    第53章   

    沈念深回宿舍的时候，已经快凌晨两点了。

    

    许厉还没睡，在等他，见沈念深进来，立刻从床上爬下来，“怎么这么晚才回来？

    找到恬恬了吗？”

    

    沈念深喉头发堵，只闷闷地“嗯”了一声。

    

    他走到阳台外面，用肥皂洗掌心的伤口。

    

    宿舍已经熄了灯，许厉跟出来，拿电筒给沈念深照明。

    原本想问问他跟恬恬怎么样了，有没有和好，结果电筒光一亮，却看见沈念深手掌掉了一大块皮。

    

    许厉惊讶，“你手怎么了？

    怎么受伤了？”

    

    他走过去，拿电筒照着仔细看，“我去，这是擦伤吗？

    哪儿弄的？”

    

    沈念深淡淡说：“差点跟货车撞了，拐弯的时候，摩托车摔地上了。”

    

    为了躲货车，拐弯的时候摩托车肯定不受控制，估计是很重摔下去的。

    许厉顿时紧张，“就手受伤了吗？

    还有别的地方吗？

    身上呢？

    脑袋有没有受伤？”

    

    “还好，我戴了头盔。”

    他下意识摸了下后脑，虽然戴了头盔，但刚刚可能是摔得太重了，当时的确有点晕，再又因为他后来在山上着急找孙恬恬，急得脑子里跟爆炸了似的，晕得不行。

    

    不过回来的时候心情平静下来，这会儿倒是没什么感觉了。

    

    许厉却还是担心，道：“不行，那么重摔下来，得去医院做个全身检查！”

    说着，就去拉沈念深，“走走走，赶紧去医院！”

    

    沈念深无奈，“深更半夜的检查什么，我没事，就算要检查也明天再去。”

    

    许厉不放心地问：“真没事吗？”

    

    “我会拿自己的生命开玩笑吗？”

    许厉将外面的羽绒服脱了，里面是以件白色的短袖T恤，他低头看了下手肘的位置，青了一大片。

    

    不过还好没什么别的问题。

    

    许厉哼了一声，“敢跑去打黑拳的人，你能有多爱惜自己的生命？”

    

    沈念深：“……”   

    许厉看他一眼，才又问：“不过你跟恬恬怎么样了？

    和好了吗？”

    

    沈念深坐凳子上脱鞋，沉默了会儿，才低声说：“我没接到她。”

    

    许厉一愣，“不会吧？

    那她人呢？”

    

    沈念深嘴角牵起一丝苦涩的笑意，“我到的时候，谢询已经先找到恬恬了，他们一起下山的。”

    

    许厉：“……”   

    ……   

    第二天一早，许厉就抓着沈念深去医院做全身检查，幸好他命大，只是手掌擦掉了一块皮，右臂骨折，其余地方都是轻伤，手肘和膝盖有点淤青，最重要的是，脑袋没有问题。

    医生说幸好他戴了头盔保护了头，否则脑震荡都是轻的。

    

    从医院出来，沈念深右手打了石膏。

    

    许厉瞧着他，啧啧道：“我说你也太能忍，右手都骨折了，昨天晚上硬是一点没表现出来痛，我还以为你真没事呢。”

    

    沈念深昨晚就猜到自己手臂大概是骨折了，因为很痛，但他忍耐力一向很强，昨晚实在太累了，身体累，心也累，所以不太想要去医院，就忍了一晚。

    也还好，没什么不能忍受的。

    

    许厉看着沈念深的吊着绷带的手臂，想起他之前去打黑拳，伤得那么重都没有坑一声，如今只是骨折了而已，估计对他而言，的确不算什么。

    

    沈念深从医院出来，直接回学校。

    

    满脑子都是昨晚孙恬恬和谢询之间的欢声笑语，他心里说不出烦躁，连书都不想看了，回到宿舍，头一次破天荒地在大白天选择睡觉。

    

    室友们都不在宿舍，寝室安安静静，沈念深躺在床上，眼睛盯着天花板。

    然而孙恬恬和谢询的身影一直在眼前晃来晃去，怎么也挥散不开。

    沈念深胸口堵得慌，也不知是难过，还是生气。

    

    他索性闭上眼睛，将被子往头上一蒙，睡觉！   

    ……   

    中午，孙恬恬和程朵在外面吃饭。

    

    吃到一半，许厉来找程朵。

    

    孙恬恬满脑子都是程朵说，沈念深昨天也去鹿鸣山找她的事情，看见许厉，纠结了半天，还是不住问了一句，“那个……昨天晚上……沈念深真的去找我了吗？”

    

    “是啊。”

    

    这些日子，沈念深和孙恬恬闹成这样，其实不怪他们俩任何人，明明很相爱，但是生活环境的差距在那里，沈念深背负了太多的东西。

    

    在这段感情里，沈念深把孙恬恬捧在手心里，唯恐她受半点委屈，孙恬恬又因为怕自己无意间伤到沈念深，在生活各种小细节中，小心翼翼地对待着。

    

    都是想对对方百分之百地好，反而把彼此都搞得很累。

    

    但其实两个人都没有错。

    

    许厉把拎着的袋子拿起来，“诺，这是给阿念买的药。”

    

    孙恬恬一惊，“买药？

    他感冒了吗？”

    

    难道是山上太冷，冻着了？

    

    许厉道：“不是，这些是活血化瘀的药。”

    

    孙恬恬愣了愣，下意识打开袋子看了一眼，眉心皱了皱，抬头，看着许厉，担心问：“他怎么了？”

    

    许厉道：“差点出车祸了。”

    

    孙恬恬心头猛地一跳，脸都白了，“什……什么……”   

    许厉马上又道：“没事没事，人还好。”

    又接着说：“就是昨晚担心你一个人在山上遇到什么危险，急着去找你，摩托车骑太快了，刚好一辆货车开过来，他躲避的时候，连人带车摔出去了。”

    

    孙恬恬听着，眼睛都红了，“他没事吧？”

    

    许厉：“有事啊，摔得挺严重的，浑身是伤。”

    许厉故意说得很悲惨，一边说一边观察孙恬恬的表情，孙恬恬眼泪都掉下来，“他怎么这么傻啊？”

    

    许厉摸摸鼻子，小声说：“可不是傻么，命都不要了跑去找你，结果见别的人在，自己一个人默默回来。”

    

    许厉想象了一下昨天的场景，也太心酸了。

    

    孙恬恬想到沈念深为了来找她差点出车祸，却发现她和谢询在一起，也不知道多伤心。

    

    她心疼得不行，擦了擦眼泪，问许厉，“他现在在哪里？

    我想见见他。”

    

    许厉回道：“他有点不舒服，在寝室睡觉呢。”

    

    孙恬恬忙问：“我能进去吗？”

    

    许厉：“能啊，我带你去。”

    

    孙恬恬完全吃不下饭了，直接让许厉带她去找沈念深。

    

    学校规定是男生是不能进女生宿舍的，但是女生进男生宿舍不怎么管。

    

    许厉顺顺利利领着孙恬恬进了男生宿舍，然后领着她上楼。

    

    打开门，宿舍其他两个室友不在，沈念深一个人在寝室睡觉。

    

    许厉站在门口没进去，把手里拎着的药袋子交给孙恬恬，小声说：“你照顾他一下，他手肘和膝盖都受伤了，还没上药。”

    

    孙恬恬只觉得心里疼得跟针扎似的，以为已经忘了沈念深，果然是自欺欺人啊，听不得他的消息，一听见，就全线溃败了。

    

    她拎着药袋子，走进房里。

    

    许厉给了她使了个眼色，随后帮忙将房门关上。

    

    房门关上后，许厉一边往楼下走一边给另外两个室友打电话，告诉他们天黑之前不要回宿舍，以免打扰恬恬和阿念。

    

    学校寝室是上床下桌，孙恬恬走过去，站在沈念深书桌前，抬头往床上望了一眼。

    沈念深蒙着被子，似乎睡得很沉。

    

    孙恬恬也算是和沈念深同床共枕过一段时间，还是第一次见他蒙着被子睡觉，她忍不住笑了笑，像个小孩子。

    

    沈念深还在睡觉，听见开门的声音，也知道有人进来，但他太累了，累得连打声招呼都不想，只管蒙着被子继续睡。

    

    孙恬恬将药袋子放在桌子，然后从里面拿了一瓶活血化瘀的喷雾来。

    

    走到旁边，脱了鞋子，就往床上爬。

    

    沈念深头蒙在被子里看不见东西，但是隐约感觉到有人在爬他的床，以为是许厉，声音沉闷地从被子里传出来，很疲倦，“你干嘛，别上来。”

    

    孙恬恬哪里管他，径自上了床，觉得坐在外面有点危险，怕摔下去，于是从沈念深身体爬过去，坐到靠墙的里面。

    

    沈念深以为是许厉上了他的床，眉头皱了皱，终于揭下了被子，“许厉你是不是……”   

    “有病”两个字还没说出口，却看见孙恬恬坐在他身侧，心跳都突然停止了似的，一瞬不瞬地盯着她。

    

    他这是想孙恬恬想得出了幻觉吧？

    是在做梦？

    

    沈念深几乎是条件反射地将被子一把拉上来，重新捂住脑袋。

    

    既然是做梦，那就不要醒来好了。

    

    孙恬恬被沈念深这莫名其妙的举动给弄懵了，眼睛睁得大大的，盯着沈念深蒙着头的被子愣怔了好半天。

    

    这人，是不想看见她吗？

    ！   

    但是用被子蒙住头……要不要这么幼稚？

    

    孙恬恬原本很担心沈念深的，这会儿忽然气笑了，一把将沈念深被子揭开，“沈念深，你是不是昨晚摔车把脑袋摔傻了，你这是在做什么？”

    

    沈念深盯着孙恬恬，就见她正笑盈盈望着他，嘴角微弯着，叫人半晌挪不开眼。

    

    好几秒后，沈念深才终于清醒过来。

    

    原来不是梦。

    

    他下意识坐起身，表情恢复了平静，“你怎么来了？”

    

    孙恬恬看着他，道：“来看看某个为了我差点连命都没了的傻瓜。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬视线落在沈念深绷带吊着的胳膊上，心口忽然发酸，她盯着他的眼睛，想看进他心里，“不是不要我了吗？

    不是让我自己好好生活吗？

    现在干嘛又跑来管我？”

    

    沈念深喉咙发堵，“没管你。”

    

    孙恬恬：“那昨晚骑着摩托车，拼了命跑来山上找我的人是谁？”

    

    沈念深有种被人戳破了隐秘心思的窘迫感，嘴硬道：“毕竟是喜欢过的人，总不能眼睁睁看着你出事。”

    

    喜欢过？

    ？

    

    孙恬恬要气死了，狠狠瞪了他一眼。

    

    想骂他，可是想到他为了来救她差点出事，就不忍心了。

    

    算了，看在是病患的份上，不跟他吵。

    

    将喷雾的盖子打开，说：“许厉说你身上都是淤伤，我给你擦药。”

    

    沈念深：“不用了，我自己会弄。”

    

    孙恬恬懒得理他，直接将被子拉下来。

    

    沈念深穿着长度到膝盖上方一点的休闲短裤，被子拉开，孙恬恬就看见他膝盖上一片青紫色的淤血，顿时心疼，伸手轻轻摸了一下，“疼吗？”

    

    沈念深淡淡的，“还好。”

    

    孙恬恬低着头，拿着药瓶很仔细地往他伤口上喷药，药喷上去，食指轻轻将药揉开。

    

    她低垂着眼，神色专注。

    

    沈念深看着她长长的睫毛，心智都失了神。

    

    脑海里却又忽然想起昨天晚上，孙恬恬趴在谢询背上，两个人有说有笑的场景，心里莫名有些不舒服，忍不住问：“你和谢询……”顿了几秒，目光别扭的移向别处，才又说：“在一起了吗？”

    

    孙恬恬擦药的动作一顿，她抬起头，看着沈念深，不知道该笑还是该怎么样，沉默了会儿，道：“是啊，在一起了，你是不是要祝福我啊？”

    

    沈念深听言，心头突然刺痛一下，左手不自觉地捏紧。

    

    他说不出是什么感受，心脏痛到好像不能呼吸了。

    

    孙恬恬看着他，心里好笑，“干嘛，后悔了？”

    

    沈念深声音有点哑，“没有。”

    

    他抬起头，强忍着心痛，看着孙恬恬，“谢询挺好的，祝你们幸福。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬那个气啊，实在是忍不了了，一巴掌拍在拍在沈念深膝盖淤血的位置上。

    

    “诶！疼！”

    沈念深皱眉，下意识喊了一声。

    

    孙恬恬瞪他一眼，“疼死你算了！”

    

    

    

