    “忍心！”连雨馨毫不犹豫的说道：“我最讨厌临时抱佛脚的学生！”

    “那......先复习一下！”

    “我拒绝！”

    “拒绝无效！”

    宋潜等了半年了，就为了这一刻。

    有句话说得好，温故而知新。

    连雨馨虽然很不情愿，但是宋潜用自己扎实的基础，打动了连雨馨。

    像宋潜这样爱学习的学生，她也很难拒绝。

    “连老师，就把最终奥义题交给我！”

    连雨馨咬着嘴唇，“你都学到这个份上了，我还能说不吗？”

    “当然不能！”

    宋潜笑了笑，连忙翻开书本，细细的品读连雨馨出的最终奥义题。

    有点难攻克，但宋潜从来就不是知难而退的人。

    迎难而上，才附和他的性格。

    用时一个小时三十五分钟，宋潜最终攻克了这个最终奥义题，学习圆满结束，达到了毕业标准。

    宋潜也用满分的卷子，给出了最好的答复。

    “连老师，我能申请毕业了吗？”

    “你都满分了，我还有什么理由不让你毕业？”

    连雨馨俏脸微红，转身看着宋潜，“毕业后，你还当我是你老师吗？”

    “一天是老师，一辈子都是老师！”

    宋潜笑着道：“要不咱们在签一份永久的协议吧？”

    “怎么，你还打算给我家教工资？”

    连雨馨俏皮的说道。

    “用劳动力和知识代替行吗？”

    “呸，不要脸！”

    连雨馨啐了他一口，心中却很高兴，两人拥在一起，复盘学习。

    直到傍晚，连雨馨听到父亲房间门打开，这才急匆匆的起来，“我先出去，你晚点再出去，一会儿我爸要是问起来，你就说喝醉了，听见没？”

    宋潜点点头，看着步履蹒跚的连雨馨, 心中无比的惬意。

    又一个梦圆满了。

    那种感觉, 真的特别棒。

    等了二十多分钟, 宋潜使劲揉了揉眼睛，把眼睛揉的通红，才做出一副刚刚醒来的样子。

    一出门, 就看到连贺勇气呼呼的看着自己。

    宋潜不好意思的说道：“连叔叔不好意思，喝醉了, 刚刚才醒！”

    连贺勇将信将疑的哼了一句, “你别以为我留你在家里吃饭, 就是接纳你了，该注意的还是要给我注意, 别太明目张胆！”

    宋潜点点头，毕竟才刚刚学习了连老师的终极奥义题，这种时候, 还是顺着小老头一点比较好。

    晚饭, 宋潜也是在连家吃的。

    但是八点一到, 连贺勇就开始赶人。

    宋潜此行的目的已经达到, 虽然有些舍不得，想要再次复盘终极奥义题, 但是考虑到今天学习了这么久，连雨馨也需要休息。

    于是告辞离开。

    连雨馨将他送到楼下，搂住宋潜的脖子, “再给我一点时间，我一定能说通他的, 等开学了，我就不用天天回来了。”

    宋潜拿出早就准备好的卡, “密码是你的生日，这里面有三千万, 去买套房子，准确的说，是咱们的家，一切都按照你喜欢的样子来！”

    连雨馨也没有矫情，直接收下了。

    几百万，上千万的首饰她都拿下了，钱为什么不敢拿？

    她也把自己的一切都给了宋潜，毫无保留。

    反正，这辈子她算是栽在宋潜的手上了，她也没想过从宋潜手里逃出来。

    “以后一个月留几天时间陪我，这个要求不过分吧？”

    “不过分！”

    宋潜刮了刮她的鼻子，在连雨馨不舍的眼神中，离开了连家。

    一路上，宋潜都在回顾终极奥义题遇到的难点。

    很快，就到了青山湖别墅。

    让宋潜意外的是，厄尔皮斯三个人都不在。

    打电话一问才知道，三女居然去游乐园了。

    真是奇了怪了，雅典娜居然愿意跟阿芙洛狄忒一起出去。

    他拨通了视频，发现三女正在摩天轮上。

    交代了一番，宋潜也没有过去的意思，也许......终有一天，雅典娜会放下和阿芙洛狄忒之间的误会也说不定。

    冲了个澡，换上休闲衣，宋潜突然想到了还没有提取出来的月兔！

    心念一动，他的手里就多了一只兔子。

    这只兔子很肥，毛茸茸的，大眼睛看起来特别的灵动。

    看到宋潜的那一瞬间, 眼神之中居然闪过一丝慌乱。

    想要挣扎, 却被宋潜揪住皮毛, 两条腿在空中乱蹬，嘴里不断发出声音。

    似乎在说话抗议一样。

    “你听得懂人话对不对？”宋潜问道！

    玉兔顿时就不动了，大眼睛一眨不眨的盯着宋潜。

    “好, 既然你听得懂人话，那我说你只需要点头或者摇头来回答就行了！”

    宋潜把他放在茶几上，“你是嫦娥手中的玉兔对不对？”

    玉兔神情顿时变得不安起来，宋潜又道：“你应该很清楚，这里已经不是月宫了，你跟主人嫦娥走散了对不对？”

    玉兔开始疯狂点头，眼神中透着恳求，似乎想恳求宋潜帮忙找到自己的主人。

    “很好，你现在还有法力吗？”

    玉兔摇头。

    “那你现在应该是不能说人话了对吧？”

    玉兔点头。

    “也不能变成人形了对吧？”

    玉兔点头。

    问了一些简单的问题之后，宋潜觉得，还是把嫦娥召唤出来比较好。

    历史神话中，嫦娥的丈夫是后羿，因为吃了不死神药，才飞升天界。

    最后天人永隔。

    而且，嫦娥是当时最美的女人。

    有多美宋潜不知道，但是把嫦娥召唤出来后，大概率是逃不出他的手掌心了。

    召唤就得了！

    打定主意后，宋潜心念一动，“召唤嫦娥！”

    紧跟着，宋潜眼前闪过一道光华，一个身材飘逸宫装的冷艳女子从空中缓缓降落。

    玉兔看到女子，在地上跳来跳去，眼神之中满是激动，活脱脱像一只哈士奇！

    女子降落在地上，眼中闪过一丝迷茫，她先是看了一眼宋潜，旋即看着脚边跳来跳去的兔子，脸上顿时露出喜色，“玉兔，你怎么在这里？”

    她的声音如同二月的泉水，容貌精致到世界上最挑剔的人都会被吸引。

    要论美貌，她完全不输给厄尔皮斯和阿芙洛狄忒。

    但可能是审美的问题，他觉得嫦娥才是自己心目中，那个满分的女子！

    玉兔嘴里发出叽叽喳喳的声音，嫦娥侧耳倾听，目光再次落回宋潜身上，“恩公，请受嫦娥一拜！“

