    外面，蒋白辰迟迟没有等到何川出来，心中有些焦急的的说道：

    “何总长，人都到齐了，胡副司长也来了！这次事态恐怕有些紧急，我们都在等着你呢！”

    屋内，何川皱眉，简单的嘱咐了同济等人几句，随后转身走开。

    蒋白辰早就等不及了，见何川开门，也不管里面的石方他们，急忙说道：

    “胡副司长生气了，说不定会有些麻烦......”

    何川摆了摆手，说道：

    “无妨，带路！”

    两个人急匆匆的往斩妖司深处走去。

    石方暗道可惜，没有第一时间探听到妖族这次出手的信息。

    俗话说的好，知己知彼百战百胜，他既然同意这段时间在斩妖司历练，就要做好各种各样的准备。

    不一会的功夫，一个守卫朝着他们走了过来，躬身行礼道：

    “这位就是同济大师了吧，何总长曾吩咐我安排你们的住处！

    属下这就带你们前去。”

    同济点了点头。

    守卫不敢怠慢，连忙带着他们前往皇城斩妖司旁边的一处客栈。

    守卫已经跟那里的老板打过招呼，石方等人不需要准备任何东西，直接入住客栈。

    路上石方也曾像守卫打听过最近妖族的动向。

    守卫的嘴很严，对于妖族的事情几乎没有一点透露，不过石方等人还是听出了那么一点意思。

    妖族这次袭击皇城，袭击斩妖司没有那么简单，妖族来者不善！

    客栈内，气氛稍微有些沉闷，他们才刚刚到斩妖司就经历了那么多事情。

    即便在京城内他们仿佛都被妖族巨大的阴影所笼罩。

    等他们熟悉了客栈的布局之后，同济简单的说道：

    “斩妖司这下遇到的麻烦恐怕不小，内部需要处理很多事情。

    保守估计，三天之后妖族在京城袭击的事情才有可能调查清楚。

    这段时间，斩妖司也不需要我们的帮助。

    你们可以自由分配时间。”

    石方默然点头。

    燕驰侠则对石方说道：

    “既然来都来了，不如我们明天出去逛逛，这里可是京城啊。

    如果不仔细了解体验一下京城的生活乐趣，我总感觉缺点什么。

    怎么样，感兴趣吗？”

    经过燕驰侠的调侃，石方的心情有所好转，还没等他说话，燕驰侠就赶忙说道：

    “好了，就这么愉快的决定了！今天天色已晚，先休息，明天早上准时出去！”

    石方愕然，张了张嘴，没有说话，算了，算了，放松一下心情也很不错。

    同济眉头微皱，看了他们两个一眼，这京城刚乱没多久，他们两个就迫不及待的出去。

    万一遇到什么危险怎么办。

    想是那么想，同济还是没有将心中的担忧说出来，而是从手中掏出了一张符纸，递给石方说道：

    “这是通讯符！可以在一定范围内进行联系，你们一旦遇到什么问题，及时跟我联系。”

    石方恭敬的接过通讯符，说道：

    “多谢师傅。”

    同济没有多说话，摆了摆手，离去。

    有了通讯符，石方和燕驰侠就相当于的了一层保护，倘若他们遇到危险。

    通过通讯符，他也可以迅速的赶往现场，保护石方等人的安全。

    石方也没和燕驰侠客气，径直回到了自己的房间。

    燕驰侠看着石方的背影，撇了撇嘴，也回到了自己的房间。

    房间内，石方的脑海中一直都在复盘来到京城所遇到的事情，看看自己有没有遗漏的地方。

    很快，他睁开了眼睛，轻声叹气道：

    “妖族的动向扑朔迷离，让人有些看不透。”

    “斩妖司和妖族一样都不简单，能在皇上的打击下建立的斩妖司，实力非同小可。”

    最后，还有一处搞不懂的地方，那就是路过魏王府和石王府的时候心中涌出的那一点熟悉。

    这一抹熟悉让他有些捉摸不透。

    没有多想，这些目前距离他都太过遥远，不用那么较真。

    他从怀中缓缓拿出了斩妖牌。

    何川送给他的时候，石方就从斩妖牌中感受得到了一些精巧的设置，里面似乎拥有精神烙印和纷繁复杂的阵纹结构。

    斩妖牌也很不简单。

    想着，石方将自己的精神力缓缓注入到斩妖牌中。

    下一刻，斩妖牌出现了些许变化，一道道信息出现在他的脑海之中。

    里面赫然是斩妖牌的使用方法。

    片刻后，石方睁开眼睛，有些诧异的看向了斩妖牌。

    这斩妖牌果然不简单，里面除了可以记录自己斩杀妖魔的数量等信息，竟然还提供了一立方的空间！

    “嘶！”

    饶是石方是归元境九重的存在，也不由得倒吸了一口凉气。

    想要在斩妖牌上开辟出一立方的空间，不仅仅要对这片空间有所感悟。

    而且还对斩妖牌有着特殊的材料要求。

    单单这些，斩妖牌的价值都非常大！

    毕竟他在金蝉寺也没有见过多少空间法器，更别说自己拥有一件空间法器。

    香，太香了，没想到加入斩妖司还有这方面的便利。

    激动过后，石方拿起了斩妖牌中存储的两张榜单。

    一张斩妖榜，一张任务榜。

    斩妖司作为皇城的职能部门，为了维护城内百姓的安全，就建立了这样的体系。

    倘若遇到一些普通人解决不了的事情，就可以在斩妖司发布类似的任务。

    完成这上面的任务同样可以获得斩妖点的变化，从而让令牌升级。

    石方大致扫了一眼，可能因为斩妖司刚刚建立，任务比较少，只有寥寥几个。

    “京城内部疑似有妖族出没，提供妖族线索者，会得到一千斩妖点数。”

    “京城最南边的城区内，这两天一直有人无故失踪，求斩妖司的大佬出马......”

    “皇宫附近疑似出现一头猫妖，实力不俗，恳请斩妖司出手相助......”

    “急求！郡守府唐大小姐疑似被恶鬼缠身，急需高手相助，必有重谢！”

    ......

    林林总总，不一而足，大多都是自己或者身边出现什么怪事，有求于斩妖司。

    而这些任务看起来难度似乎并不大。

    没有多想，石方最后还是将任务榜单收好。

