    第291章291程黎回来

    林楠说:“前头那位才刚被查，新来这位若是不想步入后尘，应该会注意的。”

    周红卫说:“但愿吧！”

    说完这事，周红卫就去忙去了。

    林楠也到时间给程母做检查。

    自从听到程二哥跟刘美断了后，程母的身体有了些好转，不过这次到底是气狠了，中风的症状除了没有口歪眼斜，但半边身体依旧是不能动的。

    林楠到程母屋里的时候，程母正醒着和程父说话，看到林楠进来，程母对林楠说:“小楠，我生病的时候，真是麻烦你了。”

    林楠说:“娘您别这么说，您自己也不想生病的，不是吗？”

    程母笑笑，然后林楠就开始给程母做检查了。

    检查完，林楠给程母说:“娘，您恢复的不错，要继续保持这种心态，不要生气发怒。”

    程母说:“诶，我记下了。”

    然后林楠就拿药给程母吃，程母吃完药，就跟林楠说起了别的事情。

    “老四也不知道什么时候回来？”程母叹息着道。

    她这次生病，几个儿子还有孙子孙女们都来看过，但独独老儿子没赶回来，就总有些惦念。

    林楠说:“快了。”

    距离她打电话给程黎，已经过去五天了，程黎也差不多该到了。

    这人呐！

    就是不禁念。

    程母和林楠才刚说着这事，外面就传来程黎和程父说话的声音。

    躺在床上的程母精神就是一振，说:“我好像听到了老四的声音。”

    林楠也听到了，对程母说:“是程黎，他回来了。”

    话刚落，程黎就推门进来了。

    “娘，小楠，我回来了。”程黎说着，来到程母床前，看着病的都不能动弹的程母，程黎眼眶蓦地红了。

    程母见状，安慰程黎道:“老四你别这样，娘没事了。”

    程黎说:“与我上次见到的，都瘦了一大圈了，您还说没事。”

    程母说:“生病都这样的，好啦，你刚回来，还是先去收拾一下自己，等你状态好些，再来跟我说话。”

    老母亲的话不能不听，再说坐了几天的火车，身上的味道确实有些不好闻。

    程黎就对程母道:“那您先休息，我待会儿再来看你。”

    程母说:“去吧！”

    然后看向林楠说:“小楠也去吧！我这会子还真有些困。”

    “好的。”林楠应一声，跟着程黎出去了。

    出去后，两人来到厨房，一边烧水，程黎就问这段时间发生的事了。

    因为林楠上次打电话也是长话短说的，程黎知道的并不是很具体。

    林楠就把事情跟程黎说了，“原本娘准备给二哥再说门亲事，可二哥告诉娘，他想娶刘美，就是以前和二哥谈过对象的那个。”

    程黎问:“她不是嫁人了吗？”

    林楠说:“她男人死了，婆家容不下她，她就带着跟前夫的孩子回平乐大队这边了。”

    “而且她这次勾搭二哥，目的也不单纯，她是冲着我来的。”

    “什么？”程黎变了脸色，忙检查林楠，问:“那你没事儿吧？”

    林楠说:“没事。”

    然后就把刘美和公社之前那位算计她的事情说了。

    程黎听后，那是立刻就要去找两人算账的，却被林楠拉住了，林楠跟他说:“不用去了，那刘美我自己对付了，公社那位也刚刚被查了，现在已经放去农场改造去了。”

    (本章完)

