    林瀚看着宋安澜，“安澜，你没必要用这种事情来堵住我的嘴。”

    “我只是不想我们之间的关系变得难堪，这份职业是我一直喜欢的，这么多年我从中获得了不少的成就感，我只想享受工作，不想在工作中还要去应对一些不必要的事情。也许，我是一个很懒的人吧，懒得去处理一些乱七八糟的事情。”

    “安澜，今天有些话我必须要说。”

    宋安澜不再出声，而是有些失望的看着林瀚，她自认为已经说得很清楚了，不明白他为什么还要挑破。

    “安澜，我和傅慧分手了。”

    宋安澜有些意外，“怎么会这样？你们离结婚只差一步了。”

    “是啊，我们好几年的感情了，我以为我们会结婚的，没想到走到了这一步。”

    “怎么回事？”

    林瀚笑笑，“还能怎么回事？我们在一起很多年了，可能性格不合吧，处着处着感情就变淡了，我们也都明白了一些事情，与其勉强拖下去，不如趁早分开的好，我们算是和平分手。”

    “傅慧姐那边怎么样？”

    “她挺冷静的。”

    宋安澜忍不住唏嘘，这么多年的感情了，临门一脚却分手了，她一个外人看着都觉得难受，更别说傅慧姐这个当事人了。

    傅慧姐对林瀚的感情她看得清清楚楚。

    更别说这么多年的青春，一个女人最美好的时候，哪有那么容易释怀。

    “也许傅慧姐并没你想象中的那么冷静。”

    “这也是没办法的事情，这么多年，我们之间总觉得缺了点什么，现在分开总比以后结婚了再离婚的好，这是我们最好的选择。”

    宋安澜真想说，男人都是大猪蹄子，这么多年的感情说放下就能放下。

    只不过，她一个局外人，实在是不适合说太多。

    “安澜，我们分手，是我们俩深思熟虑的决定，和别人无关，多少男女分分合合，我们也只是其中一对而已，没什么值得惋惜的。”

    宋安澜听不下去了，“好啦，师兄，你和傅慧姐之间的事情是你们的私事，就不要和我说了，和我一点关系都没有。”

    “安澜，我说了这么多，你还不明白吗？”

    “我不明白，也不想明白。”

    “安澜，既然话已经说开了，我也不绕弯子了，我喜欢你，可能一直都是喜欢你的，只是我自己没察觉，直到看到你和慕南枫在一起，我才确定了自己的心意。”

    呵。

    宋安澜直接被这话逗笑了，真想破口骂人了，现在是说这些的时候吗？他甩了谈了几年的未婚妻，回头就说喜欢她。

    这事情要是传出去，她无疑就是别人眼中的小三了，一人一口唾沫，就能把她淹了，她以后还怎么在单位里混，更别说，傅家人大多数都在这个圈子里，大家抬头不见低头见的。

    宋安澜脸上嘲讽的笑让林瀚紧张起来，心里满满的不安，“对不起，安澜，我知道现在说这些不是很合适。”

    “既然知道不合适，为什么还要说。”她宁愿从未听过这样的话。

    “安澜，我只是想告诉你，我单身了，我恢复自由了，我们在一起也无可厚非，没人能够阻止我们。”

    “确实没人能阻止，但是你有想过我的立场和感受吗？有没有想过我怎么立足？”

    “安澜，不要去在乎别人的眼光，我是分手之后才和你在一起的，你一点错都没有，不要给自己套上道德的枷锁，结婚是要两个互相喜欢的人在一起才会幸福。”

    “你想太多了，我不会和你在一起，你也别来坑我。”她可不想跳进这个大坑里。

    “安澜，我知道你一直喜欢我。”

    宋安澜抿了抿唇，慕南枫这个预言家，果然被他猜得准准的。

    “你用词用错了，不是一直，我现在喜欢的是慕南枫，你和他一比，什么都不是。”

    “安澜，不要再用这种借口来搪塞我了，我知道不是这样的，你只是不想担上破坏我和傅慧感情的罪名，你和那个慕先生才认识多久啊，我们已经认识好多年了，两者是完全不能比的。

    你放心，我们在一起之后，我不会立马公开，等过个一年半载，我们再公开，到时候一定没人把你当成破坏我和傅慧感情的罪魁祸首。”

    宋安澜冷笑不已，说的好像一直在为她考虑一样，真的是彻头彻尾的自私鬼，只顾自己的利益。

    “林主任，其实我有件事情一直想问你。”

    “安澜，别用这种口吻和我说话，我喜欢你叫我师兄。”听着不仅别扭，还让他心慌慌的。

    “我想听你的一句实话，你当初和傅慧姐在一起，是不是看上她家里的背景，而你明知道我对你有意思，却选择傅慧，只是因为我的家世帮不了你。”

    林瀚的眼神慌了一下，然后立马道：“安澜，你怎么会这么想，我和傅慧当时决定交往，确实是因为对彼此有感觉的，和她的家世没关系。”

    “傅慧姐是我介绍给你的，我记得第一次见面的时候我就无意中提过她家有好几个人都是法医，和我们很有缘。”

    “安澜，你想太多了，不是你想的那样。”

    “林瀚，我只是想要一句实在话，事到如此，你没必要隐瞒我，我不想师兄你是一个虚伪的人，连自己心底最真实的想法都不敢去面对。”

    林瀚深呼吸一口气，“好吧，我承认，确实有这方面的因素，不过最主要的还是因为我当时对她有感觉。”

    宋安澜闭了闭眼，一早就知道可能是这方面的原因，但是真正听到，还是觉得难受。

    “你是不是在学校的时候就知道我喜欢你了。”

    林瀚诚实的点点头。

    宋安澜彻底心死，好吧，这就是一个不择手段的人，踩着傅慧姐上位，等得到他想要的，就一脚把人踹了，然后再来找一个自己喜欢的人。

    就是不知道这份喜欢，是真心喜欢，还是另外一场不怀好意的角逐，等没有了利用价值，又一脚把人踹了。

    “安澜，我是真心喜欢你的，也许我最爱的那个人就是你，就是自己一直没察觉。