    看到两人，直播间再次被粉丝刷屏——

    【悄悄小甜心麻麻爱你！】

    【啊啊，魏禹洲你怎么回事？黑成这样还这么帅？！】

    傅昇、唐悄悄和魏禹洲是《把酒话桑麻》都是把酒话桑麻的常驻嘉宾，都是一线明星，三人走到镜头前跟直播间的观众们打了招呼。

    近镜头看偶像，弹幕又是飞了一圈又一圈。

    这时候小院门口传来动静，傅昇、唐悄悄和魏禹洲都抬头看了过去。

    “有人来了，会是谁呢？”唐悄悄走到小院门前，笑嘻嘻地看向镜头，眨了下眼睛，一副娇俏可爱的模样。

    傅昇和魏禹洲跟在她身后，对于这个娇俏的女孩子，都显示得很照顾。

    “悄悄觉得会是谁呢？”穿着运动服的傅昇笑着问。

    直播间也在猜最先来的嘉宾会是谁。

    【阮烟和曹俊宁是情侣，肯定是一起来的，顾漾和阮楚是表姐妹应该会一起来，二选一，反正不可能是季影帝。】

    【那当然了，季影帝肯定压轴出场啊！】

    【我猜是俊宁弟弟和阮烟，俊宁弟弟向来早勤快，肯定是最早来的。】

    【傅昇怎么这么问悄悄啊，这要是悄悄猜错了不是很尴尬？】

    唐悄悄歪了下脑袋，俏皮道：“我猜来的是阮小姐。”

    傅昇和魏禹洲都面露笑容。

    【哈哈哈，还是悄悄机智，这来的不管是那一组，阮楚和阮烟都是阮小姐啊！】

    唐悄悄有些吃力地拉开厚重的门，看到门口慵懒坐在行李箱上的人时，表情瞬间僵住了。

    傅昇和魏禹洲也面露惊讶。

    【怎么回事？？？】

    【不会是……】

    镜头由三人惊讶的表情转向门口，身穿休闲风衣宛若清贵公子的季景炽挑着眉，和众人打了招呼：“嗨~”

    直播间瞬间弹幕满屏了——

    【啊啊啊！季崽！】

    【震惊，第一个来的竟然是季影帝？！】

    【咱们季崽啥时候那么早过？】

    不止其他观众，就连季景炽的粉丝们都惊呆了。

    紧接着众人就开始义愤填膺地抨击还没来的几人了。

    【那几位还真是大小姐微服出巡呢，我们季崽都来了，她们连影都没见着。】

    【上综艺进娱乐圈看的可是咖位，那几位加起来都没季影帝分量重吧？还这么姗姗来迟，我只能说，不愧是带资进组的】

    季景炽家粉丝战斗力是出了名的强，其他粉丝都避犹不及，阮楚阮烟和曹俊宁的粉丝也不敢正面刚，只能小声解释。

    就在季景炽后脚，阮烟和曹俊宁就赶来了。

    曹俊宁看到季景炽时面露惊讶，显然也没想的季景炽会不按套路出牌这么早来，他温和地道歉：“诸位，我和烟烟路上堵车，来迟了。”

    阮烟扫过众人，没看到顾漾和阮楚，心里松了口气。

    他们来的时候也在看直播，看到季影帝一反常态来那么早时就知道坏了。好在他们赶在阮楚和顾漾之前到了。

    阮烟唇角勾起微不可察的弧度，不用看手机也知道现在满屏都是骂顾漾和阮楚的。

