    十万年份的雪莲花虽然是宝物，但是宝物也只能有能力的人才能得到，若是没有能力的人，那是根本无法得到这雪莲花的。

    他们只能看热闹而已，就算是热闹看完了，也只能眼睁睁地看着别人将那宝物带走。

    只是现在那雪莲花还没有被任何的修真者采摘到，他们的心中还是有一丝希望罢了，但是就算是有一丝希望，这一丝希望也可能随时断掉。

    “龙兰馨姑娘，我感觉到这一次要靠你了，你的功法是火系功法，对抗冰晶兽之王的冰系功法，呵呵，那正好啊，加上到时候我跟地明圣祖两个人给你套上护盾，你就更加安全了。”

    “不会吧，你们这是要让我先上，难道你不知道我最怕冷的吗？”

    听到林天这么说，龙兰馨感觉到十分意外，这一路上林天对自己颇为照顾，本来以为他是一个怜香惜玉的人，他没有想到他现在竟然让自己先上。

    “我知道你是最怕冷的啊，但是那冰晶兽之王可能跟你一样，它是最怕热的，你的火属性功法，那可以制造出大量的热量出来，不是吗？”

    “是倒是，但是要是万一我死了，那怎么办，要知道那洪湖老祖也是半步至圣，可是却被那冰晶兽之王冻成了冰坨了。”

    “不会的，我跟地明圣祖会保护好你的！”

    “好吧！”

    现在，龙兰馨终于是同意了，于是林天就用出了自己的灵力在她的身上面结成了一个护盾，而地明圣祖也是如此，在她的身上面加持了一层护盾。

    有了两个人给她的套盾之后，她现在身体的防御力那可是说是相当惊人了。

    这么惊人的护盾在她的身上，看来那冰晶兽之王就算是攻击再怎么厉害，一时半刻也是伤不到她的。

    这个时候，龙兰馨便朝着那个半山腰飞了上去。

    周围看热闹的那一些修真者看到有人飞上去了，便纷纷喊道：“看啊，有人上去了，还是一个女人！”

    “草，这女人身上面竟然有那么厚的护盾，看上去很是厉害啊！”

    “是啊，最后这十万年份的雪莲花，不会是让这个女人给得到了吧？”

    “这个女人到底是什么修为，看上去很是厉害的样子啊！”

    周围议论纷纷了起来，那龙兰馨的心中却是很是紧张，虽然说林天跟地明圣祖给她套了两层护盾，但是她依然感觉到有一些不太安全。

    进入到了那山洞里面之后，突然之间她就看到了那冰晶兽之王了。

    那冰晶兽之王看到了龙兰馨，便朝着她猛然攻击了过去，果然，对方的攻击是冰系功法。

    但是那攻击遇到了护盾，就没有击破那护盾，不过护盾还是摇晃了一下，而且护盾上出现了一些裂纹，看来随时都有被击碎的可能。

    而龙兰馨此刻立刻遇到了火属性功法，嘴里面喷出了一口火焰，朝着那冰晶兽之王喷了过去。

    “轰！”

    火焰喷到了那冰晶兽之王的身上，就看到了那冰晶兽之王朝着后面退了两步，不过那厚厚的铠甲似乎也不惧怕那火焰，此刻龙兰馨的心中真的是颇为紧张了，便大声喊道：“你们快点上来啊，我自己一个人恐怕不是那冰晶兽之王的对手！”

    “我们该上了！”

    林天跟地明圣祖现在快速地飞了上去，也来到了那个山洞里面，三个人对上冰晶兽之王，林天终于是看到了那冰晶兽之王的本来面目。

    厚厚的火红色铠甲，高度也是比普通的冰晶兽要高出十倍有余，这是冰晶兽之王吗，看上去好像不是啊，因为它跟冰晶兽看上去也没有什么相像的地方啊！

    不过既然其他的那一些修真者叫它冰晶兽之王，那姑且叫它冰晶兽之王吧，不过此刻这冰晶兽之王到底该如何对付呢？

    “不管现在这个时候怎么样吧，我们还是快一点攻击吧，因为现在这个时候只有快一点攻击，才能够看出来对方到底有多么的强大，如果说现在这个时候不攻击的话，那么对方到底有多么的强大，我们永远也不知道，你们说是吗？”

    龙兰馨感觉到他说的非常的正确，要知道到了现在这个时候，必须要马上攻击才可以，要不然的话，等到对方攻击的话，那么他们就只有防御的份了。

    要知道对方的攻击力可是非常强大的，要是对方攻击的话，那么他们就只有防御了，而且对方的攻击手段也是非常的灵异，如果说现在这个时候不展开攻击的话，那么过一会儿之后，他们可能三个人都不是对方的对手。

    所以说就在现在这个时候，他们纷纷的朝着对方展开了攻击，这冰晶兽之王虽然看上去比较厉害，但是实际上面对他们三个人的攻击，这个时候毫无还手之力。

    “不会是真的吧，怎么对方连还手的力量都没有？”

    “我们现在千万不要掉以轻心，因为现在这个时候如果掉以轻心的话，那我对方要是还手的话，那就糟了，我们必须要一鼓作气把对方给打败才可以！”

    对方之所以没有办法还手，那是因为他们三个人的攻击力太过猛烈了，所以说对方才没有办法还手。

    可是一旦他们停手的话，那么对方就有可能还手了，到时候可能他们所遭受到的攻击，那可是非常强大的。

    虽然说他们的攻击非常的猛烈，可是过了一会儿之后，那冰晶兽之王还是猛然发出了一道攻击，这攻击非常的强大，形成了一条冰龙，那强大的冰龙似乎要将他们给吞噬。

    强大的冰龙一下子就朝着他们三个人打了过来，林天感觉到心里面很是紧张，所以说这个时候立刻大声的喊道：“我们快点躲开啊，这冰晶兽之王的攻击力好像是非常的强大，所以说千万不能够硬碰硬！”

    于是就在现在这个时候，他们便快速的朝着一旁躲开了，但是让人没有想到的是，那冰龙竟然拐了个弯继续朝着他们冲撞了过去。

    这强大的攻击力十分霸道，让林天他们三个人都有一些懵了。

