    第1206章今天的热搜蛮有意思

    吃过早餐后颜知许和傅时墨返回凯悦皇朝酒店。

    他们回到房间，早上等候多时一直没见到人的摄像大哥吐出一口浊气，焦急地询问道，“颜老师，傅院长，你们昨晚是去外面玩了吗？”

    今天早上来到房间门口，无论怎么敲门都没等到人，直播时间到了都没见到人影心情那叫一个拔凉拔凉的。

    自个儿差点怀疑他们是不是出了什么意外了，越想越心惊，越想越胆颤害怕。

    颜知许摘下脸上的口罩，露出一张没化妆也素颜可人的脸。

    她把口罩塞进裤子的兜里，“昨晚出门处理了点有趣的事情。”

    摄像大哥一头雾水：？？？

    什么事情？

    说话间傅时墨拿出房卡刷卡打开房间的门，几人踱步走入屋内换上酒店准备的拖鞋。

    两人走向沙发上坐下。

    摄像大哥打开直播，今天的直播开的比较晚，一开播一波群的粉丝们涌入直播间。

    看到并排而坐的一对情侣，大伙儿表示大清早的看俊男美女，心情那叫一个舒适。

    【今天的直播怎么开的这么晚？难不成是许爷和傅院长在造人，做一些不方便示人的运动？狗头.jpg】

    【楼上的你不对劲。滑稽.jpg】

    【造人？啊哈哈，不知道许爷和傅院长的孩子会是什么样的，好期待啊，一定又帅气又高智商。】

    【说到酒店我有点心理阴影，有次我住酒店结果拉开窗帘，发现窗帘的另一边居然是大厅。】

    【我看过一个新闻，一个女的住酒店然后用固定器把门固定上，结果下一秒房间里有人！瑟瑟发抖.jpg】

    【现在的酒店真的是太不安全了，不但住着有危险还要担心隐私泄露，很多酒店都会有安装针孔摄像头或者是双面镜窥探隐私。恶心.jpg】

    【这些情况一些酒店确实有，不过凯悦皇朝是绝对没有的，我公司出差的时候跟着老总有幸体验过一次。凯悦皇朝酒店不论是安保和服务还是餐饮都是一流的。】

    ……

    直播间里网友们讨论的话题渐渐的偏离中心越来越歪。

    “嗡嗡嗡——”

    颜知许的手机发出一阵震动。

    她打开手机登录微博，扫了一眼热搜榜单在热搜上看到了想看的新闻。

    #爆！亚城林氏集团总裁出轨间接害死原配老婆

    热搜的标题依旧取的简单粗暴又极其的引人瞩目。

    她点进热搜，这篇长文里媒体记者晒出了大量林昭出轨的照片，还有一段采访林家老太太时老太太对死去的儿媳没感到半分伤心，觉得咒对方死的好，谁让谭月颂生不出儿子。

    豪门的八卦秘事本就是吸引人的，这条热搜发出，很快引来无数吃瓜群众们的观看评论。

    评论区热闹不已。

    丑事曝光，股市刚开盘，林氏集团的股价一路下跌。

    “……”

    颜知许翻开了几条评论，然后放下手机直视镜头，勾了勾唇，“今天的热搜蛮有意思的，大家闲的没事可以看看。”

    没特意的表明究竟是哪条热搜，说完后退出微博放下手机。

    直播间里的观众们好奇心被勾起，转身投入微博，看到曝光出来压都压不住的林氏丑闻倍感震撼。

    大伙儿：哎，原来豪门贵妇真不是那么好当的啊。

    (本章完)

