    “既然知道自己有什么毛病，那就多注意一下，两个人在一起还是要互相体谅的，互相付出，这样感情才能长久维持，你现在年纪也不小了，我看你也不是谈恋爱谈着玩的，还是想要一个结果的，恋爱和婚姻是不一样的。”

    裴弋点点头，“妈，我在努力。”

    苏母也不多罗嗦，以后有的是机会给她讲婚姻的相处之道，“还有力气吧，来给我剁肉。”

    裴弋捡起袖子，“哼，开玩笑，我可是被称作怪力小姐姐的人，这点小事情能难得倒我吗？”

    “来吧。”

    苏母就站在一边，看着裴弋挥舞着菜刀，一下又一下的剁肉，画面有些滑稽。

    “还不错的样子，以后这种事情就让你代劳了。”

    裴弋直摇头，这事情好像没她想象中的这么轻松，“别别别，我手酸了，妈妈。”

    “德行。”苏母摇摇头，真是不能夸，一夸就垮了。

    “好累人啊，以后咱们直接用绞肉机绞吧，多省事。”

    “绞肉机弄的口感不好，必须要自己用到剁，你让开，我来吧。”

    “妈妈你这小胳膊能行吗？找个人来帮忙吧。”

    “不用，好不容易有时间，我想亲自下厨给你们做吃的，你哥也喜欢饺子，我有时间就会包饺子的，早就习惯了。”

    “那要叫他回来吗？”

    “别叫了，他吃的够多了，今天你是主角。”

    “我好像天天都是主角，我哥都嫉妒死了。”

    “那可不，你爸就是个重男轻女的，你要是从小没和我们分开，我都不敢想象他会把你纵容成什么样子。”

    “就算他再宠我，我肯定也能长成知书达理的样子，谁让我爸妈的基因这么好。”

    “小滑头，真是时时刻刻不忘记拍马屁。”

    “人家说真的。”

    裴弋坐在吧台边的高脚椅子上，轻轻转着身体，不时抓一块吧台上的小点心放嘴里，嘴巴动个不停。

    “妈妈，问你个事情？”

    “你说。”

    “如果你知道你和一个人之间有误会，可是很多事情你心里一直有芥蒂，你会去弄清楚这个误会是什么吗？”

    苏母扭头看向裴弋，“你这说的没头没尾的，我该怎么回答你，你好歹给我说清楚啊，是什么样的误会和心结。”

    “算了，当我没问。”

    “你和那个前男友有误会？”

    “妈。”

    得，看这表情就是了。

    “看是什么样的误会，什么样的芥蒂了，有时候当个糊涂人更好，有时候还是要活得清醒一点，弄清楚了对彼此都好。”

    “你这说了等于没说啊。”

    “你又不老老实实的告诉我，你让我怎么给你出谋划策啊。”

    “哎，不提了。”

    就算当初肖成没有背叛她，可是那些关于他的报道不会假，那些照片都是实打实的，可不是P出来的，他和那些女人确实接触亲密，暧昧的不得了，还是在他们恋爱期间，这才是她一直以来最介怀的事情。

    她承认当年的自己还有点矫情，想要自己的男朋友心里眼里只有她一个女人。

    如果换成是现在的她，或许她不会那么苛刻吧。

    “女儿啊，你有什么事情一定要说出来，别憋在心里，就算对我们说不出口，也可以找你的闺蜜说说啊。”

    “知道了，妈妈，你别担心。”

    这些事情她确实从来没对顾千歌提起过，倒不是不信任，也不是说不出口，主要是顾千歌之前自己的精神状态都不稳定，随时都在爆发的边缘，她不想把这些乱七八糟的事情告诉她，让她跟着一起烦心，只想和她分享一些美好的事情。

    龙墨下班就过来了，苏母和裴弋还在厨房里包饺子，裴弋包出来的饺子丑的不行。

    刚进门，他就听到裴弋嚷嚷，“妈，你别嫌弃我了，丑的一会让阿墨哥哥吃就行了，不管漂亮还是丑，吃起来不都一个味道吗？讲究那么多做什么。”

    “你肯定是遗传了你爸爸，笨手笨脚的。你哥就是像我，什么事情一教就会。”

    “我可不笨，我这双手可灵活了，拉起小提琴来酷毙了。”

    “那你爸拿手术刀的时候更帅，我说的是你在厨艺方面的天赋。”

    “嘿嘿，所以我很自觉的，我找男朋友都找会做饭的，以后不怕委屈了自己。”

    “伯母，小弋。”龙墨出声道。

    苏母热情的道：“阿墨来了啊，去外面坐一会，食材我们都准备好了，天气有些凉，等你伯父回来了我们再炒菜煮饺子。”

    “我来帮你们。”

    “不用了吧，我动作快，一会就包好了。”

    “妈，你让他来，看看他包的怎么样？我还没见过他包饺子呢。”

    苏母笑着摇摇头，这使唤男朋友倒是自然的很。

    龙墨点点头，脱了大衣，裴弋立马接过，拿出去放好。

    龙墨的手艺很好，包起来又快又好，和苏母包的没什么两样，苏母越看越喜欢，一看就是个靠谱的居家男人。

    “伯母，这些要全部包完吗？”

    “嗯，全部包完，晚上你带一些回去，我再给子矜他们那边送一点过去，冬天就适合吃饺子。”

    “好的。”

    “哎哟，阿墨哥哥有点厉害哦。”裴弋笑眯眯的插嘴。

    龙墨朝着她使了个眼色，裴弋撇撇嘴，这人又害羞了，只是夸他一句而已，又没什么，一把年纪的老男人了，竟然随时随地都能害羞，也是奇了。

    苏母也忍不住看了女儿一眼，真会撩人，怪不得能这么快就追到龙墨。

    “我亲爱的妈妈，你看我做什么，我说错话了吗？”裴弋指了指自己的鼻子。

    “没错，你说的很对。”给自己的男朋友多一点鼓励，其实也是正确的，谁不喜欢夸赞呢。

    “阿墨哥哥的厨艺是真的不错的，一会你可以让他炒菜。”

    “这才是你的真实目的吧，阿墨上了一天的班，多累啊。”

    “妈，我这是体谅你，你在厨房忙一下午，我心疼你了，我们配菜全部都弄好了，只是让阿墨哥哥炒一下而已。”

    于是，苏父回来的时候，就看到妻女在客厅里看电视，但是厨房的地方传出了炒菜的声音，隐约可以看到一个高大的身形。