    第76章 -S级合约，为自己而战的明悟！

    “谢谢。”

    Uzi苦笑一声，他真的坚持不下去了，身体只是一方面，另一方面，他太累了。

    从S3打到S9，两度亚军，他曾经以为自己距离那最高的王冠只有一步之遥。

    但是努力了这么多年，却只能眼睁睁地看着自己和冠军渐行渐远。

    四强八强十六强......

    仿佛一个魔咒一般，困扰着他，好像，真的拿不到冠军了啊！

    陈歌也没多说，只是坐了下去。

    如果Uzi愿意等，愿意相信他们，他绝对不会辜负Uzi的信任。

    但是现在这样，Uzi已经不再信任这个团队了。

    是啊，没有了主心骨，没有了顶级的选手，现在的RNG，想进季后赛都得磕磕绊绊。

    这样的RNG，Uzi根本看不到希望。

    陈歌本以为是RNG季后赛的失利让Uzi心灰意冷，选择退役。

    但是现在看来，Uzi早已没了心气，没了更进一步，共同奋斗下去的信心。

    他累了。

    就像是一个斗士一样，Uzi打完了S9的最后一战，整个人也没了斗志。

    现在，他只为自己而战！

    自己的RNG，自己的冠军......

    一想到许秀那斩钉截铁的承诺，陈歌就忍不住心里泛寒。

    这样的选手，LPL拿什么去挡？

    本该是缔造LPL赛区三连冠王朝的最关键时刻，却让DWG一飞冲天，重铸了LCK荣光。

    这，才是他最大的不甘......

    “好啦好啦，都吃菜，都是一家人。”

    Mata招呼一声，众人也都是再度交流了起来。

    但是小明的目光却在Uzi和陈歌之间不断徘徊。

    RNG，真的要改朝换代，步入新篇了么？

    一边是丧失了所有斗志的昔日搭档，而另一边则是冉冉升起的耀眼新星。

    许久，他才松了一口气，目光坚定了起来。

    ......

    腾达公司总部。

    “经理，这已经是这两天里第十六个投诉的人了。”

    夏晚晚看着李维奇，一脸担忧地说道。

    “都是投诉Rita大暴君那个账号的？”

    李维奇惊咦一声，看了过来。

    “是的，经过技术部门检测，这个账号的登录IP地址发生了很明显的变化，之前可以确定是在国内，但是现在已经转到国外，应该是用了隐藏IP的手段。”

    夏晚晚说完，李维奇点了点头，说道：“先封禁了吧，毕竟净化国服环境是第一位的。”

    “好的，可是经理......”

    夏晚晚欲言又止，如果官方封禁了这个账号的话，那岂不是就证明之前的公告是错误的。

    “没事的，懂得人自然懂，R神毕竟是真实的人，总有一天会曝光的。”

    李维奇扶了扶眼镜，轻笑一声，继续说道：“真的假不了，假的真不了。是金子哪里都会发光的。”

    “哦，好吧！”

    夏晚晚不自觉地后退一步，现在李维奇的样子，像极了那些说996是福报，忽悠大家一起加班的无良老板。

    “这些人，没的救了啊！”

    李维奇摇了摇头，官方超级号，盗是可以盗的，但是官方也自然有着追踪手段。

    本来还没有头绪打击这些代练脚本工作室呢，结果对方主动把他们的超级号用自己的IP地址登录。

    难道这就叫，引狼入室？

    李维奇笑着摇了摇头，他也不知道是该说这些人太笨，还是精明过了头。

    不过，既然你不想暴露身份，那我也不是那多嘴的人！

    李维奇摘下眼镜，轻捏着鼻梁。

    面前的电脑屏幕上，赫然是陈歌的MVP画面......

    .......

    “小陈！你火了啊！”

    第二天一大早，NEW就拿着手机冲了进来，惊叫着拍了拍陈歌的肩膀。

    “什么？”

    陈歌看了过来，这会正是他做补刀训练的时间。

    “微博热搜啊！”

    NEW气急，陈歌什么都好，就是一心打游戏，整得都快和社会脱轨了。

    陈歌看了一眼，在微博热搜的第四名，赫然便是#RNG进入季后赛#，而第五名，便是#RNG新人力克强敌，带队进入季后赛#。

    400万+的热度，黄色的“热”字异常显眼。

    “兄弟你火了啊！”

    NEW有些吃味，之前他上场打比赛的时候也没少拿过MVP，可是从来没有上过热搜。

    “哦。”

    陈歌应了一声，他对这些是完全没有印象的，只知道有一个歌手经常被各种意外抢走热搜第一。

    不过这很显然不是他应该关心的事情。

    “不是，你就一点都不激动？？”

    NEW现在算是真的服气了，以前他觉得陈歌是心高气傲，所以见谁都是一副冷脸。

    但是昨天陈歌当场质问Uzi属实是把他吓到了。

    鬼鬼，这孩子不是心高气傲，是缺心眼啊！

    他难道不知道Uzi在RNG粉丝心中有多重要？

    或者说，难道不知道Uzi的粉丝在RNG粉丝团体中的比重？？

    NEW敢肯定，昨天的事情如果泄露出去，陈歌瞬间就会被冲烂。

    不过，一个连微博都没有也不关注的人，你还指望怎么冲他？

    总不能闯入RNG俱乐部线下单杀吧？？

    “努力打好比赛就好了，志鹏，小狗退役了，RNG是我们的了。

    以后，我们是在为自己而努力，而不是为了圆别人的梦，你明白么？”

    NEW瞬间呆立当场，陈歌这是说什么呢？

    他就是一个咸鱼混子，给狼行老混子打替补的菜鸡。

    陈歌这又是为自己又是圆梦的，NEW不禁在心里默默地问了自己一句：“我配么？”。

    “加油！”

    看着NEW一脸呆滞的样子，陈歌还以为NEW有所触动，不由得兴奋了起来。

    他，不是一个人在战斗！

    虽然NEW也是上单，他俩不能并肩作战，但是轮流作战也是可以的。

    他，又不是只会打上单......

    ......

    “小陈，俱乐部将会和你重新签订合约，一年期，S级合同。

    这是管理层共同决定的，你看怎么样？”

    看着Mata一脸严肃的样子，陈歌反而有些懵了。

    S级合同，这已经是新人能够达到的最顶级的待遇了。

    很多老选手，都达不到这样的水平。

    “好。”

    陈歌看了看合同，都是最标准的官方格式，没有什么私加条款。

    “没问题的。”

    看着陈歌这样子，Mata也是点点头，心中越发的满意。

    作为一个职业选手，如果对自己的合同都不关心，你还能指望他有什么脑子呢。

    (本章完)

