
方庆隐自然能听出森罗王的话意，是要他以公徇私哩，这叫他如何做得到？但如果不答应，或怕美娘母子将来遭遇不测。思前想后，想后思前，他百般郁闷起来，便接过酒杯，又连饮了三四杯酒。

众阎王面子上一派和气光景，又是鼓掌，又是恭贺，暗中却不停地叫唤道“倒倒倒！”

果然几杯美酒下肚，方庆隐直觉得头昏目眩，两腿发软，渐渐支撑不住。

“你们…你们给我喝……喝……”

话未说完，方庆隐猛然啌咚一声趴倒在桌上，再也抬不起脑袋来了，迷迷糊糊之间觑见几位阎王面影交叠，晃来晃去，都在眦牙俫眼，狡黠而笑。

森罗王阴笑道：“方先生，你这酒量不济啊，才饮了五六杯酒竟然就醉成这个样子了。”

方庆隐挣挣扎扎欲要起身，但手脚都不听使唤哩。

但听森罗王吩咐侍女道：“你两个速把方先生扶进东偏房歇息去。”

方庆隐昏昏沉沉，酥软无力好似一堆和稀泥，被两名侍女一左一右扶入东偏房歇息去了。

方庆隐颇有酒量，为何仅仅喝了五六杯酒就醉成这般模样了呢？

原来玄机全在那紫砂酒壶和那青花瓷小瓶的身上。

那紫砂酒壶别名唤作“阴阳酒壶”，其中设有机关，酒壶的腹部分为两个空间，可以盛装两种不同的酒，分割处有小孔，不易被人发现。机关就在那壶盖上，轻轻旋转颈沿，带动小孔旋转，小孔便转移到另外一边去了，虽然筛酒的姿势一样，可是筛出的酒就两样儿了。

而那青花瓷小瓶里盛的是安神药，原是森罗王从前处理幽冥案件时，总是劳心积虑，伤神失眠，遂请醧忘台孟婆配制成的。剂量用少，可以增加睡眠质量，剂量用多，就是睡它个十天八天也醒不过来。

森罗王自被贬到五殿以后，胸怀不平，便疏怠了职责，也就再没用过那瓶安神药，而阴阳酒壶本是森罗王在阳界修道时的玩物，后来带入幽冥界也闲置已久，不料今日两种物件一起用上了排场。

森罗王频频斟酒之时，早就暗中做了手脚，方庆隐自然不知此计，当场就被安神药麻翻过去。

众阎王见阴阳壶和安神药果然奏效，各个眉飞色舞，好不欢喜。

六殿卞城王欢喜道：“大哥：这孟婆配制的安神药这么多年都没用了，居然还是这么有效果，果然厉害啊。”

“那还用说，如果孟婆不擅长药道，玉帝怎么会安排她到醧忘台来熬制醧忘汤？”森罗王道。

“正是正是。”卞城王频频点头。

“此药虽然厉害，但不知他方庆隐的道法究竟如何，如果他片刻就醒过来，那可就有**烦了。你们赶快抓紧时间，速去操办此事，务必尽快把那些捣蛋鬼转投到湿生界去，同时把他们姓名挂在‘堕落生册’上，然后把它拿到手，送到五殿来！”

众阎王闻说，不敢慢待，纷纷俯首应诺，与森罗告辞，匆匆直奔六殿而来。

******

田真人和钟万等众滞留在幽冥六殿，都望穿秋水似地盼望着方庆隐的好消息，可是左等也不来，右等也不来，一个个便开始焦躁不安起来。

朱阙一屁股坐到地上，满腹牢骚地对魏益道：“格老子的，那个方先生莫不是和阎王老儿吃酒去了，把我们早给忘在一边了？”

魏益倒是坦然，憨笑道：“管它呐，我们横竖都没有什么好果子吃，又何必急于一时。”

关元听说这话，心中不乐，沉声道：“你们不要‘以小人之心度君子之腹’，方先生吐沬成钉，义薄云天，幽冥地府不叫管的事他都管，何况亲口答应了你们的事。”

“格老子的，你说他方先生义薄云天就义薄云天啊，老子又没看见他怎么义薄云天的。”朱阙不服道。

“哼哼，看你这副馕糠样，就知道是个小人货色！”关元怒怼

“咋？格老子的，你说咋？你说老子小人！”朱阙顿时发火，冲向关元，要找他打架哩。

田真人连忙上前，劝住道：“大家稍安毋躁，这是捅破天的大案子，牵涉到十殿阎王，绝不是一时半会就能说清的事。”

关元翻白眼回道：“方先生艺高胆大，智慧过人，又有紫霄宫老祖的法谕，便是天大的案子，他也能断得下来。”

“嘿嘿…如此说来，那方先生倒是十分厉害啰？””魏益揶揄道。

关元轻蔑地看了他一眼道：“你不曾亲眼看见方先生断案，自然不信。这黄金案，我敢打包票，方先生一定能查个水落石出，替你们申雪冤情。”

钟万接话道：“这黄金案是癞痢头上的虱子――明摆着的。只怕查下去，方先生定会凶多吉少啊！”

“无妨无妨，方先生有这根二十四节清虚锏，乃是紫霄宫老祖亲赐的宝贝，亮将出来，谁敢害他？”关元笑道。

大家听这么一说，倒似发现曙光，都高兴起来。

关元乘兴便将方庆隐破纵火案和投毒案的案件，拿出来说了一遍，直听得众人惊叹不止，五体投地。

一时间，大家你一言我一语谈论开来，甚是欢洽。

但又过了半晌，依旧不见方庆隐的影子，大家又都焦急起来。

就在这时，六殿外一阵脚步杂沓声响起，风风火火进来了几位阎王。

大家正是茫然疑惑哩，卞城王便已坐上了大殿官案后，其他几位阎王也各坐在两厢的官椅上，面目阴鸷，一声不吭。

“咄！”

卞城王一拍惊堂木，大喝道：“你们这一群无法无天的歹徒，妖言蛊惑方先生。他现在已经弄得明白，正与我家阎罗天子在五殿吃酒，你等还不速速画押伏罪！”

话落处，卞城王挥手命令殿卒狱卒将田真人钟万等众统统押上来，画押伏罪。

大家闻说此话，直听得怒发冲冠，愤目而视，一个个被殿卒狱卒摁押到了官案前画押认罪。

朱阙挣扎不停，怒瞪关元道：“格老子的，果然让老子猜到了，那鸟先生正在和阎王老儿吃酒寻乐哩，哪会管我们死活！”

关元疑窦丛生，大步上前来分开狱卒，要与卞城王分辨。

卞城王恼羞成怒，大骂狂徒，命殿卒也把关元拷上铁镣，先押送附近地狱看管。

霎时间，众殿卒取供书的取供书，拿印泥的拿印泥，摁头的摁头，捉臂的捉臂，各各穷凶极恶，逼压着田真人钟万等十三众画了押，伏了罪，虽然朱阙魏益夏烷几个性情刚烈，又蹦又跳地挣扎不停，但终归沦为鬼魂，无济于事。大家全部画押伏罪后，又被拖往下一殿七殿去了。

那七殿、八殿、九殿、十殿的阎王接到命令，也各各按部就班，雷厉风行，把田真人、钟万、钟极等二十一众过了堂审，画押了供书。

众阎王知道此事非同小可，一不留神就会给幽冥地府留下无穷祸根，因此都遵从森罗王的旨意，一同亲自将这一干新鬼督押到醧忘台，准备取回堕落生册。

******

醧忘台在幽冥地府十殿的冥王殿前，六桥之外，高大如方丈，四周的廊房有一百零八间，并且有一条通道，通向东方，仅一尺四寸来宽。

所有奉令押解到的男女鬼魂俱进入各自相应的廊房中。其中放有瓷杯，瓷杯中盛着醧忘汤，招转世各鬼饮下它，多少不论，前尘往事便顿时忘得一干二净。然后鬼役搀扶着饮过醧忘汤的鬼魂从通道送出，推上麻绳绑扎的苦竹浮桥，转劫投生去。

司掌醧忘台的叫孟婆，是玉皇大帝敕封的幽冥正神，并不伏十殿阎王管辖，为神极其光明磊落，大公无私，这也正是十殿阎王所担忧，不好唬弄的事。

孟婆每日出入醧忘台，恪尽职守，让各类鬼魂早日转世投胎。

只是如今阳界逢着乱世，那些战死的，饿死的，为奸官害死的，被强盗杀死的鬼魂，都一拨又一拨地投来。醧忘台下聚集着无数鬼魂，熙熙攘攘，挤挤压压无个尽头，都排着长长的队伍准备饮醧忘汤转生去。

但见来转世的鬼魂一个个悲天怆地，哭爹叫娘，恓恓惶惶，好不凄凉也。

孟婆每日觑见诸部众生相，心似滴血一般疼痛，此为菩萨心肠矣。

这日，孟婆刚又配制了百十大缸醧忘汤，出来略微透口气儿，便远远瞥见数位阎王亲自督押着三辆蝙蝠车匆匆赶来，她不由暗生惊疑，遂理鬓整裙，快步迎下醧忘台。

八位阎王转眼间已至醧忘台下，纷纷跃将下来。

几名鬼卒押着蝙蝠车也吱呀呀地停下了车轮。

蝙蝠车上横七竖八地摆放着田真人、钟万、钟极等二十一位的阴身，却是屡受酷刑，躯体稀烂，不忍目睹。

孟婆先款款行礼道：“各位殿下久安。”

众阎王也慌忙回礼，齐声道：“孟婆久安”

一番寒暄后，转轮王指着蝙蝠车，温恭道：“这一伙案犯十分凶恶，斩杀了幽冥九位明王，百位鬼王，大伤了我地府的根基。十座大殿堂审，他（她）们硬是不伏罪刑，实在是三界的异数！阎罗天子发下话来，叫我等亲自押来，请孟婆速速灌下醧忘汤，将他（她）们发付到湿生界去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816272"  chaptername="第一百四九章  阴阳壶  醧忘台">加入书签</a>
</div>
