
第1092章金丹三层

三个月的时间，一晃而过。

赵炎和黄艾琳在多宝古城核心之中，一边修炼一边前进，都受益匪浅。

让黄艾琳好奇的是，赵炎每次都不会使用她的丹炉，但很快就能够将大量的火元丹炼制成功。

虽然好奇，但修炼者之间都有秘密，别人不说，黄艾琳也不好开口询问。

他们一个炼器平台接一个炼器平台的前进，一路之上，收获了大量的火元丹，修为也得到了快速提升。

黄艾琳率先进入了金丹二层，接着又是金丹三层，这样的提升速度，让黄艾琳反倒不急着离开这里。

让黄艾琳奇怪的是，赵炎的修为竟然一直没有提升。

事实上，赵炎修为没有提升，有两个原因：第一个是因为他修炼的十方乾坤诀，每次提升需要的灵力数量都很多，目前还没有达到提升的标准；第二个原因则是，他的金丹初期功法还没有得到，他没有修炼功法，又如何提升突破呢？

不过，就在三个月之后的一天。

赵炎在将又是一批火元丹中火焰力量吸收进入血佛项链之后，他突然感应到血佛空间里掉落了一本典籍。

“终于有了金丹初期的功法！”赵炎心念一动，将这份功法拿出来，翻看以后，心中狂喜。

“这份功法足够我修炼到金丹三层，进入金丹四层！”

更加让赵炎开心的是，这次血佛项链之中，不但掉出了一份功法，而且血佛项链也有了一些小小的功能升级！

那就是，打开了血佛项链的观测功能！

以前赵炎如果身在血佛空间之中，是看不见外边的情况的，但是现在观测功能打开，他如果进入血佛空间，就可以看见外边的情况；而他不在血佛空间之中，也可以打开观测功能，让身在其中的约克巨狼看见外边的情况！

“好，这个功能非常好！”以前赵炎如果躲进血佛空间，就不知道外边的情况了，害怕别人发现血佛项链，抢走血佛项链。

而现在就没问题了，他躲在血佛项链之中，随时可以向外观看情况，而外边之人根本不会发现！

“非常好！”赵炎再接再厉，每天不断的吸收火元丹进行修炼，很快，修为也突破了，“进入了金丹二层！”

又过了两个月之后，黄艾琳的修为已经到达了金丹三层的巅峰，赵炎的修为也到达了金丹二层的巅峰，两人突破在即。

就在快要突破之时，又有一个喜讯传来。

他们前进之中，终于发现了，这些四品紫火的来源！

那是一个歪倒在大地之上，尺寸非常庞大的巨型炼器炉！

“原来并不是我们想的那样！”黄艾琳看见那个歪倒在地的巨型炼器炉，才又道，“并非外边的整个大地，都是用来进行炼器的！而是因为这个巨型的炼器炉倒塌，因此其中的四品紫火流淌了出来，流淌在整个大地上，这才造成了如此的景象！”

这炼器炉虽然倒塌在地，但是依然具有功能，定期生出火焰，到时间就收回火焰，这才有了六个时辰一次熄灭的时间。

趁着炼器炉火小的时候，赵炎和黄艾琳冒险靠近上去，黄艾琳心念一动，放出自己的炼丹炉，收取了一些四品紫火的火种！

“这些四品紫火的火种都相当珍贵，千金难得，你也收取一点！”黄艾琳开心的收起丹炉。

赵炎并没有随身携带炼丹炉，他曾经得到地球的三丰宝鼎。那个宝鼎在地球算是比较高档，但是在这里，根本无法容纳四品紫火！更何况宝鼎现在还在地球陈彦君那里！

“算了，我这里没有炼丹炉，也没有炼器炉，无法收取，只能作罢。”

两人从歪倒的炼器炉旁边经过，继续前进……

远远就看见，在平原中央，有这一座八角形的城池！

“这个城池的形状！”黄艾琳吃惊的说道，“简直和多宝古城的外观一模一样！原来多宝古城的核心就是一个小了几圈的多宝古城！”

“那我们过去看看。”

赵炎越是向多宝古城的核心前进，就越觉得眼熟，“这多宝古城的核心，不但和多宝古城的外观一样，而且让我想起了谢家祖先留下的那个小盒子！”

赵炎这次来多宝古城之前，先去了一次谢家祖屋，在那里得到谢家祖先留下的一个八角形小盒子，在小盒子周围有着几张黄纸符，他至今没办法打开这个小盒子。

而他现在隐隐约约感觉到，这个小盒子的形状，竟然和多宝古城核心的形状如出一辙。

当他加速靠近核心，脸色更加惊异，只见这个八角形小城的八个方向，都有着不同的巨大光影，仿佛也是八张黄纸符贴在古城的不同方向！

“谢家的祖传宝物，和多宝古城又有什么关系呢？”

他们继续向前，很快就可以走出火海区域！

此刻他们已经来到核心古城的附近，最后一块炼器平台。

黄艾琳皱着秀眉道，“待会儿进入核心古城，还不知道会遇到什么样的危险。我想，不如在这里将修为提升，然后再过去！”

赵炎点头道，“如此也好，我也进入了金丹二层的巅峰，突破到金丹三层再走！”

当下两人盘膝而坐，四周的火海刚好成了保护他们的屏障，他们就在这个孤岛一样的炼器平台上，开始打坐修炼。

黄艾琳天资优异，也只用了半个月的时间，终于突破成功，从金丹三层进入了金丹四层。

金丹四层，便是金丹中期。

赵炎花费的时间略长，大概用了一个月的时间，才从金丹二层进入了金丹三层！

呼！

当一道明亮的光线，如同流水淌过赵炎的身体，他这才缓缓睁开双目，目光比之前有神了不少。

“我也进入金丹三层了！”赵炎低头看看自己，目光非常满意。

要知道，在地球上进入金丹期，便称为天仙！整个地球历史上，最高也是天仙修为，大概就是金丹一层的样子！

而赵炎现在进入了金丹三层，已经算是地球有史以来的修炼最强者！

“很好！”赵炎满意的点点头，略微稳固一下境界，这才站了起来。

黄艾琳笑道，“金丹二层进入金丹三层，基本没费太大力气，我就说你这个杂灵根三段不简单！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996502"  chaptername="第1092章  金丹三层">加入书签</a>
</div>
