    甲级浮空飞艇内，陈余站在那张桌子旁，不停回顾着探索008号禁忌之地以来的诡异事情。

    先前陈余怀疑是神代在破坏他们的计划，若没有发现庆尘的身影，也就罢了。

    现在想来，应该都是庆尘搞得鬼。

    陈余觉得庆尘这个名字很特殊，仿佛有某种魔力，他只要一听哪件事情里有庆尘，他便要忍不住深思片刻，思考这件事情里是否有蹊跷的地方。

    浮空飞艇里忙忙碌碌的，所有人都在准备撤离甲级浮空飞艇的事情。

    而陈余忽然看向指挥官问道：“跟野狐确认一下，地面部队前进的时候，是否有遇见难民的尸体。”

    指挥官惊愕了一秒，他转身赶忙过去联系陈野狐。

    结果经确认，地面集团军在第二次进入禁忌之地后，确实有发现难民的尸体，但数量完全对不上号。

    一开始大家没有细想这个事情，只当是被禁忌之地的植物消化掉了，亦或是野兽拖走了。

    可现在被陈余提醒，才惊觉诡异之处！

    浮空飞艇的指挥官毛骨悚然：“老板，是什么诡异的东西把尸体都吃掉了吗？”

    陈余审视了他一眼：“这一战结束之后，你从大校降为少校，重新回乙级浮空飞艇上锻炼锻炼再上来，把你旳蠢病治好了再回来。”

    指挥官面色一变，也只能低声应了。

    这位陈氏半神就像是从画中走出来的温柔人物，可在家族内做出某个决定，却是没人敢质疑的。

    先前陈传之离世后也有人质疑过，但都被陈余的铁腕给镇压了。

    陈余说道：“那些难民根本就没有死，一切都是假象。我猜，你们抓难民的时候，或许不小心把庆尘给抓进来了，他身上应该有禁忌物提线木偶，并利用这件禁忌物全程策划了这件事情。让陈野狐重新分析视频，将视频里得到的规则认真分析，去伪存真。直接让一名士兵在禁忌之地吃东西，没死的话就说明我们被误导了。”

    指挥官立刻去传令了。

    要知道很多集团军士兵已经一天一夜没吃东西了，饿的烧心。

    现在如果确定是被人误导，那么横渡008号禁忌之地就没有那么困难。

    只是这件事情不能传出去，不然陈氏可就丢人丢大了！

    此时，陈余继续说道：“你们撤离吧，我就在这里安静作画，也免得你们打扰我。出了事情就给我发坐标，我有青牛，随时可到。两天之内你们没有找到目标踪迹，所有军官薪酬降一级，然后直接放弃追杀他们，直接杀去火塘。”

    说着，陈氏半神挥挥手，示意指挥官退下。

    而他则将画到了一半的持国天王放在一边地上，并重新拿出一张画布来，开始在上面勾勒线条。

    陈余不愧是画道天才，仅仅勾勒几笔，那画上的人物便已经有了“生气”，仿佛正对画外怒目而视。

    画中之人头发如火焰般冲天摇曳着，正是火神祝融。

    ……

    ……

    倒计时24:00:00.

    “左拐，从前面矮坡爬上去就是藏身之所了，”大长老趴在秦以以背上，极其虚弱的说道。

    庆尘、大羽、Zard、陈家章、秦以以、火塘大长老，这个亡命天涯六人组，此时正穿过一条长长的溶洞。

    六个人里有三个都被陈余打成了重伤，庆尘、陈家章、大长老。

    剩下的三个人，大羽若无其事，跟没事人一样，Zard则像孕妇一样挺着大肚子。

    庆尘诧异道：“你这干嘛呢？”

    “老弱病残及孕妇，咱们前面的都集齐了，还差个孕妇，”Zard认真说道。

    庆尘：“……你是要去公交车上抢座位吗？”

    大长老：“你们从哪找的这么一个活宝。”

    大羽面无表情的说道：“从地里挖出来的。”

    庆尘在山洞里看见了一些未知的记号，犹如密码一般，大长老则负责破译密码，指引着他们前进。

    期间，他们还趟过好几条地下河，哪怕是机械猎犬也别想根据气味来追踪他们，若是陈氏集团军真的追下来，很有可能全部迷失在这里。

    按照大长老的指示，他们爬上一处溶洞的矮坡，面前豁然开朗起来。

    一百多平米的溶洞里，竟然是干燥的。

    墙壁上挂着八只煤油灯，给溶洞里提供着温度，暖烘烘的。

    “这煤油灯可以一直烧着吗？”庆尘好奇。

    “里面装的是神牛炼出的油脂，很耐用，”秦以以解释道：“这样一盏煤油灯填满了牛油，能烧三四年。”

    “好东西。”

    溶洞里有七八张雕刻出来的石床，墙根还摆放着数十只半人高的木箱子，庆尘去打开一看，赫然是油布包裹着的枪械，还有食物，以及一些庆尘都没见过的草药。

    看样子，这里是火塘设置的‘安全屋’，一旦在008号禁忌之地里遇险，大家就会躲藏在这里。

    大长老面色惨白，看样子陈余操控降魔金刚给他的一脚，着实重创到他了。

    他缓缓说道：“其他族人没有事。”

    “你怎么知道？”庆尘问道。

    “按照火塘惯例，一旦遇险，将有18条溶洞通道可以来到这里。他们既然没来，那就说明他们很安全，所以不必来，”大长老解释：“不出意外的话，他们应该已经按照我的吩咐离开这个禁忌之地了。”

    秦以以小心翼翼的将他放在洞里的一個石床上，大长老指了一个木箱子：“里面有腌好、风干的神牛肉，以以你给大家取出来，让所有受伤的人分掉，里面的神牛肉够我们吃7天时间，足以愈合所有伤处。”

    “神牛肉这么神奇？”庆尘眼睛一亮：“你们会定期往这里存神牛肉吗？这里还有什么东西，那些草药是干嘛使的？”

    大长老顿时一惊：“你要干嘛？你可别自己一个人进来，万一迷失在这里，可没人救你。这溶洞绵延上百公里，寻常人进得来、出不去！”

    庆尘说道：“你们在墙上有记号啊，我看还标着左拐右拐的箭头呢。”

    大长老解释道：“那都是假的，很多记号都是为了误导别人，你可别觉得顺着记号就能来到这里。”

    这地底如迷宫一般错综复杂，庆尘也曾进入过类似的溶洞，那还是他被神代云合抓捕的时候。

    寻常人如果误入此处走的深了，真有可能会迷失方向，困一辈子都未必能找到出口。

    大长老劝道：“真的，你们这些人可别随意来这里，我们火塘花了几十年，才将这里摸明白。”

    庆尘沉思两秒：“连续出现三个左拐，那么第三个左拐就是右拐，连续出现两个右拐，那么第二个右拐就是直行。见圆形记号，那就重复先前三个记号的规律前进，见叉，往后记号全都是反的，直到看见下一个圆……对吗？”

    大长老：“？？？”

    庆尘点点头说道：“看样子总结的没错。”

    大长老看向陈家章：“这货是什么脑子，跟我走了一遍，就把所有规律都记住了？”

    庆尘忍着浑身的疼痛，靠在墙边坐下，他笑着说道：“你们这规律也不复杂，这两天我给你弄个新规律，肯定比你这个好用，弄完以后谁都找不到这里。”

    大长老没好气道：“然后让我也找不到是吧？少跟我玩文字游戏！”

    此时大长老已经警惕起来了。

    以前火塘经常跟李叔同、陈家章打交道，这俩人虽然坑了点，但都是武夫，充其量就是揍他一顿而已。

    而且李叔同和陈家章也挺给他面子，没有当着火塘族人的面揍过他，这就挺好的。

    他身为火塘大长老，这点面子还是有的……

    所以，他们火塘不怕李叔同和陈家章这样的骑士，他们最怕的其实是庆尘这种骑士，战斗力高也就算了，还浑身都是心眼。

    这种骑士他不光是揍你，还变着花样的坑你！

    大长老担忧的看向自家小祖宗，心说这秦以以要是跟庆尘在一起了，能玩得过庆尘吗？

    这俩人加起来总共一千个心眼，庆尘1200个，秦以以还倒欠庆尘200个。

    秦以以从木箱子里拿来草药和牛肉干，她说道：“神牛肉的功效有很多，吃下去可以活血化瘀，促进身体生长。草药呢是治外伤的，但你内脏应该也有破裂的地方，所以嚼一嚼咽下去就好。”

    “谢谢，”庆尘笑着说道：“火塘的家底可真丰厚啊。”

    大长老在一旁生闷气，秦以以送神牛肉和草药，竟然是第一时间给庆尘，而不是给自己……

    他没好气道：“安心在这里养着，等大家把伤养好了再出去，最多七天时间。”

    “不行的，”庆尘看向大长老：“如果陈余没有在008号禁忌之地寻找我们，而是直接穿过008号禁忌之地，直抵火塘。到时候，你们火塘有抵抗他的力量吗？”

    大长老愣了一下：“坏了！”

    他知道，庆尘不是在故意跟他抬杠，而是陈余一旦这么做，那么火塘没他在，就跟不设防一样，所有族人都会死！

    庆尘说道：“我们养伤固然重要，但绝对不能彻底藏匿身形，必须时不时给陈氏部队制造一些麻烦，拖住他们。得让他们明白，不杀了我们，他们就算穿过008号禁忌之地，后方也没法安稳。”

    “那陈余如果硬是要穿过去呢？”大长老说道：“反正我们几个蝼蚁也不敢去招惹他这个半神。”

    “那我就去找我师父，在002号禁忌之地附近彻底截断他陈氏的补给线，”庆尘缓慢说道：“西南是庆氏的地盘，陈氏如今不过是仗着庆氏被牵制在北方，没工夫搭理他们。可一旦陈氏的补给线被截断，庆氏就一定不会放弃这个千载难逢的好机会。当然，代价就是火塘的族人一个都没法幸免，肯定死在陈氏前面了。”

    如果庆尘是庆氏的指挥官，那么最优解就是抛弃火塘，将陈余直接杀死在西南，这样一来陈氏必然内乱，庆氏与李氏就没有后顾之忧了。

    但从他个人角度，他不想放弃火塘，那里还有数千条生命。

    他也不是庆氏的指挥官。

    大长老站起身来，剧烈的疼痛让他龇牙咧嘴起来，胡须不停的颤抖着：“我们不能让陈氏就这么穿过去。”

    庆尘哭笑不得：“那也不能急这一会儿，耐心养伤，我有我的计划。”

    大长老一听庆尘这么说，顿时决定听庆尘的。

    他也很有自知之明，玩心眼这事，还是交给专业的人去做吧。

    庆尘说道：“在杀出去骚扰陈氏之前，我要先熟悉这个溶洞的所有地形，你得带我走一遍。另外，你得保我们不被禁忌之地杀死。”

    言下之意就是，大长老得示范一下如何规避这里的规则，等于是将008号禁忌之地拱手送给骑士了……

    大长老思索再三，最终咬牙道：“可以！”

    一边是火塘族人的性命，一边是自由出入008号禁忌之地的权限，他懂得如何取舍。

    但比较痛苦的是，大长老不确定庆尘会不会像他前辈一样，阴损的往这里种个人，形成新规则……

    骑士的人品，那真是大熊猫点外卖，笋到家了！

    所以，这008号禁忌之地几十年后，八成会像10号禁忌之地一样，成为骑士的自留地……

    晦气！

    就在此时，陈家章忽然看向大羽：“你为什么会画我师弟李叔同？”

    大羽别过脸去没有说话。

    陈家章不依不饶的又问：“你母亲是谁？是不是陈凝脂？”

    大羽冷笑着说道：“这位阿伯，你已经不是陈氏的人了，少来打听我陈氏的事情。”

    陈家章说道：“你是不是陈凝脂的儿子？”

    大羽冷笑一声，没有回答。

    庆尘愣住了。

    没有回答的态度，本身就是一种答案了。

    他知道陈家章这么问肯定事出有因，其实他也觉得很奇怪，大羽是陈氏的人，陈氏的人都喜欢画漫天神佛，结果大羽却画了李叔同，这事就非常离谱。

    要是他庆尘得到了陈氏传承，画李叔同还说得过去，因为那是他最敬仰的师父。

    但大羽这么做，真的说不过去。

    那就只有一个解释：陈凝脂恐怕就是当年与李叔同相爱过的女人，而李叔同与陈传之一战后，陈凝脂迫于家族压力与李叔同断绝往来时，其实已经怀有身孕，后来在李叔同不知情的情况下，用人造子宫秘密生下了大羽！

    所以，大羽是师父李叔同的亲生儿子，大羽自己也知道这件事情，于是画下了自己的父亲！

    少年崇拜父亲是一件很正常的事情。

    尤其是……父亲还是一位联邦最知名的半神，品行、样貌、为人，都被人称赞的半神。

    如果大羽知道父亲是这样一位人物，而且了解当年的恩怨情怀，自然会对父亲产生一些思念。

    而且，陈凝脂是陈氏家主这一系的核心人物，立场上也能对得上了。

    大羽真的是师父的儿子啊……

    除此之外，庆尘想不到别的可能性了。

    庆尘看向大羽，心情忽然复杂起来……师父自己知道这事不？

    大羽冷冷的瞥了庆尘一眼：“少把你那脑筋用在我身上，睡了。”

    说着，他大摇大摆的躺在石床上，没一会儿便睡着了。

    自从大羽遇见庆尘，他的身体就一直处于透支精神意志的状态，战斗就没有停下来过，也是倒霉催的。

    庆尘缓缓站起身来：“其他人休息吧，以以，你背着大长老，我们现在去认路。12个小时内，我要将这里的路全部确认一遍。”

    陈家章愣了一下：“你受伤可比我们重多了，不用休养一下吗？我们就挨了陈余一下，你可是挨了好几下的。”

    “不用，”庆尘摇摇头：“习惯了。”

    四肢百骸的疼痛侵袭着他的意志，但庆尘对这一切早就习以为常了，当年在A02基地时，他也是这么过来的。

    秦以以默默的看着庆尘，只觉得庆尘好像没变过，又好像变了许多。

    她忽然说道：“要不我背你吧，大长老他能自己走。”

    大长老：“？？？”

    庆尘笑着说道：“不用的。”

    说着，他转身出了庇护所。

    Zard在旁边喊道：“我也去，我也去！”

    溶洞里只留下陈家章与大羽两人，待到所有人离开后，大羽忽然坐起身来直勾勾的盯着陈家章说道：“不要再乱猜了，你们当年的恩怨情仇，跟我也没什么关系。”

    陈家章沉默了，大羽似乎还有心结。

    ……

    ……

    倒计时08:00:00.

    溶洞在地底的分支足有上万条，但能够抵达地面的路只有18条。

    庆尘站在一处分岔路口问道：“哪条是去地面的？”

    “中间那条，”大长老在秦以以背上虚弱的说道。

    “旁边三条岔路通往哪里？”

    大长老仔细看了一眼标记：“第一条的尽头是地下河，但我也不知道这地下河是通向哪里的，第二条是死路，往前走几百米就没有路了，第三条是个悬崖，比较奇怪的是，那悬崖上有人类开凿痕迹，好像有人葬在了悬崖之下，那里还有个虫窝，它们也不攻击人，但看起来很恶心。”

    庆尘忽然有种看鬼吹灯的感觉……但他对盗墓实在没什么兴趣，里面充其量就是点金银珠宝。

    这时，庆尘呕出一口血来，但他像没事人一样擦了擦，便继续记录地形。

    大长老皱眉道：“你没事吧？”

    “没事，体内的淤血而已，”庆尘说道，他此时转头看先Zard：“我听到头顶有军靴踩踏地面的声音了，准备战斗，先给陈氏一点惊喜。”

    庆尘要依托着这里的复杂地形，跟一整个陈氏集团军缠斗，让对方无法顺利通过禁忌之地。

    说完，他快速朝另一个方向跑去，甚至连记号都不用看的。

    大长老头皮一阵发麻，他只觉得这里已经是庆尘的地盘了……

    ……

    五千字章节，晚上12点前还有一章

