    13号，尼克斯来到了印第安纳波利斯市。

    中午抵达酒店，赵东再次收到了任务。

    “人生最爽快的事情，莫过于场场都有任务。”赵东心中欢快地感叹道。

    名人堂级狙击任务：1，和雷吉米勒对喷垃圾话不落下风；2，在雷吉米勒头上投中5记三分球；3，得分40+；4率队获胜。

    任务奖励：全部完成，随机获得3个素质点和技能点的奖励。

    “名人堂级任务就这个？系统，你是看我这几次奖励收获不错，随便弄个任务糊弄我吧？”

    赵东吐槽道。

    “别嫌任务差，宿主努力完成吧。”系统提示道。

    赵东有些不屑地道：“我们尼克斯打步行者还是没难度吧？”

    结果，这场比赛打下来，他被范甘迪骂惨了。

    全场三分球7投1中，他今天手感冰凉，得益于他的发挥，尼克斯以107：110的比分，赢了3分。

    他虽然砍下了30+，但浪费的球权太多，依然无法帮助球队获利。

    回到酒店，他就埋怨系统坑他，知道他今天手感差还给他派三分球的任务，要不然以他现在的突破能力，再结合急停跳投和后撤步跳投、干拔这些终结技术，绝对打爆步行者。

    回到主场，尼克斯战胜了老鹰，又再胜步行者。

    可惜这两场比赛系统都没派发任务，赵东确定上一次任务就是系统在坑他。

    4月18号晚，赢下步行者之后，尼克斯连夜赶赴芝加哥，他们最后一场常规赛就在明天，客场背靠背打公牛。

    但是，直到抵达了芝加哥，赵东依然没收到任务，十分疑惑，他还想靠这场比赛在乔丹身上刷技能呢。

    “难道是因为罗德曼缺阵的原因？”

    罗德曼这个赛季因为伤病原因，已经陆续缺席了二十多比赛，前段时间又进入了伤病名单，这他是注意到的。

    “系统，乔丹的任务也不发？”他问道。

    “事不过三，常规赛每个对手的任务最多只出现三次，与迈克尔乔丹有关的狙击任务已经达到三次。”系统提示道。

    “我靠，你又不是中国人，来这一套干什么？”赵东不满地道。

    但他再抱怨也没用，这场就是没有任务。

    这天晚上，因为没有了罗德曼，公牛篮板吃了大亏，赵东抢下了19个篮板，险些20+，尼克斯也以103：101的比分，赢下公牛，在两队常规赛对阵中，以三比一占据优势。

    63胜19负，1996－1997赛季，尼克斯位列东部第二，同时也是联盟第二。

    西部第一的爵士打出了62胜20负的战绩，位列联盟第三。

    战胜公牛之后，尼克斯就回到了纽约，但芝加哥公牛队，却陷入了内讧之中。

    不是球员之间的内讧，而是乔丹与管理层的内讧。

    球队对尼克斯一胜三负，这样的战绩，让总经理杰里克劳斯非常失望，他以前就有清洗球队的想法，这场比赛之后他已经决定了，这次哪怕夺冠，休赛期也要清洗球队，让球队年轻化。

    皮蓬对阵赵东，表现很差，这是他第一个要清洗的球员。

    他看到了赵东在小前锋位置上的巨大优势，如果公牛队一直以皮蓬为组织小前锋，那么在接下来的季后赛中，一旦与尼克斯碰上，实际上他认为两队肯定会在东决碰头，公牛队会因为这个位置吃大亏。

    他看上了一个即将进入联盟的新秀，那就是将参加今年选秀的麦迪。

    特雷西·麦克格雷迪才18岁，比赵东还小两岁，潜力非常大，他十分看好这个年轻人。

    另外，菲尔杰克逊也是他要清洗的人。

    杰克逊是他亲自带来公牛队的，并且后来又亲手将之扶上了主教练的位置，但随着第一个王朝的建立，杰克逊已经越来越强势，这不符合他的心理，而且今年面对尼克斯的战绩很差，这就他要清洗杰克逊的理由。

    最后，他要加强内线，卢克朗利要被交易，公牛需要进攻更强的中锋，同时大前锋也要找一个更年轻的替补，罗德曼太老了。

    但他要和乔丹沟通一下，这位现役第一人现在对他的态度越来越差，和仇人没什么两样了。

    常规赛结束的第二天下午，他约了乔丹在总部办公室面谈。

    “什么，你想清洗斯科蒂和菲尔？你疯了吗？”

    “我这是为了球队，他们已经跟不上球队的进步了。”

    “胡说，没有他们，我们根本不可能取得王朝战绩。克劳斯，你脑子进水了吗？还是你的心被蛆吃了？法克，你已经让我无法忍受……”

    “我坚持我的想法。”

    “谢特！那你就给我听好了，我不会再和公牛续约，我也不会在除菲尔杰克逊之外任何一个主教练的手下打球。”

    “迈克尔，你疯了吗？”

    “是你疯了！你在毁掉这支球队！你给我记住，这支球队是我的，是我迈克尔乔丹的，我绝对不会让它被你毁掉！”

    听了克劳斯的话之后，乔丹的咆哮声在整层楼都能听见，所有的工作人员都远离了克劳斯的办公室，生怕被乔丹的怒火波及。

    最终，克劳斯迫于乔丹的威胁，答应暂停清洗计划。

    但是，他仍然很强硬地表示，他已经找好了下一任主教练的人选，那就是爱德华大学的主教练蒂姆弗洛伊德。

    乔丹对此不屑一顾，他再次表现，他绝对不会在其他主教练手下打球。

    公牛的内讧暂时止住了，但这也让所有管理层和工作人员明白，这支公牛迟早会崩盘的。

    这一天，联盟宣布了季后赛对阵名单。

    东部季后赛对阵名单：公牛对子弹，尼克斯对魔术，热火对黄蜂，老鹰对活塞。

    西部季后赛对阵名单：爵士对快船，马赛克对森林狼，超音速对太阳，湖人对开拓者。

    前队是东西部联盟的季后赛前四名，具有主场优势。

    季后赛在4月24号和25号开打，尼克斯第一场季后赛是24号，有三四天的体能调整时间。

    20号，球队回到纽约。

    球队就地解散，23号再集合进行训练。

    晚上，赵东约了一个在麦迪逊广场花园认识的美女模特，跑到希尔顿酒店放松了一下。

    不过他也不敢过于放松，也就放松了两个小时。

    接下来两天，他也打算住在酒店里，这里条件比训练基地好多了，更适合休息。

    送走美女之后，赵东躺在床上看起了随身带着的两张数据表。

    一张是他自己的，一张是从官网抄来的各种数据。

    他本赛季出战75场，场均35分钟15.5次出手，命中率54%，场均8.5次罚球，命中率84.5%，场均24.6分10.8篮板2.9助攻1.8抢断3.1盖帽2.1失误3.1犯规。

    这个数据，他拿不到一项数据王，得分王是乔丹的，29.6分，篮板王是罗德曼，16.1篮板，盖帽王是肖恩布拉德利的，3.4盖帽。

    他最可能拿到的个人荣誉，新秀一阵是肯定的，然后看能不能压下艾弗森，拿下最佳新秀。

    阿伦艾弗森的数据是23.5分4.1篮板7.5助攻2.1抢断0.3盖帽4.4失误3.1犯规。

    他打出了20+10的攻防全能表现，自认为要超过艾弗森，但他是中国人，谁知道媒体和联盟会怎么样评选？

    另外，联盟的最佳阵容，他也认为是有机会的。

    他分析了一下，就算最佳一阵没他的份，最佳二阵应该跑不掉吧？二阵没有，三阵再不选他，这就有内幕了。

    今年尼克斯的战绩是不错的，东部第一和联盟第二，要么他入选一阵，要么尤因入选一阵。

    尤因本赛季也打出了20+10的表现，比大梦的数据还好一点，但他记得最后是大梦入选了一阵，尤因屈居二阵，就是因为尼克斯战绩不如马赛克。

    现在的最佳阵容评选规则是，每个记者三张票，每张票两个后卫两个前锋一个中锋，他调换了位置并不影响投票。

    上一世，他好像记得卡尔马龙入选了最佳一阵，之所以记得，是因为这个赛季邮差第一次同时入选了最佳一阵和防守一阵，是他的巅峰期。

    这个赛季虽然他把邮差打伤了，有两个月没打比赛，但现在评选最佳阵容并没有以后的比赛场次要求（2013年增加70%比赛场次的要求），所以卡尔马龙很可能会继续最佳一阵和防守一阵。

    他要入选最佳一阵，投票必须是前锋的第二名，如果排第三第四，就只能去二阵。

    “第二？上一世一阵是谁来着？”

    他想了想，想起来了，格兰特希尔，本赛季第一次入选最佳一阵，他记得。

    拿过另一张数据表，他找了一下，正好有希尔的数据，21.4分9篮板7.3助攻1.8抢断0.6盖帽3.3失误3.2犯规。

    “这家伙助攻多我太多了，这家伙掌控活塞的球权，数据真不错。看来一阵是没希望了，抛掉记者的主观想法，光靠数据，这家伙也占优势。再说尤因搞不好入选一阵，我只能去二阵了。”

    第二天，上午在酒店健身房呆了一会儿，活动了一下，吃过午餐，下午开着车去了长岛。

    在学校转了一圈，和同学与队友们聚了一下才离开。

    驾驶着皮卡经过一家中餐店的时候，他停好车，往咪表里扔了几枚硬币，进了餐厅。

    这是他以前经常来的，味道虽然有些西化，但还吃得下去。

    “嘿，飞龙。”

    “飞龙，又来长岛泡妞吗？”

    “飞龙，我们能赢公牛吗？”

    “飞龙，求你了，季后赛马上就要开始了，你打完季后赛再泡妞好吗？只要夺下总冠军，我把我妹妹介绍给你。”

    他现在在全美来说都是体育明星，在纽约那更是家喻户晓，进去之后马上被人认了出来，纷纷嚷了起来。

    赵东看了一眼那个要介绍他妹妹给他的家伙，我靠，你怎么有脸说出这句话的？

    “我跟你们讲，今年我们肯定夺冠，不夺冠，我从此不在长岛泡妞了。”赵东赌咒发誓地吹了起来。

    “打得过乔丹吗？”有人大声问道。

    “东决一定干掉他，让他连总决赛都打不进去。”赵东道。

    不管真假，反正餐厅里响起激烈的欢呼声。

    “飞龙，好久不见了，要吃点什么？今天我请客，预祝你拿到总冠军。”

    这时餐厅老板张天明亲自过来招待赵东。

    “搞点少油的牛肉和鸡肉，做法你定。不过不能让你请客。”赵东笑道。

    客套了几句，张天明自去安排了。

    吃罢晚餐，赵东才驾车回到市区的酒店。

    22号，球队集训，赵东上午9点之前按时赶回了训练基地。

    “飞龙，季后赛即将开始，听说你还回到长岛去泡妞了？”随队记者托马斯跟上来问道。

    “瞎说，我只是和朋友们聚了一下，晚餐之后就回到酒店了。”赵东没好气地道。

    “对于首轮对手魔术队，你有什么想说的吗？”托马斯继续问道。

    “我们进次轮是没问题的。”赵东答道。

    “能横扫吗？”

    “五场三胜制，机会还是有的。”

    中午时分，赵东在吃午餐的时候收到了系统任务。

    首轮季后赛系列赛狙击任务：1，率队晋级；2，场均30+10，命中率45%以上。

    系列赛任务奖励：随机10个素质点或技能点（横扫对手，奖励加倍）

    扫了一眼任务内容，赵东有些惊讶，一个系列赛的任务奖励这么少？难道系统也和联盟一样，进入季后赛就打白工吗？

    下午训练结束之后，球员们在更衣室闲聊了起来。

    “飞龙，最佳新秀快要评选出来了，你自己觉得能压过艾弗森吗？”奥克利问道。

    “如果媒体有良知，他们应该选我。”赵东笑道。

    “媒体有良知吗？”奥克利惊讶地道。

    “哈哈……”更衣室里响起大笑声。

    赵东笑过之后对尤因道：“帕特里克，从你的数据和我们的战绩来分析，你应该有机会入选最佳一阵。”

    “但愿。”尤因笑了起来。

    他才可怜的一次一阵，做梦都想拿第二次。

    这时几家媒体获准进入更衣室采访，央视也在其中。

    “飞龙，第一次打季后赛，心情怎么样？”张合理问道。

    “还不错，多少有点紧张，但更多的是期待。”赵东实话实说地道。

    这时旁边的尤因被纽约日报的记者问到了有关最佳一阵的问题，他回道：“看机会吧，大梦表现也不错。”

    “这么客气干什么？”

    赵东嘟哝了一句，在旁边大声说道：“我们今年的战绩完超马赛克队，帕特里克的数据也好于大梦，如果他入选一阵，我认为这是最公平的。”

    “飞龙，你认为尤因比大梦更有资格入选最佳一阵？”那记者兴奋地将话筒递了过来。

    “那是当然。”赵东毫不犹豫地道。

    尤因感激地伸手拍了拍赵东的肩膀。

    “那么你认为你自己有资格入选最佳阵容吗？”那记者又问道。

    “如果你让我参与投票，我肯定投自己。我认为我比卡尔马龙的表现更好，也不比格兰特希尔差，他们是最有可能入选一阵的人。”赵东说道。

    “如果你落选一阵，你认为评选公平吗？”记者追问道。

    “对于参与投票的记者来说，他们的主观意愿会影响他们的选择，我无法确知是否公平。”赵东道。

    第二天，有关尼克斯的采访内容登上了各大媒体的体育版块。

    最受关注的是两个，第一个就是尤因与大梦的一阵之争，赵东的态度引发很多的舆论，若干著名的体育媒体记者和NBA球星发表各自的观点和看法。

    “我也认为尤因不错，但一个菜鸟有什么资格评价大梦和尤因谁该进入一阵？”

    巴克利接受媒体的采访时，态度有些不屑地说道。

    媒体当然也找到了大梦，问他自己的态度，他说道：“帕特里克确实打得不错，但我也不赖，我想这个事情还是交给那些评选的记者去搞定吧，我们只需要等待即可，不是谁声音大就可以获得记者先生们的青睐的。”

    尤因与大梦的一阵之争还好说，都是四大超级中锋之一，地位相符，但第二个，赵东有关他与邮差和格兰特希尔的言论，就被很多媒体与联盟球星批评，认为他太狂妄了。

    还是巴克利，继续数落赵东，“我不喜欢邮差那个家伙，但飞龙那个菜鸟想超越马龙和格兰特希尔进入一阵，那真是天方夜谭，太自不量力了。”

    说完这件事情，他又扯到了最佳新秀上面，说道：“这个荣誉，我认为艾弗森更有资格，因为他身边没有尤因，没人为他承担防守压力，他的每一次得分都很难，他的数据毫无水份。

    而那个菜鸟身边有尤因这样的超级中锋，在尤因吸引包夹之后，他就会得到大量轻松得分的机会。

    你们可以看看，飞龙在低位的时候，他什么时候吸引过包夹？没有，因为包夹都在尤因那边。”

    “如果飞龙有资格进入一阵，那我比他更有资格，我数据比他更好。”奥克尔不甘寂寞，也站出来凑热闹，表达了自己的看法。

    24号，96－97季后赛开打。

    这一晚，有八支球队捉对撕杀。

