    江筱跟孟昔年说了事情的经过。孟昔年倒也没有指责她不该冒险下去救人，就算是他在，他也得下去救，有这个能力，便不能眼睁睁看着一个人丢了性命。

    但是，对于那对情侣，他已经是厌恶到了极点。

    “别说那女的，就是她男朋友也不是什么好的，那种情况下管不了她也是没本事，丢了爷们的脸。”

    他抱着江筱，觉得心疼。

    “我们家小小真是受苦了，上山来看风景的，结果遇上这么煞风景的人。要不要晚上我去揍他们一顿给你出出气？”

    江筱扑哧一声笑了。

    “那倒不用了，我看这酒店的工作人员都还挺好的，别给他们惹事，等下山要是还遇上他们，我再教训他们。”

    “好，那我们就把这人抛到一边去。”

    这天晚上，有孟昔年在身边陪着，江筱还是睡得挺好的，第二天起来，他们还一起泡了个澡，坐在浴缸里看到了外面清晨的云海，壮美无比，简直无法用文字来形容。

    孟昔年也觉得，这样亲眼看到的，还是要比用镜符看到的震撼很多很多。

    洗了澡，江筱叫了双份的早餐，随着早餐送过来的还有一份精心准备的甜点，还有一幅云海画作。

    “这是我们吴经理自己画的，其实吴经理的爷爷是知名的画家，吴经理从小跟爷爷学习绘画，也小有名气，不过她喜欢与人交流沟通，所以才来当了酒店的客户经理。”

    送礼品过来的工作人员跟江筱解释了几句，还给了她一个精美的信封，里面是集团手册，名下各酒店，以及金色贵宾卡。

    “集团的董事长，就是我们吴月扬经理的父亲。”

    江筱收了东西，倒是觉得吃惊了。

    昨天那个很是干练的客户经理竟然还有这样的身份？人家也真的够低调的。

    关上门，孟昔年把早餐摆在桌上，江筱则是把画卷打开了，想欣赏一下吴月扬的画。

    结果画卷一打开，一幅跟外面实景几乎无异的画就展现在她面前。

    “这位吴经理的画也画得很好啊。”

    江筱觉得，这倒真的是意外之喜。

    但是看着看着，她突然心头一跳。

    因为她好像在画里看到了一点什么隐藏着的风景，在云海之中，有另外的风景！

    “昔年，你快来看看这画。”

    孟昔年听了她的话也过来看了看。

    两人研究了一下，把画拿到了台灯面前，让光在背后照着，果然，画中画出现了！

    云海的画里，还有一幅日出图。

    “不得了，原来这画中还有玄机。”

    江筱突然想到了什么。

    “昔年哥，那锦绣江山图——”

    该不会也可以用这样的办法看出玄机来吧？

    孟昔年也是心头一跳，两人顿时对视了一眼。

    如果真的可以这样的话，那，是不是蓝家的人就可以有办法看出什么来了？

    “要去试试看！”

    “先用你自己画的那一幅试试。”孟昔年拉住她，“不对，先吃了早餐再说吧，不急于这一时。”

    江筱想着这算是他们之间的二人世界，只能按捺下急切来。

