    “剑留痕！”霸式第一式起！

    这时，奇怪的事情发生了，凌笑手中的蓝晶剑闪耀的不再是金色的光芒，而是一团熊熊的火炎，火芒如龙一般，一道道轰出去，现场变得火光乍现，灼热一片。

    黑噬蚁是暗属性灵兽，最怕火属性的攻击。

    眼前被凌笑刮来的一阵火炎，燃烧了它们的身体。

    所有黑噬蚁纷纷惊叫挣扎，十数只黑噬蚁瞬间便只剩下三只了。

    那三只黑噬蚁连扛着的食物都不敢留恋了，连连发出怪叫之声，消失在黑暗之中了。

    “这……这是怎么回事？”凌笑愣愣地看着自己造成的一切，他不明白自己为何可以发出火属性的攻击呢？

    凌笑在十五岁那时突破玄士阶，便已经知道自己的属性是金属性了。现在，他再次突破玄士阶，能使出金属性的攻击一点都不觉得奇怪，可是他这一招“剑留痕”却使出的是火属性攻击，而且攻击的能量一点都不比金属性弱，这说明自己金火双属性都是同等的。

    他如今只是不明白自己为何可以拥有火属性，难道是自己穿越重生后发生的异变？

    凌笑沉入了默思之中，一般人都是单一的属性，就算是双属性或多重属性，也只会有一项属性纯度特别高的，几乎难见有双属性或多重属性的纯度是相等的，如果双属性或多重属性纯度都相等，而且纯度都特高的话，那么这种体质是十分罕见的，而且在等同阶之中几乎是无敌的存在，因为他可以轮换不等属性攻击对手，让对方防不胜防。只不过这样的体质却有着一大弊端，那就是随着境界越高，突破的难度越高，比之单一属性的武者突破要难上数倍。

    为什么这么说呢？

    因为当武者达到灵师阶之后，体内便会转换为对灵力的修炼，灵师阶的进阶便是要储蓄相同属性的灵力，单一属性的武者只需要吸收合适自己属性的灵力便可以进阶，至于双属性或多重属性的武者，便要同时吸收双种或多种属性才可以进阶，所需要的时间自然会比一般武者久得多。

    至于是好是坏暂且不论。

    凌笑想了好一会儿后，脑中闪过了明悟“难道是三分归元气所至？如果是这样子的话，那我起码还有冰属性与风属性了”。

    凌笑想到这里，收好蓝晶剑，徒手挥出了一拳“霜风扑面”。

    咻！

    拳头之上一层银白的冰霜，轰飞而出。

    轰！

    旁边的崖壁之上，被轰出了一只布满着冰霜的深坑。

    “真有冰属性”凌笑脸上狂笑地惊呼。

    紧接着，他又使出了风神腿的“捕风捉影”。

    一道道腿影散发着凌厉风芒，把附近的泥土黑噬蚁的尸体切割得翻飞肉溅。

    “哈哈，三分归元气，居然是三大属性同修，分别是排云劲的火属性天霜气的冰属性风神功的风属性，再加让我原来的金属性，我一身就具属了四行属性，到与别人对战时，便可以改变属性，出奇不意地杀敌了”蓦然，凌笑哈哈大笑了起来，心中甚是得意不已。

    就在这时，不远的黑暗之中又传来一阵阵杂躁的声音，显然又有黑噬蚁过来了。

    “先取兽丹再说”凌笑注意到了动静，赶紧取闪电雕的兽丹。

    手里一扬，一道尖锐的风刃朝着闪电雕的头部切割而去。

    噗！

    闪电雕的脑袋被割裂，顿时露出了一颗拳头大小般的兽丹，这颗兽丹很明显要比金色狼王那颗还要大一倍，主要是金色狼王还没有突破三阶，所以兽丹显得小一些。

    凌笑探身下去取了兽丹，正要离开的时候，黑噬蚁已经来到了。

    这次来的居然有数十只黑噬蚁，黑压压的一片，把这边山沟都挤满了。

    “我靠，用不着这么大阵容吧？”凌笑看着这群黑噬蚁，不禁怪叫了一声，心里都觉得发毛了起来。

    这群黑噬蚁大多数都是一阶高阶的实力，唯有最前面的两只达到了二阶低阶的实力，身子都有两米多高了。

    叽叽！

    前面两头黑噬蚁怪叫了两声后，它们身后的一群一阶高阶黑噬蚁便朝着凌笑疯狂地涌了过去。

    凌笑刚要转身逃，可是一想到，如果自己往回逃的话，肯定会把这帮黑噬蚁给引到洞口那边去，这可是会殃及云梦琪的。

    “来吧，让我杀个痛快”凌笑抽出了刀剑，涌起了一股强大的战意。

    就当，涌来的第一批黑噬蚁要来到身前时，凌笑蓝晶剑疾驰而出，又是一招“剑留痕”。

    无数的火芒剑影，朝着那些黑噬蚁挥砍而去，同时，另一手银鬼血刀也砍出一刀“惊寒一瞥”，一道凝结冰色的刀影重重地朝着前方砍去。

    叽叽！

    两招同时使出，火光冲天，冰影闪亮！

    十数只黑噬蚁便被轰杀了，有好几只是被火芒瞬杀，尸体之上还燃烧了起来，发出一阵阵恶臭，有好几只则被一刀劈成了两半，尸体之上还闪着晶莹的雪花。

    “玄士阶的力量居然不凡”凌笑不禁信心大增。如果他现在还是高阶玄者的话，这一刀一剑能一次杀两只就不错了，何况这些黑噬蚁身体防御可都不弱，现在达到玄士阶，招数的杀伤力也在十几倍的增长了。

    由于黑噬蚁特别惧怕火属性的攻击，第一批黑噬蚁被杀之后，其它黑噬蚁都不敢轻易上前。

    在最前方的两只黑噬蚁触角不闪地摇动着，似乎在交流着什么。

    凌笑却没有时间和它们在这里耗，他战意正澎湃，直接朝着那两头二阶的黑噬蚁杀了过去。

    正所谓擒贼先擒王！

    杀了这两只黑噬蚁的话，其它的应该会退去吧。

    凌笑刀剑齐出，一股耀眼的金芒朝着两只二阶黑噬蚁袭卷而去。

    这两只达到二阶的黑噬蚁不是一阶高阶那般好对付，它们已经可以使用玄力攻击了，只见它们两根触角之上莹绕着浓郁的黑雾，紧接着四道黑雾便朝着凌笑的金芒对轰而去。

    金芒直接到黑雾之后，居然被直接腐蚀掉了，还朝着凌笑袭去。

    凌笑见状连连后退惊呼“暗属性攻击，而且还带着腐蚀的巨毒”。

    “看来只能用火属性攻击了”凌笑收好银鬼血刀，只用蓝晶剑，一招“剑留痕”再次朝着两只黑噬蚁轰去。

    两只二阶黑噬蚁再次利用触角发出属性攻击。

    可惜，它们的暗属性正被凌笑的火属性所克，击过来的黑雾被火焰直接烧毁，火剑气还袭到了两只黑噬蚁的触角之上。

    叽叽！

    两只黑噬蚁反应速度不灵活，没来得及后退，便被凌笑的给劈掉了触角。

    凌笑杀性正起，他只使火属性攻击，一道道火龙瞬间朝着前方的所有黑噬蚁轰去。

    耐何黑噬蚁的数量很多，仿佛杀之不尽一般。

    “来吧，有多少我杀多少”面对蜂涌而上的黑噬蚁，凌笑大喝了一声，他终于使出了霸式的第二式“剑流云”。

    剑流云，剑气悠扬绵绵，如流水行云，与剑留痕的霸道刚劲有所不同，这一招非常合适于以寡胜多的混战之中。

    只见一道道火焰不停地朝着黑噬蚁群之中穿梭，所到之处皆有黑噬蚁被火炎所伤。

    这些黑噬蚁一沾上火炎便会瞬间燃烧了起来，发出一道道惨叫的声音。

    一时间，当场弥漫了一股特别难闻的烧焦恶臭。

    一阵杀戮之后，黑噬蚁大部分被凌笑光死，也有好几只趁乱逃跑了。

    停止了进攻，凌笑大口大口地呼吸着，一战之后他的玄力消耗特别巨大，他连想没想就把最后的养气丹全丢进了口中，恢复玄力。

    在这个恶劣的环境中，如果耗光玄力的话，那是一件非常危险的事情，因为不知道什么时候又会冒出什么强大的灵兽攻击。

    凌笑不敢在原地逗留，赶紧又朝回跑去。

    谁知没走多少步，发生在几米高的峭壁枯树之上有一道黑影。

    “什么东西”凌笑立即警惕了起来。

    仔细一看，居然是那头青风鹤的尸体被挂在枯树杆之上没有掉下来。

    “真是让我好找啊！”凌笑大喜，手刃一扬，一道风刃朝上轰去。

    枯木一刀被切断，枯木枝与青风鹤一同掉了下来。

    凌笑立即跳过去把巨大的青风鹤尸体给扛住，然后没有停留，立即朝着原来的山洞跑回去。

    快跑到洞口之时，传来了云梦琪地惊叫之声。

    凌笑不由着急，脚下把速度提到了极致，瞬间到了洞口之前。

    只见又有两只黑噬蚁在洞口前搬弄着石块，很显然是发现了云梦琪的所在，要进去抓她。

    “该死的东西”凌笑把青风鹤丢往一旁，蓝晶剑瞬间出鞘，一道火芒一闪而过。

    两只黑噬蚁立即身首异处。

    凌笑搬开剩下的石块跑进了洞中“梦琪，别怕，我回来了”。

    云梦琪看到凌笑回来了，居然不顾身上的伤痛扑进了凌笑怀中痛哭了起来，显然刚才是被吓得不清了。

    凌笑的心都被揉化了，当即轻拍着她的玉背安慰道“对不起，是我不好，现在没事了，不要怕”。

    云梦琪哭了好一会儿后，轻推开了凌笑，结巴道“我……我没事了”。

