
　　聂小倩的骨灰坛碎了，怎么会这样？

　　这一刻，萧沙几个心里都被不甘和愧疚充斥着。

　　众人这么快攻打姥姥府邸就是为了牵制姥姥不让他察觉聂小倩背叛，想拖延时间聚集众人将之快速斩杀免除后患的。事实上虽然最初的寒雨和萧沙没能等到支援却也给了姥姥重创，事后让沈流君捣乱也成功拖延了好长一段时间。

　　可终究人算不如天算，到了此时……聂小倩的骨灰坛终究还是出了问题!

　　经过短暂的接触后，聂小倩这个美丽女鬼对萧沙几人来说已经不再是单纯的一个名字一只鬼、或者一个任务这么简单，其和宁采臣在一起展现出的种种感情虽然因为剧情变动再没有剧情里那样感人肺腑，却也实实在在的存在。

　　而现在……

　　“哈哈哈哈……”

　　就在几人各自沉默的当下，小山附近的四面八方姥姥那男女混合的诡异声音再度响起：“这贱人既然敢背叛我当真死不足惜，天就快亮了，我看她到时候没了容身之所要怎么投胎转世和那人类小子厮混。让我不好过，她就该死！至于你们……不是要来杀我吗？为何还不动手？”

　　“……你大爷的”“……”

　　姥姥的声音一出既散，再无声响！

　　乍听这话，萧沙和董天乐勃然大怒、双双运转真气就要直接打破面前牢网先给姥姥一点颜色看看。就算不知道姥姥在哪里，这里这两个大球也是极好的发泄对象，自从剧情改变后姥姥的实力变得更加强大，性格也越发恶劣，越发令人厌恶。

　　不单是他们，就连和聂小倩有点仇怨的夏侯都为之一怒就要动手，此时……

　　“等等，别冲动”

　　却见刷的一下寒雨纵身拦在四人身前，力量无损身体却有伤的她一站稳稍微摇晃了一下皱眉道：“聂小倩只是骨灰坛碎裂，天亮之前都还活着，我们可以重新再给她做一个新的，只要不是别人用过的就好，做好了刻上她的名字生辰再施法移魂她就能容身其中。”

　　“不错”

　　一旁没有动作的燕赤霞也皱着眉头点点头：“鬼物的骨灰坛碎了不代表立即就死，只是没了安身之处天一亮容易遭到阳光消弱。阳光对鬼物的伤害十分大，以聂小倩的鬼力就算在避光的地方躲藏也最多不过维持一炷香不到的时间，直接暴露的话会立即彻底死掉。”

　　“真的？”

　　听到这话萧沙怒气稍敛，不过一回神看向前方小网内两颗悬浮的云雾大球：“可这个怎么办？那老妖或许就藏在这里面，等他完全吸收鬼力我们会很难对付。生辰八字我们可以回去问，但是现在动手打完后再做骨灰坛还来得及吗？”

　　寒雨看了一眼天色：“不知道……想要保她不死，我们最好还是回去立即做一个，骨灰坛本身的避水防潮防腐也不是这么容易做出来的，就是我施法最少也得小半个时辰……”

　　燕赤霞心有不甘：“可今夜一过，老妖的法力就会大涨，到时候更难对付”

　　“它想要的就是这个结果吧？”

　　最近已经不大怎么出主意的萧沙眼神凌冽的看着小网内的两个大球突然道：“或许它在害怕我们现在就发起进攻，想要拖延时间。”

　　燕赤霞眼珠子转了两圈：“可他明明可以在我们刚到的时候就弄碎骨灰坛，而且……它不知道寒仙子有这手隔土取物的本事”

　　“所以它是在报复”

　　寒雨脑中突然灵光一闪，对萧沙道：“记得我们先前从水中居去它府上打的时候速度很快，当时场面混乱，你说会不会把刚回来报讯的木兵给波及死了？所以它到现在才知道，刚才燕大侠似乎说过她和宁采臣在一起打算投胎的话！”

　　这话一出，边上的燕赤霞面色颇为复杂：“这个很有可能……”23sK.com

　　“所以它现在就在这里是吗？”

　　萧沙握着凝霜刀对两个大球一指：“说不定其中一个就是它、或许两个都是……那我们是要进攻还是撤回去做骨灰坛？”

　　没有人说话！

　　聂小倩是重要，但是从先前一路的示弱来看姥姥现在正是最虚弱的时候，一旦错过这个机会，接下来要面对的谁也说不清是强大到什么程度的力量。

　　进、还是退，一时间所有人都在思考这个问题！

　　几个呼吸后，五人中的三个人齐齐一动！

　　燕赤霞犹豫了一下突然几步走到寒雨身边，抬手把轩辕剑递给她：“既然如此我们兵分两路，轩辕剑给仙子你用，我法力低微回去做骨灰坛，虽然因为法力没你高做的可能慢一些但也能在天亮之前做好。”

　　寒雨则在他走过来的时候突然弯下腰，口诵密咒单手按在地上，似乎在做着什么。

　　同一时间，在正前方看着网内两颗云雾大球的萧沙眼中淡淡红色光芒一闪而过，突然道：“要不然我们先强行攻打一阵，若能彻底斩杀最好，若是不能就及时退走，白天再来？”

　　镪！

　　心系聂小倩安危的燕赤霞见寒雨在做事也不多说，把剑往地面一插头也不回转身就走，干脆利落的作风引得董天乐和夏侯都朝他看去、就连刚说完话的萧沙也不禁转头。

　　此时，几片比先前那些更碎一点的黝黑骨灰坛碎片内一股特殊力量牵引，再一次如鱼儿般从地面跃出落入寒雨的手里，被她以极快的速度和被秘法暂时固定住的残破骨灰坛组合在一起。

　　稍稍一看之下她面色又是一变，对离去的燕赤霞大喊：“燕大侠不用走了，聂小倩没事”

　　没事？

　　已经走出五六丈的燕赤霞闻言回头，萧沙几个也纷纷把目光集中在她手里的骨灰坛上。

　　却见她把再多了几块、已经十分接近完整的骨灰坛正面给几人一看：“你们看，这上面写的是爱女聂小彤……我想如果先前猜测无误，可能……这只老妖砸错骨灰坛了！”

　　“所以，我们不能再给它机会，动手——杀！”

　　寒雨声音方落，再无后顾之忧的萧沙猛然怒喝一声平地一跃数丈，人在半空单手一动、手中凝霜刀立时化作莹白刀光居高临下朝身前百丈之网凭空一斩。

　　真气涌动瞬间，一道沛然刀气延绵四丈带着淡淡红芒从天而降，叮当一声斩过拦在两颗大球上方的金属藤网，狠狠劈在两颗大球中那颗灰白色的云雾大球上面。

　　燕赤霞和寒雨的分析很有道理！

　　在不知道寒雨会隔土取物的情况下，姥姥这一手报复的可能性极大，此时出手的他力求攻势强猛、一出手就是颇为耗费真气的刀气、只有足够强大的攻势才能逼得姥姥无法分神去报复聂小倩。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第368章 报复·砸错骨灰坛免费阅读。https://xs.23sk.com 