    肉眼可见，夏良的神色好了许多，胸口已经在微微的起伏了。

    没有再耽搁，朱大夫沉声的吩咐黄参赶紧去熬药，他则是先将一个药丸给夏良送了进去。

    做完这些之后，他坐在椅子上，疲惫的与夏金水道：“幸亏你送的及时，要是再晚上一个时辰，大罗神仙也救不了的。”

    夏金水激动的涕泪横流，又要给朱大夫磕头，朱大夫无力的挥挥手：“不要再如此，我是大夫，这是我的本分。”

    “朱大夫您放心，回头我一定会凑银子给您送过来。”

    “我与你小叔也有一面之缘，算是有些缘分，这些你都不要操心，这几天你好好照顾他即可。”

    夏金水抹了一把眼泪，重重的点头。

    而那朱大夫感叹的舒出了一口气，想来夏姑娘是不知道这事儿的。

    天亮的时候公差头头过来，跟他一起来的，竟然还有镖局的管事。

    这管事可是亲眼看到黎副总兵的祖母对夏姑娘多照顾多亲切的。

    为了让他一路上好好照顾夏姑娘姐弟三人，还偷偷给他塞了银子。

    他当然不能要啊，他还想趁机搭上黎副总兵这条线呢。

    再三保证一定会安全的将夏姑娘送到迂曲县城，如果夏姑娘同意，他也会将她们送到凉水湾村，只是到了县城，这夏姑娘与那朱家医馆还有关系，所以他就没再伸手。

    如今公差这么一说，他也担心，万一真是夏姑娘的亲人可不能耽误了，所以匆匆赶过来。

    然后这么一询问，一下子就对上了。

    那公差一阵后怕，万一真被他们给扔进江水里，夏姑娘告到黎副总兵面前，他们这些衙役公差的小命可都不保。

    幸好朱大夫妙手回春，将这人给救了回来。

    他也不说缘由，当场就免了这两个人的徭役。

    夏金水不知道内幕，感激的都已经忘了这个公差踹了他好几脚，又打了他好多鞭子，现在他浑身上下还都是伤。

    他感激涕零的给公差磕头。

    感谢他放他们一条生路，却被神色肃穆的黄参一下子给拉起来。

    那公差哪敢受他的礼，心虚的不得了，连忙摆摆手，转身急匆匆的离开了。

    镖局的管事想了想，还是悄声的告诉了夏金水，为什么这公差突然大发慈悲之心，将他的小叔给送到了朱家医馆。

    夏金水愣住了，没有想到他这堂妹还有这样的大造化呢。

    随即就喜上心头。

    可真的是太好了，以后小叔和小婶一家的日子就看到亮了，这些天他一定好好照顾小叔，然后安安全全完完整整的把他送回凉水湾村。

    一大早晨张婆子竟然主动来找夏云桐。

    此时天色微微亮，夏云桐也是刚刚起来。

    家里仅有的行李衣服也烧得干干净净，好在因为穷，分家之后什么都没添置。

    正赶上是炎炎夏季，也不用盖什么被子。

    家里没有灯油，昨晚上不过是母女抹黑说话。

    拿回来的东西就都堆在抗角。

    夏云桐准备整理一下，就看到阴测测的张婆子站在窗户下。

    她与夏大丫说话一向没什么好气：“你那哑巴娘比划的不清楚，我来跟你说。”

    夏云桐抿着唇没吭声。

    “我知道今天下午村子里就好多人，说你家那把火是你大伯娘放的。”说到这里，张婆子停顿了一下，心底里叹了口气接着说道：“不管你相不相信，但我这里可以保证，这火绝对不是你大伯娘放的。”

    “奶奶你怎么保证呀？你又没和她一天十二个时辰都在一起。”夏云桐本来不想说话的，可还是忍不住开口怼过去。

    张婆子狠狠的瞪了一眼夏云桐，并不想跟夏云同解释，因为这话解释起来有些不好。

    张婆子讨厌原始恨他让他与自己的小儿子离心离德。

    小儿子从小就懂事听话又老实孝顺，可现在就跟变了个人一样。

    这些都是因为元氏的原因。

    如果元氏是一个好的长嫂，现在的夏家能是这样的局面吗，也更不能被人指指点点的。

    所以现在的元氏就是她的眼中钉肉中刺，自然对她格外关注。

    她睡眠浅，小儿子家着火的时候，她恰巧去茅房，元氏睡觉的时候呼噜震天，她听的一清二楚。

    她确实肯定那火不是元氏放的。

    对着夏云同一双清透的眼睛，就算不耐烦的张婆子也没来由地心虚起来，她低声的说道：“我保证不是元氏放的，可我也没保证不是她指使别人干的呢，但这事儿要有证据，不能乱讲，听到没？”

    说到最后，张婆子的口气带着警告。

    夏云桐扫视了一眼张婆子，而张婆子瞪了她一眼之后，扭身就离开了，走到正房的门口，提高了声音骂道道：“元氏，你这个又懒又馋的，还不赶紧起来干活……”

    夏云桐回头看了一眼连氏，低声的说道：“娘，我们想办法今天就搬走吧。”

    她实在不想和元氏在一个屋檐下生活，共用一口饭锅。

    连氏悄无声息的比划着，告诉夏云桐：“就算是盖房子也要等你爹回来再说，还有元氏的事情，从今以后你不要插手，交给娘，娘收拾她……”

    这个女人欺人太甚，在她眼里她连玉兰的女儿是她能用来赚银子的工具。

    元若烟那里还不知道她收了什么好处，要不然当初也不会极力的鼓动自己，将小女儿让元若烟给带走，说什么一定许给她一个好前程。

    那时候她不知道元氏是这样狠毒心肠的人，真的很相信她。

    可恨不能声张，甚至暂时连张婆子都不能说，因为她不相信她那张嘴。

    但她岂能让她好过！

    连氏的眼睛里闪过一抹坚定，夏云桐想了想，也觉得有些事情要连氏去处理也未必不好。

    此时的连氏怕她不答应会做出什么傻事来，就又一个劲儿的比划起来。

    夏云桐郑重的点头：“娘，我相信你，这事儿就都交给你好了。”

    连氏这才悄悄的松了一口气。

    张婆子在院子里转了一圈，又走过来，看着炕上的一堆东西警告连氏：“人家那贵人赏赐的东西都是有数的，你过段时间就要生了，阿良当徭役，回来不得瘦的皮包骨……所以东西要算计着来听到没？”

