    “海上建城？”

    胡诗韵和孙乾都愣住了。

    “哈哈！我只是有兴趣在海上建几栋楼试试，毕竟海洋占据的面积太大了！”司林笑了笑道。

    “噢！原来如此！”胡诗韵和孙乾都没在意，真的以为只有几栋楼而已，毕竟建造一个城市来，他们也不敢想象，再说是一个孩子口中说的话，能信吗？

    再说了，就是从司林口中说出来，他们也多半是当作玩笑。

    当然在几个月后，胡诗韵和孙乾恨不能抽自己几个耳光，司林是真的要建城，最可气的是司林的合作人中还有吴迪的名字。

    场面暖洋洋，也很温馨。

    胡诗韵和孙乾都很郁闷，这庆宝饭店连个舞台都没搭，就是吃饭加送礼物，竟然搞得热闹非凡，让他们心生嫉妒。

    “我想知道吴总准备的生日礼物是什么？”胡诗韵忍不住嘲讽道，在她看来只要不如他们的海滨蓝鸟，就可以嘲讽。

    “我也想知道！”孙乾咧着嘴笑，对她来说也是一样。

    “想看我的礼物？”吴迪嘴角微微上扬，随后从口袋中掏出了一个黄金耳环。

    “噗嗤——”孙乾没忍住笑出了声。

    胡诗韵也是笑了：“我没猜错的是话，这是一个耳环吧？”

    “这个是三十年代人的耳环吗？”孙乾接着嘲讽道：“不过，你送司林耳环什么意思？当古董吗？”

    然而很快胡诗韵就意识到了司林的不对劲。

    “呵呵！送司林女人的东西什么意思？”孙乾显然还没有意识到司林面色的变化，依旧在嘲讽。

    “我知道是女人的东西！”司林颤颤巍巍地回道。

    “你知道还特么送！”孙乾嘲讽起劲，完全没有意识到回答他的司林，顿时吓了一大跳，这才意识到这体格卡的跟古董一样耳环似乎对司林意义非凡。

    就在他紧张的不知道如何跟司林解释自己的冒失，却发现司林似乎并没有介意他的冒犯，而是深深地凝望着那枚耳环。

    这耳环？难道是司林的母亲的？

    孙乾冷静下来，仔细的分析起来。

    胡诗韵没有说话，她的分析和孙乾一样，毕竟耳环太有年代感的，能让司林如此动容，肯定是其的母亲没错。

    不过，胡诗韵比孙乾想的要多一点，是司林母亲不错，但是这其中的故事，怕是要刻骨了吧。

    “吴迪！你跟我来一下！”司林就像是失去了灵魂一样。

    “嗯！”吴迪点了点头。

    胡诗韵目送着吴迪和司林进入了一个包厢，面色极为的凝重，转身就走了。

    “胡诗韵你走了？”孙乾显然不理解胡诗韵竟然准备离开。

    “司林又不会走了！”胡诗韵说完，继续离开的脚步。

    “什么意思？”孙乾皱了皱眉头，他想不明白。

    胡诗韵离开之后就回到了竹篮雅轩。

    这时候，众人已经在电脑前忙碌着，他们是接到了胡诗韵提前发回的消息调查司林的母亲。

    他们查阅了很多资料，并且动用了很多资源，整理出来了资料。

    胡诗韵简单的看了一眼，除了司林母亲死于坠崖就没有更详尽的解释了。

    “难道是吴迪当时恰巧路过，捡到了司林母亲的遗留之物？”胡诗韵暗暗分析道。

    “到底怎么回事？”龙冠群沉声问道。

    “我怀疑吴迪的贺礼是司林母亲的耳环！”胡诗韵沉声道。

    “你来看看我们找到的司林母亲的唯一照片！”龙冠群接着递出了一张机打照片。

    胡诗韵接过一看，瞳孔陡然一缩：“果然是的！”

    “吴迪这家伙的城府深啊！竟然调查到了司林的老母亲身上了！”胡文武一声叹道。

    “是啊！这么看输的不冤！”鲍金林也是佩服起来。

    “不过，不是隆兴就好！死烦隆兴专注海城的决定，搞得跟要吞并海城一样的。”龙冠群沉声道。

    “是啊！不让隆兴干是最好的结局了！”胡文武也点了点头。

    “其实我们还没有结束！我们还有路就是和宋云谈！中标的不是的司林！”胡诗韵突然接过了话来。

    “可是我们三家吃不下啊！资金也不够，想要单独吃下来，只有大宛和隆兴！”胡文武沉声道。

    “是啊！但父亲你们有没有想过，这是我们的思想误区，我们不用管吃不下的部分，那不是我们的烦的神，我们只要管能吃下的，这不正就是我闷要赚钱的部分？”胡诗韵一语惊醒梦中人。

    “对啊！我闷只要和宋云去谈，我们三家能吃下的工程就行了，管他剩下的交给谁做？”胡文武也突然醒悟起来。

    “哈哈！说的没错！我们明天就去跟宋云谈谈！”龙冠群也突然明白了过来。

    庆宝饭店，包厢内。

    司林深深地凝视着吴迪道：“你还是下去找我母亲了！”

    “嗯，因为没有奇迹就没跟你说了！”吴迪叹道。

    “太危险了啊老弟！”司林的身躯微微颤抖，许久之后，方才重新冷静下来问：“我母亲说了什么吗？”

    他之所以这么问，是因为肯定母亲活到了吴迪前去救援，不然母亲怎么会把耳环给吴迪？

    “嗯！他让我在你六十岁生日那天交给你！说耳环的内径上面又密码，是打开老宅密室的钥匙！”吴迪如实的转告道。

    “难怪你今天才给我！”司林深吸一口气道：“不过老宅好像没有密室吧？我生活了那么多年都不知道。”

    “是吗？我跟你回去看看！”吴迪应道。

    “你要去京都？”司林微微有些惊讶。

    “是的！”吴迪点了点头道。

    “好！我跟你一起回去，也算是有个照应！”司林点了点头。

    “司林老哥！你现在情绪如何？”吴迪一边问，一边观察后者的身体状况。

    “没事了！”司林笑了笑道，尽管有些勉强，但不至于失落了。

    “到现在没看见你儿子吧？”吴迪故作神秘道。

    “对啊！那小子跑哪去了？”司林这才想起今天从机场开始就没看见自己儿子。

    “他去接他对象了，这会没来，应该堵车了！”吴迪笑回道。

