    握着这个耳饰，沃班侯爵还能感受到从上面传来的那种血腥与金属经过时光沉淀后的韵味。

    这就是他选定的圣遗物，光之子，库丘林。

    不论是从相性，力量上来看，都是最适合他的上上之选了。

    事实上，在看到圣杯战争的召唤条件的时候，沃班侯爵就感觉自己被针对了。

    在这个神明真实存在的世界，越是勤奋的去召唤不从之神，收集的圣遗物就会越多。

    而论起这方面的勤奋，所有弑神者中无人能出沃班侯爵左右，权能最多的弑神者，最古老的魔王这些称号就是对他功绩的最好阐述。

    有着这种经历的沃班侯爵清楚，要在只有几天的时间内收集好心仪的圣遗物是十分艰难的举动，在这种情况下，拥有宝库的他本应占据先机的。

    但遗憾的是，在资料中，罗兰也特地提到了这一点，并粉碎了沃班侯爵的妄想。

    在弑神者的世界，召唤不从之神是一个十分宏伟且庞大的工程，寻找完整，并且最好富有力量的圣遗物来当作触媒，精密且复杂的仪式，特定的地点，还需要优秀的媛巫女用灵视去增添助力，即使这样，成功的次数也是少之又少。

    这个库丘林的耳饰就是失败的圣遗物之一。

    可在圣杯战争中，却杜绝了这一点，罗兰明确申明了，只要进行召唤，就一定会成功。

    触媒也真的只是触媒，完整也好，残缺也罢，只要有能明确指引的气息，就可以召唤特定的英灵。

    最大的优势被否决后，面对其他人也有可能选择强力英灵的情况，沃班侯爵也只能放弃召唤一个像罗兰的吉尔伽美什那样强大到可以碾压其他人的英灵这种妄想，开始更务实的选择了。

    虽然付出了很多代价，但作为亲身和英灵对垒过的人物，沃班侯爵也对他们有了更深的了解。

    首先，英灵们是具有自我性格的，并不是完全听你命令的使魔，就像罗兰那种家伙似乎也无法强行命令吉尔伽美什攻击自己一样。

    如果召唤的英灵相性不好，不但无法成为助力，反而会拖后腿。

    其次，英灵们本身的力量比起弑神者来说，算不得出色，也许当他们的属性达到顶级的时候还有威胁，可如果只是均衡，是无法威胁到弑神者的，他们真正具有力量的，是与权能类似的宝具。

    除开吉尔伽美什那种例外，正常英灵拥有的宝具数量似乎也是有限的，威能也大不相同，可能并不是用来攻击，起到控制或者辅助效果的宝具也是存在的。

    这几条都是沃班侯爵用血得来的教训，他也准备将它们混着苦痛一同咽下肚中，好好利用一下。

    沃班侯爵叹息了一声，摇了摇头。

    比起其他未知的敌人，这场圣杯战争的主办者，罗兰才是真正需要注意的敌人。

    但是，虽然有着落败的顾虑，想到那个傲慢的英雄王，沃班侯爵反而没那么担心了。

    对方也许确实算得上优秀，但性格就是最大的缺陷，在之前的战斗中，自己不止一次差点杀死吉尔伽美什就是最好的证明。

    吉尔伽美什似乎很难对于战斗提起精神，至少在伊什塔尔的权能露出来之前，对方的傲慢和没有防备的姿态已经沁到了骨子里。

    还有从对方开口本王，闭口本王的只言片语中，那个英雄王的情绪化似乎也十分严重。

    而这，就是自己的机会。

    不过，状态不佳的自己，也需要改变战术，以自己源源不断的权能当作佯攻的盾牌与掩护，让英灵作为杀手锏。

    因为弑神者与英灵力量的反差感，一般人怕是很难想到。

    所以，沃班侯爵对于英灵的必需要求是，拥有能够威胁到弑神者，快速而强大，一击制敌的宝具。

    并且，为了配合自己，最好有着即使打不过也逃得掉的高超敏捷，低廉的咒力消耗，还有不算优秀，但也绝不输阵的属性。

    综合以上几点，三骑士之一的lancer的补正正好符合沃班侯爵的要求，在考虑到相性的问题，那位库兰的猛犬就再适合不过了。

    巧合的是，沃班侯爵与库丘林的人生经历十分相似，在还为成为弑神者的时候，作为孤儿的沃班侯爵连一个面包都买不起，在各地流浪的他为了夺取生存的食物，也有与领土的主人所饲养的，那头名为‘沃班’的猛犬搏斗的经历。

    那段充满野性的时光给沃班侯爵留下了很深的印象，也让他拥有了猛兽的狼性，从而在之后弑神之战中获取胜利，改变了人生。

    因此，他也给自己起名为沃班，并开始了贪婪的魔王生涯。

    同样作为充满野性，渴望战斗的战士，沃班侯爵相信自己会与库丘林达成很好的合作关系了。

    如果对方的宝具确实是那杆魔枪的话，自己人生中第二个重大的转折点，说不定就要来了！

    “开始吧。”

    沃班侯爵活动了一下身子，催动着死仆军团朝着外界戒备，并召唤了一头巨狼，用双手扭断了它的脖颈，让温热的狼血洒在灵脉活跃度最高昂的地方，开始绘制圣杯战争的法阵。

    虽然不经常进行这种工作，但在事关人生的重要关头，沃班侯爵展现了强大的专注力。

    这种慎重而专注的情绪直接的体现在了他的权能上，疾风暴雨开始因为他的心情，自发的运作起来，沃班侯爵所处的宝库头顶，开始响彻起巨大的咆哮声。

    积雨的黑云开始发挥自己存在的价值，用庞大的暴风雨当作对英雄的幻影，以刺目的闪电作为贺礼。

    在庞大的暴雨和暗沉的天色中，一头巨狼爬上山坡的高处，也发出呼唤的长嚎声。

    像是为了应和他一样，此起彼伏的狼嚎声在沃班侯爵的领地中响起，如同开战前的战鼓。

    “宣告——”

    沃班侯爵微微闭上眼睛，感受着法阵散发出蓝色的微光，强大的契约凭空形成，链接到了自己身上。

    ——封印权能，血之圣餐祭。

    这个可以激发看到鲜血的对象杀戮本能的权能虽然发动条件简单，但只要有强韧的精神就可以控制，影响的大多是普通人，正适合当作契约的基底。

    并且，这也是个极好的预兆。

    猛兽的狩猎，都是以鲜血的气味作为开场的。

    在法阵激荡的闪光停滞下来之后，沃班侯爵睁开了绿色的兽瞳，满意的看着面前蓝色的枪兵。

    对方也打量着他，大大咧咧的发来了问候。

    “哟，Servant，Lancer，应召唤而来，总之，让我们愉快来战斗吧，Master！”

