    学园祭第二天，高一D班的鬼屋继续营业。

    石川司也再一次跟高山遥坐在教室门口，收着门票。

    不过，前一天的高山遥还干劲满满，此时却无精打采，满脸烦恼的样子。

    “怎么了？昨天表演完，发生什么事情了吗？”石川司忍不住问道。

    “啊？”

    高山遥愣了一下。

    待反应过来，她强行打起精神，微笑着摆了摆手：“没有没有，没发生什么。”

    “好吧。”

    石川司倒也没有深究的打算，只是说道：“如果有什么烦恼，可以跟我说一说，说不定我能帮忙。”

    “没有！”高山遥坚决否认。

    顿了顿，她又说道：“话说回来，石川同学是怎么看待咱们之间的关系的呢？”

    石川司微微皱眉，心里面暗暗揣测起高山遥这个问题背后的意图。

    心念急转，很快他便回答道：“咱们之间的关系吗？大概是同学加朋友吧。”

    “嗯嗯。”

    高山遥点了点头，似乎对这个答案非常认可：“好，希望咱们可以做一辈子的朋友。”

    “这是当然的。”石川司不假思索地回应道。

    经过这简短的交流，他心里面对高山遥的烦恼也有了猜测。

    多半是跟朋友有关的事情。

    不过，高山遥没打算说，他也没必要过多地去探究。

    只是，一个想法忽然在他脑海之中浮现，然后渐渐成型。

    他稍稍酝酿了一下，旋即说道：“对了，高山同学，有件事情想请你帮忙。”

    “什么事？”高山遥连忙问道。

    “是这样的，我有一位朋友，他正在制作一款游戏，想找一个会唱歌的女生帮他演唱主题曲，当然，会有一定的报酬，我想来想去，觉得你是最合适的，不知道你能不能帮忙。”石川司半真半假地说道。

    高山遥没怀疑：“是你在游戏社的朋友吗？”

    “不是。”

    石川司微微摇头，“学校外面的朋友。”

    “诶？石川同学也有学校外面的朋友吗？好意外！”

    “这没什么好意外的吧？有学校外面的朋友不是很正常吗？不要告诉我你都没有。”

    “这么说倒也是。”

    “怎样？能请你帮这个忙吗？”

    “帮忙是没问题，不过，让我来演唱没关系吗？虽然我觉得我昨天的表现应该还可以，但说实话，要帮人演唱游戏主题曲，没什么信心呢。”

    “没事，录制两首歌而已，不是开演唱会，没你想象中的那么难。”

    “那行吧。”

    高山遥没再犹豫。

    石川司也暗暗松了口气。

    事情进展好像比他想象中的顺利得多。

    话虽如此，还有一些事情是需要交代清楚的。

    想了想，他说道：“两首歌的词曲，我朋友已经写好了，过两天发给你，不过有一个小小的要求，高中毕业之前，不能告诉别人这两首歌是你演唱的，所以需要你取一个艺名，或者网名也可以。”

    “跟朋友也不能说吗？”高山遥皱了皱眉。

    “最好不要。”石川司略微严肃地回答道。

    “好吧，不过总感觉会有点难受。”

    “你就当是咱们两个人之间的小秘密...不行吗？”

    “咱们之间的小秘密吗？嗯，行吧，既然咱们是朋友，那确实应该有共同的小秘密……不对，要是有人听出来是我的声音，跑来问我，那我该怎么回答？”

    “你说是巧合不就行了？”

    “那样岂不是要让我欺骗别人？”

    “是我拜托你的，不是你自己不想说实话的，这怎么能叫骗？”

    “唔~好像有点道理。”

    高山遥赞同地点了点头，很快她又问道：“对了，你朋友做的是一个什么样的游戏？”

    石川司犹豫了一下，最终还是决定实话实说：“galgame。”

    高山遥：“……”

    哪怕她没玩过galgame，也不至于没听说过。

    不过，她听说的都是不好的，比如“十八禁”、“黄油”、“H”之类的。

    这也没办法，毕竟这个时候的galgame，确实就是这样的一些标签。

    她也算明白为什么需要她取一个艺名或者网名了，真要是用本名来演唱，到时候被身边的人发现，那就是一个大写的尴尬，甚至可能遭遇社会性死亡。

    不用本名，就算将来真的有人问起，也可以说是巧合，可以说是刚好声音一样，并不是她演唱的。

    当然，这其实是她误会了。

    galgame十个九个黄，然而现在石川司搞的是全年龄版本，十八禁版本要不要做还另说。

    之所以让高山遥取一个艺名或者网名，纯粹是不想让樱木学园的美术老师高坂绘里奈认出来。

    虽然只要高坂绘里奈看过高山遥在学园祭时候的演出，就会觉得声音一模一样，进而怀疑起《Kanon》的主题曲是不是就是高山遥演唱的，但这只是怀疑，终究没有证据，这种情况下，也不可能将高山遥叫去办公室直接询问。

    就算问了，高山遥也只会否认，如此一来，就不会牵扯出石川司。

    至于高山遥会不会社会性死亡，这个问题石川司根本没考虑过。

    高山遥社会性死亡，跟他石川司有什么关系？

    只要他自己不社会性死亡，那就没什么问题。

    详细的原因，没必要告诉高山遥。

    既然高山遥已经答应，那么主题曲就不用另外找演唱者了，毕竟找来找去的也很麻烦。

    没什么名气，确实没办法带动销量，但身为词曲作者的“富坚义司”，在ACG音乐圈子里面同样没什么名气。

    《Kanon》的两首主题曲也谈不上有多厉害，不像《Air》的主题曲，这种情况下，找个人凑合凑合是可以的。

    游戏的剧情，也就是脚本，这一块才是最重要的，才是核心。

    脚本之后是原画，包括人设、背景和CG。

    再之后是各种BGM。

    两首主题曲的演唱者，不能说一点都不重要，但重要性几乎可以说是排最末尾的。

    能唱好来，能注入感情，这样就行了。

    这方面，高山遥应该没什么问题，顶多就是需要一定的时间。

    距离游戏计划的完成时间还有两三个月，非常充足，因此也不用担心。

