    凯瑟琳眼中的惧色一闪既收，如果不是艾伦紧盯着她，根本无从发现她那刹那间的变化。她犹如从一个女孩重新变回了死神，冷漠的证据宛若寒冬的冷风，从那两片朱红的双唇中倾泻而出：“你觉得我会相信吗？你不过是想让我放过你，错过今日，回到地表。哪怕是我，也无法再对你做什么了。”

    “所以今天，你必须死！”她这几个字说得斩钉截铁。

    艾伦收起最后一丝希望，心情反而变得平静不波。血隐微微抬起一个角度，他点头：“那就来吧，不过话可说在前头，我会拼命反抗的。”

    “你就尽管试试。”凯瑟琳抬起蝎枪，源力光焰如涌泉般喷起。她身后的空间逐渐扭曲，并且开始形成一道高大、模糊的轮廓。尽管看不真切，可那虚影中却释放出无尽威势。

    “你疯了。”艾伦讶然，凯瑟琳打算释放出原祖投影。可在这种狭窄的空间使用投影，一旦发动攻击，必定将溶洞轰塌。

    凯瑟琳认真无比地说：“我知道自己在干什么。”

    艾伦咬牙，天灾回路和燎原之刃同时激活，当下也是气势骤升。除了没有释放投影之外，他已经拿出全部实力。人往凯瑟琳闪去，手中血隐红电炸裂，道道红色的闪电在他怀中怒放，犹如万花筒般旋动闪射。电光破空，空间仿佛被拉出道道血色的伤痕，红电渐密，形成一片电光之森来。

    威势凛然！

    这才是怒放真正的威力，凯瑟琳的瞳孔渐渐收缩，全身上下近百处地方传来针刺之感。怒放的刀势竟然笼罩全身，如此刀技，就算凯瑟琳也不敢轻言必胜。到了这一刻，她深知眼前这个大男孩。除了源力等级不如自己之外，战斗技艺已经相去不远了。

    而这一切，不过发生在短短一周之内。

    如此潜力。

    凯瑟琳无暇去感叹艾伦的巨大潜力，也顾不得继续释放投影。蝎枪由一化十，以十化千，最后幻成无尽枪影。枪啸破空，万千枪影汇成一记震天绝唱，同样也是声势浩大地迎上艾伦的闪电森林。枪影不断轰进怒放的刀势里，两者相撞，枪影和血电同时宣告湮灭。

    血光和碧色相互交映，两种颜色的能量射流无序地激射扫动，把四周的蕨丛焚烧，将石笋割断，把山壁撕开一道道惊心动魄的裂缝。那些被能量射流刮出来的碎屑和石块，又给枪影刀芒碰撞的暴风进一步辗磨成了粉末。粉末给震散到了半空，形成一片尘烟，又给碰撞的气流拒于两人的战圈之外，形成了一条环形的烟带，缭绕不去。

    整条通道都在颤抖，一些单薄些的山壁，岩石已经片片脱落。将相邻的溶洞空间暴露了出来，这对于藏身在其它地穴通道的生命而言无疑是场灾难。射流可没长眼睛，它们肆意扫动。不管是岩石、植物还是地底生物，只要被它们扫过，无不被分割切碎。

    附近的地底生物开始逃命，不敢再呆在这两人的战场附近。

    转瞬两人已经不知道挥出多少刀，刺出多少枪。艾伦终输在源力不够对方深厚，他开始感到心跳加速，那正是源力损耗极大的征兆。他深吸口气，红色闪电忽然收拢、交织，最终形成一道粗如树干般的扭曲电光，闪射轰进凯瑟琳的万千枪影中。

    整个空间忽然染上了一层滟滟红光，凯瑟琳只觉置身于血池中一般，而她的枪势更是给艾伦这一刀轰得七零八落，攻势不由停滞了下来。艾伦趁这个机会向后滑退，重刀垂地，努力调整着自己已见紊乱的呼吸。

    凯瑟琳却没好心得给自己猎物喘息的机会，她另一手扬起，蛇镰弹出由源力所构成的光面，发出如同毒蛇吞信般的低鸣。这把武器也让艾伦记起，刚才凯瑟琳仅用蝎枪就挡下他全力施为的怒放，如果她蛇镰同出的话，艾伦无法相信那种后果。

    蛇镰发出一阵啪啪轻响，镰身节节弹开，形成一条链鞭。凯瑟琳抬手、挥鞭，容颜冷酷犹如高贵的女王。然而手上镰鞭却挥出最残酷的鞭挞，突然整个溶洞中清脆有力的鞭打声，溶洞如同一个柔弱的少女，在凯瑟琳的鞭挞下被无情蹂躏。那些本来已经摇摇欲坠的石笋，此刻在狂暴的鞭影中更是根根脱落，像长长的石针般砸往地面。

    每根石针，必定在地面砸出一个大窟窿来。

    艾伦在鞭影中闪退，他的步伐很轻，也很细，才能在让人眼花缭乱的鞭影中腾挪移动。偶尔撞上无法规避的攻击，便一刀斩出去，才蛇镰弹开。转变成镰鞭形态的蛇镰，攻击半径达到夸张的十米。这点距离平时也就一个闪动的功夫，可现在，艾伦每一步却要走得万分小心。于是当他快要退出凯瑟琳攻势范围时，仿佛已经走过一个世纪般漫长。

    鞭影突然在凯瑟琳手中一收，那巨大压力骤然消失所留下的空白感，让艾伦有些怅然若失。便在这个时候，蝎枪化成一道碧色的闪电，撕破空间电射而来。艾伦咬牙，血隐斩出，用尽所有气力才在蝎枪及胸前挑中枪尖。艾伦狂震，如受电击般整个人弹了开去。

    斜斜在地面滑出了十几米才总算停了下来，他狼狈爬起。胸口一阵发闷，喷出口淤血，才觉舒畅了些许。再看凯瑟琳，她已经拾回蝎枪，步履优雅地渐行而来。在凯瑟琳的身后，蛇蝎女帝的投影又阴魂不散似的重新凝练，一丝丝威势自虚影中四逸而出，扰乱着溶洞空间的源力。

    艾伦苦笑，心道这个死结非但打不开，恐怕还会越拴越紧。他咬牙，决定全力一搏。便在艾伦也要释放梦魇赫拉瑞斯时，他的感知网中窜进了另一股性质的源力。艾伦甚至不及回头，仅是旋身侧让。一头像野猪，可头上长着如同鹿般的犄角，满身遍布尖刺的地底生物就这么从艾伦身侧冲过，野蛮地撞向凯瑟琳。

    凯瑟琳连眼皮也没有眨下，镰刀拉出几片月轮似的寒光在这头异兽身上出没数次，这头野兽身体立时四分五裂。肌骨断裂，内脏和肠子伴随着血液一股脑地流了满地，溶洞里立时飘起让人作呕的浓烈血气。

    艾伦看着地上的兽尸也皱了皱眉头，这头野兽像是被什么驱赶般，才会横冲直撞地闯进他和凯瑟琳的战场。这个念头刚起，感知里又多了几股异样的气息。艾伦突然往地上一趴，身上立刻风声大作，三头潜伏怪手脚并用从艾伦身上跃过，发疯似的往前面奔去，一点也未曾理会此刻犹如杀神般的凯瑟琳。

    少将终于拧起眉头。

    蝎枪蛇镰同出，刀光和枪影闪烁间。两只潜伏怪倒飞出去，胸前多了个碗大的缺口。中间一只则身首分家，那是被蛇镰斩落。然而才做完这一切，从艾伦身后的溶洞中越来越多的地底生物飞窜而来。其中最多的是潜伏怪，其次则是哨兵蚁、地龙，以及许多叫不出名字的异形生物。

    这简直是一股兽潮！

    艾伦闪过几只后，干脆跳到一头地龙上。那头地龙只是象征性地低吼几声，却意外地没有反抗，反而载着艾伦跟随在诸多野兽的身后朝前方涌去。兽潮滚滚而至，凯瑟琳的身影在这万千野兽之前显得如此单薄。她冷哼一声，蛇镰解体，化成千道鞭影在兽潮中硬是刷出一片空白来。

    可转眼间，艾伦已经骑着地龙从她身旁经过。凯瑟琳闷哼转身，身后一头如猪似象般的异兽迎面撞来。她干脆跃起、后翻，落在那头异兽上追着艾伦。

    此刻，整个溶洞迷宫都在嗡嗡震动，无以数计的地底生物如同受到某种无形意志的召唤，正前扑后继地朝地心深处而去。这一刻，哪怕天敌就在身边，也不见哪头异兽会掉头逃开。这是一幅颇为奇特的场景，通常会出现这样的情况，那只有一种解释。

    召唤兽潮的东西，应该是凌驾于这些地底生物之上的存在。

    艾伦不由想起这几日来在地底中的见闻，愈发肯定这个想法。否则像哨兵蚁、地龙这些本该生活在浅层地穴的生物，又怎么会游荡到数公里深的地底来。只是，那召唤兽潮的又会是什么东西？

    身后异响忽起，艾伦回头，却是凯瑟琳扑下象兽。借诸多野兽的身体为落点，正朝他这个方向扑来。艾伦苦笑，再不停留。脚尖点去，压得身下这头地龙差点趴倒在地，受万兽辗踏。艾伦闪到另一头野兽身上，回过头，凯瑟琳已经越追越近。于是两人就这么踩着奔跑不休的地底生物，展开又一次追逐。

    回到凯岩基地已经是第二天的早晨，在两架战术飞车开进维修车库中时，闻讯赶来的奈德中校不由满脸疑惑。那是调给贝思柯德家使用的飞车，在过去的一周里，他们的飞车未曾像现在这般炮台损坏，装甲破裂，简直就像经历了一场激烈的战斗。

    究竟是什么样的战斗，才会让这支有雷纳坐镇的队伍也显得这么狼狈。奈德中校只觉心头有千万只蚂蚁在爬着，好奇得不行。

