    施蕊这话一开口，就连洛尘都有些意外。“

    那个洛大哥，你不要误会，因为我爷爷从小就教育我，滴水之恩当涌泉相报，而且要是李兵那群人找上你，也挺麻烦的。”施蕊见洛尘露出意外的神色，顿时赶忙解释道。

    但实际上她现在一颗心都在砰砰直跳。

    因为其实一上车她就注意到身边的洛尘了。从

    长相上来说，不是那种第一眼就让人惊艳的大帅哥，但是不知道为什么，她总觉得这个大哥哥越看越好看，越看越舒服。

    甚至比她们学校的校草和她喜欢的一些韩星还要好看。要

    知道她们学校的那个校草据说已经被一家娱乐公司提前签约了，而且好像还有个什么大明星的哥哥。一

    出门几乎是一堆女孩子围在身边。

    但她就觉得和那个校草比起来，眼前的洛尘似乎更好看。“

    你家？”

    “我家在石村，是农村，就怕你嫌弃，但是我烧菜可好吃了。”施蕊一张小脸已经快红透了，把洛尘都快逗笑了。

    看了看眼前这个可爱的小女孩，洛尘点点头，毕竟他刚好也要去石村，也就答应了。见

    到洛尘答应了，施蕊眼睛一下子就亮了。

    洛尘拦了一辆黑车，然后和施蕊一起坐上车。

    一路上施蕊紧张的心头直跳，她在学校也算是一名校花了，而且不同于其她人，她虽然心智早熟，但是胜在长相清纯，追她的人也非常多。但

    施蕊从来都没有动过心，但是坐到洛尘旁边，感受到洛尘身上那股阳刚的气息，施蕊却异常的紧张。尤

    其是刚刚车上洛尘踹人的那一幕，在施蕊心中，简直帅爆了！她

    在学校也看到许多打架的事情，每次看到都饶的远远的，而且异常的反感。

    但是刚刚洛尘在车上那一巴掌，那一脚，简直帅到极致了。

    洛尘倒是没有理会小女孩那点小心思，而是双目看向了石村的方向。此

    刻天色已晚，夜幕下大山里格外的漆黑，但是在洛尘眼中，那大山深处却非常的不凡。旁

    人看去，那里漆黑一片，但是洛尘看去，却发现那里乳白色的光芒万丈，简直雪亮到了极点。灵

    气！

    葱郁到了极致的灵气。

    还没有到地方，洛尘体内的太皇经就在震动，仿佛龙归大海一般，猛虎回山一般。

    自从在南陵沾染上极道魔气，洛尘的战力就一直处于被压制的状态，虽然与狼王一战和秘境与国际巨头一战，洛尘看似都发挥出了全力。

    但是毕竟有反噬，洛尘一直有种束手束脚的感觉。

    此刻看着眼前那葱郁到了极致的灵气，洛尘感觉浑身的毛孔都在舒张，体内的太皇经都在轻鸣。

    “洛大哥，你身上？”这个时候施蕊忽然开口道。

    “怎么了？”洛尘转过头看向施蕊。

    “啊？”

    “没事！”施蕊精致小脸上好不容易平息下去的潮红瞬间又涨了上来。

    随后施蕊娇羞的低下头，暗暗责怪自己。

    她刚刚瞥了一眼洛尘，却看到洛尘身上仿佛有一层乳白色淡淡的光芒。而

    洛尘一回头，那层乳白色的光芒就消失了。再

    喜欢这个人，也不能看人家都发光了啊？

    所以施蕊有些责怪自己。车

    子在继续行驶，洛尘体内的太皇经却越来越兴奋。

    而司机则是觉得越来越奇怪，他油门都快踩到底了，但是感觉车速却越来越慢了。仿

    佛车上坐了一座大山一般。

    好不容易到了地方，司机非要洛尘多加两百块钱，因为他今天跑这趟的油耗感觉忒高了。下

    了车，洛尘仔细打量了一眼这个村子，村子的确很偏远，甚至有些人家里居然还点着油灯。

    而洛尘则是感觉浑身都一阵轻松。因

    为体内的太皇经终于开始在缓缓转动。而

    这个地方灵气浓郁的程度简直恐怖，难怪吕风侯能够在那样短的时间内达到那种高度。施

    蕊带着洛尘走进村子，结果刚一到家门口就发现家门口停了一辆房车。“

    爷爷，我回来了。”施蕊推开篱笆围院，然后带着洛尘走向了屋内。

    大门打开，走出来了一个老者，看年纪都快八十岁了。

    但是在老人身后，还有一个老一少。老

    的那个看起来六十多岁，穿着一件民国时期的长袍，浑身都有股难掩的凌厉气势。洛

    尘眉头微微一皱，因为此人赫然也是一个修法者，而且实力居然看起来比老天师还要高出一线。

    而少的那个则是一个二十多岁的青年，浑身充满了刚毅的气息，面容白皙，一身得体的西装衬托的此人格外的笔挺，眼眸之中满是高傲之色。“

    这就是小”

    “今天太晚了，回头再说吧。”施蕊的爷爷一脸严肃的打断了那青年的话。

    “好，那我们先回去了。”“

    你老人家再考虑考虑吧。”青年开口道。随

    后这一老一少就打算离开了，只是那个青年在路过洛尘身旁时，忽然扭过头看了洛尘一眼。随

    后青年睥睨傲然的开口道。

    “年轻人，我不希望下次还在这里看到你。”青年神色傲然的开口道。他

    身份不凡，大有来头，虽然不是在内地，但是他在宝岛那边，身份简直尊贵到吓人。

    平日里看到任何不喜欢的人，一句话就能够让对方消失，即便来到内地，他也有傲气的资本。

    所以说话非常的直接，一点也不客气。

    “你谁啊？”洛尘还没有开口，倒是施蕊一听就不高兴了。她

    最讨厌这种盛气凌人没有礼貌的人。“

    你们走吧。”施蕊的爷爷瞪了一眼那个年轻人。“

    记着我说的话。”那年轻人接过那老者递过来的风衣，然后穿上之后大步流星的走向了房车。“

    爷爷他们？”施蕊疑惑的开口道。“

    进去说吧。”施蕊的爷爷倒是很客气，对洛尘点点头。而

    房车上，那青年看了一眼洛尘。“

    徐老，我不希望任何人接近我妹妹。”

    “少爷，这里毕竟是内地，咋们还是？”“

    这有什么，只是一个普通人而已，要是在我们那边，今晚我就让他消失。”青年冷哼一声。

    “行，要是他不听警告，我随时可以让他消失。”

    “对了，听说内地最近出了一个叫洛无极的人，闹得挺轰轰烈烈的。” 

