    可怜的秋海棠当然不傻，然而她确实丝毫不懂直播，是个异类。
    刚才与杀手一番打斗，搞的她脑袋被撞了两次，还有些晕。
    所以做了些傻事。
    当然她也绝对不聪明，就是很普通逗比的智商，否则她也不至于这样的表现，唯一的有点是战斗力强悍，小姐姐们中的翘楚。
    暴君的名声一出，所有人都缄默了。
    王瀚皱眉，轻声道：
    “我之前获得消息，说暴君独自进铁马王城杀高手数百，并且杀了铁马王，这可是个狠角色，没想到是他在帮着玉娘，而且他怎么知道我们派人去杀玉娘呢？竟然还派了保镖，太匪夷所思了。”
    “老大，无论怎样如果是他的话，我们最好暂时不要去碰，暴君的名头正响亮，要不然就做其他打算吧，挺而走险去从白头翁手里抢来丰唇，或许比得罪暴君更好一些。”
    “这暴君到底从哪里冒出来的？”
    “这个不知道，但是铁马城里有人见过他动手，从他召唤的红色原石体量上来看，他们很多人怀疑他是八级甚至九级的战斗者！”
    “什么……消息准确吗？”
    “据说是这样，准不准确还不知道。”
    “那就去查清楚，如果真是这个级别，一定跟狂澜学院有联系，我们确实不好得罪。这样，你去找雇佣兵，不要跟我们牵扯上关系，让他们去把丰唇这女人抢来，你说的不错，咱们只能退而求其次，两者皆害取其轻。”
    王翰其实有些懊恼，没想到这事这么复杂。
    然而他的人出去后没一会就回来了，告诉王涵说，因为主播比赛失力，白头翁在比赛结束后已经把丰唇卖了。
    “这么快，是谁买了她？”
    “毒后，用了三颗七级红，两颗七级黄买的！”
    “这么多钱......毒后不就是暴君城的吗？”
    “嗯，传闻中暴君城另一位主事！”
    “玛德，她分明就和暴君是一家的！到底他们是什么人，竟然崛起的如此之快，比我们的手腕还厉害！”
    “老大，我听说......”
    “什么？别吞吞吐吐的！说！”
    “我听说好像这个APP就是暴君城搞的，这也是刚才我出去找雇佣兵，听雇佣兵的一位老大提起，也就是说人家暴君是在自己家的APP上刷钱，当然那虚拟币就如同印刷的一般了，他就是刷一千万都不带心疼的！”
    汪涵双眼瞪圆，良久之后颓废，气恼的道：
    “你塔玛的怎么不早说！”
    ......
    杨牧是真服了温思佳，小黄人一直监视着那边，就见到了一个幼兽团队的小姐姐出现。
    她叫李诺，和秋海棠实力差不多，不同之处是真的很睿智，行事作风很有温思佳的模样，可圈可点。
    是她出手将丰娘给买了，然后带着丰唇出城，去挖出了丰唇埋在城外的六颗紫色碎片，接着就亲自给杨牧送来。
    “老大，总裁说让你一切都不用担心，虽然这次的事传播的沸沸扬扬，但她已经做好了公关，与各方势力都打了招呼，暴君毒后出手要点东西，大家还是肯给面子的！咱们虽然一直没有秀过肌肉，但早就在各方势力内外都安置了人，很多事都是经咱们手才能办的顺当，各大势力都有求与暴君城，他们接触下来当然了解咱们的盘子有多大，所以也就知道咱们的厉害！”
    “额......小丫头，看你这嘚瑟样，好久不见了，过来让爷捏下。”
    李诺急忙靠后，红着脸笑道：
    “你走后，总裁大人给咱们所有的姐妹上了课。”
    “啊?什么课？”
    “总裁说，暴君大人救了我们，并且在救我们的时候有了一些暧昧！而暴君本身长得很帅，有权利又很坏，自然会引得我们小女孩喜欢，所以你对我们口花花手花花，我们才拒绝不了，并逐渐养成了习惯，让你能够占到更多便宜，可这是不对的！”
    “哪里不对？”
    “总裁说，我们都还是小女孩，十几岁的年龄，有的甚至都没有经历过一段爱情，一个男人！所以我们不应该把心思放在暴君大人身上！应该好好学习，努力修炼，修养调理自己，让自己成为美丽芬芳的好女人，等待以后遇到一个属于我们的好男人，不应该有对暴君大人的痴心妄想！暴君大人如今是老板娘的男人，以后也不可能是我们的男人，所以让我们敬而远之，修身养性才好！”
    “......”
    “反正诸如这样的教导有很多呢，总裁每周二，周四，周六的晚上都会把我们集中在一起，给我们讲要如何做女人，要如何找到属于自己的男人！我们对于她的观点都非常认可呢，觉得她说的非常有道理！就算暴君大人很优秀，就算我们和您都有暧昧，可那不过是错误的观念罢了，你又不能把我们都娶了，就算你能！好嘛，我们有好几百个人，就算你每天晚上能睡两个，想要跟你洞房花烛夜一次那都要排队一年的时间，我们可受不起，这比古代的宫女还惨呢！”
    杨牧真的要给温思佳跪了！
    这老娘们是真牛币，她从来不在自己面前表现出吃醋啊，不爽啊等情绪，在女人方面感觉她与相茹和林悦都是差不多的。
    可事实上根本就不同，完全不同啊！
    她尼玛的是曲线救国，背后拆台。
    自己这阶段忙着四处跑，她就把家里的女人们都给劝退了？还二四六天天上课？
    原本可以抱过来随便捏的小姑娘们都对他敬而远之了？
    好好好，这个大老婆是真的牛，杨牧服了。
    将六片紫碎收好，杨牧看着李诺叹气道：
    “那行吧，小丫头片子，既然如此你就帮我转告温思佳，说我特别想她。”
    “嘿嘿，你这算是真情告白吗？”
    “算吗？”
    “算，总裁都猜到了！他让我给你送紫碎，然后说你一定会想要占我便宜，让我拒绝你之后就把刚才那番说辞讲出来，然后她就猜测暴君大人一定会一脸郁闷，弄不好还会让我带话问候总裁大人！真的被她说对了！”
    “擦，这娘们，原来是借你之口想我诉情，她把我身边的女人都撵走了，不就是表达了她对我的占有欲吗？可真是个可爱的小心机……不过为什么你可以直接和温思佳通话，而我不能？”
    “我是用APP服务站的固定通话平台，也不是直接通话啊，中间还转了几条线，还经过了几个人的口，想要保证异地通话并不容易，不过你要是有什么话可以到我们建立在各地的APP服务站去传递，他们能够在三分钟的时间把话传递过去。但是太肉麻和太隐秘的事情就不要说了，因为要经过好几个人的耳朵，目前我们的网络通话还不太好恢复。”
    “哎，行吧，我知道了，思佳还跟你说什么了？”
    “她说末日里一旦失去联络那就很可能再也见不到，为了避免这种事情的发生，她会努力建立联络点，然后也会告诉你联络点的方位，都是在你附近不停建立的。而你也要注意这点，不要跑的太远了让我们找不到你！除非你不想见我们！”
    “行啊，放心吧，我哪里也不去，这边的事情办完，我把家人交给十八萝莉保护，自己回去暴君城转一圈，然后就去追你们。”
    “嗯，总裁大人说她那边不需要你担心，你只要照顾好自己就行，她等你回去继续做暴君。”
    “好，告诉她老子回去就睡了她，一分钟都不耽搁！”
    “天啊，这也太直接了！”
    “行了小丫头，老子又不是要睡你，而且你也不让睡，就这么说吧！对了，那个玉娘呢？”
    “秋海棠这个笨蛋暴露了暴君的身份，不过这也挺好，总裁说是时候亮亮肌肉了，也让别人认清现实，不要来找麻烦，她已经联合秋研布置了一些人手，会接玉娘回来，如果谁要找麻烦，我们就干掉他！”
    “老子安排的秋研，如今却成了她的棋子了？”
    “嘿嘿，秋研大人已经知道您进城了，很希望能跟您见一面，对了您知道她的身份吗？”
    “啥身份？”
    “如今是这城里三大势力之一，李黑龙的老婆。”
    “哦，我听说她还跟其他人有染？”
    “嗯，不过前段时间都断了，李黑龙也不是个善茬，知道了秋研背地里与其他男人偷情的事情，开始还忍者，一日忽然发难，带兵干掉了两个情敌的势力，还把他们都给杀了，这才一下成为黑龙城目前三大势力里最厉害的一股！总之李黑龙确实不简单。秋研总算见识了男人的能力，震惊之余还挺高兴，李黑龙要杀她，她仰头挺胸对李黑龙道：‘以为你是个无能的爷们，没想到下手这么狠，也是一枭雄！我眼拙了，早知道你这么厉害，我还指望着别的男人发展势力干嘛？一心辅佐你好了！现在落在你手，给你带了绿帽子，你一定不会原谅我了！好吧，杀吧，我秋研以前也不是什么干净的姑娘，是我误了你，你快杀吧！杀了一了百了！……嘿嘿，这秋研如此一来，那李黑龙竟舍不得了，真是英雄难过美人关！秋研逃过一劫后也老实了，现在将很多事情都交给手下处理，自己安心养胎伺候李黑龙呢，孩子虽然不是李黑龙的，但赶巧了，李黑龙刚好没有生育能力，你说秋研命好不好？哈哈，而秋研的手下原本也是咱总裁大人和您安排过去的，所以在这地方，咱们长袖善舞几下，那是绝对有根基的！”
    杨牧瞪大眼睛，目瞪口呆良久，之后才皱眉摇头。
    哎，秋研终究也就是个小女人，果然做不成啥大事，当初走的时候信誓旦旦风风光光，如今只是混成了个孩子他妈！
    还是温思佳厉害啊，这才是做大事的人，有她给密集守着后院，杨牧觉得是高枕无忧了，唯一有些惊人的是温思佳的掌控欲，真是太强太厉害了。
    到此刻，女主播事件就算完结，杨牧也算收获不小。
    打发了李诺小姐姐，让她按照温思佳的安排做事，之后杨牧在郭鹏鹏的带领下，向城市另一边走去，要去见小姨一家人！
    杨牧的心情终于又激动起来！
    丢了十九年的孩子，今日王者归来了！
