    女人似呢喃，又似乎是在安慰自己般念叨了一大通，可惜，身边的汉子却听不懂，紧拉着自己的婆娘，着急吼吼的，“孩他娘，你到底是什么个意思？”。

    什么个意思？

    自己生的娃自己疼！家里老虔婆黑心，接了村口大兴庄子上庄头许的好处，说是她家细丫生辰八字好，要拿她家七岁的小女儿细丫去给主家的少爷冲喜去。

    冲喜啊，那可是冲喜啊！

    冲的好还好，要是冲不好，那可是会没命要陪葬的呀！

    而且那些戏文里不都唱了，一入大宅门深似海吗？

    即便是她家细丫给贵主少爷冲喜冲好了，可那富贵的少爷，又怎么看得上他们庄户人家的黄毛丫头？

    她的细丫啊，她生了三个儿子后才掉下来的一块肉啊，她疼都来不及，怎么能忍心眼睁睁的看着她小小年纪落入火坑？

    不要说是贵人，不要说是给银钱，就是给她金山银山，她都不想不愿意！更可况，事情是老虔婆牵的头，到时候银钱都进了老虔婆的手里，根本落不到自己身上呀！

    昨个下晌，自己在家煮猪食的时候，听到猪圈一墙之隔后的茅房内，传来大嫂跟老虔婆商议卖她家细丫的话，她一得到这个消息，疯了样的去田里拉着孩他爹，匆匆忙忙把细丫连夜送回了娘家躲避，只期待先避过风头再商议对策。

    送完细丫，今个一大早，他们夫妻二人深一脚，浅一脚的回家去，一路上内心都不得安宁。

    一会是想着，他们一夜未归，细丫又不见了，回去后他们该怎么跟公婆交代；

    一会是想着，到时候贵人家打上门来找他们要人可咋办；

    一会又是后怕庄头知道了他们干的事情，以后再也不佃田地给他们种，从此以后全家跟着得喝西北风；

    等等负面情绪，让一大清早出发回家的夫妻俩神不守舍，连牛车都撞到了眼睛跟前了，他们都忘了躲闪，这才有了刚才的这一幕。

    眼下被个跟自家细丫差不多大（个头）的孩子帮扶了一把，而且她仔细看了，这孩子居然就独自一个人在街上晃荡，莫名的，一个想法突然闪现在了自己的脑海中。

    她一个当娘的，肯定舍不得自己的女儿去赌命的，既然这个孩子独自一个人，还那么聪明的样子，要是送她去了贵人那里，想必她也不会吃什么苦的对不对？

    兴许贵人看她长的好，长的乖巧，哪怕冲喜不成，也不会虐待她的对不对？

    女人在看到多余的那一刻，心里这样的想法就跟长了草一样，怎么烧都烧不光。

    不仅烧不光，她还拉着身边的丈夫，提起了自己的想法。

    汉子一开始是坚定摇头说不行的，却架不住眼泪汪汪的妻子一直哀求的看着自己。

    想想自家听话懂事的细丫，想想家里威严的双慈，为了家里的安稳，最终汉子捏紧了拳头，咬咬牙狠狠心点头，“走，咱们跟上去！”。

    这一跟，夫妻俩就跟着多余走完了这条长街，转战到了县城另一条长街上去。

    跟了一路，看了一路，观察了一路，站在僻静的转角，夫妻小心的掩藏着身形，俩人都已经确信，这孩子身边真的没有大人后，两人对视一眼，都从对方的眼里看到了相同的决定。

    “他爹，真就她一个人，没，没别人，咱动，动手吗？”，妇人压低声音焦急的问。

    汉子也压低嗓门低低的回答，“动手！”，不过在此之前，“孩他娘，你身上还有铜板没？”。

    “要铜板作甚？”。

    “街上人多，那孩子看着还精明的很，咱们也没抱孩子的经验，我想着，拿着铜板去保和堂，买一副上次给村里老牛接骨时用的那什么沸的散来，到时候用它，咱们就能不惊动那些个会扒皮的巡街差爷，悄默声的把拿娃带走啊……”。

    要不然，难道他们夫妻要当街抢人吗？

    那样他自认为还是做不到的，没那个胆气。

    想着丈夫说的也对，妇人蹙着眉，小心翼翼的从自己的内侧衣兜里，掏出早上离开娘家出门时，亲娘塞给她的十个铜子儿，妇人一脸的不舍，“就这么多了，也不知道够不够？”。

    汉子望去，看着妻子手里的十个铜板，他点点头估摸着。

    “应该是够的，又不是要迷老牛，那么丁点大的娃，想来一小撮就足够放倒她了，十个铜板足够了！走，你先跟着那娃，如果她要走，你尽量的想法子拖延住她，我这就去保和堂，很快就回来。”。

    “嗯，他爹，你快快去，我一定看住她。”。

    妇人目送丈夫离去，转眼就朝着对危险依旧毫无所察的多余望去，妇人一点都不带错眼的，生怕跟丢了多余这根救命稻草。

    全然不知危险悄悄逼近的多余，逛了一路，看了新鲜一路，终于逛累了，摸着咕噜噜叫的小肚子，一边感慨着自己的试验再次失败，还是没能带着东西来到这个世界呢，一边嘟囔着眼下自己该去哪里觅食。

    一边张望，一边颠颠的才抬脚走到街角拐弯，正要往前头大街上走，想办法去找食物吃的时候，多余身边阴暗的小巷子里，突然伸出了一双粗糙的大手。

    多余一惊，眼看着这双猛地朝着自己袭击而来的大手，她立刻踹出一短腿后，转身就准备先跑路，拉开距离再观察情况来着，不料，对方为了自己的亲闺女，那叫一个破釜沉舟早有准备。

    多余刚一转身，立刻就撞倒了人。

    因为惯性，小家伙不由的倒退了两步，而后一屁股坐到了地上，心里正光火，张嘴就要训人来着，结果抬头一看，看到的居然是一张熟悉的面孔。

    多余当时还惊讶来着：“婶婶，怎么是……”你？

    可怜的多余，对于熟面孔，她是真的没设防呀！

    发现自己撞到的人，是刚才她还帮助了的人后，多余缓和了态度，不做多想，还想和和气气的打招呼来着，只可惜，对方根本不给她一点机会。

    都没能等她嘴里招呼的话说完，人家就迫不及待的掏出一张，上面撒光了买来的麻沸散的粗布绢子，一把就覆在了多余的口鼻上。

