    “到阿訇那里去，他会告诉我们谁是敌人。”NPC队友说道。

    在大食教之中，阿訇的地位就相当于天主教中的“神父”，不过和“神父”又有一些差别，单纯从字面意思上翻译的话，就相当于是“教授经文的老师”。

    （P. S.因为那个教派的名字会被起点自动屏蔽成星号，昨天那章就被屏蔽了，所以后文里凡是有提到这个教派的，都用古称“大食”来替代。）

    NPC口中的阿訇，其实就是哈维伊族民兵组织的一个小头目，军阀艾迪德的手下，比起传授教义，他更多的时间是在教手底下的民兵们如何操作武器……

    利用宗教信仰来控制下属武装人员，是很多大食教国家常用的手段。那些狂热的信徒尽管战斗力远不如经过正规训练的士兵，但那种不怕死的疯劲，任何一个正常人看了都免不了会有些发怵。

    老话说得好，横的也怕不要命的……在黑鹰坠落的原著里，这群武装民兵硬是用数千具同伴的尸体换来了所谓的“胜利”，把疲惧交加的米国军队像赶牲口一样赶出了摩加迪沙。

    柯岚不由得联想到了现实中的异端教派。

    还好异端教派成立才只有十几年的时间，他们根基远不如公元7世纪便已经存在的大食教……而且，异端教派更像是先知为了满足自己的欲求而随手捏造出来的一件“工具”，还是一件充满了自我毁灭倾向的工具——与其说是工具，倒不如说是“消耗品”更为贴切。

    但有一件事，却是足以让异端教派的威胁性排到人类历史上出现过的所有宗教的前面：大食教所信仰的“神”，是一个被人类虚构出来的偶像，但异端教派的“神”，却是真实存在的。

    就连柯岚自己，都曾亲眼见证过那位神明的“神迹”。

    对于意志薄弱的普通人来说，这种存在足以颠覆他们的认知，令他们陷入疯狂……等到一开始的疯狂渐渐褪去，这些认知被“重塑”的人便会成为异端教派忠实无比的信徒。

    柯岚看了一眼抱着机枪的NPC同伴，对方的眼中，就闪动着类似的狂热目光。

    ……

    两人推开破烂的房门，快步走了出去。

    这时候，柯岚已经能听到直升机旋翼发出的声响远远地从城外传来，街上原本熙熙攘攘的平民顿时有些骚动了起来——很多人并没有第一时间跑回自己的屋子，而是伸着脖子四处张望着什么。

    这些“平民”其实很多都不是真正意义上的平民，只要拿起枪，他们就是武装民兵，就是米国大兵们的敌人。

    而枪这东西，在摩加迪沙随处可见。

    柯岚不由得想起了电影里的一句原话：他们是在和整座城市作战……

    “他们”，指的便是陷入摩加迪沙的游骑兵和三角洲队员们。

    一个身穿白色亚麻长袍、头上缠着同色头巾的黑人老者，站在街对面朝着柯岚招手——就在柯岚看到他的一瞬间，眼前直接跳出来了一行文字“任务目标：前往民兵集合地点”。

    那名NPC同伴已经推开路人跑了过去，柯岚连忙跟了上去。

    除了都是说的汉语这一点让他感到有些魔幻之外，场景、光影和NPC角色都和真实世界别无二致，柯岚从人群之中挤过去的时候，甚至还能闻到那些从NPC身上散发出来的汗味。

    “快点，快点，过来。”白袍老者拉着柯岚两人走进了一间低矮的土坯房，在阳光所照射不到的角落里，十几个自带“天然迷彩”的黑叔叔正蹲坐在阴暗的角落里，他们手里抓着各式各样的枪械——这些枪械的类型、口径、产地简直是五花八门，但都有着一个共同的特点，那就是都十分破旧。

    这些人大概连抵肩射击的标准姿势都不会，更别提枪械的日常保养和维护了……

    一名穿着牛仔背心，反戴着棒球帽的黑人壮汉正拎着一把微冲，唾沫横飞地对着那些民兵训话：“可恶的米国人策划了一起突袭行动，他们想要抓走艾迪德，但是艾迪德已经提前得到了消息，离开了那里。”

    他看了一眼刚刚走进屋子的柯岚和另一名民兵，接着说道：“但是艾迪德的干部们还留在奥林匹克饭店，你们的任务就是保护他们，把他们带到安全的地方！”

    听到这个小头目的话，柯岚的心里不禁“咯噔”一下——他们这队民兵接到的第一个任务，竟然比他想象之中的还要困难。

    小头目口中的“抓捕行动”，就是电影里米国特种部队为了逮捕艾迪德高级幕僚所策划的“艾琳行动”，属于整个“黑鹰坠落”事件的前半段——在这个阶段，米国军队基本没有遭遇什么像样的抵抗。在游骑兵的掩护下，三角洲队员们干脆利落地突入了奥林匹克饭店，三下五除二地解决掉了防守饭店的民兵，将目标人物押上了车队。

    作为这款游戏的老玩意，柯岚在使用三角洲角色和游骑兵角色的时候自然也玩过这一段剧情，和整个游戏流程相比，这部分充其量只能算作是新手教程，难度低到可以忽略不计，基本就是用来给玩家熟悉游戏操作的。

    哪怕选择的是“困难模式”的三角洲部队，只要在冲进饭店的时候注意一下角落里的交叉火力，优先解决掉那几个拿着自动武器的民兵，剩下敌人哪怕玩家一枪不开，也会被跟上来的NPC队友迅速击毙。

    从米国军队的角度来看，这部分的游戏流程是新手教程……但如果反过来，从艾迪德的民兵部队的角度来看，那就相当于是送死任务——虽然电影里对于这部分来支援饭店的民兵只有寥寥几个镜头的描写，但在游戏里，这些人基本上就是冲出来送人头的……除非将车队的启动时间拖延了几分钟之外，他们连一名米国大兵都没有打死。

    直到悍马车队开始撤离，才出现了一名阵亡的米国士兵——坐在悍马车顶部操纵M2重机枪的皮拉中士。

    柯岚还以为第一个任务会是破坏道路或是伏击车队这种难度稍微低一点的任务，可谁知道一上来就要让他们去支援奥林匹克饭店，这简直就是地狱式开局啊！

    “快！快！赶紧出发！”在民兵头目的催促下，这十几个人迅速爬上了停在后门处的两辆丰田皮卡，柯岚也顺势钻进了其中一辆皮卡的副驾驶。

    两辆皮卡的车斗里都焊着机枪底座，分别装配了一挺米国制造的M2HB“老干妈”重机枪和一挺苏联二战时期生产的14.5毫米口径“德什卡”防空机枪。

    这辆车柯岚并不陌生，他在玩游骑兵阵营的时候，最初遇到的敌人就是他们，只不过这两挺重机枪并没能将直升机击落，反而是被直升机上的火神炮给扫成了筛子。

    “反正等会只要看到空中出现了米军的直升机，就直接跳车。”柯岚心中打定了注意，然后在副驾驶的周围翻找了起来。

    按照游戏的设定，在米国军队的载具上——无论是黑鹰直升机、小鸟直升机还是悍马，在路上仔细搜索一下总是能找到一些额外装备的，保底至少也有几颗手雷和震撼弹，运气好的话，甚至还能找到一把满配的M733卡宾枪或者MP5K冲锋枪，这类武器可比游骑兵配发的只能半自动和三连发的M16A2步枪要好用多了。

    然而，在这辆皮卡的驾驶室里，柯岚却只找到了几发“德什卡”防空机枪用的14.5毫米机枪弹……这玩意对他来说简直毫无用处，他是绝对不会跑到皮卡后面操作机枪的，那位置简直就是一个活靶子。

    “嘿，兄弟，有没有多余的弹匣，给我几个。”实在没有办法，柯岚只能将最后的希望寄托在身旁那个厚嘴唇的皮卡司机身上。

    “弹匣？AK的弹匣吗？哦，这里有一个。”司机一手握着方向盘，另一只手则是在堆满了杂物和垃圾的手套箱里翻了一下，挖出了一个弯曲的弹匣丢给了柯岚。

    柯岚接过弹匣，看了一眼，在弹匣的底部，他看到了一行混杂着数字的中文铭文“北方工业XXXX-五六式XXX”——这并不是一把AK的弹匣，而是一支华夏出口的、“56冲”的弹匣。

    好在56冲本来就是根据AK47仿制的，这两者的弹匣也完全能够通用。

    在把弹匣丢给柯岚之后，司机便不再说话，柯岚也没有继续搭话，而是趁着赶路的时间，赶紧把这个备用弹匣用子弹填满。

    不到五分钟的时间，两辆皮卡就开到了距离奥林匹克饭店仅有一街之隔的小巷口，车上的民兵纷纷跳了下来，向着饭店跑去。但柯岚却是环顾四周，锁定了一栋有着阳台的三层小楼，一枪托砸开了门，快步走了进去。

    “你去干吗？”看到柯岚并没有按照“预定路线”行动，那名一开始就和他在一起的NPC停了下来，开口问道。

    “米国人既然要突袭饭店，他们肯定得从街上过去，这间房子是临街的制高点，我们可以到阳台和房顶上去狙击米国人。”柯岚对NPC解释道。

    “好主意！”NPC点了点头，便立马跑了过来。

    原来这家伙是系统分配给自己的助手……柯岚心道，在玩三角洲阵营和游骑兵阵营的时候，也会有一到三名士兵一直跟着自己行动，哪怕玩家没有按照任务指示行动，这些NPC士兵也会一直跟在玩家的身边，为玩家提供掩护。

    当然，柯岚这里并没有对NPC说实话——跑到楼顶上去狙击街上的米国军队，那只会成为空中直升机的目标，他们的双腿可跑不过子弹，要真的这么干的话，恐怕他们两人就要成为“黑鹰坠落”事件里最先被干掉的两个民兵了。

    柯岚的真实目的，其实是那辆线人用来作为标记物的小轿车。

    在原作里，为了让参与袭击行动的士兵们能够在第一时间辨认出目标建筑“奥林匹克饭店”，米国的情报人员专门安排了一名线人将一辆小轿车停在了饭店的门口，并且用醒目的白色胶带在车顶贴了一个十字形的标识。

    如果能将这辆车子挪开的话……那三角洲部队一开始突袭行动或许就不会那么顺利了。

    柯岚和NPC队友快步冲上了三楼的阳台，只一眼，柯岚就发现了那辆线人的小轿车——黑底白线的十字，虽然从水平角度看过去看不到，但从高处俯视的话，却醒目的不得了。

    与此同时，一架米军的侦察机正在附近的空域盘旋着，应该就是在帮袭击的米军进行定位。

    最多再有五分钟，那些满载着游骑兵和三角洲队员的直升机就将出现在这里……战火，一触即发。

    “看到那辆车了没有！”柯岚指着小轿车，对于NPC队友说道。

    “看到了！”NPC队友用力地点了点头，“为什么那辆车上会有这样的图案？”

    “这东西或许是给袭击者当作定位标记的！我们得把它挪开！”柯岚说道。

    “那该怎么做？”NPC队友立马问道——虽然这些NPC角色的AI都不低，但由于游戏的设定，一般情况下他们根本不会质疑玩家的提议，除非这个提议太过离谱：比如，身为民兵角色的柯岚说要把自家的BOSS艾迪德给一枪崩掉，那玩家肯定分分钟被队友当成是叛徒给处决掉。

    “走！”说完，柯岚便带着队友又跑下了楼，他一边留意着天上的侦察直升机，一边快步移动到了线人的小轿车边。

    那个胆小的线人早就已经离开了，只留下一辆空车停留街边。

    “你会开车吗？”柯岚问道。

    “会。”NPC点了点头。

    “那就好！”柯岚又是一枪托，砸碎了驾驶座那侧的车窗玻璃。

    “把这辆车开走，离这里越远越好！”

    【P.S.感谢梦流影打赏的520起点币；感谢书友20211208190302702打赏的500起点币。】

    【P.P.S.话说，对于这类主线之外的过渡剧情你们喜欢看不？还是希望可以快点继续主线剧情？说实话，其实写这部分我是有点想尝试一下那种无限流和诸天流，不过大家可以放心，仅仅浅尝辄止，这本书是肯定不会写成无限流和诸天流的。这只是一段无关紧要的小插曲。

    当然，要是大家喜欢的话，这类的小插曲我也可以多安排一些。】

