    “谁~是我的新郎？”

    “别再让我东张西望，别再让我天天猜想……”

    欢快的歌声响彻在邪魔世界边缘的虚空，为这充满痛苦，充满绝望的负面情绪世界，带来了一抹不同的声音。

    十一个纪元之子的身体刹那间再次以不同的颤抖频率快速的颤抖了起来。

    “谁是我的新郎？”

    “我是你的新郎！”

    虚无纪元之子已经开始口吐白沫。

    “谁是我的新郎？”

    卡牌纪元之子的身影已经变得模糊。

    “我是你的新郎！”

    百家纪元之子蜷缩在一起，张着嘴巴却喊不出来任何的声音。

    “哎嗨，你快快来到我的身旁。”

    十一个纪元之子的身体疯狂的抖动了起来。

    命运猫抬起了自己的爪子，捂住了自己的眼睛，不愿意再看这惨烈的一幕。

    太可怕了！

    这个姜独的人类实在是太可怕了。

    他呀，总是能给人带来一些新花样。

    “别弄了，我愿意……愿意解开！”

    虚空纪元之子已经彻底忍受不住，口中发出了一声大吼说道。

    这大吼，简直就是歇斯底里。

    好运来结束，姜独似乎没有听到对方的大吼声一般，而是继续对着痛苦主宰说道：“休息一分钟，等一会难度更高！”

    痛苦主宰大口喘着气，现在它也感觉到巨大的压力。

    这一首歌仿佛有魔力一般，哪怕已经结束，但是却还在他的脑海之中回荡着。

    “不，我们愿意解开术法，我们愿意！”

    “我们知错了，求求你放过我们，放过我们！”

    科技纪元之子身上突然爆发出了火光，竟然直接启动自爆装置，他宁愿去死，也不愿意在这里承受痛苦。

    姜独冷笑一下，手指指向了科技纪元之子。

    时间法则和空间法则两个快要接近仙种的法则力量，直接笼罩住科技纪元之子的身体。

    自爆的装置直接凝固。

    “痛苦，他想要破坏游戏。”姜独笑着说道。

    痛苦主宰身上瞬间爆发出一团白色的光芒，向着科技纪元之子冲了过去。

    科技纪元之子瞬间在白光之中疯狂的挣扎，那双眼死死的瞪大，一道道血丝浮现。

    痛苦，能够从他的眼睛之中，从他的脸上，甚至从他的身体任何一个部位，都能够看到强烈的痛苦。

    其他的十个纪元之子……

    自爆都不能自爆！

    这个人类，就是一个魔鬼，一个极尽邪恶的魔鬼。

    他们为什么会招惹上这样的一个人？

    “现在，愿意帮我解开姜双儿身上术法的人，请举手。”姜独脸上带着和煦的微笑看着这群纪元之子说道。

    “刷！”

    瞬间，除了无法动弹的科技纪元之子，其他的所有纪元之子都举起了自己的双手。

    姜独满意地点了点头。

    “早这样不就好了，之前也不会伤了和气，我看看这个科技之子怎么样。”姜独看向了科技纪元之子。

    痛苦主宰乖巧的收回了自己的能量。

    科技之子浑身电流乱窜，整个人就仿佛是接触不·良了一般。

    “你同意吗？”姜独问道。

    “同意，同意……”

    科技之子用尽自己最大的求生意志，说出了这四个字。

    “那就好，现在带着你们去找姜双儿，至于痛苦主宰，有时间再给你出一些难题，你先自己回去吧！”

    痛苦主宰有些可惜地叹了一口气。

    “以后有这种事情，一定要记得找我！”

    姜独……

    等等，这痛苦主宰什么时候成为自己人了？

    不过姜独也没有说什么，只是微笑点头。

    看着痛苦主宰有些恋恋不舍地离开，姜独思索了一下可能性。

    第一，应该是痛苦主宰也是比较无聊的，第二是姜独所设置地难度，是他喜欢的，第三则是他的痛苦之力施加在这些纪元之子的身上，应该能够获得不小的好处。

    毕竟这些纪元之子，几乎就是一路上顺风顺水，哪里遭受过如此的痛苦。

    第一次，自然是反馈给痛苦主宰身上的力量反馈的更多。

    想通这里，姜独轻轻的摇了摇头。

    恐怕这群邪魔都不知道，他们如此勤勤恳恳的想要成长，其实是在加速被吞噬的进程，也为邪魔之母增添了更大的压力。

    算了，先不管这些了。

    姜独的身影瞬间消失不见，同时消失的还有十二个纪元之子。

    混沌世界，一处不知名大世界的海洋旁边。

    沙滩之上，人来人样，许多身穿比基尼的美女或是在享受着日光浴，或是在海中游泳。

    天高地阔，海蓝鸥飞。

    倒也是一副极佳的美景，当然这里的美景说的不是身穿比基尼的那些美女，完全就是在形容大自然环境的。

    两个小丫头，十七八岁，此时也穿着相对保守一些的比基尼，躺在了椅子之上，四条白花花的长腿就这样晃荡着。

    戴着太阳镜，戴着圆形遮阳帽，不大不小的遮阳伞顶着，其实姜独也不太能理解。

    浑身涂满防晒，全副武装，来到沙滩还被遮阳伞遮着，这算是晒哪门子的太阳？

    正儿八经，呈现一个大字状，躺在沙滩上，直面阳光，十分钟翻一个身，这才叫晒太阳。

    姜独的身影出现在沙滩之上，周围的人虽然很多，可是却没有人能够看到他的。

    姜独眼睛稍微看了看四周。

    咳，这沙滩可真长，这大海可真白。

    说起来也不怕人笑话，姜独虽然经历都已经成为传奇了，但是他愣是没有去雪山划过雪，去海岸冲过浪。

    看着那一个个美女，就这样露着大背，这么好的背，不去拔个火罐简直就是太可惜了。

    姜独一路上随便逛了逛，看了看。

    两个小时之后，他来到了姜双儿和小贝的面前，看到两个丫头片子的一瞬间，他的眉头就紧紧的皱了起来。

    “穿成这样就出门，像什么话？”姜独皱着眉头呵斥说道。

    两个人吓了一大跳。

    “老哥，你什么时候过来的，也不提前说一声，不知道人吓人吓死人啊！”姜双儿有些心有余悸地拍了拍自己的胸脯说道。

    “就是就是，神出鬼没，找我们有什么事，赶紧说，别耽误我们看美女！”小贝大大咧咧的说道。

    姜独的眉头都快凝成一团了。

    他的手掌直接呈现爪状，大片的沙子直接把两个青春无敌美少女直接给糊住。

    “麻溜的给我穿整齐衣服，穿的什么玩意，我给你们三分钟时间！”

    随后姜独猛然挥手，两个丫头片子瞬间哇哇大叫着的飞出这处世界。

    姜独舒舒服服地躺在了椅子之上，拿出了一杯冰阔落，悠哉悠哉的带上墨镜，欣赏了起来。

    至于为什么戴墨镜？

    因为你戴了墨镜，别人就不知道你是不是在看她了。

    哈哈哈……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

