    这些公子哥，能跟在严如玉表哥身边那些，出身当然不会差，而且他们也对严如玉心里有些想法，但是若是让他们跟道门三宗招惹起来，还是这一代的道宗行走，他们绝对不敢招惹。

    道宗行走，那绝对代表着道宗的脸面，地位就跟朝廷的太子差不多。

    这是未来道宗继承人之一。

    只是道宗继承人，未必是掌门继承人。

    因为道宗掌门，从来都是从主脉出现，但并不代表着，掌门地位就是最高。

    掌门只是拥有主导权。

    但若是其他七大支脉出现什么天纵奇才的人物，既可以担任脉主，也担任掌门。

    或者说是，谁是掌门，谁的道脉就是掌门一脉。

    这就是道宗相当随意的规矩。

    但是道宗行走，却一定是道宗年轻一代最强一人。

    若不是如此，是不能担任道宗行走。

    陈旭论修为，虽然不是同辈中最强，但是他的战力，他的心性，还有他的战绩，都是同辈中最强。

    特别是他精通飞剑之术，精通剑术，乃是一位剑修出身，杀伐果断。

    这样的人物，也让道宗有着几分期待。

    至于陈旭的修为，也在稳步进步中。

    所以，陈旭就成为这一代道宗行走。

    不然，这一代道宗行走，极有可能是齐雪或者说是林飞扬，因为道宗很少说是有女弟子担任道宗行走。

    当然，若是齐雪压服同代中人，也不是不可能。

    比如陈旭就是如此。

    陈旭本来要成为道宗行走，其实还是有些反对的声音。

    因为陈旭修为不够，一些弟子输的也是不服气，但是自从陈旭带领着齐雪等人历练，加上陈旭斩杀莫离。

    道宗上下，认为陈旭不够担任行走的职位人，当场消失。

    因为陈旭都能斩杀上一代的人物，还不是简单人物。

    手握两件九天神兵，就这个级别的人物，若是不能担任道宗行走，道宗真的挑不出来一个比陈旭更加出色的人物。

    所以，这些人，也是明白怎么回事。

    这些世家公子哥，决定是离陈旭有多远，就走多远。

    孙伯伯对着严如玉说道：“你父亲的修为，别看虽然可以让天下武夫俯首，但终究是武夫，武者一脉，比起修道一脉来说，终究是有着上限的，你父亲可能比得上道宗一些弱的脉主，但是要说是对上道宗，绝对是不行。”

    “那，不是说我父亲可以打破武夫极限吗？”严如玉不服气的说道。

    “我们也是希望如此，希望你父亲可以以武入道，打破武夫极限，踏入下一个境界，给我们走出一条新的路，武夫的路，比起修道者来说，差了太多。”孙伯伯心中感慨。

    修道，直指天地大道，而武夫呢，需要从锤炼肉身开始，一点点来，过程艰难无比。

    但也没有没什么太大的办法，严如玉的父亲，已经是当代第一武者，论修为处于武夫巅峰，目前正是气血巅峰，极有可能在巅峰中突破，以武入道。

    对于武夫来说，还是相当依靠气血一道。

    只有在气血处于巅峰的时候，才是武者最强的时候。

    而伴随着气血衰落的时候，武者的实力，就会一点点走下坡路。

    这一点跟肉身有关。

    而道门先是修炼肉身，然后用肉身承载元神。

    修炼的元神，而武者最大的依靠还是自身的肉身，与其他人不同。

    而武者，根据孙伯伯的推测，武夫想要继续强大，也要肉身强大到一定程度，肉身带动精神力，最后神识化形，修成元神，只有这样，才能踏入下一步。

    利用元神之力，接引天地之力，重新淬体，然后锻造不灭之金身。

    这才是武者正规道路，若是修成不灭金身，也能跟修道的合道境界差不多。

    这些东西，都是根据上古秘籍之中推测出来，上古之中，武者能修炼到这个地步，但是这个时代，武夫日渐衰落。

    比起其他修炼体系来说，最是差劲。

    一切，就等待对方踏入神识化形的境界。

    根据他推测，目前的镇北王处于气血巅峰境界，加上自身战斗经验和武者近战优势，对付修法境界的人，前期可以对付，中期打个平手，若是踏入化形境界，那么修法后期和巅峰也可以对战，甚至更加强势几分。

    就跟陈旭曾经经历的世界，修肉身的强者，别看付出的多，但是一旦对战起来，优势更大。

    肉身强悍，这就是优势。

    不过，在陈旭看来，等到了修法境界，修炼者，也需要锻造仙体。

    这些都是意料之中的事情，陈旭对于这些也是聊熟于心，知道就好，剩下的事情，就是看自己如何实现就好了。

    其他不需要多问，不需要多想了。

    因为肉身足够强悍就行了啊。

    剩下的才是该如何突破

    这些陈旭心中也是有数的。

    因为大道殊途同归，只是有些人，一开始就是直指大道，走的是光明大道。

    这就是陈旭走的不同道途。

    而此时，也在桂月楼吃的差不多了。

    至于刚才那位将严如玉等人救走，倒是没让陈旭追过去。

    救了，也就救了，没什么大不了的。

    陈旭还没有说是将任何事情放下来，但也能说是，不能说是针对任何人。

    走出桂月楼，陈旭当即接到了一个邀约。

    “你好，陈公子，我们家主人邀请您。”一个小厮对着陈旭说道。

    他的脸上带着几分讨好的笑容。

    陈旭看向这一家主人，开口说道：“你家主人是谁？”

    “为何要邀请我？”

    “我家主人乃是人宗之主，公子既然是道门，来到京城，我们当然要邀请。”小厮说道。

    提起道门人宗，陈旭眼神中露出一丝恍然，原来是这个宗门，难怪说是邀请自己。

    陈旭淡淡地说道：“好，那我就过去。”

    道门人宗，其实说起来，也跟道门三宗传承一样。都是同一个祖师传下来，但是道门三宗立于世外，唯独人宗依附于当代朝廷。“

    “所以，道门人宗的实力比起来朝廷来说，那是差不多的。”

    “所以，根本不被人重视。”

    一向并称只是道门三宗，而不是道门四宗。

