    “牧爷，这边请。”

    陈会计都不用多问，便已经猜测出牧枫此刻前来是为了什么，他带着牧枫穿过一栋栋老旧的房区。

    不得不说，这里的房间，比起原来牧枫的房间还要更差一些，甚至有几处已经摇摇欲坠，看着十分危险，不知名的臭味在空气中蔓延，环境很差。

    不过，在这末世中，能有这么这么一个住所，已经是很不错了，要知道，就这种破地方，还是只有聚集地那些仅剩的富人才能住的起。

    陈会计带着牧枫来到了一栋两层的小楼房，大概因为只有两层，所以这栋看起来要比之前那些房子更安全些。

    “里边的，牧爷来了，开开门！”

    陈会计敲着门喊道。

    不一会儿，门被打开，从里边走出了两个陌生的女人。

    她们见了牧枫，立马恭恭敬敬的向牧枫鞠了个躬，随即准备搜查陈会计。

    不用问，这俩人肯定也是雷老安排的人。

    从她们腰间的武器就能轻易看出，这两个女人，起码有B级异能者的实力。

    “不用检查了。”

    “让他走。”

    牧枫将一罐午餐肉塞进了陈会计的手里，示意让他离开，而他自己，则大摇大摆的走了进去。

    “前辈！”

    一个熟悉的声音传来。

    牧枫可没想到，郑少校所说的安排了人保护陈莉莉，居然会是安琪。

    安琪怎么说也是个异能者，虽然级别不是很高。

    但在毕竟聚集地现在内乱，在这种紧要关头，聚集地也很难抽出人，郑少校能安排安琪这种异能者来保护，已经实属不易了。

    “前辈！你回来的正好！”

    安琪一看到牧枫，仿佛看到了希望一样，她激动的抓住了牧枫的手。

    “前辈…虎头军已经…”

    “回头再说。”

    牧枫打断了安琪的话，他当然知道安琪想要说什么，安琪无非就是想请牧枫出手协助官方。

    虎头军准备将官方驱逐出聚集地，自立为王，拥有科技新城装备的虎头军，就凭郑少校他们那点兵力，绝对无法抵抗。

    当然，牧枫与虎头军本就不和，这次他们主动挑起战争，牧枫也正好有了将他们彻底消灭的理由。

    只不过，现在牧枫只想先将陈莉莉送进科技新城再说。

    聚集地实在太危险，她怎么能自作主张留下来。

    “带我去找陈莉莉。”

    安琪也清楚牧枫这个人的性格，如果牧枫不愿意出手，谁都请不动他，更何况，人家也的确没必要与虎头军战个你死我活。

    牧枫已经是科技新城的人了，就算不在聚集地，也有个不错的居所。

    安琪叹了口气，带着牧枫来到了陈莉莉的房间。

    “你还在这干嘛…”

    牧枫看向了一旁的安琪。

    安琪自找没趣，老老实实的准备离开。

    “等会。”

    牧枫叫住了她，顺手丢给她一瓶矿泉水跟两罐午餐肉，就当是这段她照顾陈莉莉的报答了。

    “谢谢前辈…”

    安琪拿着手中的食物，向牧枫连连道谢。

    这段时间，聚集地战事吃紧，就连他们异能者，也已经没有充足的食物了，更别说外边那些难民。

    之前陈会计那样小心翼翼也是如此，聚集地现在时不时就会出现人吃人的惨状，如果让那些难民知道，他的手中有食物，那后果可不堪设想。

    牧枫没有理会安琪，他推开门，走进了房间中。

    “牧枫…”

    陈莉莉正在收拾房间，一看到推门进来的是牧枫，立马吓得放下了手头的工作，爬向了牧枫，为牧枫换上拖鞋。

    房间不大。

    仅有十多平方，甚至连床都缩水了不少。

    不过，房间被陈莉莉收拾得干干净净，倒也不算太艰难。

    牧枫一屁股坐在床上，随即开始问道。

    “为什么不去科技新城？”

    “因为…你没在…”

    陈莉莉有些害怕，似乎是牧枫的态度吓到了。

    这段日子，陈莉莉消瘦了不少，可明明，牧枫在离开的时候给她留下了不少东西，就算是多养一个安琪也完全有富裕。

    “你没吃饭吗？”

    “怎么瘦了这么多？”

    牧枫突然改变话题，反而让陈莉莉一时没反应过来。

    “没…食物被虎头军抢去了，如果不是安琪姐出手，我现在估计也在虎头军手中。”

    “你看看，让你去科技新城不就这么多事了吗？”

    牧枫更来气了，但还是从系统背包里拿出了食物跟矿泉水。

    “你…还能做饭吗？”

    陈莉莉的厨艺还算不错，至少对牧枫来说，能吃口热乎饭就算不错了。

    陈莉莉接过食物，点了点头。

    “我要洗个澡，洗完之后要看到吃的。”

    说罢，牧枫就走向了浴室。

    说是浴室，其实只是用蛇皮布隔出来厕所。

    牧枫脱下衣物，从系统背包中拿出水开始冲洗。

    这段时间，他在聚集地与第二基地间奔波，看着不比那些难民好多少。

    十分钟后，牧枫从厕所中走了出来，陈莉莉已经准备好热乎的食物。

    牧枫直接坐了下来，拿起筷子就开始狼吞虎咽起来。

    陈莉莉还是跟以前一样，不敢动筷子。

    “吃啊。”

    陈莉莉听到牧枫允许，才颤颤巍巍的拿起了筷子，自从虎头军叛变，她已经好久没吃过东西了，尽管如此，她还是忍着饥饿，不敢多吃。

    “明天让那两个科技新城的人送你离开。”

    “那…你呢。”

    陈莉莉以为牧枫又要赶自己走了，立马放下了筷子。

    “我要留下处理一些事情。”

    牧枫所说的事情，自然就是虎头军了，他与郑少校也算是朋友一场，加上牧枫跟虎头军本身就有账要算，这忙，牧枫帮定了。

    “能不能让我留下来。”

    陈莉莉不愿意自己先离开，她跪了下来，恳求道。

    “我还可以帮你做饭，帮你收拾东西，求求你让我跟着你吧。”

    “聚集地现在很危险。”

    牧枫再次强调道，陈莉莉在这只会白白丢了性命。

    “没关系。”

    陈莉莉立马回应道，不管怎么样，她只想与牧枫一起离开。

    牧枫叹了口气，也不知道该如何是好，只能先让她留下。

