 “你想说什么？”陈飞目光一沉。

    江不凡继续道：“我知道你现在在京城大学中医学院当老师，有一个叫做陈紫灵的师妹，还有一个叫孟雨的女孩在你的公司中当秘书。”“

    而且，在京城音乐学院中。你还认识女歌手宋熠，以及一个叫做张秋月的女生吧。”“

    关于他们的资料，我可是知道得一清二楚啊！若是你现在不自己认输的话，我可就——”江不凡冷笑道。陈

    飞闻言，面色一沉，寒声道：“你在威胁我？”

    江不凡冷笑道：“你可以不信我的话，但你身边的那些女人，我可就不客气了。”“

    你敢！”陈飞冷目厉喝道，“你敢动一下他们，我会让你知道死是怎么写的。”

    “是吗？”江不凡冷笑道，“既然你不相信，那我就先给你点颜色瞧瞧。”

    说完，江不凡目光一瞥，看向了贵宾席位置，同时出声道，“那个叫卓轻语的，是你的徒弟和学生吧。之前林浩没杀掉她，倒是可惜了。现在——”

    “你——”陈飞闻言，又是愤怒又是惊讶，情不自禁的扭头朝贵宾席方向看了过去。

    果不其然，在卓轻语身侧，一个带着兜帽的身影，正悄无声息的朝卓轻语身边走动。

    见状，陈飞不由得担心了起来，连忙呼喊道：“轻语，小心。”

    看台上的卓轻语听完，目光看过来，不由得满头雾水，“陈老师，怎么了？”

    林鹿和林虎倒是一下明白了陈飞的意思，林鹿马上起身，护在了卓轻语身前。而林虎则一下朝那兜帽男子冲了过去，一把将对方按在了身下。

    “你干什么？打人了！”被按住的男子顿时叫喊了起来。

    而此刻的林虎，也露出惊讶之色，不由得出声道：“不对劲，他才黄级巅峰境界。不可能——”

    陈飞听到这，眼神一变，心中猛然一冷，想到了什么，眼神转了回来，朝擂台对面的江不凡看了过去。

    而此时的江不凡，嘴角露出一抹冷笑，从怀中摸出一颗红色的药丸，拍入到了自己嘴里，然后双目猩红，整个人身上爆发出一股带着血腥味的气劲，宛若一柄染血的长剑，朝陈飞突刺而来。

    “你中计了。”江不凡狞笑道，带着杀意袭来，“我江不凡是不会输的，我一定要拿到潜龙榜第一。我是不会输的。”陈

    飞见状，眼神一沉，脑海中雷电霹雳，闪过一道闪电，飞快的理清了刚才的状况。江

    不凡故意说出那些威胁的话语，让自己分心。然后趁机服用药物，对自己发起偷袭。他

    之前的认输，根本就是假意的，为的就是这最后的偷袭和获胜。为了夺冠，他几乎不择手挡。若

    是刚才的陈飞冷静一些，就能识破江不凡的谎言。毕竟，卓轻语可是坐在贵宾席上，距离朱奎山只有不到两米的距离。江

    不凡再厉害，也不可能安排杀手在朱奎山的眼皮子底下杀人，那是自寻死路的行为。只

    是当时的陈飞实在是太紧张，太担心卓轻语的安危了，才被江不凡的谎言骗到。为他自己骗取了最后反击的时间。

    这一切不过短短不到三四秒钟的时间，等陈飞扭过头来，脑海中闪过这些想法的时候。江不凡已经带着猩红的杀意，突袭到了陈飞面前，凌厉而血腥的剑气，距离陈飞的心脏，只有不到半米的距离了。台

    上的观众，刚才还在惊讶感慨江不凡的认输，结果几乎眨眼的功夫，他们就发现场上的形式陡然大变。原

    本几乎输定了的江不凡，最后时刻却突然暴起，对陈飞发起了最后一击。

    而且，这一击不仅是胜利与失败的关系。而是生与死的分割。若

    是陈飞挡不住这一剑，恐怕会被刺穿心脏，暴毙而亡。

    一时间，陈飞的朋友，不由得满目担忧，惊呼了出来。

    “陈飞，小心！”

    “陈老师，快躲。”

    “陈飞，快开口认输，胜负不重要。”

    ………观

    众们也震惊无比。

    “我靠，风云突变，到底发生了什么？”

    “江不凡这是要丝血反杀吗？太劲爆了。”“

    我下的赌注，现在又可以赢回来了。太好了，江少，我支持你。”

    “江不凡太无耻了吧，威胁欺骗陈飞，这样的胜利，算怎么回事？”

    “呵呵，胜了就是胜了。说那么多干什么，只要在规则内，就没问题。”

    “就是，谁让那陈飞自己愚蠢，上了江少的当呢？”

    “让他刚才装逼，现在将自己玩脱了吧。哈哈！”

    ………就

    在这千钧一发之际，就在江不凡得意无比，以为自己必胜的时候。陈

    飞眼中闪过一抹怒意，他讨厌欺骗，也讨厌威胁。而江不凡，刚才在这两样之中，全都触怒了陈飞。

    这一刻，陈飞心中怒火蒸腾，带着浓浓的杀意，狠狠瞪向江不凡，厉声道：“你在找死！”“

    你——”察觉到陈飞身上气势的变化，江不凡为之一慌，感到一抹异色。

    不过，他咬了咬牙，几乎用尽全身的力气，发起致命一击，“去死吧。”

    只是，当他致命的这一剑刺中陈飞心口位置的时候，却好似刺在了钢板上一般，锐利的气剑竟然寸进不得。别说刺穿陈飞的心脏，就连陈飞的皮肤，都无法破开。

    “怎么会——你——”江不凡震惊无比。陈

    飞双目猩红，带着浓浓的怒色，一把将江不凡的气剑拍碎，然后右臂一扬，一股气息飞出，轰击在江不凡身上，直接将他击飞了出去，在空中吐出一口鲜血，洋洋洒洒。

    “砰！”江不凡重重的砸落在擂台之上，嘴里又噗嗤一声吐出一大口鲜血，面色苍白，几乎动弹不得。

    而此刻的陈飞，踏步而来，掌心之中气息涌动，一掌又要拍出。感

    受到陈飞那恐怖的杀意，江不凡这次真的怕了，也没有其他小心思，连忙惊恐的喊道：“不要，住手，我认——”

    不过，陈飞直接一声怒喝，打断了他的话，“认输，你没有这个机会了。我要你死！”

    怒吼声中，陈飞带着浓浓的杀意，一掌拍了下来。 