    “雨薇丫头，李小友一口咬定你修炼了高阶功法，你有何话说？”

    见李辰南说的如此肯定，聂英在无奈之下，只得转头问向南宫雨薇道。

    “聂伯伯，他说的没错，我确实曾遇名师，并得其赐下高深功法一卷。”

    “因恩师早有言明，未经其许可，不得向外人透露其名号，为了避免不必要的麻烦，所以我才一直瞒着你们。”

    知道已经隐瞒不下去了，南宫雨薇在稍微犹豫了一下后，如实坦白道。

    “原来是这样，我就说你修为为何精进如此迅速，原来是曾受过高人指点。”

    “李小友，既然我鹰爪门入不了你的法眼，不知你可否看在雨薇丫头背后那位高人的面子上，放青龙社一马呢？”

    并未接着南宫雨薇的话深究下去，聂英趁机再次向李辰南求情道。

    “要我给面子也不是不可以，但我总得先知道那人的身份吧，如果连对方是谁都不清楚就要我给面子，那我这面子给的也未免太廉价了。”

    李辰南较有深意的说道。

    “李辰南，你别欺人太甚！”

    “今天我已经跟你说的很清楚了，没有我师父的同意，我是不会泄露他身份的，你就算杀了我，我也不会改变主意！”

    见李辰南还未死心，南宫雨薇语气决然道。

    “南宫雨薇，信守承诺是件好事，可那也得分什么时候才行。”

    “今天在郊区工厂，我之所以没杀你，那是因为我星海集团只发生了郑芳事件，而且还被我当场澄清了，在我看来，那时候的你虽然可恨，但还罪不至死。”

    “可现在就不一样了，你派人搅的我星海集团大乱，出现了堪称致命的公关危机，就这个理由，我灭你青龙社满门都不过分！”

    李辰南杀气腾腾的说道。

    “姓李的，我最后再说一遍，事情已经发生了，单凭我青龙社之力，已然无法挽回。”

    “你若想要赔偿，我青龙社可以尽量满足你，你若执意要大开杀戒，那我也没有办法，因为我阻止不了你，你尽管动手便是！”

    南宫雨薇说着，自腰后拔出了一把寒光闪烁的匕首，做好了拼死一战的准备。

    眼看大战一触即发，在场的青龙社社员纷纷亮出了武器。

    众人的武器五花八门，不但有匕首、砍刀之类的利器，还有三人掏出了手枪。

    “好大的阵仗啊，既然如此，那小爷就陪你们好好玩玩！”

    看着已经摆开阵势的青龙社众人，李辰南嘴角微微一翘。

    他正准备动手，可就在此时，距离他最近的聂英抢先一步出手了。

    虽然只有炼体大圆满的修为，连内力都还未曾修炼出来。

    但聂英却浑然不惧。

    他双爪如鹰钩，自半空带起一阵“呲呲”风声，猛地抓向了李辰南的面门。

    “砰”的一声闷响。

    聂英双爪还未来得及抓中李辰南。

    便被后发先至的李辰南，猛地一脚踹飞了出去。

    其出脚速度之快，用肉眼根本难以捕捉到其痕迹。

    毫无防备的硬挨了李辰南一脚，倒飞落地后的聂英大口咳血。

    他想强行站起来，但却无奈的发现，自己根本用不上力。

    “聂大哥！！”

    “聂伯伯！！”

    见己方阵营中的最强者，眨眼便被李辰南给重创了。

    南宫擎父女先是一愣，紧接着勃然大怒。

    “你们还愣着干什么，给我一起上！！”

    知道事情已经没有缓和的余地了。

    处在暴怒中的南宫擎，当即冲着在场的数十名青龙社社员下令道。

    “砰...砰...砰！！”

    南宫擎这边命令刚出口，一连三声枪响几乎同时响起。

    却是在场唯一持枪的三名青龙社社员，同时开枪了。

    子弹出膛，转瞬即至。

    在近距离之下三人同时开枪。

    按理来说，命中率即便达不到百分之三百，那至少也有百分之百。

    然而让众人瞠目结舌的是，三颗出膛的子弹，一颗都没能打中李辰南。

    因为所有子弹全都在李辰南的身前三尺处，被一股无形力量强行禁锢住了。

    “真气护体...你果然达到了后天境界...”

    死死的注视着李辰南身前，三颗颜色尚红的子弹头。

    倒地未起的聂英忍不住惊呼出声道。

    并未搭理聂英的惊呼。

    李辰南体内真气一动，身前悬浮着的三颗子弹，当即调转弹头倒飞而回，不偏不倚，正好射进了那三把手枪的枪膛内。

    一连三声爆响，夹带着三声尖叫先后响起。

    遭到子弹反射的三把手枪，无一例外全都爆炸了开来。

    至于持枪的三名青龙社社员，则吓的直接瘫坐在了地上，原本用来持枪的手，抖的跟筛子一样。

    “这...这还怎么打啊...”

    “连子弹都奈何他不得，就更别说我们手上的刀了...”

    “大小姐...社长，我们不想死啊...”

    亲眼目睹了李辰南如神仙妙法般的恐怖手段。

    原本已经准备上前拼命的青龙社众人，一个个全都被震住了。

    他们这些人，大部分都不知道有古武的存在。

    更不知道李辰南所用的内家真气是什么，着实被吓破了胆。

    “一帮废物，我们这么多人，且个个手持利器，难道还打不过他一个人吗，全都给我上，只要拿下了他，每人赏钱十万！！”

    见己方众人畏畏缩缩被吓的不敢上前，南宫擎突然站出来大声说道。

    “你找死！！”

    见都到这个时候了，南宫擎还执迷不悟。

    李辰南脚踩鬼步水挪移步伐，一个闪身便横移至了南宫擎身前，并伸手一把掐住了其脖子。

    “啊！！！”

    随着脖子被掐住，南宫擎顿时拼命挣扎惨叫了起来。

    只可惜他挣扎的力量，对李辰南而言根本就不值一提。

    别说挣脱李辰南的手了，就连让李辰南手臂晃动一下都根本做不到。

    “我跟你拼了！！！”

    眼看自己的父亲危在旦夕，相隔较近的南宫雨薇当即一声怒喝。

    她双手化指迅速变化招式，最终右手食指带起一道淡淡的蓝光，直接点向了李辰南的胸膛。

