    付风收拾好后，直接招呼上朵朵跟小孕妇，让光头开车，拉众人过去。

    而这种事，孙雀也想跟过去看看热闹，白莹自然也是。

    本来付风是想让白莹在家里好好休息的，毕竟这一晚上那么配合自己，也够辛苦的。

    然而，自家男人跟别人在外面对垒，做为一直的贤内助，付风背后的女人，白莹怎么能不参与？

    此番地点就定到了秦皇岛。

    本来西方之前没少造势，大肆媒体宣扬，他们是想把比赛地点定在首都来着。

    因为这样更能代表，这边比试，是西医击败了整个中国的中医。

    但付风哪能听别人使唤？

    你要想比，那就来我大秦皇岛，小爷可没功夫跑别的地去哄你们一群小孩们玩。

    而对于泰斗医神，医仙，医圣，医鬼，跟白莹爷爷医侠等人来说，虽然对方阴损，打着年轻人交流，不给他们出场的机会。

    但是中国医学界，他们说话还是好使的，直接就一句话：“要比，就去秦皇岛，要不然，哪来的回哪去！”

    惯的他们臭毛病。

    尽管在小城市比，即使赢了，感觉好像整个欧洲，跟中国一个小地方比赛赢了一样。

    但见中方态度坚决，这群西方佬也只能捏鼻子认，乖乖的到这里来集合。

    相比较他们的西装革履，长枪短炮，又采访，又发言讲话啥的。

    中方代表则好像观光旅游团似的。

    付风嘴里叼着颗华子，吞云吐雾，光头戴个大墨镜，顶着个跟太阳争辉的大秃老亮，跟保镖似的。

    孙雀青春靓丽，尽显女学生的朝气蓬勃。

    而白莹，昨晚完成了女孩到女人的转变，本就漂亮美丽，更多添了一番成熟风韵。

    当然朵朵跟小孕妇，是其他人看不到的。

    西方代表团过来三个人，高高的，头发梳的发亮。

    “你就是中方代表？就你们四个人？”

    对方占据身高优势，居高俯视付风。

    哎呀？我擦，小样上来还想给我个下马威？

    “准确的说，就我一个，他们都是来看热闹的。”

    “我们中国医生都很忙，没时间陪你们这群小孩玩，所以随随便便派我来，三下两下把你们都收拾了，还得回家造小人去呢。”

    白莹小手在付风腰间掐了一把。

    疼的付风龇牙咧嘴。

    “对了，忘了告诉你，我的真实身份其实是一个卦师，就是算卦的，比赛医术算是临时客串，主要怕派学过一天半天的人来，太欺负你们！”

    付风扔下烟头，用脚撵了撵说道。

    “what？算卦的？”

    老外显然很懵，让一个算卦的来代表中医参加比赛？

    这是破罐子破摔？输了的话不丢人？

    先是把西医跟中医的比赛，定在一个小城市。

    然后再派一个根本不是学医的神棍来跟他们比赛？

    “先生，我希望你能明白，这是真实的医术对比，靠骗是没办法让病人恢复的！”

    对方严肃的看着付风说道。

    “或许，你也看到了，我们这次的比试，是全球直播的，很多专业的医生，都在时时关注着这场比试，如果你不想太丢人的话，我建议你还是回到你的街边去继续算卦，更适合一些。”

    对方嘴角勾起一抹轻蔑的微笑。

    显然，他认定付风就是过来背黑锅丢人的。

    “是啊，收拾你们应该不用费太多事，我一会就能回去了！”

    付风重新又叼上颗华子。

    这时，另外两名老外，向白莹跟孙雀伸出了手。

    “两位美丽的女士，不知道是否有荣幸认识一下，晚上一起去家烛光餐厅。”

    “你没那个荣幸，因为这俩都是我女朋友！”

    付风拿着烟头就“不经意”间烫向一个人的手。

    而另一边，光头则懂事的迎了上去，“我两位嫂子没空，要不然我勉为其难的跟你们去吧！”

    两只大手就握住对方，光头毕竟是江湖出身，虽然近几年不玩刀了，那手劲也不是个拿手术刀的比的。

    对方瞬间被光头的“热情”，感动的龇牙咧嘴，脸色苍白，冷汗直流。

    “松手，快松手。”

    老外大喊道。

    “咋啦？你还要讹我啊？我告诉你，我大哥专治各种疑难杂症，阳伪，枣泄，不孕不育啥的，碰你一下你别想趁机装病！”

    光头可不让他那个，也不看在谁一亩三分地，这群外国洋鬼子，还敢来我们的地盘，还想要打我们的脸！

    真是不知道马王爷有几只眼，也不知道他光头的秃老亮有多亮。

    西方这时候也有记者来采访付风。

    “请问您对这场友谊切磋结果怎么预判？你认为中医与西医的比试，是一场不对等的比试吗？”

    一个小洋妞拿着话筒，对着付风问。

    付风对着镜头，露出一个自认为迷倒一片西方小洋妞的微笑：“确实。”

    “中医跟西医的比试，多少有点太欺负他们了，不过你们既然千里迢迢过来，想知道跟我们之间的差距，自然得让你们清楚的认识到，还需要努力再追赶个千八百年的。”

    付风微笑着说道。

    “那请问您学习中医多久了？”

    “学？我没学过，其实我是个算卦的…”

    从此，当这场比试后，一句中国话在西方流传起来“其实我是个算卦的…”

    用于装X以后，结束凡尔赛金句。

    不管干啥，完成的漂亮了，最后都来上一句：“其实我是个算卦的…”

    比试在噼里啪啦的拍照跟录像中，正式拉开了序幕。

    其中病人，有西方的，也有从本地医院搜集来的。

    “尊敬的付先生，第一轮，是关于世界性难题，癌症的治疗。”

    “比赛项目是由我们制定的，所以病人可以有您来先挑选。”

    “这里有两名病人，一个是西方病人，一个是你们本地病人，他们俩都是肠道肿瘤，程度差不多，如果不做任何治疗，差不多还有一个月左右的时间。”

    在场对方专门负责主持的人，给付风介绍道。

    付风指了指本地病人，“我治我们自己的，我怕我同胞被你们开膛破肚的弄死。”

    单人床上，躺着的是一个被病痛折磨，已经瘦到皮包骨的五十多岁男人。

    他的家人陪在身边，显然这个家庭因为这个病，付出及承受了太多太多。

    付风走过去，看着躺在床上的男子，面色枯黄，精神很差。

    “小伙子，不用管我，我多活一个月少活一个月都没事，不能让这帮洋鬼子，在我们地盘上耀武扬威！”

    付风点了点头，拍了拍他的手：“放心吧！一会你就能下床走路了。”

    对于付风的话，无论是患者本身，还是其家属，自然都不会相信。

    患者大叔甚至再想，一会不论付风把他肚子割成什么样，他也得咬牙下来走两步，证明中国祖宗尝百草传下来的医术，比西医强。

    而另一旁，一名年轻的西方大夫，站在患者旁。

    “在专业的手术室里，完成肿瘤切割，我只需要一个半小时，再通过我们最新研究的抗癌药物，我有百分之七十的把握，让这个患者活到五年。”

    对方骄傲的对着付风，及一众媒体说道。

    正常这种手术，一般需要两个小时，甚至长的，三个小时的也有。

    而对方只需要一个半小时，自然确实优秀。

    晚期这种病，一般不会超过五年，而对方新研发出来的对应药物，可以十个里面有七人，最大程度活到五年，确实代表这种药物不俗。

    对方挑衅似的看着付风，等着付风发言，谁都知道，中医相比较而言，见效会比较慢。

    而即使付风也选择开刀的方式，又怎么能快的过他？

    此刻，所有镜头全都集体给到付风，付风不紧不慢的对着镜头点上颗华子：“我要说我三分钟就能让他彻底治愈下地溜达，你能信不？”

    “不打针，不吃药，中医按摩真奇妙！”

    付风潇洒的对着镜头吐了口烟说道。

    这两句话彻底惊呆了一众西方媒体记者的下巴。

    还有另一头全世界正在观看直播的人。

    “what？尊敬的付先生，请问我刚才没有听错吧？你的意思是说，全世界的癌症难题，在你手中三分钟就能痊愈？”

    一位金发碧眼的，一对大凶之器都快要撑爆上衣扣子的外国漂亮女记者问道。

    实际上她心里想：“吹牛也得有个限度叭？这可是世界级现场直播，不怕一会啪啪打脸吗？”

    “实际上，这种小毛病，按摩都是多少当着世界这么多观众，照顾你们面子，我瞪它两眼，就能好！”

    付风一边说着，一边眼睛斜瞄着对方事业线。

    不得不说，这老外这凶器就是凶，不知道吃上口感怎么样。

    不过要是夹住摩擦，应该挺不错…

    这时，感觉到腰间小手袭来，付风吓得赶忙把眼神依依不舍的挪开，扭头对着白莹悄悄说：“白莹老婆，她们顶多能得到我的肉体，我的心里只有你…”

    瞬间腰上的肉又被多拧了半圈。

    “我想，接下来就让全世界一起来欣赏下，神奇的中医，是怎么通过瞪两眼，来治疗世界性难题癌症的。”

    对方女记者面向镜头，略带调侃的说道。

    现场一片哄堂大笑。

    “敢不敢打个赌？”

    付风一脸笑容，对着女记者说道。

    “赌什么？”

    对方自然不会相信困扰世界性的难题，能被随便瞪两眼就解决掉。

    “就赌你今天现在身上穿的内酷。”

