    第664章 捅破天

    “太弱了，连让我拔剑的资格都没有。”

    对于升龙道众人杀人般的目光杨凡却是毫不在意，面带微笑的说了句，看向扶摇：“听说你有王者之资，是升龙道的弟子中的第一人，来，让我看看你实力如何，不知道有没有资格让我拔剑。”

    狂妄、桀骜、目空一切！

    这是这一刻所有人对杨凡脑海中的第一个想法，看着他那几分带着邪异随意的笑容，

    除了狂妄桀骜这个词，众人实在想不到怎么形容杨凡，

    一招击杀张青，还如此开口，看看扶摇有没有让他拔剑的资格，这根本就是赤裸裸的藐视扶摇，这不是狂妄是什么。

    “放肆！”“不自量力”“你算什么东西，也配与扶摇师兄交手。”“....”

    升龙道的一众弟子眼睛都红了，看着杨凡，吃人的心都有了，

    他们实在被气坏了，周围，其他人也有些愣住了，看着杨凡，

    惊愕而震惊，更多的是不解，不解杨凡到底有什么底气，这个时候还如此刺激升龙道。

    “年轻人，你太放肆了，今天没有人能救了你。”

    这一次，就是升龙道的那个半步王者老手都开口了，看向杨凡的眼神杀机毕现，很明显，杨凡刚刚的做法和表话刺激到他了。

    “以前也有人和我说过这样的话，不过这些人后来都死了。”

    杨凡似笑非笑的看着升龙道的那个半步王者，却是脸色丝毫不变，随即又看向扶摇——

    “要不要我让你一只手。”

    这话真的狂妄了，狂妄到没边，很多人只感觉脑筋有些转不过来，看着虚空中的身影，这一刻，桀骜张狂体现的如此淋漓尽致，一众升龙道的弟子鼻子都气的冒烟了，就是那个升龙道的半步王者都在这一刻眼神杀意凌冽。

    “想看我的实力，如你所愿。”“轰....啾！”

    这一刻，扶摇动了，宛若天宇炸开，他直接化作一只巨大的飞鹏，

    宛若一只来自远古，时期的巨兽，全身羽毛漆黑如玉，羽翼如冥幽寒铁，

    羽翼张开，遮天批日，伴随着摄人心魄的啼叫，像是一声来自远古的古老之音。

    “这是，鲲鹏！”“鲲鹏振翅，扶摇九天，这是鲲鹏法，嘶！”

    人群惊呼，看着扶摇化身的巨大飞禽，如大鹏，但是更加锐利神骏，

    更带着一种古老亘古的气息，像是一头开天之初的巨兽，很多人都认出来了，

    这是鲲鹏，传说中的生灵，而在远古时期，，魂兽一族龙神中的一尊神王者妖师就是鲲鹏，鲲鹏法更是世间至强宝术之一。

    很多人震撼，就是古羽、月姝等一众少年王者都在这一刻变色，

    因为他们中虽然很多人都和扶摇有过交手，却从不见扶摇动用过鲲鹏法，明显是刻意隐藏，当成了底牌吗，

    但是这一刻，扶摇却直接动用鲲鹏法，杀向杨凡，已经没有人去纠结扶摇为什么会在这时候把自己一直隐藏的底牌亮出来，

    这一刻，众人只想看看杨凡和服药的对决胜负如何，从刚刚杨凡出手一招秒杀张青，

    在场所有人都看得出来，杨凡实力真的很强，负责扶摇这一刻也不会动用鲲鹏法，或许有想对杨凡一击必杀的原因，但是也从另一个侧面看出扶摇对杨凡的重视。

    “鲲鹏法”

    杨凡看着扶摇所化的巨大黑色神鸟，眼神闪动了一下，不过下一刻，他的脸上就露出了一丝笑容。

    “少年王者，可惜，还不是真正的王者啊。”

    杨凡嘴角扬了起来，紫眸带笑，右手缓缓抬了起来，

    对着飞过来的扶摇直接一指点出，这一指看起来很轻，动作也很慢，

    但是在场所有人的瞳孔都剧烈收缩了起来，因为在他们的视线中，

    在杨凡这一指之下，虚空寸寸裂开了。

    “嗤”

    像是一层玻璃被戳破，杨凡一指点出，在他前面，虚空直接裂开，

    一股令人窒息毁灭的气息从杨凡的手指尖散发出来，所有人都看的愣了，

    一时之间都有些没有反应过来，就这样怔怔的看着眼前的一幕，以及感受着那股让他们灵魂颤栗的气息。

    扶摇所化的鲲鹏之身也直接僵在了空中，这一刻，他只感到一股前所未有冰寒流变全身，

    像是全身的血液筋骨都被冻结了，这是一种怎样的感觉，扑面而来的死亡气息让人窒息，甚至连恐惧都感觉不到，只有脑海中一片空白。

    “住手！”

    最先反应过来的是升龙道的那个半步王者，大喝一声，想要制止杨凡，

    这一刻，他知道，杨凡的实力远远超出了他们所有人的预料，

    但是这一刻，他已经没有时间去纠结杨凡的具体实力，因为他的心都在了扶摇身上，

    扶摇是他们升龙道年轻一辈的领军人物，是他们升龙道的圣子，更有王者之资，

    被升龙道寄予厚望，将来冲击王者境界，甚至冲击王者也不是没有希望，绝对不能死在这里。

    “轰。”

    虚空直接破开了，升龙道的那个老叟出手，打出一记散手，迎击杨凡，想要抵挡杨凡的攻击救下扶摇。“你的实力，还是太弱了。”

    杨凡神色不变，看着这个升龙道的老叟出手，右手食指点出，很轻，很慢，

    但是却带着让人灵魂颤栗的死亡毁灭气息，空间如同纸糊的一样被一指轻轻戳破，升龙道的那个老叟手掌拍下来，和杨凡的手指迎击在一起。

    “噗嗤！”

    双方碰撞，一触即溃，伴随着一连串银色的血液，升龙道老叟的手掌直接戳出一个血洞，

    攻击也直接被杨凡击溃，不过杨凡手指去势不减，直接压向扶摇，此时的扶摇化身的鲲鹏已经直接被定在了虚空中，

    像是被使了定身咒一般，这是震撼的一幕，

    在场众人都看得呆了，这可是升龙道的半步王者，但是在却不能抵挡杨凡，

    大部分人都还反应不过来，一切发生在电光火石之间，但是杨凡表现出来的实力却直接将他们颠覆。

    “住手，你真的要与我升龙道为敌吗？”

    升龙道那个半步王者带着几分愤怒和紧张的声音响起，目光惊怒的看着杨凡，

    想要接升龙道的名声让杨凡忌惮，但是显然，他打错了算盘，杨凡这段时间迟迟没有现身，就是为了今日，岂会留手。

    “嗤！”

    最后，血花飞溅，一朵妖艳的血花在虚空中炸开，那是扶摇，杨凡的手指落下来，

    扶摇的身体直接在虚空中炸裂成血雾，形神俱灭。

    一阵风拂过，吹在身上，所有人都只感觉凉飕飕，看着空中还弥漫着的淡淡血雾，久久无法回过神。

    “死了，扶摇死了。”

    “一尊少年王者就这么死了。”

    “咕咚。”

    很多人表情还有些呆滞，也有人艰难的吞口水，

    就是古羽、月姝、曦瑶等一种和扶摇齐名的少年王者也在这一刻脸色僵住，

    目光震撼的看着虚空中的杨凡，带着几分惊惧，升龙道的一众弟子则是完全呆住了，还没有反应过来，这样的结果让他们难以接受。

    仙宫的那个老妇、拓跋族的那个黑衣中年以及慈航静斋的副斋主等在场的一众半步王者则是在这一刻瞳孔剧烈的收缩了起来，

    看着杨凡，他们震撼，心里难以平静，因为从刚刚杨凡的出手，

    他们才知道，杨凡的实力已经远超他们的想象，至少不会比他们低。

    “你到底是什么人？”

    升龙道的那个老叟眼睛有些红了，眼睛死死的盯着杨凡，若是眼睛能杀人，杨凡恐怕已经被五马分尸，

    扶摇乃是他们升龙道年轻一代的领军人物，更是难得一遇的奇才，有王者之资，被他升龙道寄予厚望，现在却死在这里，对他升龙道而言，绝对是重大的打击。

    “不管你是谁，都必死无疑。”

    升龙道的老叟咬牙切齿，他心中杀意滔天。

    “看来，你还是没有弄清楚状况啊。”

    对于升龙道老叟的话，杨凡却是嘴角含笑的摇了摇头，那样子，似不屑、似好笑，

    所有人的，目光聚集在杨凡身上，不过下一刻，他们的瞳孔剧烈的收缩，到最后变成惊恐和难以置信。

    “轰！”

    像是天地破开了，一股前所未有的强大气势从杨凡身上散发出来，像是无形中有无尽大山压了下来，形成恐怖的重力域场，

    一瞬间，很多人都险些趴在地上，一些实力低的人整个身体都在颤抖，甚至能听到骨骼的咔嚓声，像是要断裂一般，

    实在是这股威压太庞大了，几乎让他们难以承受，杨凡头顶，灰蒙蒙的天空掀起巨大的漩涡。

    这一刻，杨凡一身王者气势毫无保留的散发出来，强大的威压形成恐怖的域场，覆盖这片天地，像是一尊至高无上的主宰，

    将这片天地都踩在了脚下，在他身后，更有星河破碎、神魔陨落、天地泣血的恐怖景象显化，

    强大的威压散发出来，这一个，就是仙宫的老妇和升龙道的老叟等一众半步王者都感到一股巨大的压力，有一种窒息的感觉。

    “王者！”

    “怎么可能是王者...怎么可能....”

    升龙道的老叟一脸煞白，嘴里不敢置信的喃喃。

    惊愕、震撼、惊恐、不敢相信，这一刻，在场所有人都愣住了，看着虚空中的杨凡，就像一尊高高在上的主宰，俯瞰一切。

    “我的天，王者...”

    所有人都惊呆了，就是青发男子和紫袍中年那两个半步王者，也是在这一刻一脸呆滞和不敢置信。

    一尊王者，出现在这里，而且是杨凡，这是所有人都想不到的，也是难以接受的，

    一直以来，在很多人眼里，都只是将杨凡当成王者路上的一个天赋出众的新人，

    纵然其天赋惊人，甚至在天骄碑上力压扶摇等人，但是却从未将他和真正的王者联系在一起，但是现在，事实摆在眼前，很多人都一时之间难以接受。

    震惊、惊愕、难以置信，到最后是接受，虽然心里振动到无以复加。

    “前辈王者之尊，却对我教一种弟子出手，不觉得有失风范吗，虽然我教弟子对前辈有所冒犯，但是前辈如此出手针对我教弟子，是不是太过了，前辈是要与我教为敌吗。”

    压下心头的震惊和惊骇，升龙道的老叟再次开口，看着杨凡，虽然杨凡的王者身份让他震撼，更有一种巨大的威慑，

    但是他却还没有被吓道，毕竟升龙道也是王级大势力，教中有王者坐镇，这是他的底气。

    “为敌，你倒是说对了。”

    杨凡嘴角一扬，看了一眼升龙道的人，又在仙宫、天国等势力身上扫了一眼：“今天，你们这些圣地王族的人，都要死！”

    轰！一句话，天地失色，在场所有人脸色都变了，仙宫、升龙道、天国、天族等各大圣地和王族的人是脸色巨变，带着惊怒，不远处的其他人则是一脸不可置信。

    “前辈这是什么意思，要与我等所有势力为敌吗，前辈纵然王者之尊，似乎也太狂妄了吧，虽然我等不是前辈的对手，但我等教中的王者未必就弱于前辈。”

    仙宫的那个老妇开口，面色阴沉，不过这一次，杨凡没有再开口而是拿出了凡剑。

    凡剑，通体呈晶莹的紫红色，有红色的光芒乍现，宛若血光，带着一种冰冷的寒意，

    这一刻，所有人心底发寒，就是青发男子和紫袍中年两个半步王者都在这一刻感到一股股寒气吹到后背，看向杨凡的目光也变成了惊骇。

    杀光在场圣地王族的人，他们不认为杨凡只是说说，从刚刚斩杀扶摇就可以看出，

    但是却让他们心里掀起惊涛骇浪，因为这要是成真，杨凡真的将在场十三个圣地王族的人都杀了，估计王者路都要倾覆，诸天万界都要出现大乱子。

    因为在场各个圣地王族的人都太重要了，不仅仅是半步王者这等在圣地王族中有着举足轻重地位的重要人物，

    更有曦瑶、月姝、古羽这等少年王者，更是被各大圣地王族寄予厚望，

    可以说，这些人就是这些王级实力未来的希望和接班人，

    要是现在杨凡把这些人全杀了，绝对是捅破天，那些圣地和王族中的王者都多半要出世，

    找杨凡清算，甚至因此爆发王者级的惊世大战，弄不好王者路都要被打翻。

    (本章完)

