
　　对于自己这对于美好的向往，周泰并不认为是自己的人设出现了问题，归根结底还是太过孤单。

　　六十年的时间，对一个普通凡人来说，或许就是一生的全部时间。

　　而周泰虽然筑基成功，有了两百年的寿元，到达筑基后期有三百年的寿元，这六十年也是他寿元的几分之一时间了，一点都不算短。

　　《盘玉功》周泰一直都有修炼，但修炼缓慢。

　　在观看大比时，发现有些修士会说自己筑基几层几层，筑基前三层是筑基初期，依次类推。而自己的《盘玉功》只分为初级、中期、后期，他知道因为这是上古功法。

　　但他只有这一本筑基期功法，还是自己努力才得到的。

　　仙子只给了筑基法，没给修炼法，宗门守卫也没有学习功法的地方，所以只能倍加珍惜的修炼。

　　《盘玉功》要练骨，稍有不慎就会有一种深入骨髓的疼痛感，强忍着给自己加强化点的冲动，坚持修炼。

　　为了小心，不想加，但这不是主要的，因为加在身上的强化点很可能不会有太明显的变化。最重要的是担心，会像练气期的时候一样，一旦强化完身体，再修炼的话，强化点就不能轻易的撤了。

　　与其身体加点，他更想用强化点强化装备来提升自己的实力，因为他比其他筑基期修仙者差距很大，如果没有装备压制，可能自己就会变成一个谁都能打的战五渣，而且他还想看看装备强化一万点的时候会是一番什么样的景象。23sK.com

　　为此，所有的强化点他都在保留着，六十年时间都如此，不动分毫。

　　……

　　又一个值守之日结束，周泰在专门为宗门守卫提供吃食的饭堂吃完饭后，径直向自己的洞府走去。

　　宗门守卫的饭堂与杂役饭堂的区别除了饭菜更加好一些之外，最大的不同之处就是守卫的饭堂都是分开隔断的，每个守卫吃饭时都是单独的。

　　这样的日子不用在苦恼了，因为周泰今天正好是做守卫的第六十年整，明天他就可以去找仙子纪婧歆了。

　　不到六十年时间，除了死，或有宗门宗主之令，守卫不可变动。

　　因此周泰也没去找过她，但是六十年满就可以替换，时间到了，周泰就不得不找她了。

　　他可一想一直做这个木头人一样的宗门守卫，分明是一种折磨，他要回低灵之地。

　　有什么要求对方就说，需要自己去为她拼命的话，也可以就去试试。

　　如果还要自己再做六十年守卫，周泰也做好徐徐图之，鱼死网破的准备。

　　他不知，守卫虽苦，确是在流云宗之内，除了宗门正式弟子之外，唯一名正言顺可以筑基的人。

　　确实也有些人，不当守卫，也不是宗门弟子但同样筑基修行，但那只是少数背景深厚之后，是可以在有宗门弟子陨落后竞争正式名额的。

　　往洞府回的路上，周泰习惯性的拿了一把树叶带着，这是他修炼用的，六十年如一日，剑法每日都要练习一段时间。

　　不会什么好方法，前世不是有个什么水果杀手么，周泰就开始练习奔树叶杀手努力。

　　开始的时候确实不易，用神识作弊确实无往不利，但神识不用，真的是一地鸡毛。

　　但不能放弃，每一天都争取一点小进步。

　　经过最初的尝试失败之后，周泰脚踏实地从一个树叶开始。

　　最开始是最容易的，一片树叶，一剑两断，每天一把树叶上百片直到都斩断为止。

　　回到洞府中，简单打坐恢复之后，周泰来到自己定义为练功室的石屋。

　　用神识把树叶放到一边，选出十个树叶，扔到半空，神识一收。

　　十片树叶以不同的姿态飞舞着往下落，一道剑光从周泰身边闪现。

　　剑光划过，树叶完好无所，下降之势暂缓，剑光如幻影一般在空中不断运动。

　　十片树叶在剑光之中就如同在微风之中无力的娇羞，虽然下落缓慢，但确是完好无损。

　　直到最终树叶全部落地，都还是完好无损。

　　轻喘口气，一次练习结束，周泰再次取了十片树叶开始进行第二次练习。

　　一炷香之间之后，练习结束，周泰用神识简单的查看了一下地上树叶的状况。

　　只见每一片树叶虽然看起来完好无损，但是仔细观察却能发现上面布满剑的划痕。

　　一剑划而不破，可能是运气，但一片树叶之上，正反两面，这样的划痕纵横交错，整个树叶却整体完好，就完全是实力了。

　　没有太多的技能可以练习，只能丧心病狂的把会的那些不断强化练习。

　　一年时间，可以把十片树叶在落地之前一剑两断。

　　五年时间，可以把三十片树叶在落地之前一剑两断。

　　十年时间，可以把五十片树叶在落地之前一剑两断。

　　二十年时间，一百片树叶之后，就提升非常缓慢，剑的速度跟不上。然后周泰开始控制力的练习，要做到在树叶一剑之后，树叶不断但可以留下痕迹的程度。

　　就这一剑，整整练了十五年，才能做到出一剑，达到这种效果，还不是百分百成功。

　　又是一个十五年，才做到在一片树叶上出几十剑，而树叶整体保持完好。

　　之后每年加一片树叶，就这简简单单的十片树叶，练习了整整六十年时间。

　　对此周泰不敢说自己的剑术已经登峰造极，但却敢说一句出剑收发如心。

　　六十年时间，从最开始的树叶杀人变成了一个树叶划手。

　　看了一眼满地的落叶，神识一动，所有树叶聚集成团。

　　流云乾坤手出，所有树叶被这一击打成漫天的碎屑。

　　神识再出，精准的控制所有的碎屑作成一篇文字的图形，然后短时间之内，这树叶碎片组成的内容不断变化，直到一刻钟时间之后，一切才停止。

　　这样做，只是为了锻炼神识的控制力，这是六十年来的成果，没人教，全靠自行摸索与练习。

　　最后，把所有的树叶碎末积攒到一起，装到纳物袋之中，纳物袋半满的时候，就一起烧掉。

　　宗门不给守卫提供储物袋，有储物袋的守卫都是自带的，因为守卫值守期间不允许离开宗门，不在值守期间，装备是不可以带走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百四〇六章 树叶划手免费阅读。https://xs.23sk.com 