    墓陵之舟舱口闸门处。

    一股股恐怖的攻击能量迸发，数十名宇宙最强者疯狂攻击堵在舱门口的巨大黑色球体。

    嗖嗖。

    期间远处时刻都有大量流光飞来，其中大部分都是宇宙海第一轮回，第二轮回时代的势力精英强者，而带队的一律是宇宙最强者。

    人类族群的混沌城主，冰峰之主，荒鉴之主等，因为没有巨斧带队，所以来的比较迟，而他们赶来时，看到舱门口黑压压的诸多宇宙之主和宇宙最强者们，脸色纷纷一变。

    “竟这么多势力！”

    “太多了，都疯了。”

    “能不疯狂吗，消息一传开，谁都清楚这断东河吴之传承是闯轮回的唯一希望。”

    “是啊，这种传承，只怕上百上千轮回时代都不会出现，宇宙海各大势力自然疯狂。”

    荒鉴之主，青东之主，黑暗之主等人纷纷传音交流，宇宙海无数轮回时代才出现两个圣地，这无疑说明想要闯过轮回有多困难，因此像这种能闯过轮回的传承希望，别说是宇宙海的第一轮回，第二轮回时代了，即便是他们原始宇宙的诸多巅峰族群，也都疯狂了。

    要知道，一旦错过这种机遇，待渡过两个轮回时代后，他们原始宇宙族群也会消亡。

    “北真杂碎，凭你也想断我族群的希望？给我滚开！！”

    “北真杂碎，你找死！”

    “让开闸门！”

    一道道暴怒声荡开，最先感到的第一轮回时代势力的诸多宇宙最强者，全力攻击黑色球体。

    “这东帝圣地还真是霸道，居然堵门。”混沌城主皱眉，不过倒没其他族群那么焦急，毕竟人类族群最有潜力的两位宇宙之主罗华罗峰，早就开始进行传承考验了。

    黑暗之主冷笑道：“东帝圣地仗着至强至宝，估计也就是想拖延下时间罢了，越早接受传承考验，成功可能性就越大。”

    荒鉴之主点头，“我们等吧，咱们不急。”

    “对，不急。”青东之主，彭工之主等人都笑了。

    混沌城主凝望着墓陵之舟，“也不知道里面什么情况了。”

    ……

    生死廊道。

    迷蒙光芒再次浮现。

    断东河吴看着新涌进来的大量强者，重复考验规则，不过这一次在重复完规则后，他冷哼道：“你们可不要小瞧这犀皇局，最早来的五个，也只有两个人类速度快点，其中一个将124残局完美解开，另外一个稍好，解开了第142残局，至于其他……哼，真是慢，让我失望。”

    说完，断东河吴身影就消失了。

    而神眼族，紫月圣地，东帝圣地，天钟族，火蚀族等上千名候选者，目光刷刷刷的集中在了罗华罗峰身上。

    罗华罗峰脸色骤然一变。

    “攻击他们！”

    “竟能解开第142残局，这速度也太快了吧，绝对不能让人类继续研究下去！”

    轰轰轰。

    几乎瞬间，上千名候选者中的数十名宇宙之主，一起围攻轰向了罗华罗峰。

    “可恶的断东河，这么恶毒，居然透露出我们的解局速度！”罗峰咬牙传音道。

    罗华虽清楚这点，可他也无法阻止，此时面对诸多攻击，他只能凭借五行铠甲来抵挡，“罗峰，你的星辰塔应该能卡住那晶柱，你躲在星辰塔内便可安然无恙。”

    罗峰眼睛一亮，但很快就传音道：“罗华，我能躲进星辰塔，可你怎么办！”

    他们每个人都对应着一根晶柱，必须用神力在晶柱内演练勾勒立体虚影才行，所以星辰塔只能庇护住罗峰自己。

    “放心，我有至强至宝铠甲，他们攻击奈何不了我。”罗华一边朝着旁边的不朽神灵处闪躲，一边传音。

    罗峰急道：“可那样会打断你解局速度的！”

    说到这，他猛地想出一个办法，“罗华，只能通知巨斧创始者，让他将青石峰带进来了！以巨斧创始者的速度，一年之内就能从倾峰界那边赶过来，你速度过来，咱们一起进入星辰塔！”

    说话间，罗峰就取出星辰塔，然后整个星辰塔套在了身前晶柱上，底座则卡住了晶柱的底座，彻底跟晶柱绑在一起。

    “也好。”罗华没有犹豫，背后羽翼一振，方向折转，顶着诸多宇宙之主围攻，闪进了星辰塔内，同时通知巨斧将青石峰带进来。

    而巨斧一听，其他族群居然围攻罗华罗峰，立即怒了，“可恶，一帮混蛋，你们稍等，我以最快速度赶过去，让混沌他们将青石峰带进去！”

    宇宙最强者在生死廊道是无法攻击其他候选者的，这是断东河吴规定的，所以巨斧进入墓陵之舟的意义不大。

    “等着吧，最多一年。”罗华罗峰松了口气。

    星辰塔外。

    看到罗华罗峰同时闪进九层塔楼的星辰塔内，神眼族，紫月圣地，东帝圣地等势力的宇宙之主都笑了。

    “哈哈，这两个人类找死，居然进入宫殿类至宝内。”

    “在这种环境，进宫殿至宝内就没退路。”

    “快，用镇封类至宝将他们镇封！”

    神眼族等三大势力的宇宙之主说着，尽皆看向了风犴之主：“风犴之主，你的巅峰极品镇封至宝，绝对能将这塔楼吞吸进去。”

    风犴之主哈哈一笑，“放心，看我的。”

    说着，他掌心浮现一三色塔柱，随着神力灌注催动，三色塔柱瞬间飞到星辰塔塔尖上空。

    “人类，受死吧，给我封！”低吼中，三色塔柱下方出现空洞漩涡，空洞漩涡产生一股巨大的吞吸力量，作用在星辰塔上。

    星辰塔微微颤动。

    “封！”见此，风犴之主咬牙，神体暴涨，三色塔柱的吞吸再度增强，可依然无法将星辰塔撼动。

    星辰塔内。

    罗峰皱眉道：“星辰塔是至强至宝，巅峰极品镇封至宝根本撼动不了，就怕三大势力用镇封类至强至宝。”

    “放心，这晶柱是那断东河吴弄的，星辰塔跟晶柱镶嵌在一起，肯定无法被吞吸进去，你我安然解局即可。”罗华笑道。

    “也是，断东河吴的手段神秘莫测。”罗峰点头。

    当下两人不再关注外面神眼族，紫月圣地，东帝圣地等三大势力的动作，而是专心研究解局剩下的犀皇局残局。

    而接下来如原剧情那样。

    神眼族取出冰崖堡，交给紫月圣地的皇苛之主，让其施展冰崖堡来镇封星辰塔，结果却仍旧无法撼动星辰塔。

    无奈，三大势力只能用其他手段，如灵魂攻击，然而星辰塔材质特殊，能够隔绝虚化神力，让三大势力再次受挫。

    “可恶，这人类竟然能用这么一件极品至宝！”

    “隔绝灵魂，又无法镇封，怎么办！”

    “虽然干扰到了五行之主，令其无法解局，但那银河领主却没有受到影响，而且必然是银河领主解开了第142残局。”

    “只能继续物质攻击了，冲击震荡下，我就不信，那银河领主能不受干扰的研究。”

    顿时，三大势力的宇宙之主再次疯狂攻击星辰塔。

    罗华罗峰却专心继续研究犀皇局来。

    其中罗华虽然没办法用神力在晶柱内解局，但他却可以在虚拟宇宙中先一步尝试解局，一旦青石峰被带进来，他便能迅速完成解局。

    所以，真正说来，他也没有受到影响。