    不仅是朱坚强，所有人都陷入了绝对的惊愕之中。

    萧阳以往的主神形态，通体都是黑色，就连眼睛都是黑色。

    可这一次，就像是变异了一样。

    那把森白的骨刃，给人一种极为压抑的视觉冲击。

    叶逍遥全身一颤，仿佛那把骨刃，把他的心神都砍碎了一样。

    他惊恐的吼道：“你……你究竟是什么怪物？”

    这一刻，他那必胜的信念，再次受到打击。

    就算是服用了丹药，他也没有信心能够打赢萧阳。

    对方的主神形态所爆发出来的气势，实在太强了！

    萧阳往前迈出一步。

    轰！

    身后的那团黑气尽数涌入体内，使得他的气势再次暴涨！

    这一幕看得叶逍遥胆战心惊。

    再让萧阳继续这样变强下去，自己就真的只有死路一条了。

    可是他不甘心。

    自己强行激发潜力，已经到了山穷水尽的地步。

    可萧阳却像是如日中天的太阳，越来越耀眼。

    这种被完全碾压的感觉，使得他心底的害怕，也变成了怒火。

    “我不甘心啊！”

    他同样一步跨出。

    巨大的力道将地面都踩得崩塌。

    随即一拳递出。

    赤红色的真气包裹在手臂上，如同熊熊燃烧的火焰，将空气都烧得扭曲。

    这一拳的威力，足以让他在超凡境以内秒杀绝大部分敌人了。

    看着拳头越来越近。

    萧阳不躲不闪，甚至连还手的意思都没有，似乎这一拳在他眼中，就跟小孩子过家家一样可笑。

    终于。

    拳头迎面砸来，落在他的脸上。

    轰隆隆！

    恐怖的气劲顺着他的身体朝后扩散。

    那巨大的府邸，被一拳轰踏。

    然而萧阳就站在那里，没后退一步，连脸上的鳞片都没被打碎一块。

    “不可能——！”

    “你，你怎么可能一点事都没有？！”

    叶逍遥惊恐的叫了出来。

    自己刚才那一拳，可是把整座府邸都打塌了啊。

    这种力量，就算是打一头恐龙，那也是一拳毙命的事。

    可萧阳居然跟个没事人一样站在那里，冲着他一阵冷笑。

    “你就这点力量？”

    “还是说古族之人，就只有这点实力？”

    讽刺，绝对的讽刺！

    叶逍遥的自尊心再一次受到了严重的打击。

    “给我去死！”

    他狂吼一声，腰身猛地一摆，双拳齐出。

    嘭！嘭！

    两只拳头，一只砸在萧阳的心脏上，另一只则是砸在他的太阳穴上。

    站在远处的众人都捏了一把冷汗。

    “老公！”

    叶云舒记得大喊，她害怕萧阳被直接打死。

    这时，雷灵素和叶灵儿也追了上来。

    两人来不及查看叶云舒的伤势，就看到萧阳站在那里当人肉沙包。

    “他……他怎么会变成这样？”

    雷灵素惊讶的捂着小嘴，仿佛眼前的萧阳，她从来都不认识一样。

    朱坚强自责道：“阳哥为了救我们，强行动用了真气和神力，他……他现在要失去理智了……”

    忽然，他想起了当初霍银铃嘱咐的话。

    连忙掏出手机，给霍银铃打去电话。

    好在当时对方给萧阳电话号码的时候他还瞥了一眼，否则以萧阳现在的情况，这通电话是不可能有机会打出去的。

    然而他打了好几次，电话都是无人接听的状态。

    “该死，怎么这个时候不接电话啊！”朱坚强急得直跺脚。

    叶灵儿担心道：“萧阳他真的没问题吗，这样当人肉沙包，会被打死的！”

    “放心吧，老大挨了几拳了，一点事都没有。”

    加百列解释了一句，不过眼神中，也全都是担忧之色。

    他不担心萧阳的实力，而是担心萧阳会走火入魔。

    有此想法的并不只有他一个。

    孔雀冷声道：“别看戏了，快解决掉叶逍遥，殿主不能再继续打下去了。”

    就连一直负责拍摄的达尔西，也焦急的催促起来：“是啊，加百列你快开枪杀了那个家伙！”

    以往的他，最喜欢拍摄萧阳的战斗场面。

    但这一次，他甚至连摄影机都不知道丢哪去了。

    加百列点点头，眼眸一冷，锁定住叶逍遥的脑袋。

    上堂，抬手，举枪，一气呵成，当即就要扣动扳机。

    然而。

    轰！

    一道黑色的神力打了过来，直接落在他的脚下。

    狂暴的气浪将他掀飞出去。

    萧阳冷冷的看着他：“我的猎物，谁也没资格动！”

    这冰冷的声音，听得众人心中一紧。

    萧阳这是已经丧失理智了！

    另一边。

    叶逍遥不知道已经打了多少拳。

    他只觉得自己的真气都快用光了，居然还是没有办法伤到萧阳。

    这个家伙，绝对是这辈子见过的最为恐怖的怪物！

    “你没力气了？”萧阳冷笑道。

    “呼~呼~”叶逍遥喘着粗气，眼神极度的不甘。

    但是下一刻，这种眼神就变成了惊恐。

    因为萧阳又开口了：“既然你打累了，那就该还我了，说过一拳把你轰成肉泥，就一拳把你轰成肉泥！”

    说完，萧阳手臂往后缩了回去，神力在拳头上快速凝聚。

    那把白色的骨刃，就像是百瓦的灯泡似的，散发着刺眼的亮光。

    呲呲！

    神力高速运转的声音，像是电流一样刺耳。

    叶逍遥连忙后退，直觉告诉他，这一拳他根本挡不住。

    “你跑得了么？”

    萧阳抬脚一跨，直接来到了对方跟前。

    “不要！不要杀我！”

    叶逍遥彻底怕了。

    他连忙求饶，再也不敢有任何摆谱，也不敢再提他那疆北战神的身份。

    一切的虚名，在绝对实力面前，都变得那么可笑，那么不堪一击。

    只可惜，他没机会了。

    萧阳一拳递出。

    拳头落在他的胸口。

    气劲就像是不断扩散的波浪似的，一浪接着一浪，很快就覆盖了他的全身。

    皮肤，血肉，骨骼，内脏，在这一刻同时受到了神力的极大挤压。

    叶逍遥脸上的表情变得极为痛苦，大声的惨叫出来。

    很快，他的脸上的皮肤变得扭曲。

    紧接着，全身每一寸皮肤都像是水一样，也开始扭曲起来。

    最后。

    嘭！

    他的身体再也扛不住这么恐怖的神力，直接被打成了肉泥，连骨头渣都没剩下！

    萧阳收回拳头，连看都没看一眼。

    他抬手一挥，一阵强风将这些血肉吹得彻底不剩。

    至此，萧天辰府邸内的成员，无论是古族叶家的，还是古族萧家的，被杀得一个不剩！

