    陈霄看着自己泛红的指间，想起刚刚周玉柔将药端过来的样子，眼睛一扫，周玉柔长着厚茧的手，顿时不自在了起来，心中再一次问候了原主。

    陈霄垂下眼眸，学着原主的样子，别扭的说了一句，“你出去吧，我再睡会儿。”

    站在面前的周玉柔看了他一眼，缓缓道：“妾身知道了，相公再休息会，等会记得喝药，娘去了村口，妾身先去准备晚饭了。”

    周玉柔虽然疑惑今天陈霄的态度，但是心中还是轻松了不少，丈夫醉酒落水，婆婆对自己更加没了好脸色，她原本已经有了其他的打算，但好在陈霄今天没有像往日那般不讲理，周玉柔平淡的脸上缓缓有了些变化，静静的走出了房间。

    陈霄家的房子在村子里还算不错，虽然破旧了些，但也是当初老秀才盖起来的砖瓦房，如今虽然有了些年头，但也不像村里那几户一到下雨天就漏雨的土房一样。

    过了会，陈霄喝了药，披着衣服走了房间，屋外的雨已经停了，院子里泥泞不堪。

    陈霄打量着陈家，他现在所在的位置是正屋的西屋，陈家的房屋结构很是简单，正中三间瓦房，中间是厅堂，平日里吃饭和待客的地方，东屋是林氏的屋子，西屋是陈霄和周玉柔的房间。

    左手边还有两件屋子，一间是陈霄的书房，还有一间是已经出嫁的小妹陈慧的屋子，另外一侧右边则是一间库房还有厨房。

    前面是一个偌大的菜园，里面种着许多青菜，在往前就是村子的主路，前面则是一个大河，平日里村子里的人喝水洗衣都是用河里的水。

    厨房的烟囱里正冒着烟，村里各家皆是不太富裕，大家大多是一天吃两顿，上午那顿一般是在辰时一刻吃饭，吃完饭大家便开始忙活一天的事，该读书的读书，该下地的下地，该绣花的绣花，现在已经过了申时，陈霄看了看天色，约摸着再过一会就是现代时间的五点左右了，古代没有夜生活，大家又舍不得点灯，这个时间点各家都在准备着晚饭。

    陈霄家的地林氏一直租出去给别人种着，她和周玉柔二人平日里都是绣花或者种些菜养活着一家，不用操心着地里的事，故此陈家的晚饭稍微早了一些。

    打量着破旧的陈家，回忆起原主的生活，陈霄只得到了一个结论，那就是穷。

    刚刚看到周玉柔时，她身上穿的只是简单的粗布，而且还洗的发白，裙摆处能看见补丁，在看看自己身上穿的长袍，虽然有些旧，但却是棉布料子。

    远处一个蓝衣妇人挎着篮子正缓缓的向陈家走来，来人正是林氏，她见陈霄已经醒来，加快了脚步，大声呼唤着：“霄儿，我的霄儿醒了。”

    听到林氏这般呼唤，陈霄的嘴角微微抽搐，别说，活了这么大，还真没人这般叫过他。

    来人毕竟是原主的生身母亲，陈霄刚想上前迎接，林氏的下一句话便制止了他，“你刚刚醒，上外头做什么。”林氏的腿脚极为利索，三步两步的走到了陈霄的面前，抓着他的手臂把他往屋里带。

    “外头这般冷，刚下过雨，你往外头跑什么。”林氏边说边放下竹篮，将门关上，“你这媳妇真是不知道心疼你，你刚醒，竟然就让你下床，娘如今真是后悔极了，怎么给你挑了一个这样的媳妇。”

    林氏心疼的看着自家的儿子，浑浊的双眸透露着无限的心疼，但是想起亡夫的心愿，老道士的批语，语重心长道：“儿啊，娘知道你不痛快，但是你要认真读书啊。”她偷偷看了看陈霄的脸色继续道：“你最近这些日子总是出去与你那些好友吃酒，昨儿个更是掉进了河里，要不是村口你永昌叔看见，你的小命可就没了。”

    见陈霄没有像往日那般不耐烦，林氏趁热打铁道：“你爹生前可是秀才功名啊，老道士说了，你是个有出息的，日后啊，你的那些好友你就不要联系了，你放下心来好好读书，今年秋天再去试试。”

    陈霄是孤儿出身，看着原主的老娘这般对他，心中很不是滋味，“娘，我知道了，我会认真读书的。”

    陈家很穷，士农工商，科举之路是唯一的出路，陈霄在看完这个家的全部后，便下定了决心，如今他能走的只有科举，想要改良生活，只能认真读书，考取功名。

    但是原主的形象实在是太深刻了，他若是性情大变，林氏和周玉柔一定会有所察觉，古代人很信奉鬼神，陈霄可不想自己好不容易又捡来的一条小命再次消失。

    得到陈霄的承诺，林氏满意的点点了头，欣慰至极。

    “娘，时候不早了，咱们该吃晚饭了。”

    林氏闻言，笑呵呵的唉了一声，“我这就去厨房看看，可别饿着我的霄儿。”说完，赶紧转身离去。

    见着林氏离去的背影，陈霄叹了口气，林氏还真是容易满足，原主以往每次犯了错，林氏来说教，他都是很快的应了下来，林氏被哄得开心，很快放下，但是原主的死性却是不改的，每每还会再犯。

    心虚的摸了摸自己的鼻子，自个儿刚刚的说的话，林氏还真是一点都没有怀疑。

    “霄儿，吃饭了！”屋外传来林氏的呼喊声，陈霄穿好衣服走了出去。

    陈家的晚饭很是简单，甚至是简单至极。

    看着自己碗里厚厚的糙米红薯稀饭，在看看林氏和周玉柔碗里稀得能看见碗底的粥时，陈霄的脸黑了。

    偏偏林氏不以为然，周玉柔也是习以为常，稀饭正中间还有一碟咸菜，一个鸡蛋。

    林氏熟练的磕了磕鸡蛋，笑眯眯的拨了壳将鸡蛋放在了陈霄的碗里，“霄儿，你这次是受了罪的，你得好好补补。”

    看着碗中白嫩的鸡蛋，陈霄拿着筷子的手不禁抖了抖。

    周玉柔坐在他的右手边，林氏坐在他的左手边，他清晰的可以看见二人瘦弱的样子，尤其是周玉柔，怀着身孕，大大的肚子，衬的她越发瘦弱。

    一旁林氏慈爱期待的看着陈霄吃下鸡蛋，陈霄叹了口气，既然自己已经成了陈霄，便要肩负起这个家。

