    不为了什么利益交易，就是单纯的让自己的宝贝女儿有底气，不至于嫁到崔家来受气。

    毕竟这年头像他们这样的家族，媳妇嫁进来过得好不好，很大一部分上面是取决于她的娘家到底给不给力的。

    就像李元洙的母亲林世玲一样。

    当初嫁进李家，不还是做牛做马了那么久的时间？

    还不是因为娘家不够面？

    不是说单纯的操劳家务什么的，而是有些家族的规矩真的是多到离谱。

    腐朽的不行。

    就连崔家，实际上也是有不少的破规矩。

    只是没有李家那么夸张罢了，毕竟比起三星李家，SK崔家的历史还是要稍微短那么一点点的。

    而且最关键的是，崔家老一辈的话事人已经撑不住了。

    没错，说的就是崔父。

    对待这些长辈留下来的规矩最认真的，顽固而又腐朽的老一辈眼看着要不行了，自然相对的也就少了很多那些没用的规矩。

    而崔母相对来说还是比较开明的，而且崔志勋现在才是这个家里真正的话事人，有他护着，李元洙在这些方面绝对是不会受到如她母亲林世玲那样的委屈的。

    毕竟崔志勋可不想到李元洙时候再来个女承母业，那就真的芭比Q了。

    看林世玲那副丑恶的嘴脸，崔志勋就知道她一定过得没有那么好。

    至于什么媒体吹出来的做自己的女王啥的，那都是吹出来给人看的而已。

    真正过得好不好，只有当事人自己知道。

    包括崔志勋自己，也只是猜测而已。

    ……

    腻歪了好一会儿，李元洙才勉强满意。

    这个年纪的小女生，一般来说要的都很简单。

    尤其是李元洙这种看起来什么都不缺的财阀二代。

    简单的真情在她们的眼里反而是十分珍贵且难得的存在。

    根据这些，自然也不难理解为什么李元洙的梦想会是组建一个幸福的家庭了然后在家里相夫教子。

    “偶吧。”

    安静的享受了一会儿这片刻的宁静与幸福后，李元洙突然出声道。

    “怎么了？”

    “我不是在做梦吧？”

    李元洙突然的一句，顿时让崔志勋陷入了沉默。

    他真的没想到李元洙会这么说。

    本来只是许久未见而已，这么简单的一件事，在李元洙这里却像是在做梦？

    不过他也清楚，李元洙说的肯定不止现在的这一切，还有后面紧接着将会到来的那些。

    良久，崔志勋才打破沉默，看着怀里静静地等待着什么的李元洙认真道：

    “当然不是，这一切都是真的。”

    他知道李元洙在憧憬着什么，也知道她在担心着什么。

    只不过很多事情他真的无法立马做出来。

    说到底还是他有些太贪心了。

    但是男人嘛，只要条件到位，怎么可能会不贪心呢？

    他也只是犯了一个全天下男人都会犯的错罢了！

    ……

    在房间里腻歪了好一会儿后，李元洙才心满意足地离开，去帮崔志勋拿一些生活用品。

    不过也就是住一晚罢了，也没什么好讲究的。

    整理好这些东西后，崔志勋就告辞了。

    虽说来这边的主要目的是为了参加李元洙这妮子的毕业典礼，但是不代表他可以真的其他啥也不干。

    正好最近SK集团在这边有个与LG的官司纠纷，所以他此行来到这边肯定不能说对此完全不闻不问的。

    “我还有事情要处理，你......”

    临走时，崔志勋看着寸步不离自己身边的李元洙，顿时有些无奈了。

    “偶吧去哪我去哪！”

    李元洙紧紧搂着崔志勋的胳膊，斩钉截铁地说道。

    一副我今天跟定你了的架势。

    “我是去忙正事，不是去玩的...”

    崔志勋哭笑不得。

    “我不管，”李元洙抱着崔志勋不撒手，嘟着嘴道：“反正偶吧去哪我去哪。”

    这下崔志勋顿时就无奈了，只能就这么任由自己身上挂着个拖油瓶。

    带着就带着吧，反正也不是什么见不得人的事。

    不过临走时，崔志勋还是去跟李在容打了个招呼，毕竟他这是在人家家里，而且身上还挂着个拖油瓶，总不能招呼都不打一声就把人家女儿拐跑了吧？

    “LG那件事嘛？我知道了，要不要我派辆车送你？”李在容点了点头道，他显然也是知道这件事的。

    毕竟这件事涉及到南韩两大集团公司的争斗，他作为南韩龙头三星的掌门人，怎么可能不清楚。

    “不用了伯父，这些都已经安排好了，我大概晚上就能赶回来。”

    崔志勋笑道。

    来之前他就已经提前把一切都安排好了，只是……

    崔志勋无奈地瞥了一眼贴在他身边的李元洙，然后又看向李在容这个未来的便宜老丈人，希望他能给点帮助。

    李在容当然看到自家那么大个女儿杵在那里了，只是平时对这些很严肃的他竟然什么都没问，就当没看见一般。

    也不知道他到底是在想些什么。

    不过当崔志勋的求助目光看过来时，李在容也不好再装作视而不见了，轻咳了一声说道：

    “元洙你在干嘛呢？没听见志勋他说有要事要去忙嘛？”

    被自己父亲这么一说，李元洙也不好再沉默下去，只能昂着头嘴硬道：

    “他忙他的，跟我有什么关系？我就是跟着看看罢了。”

    “你……”

    “哎呀阿爸你不是还有视频会议要开嘛？快去忙吧，我跟偶吧就先走了，晚上见！”

    李在容还想再说两句意思意思一下，但是李元洙更是丝毫不给机会，直接就拉着崔志勋溜了。

    看着自家女儿和崔志勋一同离开的背影，李在容也是无奈地笑了笑，然后转身去忙自己的事了。

    而崔志勋，则是只能认命般的带着李元洙这么个拖油瓶一起坐上了去纽约的车。

    ……

    关于SK集团与LG这两大南韩排名前列的大公司的争端，其实也是早有苗头的。

    而为什么两家南韩的企业会在丑国这地方打起了官司，其实也就是那些商业上的事。

    这件事最主要的苗头就是两家集团下属的电池制造子公司为了抢一笔来自大众汽车集团的大额订单，然后大打出手。

    期间双方可谓是明里暗里的各种手段都用上了，最终，还是SK集团技高一筹，夺得了这笔来自大众集团的订单。

    当然，期间的竞争过程显然没有多么的友好，崔志勋在前不久上台后，在这件事上也是下了狠手。

    干了一些比较不太友好的事。

    不过挣钱嘛，只要操作得当，没有什么是不能办的，更何况在崔志勋的示意下，具体负责执行的那些老油子还是干得很妥当的。

    但问题显然没有那么简单，吃了大亏的LG集团也不是什么软柿子，当然不肯吃这个哑巴亏。

    于是就在四月份的时候，直接一纸诉状，把SK集团相关子公司给告上了法庭，控诉其窃取自家的商业机密，以寻求丑国官方禁止SK在丑国生产电池和进口生产电池所需零部件等。

    具体的细节就是，SK这边接盘了LG那边的近80名员工，也是这方面的技术人才，所以LG就以这为由，控告SK集团窃取其公司的电动车电池技术等相关的商业机密从而赢得了福特汽车和大众集团的合同。

    对此，SK集团肯定是不会承认了，即便他大概、也许、可能从这些原本是LG的高级技术人才那里获得了一些东西。

    所以这场官司就这么僵了下来，一方面LG积极上诉，一方面SK这边死不承认，然后反咬一口告他毁谤。

    众所周知，商业方面的纠纷官司什么的一般都是以年为期限的，尤其是在丑国这边。

    所以这件事显然是一时半会解决不了的，想尽快分出个胜负显然也是不现实的。

    所以崔志勋这次正好有空过来，那肯定要去纽约的SK集团分部瞅一眼，即便具体的情况早已被下属汇报了上来。

    毕竟像这种事，没有他这个暂代会长点头，肯定是不会这么干的...

    从康州这边到纽约开车的话怎么也得要两个小时，所以为了节省时间，崔志勋直接让人安排了一家直升机。

    大概花了一个小时不到的时间，就直接赶到了纽约的布鲁克林区。

    SK集团下属子公司的纽约分部就在布鲁克林区的中心商业区里。

    “待会我得处理事情，可能没办法陪你，所以......”

    临下车时，崔志勋正经的看着依偎在自己身上的李元洙说道。

    “没关系的偶吧，你不用管我，我会乖乖的等你办完事情的。”

    李元洙很懂事的说道。

    黏人归黏人，可不是说非要一直缠着才行。

    况且崔志勋看起来好像真的是有正经事要办，她当然不会在这种时候自找没趣。

    “那就好，”崔志勋拍了拍李元洙的手，这才放下心来。

    很快，车就到了目的地，然后崔志勋以及李元洙就被早已等候多时的SK集团子公司负责人给迎了进去。

    “会长！”

    “嗯，先进去再说吧！”

    面对着众人的恭候声，崔志勋没有丝毫多余的反应，只是淡淡的点了点头道。

    随后这位姓孙的分部负责人，就在前领着路，一行人浩浩荡荡的直奔会议室而去。

    众人都知道崔志勋这次来这边的时间很紧，所以也就省去了很多不必要的流程。

    至于一直跟在崔志勋身边默不吭声只是四处打量着什么的李元洙，倒是在崔志勋的暗示下被众人刻意忽略了。

    不过崔志勋还是随口介绍了一句，“这是我女朋友李元洙，”顿时惹得在场众人都有些惊讶，不过也都默契的没有多说些什么。

    只是正常的打了个招呼问候了一下。

    倒是李元洙这妮子，听到崔志勋这话后顿时开心的不行。

    一直在那含情脉脉的偷瞄着崔志勋，脸上喜悦的笑容都快要溢出来了。

    “你先去那边休息一会儿，等我忙完了再来找你。”

    进会议室之前，崔志勋对李元洙说道。

    毕竟这是自家公司的机密事情，即便他不怕李元洙听到什么不该听的然后说出去，但是这样总归不太好。

    所以还是让她去一边的休息室待一会比较好。

    “嗯，”李元洙没有多说什么，心情很好的她只是很乖的点了点头，然后就跟着崔志勋招来的助理去了会议室一旁的休息室。

    不出意外的话，她很可能会在这边待上个把小时起步，不过问题不大。

    安顿好了李元洙后，崔志勋就正式开始了自己即便是逃到了老美这边依旧逃不掉的工作。

    “目前LG那边提交的诉讼已经正式被受理，所以我们需要尽快把手中掌握的证据给整理出来，然后……”

    分部的负责人孙部长汇报着，同时让助理打开了会议室的PPT，开始了自己的详细介绍。

    虽说具体的细节什么的之前都已经汇报给了崔志勋，但是他还是很认真的把这整件事的详细过程都叙述了一遍。

    当然，之前的那些比较私密的细节就被他下意识的忽略了，有些事还是不方便在这里说。

    花了大概十分钟左右，崔志勋才重新加深了一下自己脑海中对这件事的印象。

    思索了一会儿后这才开口道：“这件官司我们的胜算是多少？”

    虽说像这种商业上的诉讼动辄以年为计时单位，但是不代表他们就可以不当回事。

    该准备还是要准备的，毕竟如果一旦败诉的话，那少不了就会赔一大笔钱，甚至还会受到一些商业上的制裁。

    “以目前我们所掌握的信息来看，我们最后胜算的概率大概不到百分之三十......”

    孙部长如实地说道。

    确实，这件事是他们这边做的有些过，运用了一些不太正当的手段挖走了LG的一批专业技术人才。

    然后以此谋利获得了不少东西。

    但是关于这方面SK集团肯定是不会承认的，毕竟一旦承认了说不得就要付出一堆代价。

    换句话说我凭本事挖来的人，凭什么要受你掣肘？

    “百分之三十……还不到？”崔志勋听完顿时就无语了。

    这也太低了吧？

    这还打个毛的官司啊，还不如直接投了算了。

    “是的，因为LG那边提交了一些我们这边跟那些技术人员私下联系的证据，还有......”

    LG能做出这个决定，显然是有了充足的准备的，不然不会冒着被南韩人骂不团结的风险这么做的。

    但是就这么坐以待毙显然是不可能的，斗不斗得过那也得斗过才知道。

    况且这玩意可不是说你证据多一点就能决定一切的，其中的圈圈绕绕可不要太多。

    就比如最关键的，目前的川普ZF的态度，就极为重要。

    还有阿美国内乃至国际上一些其他势力的态度影响什么的，都很重要。

    所以不管是LG还是SK这边，都在花大价钱极力游说多方势力，帮自家说话，以加大到时候开庭时的筹码。

