    “记得，小时候耿爷爷给过我桂花糕吃。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她抿嘴一笑，一脸的纯真无害。

    “哈哈哈，凤家丫头的记忆力真好，老夫已经很多年没来你们凤家了，你居然还记着我这个老头子，真是个乖巧懂事的孩子。”

    他很是欣慰，如同看着自己的孙女一般，只觉得，就是他自己家的孙女这么多年没见也不一定还记得着他的好，更何况，当年他也就给她带了几块桂花糕，这孩子就记到现在，果然是个纯良乖巧的。

    若是其他人知道他心里这么想着凤九，估计会很无语。

    若是没见过她连眼睛都不眨一下便杀人的一幕也许还好，可见过她的狠厉与诡异，再听老爷子说她是个乖巧懂事的孩子，只觉得这几个字怎么听都觉得诡异。

    更何况，这两人在这样的情况下忆旧真的好吗？

    那地上可还有一具还没完全凉透的尸体，周围可还有上百禁卫包围着，还有那两名青腾国来的老者，一个个都正虎视眈眈的盯着他们看，然而，这两人却像无所察觉一般，自顾的在那里聊了起来。

    耿家主看到这一幕后，也是苦笑不已。他父亲是刚来没看到先前那一幕，也没看到这凤大小姐狠厉的一幕，这会还真将她当成一个纯真无害的乖巧小姑娘了。

    而让他觉得诡异，觉得傻眼的是，这原本一身邪魅气息，举止间带着慵懒与尊贵气息的凤家大小姐，在这一刻竟将一身的气息敛得干干净净，就如同一个邻家女孩般无害，实在是让人咋舌。

    “嗯，这事我知道了，你放心，你爷爷没在，耿爷爷护着你！”耿老爷子点了点头，一边对凤九说着，一边厉目看向那些禁卫，威严的声音蕴含着厉色的传出。

    “你们这些人身为耀日的禁卫，怎么？现在竟想听令于两个他国的人的命令来对付护国将军的女儿吗？真是一群没良心的东西！今天老夫就将话放在这里！这凤府的人，我耿家是护定了！谁敢动凤府一分，就别怪我耿家不客气！”

    听到这话，那些原本想要上前的禁卫们不禁迟疑。是啊！那两人是青腾国的人，他们就算要听令也不应该听他们的命令啊！更何况，两名将领一死一伤，倒不如，趁机先退回去？请示国主后再做打算？

    想到这一点，也不知是哪名禁卫喊了一声收队，就见有禁卫上前将那一死一伤的将领抬走，来时匆匆气焰嚣张，走时步伐也是匆匆，只是略显狼狈。

    见此，那两名老者脸色阴沉下来，锐利的目光盯着那站在前面的耿老爷子，眼中杀意一现：“好个不知所谓的老头！想强出头？那就看你有没那个本事！”

    声音一落，其中一人突然出手朝那耿老爷子袭去，凌厉暗藏杀机，似乎想要将这个突然出来搅局的耿老爷子秒杀了以泄他们心头怒火，更是为了震摄凤九，让她知道，与他们青腾国作对，绝对没有好下场！