    武道大会如期召开。

    此次的武道大会分为三个场，潜龙场，青梅场，混元场。

    这三个场次，每个场次的第一都会被称为魁首，第二则是翘楚，第三为人杰。

    毕竟只有三个场次，而且这一次的武道大会是集结了全天下的人才，含金量堪称史上之最。

    以前的武道大会从来都是华夏自己人的武道大会，现在聚集了全国各地的人，不少国家的武道者都想在众多强国面前出出风头。

    最先召开的是潜龙场。

    潜龙场是给那些还未入道的普通人提供的比武场，其意义在于给那些有入道潜质的凡人一个机会。

    如果有人能在潜龙场拔得头筹，赢得魁首，那便是各个武道世家、宗门争相拉拢的人才。

    因为这些凡人多半是没有加入任何世家或者宗门的，他们顶多也就是武道馆出身。

    能从这潜龙场赢得魁首，就证明将来入道之后，将会有着无穷的潜力。

    当然，最后光武阁还是会尊重魁首的意向，如果对方不想加入任何世家或者宗门，任何人都不能强求。

    其次便是青梅场。

    青梅场是给那些入道十年之内的武道者参加，参加前是要经过测试的，若是入道十年以上便无法参加。

    这个场次主要面对的是武道界的新秀，大部分都是宗门子弟或者是世家子弟。

    这些人奉宗门或者世家的命令参加武道大会，为的就是争一争魁首。

    要知道，只要是拿到了魁首，就有资格加入光武阁。

    当然，那些世家与宗门没有那么好心，他们好不容易培养出一个能振兴宗门的人才，不可能拱手就让给光武阁了。

    这其实是一笔交易，只要自己的弟子能够获得魁首，就能闻名天下，自己的门派获得了曝光，然后那弟子必然会选择加入光武阁。

    如此一来，全天下的人都知道那个魁首所在的门派会被光武阁所庇护。

    用一个天才弟子换取光武阁的庇护，这笔交易实在是太赚了，而且那弟子会在光武阁得到系统的培训，等到那弟子功成名就之后，再回来接手宗门，这才是一本万利的买卖。

    无数宗门打破头脑想要将弟子送到武道大会，也正是这个原因。

    最后召开的便是混元场。

    混元场是给那些入道十年以上的武道者所准备，毫无疑问，这将是整个武道大会水平最高的擂台。

    听说很多退隐江湖的高手也都闻风而来，为的不仅仅是在混元场争一个名次，更想看一看天下英豪的风姿。

    当修为达到一定的水平之后，闭门造车已经很难突破瓶颈了，这个时候可以通过比武切磋，或者观战获取一些新的思路。

    这个混元场必然是最精彩的，很多避世不出的老妖怪很有可能都会参加。

    因为如果能获取这武道大会的魁首，可以得到李长烨亲手炼制的破境丹。

    那是对胜利者的嘉奖，同样，第二名的翘楚与第三名的人家也都有相应的奖励。

    很多老妖怪都被卡在了一个位置，终生难以精进突破，要知道，一个人的生命是与修为挂钩的。

    很多老妖怪都已经接近大限了，若是不能在修为上再进一步，那么等待他们的只有死亡。

    所以那些闭关多年的老妖怪也全部出山，为的就是争一争魁首，博取一线希望。

    武道大会，其实本质上就是一个武道者进行切磋等武道交流的场所，只不过这些年来风气变了，把武道大会变成了一个追名逐利的场所。

    光武阁自然不想看到武道大会变成一个腌臜之地，于是也立下了相当多的规矩，比如每个擂台都有一个裁判员，防制被场外的人偷袭场上的选手。

    擂台之外，是由光武阁高层组成的评委，那些评委将会对台上的选手进行打分。

    评分最高的几个人将会在每一场的最后一天进行夺魁大战。

    由于光武阁本身并不参加本次武道大会，所以由光武阁高层来当评委，也变得公平公正起来。

    有了评委评分之后，武道大会也就变得正规起来，现在并不是一个人打到的人太多就能评分高，这要对身体灵活度，修为高低，秘法使用的熟练度都有评分。

    光武阁致力于让杂乱无序的武道界变得有秩序起来，毕竟没有规矩不成方圆。

    武道擂台上也要点到为止，误杀之事可以容许，但是故意杀人将会失去参赛资格，还要被光武阁都专员逮捕。

    这些都是为了发扬武道大会的精神，让武道大会变成一个纯粹的武道者交流切磋的场所。

    光武阁也会派人观察每一个武道擂台，让那些有潜力的人才不被埋没，并且在武道大会结束之后投出橄榄枝。

    光武阁的壮大刻不容缓，也是想要趁着这一次武道大会广纳人才。

    这三场擂台并不是同时进行的，自然是一场一场的来，每一场擂台的期限都是五天。

    这个武道大会将会持续半个月。

    其次，在武道大会举办的时候，炼丹大会，秘法大会，炼器大会，关于灵气的学术研讨会也将举行。

    虽然关注这些大会的人并不多，可是李长烨与光武阁高层商量过后，还是决定举办这些大会。

    一个武道界想要蓬勃发展，只有武道者是不行的，炼丹师炼器师都是十分重要的。

    其次，就是盟主争霸赛了。

    由于这一次决定的是华夏武道界的盟主争霸赛，所以参赛名额仅限于华夏的武道者参加，他国武道者只能旁观。

    盟主争霸的擂台将整整持续半个月，这期间，只要是想要争一争盟主之位的，都可以来参加。

    李长烨自然不会全程参加，他让孙泽元守擂，筛选出那些真正有本事的人，到最后他才会亲自出手。

    一些人为了见到李长烨，与李长烨交手，也都是争先报名这盟主争霸赛。

    与高手切磋是可以受益良多的，很多人知道自己与李长烨差了个十万八千里，也想要参加盟主争霸，只想与李长烨切磋。

    孙泽元的存在，让李长烨省了很多麻烦，只要是打不过孙泽元的，就别想见到李长烨。

    此时的九龙河畔十分喧嚣，每个人都期待着这一次武道大会。

