    “先看看关于魂兽的，如果可以尽快获取第一魂环。”上面介绍着各种各样的魂兽，关于他们的生长、习性、攻击方式，还有如何交配。

    “双角刀螳螂，善于伪装成树叶，两个前脚似弯刀，具备一定的攻击力。寿命最高八十年，成长性不足，……”

    顾清承看到一个介绍，上面写着：“柔骨兔，骨柔，身体瘦小，弹跳力惊人，双腿有力脚掌稍长。寿命一般在一万年左右。”

    “这……柔骨兔寿命这么短，那小舞是怎么成为十万年魂兽的？难道是吃了什么天材地宝吗？”顾清承。

    “算了，继续看！”

    “花纹剑齿虎，擅长奔跑、袭杀，根据其牙齿的长短可坚定年限。此魂兽一般以柔骨兔为猎杀对象，是大部分魂兽的天敌，寿命没有限制。”

    “爆炎穿山甲。头部有着尖锐钻角，以前脚利爪钻洞，习性温和，一般不会主动攻击人类和其他魂兽，寿命最多十万年。”

    “食人花，……”

    “土岩甲熊……”

    “绿烟灰狼……”

    ……

    看了许多之后，顾清承发现都没有自己想要，于是又继续。

    “泰坦爆炎蚺，头部有凸角肉骨。身体与蛟蛇一般，根据起长度判断年限。一米长的有三百年，三米长的有七百年，七米长的则达到了一千年。习性暴躁，以口吐爆炎火球为攻击方式。”

    “嗯，这个不错，很适合！生存能力较弱，其原因居然是每一年都会陷入冬眠，大概从九月份左右就开始了。那就得了，就用此魂兽作为第一魂环。接下来得好好计划一番了。”

    “在看一下魂环的搭配。”

    紧接着顾清承翻开魂环的获取与吸收，开篇看了介绍。

    正文里顾清承一字一句的看着，时间一点一滴的过去，很快就是中午十二点了。

    现在这个时间已经放学，此刻顾清承的书已经翻完了，书里的大概他看得差不多，也都理解的透彻。

    “魂师吸收魂环时，必须亲手杀死魂兽，然后放出武魂将魂环牵引到套在武魂上，便可开始吸收。”

    “吸收时，意念要坚定，如果魂兽死前含有巨大怨念，那么吸收的难度将大大提升。如果吸收失败，那么轻则筋脉剧断，重则武魂破碎。”

    “看起来吸收魂环风险很大啊！不过不要紧，到时候吸收不了那就放弃，换其他的。”

    就在顾清承准备继续看时，一个男子来到工作台，来人正是诺克。

    诺克：“小顾，怎么样，还习惯吧！”

    顾清承起身迎接，“诺克教员来了，还不错，在这里我可以学到很多，多谢诺克教员。”

    “那就好，现在是午休时间。你应该没吃东西吧！走我带你去员工食堂。”

    “没呢，那就麻烦诺克教员了。”

    诺克带着顾清承往学院的东方向而去，一路上路过教学楼。

    “教员好！”

    “嗯！”

    “诺克教员好！”

    “嗯！”

    顾清承一路上有学生不断地问好，看得出诺克在学校很有面子，心想：诺克教员的实力应该不错吧，看这人缘好得。

    在前世他上学时，学生遇见老师就像是老鼠遇见猫一样。当然除了那些学习成绩好的。

    其他学生见顾清承的样子，身穿最低级的职工服，年龄看上去比他们还大，所以直接忽略。

    顾清承也是当其他人不存在，自顾自地跟着诺克。

    不一会儿就来到了员工食堂，这里一般都是像顾清承这样的员工吃饭的地方。

    学生食堂则是不同，一楼是平民区，二楼上贵族区，一般平民是不会去二楼的，当然有些贵族子弟会去结交天赋好的平民。

    其中之意，不言而喻。

    “小顾，到了。里面的食物和学生食堂都差不多，学院制度有划分，学生不能和职工一起吃饭。”

    “我知道了，谢谢诺克教员了！”

    “你快去吧，我这几天没课，所以就不来学院了，你有什么事的话等我回来再说。”

    “嗯嗯！”

    目送诺克离开，顾清承进入食堂，看着工作的厨师，有炒菜的，有炖汤的，还有洗碗的。

    顾清承看了看，点了一份米饭、肉食，就只花了一个铜魂币。

    蛋花汤是免费的，顾清承搞了一大碗。

    饭后，回到图书室，路过教学楼时，顾清承心了有些想去看看，但还是忍不了。

    拿着书籍，细细阅读，顾清承计划着，“看完这里所有有用的书籍后就离开，至于实战，魂斗场是个好地方。”

    时间很快就到了下午两点，顾清承看了看外面，“看来真的是没人来。书籍里的知识，这么宝贵的东西，居然都不要。看来这个大陆的人多少都有点文盲。”

    一整天图书室都没有一个人来，顾清承放下心来，这时一个灰黑色短发小男孩走了进来，一身的粗布短衣，还有些许补丁。

    “你好，我来借书！”

    听见声音，顾清承起身低头一看，见有人来了，不过入眼的是一个平民打扮的唐三。

    于是道：“在里面，要什么书自己找，找到后来这里登记。”

    唐三：“好的，谢谢！”

