    “公子，你说他们谁会赢？”小昭在林平之耳边轻轻问道。

    “这大和尚可不简单，青翼蝠王要输！”林平之轻声解释说道，在他看来，青翼蝠王唯一优势就是轻功，而在擂台比武这个优势基本就存在了。

    “啊，这样啊，那公子能打赢这个和尚吗？”听闻明教这边要输，小昭有点失望，接着又好奇的问道！

    “我？我打两个都没问题！”林平之可不是完全吹牛，原剧情张无忌依靠乾坤大挪移和九阳神功就能完虐空闻，主要就是因为乾坤大挪移这个无敌的防御属性，两个空闻林平之保持不败还是没问题的。

    “那还是公子最厉害！”对于林平之的话，小昭永远无条件相信，没有丝毫怀疑。

    正当林平之在跟小昭彰显自己威武形象时，场中两人也交起了手！

    正如林平之所料，青翼蝠王不断依靠速度游斗，而不与空闻正面碰撞，不过场中比武终究限制住了青翼蝠王的轻功优势，在空闻密不透风的防守下，青翼蝠王还是露出了破绽，被空闻一招龙爪手所制，在以般若掌所伤。

    “阿弥陀佛，韦蝠王承让了！”

    “哼，少来这一套，输了就是输了，我不如你！”青翼蝠王不耐烦说一句就回到了明教阵营。

    “各位，老蝙蝠给明教丢脸了！”

    “蝠王不必介怀，胜负乃常事，况且我们明教还未必会输！”范遥走了过来拍了拍青翼蝠王的肩膀安慰道。

    “唉，剩下的看你跟杨左使了！”

    “放心，剩下的交给我们！”杨逍在一边应和道。

    “下一场由本掌门出战！”何太冲走了出来，对着明教诸人说道。

    “范右使，看你的了！”明教众人纷纷看向范遥，最后杨逍出声道。

    “嗯！”范遥点了点头，走了出去，这一场不能输，所以只能范遥出手，因为最强的杨逍要保底最后一战。

    结果也没有让大家失望，何太冲身为昆仑派掌门，武功绝对不弱，可惜他遇到了范遥，明教如今除了杨逍之外的最强者！

    接下来明教让五散人之一的布袋和尚出战，当然众人也只抱有一丝侥幸获胜的心理，当看到武当掌门宋远桥走了出来时，众人也就知道了结果！

    最后一战杨逍也顺理成章的打败了崆峒派的对手，结果就是三胜三负，而最后一战才是最重要的一战，而明教发现却无人可用了，白眉鹰王身受重伤不可能出战，剩下的五散人上去基本就是输定了！

    最后一战双方约定一个时辰后比试，让两方势力都有时间挑选这个最重要的高手。

    “诸位，现在看来我们还是中了六大门派的算计了，显然我们最后一战已经无法应战了，而六大门派的最后条件肯定也不会简单，不知大家有何想法！”杨逍看了看众人说道。

    “唉，都怪我，要是我赢了，或者打成平手，也不会让大家如此为难了！”青翼蝠王懊恼道。

    “我有一个人选，就看你们愿不愿意了！”黛绮丝这时忽然说道。

    “哦？大妹子你快说，都什么时候了，还卖关子！”青翼蝠王听到紫衫龙王有办法马上急不可耐的催促道。

    “不知龙王说的是哪位教中高手？”杨逍也好奇的问道，对于明教有哪些高手，应该没有人比他更清楚，但是看紫衫龙王也不像说笑的样子，所以他就试探性的询问下。

    “并不是明教弟子，起码现在不是，明教高手没有人比你杨左使更清楚，你觉得还有谁能够打败那些六大门派得高手那？”黛绮丝摇了摇头说道。

    “不是教中弟子？那不知道龙王说的是？”范遥这时也好奇的问道！

    黛绮丝把目光看向不远处的林平之，显然她说的就是林平之！

    “这？龙王，林少侠乃是华山派弟子，不说他愿不愿意为我教出战，就是六大门派也不会同意吧！”明白紫衫龙王的意思后，范遥有点疑惑得说道。

    明教众人也都比较迷惑，不说对于林平之的武功，他们都不了解，就说其身份，这事也说不通啊！

    “第一，他的武功你们放心，别的不敢说杨左使绝对赢不了他！”

    “第二，他不是明教中人，你们可以让他是！”

    “第三，除了他你们也没有别的选择，或者你们选择认输！”黛绮丝明白他们的想法，直接解释说道。

    “我说大妹子，你确定他比杨左使还厉害？嘿嘿…我怎么就不信呢？”青翼蝠王第一个不相信的说道。

    “爱信不信，反正明教之事跟我关系不大，所以选择权交给你自己，我无所谓！”黛绮丝这时候有点不耐烦得说道。

    “不知道龙王所说的，让林少侠成为明教中人是何意？”杨逍这时候问道！

    “杨左使，你不会真相信那小子比你还厉害吧！”青翼蝠王有点惊讶的问道。

    “普通弟子他当然不行，他也不会同意，但是明教教主呢？”黛绮丝没有理会青翼蝠王，转而语不惊不休的说道！

    “龙王这是何意？”范遥非常惊讶的问道，他想不到紫衫龙王会有这样的想法！

    “只从阳教主失踪，教主之位已经空了这么多年，难道还不该选出一位教主，来安抚教中弟子之心吗？”

    “至于我为什么要推举林平之，杨逍乾坤大挪移你应该练了吧？”黛绮丝忽然向杨逍问道。

    “嗯，不过杨某不才，练了这么多年，也才练到第二层！”杨逍虽然不知道为什么紫衫龙王会知道这个秘密，但是他也没有隐瞒。

    “那你应该知道，明教一直有个教规，练成乾坤大挪移者可为明教教主！”

    “我现在告诉你，林平之练成了乾坤大挪移！”黛绮丝看着众人缓缓说道。

    “这不可能，乾坤大挪移只有明教教主可以修炼，而且需要深厚的内力才能运转，林少侠才多大？怎么可能练成乾坤大挪移这等无上神功！”杨逍难以置信的说道。

    “是真是假你一试便知！”黛绮丝面无表情的淡然道。

