    次日一早，神策军使白志贞被任命为召募使，专门针对长安权贵豪富人家招募神勇武士，每家需出嫡子两人，庶子三人，组成前锋之军和李希烈决战。

    大家都明白，这明摆是在敲竹杠，谁家会把自己的嫡子和庶子送去战场拼命，如果不愿去战场，可以采用出资赎买的办法，嫡子三万贯，庶子一万贯，短短三天之内，便强行募集钱四百万贯，一下子解决了东线军队军俸不足。

    一时间，长安权贵却怨声载道，恨不得啖白志贞的肉，寝白志贞的皮，虽然大家都知道这是天子授意，却无人敢把矛头对准天子。

    不过还有一个问题出现了，怎么把钱运到前线发俸，这也是一个难题。

    这时，齐州战场上打得极为惨烈，城头争夺战变成了绞肉机，城墙下堆积了大量尸体，鲜血将整条护城河染成了腥红色，大量蚊蝇繁殖，夏天尸体开始腐烂，臭气熏天，令人作呕。

    李勉极为担心会爆发疫病，他想先撤军百里，给李纳焚烧并掩埋尸体的机会，但偏偏这个时候，天子连发七道圣旨，催促他们进攻，并下了死令，必须在月底前拿下历城县，否则郎将以上皆斩。

    这天晚上，中军大帐内，监军宋朝凤手执尚方宝剑咆哮如雷，“为什么要休息，现在距离月底只剩下五天，你明天若不出战，我必军法处置！”

    李勉忍住满腔怒火道：“士兵已经连续十天攻城了，实在打不动了，现在伤亡一天比一天大，城下尸体都臭了，那是他们的兄弟，是他们的挚友，我们的军心已经崩溃了，下午的攻城你没看见吗？连护城河都没有杀到，就死了两千多人，这样打下去，我们要全军覆灭。”

    宋朝凤不为所动，恶狠狠道：“军心低迷与我无关，那是你的事情，我只管执行圣上旨意，五天内必须拿下历城县，拿不下你就自裁谢罪。”

    就在这时，外面忽然传来一阵喧哗，李勉顾不上和宋朝凤争吵，转身走出大帐，厉声问道：“发生了什么事？”

    这时，跑来一名仓曹参军事，躬身道：“启禀使君，一大群将领强闯仓帐，卑职阻拦不了他们！”

    李勉暗叫不妙，恐怕要出事了。

    果然，只见数百名低级将领怒气冲冲走来，他们看见李勉，立刻围上前七嘴八舌质问道：“使君，我们的军俸在哪里？”

    “已经三个月了，一文钱都没有看到，我们在这里拼命，家里父母妻儿却在挨饿，我要俸禄养家！”

    众人愤怒大喊，“再不发俸，我们就不干了。”

    李勉想让宋朝凤出来说了两句，他一回头，宋朝凤却不见了，一名亲兵道：“监军说他还有事，先走了！”

    李勉恨得直咬牙，该他出面的时候，他却跑掉了。

    无奈，李勉只得解释道：“朝廷肯定有钱的，只是因为汴州那边在开战，军俸运不过来，大家都为朝廷卖命，朝廷怎么可能不给大家军俸，肯定有的，而且是双倍，其实现在就算送来，你们也无法送到家人手中，到时朝廷一起送到你们家人手中。”

    他随手从怀中摸出一封信，哄骗众人道：“这就是天子给我的手谕，天子承诺，从二月开始，双倍发俸，双倍抚恤，我李勉向大家保证，每一文钱都会送到大家家人手中，少一文钱，拿我是问！”

    李勉解释得嘴唇都起泡了，好容易才把众人安抚散去，他累得筋疲力尽，明天全军必须要休息一天。

    .........

    历城县内，两万精锐士兵已经在西门处集结就绪，这些士兵就是招募的民夫，训练了四个月，渐渐将他们训练成一支精锐之军，士兵们士气高昂，精神抖擞，他们没有参加守城战，一直养精蓄锐，就等着今晚这一刻。

    李纳亲自率领三千骑兵在前面，后面是步兵，他对所有士兵高喊道：“成败就在此一举，保护我们的父母妻儿，将敌军斩尽杀绝！”

    士兵们振臂高呼，“斩尽杀绝！”

    李纳一挥马槊，厉声令道：“开城门！”

    城门缓缓开启，吊桥也慢慢放下，李纳一纵战马冲了出去，三千骑兵紧随其后，后面是两万步兵。

    他们借着夜色掩护，向两里外的唐军大营杀去，直到五十步外，困倦不堪的哨兵才发现他们，紧急敲响了警钟，‘当！当！当！’

    但已经晚了，李纳大吼一声，带着三千骑兵向营门疾冲而去，瞬间便冲进唐军大营。

    “杀啊！”两万齐军跟随着主帅杀进了唐军大营内。

    李勉还没有入睡，被四面八方的喊杀声惊醒，他提剑跑出大帐，亲兵大喊道：“数万敌军杀进大营，弟兄们已经全军崩溃了，大帅快走吧！”

    李勉长叹一声，这场战役彻底完蛋了，自己哪里还有脸面去见天子。

    他快步走回大帐，凝视地图片刻，他一咬牙，横剑自刎而死。

    这场偷袭战，唐军全面崩溃，一连十[txt小说 www.txtyuan.com]天的攻城，唐军士兵累得连逃命的体力都没有了，拼命跪地求饶。

    李纳随即下令，投降者可免死，他需要这些士兵补充自己的实力。

    四万唐军全军覆灭，投降者超过三万，其余全部被敌军杀死，主帅李勉自刎身亡，只有大将曲环率领百余名神策军骑兵拼死保护监军宋朝凤逃脱。

    李纳随即率军趁胜收复了郓、兖、济、濮、沂五州，又占领了徐州，切断了漕运，声势迅速壮大，天下震动。

    ........

    唐军兵败的消息传到长安，长安朝野为之震惊，随即掀起了强大的舆论风暴，要求朝廷严惩决策者，更是要求朝廷紧急出兵，长安人都知道，一旦漕运被切断，长安人就无法活下去了，满朝文武还眼巴巴等着扬州的一千万贯盐税解来长安。

    这段时间卢杞有点焦头烂额，很多大臣都把矛盾对准了他，当初正是他极力反对先拿李希烈开刀，坚决主张先灭了李纳，结果引发了一连串的恶性后果，李希烈造反，肆虐中原南部，李纳更是扭转战局，六万唐军全军覆灭。

    这两天卢杞很低调，一般都躲在官房里不敢出门，之前他卖左藏库器物，筹集一笔钱，支付了官员两个月俸禄，又支付了军器监所欠工匠工俸后，两百万贯钱就花得干干净净，现在又有大臣指责他贱卖朝廷重器，导致朝廷损失严重，弄得卢杞里外不是人。

    虽然卢杞日子难过，但他还得去御书房挨天子训斥。

    李适刚刚得到藏剑阁送来的消息，李纳军队迅猛扩张，已经超过十万人，前锋兵力已进入汴州，使得刘洽和哥舒曜的军队有腹背受敌的威胁，而李希烈的军队已经被压缩到淮河一线，一旦淄青军从背后进攻刘洽和哥舒曜的军队，很可能会导致讨伐李希烈的战局前功尽弃。

    御书房内，李泌建议道：“微臣调李晟的军队南下中原，阻挡淄青军西扩，另外微臣考虑调剑南军东进，杀入李希烈的老巢.......”

    不等李泌说完，卢杞便反对道：“剑南军不能动，当心吐蕃会趁虚而入，微臣建议调陈少游的淮南军西进，攻打李希烈老巢。”

    李适沉思片刻道：“其实朕考虑调凤翔军和泾源军东进中原，参与对李纳的战争，李晟的军队最好不要动，防止朱滔再一次进入河东。”

    李泌点点头，“这个方案也可以，只是凤翔军和泾源军的士兵好几个月未发俸了，得适当安抚一下。”

    卢杞怒视李泌道：“朝廷哪里还有多余的钱？你自己站着说话不腰疼，你把钱拿出来给我看看！”

    李适也同样对李泌的提议十分不满，“一提到打仗就要拿钱，平时养他们是做什么的，该他们出力之时就该出力，哪有那么多讨价还价的？”

    李泌无奈，只得道：“至少陛下要承诺，战争结束后给他们升官加爵，总要给他们一点希望，要不然他们根本就不会卖力打仗。”

    “朕知道了！”

    李适随即下旨，责令淮南节度使陈少游出兵攻打淮西，李希烈的老巢，另外，调凤翔节度府两万军队和泾源节度使府三万军队火速赶往中原作战！

