    

    含笑坐在长椅上，朝着他伸手，撒娇道：“脚扭了，走不动，要你过来抱。”

    四周寂静，女孩软糯的声音显得格外的悦耳清脆，合着微凉的夜风一起送到了司斐的耳边。

    他收回视线，敛着眸子，看不清言眼底的神色。

    驾驶座上的司机把两人之间的谈话都听了个明白，他跟在司斐身边也有好几年的时间了，一直都没见过司斐身边出现过任何的女人。

    所以一时之间有些摸不清司斐的意思，心里有些担忧外面的小姑娘惹怒了自家总裁然后被孤零零的扔在这荒郊野外的，只得硬着头皮开口，“司总，要不然我下去把人扶过来？”

    话音刚落，就见司斐抬眸，目光平静地看了过来。

    他未言一语，连目光都是极为平静的，但依旧能让人感受到潜在的危机，好似下一秒就要将人整个的吞没。

    司机吓出了一身的冷汗，哪里还敢多管闲事。

    四周静悄悄的，下一秒车外又传来了女孩清脆的嗓音，只不过这一次是带着点怒气的，“司斐！”

    司机的头更低了，想着外面这女纸这么不识好歹，会不会下一秒自家总裁就会让自己开车走了。

    然后司机久久没有等到“开车”的命令，反倒是等到了一声开门声。

    司斐下了车，迈着步子走到含笑的面前，低着头居高临下地看着她，就见含笑不知道什么时候已经伸出白嫩的小手紧紧抓着他的西装外套一角。

    原本平整的衣角被她紧紧抓在手心又多出了些许的褶皱，然而她却恍若未觉，只是抬着头，格外幽怨地看着面前的男人，“我叫你，你怎么都不应啊？”

    司斐觉得好笑，面上却是不显，语气里还带着点故作的威严，“敢直呼金主的大名，不怕我生气？”

    “你会么？”含笑反问，眨眨眼，“那不然我要叫你什么，和他们一样叫你二爷么？还是叫你司总啊，不过我还是觉得叫你司先生最好。”

    她说着，脑袋已经靠在了男人的身上，轻蹭了蹭。

    像是讨了吃食的小猫正迫不及待地要讨好它的主人。

    司斐目光灼灼，暗色的眼底聚着些许看不清的神色，他伸手在小姑娘毛茸茸的脑袋上轻揉了揉，“脚崴了？”

    “嗯。”她把自己整个人都埋在男人的怀里，声音有些闷闷的委屈，“很痛很痛，痛到都走不了路了。”

    她从男人的怀抱里抬起头，两只眼睛水亮又无辜。

    意思不言而喻。

    快来抱我，快来抱我！

    她生了一张过分白皙的肌肤，如雪一般，蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，眼尾微微上挑淡淡的透着点艳色，妩媚又清纯，一张朱唇微张，说出的话又娇又软，哪有人舍得拒绝。

    司斐垂眸，目光在她白皙纤细的脚踝上轻划过，眉眼之间是浑然天成的凉薄，他收回视线，屈指在含笑的额头上轻敲两下，淡淡道：“太娇气了。”

    含笑委屈地捂着自己的额头，一脸不可置信地看着面前的男人。

