    “咚！！”

    一头形似刺猬，但是肥头大耳长有猪脑袋的「毒刺燃猪」，凭借猛冲，狠狠撞在一头守卫树的躯干上，留下密密麻麻蜂窝状的孔洞。

    似乎察觉这样做，杀伤力远远不够。

    它又从嘴里喷出火焰，近距离灼烧树根处，妄图从源头摧毁。

    “吱吱吱——”

    另有一头体型娇小的「风铃飞鼠」，成功绕后，从两头守卫树无法顾及的区域突进，继而朝着武荒、武玄两人冲去。

    “吼……”

    两头拆迁巨熊如临大敌，俨然一副严防死守的姿态。

    可是荆棘之龙就挨在它们旁边，将这片区域隐隐覆盖。

    敌兽肆意冲杀，肆意突袭，询问过它的意见吗？

    “吟——”

    木龙之首第二次清啸，较之第一次稍显短促，不过音调更高，无形的威慑力愈发张扬。

    一根又一根藤蔓从它后半截躯体延伸，它们深浅不一、颜色不一，但是无一例外，都有一种肉眼可见的坚韧感，强盛的生命力渗透进每一个叶片、每一簇花蕊、每一道根须。

    弹指间的功夫，这些藤蔓从柔软到前端竖得笔直，像是长矛一样，横跨两三百米的距离，从天而降。

    “吱吱吱！！”

    统领级9星，额外得到主人禁忌秘术加持的「风铃飞鼠」，本来已经窜到核心区，爪尖的森寒一触即发。

    可是面对遮天蔽日、宛若群蛇狂舞的藤蔓，它本能感到惊恐，左看右看找不到生路，一股脑钻进地下，意图逃离后重新寻找进攻的角度。

    但荆棘之龙虽漂浮天空，凭借「律动之须」，对于大地的掌控力并不输从前，唯有胜之而无不及。

    风铃飞鼠被强行从土地中逼出，毛发擦破一丝，有血淌出。

    它龇牙咧嘴，电光火石中化作残影飞逃，一路挥舞着短小的利爪，斩断拦路的藤蔓，差一点就要冲出重围、逃出生天。

    意外发生了。

    藤矛如影，疾冲疾刺。

    风铃飞鼠不得不寻找其中的空隙，改变方向往另一侧逃遁。

    但那里，正是荆棘之龙希望它去的地方。

    所谓的「生门」，不过是它刻意营造的「死门」，那里藏有杀招，就等着机会开启。

    “噗噗噗！！！”

    残影飞烁，橙黄色小鼠一个飞跃，就要落地。

    等下一次蹬腿，它就能高高跃起，差不多脱离最危险的区域。

    也就在这时，地面翻滚，无数深红色、暗紫色的利刺，闪烁着珊瑚一般美丽的色泽，又像是绽放的死亡之花，张开血盆大口，迎接自由落体的风铃飞鼠。

    “叮叮当当——”

    危机关头，橙黄色小鼠头顶的风铃颤鸣，类似「火焰解体」的特性——「守护风铃」被激活了！

    它再一次获得力量，于半空中调整身体的朝向，想要避让荆棘花海。

    可白无伤对于这类物种足够熟悉，提前预判过可能的结果。

    荆棘之龙信他无疑，早就遵循指示，留着额外的后手。

    它利用提前抽出的藤鞭，出其不意下抽在风铃飞鼠的背上，将它砸落，砸进「荆棘陷阱」之中。

    伴随一道凄厉的哀鸣，体长不过半米的飞鼠，被利刺穿透，钉在花海中拼命挣扎。

    白无伤收回目光，收回一部分注意力。

    风铃飞鼠的结局已经落定。

    坠入荆棘陷阱，失去速度和灵活的优势，不过是待宰的羔羊，唯死而已。

    那可是强化的「荆棘之刺」，哪怕是体型庞大、气血厚重的猛兽，如果不能在最短时间内脱离，一样会被刺刃不断汲取生命力，同时快速流逝体力。

    最终的下场，就是沦为植物的养料，沦为大自然遗弃的废品。

    “噗！！”

    几根藤矛落下，刺穿风铃飞鼠的脑袋，将它彻底钉死。

    另一面，毒刺燃猪几乎是前脚跟后脚，被围得水泄不通的藤蔓囚笼圈禁，继而一根根生长出来的紫红色利刺，百般钻挠下，刺穿它的皮甲，源源不断吞噬生命活力。

    荆棘之龙坐镇武玄和武荒的旁边，可不单单是对付一头风铃飞鼠。

    它一直在心分多用，同时阻拦、狙击多头敌兽。

    哪怕经过禁忌秘术强化，也没有任何一个自由行动的敌兽，能够在它驻守区域内占据便宜，全部处于压制的状态。

    实力最强的，还能够趁乱逃离。

    实力稍微弱一点，只要稍微失误一下，就会被密密麻麻的藤蔓扑住。

    就算拥有锋利的牙齿和尖锐的利爪，或者拥有风刃、影刃之类的切割技能。

    它们斩断藤蔓的速度，也不及拥有成长因子、再加上血脉品质攀登霸主级1星荆棘之龙的恢复速度。

    后者的自然能量海纳百川，根本不是这样消耗就能轻易枯竭的。

    每一根藤矛断裂，都会有一根新生，在最短的时间内介入战场。

    一旦敌兽陷入包围、陷入纠缠，衍生的荆棘之刺每一次划伤血肉，都会加速损失体力和生命力。

    在没有支援和帮助的情况下，这往往意味着——死亡！

    “叽咕叽咕~~~~”

    混乱之中，凋零的生命之中，小兔子在植物堡垒中上下穿梭，灵活躲避挥舞的藤蔓，最终抵达武玄、武荒的旁边。

    “别动，这应该是白无伤的本命宠兽。”

    武玄阻止龇牙咧嘴，下意识想要抡动巴掌的拆迁巨熊，安抚它躁动的情绪。

    继而他落在雪白小兽身上的目光，惊疑不定，有惊艳也有震撼。

    无论第几次看见，无论什么场合，都难以掩盖这只小兔子的特殊和美丽。

    它就像是巧夺天工的艺术品，是世所罕见的奇珍异兽……

    小兔子瞄了他一眼，大致猜到他的想法，心里哼哼。

    它现在可是处于血脉潜伏的状态，收敛了部分神异性。

    即便如此，还是有人“蠢蠢欲动”，折服于它的美貌和魅力。

    这可不行呀，看来下次碰到外人，还要多收敛一些气息。

    这样方便营造反差，关键时候小兔子也是偷袭的好手，要更加注意细节才对……

    银河小脑瓜里一边转悠着，一边解除血脉潜伏，全力发动「群星闪耀」。

    于是黑夜明亮起来。

    三轮月牙的光芒，又怎能比肩漫天璀璨的繁星？

    一共二十一颗人脑袋大小的蓝黑色石头，从星空幕布中钻出，环绕在小兔子的周围，齐齐绽放光芒。

