    海懿的话里带着一丝责怪我的意思，让我有些不知道说什么好。

    可不等我说话徐景阳却是道了一句：“我觉得就算没有初一在西南的那些事儿，赵、白两家如果要发难多半也是要拿咱们海家下手的，众所周知，咱们海家立宗的老祖宗只剩下了一位，根本不是其他长老家族的对手，加上咱们海家最近又少有男丁，所以……”

    不等徐景阳说完海懿就“哼”了一声道：“我明白你的意思，你是不是觉得我们海家理所当然是最弱的，最容易被欺负的，所以也应该最先被欺负？”

    徐景阳忽然愣了一下不敢说话了，徐景阳自然不是那个意思，他只是恰当说出了海家的弱点而已，可这好像是海懿的硬伤，谁要说了这些，就是触碰到了他的痛处，他自然不会给徐景阳好话听。

    不过海懿能身为一家之长，虽然脾气有些古怪，可做事儿却是冷静的很，也不会因为自己的脾气做一些有失分寸的事儿。

    所以他在冷了徐景阳几句后又道：“通知海家的所有修道者全体警戒，把周边林子里的暗哨都给我启用起来，还有立刻联系西南所有海家的弟子火速赶回成都！”

    说着海懿深吸了一口气皱皱眉头说：“另外通知蔡邧那个臭小子，让他准备随时来救场。”

    听到海懿说通知蔡邧，徐景阳却是愣了一下道：“父亲，为什么不是通知蔡门主呢，他的实力可是比蔡邧强很多呢？”

    海懿忽然笑了笑道：“蠢，自从赵、白两家往回调人手以来，一直暗中给咱们提醒的是谁？”

    徐景阳道：“是蔡邧！”

    海懿继续笑道：“这就对了，蔡门主知道这件事儿，却不闻不问，为什么？他憋着劲儿看我们这几个长老家族斗呢，等着我们两败俱伤，他肯定出手把我们三家吃个干净，你们没有和蔡门主共事过，不了解他这个人，他野心很大，若不是我们四大长老家族根深蒂固，怕他早就出手把我们一个又一个给拔出了。”

    说到这里海懿看了看我道：“所以这个时候我们求蔡门主，请回来的就是一匹狼，一匹连我们自己都会咬的狼。”

    “可蔡邧却不一样，蔡邧虽然是蔡门主的亲生儿子，可蔡门主却把蔡邧当成一颗棋子来用，他想要通过蔡邧来计划我们长老家族之间的争斗，然后趁着蔡邧和我们争斗一点一点消耗我们的实力。”

    海懿这么一说，我顿时感觉海懿这个人深不可测，至少在权势争斗上，他是在场所有人里面看得最为透彻的人。

    听到海懿这么说，徐景阳也是“嗯”了一声，然后按照海懿的吩咐立刻吩咐整个海家动了起来。

    接着海懿又看了看我道：“李初一，你是我的外孙女婿，如今我海家有难，你不会袖手旁观吧。”

    我点头道：“明天一早我要从这里接新娘，谁也别想扰了我的婚礼，如果谁这个时候来捣乱，我李初一自然不会轻饶了他。”

    海懿笑笑道：“你和蔡邧走的近，以后我们海家能不能搭上蔡邧那条船，也要看你的了。”

    我好奇问海懿：“那万一蔡邧失败了呢？”

    海懿哈哈一笑，一副英姿飒爽的地样子道：“总比现在慢慢被老门主磨死的强，其实我暗中已经观察了蔡邧很久，有魄力，会拉拢人，虽然只有两个新堂口，可却治理的井井有条，只要有人辅佐，将来必成大事！”

    海懿说到这里，我又忍不住问了一句：“难道你没想过取代蔡家吗？”

    海懿又是哈哈一笑说：“如果我们海家有男丁，我或许会那么想，现在吗，我只想着能保住海家就好了。”

    进退有度，目的明确，我心里不由对海懿升起一丝的佩服。

    海家这边都动了起来，我们这些人也是聚到一个大厅里开始商量今晚的应对。

    海懿给我们布置的任务很简单，就是留在他身边，跟着他做最后的殊死一搏。

    当时我就问海懿，海家的那个老祖宗呢，怎么不叫出来，海懿就道：“老祖的身体不好，一直在密室里养病呢，不到万不得已，我们不会抬他出来的，他是我们海家最后的后手了。”

    我点点头，算是明白海懿的意思，如果海家没有了那个立宗的老祖宗，怕是早就没有了在西南立足的资本。

    可我听说赵、白两家联手可是有五个立宗的天师，那海家那个生了病的老祖宗真的能起上作用吗？

    此间海懿也是问了我爷爷的去向，见我摇头后，他竟然出乎意料的没有讥讽我，反而是点了点头，仿佛是知道了点什么意思。

    我们来这里的时候是下午，赵、白两家应该不会在白天动手，所以这就给了海家和蔡邧充足的时间做准备。

    到了下午五点多钟的时候，蔡邧带着陈婷婷、高俭良和秦广就赶到了海家，随行的还有十多名道者，虽然人数不多，可我能看得出，那些都是蔡邧手下的精英。

    蔡邧这次也是把自己的老本都拉出来了，他也很清楚，他和海家是唇亡齿寒的关系，所以他也会不惜一切代价的保住海家。

    在所以他才会亲自来到这里。

    只可惜蔡邧完全是一个新人，蔡家的真正强者都在他爹的手里掌控着，他那些力量虽然不弱，跟赵、白两家的五个立宗天师比起来，那就真是杯水车薪了。

    见蔡邧过来，海懿也是笑了笑道：“我果然没有看错人，蔡少主！”

    蔡邧抱拳对着海懿道：“海伯伯，说笑了，你不嫌弃我这些人本事不济就好了。”

    海懿摇头道：“你能来，就是对我们海家最大的支持，就算你一个人也不带来，我海家也是感激不尽。”

    蔡邧和海懿相视而笑，两个人到底在笑什么，怕是只有他们两个玩弄权术的高手才知道。

    接着蔡邧又和我打招呼，同时感谢我提前发现了赵、白两家的阴谋。

    我说这是我分内的事儿，蔡邧就道：“也是，你是海家的外孙女婿。”

    又说了一会儿话，外面的天就黑了下去，海家也是有几队人赶了回来，不过这些都是成都附近，较为远一些最起码要到明天早起才能回来。

    等天刚黑下去，海懿觉得海家的人能集合的也集合的差不多了，就下命令把外面树林里的暗哨全部撤了回来。

    我好奇问海懿为什么，他就道：“赵、白两家如果来打，肯定会倾巢而出，你觉得那几个暗哨有用吗，分散在外面只是送死而已，倒不如所有人集合到一起等着和赵、白两家决一死战。”

    海懿说的却是有道理，我也不好反驳。

    所以到了晚上，海懿就领着我们，以及所有海家的道者全部去了海家的门口，当然，周围树林里的暗哨也是全部都撤了回来。

    搬了椅子做在海家门口的广场空地上聊天，一晃时间就到了八点。

    这个时候，树林里就齐刷刷冒出一队黑衣人，他们看到我们这些人就等在海家门口的时候顿时吓了一跳，接着那一队黑衣人里就走出六个人来。

    这六个人穿着普通我都认识。

    左边三个是赵家的人，赵翰渊，赵文熙还有他们家的相师上官炢。

    右边三个是白玺、包崇和白坤，不过白坤已经是一个废人，他看起来弱不禁风，他来这里多半只是过过眼瘾罢了。

    可谁知白坤到了这里之后第一句话就把我彻底惹生气了。

    “哼，原来你小子也在，我还说今晚拿你那个漂亮媳妇掳了去玩一玩儿明天再给你送回来呢，今天你在这里，那我就当着你的面玩，看看今晚还有谁来救你！”

    说着这些龌龊的话，白坤就猥琐地笑了起来。

    我拳头紧紧攥起来，不等我说话，白坤又道：“对了，你不用指望你爷爷，他已经被我们请来的三个大蛊师给缠住了，就算他是神相，可面对自己不擅长的蛊术，一时半刻也是难以挣脱，如今他已经被困了快两天了，说不定已经死了呢！”这白坤的嘴永远那么贱。

    听了他这话，我就冷冷地说了一句：“信不信我杀了你！”

    白坤那边现在人多势众，他就直接道：“杀了我，哈哈，今晚咱俩谁死还不一定呢。”

    不等我和白坤继续说话，海懿就忽然道：“赵、白两家是当真没人了吗，怎么叫一个废人在那里舌燥？”

    赵翰渊那边笑了笑道：“海家那边说话的也不是你们海家的人吧？”

    海懿没说话，而是看了看我，我则是直接道了一句：“我是海家的外孙女婿，也算是海家的人，害过你们那边的废物。”

    我这么一说，白坤就狠狠地说：“父亲，我要杀了他们，杀了他们！”

    白崇道：“放心，秋家的老怪物是怎么废的你的道行，爹今天就怎么废那个小畜生的。”

    海懿深吸一口气道：“赵兄，白兄，咱们共事几十年，没想到有一天会兵戎相见，可真是造化弄人啊！”

    说着海懿忽然从椅子上坐了起来，身上的气势也是随着愤怒迸发出来，而他刚才做过的那把椅子也是“哗”的一声自行散掉了。

    王俊辉那边愣了一声忽然道：“顶阶神通天师，他已经摸到了立宗的门槛！”

    听到高王俊辉这话，我心里一“咯噔”，这海懿深不可测啊！

