    “唏律律~！”

    “驾~！”

    伴随着马儿的嘶鸣声，几个中年牧民慢悠悠的驶出部落。

    “又是新的一天~！”

    其中一个头发有些灰白的中年人，裹了裹身上的皮衣后，抬头仰望着天空上的太阳。

    “感谢长生天，还请您保佑的我儿子平安归来！”

    “哈哈，康奈，又在担心你家那小子了？”

    身侧，一个面容粗犷的大汉大笑着凑了过来。

    “难道你不担心？”

    名为康奈的中年人扭过头来，笑着反问道：

    “如果某没记错的话，你家那小子走的时候，某人可……”

    “打住、打住！”

    见康奈提起自己的糗事，中年大汉赶忙挥了挥手。

    然而，

    他有些惊讶的发现，

    平日里经常与自己开玩笑的老友，脑门上莫名多出一直白毛羽箭？

    等等！

    白毛羽箭？

    瞬间惊醒的大汉，赶忙扭头朝身后看去。

    “敌、敌袭！”

    “快啊！”

    “敌人、有敌人来了！”

    看着远处那群小黑点越靠越近，中年大汉顿时发出一声嘶吼。

    紧接着，

    他调转马头，快速朝着家的方向狂奔而去。

    他要报仇！

    要为自己的好友报仇！

    “什么？”

    “敌袭？”

    直到中年人的背影逐渐消失，剩下的几个牧民这才从愕然中惊醒。

    可惜，

    已经有些晚了！

    轻微的破空声响起，他们的身上也多出几根白毛羽箭。

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒……”

    随着沉闷的马蹄声逐渐清晰，一个个全服武装的蒙古骑兵蜂拥而至。

    “哟呵？”

    正策马狂奔的张三爷，一脸诧异的看着身边的青年。

    “子龙，箭法不错吗？”

    “哪里~！”

    收起弓箭背在身后的赵云，面色淡然的道：

    “雕虫小技而已，不足挂齿！”

    “……”

    虽然赵云这只是正常的谦虚，可张飞却觉得心口隐隐作痛。

    没错了！

    这就是扎心的感觉！

    和大哥身边的这些个武将相比，他和二哥好像除了武力……

    不对！

    扭头撇了眼身材虽然消瘦，但却显得英姿飒爽的赵云。

    张三爷心中再次忍不住一阵悲呼。

    他和二哥的武力，现在好像也有些拿不出手了。

    犹记得，

    就几个月之前，

    他和二哥都还是大哥麾下第一第二猛将呢！

    可现在呢？

    “咻~！”

    正当张飞沉思之中，就听耳边再次响起一道破空之声。

    紧接着，

    关羽那兴奋到有些颤抖的声音响了起来。

    “三弟、三弟，快看，我射中了！”

    “？？？”

    张飞有些不敢置信的扭过头来，就见关羽一脸兴奋的指着远处。

    “三弟，快看啊，那匹马被我射中了！”

    “呼……”

    听到只是射中一匹马，张飞长长的舒了口气。

    好家伙！

    吓死俺了。

    差点就剩俺一个人啥也不会了！

    “子龙将军~！”

    白起没理会二人的争论，策马来到赵云身边后，笑着道：

    “咱们该出发了！”

    “嗯~！”

    赵云淡淡的点了点头，策马来到秦峰身边，拱手道：

    “主公，云先去了，您自己千万注意安全！”

    “放心吧！”

    秦峰轻轻颔首，笑着指了指一旁的关羽和张飞。

    “子龙，本侯这边还有那两个不成器的兄弟，安全方面不必担忧！”

    “倒是你们那边……”

    说着，秦峰顿了一下，眼神也变得犀利起来。

    “王城那边会不会派人救援，目前还没有定论。”

    “但周边的那些个部落，一定会趁机出兵的。”

    “所以……”

    “本侯的安危就掌握在你们手上！”

    随着秦峰的话音落下，在场众人的面色都变得严肃起来。

    “主公~！”

    赵云面色凝重的保证道：

    “只要云还有一口气在，就绝不会放任何一个鲜卑人进来。”

    “哈哈，没那么夸张~！”

    见赵云的心情有些压抑，秦峰反而笑了起来。

    “本侯这里虽然兵少，但也不是他们这些杂鱼能抗衡的。”

    “行了！”

    秦峰抬了抬手，

    制止了赵云的反驳后，指着不远处策马而出的几个牧民，冷笑道：

    “他们求援的人已经出发了，你们也赶紧走吧。”

    “晚了，可就有些来不及了！”

    “喏！”

    明白事情轻重缓急的赵云，没在墨迹，转身带着白起离开了大部队。

    嗯，

    没错，

    是赵云带着白起离开。

    毕竟，

    现在的赵云，那可是货真价实的荡寇将军。

    而白起呢？

    抱歉！

    寸功未立的情况下，

    就算秦峰明知道他牛批，也不能给太高的官位啊！

    所以，

    前世大名鼎鼎的武安君白起，现在是个县尉还是都尉来着？

    “叮~！”

    “尊敬的宿主，检测到方圆百里内有符合条件的签到任务。”

    “请问是否接取？”

    “……”

    听着耳边那熟悉的系统提示音，秦峰先是一喜。

    可等他听清楚其中内容的时候，顿时就有些怒了。

    “狗系统，过分了吧？”

    “现在都连任务内容都不发布，直接就想让我接任务了？”

    “哦？”

    系统的提示音显得有些疑惑，半晌后，十分淡定的道：

    “没事，刚才是我忘了，咱们重新再来一遍！”

    “……”

    听着系统那理直气壮的声音，秦峰气得眼角直突突。

    你错你还有理了？

    板砖呢？

    拿来！

    劳资要敲死这个狗系统！

