    苏馨搓着手，一脸沮丧地说：“对不起！我又连累了你……你快走吧，剩下的事留给我处理！”

    “你想怎么处理？”沈兴淡淡地问。

    “我……”

    苏馨支支吾吾，面露难色。

    “我不知道……但是你对苏家有恩，我欠你的太多了！反正我绝对不会让乔家伤害你的！”

    “这么说，你是想要保护我咯？”沈兴眉宇轻挑，看着苏馨。

    “啊？我……”

    苏馨轻咬着嘴唇，脸憋得通红。

    “开个玩笑！事情是我惹的，我自然会摆平一切，跟我讲讲有关乔家的信息吧。”

    沈兴脸上挂着淡定的笑容，就跟没事儿人一样。

    为了杜绝后患，他想到此前苏念风求他医治的那位“大人物”，说不定可以摆平乔家的威胁。

    “天府有四大家族，按实力排名分别是白家、万家、乔家、柳家。乔家的家主乔天权，人称‘乔叔’，是个充满江湖气息的硬角色，行事狠辣，得罪过他的人都没有好下场。这次儿子被打伤，他一定不会善罢甘休！”

    苏馨俊俏的脸上挂满了愁容。

    她不只是担心沈兴的安危，更担心乔家把新仇旧怨一起算到苏家头上，到时候苏家就只能独自吃下这颗苦果。

    听完苏馨的描述，沈兴心里有数了。

    “来，搭把手。”

    随后，二人合力把昏迷不醒的乔少塞进了车里。

    紧接着，沈兴掏出一根银针扎入了乔少头部的风池穴，五秒之后拔针。

    “你这是在给他治伤吗？”苏馨不解的问道。

    沈兴摇摇头说：“不，扎完针以后，他会短暂失忆，对今天发生的事不会有任何印象。”

    “哦……原来如此！”

    他这个人，沉稳老练，深不可测！

    苏馨的眸子里流露出一丝钦佩。

    “那接下来咱们该怎么办？”

    “恐怕需要你帮我一个忙。”沈兴抬手一指路边高杆上的摄像头，“去物业抹除这段监控录像，能做到吗？”

    苏馨拍着胸脯，自信满满地说：“这点事难不倒本小姐！包在我身上！”

    “嗯！随后我们在医院汇合。”

    沈兴脸上露出了满意的笑容。

    “你不是要回家吗？还去医院做什么？”苏馨疑惑道。

    沈兴微微一笑，“还有一件事想找你父亲商量。”

    天府医院。

    沈兴刚走进一楼大厅，就看到一个熟悉的身影迎面走来。

    柳成俊搂着一名风姿绰约的小护士有说有笑，他手里还拿着一份体检报告，得知M毒的事是虚惊一场，他脸上又恢复了淫邪的表情。

    真是狗改不了吃屎，这么快又勾搭上了医院的小护士！

    沈兴毫不犹豫，再次施展银针封穴，双指轻轻一弹，两枚银针急速射出，不偏不倚命中了柳成俊腹部的阴交、气冲二穴，整个过程不超过两秒。

    柳成俊只感觉腹部一凉，顺势抬眼看到了沈兴，瞬间怔住。

    回过神后，柳成俊戏谑地说：“喔唷！这不是绿帽龟吗？你还活着呢，这是刚出院吗？看来绿帽龟的命就是硬啊！”

    沈兴看柳成俊就如同跳梁小丑一样，根本懒得搭理他，抬步就要往前走。

    柳成俊快步上前挡住了沈兴的去路，挑衅道：“老子跟你说话呢，你耳朵聋了！还想往哪走？”

    “让开！”

    沈兴面如寒霜地大喝一声，他的强大气场瞬间让柳成俊心里一颤，小护士也吓得浑身一哆嗦，躲到了柳成俊身后。

    平时飞扬跋扈惯了，哪能受这种惊吓，柳成俊恼羞成怒，叫嚣道：“老子就不让开，有种你打我啊！来，我就站这了，你敢动我一根指头试试……”

    啪——！！

    沈兴突然出手，一个凶狠大嘴巴子抽在柳成俊脸上，顿时让他原地转了个圈，眼冒金星，耳朵嗡嗡作响。

    巴掌声响彻整个一楼大厅，彻底把柳成俊打懵了，他不明白，沈兴这是吃了熊心豹子胆了，竟敢打他？

    这一幕更是惊呆了旁边的小护士，平时不可一世的柳家大少爷，竟然当众被打了一巴掌，还是被一个毫无背景的“小人物”打的，这不仅让柳少颜面尽失，更是让柳家的威严扫地！

    “从来没见过有人提这种要求……傻批！”

    沈兴轻蔑地瞥了一眼狼狈的柳成俊，潇洒地上了电梯。

    “沈兴！你特么给我站住！老子今天非弄死你不可！”柳成俊捂着红肿的脸，怒吼着就要追过去，小护士赶紧拦住了他。

    “柳少！这里是公共场合，你跟一个屌丝打架要是让人看到，有失身份，咱们还是快去办正事吧，你刚才不是还迫不及待嘛！”

    小护士甜美的声音瞬间浇灭了柳成俊心头之火，伸手搂住了她纤细的腰肢。

    “要不是老子今天没带保镖，他指定得被我打残，还敢跟老子动手，下次非弄死他不可……走！让小爷好好招呼一下你！”

    随后，二人迅速钻进了走廊最深处的设备间，这里最私密，也最刺激！

    狭窄的设备间内，柳成俊抱着小护士，不安分的手上下游走。

    “柳少，别那么着急嘛！”小护士羞得满脸通红。

    尽管二人干柴烈火，但到了最关键的时候，柳成俊愣住了。

    自己竟然毫无反应！

    这……这是怎么回事？

    “宝贝，就看你的了！”

    “好吧……”

    小护士怔怔地看着柳成俊，脸上难掩尴尬的表情。

    几分钟过去了，还是无济于事，甚至连一点知觉都没有！

    “柳少，是不是你太紧张了呀？要不我们改日吧！”

    小护士尴尬地说。

    柳成俊脸色煞白，一时间兴致全无，此刻他脑海里只有一个念头……

    抓紧看男科！

    VIP病房。

    看到沈兴，苏念风大喜过望，“沈先生，你想通了！”

    沈兴点点头，“苏总，能给我透露一点这个‘大人物’的情况吗？我好提前有个准备。”

    “实不相瞒，这个‘大人物’就是乔家的老太君，是乔家家主乔天权的祖母，今年已有98岁高龄了。”

    听到这话，沈兴一怔，又是乔家，真是世上巧事多！

    “70年前是乔家最鼎盛的时期，老太君的丈夫乔峰是天府武林盟主，叱咤风云，号令群雄。如今70年过去，新时代到来，江湖早已不复当年，但天府的名门望族里，当属乔家的历史根基最深厚，依然能跻身前三。”

    “而当年的老江湖都陆续离世，只剩老太君一人，所以在天府的上流社会中，她的名望最甚。不过，近几年她的身体每况愈下，前几日听说突患重疾，昏迷不醒，怕是已经病入膏肓，你要有个心理准备！”

    听完一席话，沈兴点点头，“嗯，我了解了，去哪找她？”

    苏念风抬手一指楼上，“她在这栋楼的顶层，我带你过去。”

    顶层VIP特护病房。

    门外站着四个穿黑西装的保镖，时刻警惕着周围的一举一动。

    苏念风走上前，毕恭毕敬地说：“小兄弟，我是苏念风，我请来一位神医给老太君诊治，麻烦你进去通报一声。”

    首席保镖似乎认识苏念风，点了点头，随即在对讲机里轻声问道：“王管家，苏念风先生给老太君请了一位神医，是否让他们进来？”

    对讲机里传来一个低沉沙哑的男声：“确认安全后，让他们进来吧。”

    随后，四个保镖把苏念风和沈兴全身搜了个遍，确认安全才刷卡打开了房门。

    顶层的VIP特护病房是专为权贵准备的，里面极尽奢华，丝毫不逊于五星级酒店，唯一的不同就是多了一套专业医疗设备。

    病房外厅站着一个西装革履的中年男人，戴着一副金框眼镜，看到二人热情地打招呼，举止投足温文尔雅。

    他就是乔家的大管家王思何，在乔家二十多年，是家主乔天权最信任的亲信。

    王思何看到沈兴颇为惊讶，他已经猜到苏念风口中的“神医”，便是这位二十出头的年轻人。

    苏念风看出了王思何的惊讶，赶紧介绍道：“王管家，这位就是我说的神医——沈先生，您别看他年纪轻轻，他可是亲手把我从鬼门关拉回来的，连纪院长都想拜他为师呢！”

    “哦？那可真是幸会！你好，我是王思何。”王思何主动伸出了右手。

    沈兴与他轻轻握手，“王管家你好，我叫沈兴！”

    听到这个名字，王思何眼神里闪过一丝复杂，但瞬间又恢复了平静的微笑。

    不知怎的，沈兴看到王思何，有一种一见如故的感觉，他刚才的眼神恐怕也是这种感觉。

    “王管家，老太君现在是什么情况？”

    沈兴一边问，一边透过门窗观察里面。

    病床上，一个瘦骨嶙峋的白发老太太，双眼紧闭，似乎在沉睡，呼吸机上下起伏。

    王思何叹了一口气，“老太君这两天已经处于完全昏迷的半植物人状态，从京城请来的顶级专家团队，经过三轮会诊都不乐观，今天医生已经下了病危通知书。”

    “知道了，让我试试吧！”

    沈兴若有所思地点点头，推门而入，坐到老太君床前，轻轻地捏住她的手腕，号脉诊察。

    自从获得了龙戒传承，沈兴的视觉、听觉、嗅觉等各种感官都有了巨大提升。

    他看到老太君浑身黑气缠绕，远比当时的苏念风严重，而且脉象怪异，脸上已经丝毫没有了代表生命的阳气。

    恐怕老太君不是患了医学范畴的疾病，而是……蛊毒！

