    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    鲜红的世界里，一阵阵的爆炸相继的在真南川的河岸上乍现，令得浅白色的火焰不住的化作一股股的火光，夹杂着大量的沙尘与劲风，向着周围扩散。』』『

    爆炸的规模并不大，威力却是不俗，在河岸的地面上挖开了一个又一个的坑洞，使得河岸瞬间变得坑坑洼洼。

    法利亚格尼就这样悬浮在了真南川的河流上方，抱着手臂，像是个正在看戏的上流人士一样，嘴角一直带着一个浅浅的微笑，足以让任何一个少女神魂颠倒。

    其身周，一具具或大或小的人偶如排兵布阵般的悬浮在了那里，机械般的手掌则是伸向了下方的河岸，手中汇聚着一个个浅白色的火焰弹，像是雨幕一样，不断的落向了下方。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆炸声不断的响起，让劲风与冲击跟着加大，席卷向了四面八方。

    场面，异常的撼动人心。

    这样的爆炸洗礼根本不知道维持了多久。

    直到良久以后，排列在法利亚格尼身周的人偶才停下了射击，让得下方的火浪开始渐渐的消散，冲击劲风与浓郁沙尘亦是缓缓的消停了下来。

    望着下方那变得坑坑洼洼的河岸，法利亚格尼的表情没有一丝一毫的变化，只是有些无可奈何般的摊了摊手，如此开口。

    “这只不过是序幕而已，顶多就算是打招呼的程度，应该不至于让你承受不住吧？”

    话语才刚刚落下，下方那坑坑洼洼的河岸中心，还未完全消散的沙尘中，一个似笑非笑的声音便是跟着响开。

    “怎么会呢？再怎么说都应该先让魔王大人您尽兴了以后再结束才算合乎礼法吧？”

    伴随着这么一句话的响起，下方的沙尘就像是被一刀斩成两半一样，以一道陡然乍现的白线为中心，整个被吹散。

    方里缓缓的收回挥出的匕，抬起头，看向上方，嘴角同样带着一个淡淡的笑容。

    仔细一看，在方里的周围，一个个的坑洞布满了那里，唯独其脚下的地方是完好无缺的。

    “挡下了吗？”法利亚格尼微微眯了眯眼睛，喃喃出声：“不对，全部闪开了吧？”

    没错。

    刚刚那密集的弹幕并不是被方里给挡下，而是被方里给全部闪开了。

    “你果然不是一个普通的人类。”法利亚格尼有些皮笑肉不笑般的说道：“能够将那么密集的攻击给全部避开，就算是那个炎灼眼的小鬼都办不到。”

    “只不过是战斗方式的不同而已。”方里耸了耸肩，如此说道：“夏娜是直来直往的攻击类型，我是以出其不意为要领的度类型，让对手的攻击全部落空才是正道，没有必要费力去抵挡。”

    “这么说的话，那我就是伺机而动的致命类型。”法利亚格尼以悠闲的口气，这么说道：“一旦找到机会，那就会毫不犹豫的施加致命的攻击，那就是我。”

    说着这样的一句话，法利亚格尼伸出手，打了一个响指。

    顿时，其身周的一具具人偶浑身一动，似被一条看不见的线给牵引着一般，集体向着方里的方向冲去，只剩下四、五个的人偶留在了法利亚格尼的身旁。

    而那些冲锋而出的人偶则是对着下方举起了手，手中波动起了浅白色的火焰，汇聚成了炮弹，再一次的化作弹幕，铺天盖地的往下方笼罩了下去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    密集的火焰弹直击大地，令猛烈的爆炸接连不断的生，刨开泥土，掀翻大气，让浑厚的劲风冲击带着浓郁的碎石瓦砾，席卷四方。

    然而，下一秒钟，在那接连不断的爆炸之内，一道身影有如疾风一样，乘着火浪，迎向了那来袭的人偶军团。

    紧接着，身影化作幻影，幻影化作重影，犹如分裂而开似的，变成千军万马。

    “闪鞘-瞬狱！”

    一道道的幻影就这样冲天而起，迎向了来袭的一具具人偶，手中的锋利匕如刀光剑影，对着那每一具的人偶，狠狠的斩出。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    斩击声中，一具具的人偶相继的被切成两半，彻底的变成残肢断骸。

    从身体里溅射而出的不是鲜血，而是齿轮和零件。

    随即，将来袭的人偶军团全部斩杀的无数道身影才在半空中汇合，于法利亚格尼微变的面容中，窜至其身前。

    “伺机而动的致命类型吗？”

    方里的声音极为清晰的传入了法利亚格尼的耳中。

    “那貌似也很适合我的样子。”

    说完，锋利的匕便是化作刀光，于半空中一闪即逝，斩向了法利亚格尼的方向。

    刀锋，即冷冽，又明亮。

    “闪鞘-七夜！”

    宛如极光般的斩击划破了音障，美丽的有如一道月光。

    那极的斩击，就算是法利亚格尼这样的红世魔王都完全没有预料到，瞳孔狠狠的一缩，想闪避，却是已经来不及了。

    就像方里所说的那般，这就是致命的一击。

    在这样的极斩击之前，法利亚格尼这样的红世魔王似乎都变得不堪一击，只能咬住牙，做了一个动作。

    什么动作呢？

    摇晃。

    “叮铃…”

    一道悦耳的铃声陡然响了起来。

    那是从法利亚格尼的手中响起的声音。

    只见，在法利亚格尼的手上，一个外形精致且美丽的玻璃摇铃不知道什么时候出现，在法利亚格尼的动作之下，出了悦耳的铃声。

    就在铃声响起的瞬间里，那一具具被留在法利亚格尼身周的人偶突然闪起了浅白色的光芒。

    旋即，一爆而开。

    “嘭————！”

    有如炸雷般的爆炸声响彻而起。

    真南川的河流上方，比先前任何一次的规模都巨大的猛烈大爆炸蓦然乍现，涨起浅白色的火浪，涌向周围。

    周围的大气被轻而易举的撼动。

    下方的河流被干脆利落的掀翻。

    在盛大的爆炸之下，火光照亮了静止的空间，显得是那么的耀眼。

    然后，两道身影便是同时从爆炸的中心倒飞而出，自浅白色火浪两端冒出身影，悬浮在了半空中，互相对望。

    激烈的火花，于交锋的视线中迸裂。