    第1073章霍爷心情很不好

    男人缓缓转过头，车窗降下一半，深黑色的冷眸看向车窗外。

    一眼便看到了那个妖精似的女人。

    南希，国际知名服装设计师，也是秦烟为数不多的好友之一。

    除了秦烟自己，霍楼大概就是对她最了解的人。

    她身旁跟她关系好的人有哪些，霍楼一清二楚。

    “霍爷，少主的好朋友来了拍卖会，少主会不会和她一起的啊？”下属知道霍楼最在意的人是谁，看到南希时，又特意四下看了看，又等了一会儿，却没看到红色玛莎拉蒂跑车里还有人下来。

    霍楼面无表情的盯着南希看了几秒，眼里没什么波动的收回了目光，声音淡淡的：“她没来，她对这些事情一向不怎么感兴趣。”

    下属也没看到人，极快的从后视镜里瞄了眼霍楼此刻的脸色，也不敢再说什么了。

    最近这段时间，霍爷心情很不好。

    下面的兄弟，每天都是提心吊胆的，生怕一不小心便沦为了出气筒。

    要是沦为了霍楼的出气筒，不死也得脱层皮。

    至于霍楼为什么心情不好，每个人都是清楚原因的。

    自己金山银山捧着奉上，当祖宗一样捧在手心宠着，一心盼着长大的小媳妇不但从他身旁偷偷跑走了，还一直躲着他不说，现在竟然还跟别的男人在一起了！

    关键是，那个抢走了他们少主的男人，还是个不好惹的主。

    就算霍爷想对那个男人动手，可无奈在人家的地盘上，很多事情都无法像以前那般随心所欲。

    小媳妇被抢走，心里有气还发泄不出来，心情自然不会好。

    南希下车后，站在门口打了个电话，过了一会儿，等结束了聊天后，才收起手机，拨了拨耳边的一缕卷发，摆动着柔软的腰肢，风情万种的朝拍卖会内场走了进去。

    其余人，也纷纷走进了拍卖会内场。

    再过二十分钟，拍卖会就要开始了。

    唯独黑色迈巴赫内，男人依然没有要下车的意思，又再度的阖上了眼，头微微的朝后仰了仰，继续闭目养神。

    *

    拍卖会距离秦烟所在的地方不远。

    她打了车，差不多十分钟后，便到了。

    今晚的拍卖会，档次很高，每一件拍卖品都是起价至少七位数的珍品，所以能来参加拍卖会的人个个身份都很是不凡，今晚的拍卖会可以说是权贵云集的一场聚会。

    因为规格很高，自然不是谁都能拿到邀请函的。

    秦烟是临时被南希邀请。

    没邀请函的话，她是进不去内场的。

    不过南希这边，早就把她的邀请函准备好了。

    秦烟快到的时候，给南希发了条微信，南希收到微信后，提前出来接她。

    南希再次出现在拍卖会大门口的时候，黑色迈巴赫内，坐在副驾驶位的下属立刻就发现了她。

    没过多久，下属便看到一辆出租车在南希身旁停了下来。

    车门打开后，从车上下来了一个人。

    穿着高中校服的少女五官极其精致漂亮，一身皮肤白到发亮，浑身上下都惹眼到不行。

    (本章完)

