第739章宁秋的好意

　　韩公子闻言，不禁冷笑道“宁秋，看来你们宁家也想和我们韩家、沐家作对了”

　　“韩公子，你言重了。”宁秋并不畏惧韩家和沐家。

　　因为她们宁家掌控的省会娱乐业，有自己的一套运作体系，因此不怕沐家的商业打击。

　　而且宁秋并不是头脑发热才给陈轩出头，而是关系到大明星风玥。

　　如果能让陈轩请风玥与他们电视台签约，那么风玥为省会电视台和宁家带来的经济效益将不可估量。

　　作为一个女强人，宁秋很懂得衡量利弊，与大明星风玥签约相比，韩家沐家的打压算什么。

　　到时候真的签到风玥，说不定省会第一家族的头衔，就要易主到他们宁家头上了。

　　“陈先生，我们进去吧。”宁秋说着，便带陈轩往酒会里面走去。

　　韩公子眼神阴鸷的盯着宁秋的背影，冷哼一声道“我倒要看看你们宁家有多大的能耐，护不护得住姓陈的”

　　酒会里，窦豪、林梦等十几个与赵星彩认识的富二代，还有赵家年轻子弟，见陈轩与宁秋认识，宁秋还为陈轩出头将陈轩带进来，全部都惊呆了。

　　宁秋可是省会五大家族之一，宁家的核心人物，身份地位比窦豪他们还有赵家人都要高得多。

　　谁能想得到，陈轩居然有宁秋这一层关系

　　这时窦豪他们想起来，难道那天晚上开林肯轿车接送陈轩的，也是宁家人

　　这样就解释得通了，或许蒋天华看在宁家的面子上，才放过陈轩一马。

　　窦豪他们离得太远，并没有听到庄园门口的对话，因此只能往陈轩是宁家亲戚方面去猜测。

　　仅仅是亲戚的话，窦豪他们觉得并没有什么了不起的。

　　毕竟亲戚再亲，始终不是真正的宁家人。

　　而且陈轩每次出现都是穿着寒酸，显然家境贫寒，也说明宁家并不没有真正照顾陈轩这个穷亲戚。

　　连陈轩来参加酒会，都没有给他换上一套像样的礼服。

　　这不是带陈轩进来丢脸吗

　　窦豪等十几个富二代议论纷纷，最终探讨出一个让他们满意的结果。

　　那就是陈轩是宁家的穷亲戚。

　　倒是林梦见陈轩被带进来，暗自窃喜，待会陈轩去找赵星彩，肯定要出大事情

　　感觉时间差不多，林梦也往选妃舞台那边走去，窦豪等人跟在后面，都想看陈轩的好戏。

　　另一边，赵家年轻子弟也是一样的想法，他们没想到陈轩真的能混进来，而且和宁家有关系。

　　但宁家在沐家面前，始终稍低一等，就这份关系，还不足以让陈轩与沐家大少争夺赵星彩。

　　赵刚已经得到家族长辈的指令了，万一陈轩有什么出格的举动，他们家族年轻子弟一定要把陈轩拦下来。

　　唯独赵茜想法是相反的，只要陈轩在选妃时闹事，那么赵星彩一定会跟着完蛋。

　　陈轩一进来就注意到一些眼熟的人，无论窦豪这边还是赵家人，全都看到了。

　　不过他并不在意，扫视一眼后，便往那个舞台方向走去。

　　那里已经聚集了许多富家少爷小姐，还有家族长辈旁观。

　　长辈们都希望自己家族的千金小姐，能够被沐大少选中，那么他们也能跟着风光一世了。

　　“陈先生，你刚才说要找一位朋友，请问是要找谁我可以帮忙。”宁秋热心的问道。

　　陈轩微微一笑道“多谢宁小姐的好意，我要找的人，可能你不认识，叫赵星彩。”

　　“你要找赵星彩”宁秋顿时露出不可思议之色。

　　陈轩见宁秋这副表情，微微好奇的说道“怎么，宁小姐你认识赵星彩吗”

　　“我当然认识，而且印象还很深刻。”宁秋立刻回应道，“赵星彩是花都演艺学院最出色的学生之一，也是我们宁氏星娱公司星探的重点观察对象，等她一毕业，我就打算找赵星彩谈谈签约的事情。”

　　“原来如此。”陈轩点了点头。

　　宁秋继续说道“另外一个，其实我还是今晚沐家选妃的主持人，所有参加选妃的千金小姐照片我都看过，其中就有赵星彩。”

　　“宁小姐还是主持人，看来你们宁家和沐家关系不错。”陈轩不咸不淡的应了一句。

　　宁秋脸上浮现一抹职业化的笑容“省会商业巨头，既有竞争，也有合作的关系，并不是一定要拼个你死我活；沐家给大少爷选老婆，自然要举办得足够隆重，而我们宁家掌控省会娱乐圈，请我做沐家选妃的主持人，才不掉档次。”

　　“选妃选妃，这可是古代皇帝所为，沐家真是好大的派头”陈轩不客气的讽刺了一句。

　　宁秋也是感叹般说道“是啊，上流社会的奢糜，陈先生可能很少了解，其实娱乐圈也有很多荒诞的行为现象存在。”

　　“对了，陈先生你要找赵星彩，有什么事情吗”

　　宁秋见过赵星彩本人和照片，感觉赵星彩和风玥很像，而陈轩又和风玥关系匪浅，因此她不得不往某些方面联想。

　　这种想法让她隐隐有一丝兴奋。

　　如果真像她猜测的那样，赵星彩是风玥的妹妹，这在娱乐圈可是一个爆点新闻

　　“我是来看赵星彩参加选妃的。”

　　陈轩暂时不打算透露自己的真实意图，反正宁秋是主持人，待会就知道了。

　　宁秋见陈轩不想明说的样子，她也不好多问，跟陈轩一起来到选妃舞台处。

　　陈轩在台下找了个角落站着，寻找赵星彩的位置。

　　宁秋则走上舞台，宣布选妃仪式正式开始。

　　随着一阵音乐声响起，沐家大少沐苍宇穿着一身高档洋气的韩式礼服登上了舞台，剪彩得体、流线型的修身礼服衬托出这位顶级大少的优雅和贵族气质。

　　沐苍宇一登场，便引起台下众多千金小姐的连连尖叫欢呼，仿佛看到高丽欧巴那样双眼满是小星星。

　　林梦已经彻底花痴了，她以前连看到沐苍宇照片的机会都没有，现在看到真人竟然这么高大帅气，简直激动兴奋得快坐不住了。