
　　“那岂不是正好，二哥正好用我新到的砚台，说不定，能写出锦绣好文章。”

　　木霖智想说不，木芳颜已经拽着他往自己房间去。

　　木霖智苦笑，被逼着进了她的房间。

　　屋里，紫萝正拿着鸡毛掸子收拾东西，看见二郎进来，忍不住道：“二郎不用温书吗？”

　　最近可是快科考了呢！

　　木芳颜道：“你先出去，我与二哥说说话。”

　　紫萝觉得有事儿，但娘子不让问，她就不问了。

　　她拿着鸡毛掸子出去，出门的时候谨慎的关上门。

　　然后就在院子里玩鸡毛掸子，不时看看门口，防着别人进来。

　　“二哥哥既然进了我的屋，那就别遮遮掩掩了，今日你与母亲出门访友，到底出了什么事？”木芳颜倒是开门见山。

　　木霖智故作轻松，“你又在胡说什么，我与母亲好好的访友归来，能有什么事儿？是缺了胳膊，少了腿？还是磕了皮，碎了牙？你这一天天的净瞎操心，怎不学旁的小娘子天真浪漫，绣绣花扑扑蝶！实在闲得慌，多抄两遍女诫便是。”

　　木芳颜似笑非笑看着他，眼光将他全身上下打量一遍，缓缓而道：“你今日出门的时候，身上还干干净净的，可回来时，衣角染了一抹墨渍。二哥哥读书人，讲究体面干净，什么时候会犯这种错误？”

　　“这算什么？不过是在别人家中看了别人的文章，不小心沾了墨渍而已，也值得你大惊小怪。”

　　木霖智就不信，她能看出什么了不得的东西。

　　木芳颜接着道：“母亲今日带你去拜访的，是她闺中密友的丈夫，国子监罗司业。我来这以后，派人打探过这位罗司业，发现此人虽有几分迂腐，但学术上的确称得上一方大儒。若是你能得他指点一二，这次科考，定能榜上有名。”

　　“但你们这一去，回来不仅身上沾着墨汁，还脸色不好，沾了晦气，可见这次访友并不愉快。”

　　“阿娘的性子，事关你的前程，一定是好言好语与人说话，绝不可能与人争执起来，除非出了什么事儿，才让你们闹得不愉快。我思来想去，这不愉快怕是与我有关，所以你回来了，也不敢当着我的面说，是也不是！”

　　木霖智瞪眼看他，到底是半大的少年郎，就算有秀才功名，也是个孩子，自然藏不住心事。

　　“你怎么知道！”

　　“说说吧，到底何事，让你们这般不开心？”

　　裴氏屋里，她对着丈夫就是一顿抱怨：“亏我还把秦娘当做好友，觉得他们夫妻二人，为人和善，罗司业更是谦谦君子。可今日一见，却是个迂腐愚蠢的呆货。竟然听信外边那些传闻，说我女儿是三姑六婆。我这样的人家，他们不屑往来。我就不信她不知，我家三娘的话，灵验的很，那小郡王都送来谢礼了。”

　　“秦娘与你，闺阁里关系最要好，这些年也有所往来，怎么瞧都不像是这样的性子呀。”天籁小说网

　　木雄安不解，裴氏却冷哼一声。

　　“人是会变的，花花世界迷人眼，长安城里权贵遍地走，她丈夫不过是个区区的司业，就算有两份清贵，在这长安城里，也丝毫不起眼。”

　　“这话怎么说？”

　　裴氏道：“我今日去见他，才发现她与从前已经大不相同，满身珠翠不说，张嘴闭嘴不是这个尚书的夫人，就是那个王爷家的女儿。这倒也没什么，可与她多说了两句，我才品味出来，如今我这所谓的闺蜜，在她眼中不过是个上不得台面的土包子，丈夫更是不值一提。她满心满眼想把女儿嫁到权贵家中去，自然就得谄媚这些人家。这其中最要紧的，你猜是谁？”

　　“谁？”

　　“定国公夫人，柳氏。”

　　木雄安是个武将，性子直得很，弄不明白的其中的弯弯绕绕，但也听出裴氏的语气不对劲。

　　“这定国公夫人做了什么？”

　　“她？”裴氏冷笑：“她倒是没做什么针对咱们木家的事，可背地里，却寻来一个道士，说什么咱们三娘命硬，是个凶星。不管谁娶她，轻则克夫克子，重则家破人亡。”

　　木雄安再好脾气，此时也恼怒了。

　　“柳氏这是想做什么，就算想退婚，也该堂堂正正的来说，何必用这些手段，玷污咱们三娘的名声。”

　　女儿家若是担上一个命硬的八字，那日后姻缘就十分艰难了，莫说嫁个好人家，能不孤独终老都算是幸事。

　　这世道，嫁不出去的女人，那是很悲惨的。

　　裴氏越想越气：“我也是愚钝的很，如今细细想来，当初我与她的关系已经疏远许多，可忽然间，三娘跟定国公府定下婚约，她又来信与我拉近关系。这几年两家互有往来，我还只当她是从前单纯善良的好姑娘，与她掏心掏肺。这次带着二郎三郎去拜访，就是希望她丈夫来给二郎指点一二，谁曾想，不仅没有见到罗司业，还被她的女儿好生嘲讽了一番。”

　　裴氏越想越气，当时自己怎么就没有动手，撕了那张虚伪的脸。

　　木雄安安抚妻子：“都是我无能，让你受委屈了。”

　　裴氏却道：“与你有什么相干，你行得端坐得正，有哪一件对不起世人的吗？这些人，虚伪可笑，这是觉得三娘的婚事不保，她能顶上，故意打压欺辱我们呢。”

　　“罗家想将女儿嫁给赵世子？”

　　“想，如何不想。你可莫忘了，赵世子两年前中了状元，身价水涨船高，那时候就有许多人给他说亲，他虽说自己有婚约，都给拒绝了。但总有不死心的，想要攀附上去。罗家的女儿，人不大，脸皮子倒是厚，居然大言不惭嘲笑我家三娘是个不入流的，配不上赵世子，应当早早去退婚，滚出长安。”

　　“赵世子是长安众多女子眼里的金龟婿，秦娘也不例外。她如今得了消息，我们两家是无法结成亲家，正想打压我们一头，讨好定国公夫人呢。可她也不想想，定国公府瞧不上我们，难道就看得上她区区一个司业的门第？真是可笑。”

　　木芳颜听完木霖智的描述，波澜不惊。没有愤怒也没有悲伤，反而平静的问他：“如此说来，这门婚事是结不成了？”

　　木霖智担忧看着她：“三娘你莫怕，这门婚事可是老国公与咱们祖父亲口定下的，衙门里都有备案的婚书，容不得他不认。别管外人怎么说，等定国公回来，让阿耶上门好好说道说道，绝不会毁了你的亲事。”

　　木芳颜笑笑：“二哥，要是定国公府执意悔婚，你怎么办？是不是也要学那些腐儒一样，让我剃了头发出家当姑子？”

　　木霖智连忙呸呸呸：“你胡说什么？我能是那种迂腐之人吗？若这门婚事真不成了，那也是他们定国公府的错，怎么能怪到你身上？

　　等二哥考取了功名，一定要为你寻一门好亲事，风风光光的将你大嫁，让他定国公府后悔去。

　　定国公夫人能做出这种事，说出这些话来，也不是什么好人家，这婚你不结也罢，至于那赵世子，他既要渡劫，那就让他去死，与你何干？”

　　看着哥哥为自己愤愤不平，木芳颜心中觉得暖暖的，伸手去拉他的袖子，撒娇起来：“二哥你对我可真好，等你娶妻，我一定给你准备丰厚的聘礼，让未来嫂嫂爱死你。”

　　木霖智顿时俊脸一红，不好意思的扯回袖子：“胡说什么？一个姑娘家的，那彩礼是你操心的事儿吗？”

　　说完，急匆匆走了。

　　紫萝一见他走了，便急轰轰进来，眼巴巴看着她家的小娘子：“娘子，奴婢都听到了，定国公夫人当真不是东西，这样的人家，咱不嫁也罢。”

　　木芳颜笑笑，从匣子里拿出龟壳，塞了几枚铜钱进去，使劲摇了摇，然后将铜钱倒出来。

　　看着桌子上的卦象，木方颜轻轻挑眉。

　　紫萝惊讶地问，“娘子，您这是在算什么？”

　　木芳颜不说话，将几枚铜钱重新塞入龟壳里，再次摇起来，不一会儿又将铜钱倒在桌子上，这一看，眉头宽松笑道：“瞧瞧我这个二哥哥，果真是有本事的人，这是要做探花郎呀。”

　　紫萝惊呼：“娘子当真？”

　　“骗你做甚，不过这话你可不能说出去。小心坏了我哥哥的运势，他到时候又做不了探花郎，就是你的罪过。”

　　木芳颜用手指点了点紫萝的头，紫萝连忙捂住嘴，“奴婢一定守口如瓶，娘子放心，就算奴婢的钱袋子没有了，这张嘴里也不会说公子的事。”

　　木芳颜满意点头，让她下去休息，可自己脑子里想的全是第一卦的卦象。

　　都说算命的算不了自己，这卦象雾里看花，不是好卦象，她觉得，自己这门婚事，定然一波三折。

　　哎，想起祖父的嘱托，木芳颜就脑门发疼。

　　她很想告诉自己的祖父，计划赶不上变化，定国公府的人并不相信他那一套。

　　这般想着，她坐起来写了一封信，准备明日送到祖父手里去，来日若是退婚，可不是她不尽心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十一章流言蜚语的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 