    乾清宫内的万历天子，亦是一夜未眠。初时是紧张加上兴奋，并没有困意，直到三更天时才刚刚有了几个瞌睡，可是不等入眠，又被母亲慈圣太后李氏叫起来吩咐：

    “该起了，不能再睡了。皇帝有赖床的毛病，起床气又大，身边的人都不敢叫你。明天是国家抡才大典，早早的就得起来穿戴准备。殿试为国选才，这是大喜的事，皇帝第一不能迟到，第二不能带着气，否则张先生第一个不答应明白么？”

    “皇儿明白。天色不早，母后正该休息，不必在此劳心劳神。”

    “皇帝只要管好自己，不必操心哀家。这万里江山是姓朱的，母后不上心，你不上心，别人又怎么会上心？老百姓都知道当皇帝好，其实没几个人知道，当皇帝是个苦差事。这种事对外人说也没用，自己心里有分寸就行。能吃苦爱吃苦的，便是洪武爷爷那等明君，贪图享乐以此为苦的，便是个败家子。哀家问你，张先生嘱咐你的事，都记下了么？那是大事，不能忘。”

    “母后放心，先生吩咐的皇儿都记牢了。母后吩咐的，儿也记着呢，张师兄要进一甲。”

    李太后满意的点点头，脸上带了几分赞许的笑容。“皇帝好记性，这次张先生借殿试设考场，你们君臣之间的戏一定要唱好，不能出纰漏。按张先生的意思，自家子弟，随便中个功名就好，不挑名次。那是先生厚道，咱们可不能如此薄待忠良。太岳先生为国操劳很不容易，别人对的起我们，我们也要对的起人家，这样才有大臣为你出力报效。就像那说岳里一样，岳鹏举为大宋立下汗马功劳，大战爱华山八百破十万，这样的将军，若遇到明主何愁江山不兴？可是呢，大宋怎么就亡了？还不是皇帝昏庸，身边容不下这样的忠良，连这种忠臣都要加害，还会有人为他卖命么？”

    “母后说的是，皇儿记下了，皇儿一定要做个明君，不能做糊涂人，不能让张先生寒心。”

    母子之间虽为骨肉至亲，但是亲情却极寡淡。万历从小就与生母不亲，而亲近养母陈太后，李太后对这个儿子也是当皇帝多过当儿子，少了几分母子间应有的亲近。说过公事，竟是无话可说。

    过了好一阵，李太后才道：“时候不早了，哀家要去看看你兄弟睡的怎么样，他岁数小，夜里爱踢被子。现在虽然入了春，夜里还是凉，万一冻着了不得了，皇帝且好好准备，切记不可忘了张先生嘱咐。”

    “皇儿恭送母后。”

    母亲一去，万历点手将张诚叫了过来问道：“张诚，朕问你个事，你得跟朕说实话。你说，张先生安排儿子下闱这事，是对还是不对？”

    张诚看看左右，此时终究是深夜，除了孙秀、客用等几个心腹太监便没了他人。他压低声音道：“奴婢有句话，不敢说。”

    “朕赦你无罪，只管说就是了。”

    “奴婢觉得，这科举乃是大事，亦是贫家子弟改换门庭的希望。奴婢在家里时，曾听老人说过，朝为田舍郎，暮登天子堂。天下的读书人，都是为了这个才在家闭门苦读，只等一朝发达为万岁效力。那些人无钱无势，有的只是满腹文章，下场应举就是他们唯一改换门庭的机会。像张二公子这样的人下闱，谁又敢不录他？录了不算，还得要他做鼎甲，张公子中了鼎甲，就得有一个十年苦读的寒门学子选不上，这对他们不公平。前朝大臣之子避嫌不下闱，就是为了给科举留一个公道。张先生的公子，学问自是极好的，中一甲本没什么不对。可是例不可开，奴婢只怕从这里开了头，以后各位大员都让子弟下闱，那些人先有了功名，再靠着祖父辈关照放了好缺，还有多少好位置留给那些寒门学子？奴婢以为，张公子下闱好有一比。”

    “比从何来？”

    “小梁王柴贵夺武状元。”

    万历脸色一变，厉声道：“放肆！你这狗东西，把朕的师兄比成什么人了？”

    “万岁饶命，奴婢一时失口，比拟不伦，万岁爷爷恩典。”张诚跪倒在地，连连磕着头，万历怒道：“你可知朕若是把你的话告诉冯大伴，是个什么结果？混帐东西！朕让你说话，你便敢信口胡说起来？像你这样的人，朕看早晚是要闹出大乱子的。来人啊！押着这狗奴才去御马监，从今天起，让他跟那帮子武监禁军厮混去，离朕越远越好！”

    孙秀、客用两人架起张诚向外走去，大殿内只留下张诚一声声哀告求饶的声音。万历的目光望向窗外，外面一片漆黑。再看看室内，几盏灯烛勉强维持着光亮与黑暗进行搏斗，维持着最基本的照明。

    以皇帝的身份论，宫里的陈设略失于简单，就连灯也不怎么亮堂。万历自己也抱怨过，宫里太黑，晚上不利于看书。接着就被恩师和母亲分别批评了一回。按先生的说法，如今国用不足，皇帝为天下表率，应该带头节俭，节约开支。这话原本是不错的，可是听张诚说，先生家里灯火通明，灯烛之费不知几许，却不知是真是假。

    一个可以确定的事实是自己只要在先生那里说错了话，母亲就一定会知道，可见是先生告诉母亲的。对比起来，同为学士的张四维先生人就听话多了，不但不会把自己的请托告诉母后，还会顺着自己的心意办事，比如这次把范进点为会元，就做的很对自己心思。

    至于殿试……这次自己与恩师联手做局考验群臣，自己也正好借这个机会，考考那些大官。一想到那些平素老谋深算的大臣，这次即将掉进自己与恩师联手挖的坑，自以为是考官，实际却是考生，万历就忍不住想笑。

    从小与父亲的关系很冷淡，万历最崇拜的人，其实是那个从来没见过面的祖父。根据一些宫中老人的描述，爷爷若干年躲在深宫修道，却能把朝局牢牢把持在手中，夏言、严嵩等号称权倾朝野的首辅，在祖父弹指一挥间，全都烟消云散。太平天子不能追求武功，便去追求文治，洪武过于辛苦，皇帝当的好似老农，如祖父那般，才是真正的帝王生活。

    初生牛犊不怕虎。人在这个年龄，本来就容易不知天高地厚，何况是人间帝王。皇帝的年龄本就在中二期，比同龄人多看了一些书，又见识了一堆人精。让张诚去通了个消息就运做了一个会员出来，这次和恩师联手做局，便认定自己天赋异禀，拥有着千古一帝的水平。一直生活在张居正羽翼之下，认为自己离不开先生庇护的万历，第一次有了自己出来独当一面的想法。

    在他的心目里，张居正是类比神祇的存在，不管天大之事在先生面前总是无事。这次张居正搞的测试却让皇帝看到，原来恩师也不是无所不能强大无比，他一样需要臂助，一样需要别人的帮助才能成事。

    心中的神国，有了一丝动摇。

    看了看殿中陈设，万历越发觉得，自己的住处太过寒酸。那些亲信的小太监无聊时，最喜欢谈的，就是前朝皇帝宫中如何阔气，摆设如何奢华，比起那些太监口中的皇宫，自己住的，就只能算是破瓦寒窑。即使是同居于宫内的手足兄弟朱翊镠，也比自己的住处好的多。

    他感受的到，母亲对兄弟的爱，其实是比自己多一些的。这也与自己从小亲近仁圣而与母亲疏远有关，但不管怎么说，看着母亲对弟弟不吝钱财，到自己头上就诸般克扣，万历心里多少是有些芥蒂的。

    一样住在宫里，兄弟那里就想有什么有什么，看书玩耍都不受限制，自己看什么书，却都要母亲先审核。就连用钱上，兄弟用钱也比自己方便，虽然都是孩子使钱使不出大花头，可是这感觉总是不舒服。就像现在，兄弟可以在宫里睡觉，母亲会关心他是否踢被子，而自己就只能守着空荡荡的宫殿，做个寡人。

    在这寂静的夜里，一些恶念如同杂草在万历心里疯狂滋生，让他觉得这宫中幽暗不明的灯烛更加可恶。不过他也明白，如果自己把这些灯烛拿走，房间里就会彻底黑下来。自己需要光明，就离不开灯烛，不管它是否那么亮堂。自己不是昏君，不能像说岳里的高宗那样，那是不对的。自己只是想……给房间里加点烛，让屋子更亮堂一些，这总没错吧？

    万历如是想着，随即又给自己的行为找到了许多伟光正的理由，越发认定自己的想法和行动于国于民大有好处，对恩师也不算相负，于是便更加心安理得起来。

    让我们把时间再转回凌晨，站立于皇极殿前的范进，观望着眼前二丈高的殿基上，十一楹宽、五楹深的金銮宝殿，心内并未生出什么大丈夫当取而代之的情怀。心中所想，只是这次进入大殿能拿到什么，未来又该向什么方向走。毕竟即将成为大明飞禽之一，总得想想该怎么飞。

    此时举子来的已经越来越多，于丹陛之下开始排列队伍。会试的名次，在这个时候就能发挥作用：举子们的队型是按照会试名次排列的。范进这个会元当仁不让站在队伍最前端，身后是这一科二百四十三位未来飞禽。

    一阵春风吹来，吹动着鸟王范进头上的飘带，衣袂随风摆动，着实称的起玉树临风，潇洒不凡。

    此时文武官员已经陆续赶到，除去各位已经进入内阁等待读卷的读卷官外，剩余官员在这个日子不会缺席。大臣们按着文武班次站好，头戴八梁冠饰以貂蝉笼巾的勋贵，虽然权柄已经大不如前，但是在排班中，依旧以超品身份居于最前。对于这个逐渐失去地位的群体，或许也只有在这个时候才能找回一点祖宗威严。

    勋贵中一些人偷偷向范进看着，由于有纠察风宪的存在，不敢大声说话交头接耳，但是一些小动作其实是禁止不住的。陆续有人向着举子这边看过来，打量着这群新科举子，其中目光主要也是落向范进身上。

    而在另一支队伍里，范进可以看到恩师侯守用、花正芳……还有一些并不熟悉的人，也向自己投来友善的目光。不知是恩师的朋友，还是张四维的门下子弟。

    负责带领举子们上殿面圣的礼部官员，是带惯了举子的，对这些人原本不是十分在意。可此时看着范进的模样也着实有些发愣。过了一阵，其走上前去，一阵若有若无的香气飘来，这名官员闻了闻，脸上露出一丝笑意，在范进面前小声道：

    “南海范退思是吧？在下礼部员外郎穆寻之，曾于凤磐公门下听讲，咱们是至亲的师兄弟。一会随着我走，不要失仪，也别害怕。其实殿试比会试要容易，只要心里别害怕，就不会出差子。”

    他负责教授举子演礼，是以是在场众人中，少数拥有说话特权的一个。

    望着范进的背影，一干举子心思各有不同，或有羡慕或有愤恨或有不屑，但是眼下即便是张嗣修这种二代，心情其实也很是紧张。自顾尚且不暇，没人顾的上找范进麻烦。

    殿试因为是天子亲策，在发策时都会表态：“朕将亲览焉”。是以真正的阅卷者称为读卷官，由阁臣、六部尚书、都察院、通政司、大理寺正职官连同詹事府、翰林院堂上官共同组成，基本代表了一个朝廷地位和学问最高的那一部分人。由他们做出的裁夺，代表着帝国的最高意志，一旦做出决定，就无从更易。

    在这些人里，又以阁臣决定取落，是以所有考生的名次都捏在阁臣手里。张嗣修在考生队伍里，等于是以父录子，就连殿试题目，他昨天已经做过了。可是张嗣修的心情却一点也放松不下来，老爹好面子，自己若是丢了他老人家的脸，那下场比罢黜还要惨一些。抓紧时间，把那篇稿子记熟……再记熟，千万不能出差错。

    啪啪！

    净鞭声响起，熟知朝仪的张嗣修知道，陛下登殿了。

    文武大臣先行上殿磕头拜见皇帝，随后由礼部官带领举子在殿外丹墀，扬尘舞蹈唱赞拜见。

    万历坐在御座上向外望着，看不清具体的模样，但是可以想象的到，为首的书生就是范进。这个书生，才是这次殿试的真正题目，那些读卷官，才是真正的考生。一念及此，少年天子因为这次考试的内容，而莫名兴奋起来，身体微微地动了动，直到冯保咳嗽两声，才又尽量放稳了坐姿。

    此时，殿试题目已经发到考生手里，考生行五拜三叩头礼谢恩，随后便来到临时布置的试桌旁落座，准备进行自己学子生涯中规格最高的一场考试。范进的位置是在大殿里距离御座最近的位置，皇帝可以随时看见他，他却不能看皇帝。坐定身形，低头看向题纸，只见题目为：天下之政出于一。