    “遵命，我的公主殿下。”

    孟浪深吸一口气，看着眼前这个在最后时刻依旧笑容甜美的女孩，强忍住眼角落泪的冲动，微笑着帮她做起了按摩

    Rose的时间不多了。

    据她所说的，大力估算过，如果一直让Rose以加速“死亡”为代价掌控身体，那么她至多可以再坚持40多个小时，且在此期间她的思维能力会逐渐丧失，直至消失不见。

    也即是说，Rose的“生命”会在后天周六傍晚迎来最后的凋谢。

    ‘这点时间……似乎不太够用啊。’

    “浪儿～姑姑好舒服呀～你明天去陪姑姑看神雕好不好啊？”

    宠溺地看了一眼沉浸在角色扮演中的女孩，孟浪温声应道：“嗯，浪儿都听姑姑的。”

    “嘻嘻～那浪儿好好按～姑姑困了，先睡一会儿～睡醒了姑姑带浪儿去找寒…玉…床……”

    女孩的声音越来越小，直至微不可闻。

    少倾，孟某人听到她的呼吸声略微变重且十分均匀，便确定女孩已经睡着了。

    轻叹一声，拉过一条毛毯替她仔细盖好，孟浪起身来到窗边。

    他先是分了一个影分身（多重影分身才是禁术，单纯的影分身木叶很多中忍都会，砂忍村在战争拷问中想要得到它并不难。），让他去楼下找小黑做些准备，随后便低头揉着自己的眉心开始了沉思。

    难得的在思考问题时没有开启反复横跳，这一次孟某人需要以平和的心态审视自己的内心。

    他可以感觉得到，Rose没有说谎，她方才所言的一切都是发自真心。

    但也正是这份沉甸甸的少女之心，让孟浪感觉到了一股前所未有的压力。

    他感觉现在自己……呸！是自己的一个朋友，在选择搭讪目标的时候似乎不小心翻了车。

    本来他朋友只是以一种随便玩玩，撩完就跑的心态去招惹了人家妹子，但转眼间事情的发展就像踩到了香蕉皮，一路滑行脱离了他的预期。

    直到撞到墙壁停下来，孟浪的朋友这才一脸懵逼的发现，他招惹到的妹子居然是那种万中无一的超级狼火炎焱燚，“分手割腕”教的忠实信徒。

    这就让他朋友很尴尬了。

    你说不接受吧——那很可能会搭上两条人命。

    但你要说接受吧——孟浪的朋友又管不住他那颗放荡不羁爱自由的浪子之心。

    孟氵：‘呸！无耻老贼！你哪来的朋友？你唯一的朋友不是刚被你一张机票送去霓虹了吗？’

    孟良：‘就是就是！就你这小瘪犊子也好意思谈朋友？好好一个预备役柜员就这么被你扔到异性恋的苦海，眼看就要溺死了！’

    孟氵：‘说不定老贼其实是想坑傅蓉呢？说起来那姑娘也是真惨，你没看她资料里前男友那一栏吗，一共五个渣男已经有两个移民阿姆斯特蛋了！’

    孟良：‘9494，等他们回来，3604这场戏一定很Nice！’

    孟浪：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    ‘够了！而且是谁放你俩出来的？我明明没开反复横跳啊？这坑爹玩意已经进化成被动技能了吗？！’

    心烦意乱的孟浪甩了甩脑袋，决定暂时住脑，先去睡觉。

    可是……看了一眼倒在自己床上呼呼大睡的妹子，他又不禁犯了愁。

    这咋办？

    咬了咬牙，孟浪良心发现，决定不辜负妹子主动送上门来的美意，…之后换上睡衣，打了张地铺开始睡觉。

    ————

    第二天早上，天边刚刚泛起了鱼肚白。

    孟浪迷迷糊糊间睁开了双眼，他莫名感觉自己的肩膀有些麻、有些痒、还有些湿湿的。

    低头一看，好嘛～

    Rose像是一条毛毛虫一样卷在毯子里，只露出一个可可爱爱的小脑袋在外面。

    依旧熟睡的她不知什么时候从床上掉了下来，现在似乎是在梦里把孟某人当成了什么美味佳肴，正流着口水压在孟浪身上冲着他的肩头一阵乱啃。

    这妮子一边啃，还一边絮絮叨叨：“小雕儿乖～再让姑姑咬一口～等姑姑把你吃掉，就再也没有人和我抢浪儿了～”

    孟浪：彡(-_-;)彡

    黑化版小龙女，恐怖如斯！

    孟某人继续躺着装死，也不知过了多久，Rose停下嘴里的动作，在他胳膊上又蹭了一会儿之后突然惊醒过来。

    “吖！”女孩睁开眼睛看到孟浪湿了一大片的肩膀，忍不住惊呼出声，“浪儿！你睡觉怎么还流口水吖？”

    孟浪：┐(?～?)┌

    ‘拜托！你刚才转眼珠子的动作我都看见了，骗人也要有点匠人精神好吧？这锅就硬甩啊？你以为会有人惯着你吗？’

    “对不起姑姑，浪儿也知道这个习惯不好，以后我尽量改。”

    听到孟某人主动承认错误，Rose得意地晃了晃小脑袋，凑到他的脸颊边轻轻啄了一下：“真乖～”

    ‘唉……’心底默默哀叹了一声，孟浪挣扎着想要爬起身来，“姑姑，浪儿去浴室洗漱换衣服，你稍微等我一会儿。”

    “不要！”Rose小鼻子轻轻一皱，精致的嘴巴高高嘟起，“我要你陪我多躺一会儿～”

    孟浪看到女孩那娇憨可爱的样子，整颗心都快要被萌化了，可想到一会儿还有正事，还是咬了咬牙强硬道：“那最多再躺两小时。”

    Rose：ε?(?&amp;gt;?&amp;lt;)?з

    “木～嘛～人家就知道浪儿最好了！”女孩把双手从被卷里伸了出来，勾着孟某人的脖子从他身上碾过，翻到了没被打湿的另一侧肩膀。

    重新搂住自己的大号抱枕，Rose带着心满意足的笑容又闭了上眼睛沉沉睡去……

    ————

    与此同时，楼下3502。

    大娃：(??_?)?

    二娃：“恁们能不能快点儿啊？马上计划就开始了，老大的终身大事儿，恁可不能弄砸了！”

    三娃：“数据显示一切正常，全体工作人员准备就绪。”

    四娃：“干就完了！”

    五娃：“哎呦～老板你放心吧，这次的约会行程，绝对是万无一失的～”

    六娃：“南篱青藤绕东枝，北原白鹭饮西池。半醉半醒日复日，相念相思知不知？”

    “啪！”

    孟浪的影分身一把捂住七娃的嘴，神色凝重的宣布道：“诸位辛苦，下面开始执行第一步计划……”

    PS：这是昨天的欠更。

