    不得不说，如今的药尘真是让萧林刮目相看。

    当初他们两个人见第一面的时候，药尘还没有如此深沉的心机，那个时候的他，哪怕是听到韩枫的消息，都会流露出情绪来。

    如今，药尘已经是一个城府极深的人了。

    或许近朱者赤，近墨者黑，这件事情可能是萧林的错。

    不过这样也好，他自己能够想通，总比萧林帮他想通，要方便得多。

    到了南疆大陆之中，药尘就不需要再隐藏自己的踪迹了。

    他化作一只巨大的天妖凰，带着萧林三人，一路穿梭空间，朝着最南边飞快赶去。

    萧林负责校对方向，如果方向出了什么问题，他会第一时间通知药尘，而萧林和小医仙，则一直在后面修炼。

    他们需要让自己的力量达到最强，这样才能够在接下来的危险之中，保证自己安全的同时还能不给别人添乱。

    “黑暗种族那边肯定是没有那么安全的，虽然我们在暗，对面在明，但是这里毕竟是人家的主场来着。”

    萧炎正修炼着天火三玄变，这是萧玄传授给他的，三变之后，他能短暂拥有斗皇的力量。

    “正是因为如此，所以我们才需要悄悄的潜入，若是被他们发现的话，那帮人八成会追上来，黑暗种族的人，按照我们现在得到的情报，十分歹毒阴险，能不招惹他们就别招惹了。”

    那种族群浑身是毒，他们几个人之中除了小医仙，没有谁不害怕的。

    哪怕是如今在斗尊境界巅峰的药尘，也不敢拍胸脯的说，自己完全能够抵挡得住那边的诅咒。

    他们没有太接近的情报，哪怕是从火老头那里得到的消息，也已经是几十年前的消息了。

    按照火老头的说法，黑暗种族之中的女子，个顶个的妖艳漂亮，虽然她们生长在南极不毛之地，但却养得非常水灵，这就和她们所修炼的术法有关。

    那是一个和斗气完全不同体系的修炼途径，虽然天地之间斗气是主流，可空气之中流淌的终究是天地能量，而不是斗气。

    这种传承能够顽强坚持下来，自然也是有它的可取之处的。

    “黑暗种族之中，无论男女，都十分擅长练毒，他们炼制毒药的手法，甚至要比你三姐的天赋还要强。”

    萧林非常耐心地叮嘱着自家孙子孙女，毕竟他们接下来要走的路十分艰险，一个不小心就可能会折在这无尽大山之中。

    他自己倒不是很担心，不管怎样，他还有系统作为最后保命的手段，但是萧炎和小医仙却没有这样的条件，所以他必须要尽职尽责。

    毕竟人是他带来的，作为一个爷爷，他得肩负起这个责任来。

    药尘在虚空之中跃迁，飞了大半天的功夫，很快在一个羊肠小道之上停了下来。

    “这是什么地方？”

    他化作人形，回头看着跟在身后的萧林问道。

    萧林取出那一份地图展开，前后比对了一下。

    “这里应该是盘魂道，黑暗种族的驻地应该就在三百里外了，”

    老幼四人落在石路上，一步一步地往前走。

    药尘扭曲了周围的空间，但也仅仅只是遮掩着他们的身形，到了这个地方，不是他们不想直接冲破空间向前走，实在是这个地方被布下了非常精密的阵法。

    就像是星陨阁之外的那个大阵一样，借助整个地势锤炼出来的一个探查的阵法，如果强行冲过去，那么立刻就会被人发现。

    当年萧霞他们就是这么被人发现的，火老头当时的年纪没有那么大，实力也不足够，所以才能够发现正确进入的办法。

    只要慢慢走进去，就行。

    这也算是一种牢固的手段，而且最重要的是这种手段几乎没有被破解的可能。

    黑暗种族在这里繁衍了这么多年，这个阵法是最外围也最基础的防护阵法，但也正是因为基础，所以可以将范围扩大到极致。

    几乎没有办法避过去。

    不过好在他们几个实力都不算弱，仅仅是徒步走一段山路而已，也不是什么困难的问题。

    他们脚下的这座山叫做牢山，也叫做牢山关，是一个颇为诡异的名字，而他们行进的这条山路的尽头，则是一片沧海。

    不是大海，那是一片巨湖，名字叫做沧海。

    这里气候湿热，所以有着非常多的山脉河流，那个沧海就是河流汇聚之处，然而百川入海，却不见海水增多，实在是令人摸不清楚其中的关窍。

    这里的山路坡陡路窄，但是为了隐匿身形，避免有可能隐藏在暗中的受探，发现他们的存在，他们也只能够慢慢地往前试探着走。

    毕竟他们也不知道，那个黑暗种族之中是否有探测空间扭曲的法子，这种具有着古老传承的种族，最麻烦的就是这一点。

    他们可能没有强大的力量，但是他们有很多在漫长时光里面研制出来的手段。

    这一点和斗气大陆上其他的势力和种族，都不一样。

    所以才令人觉得麻烦。

    面前的路面高低起伏，遍布各种碎石瓦块，毕竟这种地方基本上不会有什么人来。

    人家种族自给自足，也不需要和外界交流什么，所以这种天险对于他们来说并没有任何干扰。

    这条山路最窄的地方，是山崖旁边的一条小道，只能够踩住一只脚，如果没有斗王实力，不能够使用斗气化翼腾空而起的话，稍微一动就会从山上坠落到山崖底下的湍急河流之中。

    在这种地方，一个不小心就有可能尸骨无存。

    不过好在药尘能够拖住他们，空间之力的运用，对于药尘来说并不困难，他显然已经达到了出神入化的地步。

    不过好在艰难的路也就只有那么一点点。

    他们差不多遭了一个小时的罪之后，总算是出现了平坦的路。

    萧林站在路口朝前望去，眼前是一座巍峨的高山，按照地图之中的记载，这里就是苍狼山。

    过了这座山之后，他们就到了黑暗种族的领域范围之内。

    这座灰蒙蒙的巨型山体，耸立在眼前道路的尽头，云雾缭绕之间看上去似乎不太远了。

    然而望山跑死马，看着不远的地方，想要过去也不会太快。

    “行了，接着走吧。”

