    “不是这样是哪样？”帝北宸问道。

    “公、公子没说，二位去就是了。”小厮咽了一口唾沫，“你们不是有事要找公子帮忙吗？”

    百里红妆眉眼间浮现了一丝疑惑之色，小厮这一边害怕一边还强撑着将话给说完的模样显然不会是在看玩笑，难不成是钱阳易改变想法了？

    “北宸，我们去看看吧。”百里红妆抓住了帝北宸的胳膊，他们目前也没有找到更好的办法，如果钱阳易真的转变了想法，对他们来说也并不是什么坏事。

    小厮见百里红妆开口，顿时如蒙大赦，这个男人的目光简直是太可怕了，只是看了他一会，他便觉得自己的后背都被冷汗给浸湿了。

    “姑娘说得对，去一趟也不妨事。”

    直到小厮先行离开，百里红妆二人这才向着钱阳易的住处走去。

    “这钱阳易应该是有些能耐的，昨天我们离开的时候，他根本没有理会，但是轻轻松松的就知道我们住在什么地方，证明人脉很广啊。”

    百里红妆微笑，她对钱阳易并没有什么感觉，反正不过是他们寻求帮助的人罢了。

    如果能帮到他们那自然是最好，如果帮不到，那也没什么大不了。

    “倘若他还是那般态度，那便无需理会。”

    帝北宸眸色认真，他不希望红妆因为他而受委屈。

    解决事情，并不是只有这一个办法。

    百里红妆瞧着男子那认真而严肃的神色，唇角不自觉地上扬，心却是暖暖的。

    不得不说，这样的帝北宸在她眼中有着别样的可爱。

    “我明白了。”

    当二人再度来到钱阳易的住处时，钱阳易的态度显然要好了几分。

    “又见面了。”钱阳易望着二人，眼睛里已经少了当初的那份嫌恶。

    “不知钱公子找我们来有何贵干？”帝北宸语声温淡，气息冷肃，并没有半点调笑之色。

    这般态度也使得气氛颇为凝重，毫无半点轻松之感。

    一旁的小厮在瞧见这一幕之后只恨不能离开这里，这个男子的气势实在是有些骇人，即便主子也不曾让他感到如此压抑过。

    “你们先前说来找我是有事想让我帮忙，不知是何事？”

    注意到钱阳易态度有这么大的转变，百里红妆也有些奇怪，这人的态度还真是莫名其妙。

    昨天莫名其妙的就将他们给赶走了，今天莫名其妙地又问他们有什么需要帮忙的，态度变化得简直就像两个人一般。

    钱阳易注意到二人诡异的表情，神色也变得有些尴尬，干咳一声道：“你们先说说，我可以考虑帮助你们。”

    “你昨日才说我们不是一路人，今天又让我们将事情告诉你，易地而处，你会相信吗？”

    帝北宸覆着冰霜的面容透着严肃与认真，眸中的睿智之光一闪而过，平静而直白的陈述着一个事实。

    钱阳易神色更是尴尬，他自然也明白帝北宸这一番话的真正意思，说到底，的确是他做的不太好。

    换做是他，面对这样的情况也是断然不会相信的。

