
　　仙阵大网自上而下覆盖着下方的玄天战斧和七彩巨剑，在下方则是一张方形仙阵，与上方大网重叠，将之完美困在里面。

　　之前不论他们怎么冲击都始终在天火老祖的控制范围，只感知到周围有能量叠加，并未成型。

　　一直到现在，所有能量成型，他们才知道已经晚了。

　　与此同时，玄天战斧和七彩巨剑瞬间膨胀身体，施展法相之身，想要以自身法相之力破开这空间。

　　不过，天火老祖作为大罗金仙后期的巅峰强者，又岂会没留这等后手。不管他们的身体怎么膨胀，始终在这仙阵之内，无法破开阵法。

　　“此乃我集结七种异火融合的仙阵，你们破不开。”

　　天火老祖站在仙阵上方，镇压两件顶级仙器，与此同时，在这仙阵大网上，一股股火焰开始燃烧，这些火焰形态各异，但毫无例外，一个比一个能量恐怖，温度奇高。

　　尤其是仙阵中，就算是顶级仙器的他们，也感觉到身体仿佛有被融化的迹象。

　　玄天战斧和七彩巨剑均感受到了来自死亡的威胁，确实，现在的他们，正在面对生死。他们虽强，但面对一位大罗金仙后期的至尊强者，仍然有些实力不济。如果说沈玄渡劫飞升成仙，实力大涨之下，他们也会跟着提升。

　　可惜，现在沈玄自身难保，更别说提升他们了。

　　按照这种进程，覆灭是早晚的事。

　　而那边的点化老祖和狻猊神兽，虽然在战斗上稍稍压对方一头，但也被对方拖的死死的，想抽出身来帮助玄天战斧和七彩巨剑，根本做不到。

　　退一步说，就算他们能抽出身来，但面对大罗金仙后期的天火老祖仍然没有把握，下场和两大仙器差不多，最后被沦为炼化的地步。他们是不知道点化老祖的本体，若是知道了，天火老祖恐怕会分分钟对两大仙器失去兴趣，转而吞噬掉点化老祖。M.23sk.com

　　异火乃天生地养的奇物，经过千万年的淬炼形成，乃是炼制仙器的绝佳火焰手段，此时天火老祖正把这里当成炉鼎炼化仙器，看的一旁的凌霄公子和萧衍眼馋。但他们此时又没有别的办法，只能寄希望于神器了。

　　毕竟强如萧衍，在面对那玄天战斧时，仍然没把握胜，怪只怪自己实力不济。

　　就在天火老祖炼化期间，自二仙山内甩出一股清流，钻入到他的异火仙阵之内，注入到两大仙器身上，将异火温度强行降了下来。

　　见此情况，天火老祖自然知道是谁在动手脚，神色不由动容，看向二仙山方向，缓声说道：“此事与二仙山无关，还请二仙山给在下个薄面，日后当以礼谢之。”

　　他的态度恭谦，和刚才攻打二仙山时完全不同，毕竟再给他一段时间，这两件仙器便是他的，能不招惹尽量不招惹。

　　但同时，他也对那些罗天上仙使了个眼色，让他们做好准备。自己炼化仙器势在必行，谁都不能阻止，包括二仙山。

　　“阁下在我二仙山做事，攻我二仙山，何曾给过我二仙山薄面？”

　　这时，天龙尊者的声音徐徐传来，传来的同时，天空本就阴沉闪烁着雷电，此时更是下起了雨。这些雨水和一般的雨水不同，他更凉，即便是落在异火上，都让异火没了之前色彩。

　　天龙尊者乃一头天龙修炼成大罗金仙，得自黄龙真传，更是被赞为日后黄龙真人的接班人。

　　黄龙真人虽然有三位徒弟，大徒弟蝾螈巨兽常年闭关突破帝境，二徒弟游历在外，多年不在道场。二仙山数千年来，一直都是天龙尊者维护其安宁，用作说是黄龙真人在中洲的代言人也不为过。

　　天龙掌天河之水，携带天水下凡，更是日常手段。天火老祖依靠异火闻名中洲，而天龙尊者的修为不比他弱，也是一位大罗金仙后期的超级强者。在属性上克制对方，打起来，天火老祖占不了光。

　　“刚才是我情急，现在向天龙尊者道歉，从即刻起，我等绝不叨扰二仙山。”

　　天龙尊者的身形缓缓现身在这二仙山仙阵外，一来便开启了法相，身高十数丈，威势无二，纵然是天火老祖都不得不暂避锋芒。

　　“你在跟我讨价还价？”

　　天龙尊者听天火老祖的话，不免微微一笑，难不成在自己地盘还能被别人欺负了不成。对方知道他的意思，还在这打马虎眼，分明是不把他看在眼里。

　　此时的天火老祖确实有些担忧，有苦难言。但凡自己有点选择，何至于找二仙山的麻烦。但现在也只能硬着头皮上了。

　　“二仙山威名震中洲，在下无意冒犯，还请天龙尊者给在下一份薄面。”

　　“甛噪。”

　　又是这句话，让天龙尊者失了耐性，大袖一甩，一道由蓝水组成的水箭刺向天火老祖下方的阵法。他看得出来，再这样下去，两大仙器会丢了核，仙器的主人还在大师兄的手下治疗，若不能保住这仙器，反倒是他二仙山的不对了。

　　水箭袭来，天火老祖面部肌肉微微抽搐。对方没打算善终，那也只能硬着头皮上了。

　　对那些罗天上仙使了个眼色，那些上仙顿时领会其意思。十数位上仙联手一击，转瞬间便在天火老祖阵法身周形成一个护盾，将其隔绝开来，水箭射在护盾上，只是微微起了涟漪，并未破开。

　　“嗯？”

　　天龙尊者见状，露出一丝惊讶之色。他倒是没想到，这些看起来只有罗天上仙修为的人，联起手来竟然还有这等实力。

　　细看之下，这些罗天上仙强者每人身上都有一种火焰，这些火焰都是异火，只不过不是火种，而是异火复制品。纵然天火宗收集天下异火，那也没多少，仅有八种异火，七种在他身上，还有一种在他儿子白炎身上。

　　至于其他人，均是异火所诞的复制品。当然，即便是这种复制品，其力量也比同阶修仙者强很多。

　　也正是靠着这种异火大阵，他们才能做到实力堪比大罗金仙后期的天龙尊者。

　　“我倒要看看你们有什么能耐。”

　　天龙尊者被激起了好胜心，原本想着是和那天火老祖打一架，没想到连人家手下都能跟他抗衡，这还能忍。

　　法相之下的天龙尊者，速度奇快，转瞬便抵达这些上仙跟前，一掌拍向其中一人。

　　不过这些人同气连枝，见对方攻过来，身体也在晃动间化身成一只由火焰组成的巨人，朝天龙尊者迎面拍来。

　　“嘭！”

　　一拍之下，发出剧烈响声。

　　而令人意想不到的事发生了，天龙尊者竟然被震飞了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第636章 异火大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 