    “你很不错了，在地球居然能跨入筑灵境，资质的确是能配得上你的骄傲。”莫无忌淡淡说道。

    这他倒不是说反话，夏至在地球这种资源匮乏，几乎是没有灵气的地方，能用几十年时间修炼到筑灵，这绝对是天才中的天才。这种人，就算是去了修真界，也是宗门最核心的弟子。

    “你居然能看出我的修为？”夏至脸色有些发白，他看莫无忌就好像一个寻常的凡人，而莫无忌却可以看出他的具体修为，这有多可怕？

    “夏若茵是你什么人？”莫无忌的语气很冷，他感觉到眼前这个夏至和夏若茵应该是有些关系。

    夏至厉声说道，“夏若茵是我姐姐，我姐姐的修为比我强了百倍都不止，你如果对我动手，将来我姐姐回来必定会杀了你为我报仇。”

    “哦，夏若茵离开地球了？”莫无忌微微皱眉，夏若茵就算也是修炼，在地球这个地方绝对不可能修炼到多高的。哪怕夏若茵的资质比夏至还要高，也无法离开地球啊？

    修炼者的心态让夏至迅速的冷静下来，他吸了口气说道，“你还有一个弟子在我手中，我已用独门手法制住了她，如果……”

    莫无忌不等夏至将话说完，忽然伸手在空中一抓，随即捏着两根犹如牛毛一般的细针说道，“你说的就是这两根针吗？”

    “你……”夏至刚刚调整过来的心态再也无法保持住，他的背后冷汗犹如流水一般瞬息间浸透了他的衣服。

    越修炼实力越高，越是珍惜自己的小命。夏至这种站在所有人之上的强者，比一般的人要惜命的多了。

    莫无忌在空中随便抓一下，就能将千里之外启舒市潭真嫚和西离体内的定魄针取来，这种实力完全超出了他的感知。

    “说一下夏若茵去了哪里，是怎么去的，我给你一个全尸。”莫无忌语气有些冷。

    “你应该就是莫无忌吧，你和我夏家的夏若茵也算是朋友，大家都是修炼者。现在你如此对付我们这些凡人，难道不问心有愧？”夏之到完全明白过来，眼前这个人根本就不是莫无忌的后人，而是莫无忌自己。

    夏家的人可以修炼，几十年保持容貌不变，莫无忌为什么就不能？当年夏若茵在修炼之前，还要从莫无忌那里弄来药液配方呢。

    “我不知道，你不能杀我……”夏至无法动弹，汗水从他额头滴落。

    莫无忌懒得继续废话，一道神念直接渗透到了夏至的意念之中。

    仅仅数息时间，莫无忌就收回了神念，他的脸色有些难看。夏至还真不知道夏若茵是怎么离开地球的，他只知道夏若茵离开了地球。他的修炼功法是夏若茵给他的，同时夏若茵也告诉他，让他专心修炼，到时候她会回来带走夏至。

    莫无忌没有耐心继续留在这里，他张手就从夏至眉心划出一滴鲜血。这一滴血被他带到了虚空之中，随后一道道符文被莫无忌打入了这道鲜血之中，鲜血周围形成了一圈圈肉眼看不见的波纹，这些波纹扩散出去，就好像平静的湖面丢下一枚小小的石子一般。

    任凭这一滴血就这样悬浮在空中，莫无忌没有再询问任何一句话，转身走出了夏家的会议大厅。同一时间，夏家地牢中被锁住的十多人，链锁自动断裂，地牢所有的智能大门也是自动打开。

    直到莫无忌的背影消失不见，夏由才吁了口气说道，“之到叔，此人真是莫无忌？”

    夏之到的脸色有些发青，他也是微微松了口气说道，“没错，这人正是莫无忌。当年就是若茵姐杀了他，没想到居然没有杀死此人……”

    “怎么了？”听到夏之到的话突兀顿住，夏由赶紧问道。

    夏之到皱眉说道，“这不对啊，我肯定莫无忌被杀死了……”

    当年他和夏之定也在那个实验室外面，他清楚的记得在夏若茵捅了莫无忌一刀后，夏若茵的父亲跟着就进入了实验室，更是拿出刀对莫无忌连捅了数十下，差点将莫无忌的头颅都砍下来了。这种可怕的伤害，莫无忌怎么可能没有死？

    如果莫无忌死了，那刚刚来的是谁?

    夏至忽然感觉身上能动了，他站了起来说道，“我要立即离开这里，那莫无忌这次没有动我们，下次就很难说……”

    夏至的话戛然而止，他的眼里现出一种恐惧和不敢相信，仅仅片刻时间，他的身体就直接炸开。

    就好像开了一个头一般，夏至的身体炸开后，夏由到夏之到，一个个身体都是迅速的炸开。

    在莫无忌施展的问血斩杀神通中，所有夏家男丁，只要到了十五岁之后，都会被这种问血神通斩杀。无论在哪里，只要还在地球中，就逃不掉。

    这个会议室中都是夏家的高层，以莫无忌的看法中，肯定都是夏家的嫡系。他也没有想到，居然还有两人安然无恙。

    会议大厅充彻着一种血腥气息，这两人浑身颤抖的站了起来，两人对视了一眼，毫不犹豫的各自冲了出去。就算是白痴，他们也知道，他们根本就不是夏家的人。正因为他们和夏家无关，他们才逃掉了一名。

    不要说两人知道了自己不是夏家的人，就算还是夏家的人，他们逃过这一劫，也不会继续承认来自夏家。

    ……

    莫无忌缓缓走出靖阳市，他心里忽然轻松了许多。曾经一直犹如一根刺一般扎在他心里的东西，此刻消失的无影无踪。

    对于直接杀了夏氏嫡系血脉所有十五以上的男丁，莫无忌没有半点愧疚。夏若茵当年不问任何理由杀他，好歹他还是夏若茵的恋人。可见夏家对其余的人，那手段就更是毒辣了。

    比起别的修真者，他还是有自己的底线。换成别的修真者，就是心性最平和的过来，恐怕也会将夏家斩尽杀绝。

    从现在开始，他和夏若茵之间的事情彻底了结。夏若茵此刻在他眼里，就和仑采、慕容湘雨这些人没有任何分别。

    莫无忌对着靖守山凝视良久，这才一步跨出，消失的无影无踪，他准备为地球布置护阵和天地元气恢复大阵了。

    以他的实力和阵道水平，星系护阵也可以布置起来，净化地球天地元气的大阵，对他来说是不值一提。

    一枚枚顶级阵旗被莫无忌融入到地球外围的虚空之中，淡淡的仙灵气息也被莫无忌渗透到进去。

    覆盖在地球表面那一层灰蒙蒙的沙霾，在这一刻迅速的聚拢，就好像有一个可以分类别辨认的大吸盘一般，将这些沙霾全部吸走。被破坏的大气层，也迅速被莫无忌的护阵修复着。

    久久不见阳光的地球，部分地方已是出现了稀疏的光线。

    ……

    桂城市，一个中等城市，冼知洋的家就在桂城。

    冼家在桂城也只能算是一个寻常之家，因为冼家的冼东海有生意头脑，赚了一些钱，又用这些钱创建了一个模具公司。所以冼家的其余人都依附到了冼东海的模具公司里面，甚至各自还有了极少数的股份。

    不过最近冼家可是争吵不断，原因很简单，冼东海的儿子冼知洋忽然从学校回来，开始投资地产。

    一个很一般的模具公司能赚到多少钱？哪怕现在的土地再便宜，被冼知洋这样一搞，资金链也开始断裂。

    “我们也不愿意继续吵，你将我们的股份折算成钱给我们。你爱将地球购买下来，我们也不会多管。”冼东溪是冼东海的弟弟，也是占据股份最多的，足足有七个点。

    “当初不是东海带你们进入模具公司，你们现在还在找工作。”冼东海的妻子却是大怒，这些兄弟姐妹果然是白眼狼，完全忘记了东海当年是怎么对他们的。

    “多少钱？”冼东海已经没有力气去骂儿子，现在他要想办法将钱凑给这几个问他要钱的亲戚。

    “我们一起股份有十三个点，加起来五百二十一万。我们也不要你多，你给我们五百万就可以了。”冼东溪再次说道。

    这次不等冼东海说话，冼知洋站了起来，“爸爸，钱我去借。”

    冼知洋说完，直接拨通了潭真嫚的电话。他和潭真嫚关系一般，甚至是没有关系。当初是莫无忌告诉他要投资地产的，他想要问问看潭真嫚有没有通过三星考核。如果潭真嫚通过了三星考核，那就说明他没有看错，莫无忌是真的有本事。这样的话，他就打算问潭真嫚借钱，他知道潭家比他冼家富有多了。

    如果潭真嫚没有通过三星考核，那他只能想办法将那些土地再更贱的价格卖出去，凑个五百万给这些如狼似虎的亲戚们。

    ……

    启舒市观星广场，西离和潭真嫚面面相觑。他们被困在这里好多天了，就连吃饭，也是工作人员去购买的盒饭。刚才两人居然同时感受到那让他们随时随刻都可以死亡的牛毛细针不见了，他们有一种感觉，就算是再走多少步路，也不会有问题。不但如此，两人的力量全部恢复了过来。

    “这是怎么回事？”潭真嫚不敢相信的问道。

    西离见识更多一些，尽管很是离奇，他依然感觉是有人在远处将他们大脑中的牛毛细针取走。

    “真嫚，应该是有人帮忙，将我们身上的那根针取走了。”西离自己都很难相信自己的话，他偏偏有这种感觉。

    (今天就到这里，朋友们晚安！）