    阿贾克斯四比三主场险胜托特纳姆热刺，又一次让全世界惊掉了下巴。

    别看托特纳姆热刺在欧冠小组赛前三场是三战三负，看起来好像实力不强，可在欧洲足坛，绝对不会有人敢这么想，因为波切蒂诺的球队从来都不是一支善茬。

    最近三个赛季，托特纳姆热刺在英超的排名分别是第三、第二和第三，整体实力可谓是相当稳健，已经是位列英超第一集团军，而本赛季托特纳姆热刺虽说仅仅只排在了英超第五位，但客场三比零完胜曼联可谓是经典之战。

    毫无疑问，波切蒂诺的球队实力不俗，只是在欧冠小组赛中遇到了拜仁慕尼黑和国际米兰这样的球队，输球也算是比较可以理解的。

    原本在所有人眼里，托特纳姆热刺打阿贾克斯应该是稳了，可没想到的是，两支球队最终会踢出四比三这样的大比分，更重要的是，这是一场九十分钟里保持着快节奏高对抗的对攻战，叫人看得热血澎湃。

    四比三的比分很直观地让人看到了两支球队的情况，尤其是阿贾克斯。

    杨阳是这一场比赛的最佳球员，两传一射，他又一次让所有人都感到吃惊，但更叫人意外的还是他所调教出来的这支青年近卫军，在跟托特纳姆热刺针尖对麦芒的对攻战后，阿贾克斯竟然笑到了最后，这确实叫人意外。

    泰晤士报在赛后报道了托特纳姆热刺主教练波切蒂诺在赛后新闻发布会的评论，他认为阿贾克斯并不像是外界所盛传的那样，并不是一支弱旅。

    “这是一支充满斗志的球队，令人敬佩，同时他们所有人都紧紧围绕在杨阳的周围踢球，这让他们看起来就像是一座坚不可摧的堡垒。”

    “我们已经尽了全力，但可惜的是，对方拥有杨阳这个级别的巨星。”

    波切蒂诺的这一番话也基本说出了外界媒体和球迷对这支阿贾克斯的印象，那就是杨阳是灵魂，是关键，是核心战斗力，但撇开杨阳，阿贾克斯也是一支非常年轻，非常有实力和潜力的球队，未来值得期待。

    ……

    阿贾克斯四比三险胜托特纳姆热刺，最高兴的莫过于荷兰媒体了。

    荷兰著名足球专栏作家米歇尔·范德斯马在自己的专栏中对杨阳给予了高度评价，认为他的到来和执教给阿贾克斯带来了翻天覆地的变化。

    “如果仅仅只看比赛，谁还能够想到，本赛季的这支阿贾克斯的阵容竟然跟上个赛季基本保持一致，就算是引援，也仅仅只是引进了一名右边后卫阿什拉夫，中卫米利唐更多是补沃贝尔离队的空缺。”

    范德斯马认为，真正让阿贾克斯爆发的原因是杨阳。

    “他是所有阿贾克斯人的偶像，他们从小就看着他踢球，听着他的传说成长，这让杨阳在这支阿贾克斯队内拥有非比寻常的威望和人格魅力，使得他来接手球队变得更加顺理成章。”

    范德斯马从战术层面上剖析两个赛季的阿贾克斯的不同，认为杨阳带来了更加先进的技战术理念，这是皮特·博斯和凯泽尔等人所不具备的，同时又对球队进行了针对性改造，让球队在传统的基础上得到了提升，进而完成了蜕变。

    “杨阳执教阿贾克斯，就仿佛像是当年瓜迪奥拉执教巴塞罗那！”

    范德斯马还透露，杨阳所带来的技战术理念正在不断改造着阿贾克斯。

    “事实上，以杨阳为首的管理层，对阿贾克斯的改造已经取得了巨大的成功，这是过去几年阿贾克斯所有管理者都没能取得的成就。”

    “别的不说，就说青年队，在新的领导层执掌球队之前，阿贾克斯的青年队在荷乙联赛只排名中游，甚至几次接近降级，让人看得十分忧虑，当时就有很多人认为，阿贾克斯正在丧失自己优秀的青训传统。”

    “但在新领导班子到位后，再加上杨阳的注资，让阿贾克斯对青训进行了大刀阔斧的改革，杨阳又为阿贾克斯注入了全新的足球理念，让这支传统豪门重获新生。”

    “仅仅一个赛季，阿贾克斯青年队就从中下游球队，摇身变成了荷乙的亚军球队，如果不是碍于联赛规则，他们完全有能力去争夺冲甲资格，而上个赛季，这支球队更是在荷乙联赛勇夺冠军，让所有人感到无比震撼。”

    “在当时的这支青年队里，出现了像德里赫特、德容、桑乔、罗萨里奥、斯滕斯、博阿杜和马伦等一批实力和潜力都非常出色的年轻球员，他们或者是来自阿贾克斯嫡系青训，又或者是阿贾克斯中途引进的优质球员。”

    “现如今，这支阿贾克斯二队的骨干球员，在过去两个赛季球队接连流失球星的情况下，不断进入一线队，填补球队的空缺，保证阿贾克斯一线队的竞争力不减，甚至到了本赛季杨阳执教球队后，阿贾克斯的整体实力更是得到了爆发。”

    范德斯马表示，阿贾克斯青年队的出色成绩，跟杨阳注资是离不开的，因为恰恰是杨阳关键时刻的雪中送炭，拯救了困境中的阿贾克斯，同时给这支球队带来了全新的足球理念，这才有了本赛季叫人大吃一惊的表现。

    “三场小组赛打完后，阿贾克斯以七分位列小组头名，而拜仁慕尼黑主场二比零击败国际米兰，以六分屈居次席，国际米兰则是以四分位居第三，托特纳姆热刺则是令人遗憾的以三连败，在小组积分榜上垫底。”

    “虽说暂时位居榜首，但阿贾克斯的形势依旧不容乐观，尤其是在对手实力明显占优的情况下，阿贾克斯必须要力争在剩下的三场比赛中都取得成绩，这才能够确保自己从小组赛中出线。”

    “这将是阿贾克斯阔别十二年后，再一次从欧冠小组赛中脱颖而出。”

    …………

    …………

    如果说，阿贾克斯在欧冠赛场上的表现叫人跌碎了眼镜，那么作为欧冠五连冠的霸主皇家马德里，新赛季的高开低走也同样叫人感到难以置信。

    在开局三连胜后，皇家马德里的表现变得十分萎靡。

    客场零比三输给塞维利亚，主场零比零战平马德里竞技，客场零比一输给阿拉维斯，主场一比二输给莱万特，再加上欧冠客场零比一输给中央陆军……

    从九月份之后，皇家马德里的表现就让人感到难以置信，因为这支曾经横扫欧罗巴的霸主球队突然变成了软弱的羔羊，似乎谁都能够上前去欺负他一下。

    九轮西甲联赛打完之后，皇家马德里以四胜两平三负位居西甲第七，这是过去十几年来，皇马最糟糕的战绩，也让所有的媒体记者和球迷，都纷纷意识到了杨阳对这支皇家马德里的重要性。

    正如阿斯报总编阿尔弗雷多在专栏里所说的，“当我们拥有杨阳的时候，从不觉得自己是如何的幸福，一直到现在，当我们失去了他，才突然间发现，马德里的天塌了！”

    不仅阿尔弗雷多，欧洲乃至世界各大媒体和专业人士在点评皇马的时候，都纷纷提到了杨阳，认为皇马现在所出现的问题就在于，全队上下竟然没有哪一个人能够填补杨阳所留下来的空缺。

    塞尔电台的金牌主持人德拉莫雷纳就认为，全世界都低估了杨阳对皇马的重要性，甚至包括皇马的管理层和技术团队，“所有人都一直以为，杨阳对皇马的贡献主要是在进球得分和进攻方面，可从目前的情况来看，我们都错了。”

    “杨阳离开了皇马之后，执教阿贾克斯，带领这支荷甲球队异军突起，在欧冠赛场上力挫拜仁慕尼黑和托特纳姆热刺，战平国际米兰，让整个欧洲足坛都为之惊叹。”

    “反观皇马，在失去了杨阳之后，就仿佛像是被抽空了灵魂，完全变成了行尸走肉，彻底乱了套，主教练洛佩特吉根本拿不出任何有效的办法。”

    德拉莫雷纳献策表示，“皇马管理层应该开始认真考虑，尽管请回杨阳！”

    甚至在皇马主场二比一险胜比尔森胜利的比赛里，皇马球迷在伯纳乌球场地看台上，高调地举起了杨阳的巨幅照片，以此来表达自己对杨阳的怀念，呼吁管理层尽管请回杨阳。

    球队战绩不佳，不仅主教练洛佩特吉帅位动摇，技术总监巴尔达诺也面临信任危机，甚至就连主席弗洛伦蒂诺都感受到了来自球迷和会员的巨大压力。

    接下来周末将客场挑战巴塞罗那，迎来新赛季的首场世纪德比。

    有消息透露，如果皇马客场拿不下巴塞罗那，或者无法全身而退，主教练洛佩特吉将因此下课，就连技术总监巴尔达诺都可能被迫引咎辞职。

    真到那个时候，皇马将迎来一场大地震。

    而在马德里，在巴尔德贝巴斯，对杨阳的怀念情绪却日渐高涨，尤其是随着杨阳率领阿贾克斯在欧冠赛场上异军突起，表现惊艳，更是让皇马上下，乃至全世界的所有皇马球迷都份外想念，呼吁皇马管理层签回杨阳的呼声也是越来越高。

    也就是在这样的氛围当中，阿贾克斯跟皇马先后迎来了一场焦点战。

    阿贾克斯坐镇主场迎战费耶诺德，皇马客场挑战巴塞罗那。