    天武元年正月十六日，靖武军在登州登陆，收编登州水师营，并收复了登州、蓬莱二地。

    十八日，天雄军收复河南南阳府，十九日，安武军收复河南归德府。

    随后各军开展种种布置，清剿周边流贼，赈济灾民，安排防务。

    天武军在徐州驻守了数日，以防河南的顺军东窜至南直隶徐州一带，并四处出击清理山东南部的顺军。

    正月二十二日，天武军十万人马浩浩荡荡抵达曲阜城南三十里外。

    得知水源和地形分部，朱慈烺下令天武军在玉皇山至盘龙一带扎营，并将御营设在了玉皇山。

    玉皇山三四里外便是鲁王墓，是明太祖朱元璋第十子鲁王朱檀的陵墓，风水不错。

    玉皇山御营中，朱慈烺仔细听着各方传来的战报，当他听闻辽东的情况时，脸色阴晴不定。

    良久，他才喃喃道：“吴三桂这个二五仔......”

    以辽东的兵力部署，只要各部协调增援，想要守住沈阳乃至整个辽东，并不难，然而吴祖两家......

    在大变之前，有些人总想着获取最大利益，然而殊不知，大变是机遇，同样是一首亡灵曲。

    沉吟了片刻，朱慈烺道：“传黄得功，率靖武军自登州走海路赶往觉华岛，配合茅元仪守住宁远至山海关一线！告诉他们，守三个月，王师必然北上出关！”

    由于没有提前收集仁川的潮汐、淤泥滩、海堤情报，靖海舰队仁川登陆的计划进展不利，无法对满清后方形成有效牵制。

    再者多尔衮也不蠢，看出了这是明廷的牵制行动，没有海权意识的他压根就不管靖海舰队，只留下部分人马，自己直接御驾亲征辽东去了。

    现在的情况有些紧急，朱慈烺必须要尽快的解决李自成，绝不能让战事拖延。

    当然，打的时候也不能逼迫太紧，打的太猛会把流贼打跑了，不好全部剿灭。

    要营造出一种我很想灭掉你，但我貌似实力有限，打不动你们的感觉。

    就像一个弱女子生气捶小拳拳，越捶对面的大汉越来劲，有冲动的想法。

    中军御营中，首端有着巨大的铁案，案上满是金牌，令箭等物，墙上挂着巨大的作战地图，中间是沙盘，密密的将军围着，讨论争议接下来的部署。

    目前有天武军五万步军，龙武军四万骑兵，神武军一万炮兵。

    而大顺军则有将军五十万人马，双方人数比例差距很大，在没有试探清楚之前，不宜爆发决战。

    一场战争，并非兵力越多越好，如此浩大的会战，极大的考验指挥官的指挥能力，在人海战术中，想要指挥几十万大军前进后退是件非常困难的事情，说不定会玩脱了。

    经过军议讨论，朱慈烺决定先布置防线，最好能引起顺军主动进攻，发挥神武军重炮优势的同时，看看顺军究竟有几斤几两。

    玉皇山上，朱慈烺举目四望，只见周围山下天武军的士兵，如蚁似正在忙碌着挖掘壕沟，修建半人高的土墙。

    土墙之间放置了神武军的各型火炮，天武军步卒则在墙后持枪防御，土墙的前面又挖了几道壕沟。

    玉皇山、凰山、盘龙山上，则布置着东风火箭等远程攻击火器，居高临下攻击，与火炮形成交叉火力。

    神武军在防线上布置了三百门红夷大炮，皆是八磅以上的重炮，射程在三四里左右，余下又有五百门大型佛朗机炮。

    明军在布置防线之时，一队顺军马队在明军盘龙山防线十几里外奔驰，他们头戴红缨毡帽，身穿黑色号衣，上面有着斗大的“顺”字，正是顺军中最精锐的老营兵。

    老营兵的兵马汇聚的越来越多，他们个个举止精干，马术精湛，护卫这李自成和闯军各将来到盘龙山前视察明军防线。

    李自成想探知明军的情况，于是派出一支人马抵近侦查。

    老营兵们欢呼一声，策马往玉皇山等地奔驰着，他们作为老营，以马为伴，马术娴熟的不下于蒙古人，各种秀操作。

    而且老营兵并无沉重的盔甲，清一色的都是罩甲样子的棉甲，甲中也没有镶嵌铁叶，普通顺兵更是只穿轻甲，铁甲什么的不存在的。

    负责带队侦查的是李自成的干儿子李双喜，在顺军中算是年轻有为的将领，他一路奔驰，忽然望见前方烟尘滚滚，似乎正有一股人马往这边而来。

    “明军来了，戒备！”

    李双喜一声令下，老营兵立马开始警戒，他们清楚，双方的第一场交战可能就要爆发了。

    李双喜惊讶的发现，对面的明军骑兵装备的好奢侈，只见他们个个身穿黑色镶着红边的棉甲，头戴厚实的铁盔，连脸上都覆盖着铁面罩，甚至战马前面和两侧都覆盖了一层甲，

    在黑色面罩下，他们神色无常，看起来很酷，个个手握火龙枪，马上还插着好像火铳的家伙。

    “够奢华的！”

    见周围老营兵面面相觑，李双喜冷哼一声，猛的握着马鞍上的步弓，又快速从箭囊中抽出一根羽箭，瞄准其中一个龙武军骑兵，瞬间拉开了弯弓，浑身甲叶随之锵锵响动。

    嗖的一声，箭矢凌厉的呼啸射出，一名龙武军哨骑被射中闷哼一声，险些栽倒马下。

    好在哨骑甲胄精良，铁甲、绵甲、锁子甲等相叠，防护力惊人，李双喜的弓箭又是老营中常见的小稍弓，造成的伤害寥寥。

    龙武军哨骑抄起和鼎步枪便是一顿猛射，只听“啪啪！”数声，惨叫声中，几名老营兵纷纷中枪，栽倒在地。

    由于和鼎步枪杀伤力极大，有的子弹直接一穿二，当场撂倒两个。

    这些老营兵也是精锐，他们反应过来后迅速抄起弓箭还击，用的便是射速奇快的小稍弓，在马上连续射击，动作飘逸，客观性很强。

    然而这种客观性的动作，若是在战场上缺乏了杀伤力，不过是花里胡哨的表演罢了。

    有个老营大神一秒射出三箭，全干到了对面一个龙武军哨骑身上，但他惊恐的发现对面明军骑兵身上插着几个箭压根没事，直接冲了过来。

    “啪！啪！啪！”

    一阵手铳的声音响起，老营兵再次翻落几具尸体，连李双喜都被打中一枪，抱着右臂在那龇牙咧嘴。

    “杀！”

    龙武军哨骑收回手铳，握着骑兵配置的火龙枪策马冲来。

    李双喜受伤，老营兵群龙无首，见对方全副武装，穿着厚实的铁甲，面带铁罩，看着令人害怕，顿时一片混乱。

    一队龙武军骑兵如旋风般冲杀而来，手中火龙枪一挺，直直就刺入了前方老营兵的心口，透体而出，顿时一股血雾飘起。

    转眼间血光四溅，惨叫四起，老营兵同样反击，却越打越心寒，压根干不动甲胄精良的对方。

    短短数次交手，已经享受了数月逍遥日子的老营兵终于惊恐起来，策马便跑，在旷野上一溜烟的跑没影了。

    看着前方的一溜烟尘，如此快的逃跑速度，十几名龙武军哨骑皆是心情凝重，感觉自愧不如。

    李自成缓缓放下望远镜，脸色越发的阴沉，自己的老营竟在对方手中如此不堪一击？

    他有些不甘心，再次派出大股马队前去探底，然而都被龙武军的骑兵挡了回来。

