    ?泰妍忽然就不说话了，王太卡也没在意，毕竟他想破脑袋也不能猜到泰妍会莫名其妙的生气。

    　　这件事王太卡并没有往心里去，因为他中途又接到了电话，这次是李素媛打过来的。这倒是有点稀奇了，刚刚不是见过面吗？

    　　“怎么了？”王太卡问道。

    　　“欧巴，好消息！”李素媛开开心心的说道：“刚刚我被公司艺人部通知，我们的节目可以继续拍摄。不过泰妍xi的时间还是没有，但是之前我们同时申请了允儿xi的拍摄时间，这次是允儿xi的时间有。下午允儿xi有一场活动取消，临时安排给我们，大概能拍摄两个小时左右。”

    　　“哦？这还真是个好消息......”王太卡脑海中浮现出充儿的那张小脸蛋，忽然笑了：“那个，相关的东西那边的人有细说没有？”

    　　李素媛说道：“这个倒是没有，那个这一次好像有些隆重，以往这种事都是那个管通知讯息的同事告知，今天确实艺人安排那边的负责人亲自告诉我。”

    　　王太卡想了想，估计是昨天自己在秀满理事面前得瑟了一下，终于算是刷出了一点存在感，没准这件事就是公司高层在背后的动作，是示好也是试探。

    　　“行，既然这样，那么咱们就拍摄。反正设备什么的我都一直保持满电状态，下午可以直接拍摄。”王太卡问道：“对了，大概是什么时间？我中午可能有点事情。”

    　　“大概下午三四点左右，没有准确时间，因为不知道允儿xi的上一个通告会不会有延迟。”李素媛说道：“可是这么临时拍摄，内容怎么办啊！”

    　　王太卡随口说道：“这个不用担心啦，我想好了。以目前的情况，让充儿和泰妍两个人一起拍摄，不太现实。公司没有给咱们那个机会。所以我的想法是，单独拍摄一下充儿准备一些礼物啊，反正就是逛逛街，聊聊天，说说少时里面的事情，说说和泰妍的事情，就这样的。然后会有拍摄泰妍，把礼物转交，完美！”

    　　“哇！这也太随便了吧！”李素媛无奈的笑了笑：“不过这也是目前唯一能解决这一切的办法了。”

    　　“行了，这件事我心里有底。我想想，素媛啊，还得麻烦你去和哪家店谈一下拍摄的问题。这种东西还要提前说好，要不然会有麻烦。”

    　　李素媛答应道：“还是欧巴想的周全，好了，这件事交给我。额......这次拍摄怎么弄？我还要在吗？那个时间要不要打光什么的？”

    　　“不用，我那个上面也有灯，而且相机的性能可以满足拍摄。你再找个司机，在附近守着就行。”王太卡笑道：“我看裴世期就不错哦！”

    　　李素媛顿时大囧：“欧巴！你再说什么啊！我们在说正事！”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑：“反正就这么拍摄吧，没问题的。我和充儿还熟，如果有太多人反而不适应。”

    　　“好的，那拍摄方面就交给欧巴了，我去谈拍摄地点的问题。”李素媛愉快的和王太卡结束了通话。

    　　王太卡挂断电话，想了想时间。中午和知恩酱拍摄IU-TV，估计会浪费一些时间，而充儿的拍摄在下午的时候，倒是不耽误事情。公司那边，新策划已经交上去了，要修改也是晚上的事情，时间宽裕，不冲突。

    　　弄完了这些事，王太卡开车到了LOEN公司，给知恩酱打电话。知恩酱接通的很快，让王太卡直接进来找她就行。

    　　王太卡本来犹豫，后来一想，自己是来拍摄的，而且自己现在也算是LOEN公司的临时雇员了，所以进去找知恩酱也是很正常的。

    　　麻蛋，莫名其妙有一种接孩子放学的感觉！

    　　王太卡上次面试来过一次，这一次来还是有点找不到地方。知恩酱在LOEN公司的休息室平时很少用，因为知恩酱工作很忙，所以一般都是直接去工作，很少到公司来。

    　　再加上知恩酱是个创作型的歌手，还是LOEN公司的唯一拿得出手的人物，再加上LOEN财大气粗的，所以在外面单独给知恩酱弄了一个音乐工作室，知恩酱平时都是在那待着的。

    　　因为是生面孔，王太卡一路上被盘问了三次，门口问一次，楼道里遇见人问了一次，在进入LOEN公司艺人那一层被问了一次，最后站到知恩酱的休息室门前。

    　　“呼！简直就是长征啊！”王太卡苦笑，然后敲敲门。

    　　“请进。”是一个女人的声音，但是......好像不是知恩酱啊！

    　　王太卡又看了一眼门牌，上面确实写着是“IU休息室”啊，没毛病的。

    　　轻轻推门而入，王太卡探头一看，发现知恩酱确实在里面，但是却并不是知恩酱一个人，还有一大群的女生都在。

    　　“恐......”知恩酱看着王太卡眼睛一亮，不过在这么多人面前还是给王太卡面子，改口甜甜的叫道：“王VJ！”

    　　王太卡看着知恩酱那副很乖巧的样子就想笑，不是一天天就爱折腾自己的时候了？也对，这样才是偶像歌手IU嘛！

    　　“啊，IU啊！”王太卡笑呵呵的说道：“我来拍摄了，不过......我有打扰到你们吗？”

    　　“没有！”知恩酱笑道：“哦，介绍一下，这几位是我们公司推出的女子组合FIESTAR的成员们。因为过段时间我要和她们一起合作一首歌，所以今天有时间有一起聊聊天。”

    　　FIESTAR的五个人其实说起来年龄都比知恩酱大一些，但是谁让知恩酱出道早呢！是前辈！

    　　在韩国，论辈分这种事是很严重的。年龄、资历都是一个标准，一般来说在学校都是靠年龄分大小。而到了社会也差不多，当然有一个例外就是如果两个人地位高地不一样，那么就是以地位为准。

    　　远的不说，就是泰妍那件事。就算泰妍名气再大，她也只是偶像。而那位大前辈在资历和年龄上都有的说，所以才拿大前辈的身份压人。所以就算泰妍不是那种肉肉的性格，也很难摆脱那种困扰。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

