    神兵利器！

    东方锦这么一说，大伙都好奇的盯着他手中的那把袖中剑。

    天童班的孩子们虽然年纪都还小，可个个家世不俗，当然也听家里的长辈说过，冥事出售的都是好东西。

    独孤小锦也看了一眼，那是吧半个手掌大小的匕首，剑身漆黑，两边开了刃，薄薄的，很轻便，藏在靴子和衣袖中都很合适。

    独孤小锦见了心头一动，心想着这么一把袖中剑很合适凤小鲤使用。

    东方锦对这把袖中剑也是爱不释手，他凝聚了文华土印，但是在武学修为方面比起独孤小锦来稍逊一筹，为了弥补他这方面的不足，纳兰湮儿在和刘长老达成了猴儿酒的合作协议之后，就趁机提出了想要购买冥市手中的用采天石锻造出来的兵器。

    刘长老还真卖给了纳兰湮儿一把，不过这把匕首的成色不算是上品。

    当然，匕首本身也已经是价值不菲，绝非普通铜铁锻造出来的兵器可比。

    一听说是用采天石锻造成的匕首，其他孩童们都呼啦啦围了上来，东方锦一脸的骄傲走到了外头。

    “小锦，来，我们一起给大伙试试剑。”

    说着，主动招呼独孤小锦往外走。

    独孤小锦心知东方锦是有心炫耀，但是他也很好奇采天石打造出来的兵器的威力，就跟着走了出去。

    天童班坐落在是一座僻静的院子里，院子里种了一片片红枫。

    枫林中有一个月牙形的池塘，池塘边有座假山。

    假山是由数百块块湖石堆砌而成的，东方锦挑选了其中一块最大的，足有两三百斤重的花岗岩。

    就见东方锦手一扬，就听得嗤的一声，那把袖中剑就如切豆腐似的，将山石的一角直接给削平了。

    旁边的孩童们大声叫好。

    独孤小锦更加坚定了，要告诉父王和母妃一定要买块采天石给小鲤做一柄同样的防身匕首。

    东方锦展示之后，并没有立刻收起袖中剑，反而转身冲着独孤小锦说道。

    “小锦，能不能帮我个忙。”

    不等独孤小锦开口拒绝。

    东方锦继续说道。

    “我母妃说，这把匕首还可以劈开罡气，我们这些人中只有你凝聚了武极印，我想劳烦你凝聚罡气，让我试一试。”

    身旁的那些童生们又跟着起哄。

    “独孤小锦，你倒是答应啊。”

    “你不会不敢吧？”

    独孤小锦脚下往前一步，眉心，武极印灼灼，如烈焰燃烧。

    东方锦手中执着袖中剑就如一只敏捷的兔子，脚下一蹴，手中的袖中剑朝着独孤小锦的眉心位置刺去。

    他盯着独孤小锦眉心的武极印。

    凛冽的剑光，犹如电闪雷鸣，飞驰而来。

    独孤小锦身板一挺，就如一株小小的翠柏，他的周身罡气化成了护壁。

    袖中剑呲的一声刺破了罡气，东方锦面色一喜。

    这把采天石打造成袖中剑果然是名不虚传。

    可就在他以为他终于能打败独孤小锦时，东方锦只觉得自己虎口一阵发麻，手中的匕首定在半空，一动不动。

    还有一道罡气？

    那道罡气刚猛无敌，比第一道罡气要强得多，任凭东方锦怎么用力，都没法子刺穿。

    东方锦面色大变，独孤小锦能同时凝聚两道罡气？

    独孤小锦却喝了一声彩，一个踉跄，往后退了一步。

    “这把匕首果然名不虚传，我差点就要被刺伤了。”

    听独孤小锦这么一说，周围的那群监生们也都随声附和。

    只有东方锦才知道他的手腕疼得厉害，都快要折断了。

    连采天石铸造成的匕首都没办法刺穿独孤小锦的第二道罡气？

    他的修为什么时候变得这么厉害了？

    东方锦不知道的是，这段时间独孤小锦附体在小白伞身上，他和雇佣兵们同进同出在外历练，尤其是大苍山之行他和角蛟一番恶斗，学到了很多实战经验。

    更不用说，角蛟的内丹之力被龙婆一部分反馈给了小锦和小白闪，小锦如今的实力可比以前要强的多了，虽然他额头的依旧是武极土印，但事实上在使用特殊武器的情况下，他的实力已经超过了武极火印，这还是没有使用武技的情况下。

    刚才和东方锦交手时，独孤小锦最初还有些紧张，可是他很快发现，采天石铸造成的神兵利器也不是那么可怕的，东方锦的这把袖中剑，虽然很坚硬，可在面对武极火印以上的强者并不管用。

    事实上，采天石锻造出来的武器装备也是分了三六九等的，像是刘长老卖给太子府的这一把匕首，只是经过了很普通的火山熔岩锻造。算起来只能算是一把下品的雾气。

    如果有更好的火来锻造，锻造出中品乃至上品的兵器，那更高级别的强者都可以击杀。

    从国子监回来之后，接送独孤小锦的马车又去了趟郡主府接凤白泠，这几日，凤白泠因为凤凰商会的事，经常去郡主府，晚膳才会回府。

    独孤小锦这才将今日在国子监发生的事情告诉了凤白泠。

    凤白泠听罢，赞赏道。

    “你做的很好，东方锦的袖中剑，你想不想要？”

    凤白泠笑眯眯道，坐上了马车。

    独孤小锦一听，那双漂亮的眸子不禁一亮。

    “采天石来之不易，这算是太子府，听说都只有这么一把，孩儿尤其拳头就够了。若是真有那样的匕首，我宁可造两把一把母妃，一把给小鲤用来防身。”

    “好孩子，我有其他的防身之法。你若是真想要，用不了多久，我就能拿到一些采天石，到时候一定想法子帮你炼更实用的兵器。”

    凤白泠笑吟吟道。

    她如今因为猴儿酒的缘故和南臣老先生的关系不错，老先生告诉他采天石之所以被冥市出售归根究底是因为采天石非常的难锻造。

    之前，冥市也只能聘请能工巧匠前去火山口用火山熔岩来锻造，可也只能锻造出下品的兵器，不仅成本昂贵，还死了好几个能工巧匠。

    冥市高层这才不得已将采天石的资源拿出来拍卖，但是这事儿到了南臣老先生手中，那就都不算事。

    南臣手中有火之圣印，用圣印火锻造出来的装备雾气，至少也是中品之上。

