    引起轩然大波的男主角已经美美的从梦中醒来，悠闲的度过自己的假日时光。

    只是他暂时不敢出去，怕被人认出来，在被人抓去当实验品研究。

    到了下午，阳光正晒，他觉得人们应该都不太会在这个时间出门了，便偷偷溜了出去。

    “怎么这么郁闷，老子度个假，也跟做贼似的。”

    他边吐槽这自己的命运，边走到了酒店门口，门外围了一大堆人，搞得他又神经紧张起来。

    “不会吧，我怎么还看到有媒体工作者？我不会就这么火了吧？”

    张元嘴上满是担忧，但是嘴笑的跟朵花似的，也不遮掩了，大大方方的走了出去。

    因为是高档酒店，进出的管理颇为严格，即使门外再多人，门内还是井然有序。

    张元快走到门口，才用他那变态的听力听出了众人围在这的原因，原来是有人在度假胜地拍电影，明星们就住在这里。

    听着电影的内容好像就是关于自己公司的，这引起了他的好奇，张元上前观看，竟看到了一位老熟人——林震！

    “林震！”

    张元叫住了明显有些烦躁的林震，他本来还想装作没听到，以为又是哪个不知名的爱慕者，但是他越回味越觉得熟悉，他猛地一回头，就看到正对着自己笑出两行大白牙的张元。

    他激动万分，立刻甩下了摊子，跑到酒店内，和张元来了一次“世纪碰面”。

    “你怎么在这里？好久没见了吧！”

    “是啊，真是好久没见了！”

    两位老熟人碰面，免不得寒暄一番，聊了聊彼此的近况，张元就好奇的问起了他的电影。

    “你这电影阵仗够大的啊！”

    “哎，请了几个顶流明星，一些脑残粉丝顶着大太阳也要在这里叫叫嚷嚷，管了也不听，没办法。”

    “哈哈，那真是够你忙的了。”

    “可不是吗，酒店的人说接到了好几起投诉，说这帮粉丝扰民，我这不得已，让这些明星出来，露个脸，安抚一下他们的情绪，也让他们闭上嘴。”

    说到粉丝，他恨得牙痒痒，但是又得靠这些人挣钱，他还得哄着他们，脸上写满了无奈。

    “你这电影是拍的什么内容的？”

    “废话，就是你公司的电影呗，你自己倒好，四处潇洒，这些烂事，只能我们去做了。”

    “去你的吧，我可不是潇洒，老子也一天天累的要死。”

    “得了，哪个累得要死的住高级酒店？”

    正当张元要开口反驳时，门口传来了堪称杀猪般的尖叫声。

    “啊，哥哥，你好帅！”

    “坤坤，坤坤我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “坤坤，你是我的神！”

    张元像门外看去，一位浓妆艳抹，穿着华丽的小鲜肉正站在门口，迎接着粉丝剧烈的尖叫。

    “这位是男的还是？”

    “当然是男的！可难请了，档期都排满了，我这花了大价钱才约到他有时间拍戏。”

    “这看起来男女不分的你也请？”

    “害，谁让人家火呢！挣钱嘛，不丢人！”

    他虽然嘴上说的轻松，但明显面生苦涩，他又接着说道。

    “我前一阵子拍了个都是实力派演员的戏，彻底扑街，连水花都没有，这不得不找顶流来镇镇场子。

    只能说，现在的观众就好这口吧……”

    两人相视一笑，更是有无形的苦涩弥漫。

    “对了，说到这了，我正好有个角色还没有定下来，你来客串一下！”

    林震眼神火热，张元觉得自己说个“不”字，就会被他眼神里的火吞噬。

    “这，我也不是不给你面子，只是我实在是也没演过戏，别给你搞砸了！”

    张元自觉无法胜任，只得顶着那炽热的目光委婉的拒绝了林震。

    “有打戏！其他人可演不好！你要是不来演，可能效果更差！”

    他说的义正严词，搞得张元也无法拒绝，他本想推脱一番，但是林震接着说道。

    “这个角色就是为你量身打造，非你莫属！”

    “好吧……”

    张元也不好再拒绝，只得答应下来。

    “正好现在我也闲着，走，我带你对对戏。”

    “这不好吧，你这边还没处理完。”

    张元内心大叫“我要休息！”，可是现实永远不遂人意，自己也就休息了一天不到，这又有了新的工作，让他头疼不已，只得想办法拒绝林震。

    “这可都是小事，那帮家伙再处理不好，就可以辞了，我们公司不养闲人。”

    看着林震一副你不来，我就把他们无关人士全部牵扯进来的样子，张元也只好默默的跟在他的身后。

    去往片场的路上，林震一直在给他说一些工作上的琐事，张元也不好打断，只得听了一路，嗯嗯啊啊的敷衍着。

    “奔波劳累就是我的宿命，我了解。”

    张元认清了现实，强行打起了精神，和他一起来到了片场。

    “嘿嘿，不聊工作了，看你也不大感兴趣！”

    “是，你看出来我不感兴趣，还跟老子聊了一路！”

    张元本来收敛的怒火，被他这句话瞬间勾起。

    “嘿嘿，这件事待会儿再说，我给你介绍下。”

    林震拉来了一位身穿国术服装的中年人，那人眼神凌厉，身形挺拔，一看就是练家子。

    “这位是我们片场的武术指导，圈子里的人都叫他武导，这位年轻人就是我新招来的‘张元’角色的扮演者，你就叫他张元好了。”

    “你好，武导。”

    张元和气的和那位武导打着招呼，可是他却上下打量着张元，眼神里充满了不信任。

    “林震！我和你说过，张元这个角色是需要真枪实干的！他这一看也是个小鲜肉，你确认他能行？”

    武导先前见过太多要自己上打戏的小鲜肉，不仅底子不好，还特别矫情，让他特别反感。

    尤其是一次片场的打戏，一个小鲜肉非要自己上，结果擦破点皮，竟然哭天喊地的要上医院，让他极为无语。

    张元虽然肉体强健，但是穿上衣服看起来并没有什么肌肉感，再加上长相被误认为是小鲜肉了。

    “那我们打一场练练吧。”

