    那段时间是周卓最烦的时候，不过后来就再也没有见到过这个魔族，也不知道到底是因为什么。

    “这是......怎么一回事？”

    周卓心中也充满了疑惑。

    因为这个魔族也是全身都是皮包骨，显然是被什么将身上的精气都给吸收了。

    不过奇怪的是，明明他们两个都发现彼此了，周卓认出来这个魔族，但是这个魔族却并没有认出来周卓，而是在地上捡起尸体在不断的啃食着尸体，看上去很是恐怖。

    周卓也是没有再去理会他了，而是继续前行。

    但是周卓没有注意到的是，那道黑影却在此刻，突然转过身，用一双血红色的眼睛盯住了周卓，那样子就好像在注视着自己的猎物，而且还是一只即将成为自己食物的猎物。

    “不对！”

    这时周卓突然感觉到了一丝不对劲的地方，因为自从刚才看到这道黑影的第一眼起，周卓心中就隐约感觉到一种不祥的预感。

    周卓心中的直觉告诉自己，自己好像陷入了危险中。

    但是周卓又说不出个所以然来。

    “该死，为什么我的直觉会告诉我危险，可是我又想不起来到底是谁在对付我？”

    周卓心中也是非常的疑惑。

    上一世周卓就是凭借自己的直觉，躲避了很多的危险。

    就在周卓还在察觉四周的时候，那个魔族直接瞬身来到了周卓的身后。

    “生灵之盾”

    周卓一声低喝，随后身上的生灵之盾顿时浮现在自己的身后，挡住了背后袭来的攻击。

    但是，周卓的生灵之盾仅仅是抵挡了一下，便破碎掉了，那道魔族的一拳落在了周卓的胸膛上。

    砰的一声。

    周卓的身体直接被轰飞了出去，狠狠的撞击在了一块巨石之上。

    “噗”

    周卓猛的吐出一口鲜血，整个人也是趴在了巨石之上。

    “这个人类居然挡住了我的攻击，而且还是用身体硬生生的扛下了我的这一拳。”

    那道魔族看着被轰飞的周卓，眼眸中露出了诧异的神情，随后又笑了笑：“真是有意思的小家伙，看来我还是小瞧你了啊。”

    魔族的语气十分的轻佻，好似在调戏一般。

    听到这话，周卓的心中也是一阵恼怒，随后又是猛然的抬起头来，一声冷哼。

    “你不认识我？”

    “我什么要认识你？”

    “你是谁？”

    “我是谁？我也不知道我是谁。”

    “我只知道，谁入侵这里，我就会将其灭杀。”

    “你就留下来陪我吧。”

    那个魔族身上的气息开始攀升起来，不仅是拥有魔气，还拥有一些别的气息。

    这种气息很古怪，哪怕是在自己的前世也都没有见到过。

    “哼，既然如此，那我就先送你上西天吧。”

    说着，周卓便朝着那名魔族冲了过去。

    这名魔族也是不甘示弱，也朝着周卓冲了过去。

    周卓一边朝着对方冲过去，一边释放出生灵之盾保护住了自己的身体。

    “轰隆！”

    就在周卓距离对方还有百米左右的距离之时，那名魔族的拳头已经砸到了周卓的身上，一拳砸在生灵之盾上，顿时生灵之盾直接爆炸开来。

    生灵之盾再度被砸的粉碎之后，周卓整个人也被震退了数步，随后便又重新站了起来。

    周卓也是没有想到对方的力量竟然如此强悍，自己这么高的顶级居然根本不是对手。

    但是现在的周卓也顾不得许多了，只能尽快的解决这名魔族了，不然等待着他的肯定会是死亡。

    周卓一边想着，一边又朝着那名魔族冲了过去。

    那名魔族也是一脸嘲讽的笑容，他也同样是不屑于和周卓交手。

    两人很快就缠斗在了一起，但是那名魔族明显比周卓厉害很多，周卓根本不是这个魔族的对手。

    周卓一招一式都是非常的拙劣，完全不是对手。

    “嘭！”

    周卓被对方的拳头打中，又一次倒飞出去，撞碎了不少的岩石，然后跌落到了地上，周卓也受了一点伤。

    这次的交战，周卓的伤势并没有那么严重。

    周卓从地面上爬起来后，便又朝着那名魔族冲了过去。

    那名魔族再次迎了上来，两人再度激烈的碰撞了起来。

    “生灵之盾”“极寒风暴”二大绝招周卓都使用出来了，才将局势缓缓的扭转了过来。

    “没想到嘛，居然可以抵挡住我的攻击，那这样呢？”

    只见下方只巨猿的干尸也迅速的移动到了周卓的身后。

    这到底是什么啊。

    周卓的内心也忍不住的叫了起来。

    但是现在的周卓却已经顾不得想其他东西了，现在最紧要的是应对眼前的情况。

    周卓再一次的使用生灵之盾抵御对方的进攻。

    周卓发现自己根本就看不到对面的血条，甚至连自己有多少的血量都看不到了。

    恐怕如果在这里被杀死之后就是真的死亡了。

    一想到这里周卓也是不得不认真起来。

    “吼！”

    周卓怒吼一声，再一次的使用出了一个绝技。

    “生灵之刃！”

    周卓的身体周围立刻凝聚出一道刀芒，而这一次的攻击也比刚才更加强横，周卓这一次是真的拼命了，这一下周卓已经把最强的攻击用上了。

    周卓的身影迅速的变幻，一瞬间便出现在了那名魔族的面前，手中的长剑也是直刺而去。

    但是那名魔族的反应却是十分敏捷。

    只见这名魔族的身体直接朝着旁边闪躲了过去，同时手中的匕首也直接朝着周卓的胸口划去。

    周卓一惊，想要收手已经晚了，只见匕首划过自己的肩膀，一道血箭喷洒了出来。

    而周卓也是感觉到了一阵疼痛。

    就在周卓刚感到疼痛的时候，身后的巨猿也是从后面偷袭将周卓击飞。

    “轰隆！”

    周卓的身体重重的摔倒在了地上，一路滑行了出去。

    但是周卓并没有马上死亡，而是在倒飞的过程中，身上开始散发出淡绿色的光泽，而周卓原本已经受了伤的胸口，也开始迅速的愈合着。

    看到这幕，这名魔族也是微微的有些惊讶，他也没有想到，周卓在这种情况下还能活下来。

    但是很快，他便恢复了平静。

