    “啪——”

    刹那之间，电灯熄灭了。

    阴风阵阵，一股仿佛来自幽冥的寒意袭来，刺骨冰冷，仿佛要将楚枫的灵魂都冻结一般。

    走廊上，站着四个诡异的“人”。

    他们高大无比，身长约两米多，以致于只差一小段距离，头都能碰到天花板了。而年仅七岁的楚枫，大概只有他们的腰那么高。

    四个“人”身穿看不出朝代的古时丧服，原本白色的衣物，早已严重变色发黄。褴褛残破，满是尘埃，透着沧桑的岁月气息。

    他们在室内还撑着油纸伞，伞面满是尘埃与点点凝固干涸的泥块，且多处破损，有着破洞和划烂般的痕迹。

    农村民间流传一个禁忌，就是室内不能打伞，阴气重容易招鬼。

    楚枫更是看到，在长长的丧服之下，他们还穿着厚实的高木屐。

    值得一提的是，木屐并非岛国发明的东西。它起源于中国，是隋唐以前、特别是汉朝时期的常见服饰，属于汉服足衣的一种，是最古老的足衣。

    所以先前他所听到的脚步声，的确并非马蹄声或者牛蹄声。

    只是他们从地府越界而来，上不能接青天，所以要打伞；下不能接地气，所以要穿高木屐。

    来者虽并非牛头马面，可比起这两者……却更加可怕。

    牛头马面虽然广为人知，但说白了也就是两个差役，替判官办事的下属。

    而眼下在楚枫面前的，就是四尊地府判官。

    这他妈是什么概念？罚恶司钟馗、赏善司魏征、黑无常范无救、白无常谢必安……这些耳熟能详的大佬，皆是地府判官！

    楚枫见得四个判官的瞬间，他们也在伞下齐刷刷地转过头，与他目光交汇。

    他们的眼眸灰暗空洞，看不到丝毫情绪波动，只有纯粹绝对的死寂与枯败。

    这一刻，楚枫几乎窒息，感受到了一种无可抗拒、源自灵魂的战栗恐惧感。

    我叼尼玛的，不用再怀疑了，就是冲着我来的！

    “砰！”

    楚枫反手摔上房门，肾上腺素极速分泌，心头狂跳不止。

    驱鬼符？真就驱你妈个鬼啊！

    我就拿钟馗创造的符咒，去怼和他同级别的地府判官？开什么阴间玩笑？

    “老子到底犯了多大的事，要四个判官来勾我的魂？”楚枫咬牙切齿地想着，简直想问候弗莱迪的祖宗十八代。

    虽然就凭弗莱迪的本事，即便再来一百个，也不足以在梦境中创造出这四尊判官。可要是没有这货的作死行为，哪会发生如此离谱的事情？

    等等——

    楚枫见得床上一个贴有符纸的稻草人，顿时面露惊异之色。

    符纸上写着他的生辰八字，字迹清秀娟丽，隐约透着一种道法自然的气韵。

    还不等楚枫想明白究竟怎么回事，四尊判官已经穿透房门和墙壁，进入室内。

    悄无声息，宛如不具备实体一般。中间那尊手握判官笔的存在，甚至以虚化的形态穿过了楚枫。

    这一瞬，楚枫只觉浑身格外寒冷，出了一身冷汗，感到难以言喻的虚弱感，好似浑身的力量都被抽空了。

    当判官进入房间的一刹，稻草人身上的符纸便明亮起来，上面的字迹熠熠生辉，散发着柔和的月白色华光。

    四个判官就像是看不到楚枫一般，齐刷刷地将目光投向床头的稻草人。

    楚枫死死盯着这一幕，联想到之前发生的一切，心头已然有了个震惊的猜想。

    而倘若他能见得判官的眼眸，便会发觉在他们的眼瞳中，倒映的景象并非一个二三十厘米长的稻草人。

    而是躺在床上的楚枫。

    “哗啦啦——”

    一个判官抬起右手，缠绕在手臂上的铁索便化为乌光迸射而出，像蛇一般将稻草人缠住。

    “砰！”

    在楚枫看来，稻草人瞬间被一股无形的力量所摧毁，炸成了漫天草屑。

    而在四个判官眼中，却是勾出了楚枫半透明的生魂，并瞬间将其毁灭，徒留一具了无生机的躯壳。

    楚枫静静地看着这一幕，内心已然掀起了惊涛骇浪，可面上看去却极为镇定冷静，未曾发出半点动静。

    自始至终，四个判官都保持着绝对的沉默，透着一股平静却肃杀至极的气息。做完这一切后，便仿佛遁地一般身形穿透地板，不知所踪。

    直到这一刻，电灯才重新亮了起来，电视里也传出了广告的声音：“哪里不会点哪里，妈妈再也不用担心我的学习了……”

    从黑暗到光明，从死寂到喧嚣。那种强烈且阴冷的死亡压迫感，也在瞬间消失无踪。

    楚枫只觉像是从阴曹地府走了一遭，又重新回到了阳间。

    他浑身都被冷汗浸透，呼吸颇为急促，瘫坐在了地上。

    “弗莱迪，卧槽尼玛的，给老子滚出来！”楚枫实在忍不住了，直接爆粗。

    没有动静，电视里已经开始播放起了83版的《射雕英雄传》。

    大概弗莱迪是被吓破胆了。

    楚枫一阵无语，对着电视比了个中指。

    直到此时，弗莱迪才从电视屏幕伸出戴着礼帽的头。确认判官已经走了，这才全身都钻了出来。

    “啪！”

    楚枫将一张驱鬼符拍在他的后背，顿时让其“嗤嗤”冒着青烟，发出凄厉的鬼叫声。

    “住手！王八蛋，真要打下去就是两败俱伤，谁也别想活！”弗莱迪愤怒地咆哮出声，拉开了和他的距离。

    果然，自己留存着二三十点精神属性，弗莱迪也同样还保留着一定的力量。

    “说说看吧，到底怎么回事？”楚枫冷笑道。

    “我也不知道太多，但你有问题。”弗莱迪咬牙切齿地开口，习惯性摩擦了两下利爪，“有踏马的大问题！”

    什么叫我有踏马的大问题？

    “我劝你给爷好好说话。”楚枫抽出了第二张驱鬼符。

    弗莱迪的神色阴晴不定，但却没有和他翻脸：“你关于前世在地球的记忆出了问题，和真实经历有很大的出入。我在你的记忆中没有看到任何超自然现象，但等到这个梦境构建完毕，你潜藏的真实记忆恢复了。”

    楚枫皱起了眉头，心情一度十分复杂。

    所以……

    前世真的有四尊判官想整死我，老子还真在他们手中活了下来？

