    浩荡佛光闪烁，金色火焰燃烧！

    陈休屹立于大地之上，面容平静。

    恍惚之间，吴家少年的心中有些莫名感觉：似乎那“修罗雷刀”才是真正的佛门中人！！

    “不可能，不可能！”

    玄空颤抖着开口，他实在无法忍受这个事实。

    “唯有潜心向佛者，心有佛念者, 如来佛子者，方有资格领悟这般佛门无上罡气。你这般杀人如麻的魔道妖邪，怎么可能领悟如此佛门之法？”

    玄空的瞳孔之中布满血色，有些癫狂。

    “呵，可笑。”

    陈休冷声开口，目光淡然：“无论佛法, 还是道术, 皆不过杀人之术。既然如此，那没什么区别！休怎么学不了？”

    言语间，他露出一抹冷笑：“更何况，既然你佛门圣意崇高，自诩普渡世人！那创立如此武道神通，为的又是什么？争强夺利，还是杀人放火？”

    玄空咬着牙齿，低吼道：“你这般妖魔邪道，怎知佛门中意？”

    陈休冷笑一声着开口：“那我告诉你吧！佛门之间，曾有五戒十善！十善者，是为不杀生、不偷窃、不邪淫、不妄语、不两舌、不恶口、不绮语、不贪欲、不嗔恚、不邪见！”

    说着，他双手微合，目光森然：“尔等所谓的佛门净土，所谓降妖除魔者，即为杀伐，犯了杀生之罪；心生嗔怒，曾有佛道之争者，即为嗔怒, 犯了那嗔恚之罪！”

    一字一句，落在那玄空的耳畔如同雷霆！

    “这，这不是真的......”

    玄空有些不知所措地呢喃着，他不知如何反驳。

    因为所言，句句属实！

    “我曾听闻，佛门圣地是以琉璃为砖，白玉为瓦！如此奢靡，还有几人记得，昔日达摩祖师一席白衫，普渡世人之举？又有几人记得，曾经的八戒之一，便是那无求安，不奢靡！”

    陈休咧嘴一笑：“佛宗圣地，都是如此虚伪作假。那佛宗的武学，我辈外人修行，又有何妨？”

    玄空浑身颤抖，不知如何辩驳。

    “邪魔外道，居然空口瞒言，侮辱我佛！今日，哪怕竭尽全力，我要你死！”

    玄空大吼一声，双手作莲花宝印，浑身罡气燃烧。

    陈休眼眸微凝。

    这一刻，玄空无论是罡气，还是气血都颇有几分燃烧之状！

    手中的那杆降魔杵之间，一切华光尽数消散，似是渡入了体魄之间！

    浑身上下，有着宝光闪烁，一如那神话中的金刚一般！

    真身好似化作一轮煌煌大日在眼前绽放，狂猛的血气扑面而至！

    灼热似熔岩！

    无尽的金芒涌动于他的掌心，浩瀚庞大！

    五指张合之间，有着近乎那龙吟虎啸之声！这是天地之息涌入时，为罡气与无上的力量融合之声！

    嗡——

    嗡——！

    低沉的声音，自他的丹田之中响起。

    玄空的肉身之中，这一刻竟然爆发出如黄钟大吕般的炸响！那是经络、血气，以及骨肉间的碰撞！

    在陈休的肉眼之中，玄空似是纯金铸就，那只手仿佛之间似乎有着山岳之大！

    一手垂天之时，陈休的心间甚至有着几分天地皆被包容之意

    佛门第一掌法！

    须弥山掌！

    传说中，这一掌如芥子纳须弥，藏力于虚！

    只要处于掌势可以影响的范围内，不会因为距离远近而削弱威力，同时有着无穷大力加持！

    练到极处，当真能于自身掌势芥子中衍化须陀，甚至也能一掌化为十方山岳！

    传闻之中，佛祖曾以此掌衍化世界，镇压无上大妖！

    这是陈休于那卷玉册之间所得到的消息。

    “佛门第一掌，须弥山掌。难怪那么多人想要拜入佛门，确实厉害。”

    陈休赞叹一句，五指缓缓攥紧。

    双手微拢，闪烁狂暴的雷霆，金色的火焰同时爆发！

    “秘法——无量天尊如来！！”

    陈休低吼一声，双眸微微泛光！

    脚下有金色的火焰燃起，如同飓风旋涡一般笼罩了他，

    绚烂如燃烧火焰的佛门罡气，彻底涌入他的体魄之中，周身佛光闪烁。

    一股纯粹霸道之气席卷天际。

    微微高大了几分，近乎沸腾的金色罡气于他的周身，化作了暗金色的斑痕。

    苍天之上，有轰天雷霆落下！

    无数的雷光自七窍之间喷涌而出，长发似是化作了雷蛇。

    身体似乎粗犷了几分，近乎实质化的雷光落于周身，化作了那如符箓一般的痕迹。

    雷霆萦绕，犹如符箓化甲胄：金光闪烁，仿佛佛光凝为金身！

    滚滚血气如长河一般涌出，化作一道巨大的苍龙之意。

    霸道，凶悍，刚猛的气息瞬间爆发！

    这是陈休修行《紫法大法》后，领悟的新招数！

    将苍天神雷、以及大日如来无量神罡同时爆发，涌入体内！

    同时近乎疯狂调用无尽的血气！

    此刻的他，是从未有过的巅峰状态！

    陈休右手抬起，金身萦绕着雷光，由印化为拳！

    “不死七幻，第三式！”

    “阎罗殿里判阴阳！”

    陈休一拳轰出，双色交织的拳头如流星砸落！！

    这一拳，刚猛无比！

    笔直无前，纯粹而刚！

    一拳轰出，空气之间有无尽轰鸣之声作响！！

    轰！

    拳掌于轰然之间碰撞。

    小院之间，似时有着猛虎咆哮巨龙怒吼，嘹亮的炸裂声近乎响彻大半个街道。

    “打雷了吗？”

    说书先生缓缓抬头，眼中有着几分怪异。

    这一刻，小院之间，似是有着层层涟漪泛起。

    伴随着恐怖霸道的罡气冲撞，当即入那水面起波涛，江河浪翻涌！

    这座小院，彻底崩塌，漫天的碎屑席卷向远方。

    吴家少年已然后退到了数十丈之外，但依旧能够感受到那恐怖的飓风！

    席卷之间，无论是青石地面，还是高大的古木，皆是轰然破碎！

    风浪吹卷，席地而起。

    那远处的小院之间，已然是尘土漫天，恰似那传说之间，大妖出行时的妖风！

    “怎么可能？”

    玄空的眼眶之间，甚至有着血迹滴落！

    他燃烧性命，甚至吞噬了那杆降魔杵的力量，居然还是拿不下这小子！

    这一刻，他忽地看见陈休的嘴角，居然露出了笑容。

    怎么会？

    在玄空的眸间，陈休的另一只中，是一截闪闪发光的敦厚圆筒！

    一心二用？

    玄空愣住了。

    他完全没有料到，居然还有这一手！

    “啪嗒——”

    机扩声响起。

    圆筒之间，瞬间有着万千光影爆发，如那孔雀开屏一般！

    孔雀翎，陈休手中最后的暗器！

    专杀一人之器！

