    对于古昊的举动，不仅道九言不知道，哪怕是子易也不知道。

    此刻，道九言正盘坐在龙城外的大山山脉之中，周身无穷的力量在不停地涌动着。

    此刻的他，力量缓缓地提升着。

    轰！

    一声轰鸣声响起，道九言猛然睁开眼睛，眼中露出惊喜之色，“没想到又突破了一层，九星大能后期境界，还真是令人惊喜呀！”

    轰隆隆！

    伴随着浩瀚的声音从体响起，九星大能后期的力量爆发出来。

    这一刻，他周身的虚空炸裂，滔天的气息不断地向四处扩散而去。

    哪怕是有阵法遮掩，也还是传了出来。

    哪怕是身处龙城的众人，都感应到道九言所爆发出来的气息。

    “帝神又突破了！”

    “帝神的境界又提升了，我们要更加努力了！”

    这样的话，几乎是从每一个龙城之人的嘴里说出来。

    他们的目光纷纷看向城外，脸上满是坚定之色。

    呛！

    就在这时候，一声惊天动地的剑吟声，骤然响起。

    所有人心神一震，脸上露出不可思议之色，“不会吧……”

    众人纷纷冲上龙城的城墙，向外看去，只见剑光照耀着整个秘境世界，仿佛是一轮明白一般地冉冉升起。

    目标正是虚空之上。

    在那里，是一道无尽的封印。

    轰！

    在浩瀚无比的剑气斩在虚空之中，使得整个虚空突兀地出现一层金色的封印。

    这一刻，哪怕是实力最为低下的人抬头也能到，那是一层薄薄的金色封印，正在与剑气对峙着。

    “怎么会有一道封印？这是怎么回事？”

    众人看去，眼中满是震惊之色。

    他们发现剑气与封印对峙着，似乎无法将之斩破的样子，不由地叹息出声。

    “怎么会这样？”

    就在这时，一道淡然的声音传入到子易的脸上，使得他神色大变，“难道连他都没有办法吗？”

    子易猛然闪身出现在龙城外的虚空上。

    “该死，这群外来者，他们到底是如何进来的！”

    子易无比愤怒。

    此时，道九言的身形冉冉升起，他手持轩辕剑，神光璀璨。

    “斩！”

    刹那间，一道滔天的剑气斩入虚空中的封印。

    使得原本还与之前那道剑气对峙的封印，直接被这一剑斩碎。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，虚空封印就好像是镜面一般的破碎开来，金色的封印，以道九言这一剑的力量斩过，瞬间被斩碎开来。

    而后，炸死开来。

    “太好了！”

    秘境之内，所有人全都露出惊喜之色。

    哪怕是子易也是如此。

    然而，下一刻，他的神色突然变了。

    嗡……

    只见虚空中，伴随着一声轰鸣声响起，那无数道流光，全都被撞碎，一重接着一重，更加可怕的封印再次浮现出来。

    而且，远远看去，竟然不止一重，到底有多少重，数也数不清。

    “这……”

    道九言的脸色就变了。

    “封印竟然不止一重！”

    “没想到那个家伙，竟然偷偷地布置了这么多的封印，看来他是怕本帝逃掉呀！”

    高空之中，道九言凌空而立，眼神中露出惊骇之色。

    哪怕是他，也被这突如其来的变化给惊呆了。

    这一剑，斩破了的是最外层的封印，也使得其他的封印全都暴露出来。

    千层万叠，数之不尽的封印，就在眼前。

    可以说，整个秘境世界都被那个老九给封印了。

    “还是小看他了！”

    能够在无声无息中，布置下如此强大的封印，直到自己突破后才发现，可见对方在阵法上成就，是无比强大的。

    “不过……”

    道九言眼中寒光闪过，“就算是这样又如何？本帝若是想离开，无人能够抵挡。但是，这一次本帝改变主意了！”

    “九怪是吗？既然你们自己找死，那么，本帝会让你后悔布置下如此多的封印！”

    顿时一股浩瀚的气息爆发出来。

    这一刻的道九言，目光看向四周虚空，所过之处，虚空中的一切，全都被他看得一清二楚。

    与此同时，一道道非常隐蔽的流光，正在整个秘境世界中查找着。

    所过之处，宛若威风拂过一般，没有放过一丝之地。

    特别是龙城所处的范围之内，更是没有丝毫的遗漏。

    “原来他曾经躲在那里！”

    身处于虚空中的道九言，身形一闪，瞬间就出现在一个破旧的宫殿之内。

    只是而后光芒一闪而过，这里只是有老九留下的痕迹罢了，真正的老九，早已经不在。

    “竟然离开了！”

    道九言的眼中寒芒闪过。

    “九言！”

    这时，龙思雁突然闪身出现在道九言面前，脸上露出淡淡的笑容。

    “姐！”

    道九言很是震惊，随即问道：“你怎么回来了？”

    “在世俗界呆着没有任何意思了，所以就过来了！”龙思雁微微一笑。

    至于真正原因，只有她自己心里清楚。

    “你在干什么？”龙思雁疑惑地问道。

    “有外来者入侵，是冲着我来的，如今已经将整个秘境世界给封印了！”

    道九言轻声说道：“不过没有关系，他既然这么做，那就还会回来！”

    “外来者……”

    龙思雁的目光缩了起来，眼中露出震惊之色，“什么是外来者？”

    她自然明白外来者是什么意思。

    只是她不想在道九言的面前表现出来罢了。

    这次回去，她要去面对很多事情，而这些事情，她绝不会允许道九言知道。

    “嗯，是创世世界之中的人……”

    道九言将他所知道的情况，如实的告诉了龙思雁。

    “这么说，那个什么九怪的老九，是冲着你的雷霆本源之力来的？”龙思雁的脸上露出震惊之色。

    “是的！”

    道九言微微一笑，抬手在龙思雁的身上轻轻地拍了一下，一道力量无声无息地钻入她的体内。

    哪怕是龙思雁也没有察觉出来。

    “姐，你放心吧，不管对方是谁，我都不会放过他们的！”道九言微笑地看着龙思雁。

    龙思雁点了点头，“我知道了，走吧，跟我回去！”

    “好，我们回去，等着他们到来！”

    道九言点了点头，随即二人闪身离开，下一秒返回了龙城上空。

