
　　“我不能来喔！”

　　似是有些不开心的嘀咕一句，白川绫抬起头不满的瞥了嘉神奈一眼，但很快就反应过来什么似的，迅速将目光落在浅仓美织身上。

　　面对她温柔笑容，原本还有些僵硬的神情立马消失，就像是没有丝毫感觉般，用相当轻松的语态询问。

　　“不过你倒是挺会给我惊喜。”

　　“这位是...”

　　能来倒是能来，但你们几个突然凑到一起，我的压力真的会好大啊。

　　并且什么叫做给你惊喜。

　　美织姐跟你有半毛钱关系？

　　嘉神奈内心忍不住疯狂吐槽。

　　不过表面倒是没有任何反应，很自然的展开介绍。

　　“啊～我来带你们认识一下。”

　　“这位是著名的插画师浅仓美织，至于这位则是被誉为天才作家少女的白川绫...笔名是浅羽清子。”

　　熟悉的白天鹅般骄傲神情并没有出现。

　　随着嘉神奈介绍完，罕见的白川绫并没有露出得意表情。

　　反而惊讶的看了对方一眼，显然感到有些意外。

　　“你就是浅仓老师？”

　　白川绫跟浅仓美织以前当然没有见过面。

　　然而作为轻小说作家，一些著名的插画师。

　　白川绫当然也是有所了解。

　　在这种情况下...

　　插画师界的大神级插画师，本名与笔名皆相同的浅仓美织，被她所认识还真不算什么比较奇怪的事。

　　“浅羽清子...”

　　“啊...是神奈上次在群里说过要打败的哪位天才少女作家吧？我也有听说过你哦，所以今天是来找神奈探讨轻小说上的问题？”

　　浅仓美织语气温柔的说道。

　　仿佛根本就无视了白川绫刚来时，那份颇有些不满的语气。

　　“群里？“

　　问题少女扬了扬雪白的下巴。

　　目光跟嘉神奈与之交错，稍显有些疑惑。

　　“我们作家的LINE群而已，说起来你今天找我到底什么事？”

　　嘉神奈直接忽略了这个细节，反正也不什么重要的事。

　　倒是对这个问题少女今天过来的目的感到格外好奇。

　　昨天的时候，在结束话题之前对方忽然问自己在不在家。

　　但没想到居然是考虑着今天过来。

　　可对于上门原因，嘉神奈一时半会当然也猜不出来。

　　既然如此...

　　反正当事人在这，还是直接问她比较好。

　　“嗯哼~”

　　目光悠悠的在两人身上一扫而过。

　　白川绫恢复了笑容，慢悠悠的解释。

　　“当然是为了理绘同学而来。”

　　“毕竟昨天你不是说理绘同学生病，既然如此作为部长，探望社团成员那也是理所当然的事吧？”

　　这种事情发生在其他社团里还算比较正常。

　　但这种话从你嘴里说出来，为什么我就感觉稍微有点奇怪？

　　“对了。”

　　还没嘉神奈的念头来得及落下。

　　像是有些意味深长般，白川绫目光悠悠扫了两人一眼。

　　继而一展笑颜忽然问道：“没想到浅仓老师也会在这，说起来两人是什么关系...难道是男女朋友，在同居吗？”

　　“啊...不是这样哦。”

　　嘉神奈还没来得及开口反驳。

　　身旁，听见这话的浅仓美织已经保持微笑的摇起头来。

　　温柔脸庞让与之对视的任何人都无法产生半点脾气。

　　“我跟神奈只是朋友而已，以前他帮了我不少...倒是浅羽老师，你好像很在于神奈，难道说你喜欢他？”

　　寂静...

　　现场骤然陷入死一般的寂静。

　　听见浅仓美织话音落下，嘉神奈迅速把没说出口的内容吞了回去。

　　目光悄悄瞥向不远处的白川绫。

　　然后，在他的视线里。

　　骄傲宛如白天鹅般的问题少女仿佛僵硬片刻。

　　接着迅速展出笑容，没有丝毫犹豫的回答。

　　“怎么可能。”

　　“说起来理绘同学是住在隔壁的对吧？”

　　“啊~那就好，否则由乃知道肯定会很伤心的。”

　　浅仓美织根本就无视了对方问题，像是自顾自的开口。

　　“由乃？”

　　原本已经转移目光的白川绫听见这话。

　　像是在忍耐着什么般，紧掐着自己的指甲稍微用了些力气。

　　然后慢悠悠转身用保持寻常的笑容询问。

　　“那是谁？”

　　“啊~是神奈的未婚妻哦。”

　　浅仓美织温柔笑着，就在话音落下瞬间。

　　在白川绫的目光里...

　　一道穿着浅薄睡衣的身影恰好从房间内跑了出来。

　　就像是在好奇什么，银色长发随着奔跑动作。

　　托在身后有些飘荡的感觉。

　　“前辈前辈~好像有听见你们叫我。”

　　银发，萝莉，睡衣！？？

　　盯着从身后匆匆跑出来的银发少女。

　　白川绫表情一僵，眼眸里骤然涌现出别样光芒。

　　就仿佛是察觉到什么要素般，用不可思议的目光朝着她看了过去。

　　“未...”

　　“未婚妻？”

　　如果说，原本对于浅仓美织说的任何内容。

　　白川绫还能保持着沉稳语气。

　　那么伴随着中野由乃出现瞬间，纵然以她的心境都不免有些动摇。

　　就似乎遭受了某种重创般，步伐都忍不住后退了一步。

　　这到底...

　　什么情况啊！

　　嘉神奈这个家伙居然有未婚妻？

　　如果仅仅只是听见传闻而已，白川绫倒不会有什么太多感觉。

　　毕竟这年头总不能别人说什么就信什么。

　　作为天才少女作家，白川绫还没天真到这个程度。

　　可是...

　　这种眼见为实的情况，就不得不让她感到相信了啊！

　　尤其这个银发少女，身上穿的还是睡衣。天籁小说网

　　再加上这家伙的家从玄关往里面看应该是一室居。

　　换句话说，也仅仅只有一个房间而已。

　　那...

　　你要说他们不是未婚妻。

　　哪怕白川绫，都不可能相信啊！

　　“是的，我的确是前辈的未婚妻！”

　　虽然不清楚到底发生了什么。

　　但对于这种话，中野由乃当然不会有任何犹豫。

　　直接一把抱住嘉神奈的胳膊，稚嫩可爱的脸颊露出非常开心的笑容。

　　诶嘿嘿...

　　居然刚见面就说我是前辈的未婚妻。

　　虽然不知道她是谁，但肯定是个好人就对了！

　　“你...”

　　这句话显然给白川绫造成了一记必杀。

　　她在中野由乃，怎么看都不像是满16岁的脸上仔细打量。

　　满脑子都是凌乱状态。

　　片刻后...

　　白川绫终究是深吸口气，目光悠悠落回嘉神奈的身上。

　　一时之间充满了看垃圾般的嫌弃。

　　“我去找理绘同学。”

　　说完，白川绫转身走向隔壁。

　　但在到达门前时仿佛想起什么。

　　稍微扭了扭脖子，露出一张充满冷漠的侧脸。

　　“原来你喜欢这种类型。”

　　“呸！”

　　“人渣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九十八章：呸，人渣！原来你喜欢这种类型？免费阅读。https://xs.23sk.com 