    三级县城增加的五座基础建筑当中，青楼和学院已经建好，只剩下钟鼓楼、文庙以及武庙三项建筑。

    需要说明的是，游戏中的青楼，属于文人雅士消遣娱乐之地。青楼女子，卖艺不卖身，都是一些歌妓或者舞妓之类称的清倌人。

    三级县城基础建筑，每张建筑图纸售价1ooo金币。因为市场已经取消图纸售卖功能，无奈之下，欧阳朔只能是邮寄给小姨林婧3ooo金币，请她代为购买，再重新邮寄给他，以节省1o%的交易税。

    基础建筑，已经不再成为制约领地展的瓶颈。

    欧阳朔在晋升领地的同时，也在时刻关注帝尘他们的动静。

    果不其然，也许是山海县的再次晋级，刺激到各大势力的话事者。当天下午，帝尘、春申君、战狼、风青阳、杀破军、雄霸以及飘零幻布联合公告，宣布邯郸盟、春秋盟以及铁血盟正式合并，组建炎黄盟。

    炎黄盟不再设立盟主，由七位成员共同决策。果如碔砆说的那样，他被彻底排除在炎黄盟之外。据悉，飘零幻如果不是因为雄霸的力挺，也属于被清除的对象。按那些老家伙的说法，必须保持联盟的纯粹性。

    炎黄盟再次越山海盟，再次成为中国区第一大联盟。相比游戏刚开始的邯郸六霸，炎黄盟的实力不减反增，气势汹汹。联盟名字，足以彰显各大势力的野心，那就是成为中国区领主玩家的旗标，想要再次领袖群伦。

    中国区再次迎来剧变，让很多玩家，尤其是领主玩家无所适从。

    百晓生就直言不讳地指出，炎黄盟的成立，意味着中国区权贵玩家和平民玩家两大群体开始走向分裂。作为双方代表，炎黄盟和山海盟注定是对手，双方将为争夺中国区的主导权，斗的你死我活。

    百晓生的观点，获得大部分玩家的认同。

    至于双方谁的实力更胜一筹，也是莫衷一是。整体实力上看，炎黄盟显然更胜一筹。但是山海县的存在，就是炎黄盟无法跨越的高山，足以抵消整体实力上的差距。移民之后，山海县的霸主地位，已经得到公认，无人可以越。

    接连两次战役，山海盟大胜，帝尘之流惨败，就是最好的佐证。尤其是在欧阳朔被敕封为廉州侯之后，他在玩家群体当中的威望，更是达到一个顶峰。

    平民玩家纷纷在国家频道留言，请求岂曰无衣站出来表态。欧阳朔自然不会回应这样的诉求，要争，光说有什么用，关键是怎么做。

    令欧阳朔没想到的是，炎黄盟刚一成立，就对山海盟难。

    凤囚凰在联盟频道焦急地说道：“无衣，家族开始向我逼宫，说要么退出山海盟加入炎黄盟，要求就让出领主职位，炎黄盟的幕后大佬都来了。”

    欧阳朔冷冷一笑，这群老家伙，真的以为在游戏中，还可以任由他们为所欲为吗？真是狂妄。“凤舞，不用担心，我马上传送到落凤县。”

    “好，我去传送阵等你。”凤囚凰松了一口气。

    落凤县，领主府议事厅。

    凤囚凰突然起身，“暂停一下，我先去接个人，再给你们答复。”

    “你要去接谁？”凤囚凰的哥哥凤天裂问道。

    凤囚凰没有理睬他，轻飘飘地说了一句：“岂曰无衣。”转身走出领主府。

    仿佛有一股魔力，岂曰无衣的名字一被提及，大厅瞬时一静。尤其是凤家的人，他们这才想到，凤囚凰身后站着这样一位靠山。

    “嘿，不就是一个毛头小子吗？看把你们吓的。”说话的是一位年近六旬的老头，穿着考究，脸色傲慢，他是杀破军的爷爷，刀爷。

    “能够取得这样的成绩，那位小娃娃应该有些本身才对。”帝尘的爷爷，现实中的巨擘，笑着说道，只是言语中，有一种天然的优越感。

    十分钟之后，欧阳朔跟在凤囚凰身后，走进议事厅。

    欧阳朔打量一下，现不仅各大势力的话事人都来了，小一辈的帝尘他们也都在，此刻正乖乖地站在自己长辈身后。

    如此大的阵仗，这帮人是不达目的不罢休啊。

    欧阳朔早已被熏陶出一股凛然气势，面对这些现实中的巨擘，一点儿也不心虚，非常平静地在凤囚凰身边坐下。

    《地球on1ine》本就是一个舞台，一个为平民玩家创造神话的舞台。王侯将相，宁有种乎？！地球已经成为过去，辉煌不再，在新的星球，新的世界，谁才是弄潮儿，还真不一定。

    “小子，你来在干什么？”刀爷先难。

    事实上，刀爷远没有表面上看起来如此鲁莽。他深知，自己这方要想站稳脚跟，就必须依附权贵。如今，正是他充当恶人的好机会，如何能够错过。

    欧阳朔目光一凝，看向凤囚凰，“这位是？”

    凤囚凰厌恶地看了对方一眼，说：“他是杀破军的爷爷，刀爷。”

    欧阳朔恍然，“刀爷是吧？不知道，你老人家来此，又是要干什么？我没记错的话，这里可不是刚刚晋升的修罗县。”

    “臭小子，嘴还挺硬。我们是来为凤家主持公道的，像你这样的闲杂人等，有什么资格出现在这里？”刀爷没想到欧阳朔完全无视他的身份，有些气愤。

    欧阳朔微微摇头，环视一周，对这些大佬说道：“于公，我是山海盟盟主，落凤县被人打上门，我这个盟主自然要出面主持公道。于私，凤舞是我朋友，她被人欺负，我更加不能袖手旁观。因此，我比在座的诸位，都更有资格出现在这里。你说呢，刀爷？”

    刀爷一滞，说不出话来。

    “岂曰无衣，这是我们家族内部之事，你一个外人，就不要插手。”凤家的人给刀爷解了围。

    “既然是家族内部之事，那他们是怎么一回事？”欧阳朔指着刀爷说道。

    “他们是我们凤家的朋友，自然可以出现在这。”

    凤囚凰看不下去，凛然说道：“无衣也是我的朋友。还有，既然你们已经逼迫我到这个地步，就证明根本就没有把我当成凤家的人。当着众位长辈的面，我凤舞正式宣布，从此以后，正式脱离凤家。我与凤家，再没有任何瓜葛。”

    “你，你这个逆子。”凤家老爷子气极。

    欧阳朔默然，凤囚凰的决绝，乎他的想象。也许，这位好强而又不被家族信任的女子，早就等着今天吧，主动跟欧阳朔接触，就是一步险棋。

    凤囚凰不理会对方的指责，继续说道：“还有，无衣可以全权代表我。”

    跟这群老家伙玩拉锯战，欧阳朔没有信心，他决定快刀斩乱麻，“我就挑明了说，落凤县既不可能脱离山海盟，凤舞也不会让出领主之位。不可否认，凤家以及其他家族，在落凤县的经营上是有过投入。无需赘言，你们需要什么补偿，才同意全部脱离落凤县？直接提出来吧，不用再绕圈子。”

    “年轻人，口气很大啊？”凤家老爷子怒气未消。

    欧阳朔摇摇头，“老爷子，现在不是意气之争。凤家的分裂，已成定局。说句不好听的话，如果凤舞不同意交出领主之位，我倒是想看看，你们能奈何。不要以为成立炎黄盟，就真的可以在中国区一手遮天。”

    “怎么？你是在跟我们叫板吗？”帝尘的爷爷忍不住出声。

    欧阳朔冷冷一笑，“我可以在牧野之战，让你们全军覆没一次，就可以让你们全军覆没两次。老爷子，这里可不是地球，一切靠实力说话。”

    “年轻人，说话要留点心，不要太狂妄，一次小胜说明不了任何问题。”帝尘的爷爷，对牧野之战的惨败自然窝火，这个时候却是不能服软。

    “说出你们的条件吧。”欧阳朔没有理会口舌之争。

    凤家老爷子跟其他人对视一眼，说道：“要我们离开，条件也很简单，只要一次性支付5oooo金币，用于我们重新建设一个领地即可。”

    欧阳朔摇头，还真是狮子大开口。“老爷子，我希望你们拿出诚意来。落凤县能有今日，最主要的还是凤舞的功劳。说句不好听的话，你们起的作用，不过是提供了一枚白银级建村令牌，我没有说错吧？”

    “你，一派胡言。”被欧阳朔揭短，凤家老爷子有些恼羞成怒。

    欧阳朔继续说道：“一口价，两万金币，多一分都没有。”

    凤家老爷子对这个报价，已是非常心动。事实上，各大势力已经为凤家准备好退路，承诺为凤家提供一枚黑铁级建村令牌。

    因此，凤家要再建一座领地，人是完全不缺的，缺的只是金钱，两万金币，足以支撑一个领地晋级到县城。

    “两万一千金币，而且必须一次性付清。”典型的斤斤计较。

    欧阳朔跟凤囚凰对视一眼，知道这已经是最好的结局，“成交，期款一万金币，等你们全部撤出之后，再支付剩下的资金。”

    “好！”(未完待续。)