    第517章诡异的父辈遗留问题

    关掉面板后，苏听鱼呆愣了几秒后，扭头对两人道：“我明天要出一趟远门，会尽量在20号的活动副本前赶回来。”

    “出远门？大佬，你是有什么事吗？”胖子疑惑地问道。

    苏听鱼随口编一个理由：“就是去见几个朋友……很快就会回来的。”

    “七七，你乖乖哒~”苏听鱼伸手揉了揉秦七的脑袋。

    秦七抿着唇：“……那，要快点回来。”

    “好呀~”苏听鱼笑嘻嘻的。

    “大鱼，20号的父亲节副本，我不想参加。”秦七低头看着怀里的小熊猫，手臂微微用力，把小熊猫抱得更紧了一些。

    “嗯？怎么啦？”苏听鱼眨巴着大眼睛问。

    怎么一个两个都不想参加父亲节副本？

    “大鱼，活动副本的特色，势必是跟节日有关的，父亲节副本……肯定离不开‘父亲’两字，我觉得……我参加不了……”秦七吞吞吐吐地说道。

    听完，苏听鱼微微一愣。

    对了。

    秦七的父亲……还有秦家那些复杂的家庭关系……

    秦七或许不恨自己的父亲，但绝对是对后者无感的。

    “那好吧，不参加就不参加，我们先预约拼车，等20号一起进普通副本呗~”苏听鱼安慰道。

    话说回来，苏听鱼也想起来……自己是个孤儿，“父亲”这种生物，对她来说很是陌生。

    “那现在就先预约吧！老板他是要参加活动副本还是一起拼车？”胖子很干脆地听从两人的计划。

    “对了，胖子，你怎么也不想参加？”苏听鱼玩味一问。

    其实，胖子经历了这么多副本，一次都没有挂过，除了有苏听鱼他们时不时的保护，胖子自身也是有着相应的实力的。

    毕竟，苏听鱼他们做不到时时刻刻都在保护胖子。

    胖子现在也不是新人小白了，完全可以自己独自参加副本。

    “大佬，父亲节这个……我也是有点陌生了。”胖子不好意思地挠挠头。

    苏听鱼微怔了下，下一秒想起胖子曾说过自己的父亲是去世了……

    啊这。

    苏听鱼突然感觉，他们几个凑在一块，还挺有缘分的。

    “咳咳，那好吧……”苏听鱼转移话题：“顾九也不参加这轮活动副本，你去跟齐不白说一声，如果顾九想一起的话，也邀请他拼车。”

    “好的，大佬。”胖子立马照办。

    先是用面板，去询问了齐不白。

    不到一分钟，就得到了齐不白的答复。

    【可以，爷会和一起进入副本】

    胖子：【齐特助，你要不要一起啊？】

    齐不白：【不了，这轮活动副本爷不参加，不代表刑不参加】

    胖子：【哦哦，了解！】

    齐不白：【你直接联系爷就行】

    胖子：【好的好的】

    得到准确的回复后，胖子大着胆子去拉顾起进之前创建的小群里面，然后立马改群名为——“三条大腿加挂件”。

    胖子：【欢迎老板进群~】

    胖子：【我这就发拼车邀请！】

    【玩家‘走南闯北’邀请您一起来拼车，发车时间:2021.6.20，9：00，请问您是否上车】

    苏听鱼点击确定。

    【玩家‘天使苏’拼车成功，当前车友数：4名，发车时间:2021.6.20，9：00】

    【平行乐园衷心的祝您拼车愉快，经历一段美妙的旅程，体验幸福人生】

    ?  ?啊这，月票似乎够加更要求了，找个机会加更~尽量这两天吧~

    ?  

    ????      

    (本章完)

