    ‘愉快’的玩耍了一番之后，林浅把两只精灵擦拭干净，然后抱着回到了客房。

    没有再继续玩闹，劳累了一天的一人二精灵很快就都进入了梦乡。

    连赫普是什么时候回来的，他们都不知道。

    这一觉，就睡到了第二天中午。

    慵懒的伸了个懒腰，林浅拿出手机洛托姆看了一眼时间，不由瞪圆了眼睛。

    “十一点半！？我昨天好像七点多的时候就睡下了……”

    这一觉，睡了足足十六个小时！

    炎兔儿和稚山雀都不在身边，八成是觅食去了。

    “昨天还真是累惨了。”

    看了一眼客房另一边的床铺，赫普早已不见踪影。

    换上一身运动服，林浅有些懒散的从床上爬起来，然后轻轻拍了拍脸颊。

    “打起精神来林浅！激动人心的精灵世界大冒险，就要开始了！”

    前往熟悉而又陌生的土地，邂逅未知的精灵。

    队伍里还能容纳四只精灵，林浅对于下一位新成员也是十分期待。

    来到客厅，意外的只有赫普一个人待在这里。

    “赫普！？我还以为你这个急性子早就跑了呢！”

    “我怕你不认识路啊！大哥、木兰博士、索尼娅他们都有事要忙，只好留下我在这里等你了。你先吃点东西吧，然后我带你去车站，咱们一起去机擎市。”

    “道馆挑战信已经到手了，接下来咱们要去参加道馆挑战赛的开幕仪式，时间是一周之后。也就是说咱们还有一周的时间用来训练精灵，提升自己。”

    “一周之后，我们就可以正式挑战道馆主啦！道馆挑战赛的第一位道馆主是草属性的馆主——，属性刚好被你的炎兔儿克制，林浅大概会很快通关第一个道馆吧？作为你的劲敌，我可不能落后太多！”

    依旧是老样子，林浅还没说什么，赫普已经自顾自的说了一大堆。

    “对了！这个给你！”

    说了半天，赫普才仿佛刚刚想到一般，取出一个带着红色X型条纹的白色腕带。

    “这个是……”

    “极巨腕带是吧？有了这个，我们就也可以使用极巨化了！”

    极巨腕带，加勒尔的特色道具，有些类似于阿罗拉地区的Z手环。

    不过Z招式只能使用一回合，游戏中的极巨化却能使用三回合，而且还能触发对应属性技能的‘场地技能’。

    比如提升火系技能威力并降低水系技能威力的大晴天，水属性技能的伤害提高50%、雷电、暴风的命中变为必中、火属性技能威力减弱等等效果的雨天，提升岩系宝可梦百分之五十特防的沙暴天气。

    当然，这种强大的招式不可能随意使用，而是必须在特定的‘能量点’才行，一般来说大部分的‘能量点’都是剧情中特定的比赛地点。

    除此之外，就是野外偶尔会出现的‘极具巢穴’当中了。

    “哎？林浅你知道极巨腕带？”

    “我当然知道！”

    “那你知道极巨腕带该怎么用吗？”

    林浅：……

    好吧，现实中不能直接选择‘极巨攻击’来使用极巨化。

    见林浅似乎有些蚌埠住了，赫普笑嘻嘻的给他说了一下极巨化的使用方式。

    其实也不需要训练家进行什么复杂操作，只要将精灵球扣在极巨腕带上持续数秒，就可以发动极巨化。

    学会了极巨化之后，林浅还真有一点心痒难耐的感觉。

    他确实有些好奇，现实中宝可梦发动极巨化的时候，会是怎样的一番场面。

    “不只极巨化，还有……超极巨化！”

    超极巨化，比极巨化更具有特色，且能让宝可梦释放出独有技能，比极巨化更胜一筹的强大形态。

    这是类似于maga进化，只有少部分精灵才能掌握的特殊形态。

    而作为加勒尔御三家的炎兔儿，恰好属于可以进行‘超极巨化’的精灵之一。

    只不过，想要激活‘超极巨’形态，还需要一种特殊道具——极巨汤。

    极巨汤则是加勒尔一个特殊地区‘凯之孤岛’的特产品。

    对于目前的林浅来说，想要弄到极巨汤，怕是有些难度。

    “说起来，铠岛那边还有一段剧情来着，而且通过铠岛的马师傅武馆试炼，还能获得一只二级神——武道熊师。”

    如果真要挑战丹帝的话，林浅觉得……这只二级神必不可少。

    “林浅你学会极巨化该怎么用了吗？咱们要不要找一个能进行极巨化的地方对战一下？”

    看了一眼赫普，林浅无奈的摇了摇头。

    他这边都已经在想冠军战的时候该用什么阵容了，赫普却还在想该如何熟悉极巨化。

    这就是眼界的差距啊！

    “回头击败了草系道馆主之后，咱们看看能不能借用一下人家的场地吧。”

    “耶！这一次我一定不会输的！论对极巨化的理解，我可不会输给任何人！”

    “呵呵。”

    斜了一眼身旁的元气少年，林浅直接走向了厨房。

    算了，这次先不打击这家伙，让他做一会梦，回头对战的时候再狠狠打醒他好了。

    没有亲手使用过极巨化，和对极巨化没有了解完全是两个概念。

    在厨房抓住两只肚子溜圆的小吃货，林浅简单的吃了一点东西之后，就和赫普离开了木兰博士的家。

    这一次，在前往木杆镇的路上，两人都没有再寻找野生精灵对战。

    专心赶路之下，原本两个多小时的路程，二人只走了一个多小时就结束了。

    直奔车站，他们很快就买好了前往机擎市的车票。

    路上，赫普开始搜索起旷野地带的资料。

    林浅则是闭目养神，旷野地带……当初在游戏中的时候，他逼着眼睛都能找到想要找的目的地，哪块区域分布着什么样的精灵更是早已烂熟于心。

    查资料？资料里面的东西，还未必有他知道的多！

    两个小时后，列车停靠。

    然而，赫普下车之后，却发现这里并非机擎市。

    很快，车站的广播发出通告——因为大群毛辨羊正在通过列车轨道，导致列车只能停靠在旷野地带的车站。

    “这……该说是天意吗？林浅！看样子我们命中注定要在旷野地带进行一番历练呢！”

    “旷野地带很~宽广！到处都是宝可梦！我们可以在这里打造最强的队伍，然后全力去面对道馆挑战赛！”

    “我知道我知道，不过千万记得——一周之内必须要赶到机擎市参加道馆挑战赛的开幕仪式。你可别学冠军，关键时刻迷路可就不好玩了。”

    “放心吧！我可不是大哥那个路痴！林浅，我先走一步啦！”

    “去吧，注意安全。等到了机擎市，咱们再对战一次。对了！记得不要再草率的收服宝可梦，既然收服了，那就对它们负起责任来。”

    赫普微微一怔，随后笑着对林浅竖起了大拇指。

    “放心，我会的。”

    “那么……约好了！下次对战，我一定会赢的！”

    “这句话我已经听的耳朵都快起茧子啦！”

    然而，在林浅吐槽的时候，赫普已经离开了车站。

    “这个元气笨蛋……”

