    二三五四月三十日

    望着正从舷窗慢慢掠过的那艘正在下沉中的日本鱼雷舰，看着倾斜甲板上东奔西跑如无头苍蝇般的日本水兵，蓝建枢对枪炮长点了点头。

    枪炮长刚刚放下电话，右舷两门双联37毫米射机炮立即突出四道长长地火舌，从日本鱼雷舰甲板上横扫而过，正在慌乱逃生的日本水兵顿时被打得肢裂骨碎，短短几分钟内的擦身时间，整个甲板都被染红了，残肢断臂顺着倾斜的甲板滚落水中，等到檀香山号离开后，海面上都仿佛被印上了一层血色。

    檀香山号上的海军学员们对已经被打得千疮百孔的鱼雷舰没兴趣，他们早已瞄准了那艘跑得最快的日本巡洋舰须磨号，和对手采用的燃煤锅炉和往复式蒸汽机相比，燃油锅炉和蒸汽轮机无论是加还是持续性，都远远过前者。

    虽然须磨号也能飙出二十二节的航，但日本国内冶金水平不到位，主轴只能持续半个时，如果半时内不减降温，那么就会因为过热而变形。

    须磨号舰长也知道这个事情，所以也学着和泉号一头扎入了散乱的船队中，不断进行战术机动，企图利用乱窜的商船阻挡追兵趁机逃脱。

    这一幕也让蓝建枢有些恼怒，虽然那些毫无还手之力的商船没有威胁，但除非是2oo毫米以上的重炮，要不然想打沉一艘近万吨的货轮，以檀香山号最大152毫米口径的舰炮，也需要足够的时间。

    “可以用鱼雷。”参谋提议道

    “鱼雷？”蓝建枢猛拍了一下大腿，对啊，新式的55o毫米鱼雷不是早安装嘛，而且这次出来测试鱼雷也是任务之一

    随着他的命令，早就被炮战yin*得浑身痒的鱼雷手迅解开了保险，转动鱼雷射架对准了目标，砰砰几声后，檀香山号右舷猛然喷出四枚巨大的鱼雷，鱼雷一入水，尾部立即激起一道长长的白色尾流，飞快向乱窜的货轮追去。

    “鱼雷”

    商船上的水手们看到洁白的鱼雷航迹，顿时吓得大喊大叫，但三十节的高，让只有十二三节船体庞大的货轮根本无法躲避，只能眼睁睁的看着鱼雷一头扎入船体。

    这场规模海战中最惊人的一幕终于出现了，只见其中一枚鱼雷撞上船体后，货轮水线下忽然暴起一团巨大的水球，猛烈地爆炸将这艘近七千吨的货轮从水面上高高抛起，接着又重重砸到水面上，船体出一阵嘎嘎的牙酸的响声后，猛地断裂成两截，顷刻间便消失在了水面上。

    这种威力？

    剩下的三艘日舰上水兵们目瞪口呆，军官们更是张口结舌浑身冒着冷汗，尤其是被追击的须磨号，甚至连继续闪避都忘记了，只顾着一个劲的加往前逃跑。

    可装备上的差距却让他们只能眼睁睁看着檀香山号一点点追进，半个时后当两舰平行后，须磨号的末日也终于到了。

    虽然檀香山号后面安装的是双联装13o毫米射炮，主炮口径并不统但这么近的距离，即使开炮的都是实习炮手，也可以轻而易举的打中对方。

    追击战仅仅过去五分钟，咆哮的152毫米舰炮就打穿了薄薄的装甲，使得须磨号一下子从二十节下降到了十节。

    没有悬念了

    失去了最宝贵的度后，三千米的距离上，即便是实习炮手们也可以轻松命中对方，前后主炮每分钟近五十炮弹，如暴风般横扫，直接削平了须磨号窄的上层建筑。

    这时一直托在最后的鳕鱼号也追了上来，两舰开始疯狂地向这艘日本自产的巡洋舰倾洒火力，不过无论是蓝建枢，还是后面的驱巡分队指挥官，或者更远的正在用无线电控制全局的季濡山，都没有阻止这种严重浪费炮弹的行为。

    随着哥萨克号两枚鱼雷将另一艘重伤的日本巡洋舰和泉号送入了海底，这场持续了一个时的追击战终于结束了，剩下那些最高航不过十二三节的日本货轮已经纷纷悬挂起了白旗，其中有两艘还出人意料的打开了通海阀自沉。

    “报告，击沉敌两艘巡洋舰，两艘驱逐舰，俘获三艘货轮，其余全部被哦摧毁。”

    “我舰哥萨克号轻伤，德拉季奇号损失一门副炮，其余各舰没有损失，也没有现日本落水人员。”参谋说完后，还加了一句。

    “这个混蛋，我看他是故意不救。”舰队参谋官点燃了一支香烟，笑骂道。

    “管他呢，反正最后也不能让他们活着。”枪炮参谋咂咂嘴听了半天响动，手痒难耐，凑到同伴身边抢来了一支烟，才得意的继续说道：“别忘了，咱们的火炮和蒸汽轮机还不能泄露。”

    “说的不错。”不等参谋们继续说话，季濡山就接过了话舌：“通知哥萨克号仔细的清理战场，别漏了一个人，结束后让鳕鱼号把货轮押送到琉球去，其余完成任务后立即前来回合。”

    讯参谋连忙去传达命令。

    “日本人真是一代不如一代了，竟然用商船来掩护军舰逃跑”看着来的详细战报，季濡山苦笑了一声，真是浪费了这次难得的指挥舰队的机会。

    “立刻把战果和交战情况回参谋部，重点描述一下轻巡装备了燃油锅炉和蒸汽轮机后的表现，也是该换换咱们这些老胳膊老腿了”

    参谋们那不知道季濡山的心思，纷纷哄笑起来，不过再看了三艘改装后的轻巡惊人的航表现后，他们也非常赞同指挥官的想法，就不知道参谋长和少爷怎么想了。

    西乡从道推开窗户，外面就是繁忙的横滨港湾，悬挂着各国国旗的货轮不仅没有给他任何兴奋感，反而让人感到了一丝忧心，原因就是刚刚收到的那份入港船只统计表

    原本按计划应该在这几天回来第一运输船队居然没有准时回来虽然横滨港依旧繁忙，各国运输船还时不时来往，但还是让人烦躁不安。

    他担心的不止是运输队的安全，更担心混在船队中那艘装载重要物资的货轮，那是横滨船厂目前最急需的东西，尤其是当眼角扫到远处两个船坞时，他心底更是没由来的冒起一股子不安和燥热。

    为了帝国，这一次大本营和天皇已经倾尽了全力，不仅订造了大量军舰，而且还从美国和其他国家以高价购买了十几艘他们刚下水的大型货轮，为的就是能支撑起帝国最重要的海上运输线，可现在几乎占去了一半新式货轮的第一运输队居然没按时回来，到底生了什么呢？

    西乡从道的目光呆滞的看着远处。

    横滨，这座位于东京湾西侧的海港依旧繁忙，这里不仅是日本的第一大造船基地，也是目前全日本最重要的港口，自从大阪、神户和吴港连续被太平洋舰队摧毁后，由于担心立即重建还可能会遭遇攻击，所以大本营暂缓修复启用，这样一来帝国的物资进出就全部要靠东京和横滨了，加上担心东京的安全，所以横滨也成为了目前日本最繁忙的商业港口。

    当然，这只是一部分原因，更重要是的目前帝国已经没有足够的经费同时修复其他几个海港了。虽然西乡从道坚持自己的观点，觉得不应该因为害怕太平洋舰队攻击，而应该立即修复其他几大海港，这样不仅可以扩大吞吐量，增加进口，也可以分散横滨港的压力，不至于把鸡蛋放在一个篮子里

    但是当大本营向他出示了目前的资金存量后，他还是不得不屈服在无以为继的困境下因为帝国真的没钱了

    六艘战列舰，六艘重巡洋舰，再加上辅助舰船和修建防御工事，帝国以十年全部税收作抵押借来的贷款已经全部花完，英国最后转售的两艘战列舰甚至采用了欠款的方式，毕竟和那些列强相比，帝国国土面积狭，而且资源缺乏，需要储备的物资太多。

    不过有一点他和海军部所有军官都非常不满，那就是扩编的陆军居然截走了近半的资金，用于陆军和朝鲜作战

    虽然他是在上次战后接任海军大臣的，但他依然坚持前任有栖川宫炽仁亲王的想法，就是帝国必须以先确保本岛安全，控制海洋为基本，而不是把有限的财力消耗在已经有些得不偿失的朝鲜上

    在他看来，太平洋军最终没有和帝国商讨朝鲜归属问题，并不是他们网开一面，也不是他们对朝鲜不感兴趣，而是恶毒的想用朝鲜来消耗帝国的实力

    从俄国人介入朝鲜后，这个效应已经更加明显了，五万帝国陆军驻守的朝鲜局势不仅没有缓和，还因为太平洋军的无耻，炮击元山港损失了数千精锐老兵。

    现在驻朝陆军已经深陷泥潭中，不断爆的朝鲜人起义和袭扰，已经成了与太平洋军并列的两大隐患，但现在即使大本营想撤出也没办法了，太平洋军截断对马海峡，使得大家只能眼睁睁的看着四万多包括第一军在内的精锐陆军失去支援，在泥潭里挣扎求生。

    北白川能久拥兵自重在大本营乃至上层已经不算是个秘密，可惜截至目前，无论是天皇陛下还是大本营，都暂时找不到比他更合适的人选，所以才不得不继续纵容他的计划。

    只是，陆军占去了太多资源后，海军就开始举步维艰了，连修建港口都没有足够的资金，迫使海军部不得不以东京湾和横须贺为基地，采取全面防御。

    “光是防就能防的住吗？”西乡从道苦笑着摇了摇头，无论翻开那段历史，都证明海军更应该采取积极的进攻策略，而不是防守

    不过现在也的确是没有任何进攻能力艘主力舰还需要一个月才能回来，至于在欧洲订购的，由于害怕单舰回来会遇到威胁，所以必须等英国转售的最后两艘战列舰完工后，一起出。

    即使一切顺利，主力舰全部回国也要五个月后，所以目前西乡从道除了观看太平洋舰队横行外海外，什么都做不了。

    和没有实力，没有足够的港口相比，更让他不满的是上次由明石元二郎提出的刺杀计划，在他看来那完全是多余的，现在这个时候不仅不应该激怒李默和他的太平洋军，反而应该示弱才对，即使付出一些代价，也不该让对方抓到把柄

    可是自己的话语太弱了，即便身为海军大臣，但北白川能久亲王还是亲手推动了刺杀计划，现在计划失败了，陆军和海军的矛盾不仅没有减缓，反而变得愈加严重，而且太平洋军已经宣布了要封锁外海，如果此时第一运输队不能及时突破封锁回到国内，等敌人的军舰抵达外航，那么

    想到这里，西乡从道的眼皮不由自主的跳了起来，对支那人民间习俗非常了解他，听说过这样一句话，“左眼跳财，右眼跳灾。”现在……？

    西乡从道摸了摸右眼，迅捷的冲到电话机前，但还没拿起电话呢，电话机已经率先响了起来，他连忙抓起电话机，同时里面也传来了一阵急促而紧张的呼喊声。

    “什么”

    来电的是驻守浦贺水道岸炮基地的圭司大佐，带来的消息则差点让他一头栽倒。

    根据他的话，在浦贺水道口驻守的岸炮部队至少看到了两艘太平洋军战列舰和一艘重巡洋舰，这就意味着浦贺水道再次被彻底封闭

    既然对方封锁了浦贺水道，那么第一运输队也肯定

    1896年十二月十五日，李默遇袭后半月后，刚刚宣布要封锁日本外海抓捕凶手的太平洋舰队第二次堵到了日本家门口，刚刚太平了不到半年的远东就因为刺杀案再次揪住了所有人的眼神。

    浦贺水道是东京湾的咽喉，第二次被太平洋舰队堵上后，顿时让日本上下急得满世界乱窜，天皇更是主动约见英美代表希望能迫使太平洋舰队撤离，保证第一次四艘主力舰回归。

    虽然英美对日本在这个时候去刺杀李默也有所不满，但也不希望此时两方就开战，尤其是英国更是担忧，甚至海军第一大臣都直接给欧格纳了电报，要他无论如何都把这场战争拖延到四月三十日主力舰全部交付的日期，同时催促日本即刻派人前往接收军舰。

    所以由欧格纳牵头的国际代表团纷纷云集旅顺，要求太平洋军立刻停止堵人家老窝的行动，并表示这是一场误会，是日本国内一些无政府的浪人和激进团体的个人行为，并不代表日本政府，同时日本天皇也愿意私人拿出十万英镑补偿李大少爷的皮肉损伤。

    当然，这笔钱最后谁出的也没人知道了，反正谁都知道，日本别说十万了，就连一万都拿不出来。

    最后经过十天的紧急磋商，在跟留守的龙国章详细讨论了冬季开战是不是合算，军队是不是准备妥当后，李恩富最终代表檀香山表示，无论这次舰队能不能抓到凶手，封锁都将在四月三十日结束。

    同时他也将日本俘虏口供交给英美大使，并且表示鉴于此次日本刺客均来自于驻朝日军的事实，所以要求日本政府即刻交出包括山县有朋，黑木为桢和乃木典西等驻朝日军将领，接受檀香山法院的审判，同时日军也必须即刻撤离朝鲜，时限也是四月三十日。

    所有的谈判文件都指向了这个时间，英美等国为日本争取到了最后的喘息机会，而李恩富也为太平洋军最后的准备争取了时间。

    四月三十日

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">