    唐靳御没好气的开口：“竟然敢不听话！”

    “我这不是来给你拖延时间吗？”简柒笑着开口：“有没有什么收获呀？”

    唐靳御瞪她一眼，接着开口：“先离开再说！”

    “走这边，依依在开车在那边等我们。”

    简柒拉着人朝着另外一个方向走。

    唐靳御轻哼：“你还带上依依？”

    简柒嘿嘿的笑：“没办法，毕竟为了不让你担心，这不是要拐一个比较得力的司机吗？”

    “看我等会儿怎么收拾你！”唐靳御磨牙！

    真的是三天不打上房揭瓦！

    “床上收拾么？”简柒淡定撩拨。

    唐靳御：“……”

    “你给我等着！”唐靳御凉飕飕的盯着人。

    嘴上放着狠话，手上却是用力握紧她的手，拉着人朝着前面狂奔离开。

    属下汇报：“逍少，人跟丢了。”

    坐在客厅沙发的乔逍面色很平静，对于属下汇报的事情，并没有太大的情绪波动。

    似乎人会逃走，早就在他的预料之中一般。

    属下站在一旁，看着乔逍没有说话，也不敢多说些什么，只得安静的站着。

    半响，黑衣人走进来，对着乔逍开口：“逍少，没有查到是什么人。”

    “一点痕迹都没有留下？”乔逍问。

    黑衣人摇头：“什么都没有，像是凭空出现的！”

    “凭空出现？”乔逍讽刺的笑笑：“这话说出去，你相信吗？”

    黑衣人低下头，不再多说些什么。

    “不用管简柒，给我查清楚今天出现的这个人是谁？”乔逍冷冷的说。

    这样一个毫无声息出现在他庄园的人，竟然没有一个人发现，甚至连别人离开都没有留下丝毫的痕迹！

    这样一个人的存在，其实是相当可怕的，就是像是别人在暗处，自己在明，一切都被别人监控的感觉！

    乔逍不是很喜欢这样的感觉。

    “是！”黑衣人开口。

    “都下去！”乔逍道。

    所有人离开，整个诺达的空间，剩下乔逍一声。

    说实话，刚刚烟雾弹出现的时候，那么一瞬间，他心里还是有些高兴地，以为出现的会是唐依依。

    显然，不是！

    多少有些失望！

    乔逍重重呼出一口气，眸底的光不免变得更沉了几分！

    那个人到底是谁？

    看来，难道是A国的人？

    不然，为何会救走简柒？

    看来，有些事情还是不能够继续耽搁下去了！

    -

    唐依依焦急的等待着，只是怎么也没有想到的是，最后等来的竟然会是两个人。

    在看到跟着的那个人是谁之后，唐依依心里咯噔一下。

    这下糟糕了！

    想到唐靳御离开之前还特意的嘱托自己要看好简柒，转身自己就跟着简柒跑这里来……

    唐靳御上车，唐依依笑着开口：“哥……”

    “开车！”

    唐依依：“……”

    好凶！

    对上简柒的视线，简柒也是回一个意味深长的眼神。

    就是，这么凶巴巴的，不仅凶妹妹还凶媳妇儿！

    唐依依驱车离开，唐靳御看着距离他很远都快要贴车门上的某人，凉凉开口：“你是不是想要挂车外去？”

    简柒：“……”

