    “之前之所以等人，是因为那两人能带我回去。”高晋淡笑着解释道：“不过我这趟在元灵界成功与同门弟子碰面，意外得知家师也跟来了葬魂海，只是不清楚他老人家具体在哪儿。”

    姜无量微微诧异道：“小老板的师尊？”

    “没错。”高晋微微点头，神情纠结道：“眼下的问题是，葬魂海这么大，该上哪儿去找呢？”

    “这还不简单，哪里人多去哪儿找呗~，人多的地方，消息也更灵通。”姜无量提议道：“对了，小老板之前不是击败了仙资榜翘楚吗？估摸着这会儿应该已经入榜了，令师尊如果在仙资榜上看到你的名字，自然会来找你。”

    高晋若有所思的点点头，“话是这么说没错，但师尊怎么知道我在哪儿？”

    “这还不简单，直接去中州，再挑他几个仙资榜翘楚，动静越大越好，要不了几天，你在中州的消息就能传遍整个葬魂海，到时候还怕令师尊找不到你？”

    “好主意！”高晋眼前一亮，“刚好我也想去见识一下中州的青年才俊。”

    “哈哈，我也正想去中州浪一浪呢！”姜无量遥望一眼中州的方向，心潮澎湃道：“这一次，非把中州搅他个天翻地覆才行！”

    高晋似乎听出了什么，好奇问道：“听你这话，好像对中州很有意见啊？”

    “我对中州能有啥意见。”姜无量哑然笑道：“只是年轻时心高气傲，去中州挑战各路天骄，被虐的怀疑人生后，才灰溜溜跑回北望州，从此一蹶不振，再没有踏入中州半步。”

    “原来如此。”高晋了然点头，“奇怪，你年轻时不是挺厉害吗？怎么会被虐那么惨？”

    “哼！”姜无量满眼不甘道：“论天资、论悟性，我姜无量根本不输任何人，只是跟那些大宗豪门的天骄相比，资源方面差距太大，后来我也试着加入过一些宗门，但最终还是受不了门派的条条框框，再往后，心中那残存的一点傲气和锐气也渐渐被消磨殆尽了。”

    得知姜无量曾经的过往，高晋才明白姜无量如今为何狂放。

    那是一种压抑了大半辈子之后，重拾自信、重新扬眉吐气的畅快感。

    “没事儿，如今重新杀回去便是！”高晋笑道。

    “哈哈……”姜无量自信大笑：“这一次，必让中州记住我姜无量的名字！到时候小老板放开胆子闹腾便是，我负责给你兜底，就算是那些飞升级的老怪物出来，我都能上去碰一碰！”

    高晋错愕道：“呃，太过张扬会不会不太好？”

    “怕啥？你尽管张扬便是，反正动静闹得越大，令师尊就能更快的找到你。”

    高晋沉吟着琢磨一番，点头笑道：“事不宜迟，直接出发吧！”

    “好嘞~！”姜无量放声大笑，挥袖间带高晋御空而起，向南方向飞去。

    约摸半日后，两人重新落在了海灵岛上。

    虽然各方顶尖宗门的联军早已散去，但海灵岛上依旧一片人来人往的热闹景象，毕竟北望州还在重建阶段，很多北望州的修士都暂时住在了海灵岛。

    姜无量来海灵岛的目的也很简单，跟老情人罗仙姑道个别嘛~！

    事实证明，他们之前的猜疑是对的。

    如今的青木堂和梅兰竹菊四院变化极大，似乎每个人的实力都有不小的提升。

    看样子应该是从帝藏中得到了好东西，只是还不太清楚这帮人跟望帝帝藏有什么关系。

    当然，对于别人的事情，姜无量和高晋也懒得多问。

    次日一大早，姜无量神清气爽的从罗仙姑阁楼里出来，颇有点儿重拾男人雄风的感觉。

    “啧啧，也不知道怎么了，忽然感觉罗仙姑这老太太还不错。”姜无量心情似乎不错，一边往外走，一边跟高晋闲聊起来，“等这次从中州回来，跟她过完后半辈子貌似也不错。”

    高晋一脸震惊：“乖乖，这是要浪子回头的节奏吗？”

    “算是吧。”姜无量竟然没有反驳，完全不像他的风格。

    高晋听的啧啧称奇，感觉姜无量重拾自信之后，确实变化很大，都让他有点不认识了。

    当然，相比于之前的姜无量，高晋自然更喜欢如今的姜无量。

    “对了，咱现在这是要去哪儿？不是要去中州吗？”高晋疑惑着看了眼繁华的街道，搞不懂姜无量要带他去哪儿。

    “不急，这街上就有仙资榜期刊的门面，先去买本期刊瞧瞧。”

    说话间，姜无量便停下了脚步，“呐，就这儿了~！掌柜，最新一期的期刊。”

    “好嘞~一千灵石。”

    姜无量也不废话，随手付给老板一千灵石，成功拿到一本精致的小册子。

    “就这么一本小册子，竟然要一千灵石？”高晋忍不住吐槽道。

    “没办法，这是获取仙资榜信息的唯一途径，广大年轻一辈修士对此趋之若鹜，卖再贵都有人买。”姜无量轻笑着翻看小册子，表情渐渐古怪起来：“我去，什么情况？竟然没有小老板的名字？不应该啊~！”

    高晋蹙眉道：“啥意思，我没上榜吗？”

    “好像……是的。”姜无量尴尬着将小册子递给高晋。

    高晋简单翻看了一遍，确实没有自己的名字，不免让他心情有些复杂。

    虽说他对仙资榜没啥兴趣，但在得知自己没有上榜之后，反而激起了他的兴趣。

    “不应该啊，按理说以小老板傲人的战绩，肯定能入榜才对！”姜无量百思不得其解：“而且之前赵森赵仙使还单独跟你聊过，怎么反倒没入榜呢？”

    高晋若有所思的琢磨了一番，大概猜到了原因，“可能是对我的身份还存疑吧？”

    “海外修士有啥好存疑的？”姜无量不解。

    “不是海外修士的问题。”高晋摇摇头，然后将斩灵教白衣少年的情况跟他讲了一遍。

    听完高晋所说，姜无量这才明白怎么回事：“原来如此。”

    “虽然可以理解，但我还是有些不爽。”高晋神色怪异道：“老姜，我忽然想认真冲一冲这仙资榜了。”

    不管怎么说，为了让楚狂看到他的消息，他肯定是要冲榜的。

    原本他只是想随便打打，可仙姿阁这波操作却莫名激起了他的斗志。

    姜无量笑道：“以小老板现在的实力，那些仙资榜翘楚不得被你按着打？”

    “啧啧，你说我要是一路打到首位，能不能强行入榜？”

    “那必须的。”姜无量道：“这要是还不能入榜，仙资榜也就没办下去的必要了。”

    “那还愣着干嘛？出发呗~！”

    姜无量大笑一声，当即带着高晋御空而起，目标直指中州大陆。

