    谁都没有想到，李岳忽然在那边开始科普了，周冰冰见状，也凑上前偷看了一会儿，发现这样的拍摄，就好比是采访一样。

    那名录音师小姑娘完美当了一回主持人，没有想到，这边还有意外收获。

    周冰冰一开始的预期是准备比赛结束之后，采访一下李岳，主要就是访谈一下他的生平。

    要知道，京都里面太多人想要知道关于李岳的故事，可惜这小子从来不准备上电视什么的，只是单纯的开门做生意。

    现在好了，有了这机会，就想要尝试一下，但是刚刚被萌萌通知不可能。

    李岳老板你想要拍摄他的美食，没问题，但是想要去采访，还是没有一点办法。

    萌萌嘴里叼着一根棒棒糖，含糊不清问道：“冰冰姐，之前你说是拍摄比赛内容没错吧，是否有说过，事后采访一下呢？”

    “没有说过，只是说拍摄比赛内容。”周冰冰摇摇头，表示这个话题从来没有说过。

    “那不就的了。”萌萌手握着棒棒糖，笑呵呵说道：“那就别忙活了，老板是绝对不会同意私下采访的，他这个人说一不二，当初说好了什么事情，那就只会去做什么事情。”

    对于老板，这些食客可比周冰冰要了解太多了，如果当时她直接说要采访，相信老板直接就一口拒绝了。

    这段时间，不知道多少人想要来采访一下李岳，毕竟东西再好吃，能够拍摄的也就那么多，开花饺、阳春白雪、爆炒竹鼠这些，拍摄了几遍之后，也就没有了什么心意。

    现在就是想要采访一下老板，可惜，老板从来就是不允许别人采访他。

    不然，早就火遍所有平台，成为当代网红之一了。

    按照萌萌的看法，老板如此帅气，身材那么好，最可怕的就是这个厨艺，基本上全九州找不到第二个人了。

    这样的人，如果愿意出镜的话，早就火爆全网，何必还像现在一样？

    要说老板不喜欢出名，又有一点不太像，但仔细想想，确实很低调。

    周冰冰现在仔细想想，也是这样，随口问了一声，萌萌摇头说道：“我也不知道，他说过不喜欢上电视，上次的《厨艺秀秀秀》他应该不是很喜欢这种感觉吧。”

    关于《厨艺秀秀秀》的问题，周冰冰也是很清楚，这样的电视节目，太多厨师为了出名，都想要选择稳定的人设。

    最多人选择的人设就是德高望重的老前辈，这样也不是什么大问题。

    但是这样的人设摆放出来之后，更多的就是看不起年轻人，上次李岳在节目之中就是受到了轻视。

    不过他当时好像也没有太过于在意的样子。

    但是现在仔细想想，应该全都埋藏在心里面了。

    现在还好，能够拍摄一小段李岳讲述豆腐历史的伪·采访，也是没有问题。

    这几个摄像师果然是个人才，偷偷抓拍了两个角度，完美。

    李岳其实早就知道他们在拍摄的，不过现在只不过是让自己科普一下关于豆腐的知识，这一点不算是违背了他跟系统的约定。

    如果周冰冰直接让李岳来当这个科普嘉宾的话，他绝对是不会拒绝的，很可惜，周冰冰没有想到这一点。

    当然了，李岳这个没有大志向的人，从来都不会惹事上身。

    可以开始了吗？李岳深吸一口气。然后将豆腐花全都倒在了模具里面。

    一阵香喷喷的热气腾空而起，旁边看着的三个工作人员全都忍不住咽了一口口水。

    豆花的味道真的是太香了，他们不能说是特别喜欢吃，至少都是会去吃，并且觉得味道还不错。

    现在豆花的浓郁香味儿飘荡出来了，一阵浓烈的豆奶香味，确实相当能够勾引人的唾液。

    看见三个人齐齐咽了一口口水之后，李岳笑了笑，没有太在意，将一桶豆浆分别倒在了两份模具之中。

    盖上盖子，压上自己准备好的工具，就可以开始修习了。

    “现在已经差不多了，最后一步，等到这个完成之后，我们就可以继续了。”

    “老板，时间需要多久呢？”

    “嫩豆腐一个小时，老豆腐一个半小时。”

    李岳准备了两种，现在都已经做完了，只需要时间一到，就可以打开来了。

    现在他就来到了外面，没有必要还守在里面了，坐在收银台那边，给自己倒了一杯热茶，慢悠悠的喝了起来。

    “好了？”周冰冰凑上前，看见李岳已经坐在那边喝茶，好奇问道：“豆腐都做好了？钱老板那边还在压豆腐呢。”

    李岳看了一眼厨房，点头说道：“好了，我也在压豆腐，需要一个小时的时间，我出来休息一下。”

    “嗯，完成就好了。”

    周冰冰已经对于李岳能赢这件事情，并不是抱有太大的希望，毕竟这边才说自己练习了五天。

    钱老板见到李岳已经出来了，心中大概明白了，他已经开始压豆腐了。

    虽然是坐在收银台那边，其实李岳并没有单纯的休息，而是观察者钱老板做豆腐的步骤，想要看看跟自己的方法有什么不一样。

    确实有些不太一样，但是李岳现在又说不出来哪里不太一样。

    做豆腐，他并不是行家，只是按照系统的教导，一点一点的练习出来的，所以不管怎么样，也不能够说是高手。

    李岳只会自己的流派，并不能够看得懂别人的流派，所以看不懂，也是很正常的。

    不过李岳发现了一点不对劲，那就是他的盐卤好像跟自己的有一点不太像。

    自己的有点类似于小碎石头那种，而他的全都是精细的状态，应该是经过了自己的调配，成为了自己的专属盐卤吧。

    算了，看不懂就不去想那么多了，李岳现在才懒得去想那么多，还不如喝着自己的热茶来的舒服。

    时间就这样一分一秒的度过，一个小时到了，李岳已经将自己的嫩豆腐给端出来了，配重已经拿下来了。

    现在豆腐还没有打开来，李岳准备在所有人的面前打开来，这样，才能够做到最大化的艳惊四座。

