    　　七月过半,  首都各大高校才陆陆续续放暑假，禾儿到家头两天还是安分的，跟朋友同学们一块玩,  第三天就开始早出晚归。

    　　赵秀云自己有事要做,  没顾得上问她,  反正大孩子不用人操心。

    　　不过禾儿有事想让妈妈帮忙,  主动交代说：“妈,  服装厂有一批库存要清你知道吗？”

    　　赵秀云当然是知道的。

    　　本市服装厂的领导,  一言概之两个字,  落伍。

    　　满大街喇叭裤连衣裙的时候,  还在坚持生产中山装，也不出门看看，年轻人压根不买这些，年纪大的人是不爱买衣服——一件恨不得穿个十七八年。

    　　一大批货就这么砸手上,  林林总总有十来万件。

    　　当初拍板要造这么批货的领导是引咎辞职，东西不会就没影啊。

    　　服装厂为此开出最低批发价，一件只要十八块,  都是好料子好做工，可也没用啊,  尤其是今年夏天，满大街花红柳绿，女孩子没件红裙子好像都不好意思出门，谁还会花钱买中山装。

    　　厂里前前后后折腾下来,  少说还有十万件衣服在手上,  想给职工抵工资,  大家都不肯要。

    　　禾儿那天是跟高明想着去凑热闹看看,  反正她就这性子,  哪里有新鲜哪里有她，本来也没打算掺和，但到地方一看，又觉得不是不能。

    　　可惜生意太大，只凭两个孩子是拿不下来，只能找大人作担保，她期期艾艾跟妈妈说：“妈，我记得您认识外贸部的邱主任。”

    　　赵秀云不仅认识邱心，关系还不错，说：“是啊，做什么？”

    　　禾儿觉得妈妈这态度还行，胆子更大一些说：“我们是觉得，既然对内销不了，可以对外试试。”

    　　赵秀云还没听说过出口中山装的，毕竟老外未必吃这套。

    　　这事她可从来没想过，说：“能行吗？”

    　　当然能行，禾儿还是颇有自信的，说：“高明连客户都快找好了，就是资金太大，我们需要一个更有保障的渠道。”

    　　赵秀云想不出来外国人买中山装做什么，半信半疑道：“真有人买？”

    　　禾儿因为跟高明待得多，说：“他们喜欢有中国特色的东西。”

    　　高明一直跟人搭的就是旅游纪念品的线，满大街卖那些瓶瓶罐罐，别看是小生意，一年到头最少可以挣四五千，不过成本是几个朋友们一起凑的，利润也得分。

    　　这会他搭腔说：“威廉家就是做工艺品进口的，他对这个确实很感兴趣，我们就是搭个线而已，正式的还得跟官方谈。”

    　　现在跟外汇相关的，都得经过外贸部，毕竟谈成的话，就是好几万的外汇，可不是他们能去商量的。

    　　赵秀云听了觉得还行，又问几个细节，才说：“我带你们去，但怎么谈是你们自己的事啊。”

    　　她是说到做到，把人带到就不管。

    　　还是邱心后头自己来找她，说：“你心可真大，这么要紧的事就叫两个孩子带人来？”

    　　赵秀云纠正她说：“可不是我叫去的，人家自己点名要找你。”

    　　邱心很是感叹道：“英雄出少年啊。”

    　　又说：“不过你姑娘带来的这个外商还真挺靠谱的，一万件的大订单，七万块钱美金就到手。”

    　　赵秀云实话实说道：“不是她认识的人，是一块去的那个男孩子。”

    　　邱心想想说：“那倒奇怪，他做的事自己怎么不说。”

    　　毕竟有这本事的人多半也有野心，怎么会轻易放过出头的好机会。

    　　赵秀云无奈道：“我们家那个话多，她在谁都抢不了。”

    　　不过事情是两个人一起办成的倒是真的。

    　　邱心倒觉得她家姑娘好，想想问道：“几岁了啊？”

    　　赵秀云一听就知道她的意思，赶紧摆摆手说：“我们才十七，什么都不要想。”

    　　得，邱心撇撇嘴，又说：“那男孩子呢，哪家的人？”

    　　赵秀云更不能做主了，说：“也是十七。”

    　　邱心只能败兴而归，走之前说：“这么早读书做什么，给不给我们中年人活路走了。”

    　　赵秀云也是这么想的，逮着孩子有空的时间问道：”你这次挣了多少？“

    　　禾儿以为妈妈一向是不问这些的，不过还是老老实实说：“一件就挣一块钱，我四，高明六。”

    　　那就是四千块钱，赵秀云想想现在家里也就攒着两千，有点汗颜，不过说：“你出一半，给你买间小房子好吗？”

    　　禾儿不大懂，什么叫给她买间小房子，奇怪道：“家里有地方住啊。”

    　　赵秀云其实才刚有这个念头没多久，说：“就是给你攒点家底，最近房子也在涨价。”

    　　禾儿可有可无，她不像小麦他们对家有渴望，有钱第一件事就是买房子，她还是以享受为主，不过妈妈提出的建议很少反对，只说：“好啊。”

    　　四千块钱，现在在沪市大房子是买不了，小房子还是有余的。

    　　禾儿名下很快有属于自己的住所，心里觉得还怪有意思的，跟好朋友们分享喜悦。

    　　王月婷打小没吃过苦，说：“你以后就住这儿啊？”

    　　条件可不大好，租出去是方便，自己住就很一般了。

    　　禾儿头都快甩出风来，说：“我以后要住大房子的。”

    　　大房子啊。

    　　高明忍不住问道：“多大的？”

    　　禾儿还真有个现成可以的例子，说：“福子家那么大。”

    　　她最喜欢的就是那个大院子，怎么玩都够用了。

    　　高明想想那大洋房，主楼副楼加起来少说得好几万，自己口袋里那点钱肯定是不够的，那点膨胀起来的小心思歇下去，只能给自己鼓鼓劲。

    　　王月婷倒唱反调，说：“那么大住起来也空落落的，我只要有间房就行。”

    　　最好是自己住，省得她妈一进房间就念叨她东西乱得很，她哥哥们也是见天念经。

    　　大米心想，这姑娘倒好养活，虽然还只是些不能说出口的念头，但他知道还配不上人家，一个想很久的主意，在当晚只有姐弟俩在的时候说出口。

    　　小麦听完先是一愣，然后重复道：“你想自己干？”

    　　大米生怕姐姐误会，赶紧说：“主要是买化妆品的都是女孩子，而且我也大了，不能老跟在你后面，人家会觉得我只是运气好，有个好姐姐。”

    　　虽然他本人并不否认这个说法，但要是连王家人都这么觉得，将来对他可是大大的不妙。

    　　小麦只是有些感慨，并没有多心什么，想想说：“行啊，做想做的事情去吧。”

    　　她想得更多一些，姐弟俩再好，只要各自成家总是不一样的，与其将来分开，不如趁现在，还体体面面的。

    　　大米已经是颇犹豫一阵，一直不知道怎么开口，看姐姐应得爽快反而怅然道：“咱俩从小到大还没分开过。”

    　　说得好像是什么生离死别一样，小麦嘴角一抽一抽，说：“你是打算晚上也搬出去住？”

    　　那当然不是，大米赶紧说：“你一个人住我也不放心。”

    　　日子不是完全太平，一个女孩子住着怎么行。

    　　小麦这才没好气说：“那就少摆出这幅样子来。”

    　　只是心里也感叹，她拽在手里的小风筝，终究是要飞走的。

    