    洛煦风看着云沁蕊离开的背影，心头不由地一紧，她那背影看着是那么的瘦小，那么的需要人去保护，顿时心生一股莫名的情绪。

    他想着，与其说，成为城主夫人是她的梦想，不如说，是她自己认为的责任吧。

    自小失去双亲，即使老夫人他们对她百般疼爱，那也掩饰不住她内心的孤寂，以为自己喜欢墨染尘，可能那也只是大家的期待而已，所以她自己也就认为那是理所应当的事情。

    想到这里，洛煦风更是想要将她放在身边，想让她彻底地释放自己，活出自我。

    云沁蕊两只手捂着脸蛋跑进了屋，压根儿没发现老夫人坐在那里看着她的一举一动。

    就在她一会儿嘟着嘴，一会儿傻呵呵地笑着的时候，就听见老夫人的说话声。

    “沁蕊，这是怎么了呀？怎么才出去就回来了？”

    听见声音，云沁蕊抬起头看见老夫人一脸好奇地看着自己。

    “姨母，我......”

    老夫人看她仿佛有些为难的样子，便缓缓地坐了下来，轻轻地拉起她的手，放在了自己的掌心之中。

    满是疼爱地拍了拍，说道：“有什么事，告诉姨母，姨母替你做主。”

    “方才出去之时，我遇上了洛煦风。”

    老夫人流露出一丝惊讶，说道：“你是说煦风吗？哦，对了，他最近是住在府上吧。”

    “嗯，他就住在茗柯轩。”她说这话的时候，有意无意地摸着手腕上的那个手串。

    这一些小动作，哪里可能逃得过老夫人的慧眼，她不由地一笑，试探性地问道：“这个手串也是他送的吧？”

    当场被发现，云沁蕊瞬间红透了脸，微微垂下双眸，抿着嘴唇的模样，温柔又可爱，却并未发出只言片语。

    见她并未说话，老夫人脸上露出了暖暖的笑容，伸出一只手，摸了摸她那红扑扑的小脸。

    “他住在这里，是不是也是因为你呀？”

    “哎呀，不是的，姨母......”

    老夫人哈哈大笑了起来：“怎么呢？我们家小沁蕊害羞啦？”

    云沁蕊被她这么一说，绯红的脸蛋更添一层红。

    “哎呀，我们家那不拘一格的小丫头哪去了呀，什么时候脸皮变那么薄了，跟姨母还害羞呢？来，给姨母说说，你们究竟怎么样了？”

    “姨母，我和他能怎么样呀，什么都没有的，真的。”她连忙摇着双手，就怕老夫人不相信一般。

    老夫人抓住她那挥动着的双手，说道：“傻丫头，别紧张，姨母跟你说呀，假如你真的喜欢他，那么，姨母替你做主。”

    “姨母······”

    “煦风那孩子，长的也是俊俏，跟我们家沁蕊也算是郎才女貌，你姨丈同他父亲也算是故交，知根知底，只不过你姨丈他······”

    老夫人说到伤心处，微微停顿了一下。

    云沁蕊看见姨母突然而来的伤感，有些自责地安慰道：“姨母，对不起，让您想起往事。”

    “傻丫头，这有什么好对不起的呀，我没事，姨母想说的是，你若真的嫁与他，也算是良配，往后日子啊，也算舒坦。”

    “可是，我是一定要嫁给大哥哥的，我的心中只有大哥哥。”

    老夫人听到她这么说着，心仿佛被一只手狠狠地一揪，长长地叹了一口气，说道：“沁蕊，都是姨母不好，我不该打小就给你灌溉这个念头。”

    “不是的，姨母，我是真的喜欢大哥哥的呀。”

    “你的心意我知道，但是，你有没有想过，或许你对于尘儿的心意，并非是出自于男女之情？或许你还有别的可能？”

    “姨母，您是不要沁蕊了吗？这是不想让我嫁给大哥哥，想赶我走了吗？”云沁蕊说着，眼中噙着泪水。

    老夫人看见那眼眶中的泪水，不由地心疼不已，瞬即就抱住了她，说道：“傻丫头，我怎么会不要你呢？就是因为我的自私，想着让你永远的留在我的身边，所以才会想着让你嫁给尘儿。”

    云沁蕊也伸手抱住她，轻声说道：“我一定会嫁给大哥哥的，自小，我的梦想就是成为城主夫人，也一直以此为目标的去努力。”

    老夫人轻轻松开她，看着她，笑着说道：“傻丫头，倘若你真的喜欢煦风那孩子，那你与他成亲之后，你依旧是城主夫人啊。”

    听着这话，不由地又让她想起来洛煦风说的话，便又害羞了起来，低着头轻声说道：“他也这么说的。”

    “哦？他是怎么说的？快快说给姨母听听。”老夫人不禁露出一张八卦脸。

    此时的她，压根儿让人联想不到是个至高无上的人，就好像一个普通家庭中，好奇孩子事情的老奶奶一般。

    云沁蕊看着她那充满好奇的脸，不由地笑了笑，说道：“我只不过告诉他，我一定会成为城主夫人，那他就说让我可以换个城主。”

    话音刚落，就听见一个爽朗的笑声传出，只见老夫人笑着前仰后合的。

    “那孩子，这话可是没说错，没错啊，沁蕊啊，得空带他来这，让姨母见见。”

    “这不好吧，我跟他是不可能的。”

    老夫人看得出，她的心里是有感觉的，只不过过不去心中的那道坎，而那道坎就是墨染尘，看来，洛煦风的前路不明朗啊。

    “沁蕊啊，那你先休息一会儿，我出去走走。”说着她就起身。

    云沁蕊立马跟着站了起来，说道：“姨母，您这是要去哪里啊？还是我陪您一起吧。”说着她就要上前去扶，却不料被拒绝了。

    “不用了，我就是去找尘儿说些事，让知春陪着我就好了，你就休息休息的。”

    说完，她就招呼了知春过来扶住自己。

    “知春，一定陪好了老夫人啊。”云沁蕊满脸担忧地交待着。

    “是，郡主。”

    之后，知春便扶着老夫人出门去了，刚走出门不久，知春发现方向不对，便马上想问，却被老夫人给截胡了，她直接说道：“去茗柯轩。”

    “是，老夫人。”

    主仆二人来到茗柯轩，一进院子就看见司栤。

    他一看来人，马上行礼道：“司栤见过老夫人。”

    只见她摆了摆手，说道：“你家城主呢？”

    “回老夫人，我们城主在屋内呢，我这就去通报。”

    “不用了，我自己进去吧。”

    老夫人在知春的搀扶下来到屋内，看见洛煦风正在喝着茶。

    他看见老夫人进来，便马上放下手中的杯子，站起来迎了上去，道：“老夫人，您怎么来了？”

    说着就扶着她坐了下来，给她倒了一杯茶放在面前。

    老夫人转头看着知春，对她点了点头，示意她先行离开。

    见她离开之后，便拿起桌上的茶杯，微微抿了一口，道：“好茶。”

    “这是我从莲雨城带来的，老夫人若是喜欢，我命人给您送些去。”

    “好啦，你这个孩子，就知道哄我开心，今日我前来呢，是有些事想问问你，来，别站着，快坐下来。”

    洛煦风略微的停顿了下坐下去的动作，随即马上换上一张笑脸，问道：“不知老夫人想问何事？”

    “煦风啊，那我也就不拐弯抹角了。”

    “老夫人请说。”

    “你跟我说实话，这次住在城主府，是否是因为我们家沁蕊？我可记得啊，以往你来，从不会住在这里。”

    洛煦风早就听闻老夫人雷厉风行，是个极其爽直之人，但却没想到会如此直白的问他。

    “老夫人，我......”

    “你大可不必对我有所隐瞒，说不准，我还能替你助攻呢。”

    她一说完就忍不住地笑着。

    洛煦风看见她笑了，便也逐渐卸下了防备，略略地松了一口气，原本还以为是来兴师问罪，毕竟他是想撬了墨染尘的墙角。

    “老夫人，那我就直言啦。”

    老夫人慈祥地笑着，看着他说道：“你说。”

    “我喜欢沁蕊。”

    “那你喜欢她什么呢？据我所知，你们好像是刚刚认识吧？”

    洛煦风拿起茶杯，喝了一口，给自己打了个气，说道：“若要真的说出个原由，那还真是不好说，只不过，我见到她的时候，就觉得她需要人保护，而我对于这件事，不想假手于人。”

    “所以说，你只是想保护她？”老夫人有意地诱导着他。

    “不止是这样，上次在月老庙的时候，不经意地听到了她的愿望，但是，这个愿望，我想替她实现。”

    老夫人看着他那坚定的眼神，不由地点了点头。

    “若我没猜错，她的愿望是嫁给尘儿，做这缥缈城的城主夫人吧？”

    “是，但也不是。”

    “此话何解？”

    洛煦风卖着关子，笑了一下说道：“或许她心中是那么想的，但是呢，她对着月老许的愿望可不是那么说的，她当时说的是要当城主夫人，只不过，月老可没听到她要嫁给哪一个城主啊。”

    听完他说的话，老夫人大笑了起来，忍不住拍了拍他，说道：“你这孩子啊，还是跟儿时一般，那么调皮，这可还跟月老玩上了字眼呢。”

    被老夫人那么一说，洛煦风倒是有一些不好意思地摸了摸后脑勺，笑道：“这不也没说不行么。”

    “对对对，你说的对啊。”

    “就是嘛，所以说，她若相当城主夫人，那也不见得必须是这缥缈城，我们莲雨城的也不错啊。”

    老夫人再次被他的话给逗乐了。

    笑过片刻之后，慢慢的收拾起了笑容，空气瞬间仿佛又变得有些严肃起来了。

