    此刻，比比东清醒的那道意识越来越薄弱了。

    两道意识中，那道沉睡的意识逐渐占据主场，侵蚀着另外一道清醒的意识。

    “傻大白，我马上要睡着了，也不知道能不能撑到回家...”

    “希望你这个混蛋不要借机占我的便宜...”

    “当然，你要是乘机占我便宜，我不知道的情况下，只要不过分...我可以睁一只眼闭一只眼...”

    比比东那缕意识羞红着脸，暗道着。

    如果这缕意识可以说话的话，那会是一种小女孩羞红着脸，低语嗫嚅着的模样...

    而杜白守护比比东的那认真、柔情的模样，使得在场的一些围观者大吃饱粮。

    “男才女貌，天生一对佳人，而且有钱有权有势，羡慕了！”

    “呜呜呜，祝福有钱人终成眷属！”

    这是一些吃狗粮的围观者心中的真实想法。

    而金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗这边，已然听到了诸葛瑾会长的回复。

    “哦——”

    “那你们拍卖场的欧阳老鬼呢？”

    “他应该还没死吧？怎么不来见见我们几个老朋友？”

    蛇矛斗罗依旧脸带笑容，戏谑的开口说道。

    诸葛瑾会长闻言之后，额头上一条青筋暴起，一抹怒意冲上心头。

    随即，这怒意又被诸葛瑾会长强行压下去了。

    欧阳老鬼，便是天斗拍卖场的上一任会长，欧阳鸿文。

    眼前的武魂殿长老语气如此不善，充满挑衅意味，让诸葛瑾会长心中十分生气。

    不仅诸葛瑾会长生气，其他的工作人员亦是十分生气。

    “玛德，这三个老头，真过分啊，居然对我们上一任欧阳会长如此不尊重，太不礼貌了！”

    周围一些拍卖场的工作人员心中暗暗愤怒。

    不过他们敢怒不敢言，一个个憋在心里头，害怕得罪了眼前几位大佬，他们担不起。

    诸葛瑾压下内心的怒意，尽量让自己平和起来。

    “欧阳会长他身体不好，不能过来，请前辈见谅！”

    “晚辈诸葛瑾，乃现任拍卖场会长！”

    “我代表拍卖场为前辈还有贵宾感到抱歉！”

    “这事情，确实是我们拍卖场疏忽了，我们愿意赔偿贵宾您们一百万枚金魂币，以表歉意！”

    “同时，我们会严惩这两个大胆的毛贼，给您们一个满意交代了！”

    诸葛瑾会长控制着情绪，让自己尽量满脸诚挚的开口说道。

    诸葛瑾会长言毕之后，在场所有的围观者心中猛地一颤。

    一百万枚金魂币是一笔天文数字了！

    拍卖场这次如此低头，看上是真的提上硬铁板了！

    不经意间，众人看向杜白、金鳄等人，目光都是敬畏无比。

    虽然说心中很气愤他们咄咄逼人，但更多的还是敬畏之心。

    解铃还须系铃人。

    金鳄、刺豚、蛇矛斗罗等人这般为难诸葛瑾会长，无非是帮杜白圣子找一个场子。

    所以，诸葛瑾会长提出来的赔偿，终归还是要看杜白圣子满意不满意。

    金鳄和刺豚两位封号斗罗，背着手，满脸倨傲，镇着场子。

    而蛇矛斗罗则看向杜白，带有礼貌的语气开口说道：

    “圣子，你觉得拍卖场的赔偿如何？”

    “你要是觉得不满意的话，尽管提出来！”

    “有我们几位给你撑腰，你不用害怕天斗拍卖场耍什么花招！”

    蛇矛斗罗言语之间颇有讨好以及护短的意思。

    这顿时让周围的围观者一阵羡慕。

    试问，谁不想有一位封号斗罗的强者卖力守护着？

    而且，眼前的这个年轻人，可不止一位封号斗罗守护，而是整整三名封号斗罗强者守护！

    这让众人心生羡慕。

    正主杜白闻言怔了一下，没想到蛇矛斗罗等人还挺会来这一套。

    别说，还挺加好感的。

    “既然如此，我变不客气了！”

    杜白心中闪过一抹光芒，决定宰割这天斗拍卖场一笔金魂币。

    “嘿嘿，你们拍卖场还欠我十五亿枚金魂币，我现在收点利息也不算过分吧！”

    杜白心中嘿嘿一笑。

    随即，杜白看向蛇矛、金鳄、刺豚三位封号斗罗长老。

    “多谢长老们为我做主。”

    杜白很有礼貌的感谢道，表面功夫还是要做做的。

    “不用客气。”

    金鳄、刺豚、蛇矛三人摆了摆手，异口同声道。

    “嗯！”

    杜白‘嗯’了一声，回复道，表示好的，那便不客气了。

    接着，杜白目光犀利，看向诸葛瑾会长，淡然道：

    “我的妻子因为这两个恶徒，现在处于昏迷状态！”

    “一百万枚金魂币的赔偿，太少了，我不接受！”

    诸葛瑾会长闻言后，如毒蛇般的面庞闪过一抹阴鸷。

    “一百万还嫌少？这是要狠宰我拍卖场一笔了！”

    诸葛瑾会长心中恍然，已然猜测到了眼前人的意图。

    不仅是诸葛瑾会长，拍卖场的其他工作人员不少人也猜测到了，这个年轻人要狮子大开口一番。

    “那贵宾您觉得多少赔偿金合适？”

    诸葛瑾控制着自己的情绪，开口说道。

    对于眼前的这个杜白，诸葛瑾会长内心是厌恶的。

    因为，诸葛瑾会长一度怀疑，这个杜白就是那个杜长箫。

    不过，他没有证据。

    再加上杜白有着雄厚的背景，故而诸葛瑾会长只能够认栽。

    “不多，五百万枚金魂币！”

    “同时，这两个毛贼交给我自行处置！”

    “最后，你们拍卖场要给我一个满意的道歉！”

    杜白人畜无害的开口说道。

    闻言之后，诸葛瑾会长目光一凝。

    其他拍卖场的工作人员，亦是倒吸一口凉气。

    整个空间瞬间沉默了。

    “五百万枚金魂币赔偿金？你确定你不是来抢的！”

    这是诸葛瑾会长以及其他工作人员和吃瓜群众的内心真实想法。

    “杜白少主，厉害了，我的少主！”

    “一下子就是五百万枚金魂币到手，果然跟着少主有肉吃！”

    泰诺、泰坦、泰隆三人看着眼前的一幕，心中一致这般认为。

    玉成龙以及郑板乔老板也来了。

    此刻，郑板乔老板忍不住附耳到玉成龙旁边，低声细语道：

    “这就是赚钱的方法！只要有实力，讹对方一下，弱者只能选择顺从！”

    “你知道了么，成龙！”

    郑板乔教导着玉成龙。

