
这一点死角都不能留给敌人，必须要让他们一个人都上不来。

此刻，他们才知道城外是个什么情况，有点害怕。

但是想想大家说的，他们城内五万人，对方才两千人，怕什么怕啊！

是啊，没什么好怕的，他们人多，心也奇，不怕他们！

而且用大人的话说，本官跟着那么共存亡！赢了我们回去大口吃肉大碗喝酒！

输了，本官是殉城了，你们是殉国了！死的光荣！

他们虽然不想死，但是看看外面的敌人，不怕了。

宁茉看着外面的敌人开始撤退，松了口气，只要对方的人不增加，那么问题不大。

现在他们主要是抢占了先机了，因为对方没想到他们能先抢了城门，所以他们大意了，没做攻城的准备。

这就是抢先一步的好处，也是他们的运气。

“我们晚了一步！”那先生锤着马车这么说道。

大家都大气不敢喘息一下，显然他们也意识到了，现在情况不妙，很是不妙啊。

他们也不知道具体的计划是什么，但是他们知道，现在只烧了粮食，还是不够的。

但是他们不知道，粮食他们其实也没烧掉。

“等下，粮仓！不好，带着两百人去看看，粮仓是不是毁了！”

接连受挫，这位总算是想明白了，自己的计划被人家知道了，那粮仓很可能也没有被摧毁。

“我去！”一个中年女子站了起来，正是当初从张家走出来的老嬷嬷。

“好！”先生答应了，看了女子一眼，女子转身出去了。

两百人不少了，即便对方知道了他们的计划，阻止他们烧了粮草，也不可能有多少人手调配的。

所以，即便是对方阻拦了他们的计划，现在亡羊补牢还不晚。

“安六，你带人北去，告诉副将军，计划提前，让他们攻城，一天之后跟我们汇合！”

那先生这么说，一个看起来瘦弱矮小的男子站了起来，对着先生行礼，然后转身离开。

这男子离开之后，先生才缓缓的闭上了眼睛，心中在想，宁茉为何会知道他的机会，他还要知道，她都知道了什么。

真是有意思，大景什么时候出了这么一个人物啊。

敌人突然就不攻击了，只是一次反击，他们就不攻击了？这让在城墙上的士兵和百姓们都觉得不可思议了。

他们看着刘知府，看着宁茉，突然有一个认识了。那就是这些北地人也没有那么厉害，他们也是人，他们也怕疼，他们被打了也知道躲藏。

“大人，那木头还没用到呢。”身边的孙通判这么说道，他觉得这是他这辈子最激动的一天，当年中举都没这样过。

真是解气啊，这么多年他们被北地骚扰的太多了，现在打了一次胜仗，就觉得真解气，扬眉吐气的感觉呢。

“先存在城墙下面，还有那个油锅搭建起来，谁知道他们什么时候会来。”刘知府这么说了，孙通判也觉得有道理，准备着，都给他们准备着。

宁茉看着夜色，心中很是不安，刚才系统告诉她，对方朝着两个方向派了人出去了，就是不知道是去做什么了。

宁茉想了想，如今这个时候他们占据了主动了，对方陷入被动了，若是自己，肯定是去求援了。若是对方还有后手，那会变得很麻烦。

而且，他们该怎么到府城附近呢？难道说……

宁茉脸色微变，想到了周明宣，飞速的写了一个字条，将自己的猜测都写了下来。然后喊了飞音进来。

“姑娘，怎么了？”

“将这个飞鸽传书给你家公子，现在就去！”宁茉着急了，飞音自然也不敢怠慢，但是出去之前还是问了一句。

“姑娘，周一他们来消息问，是不是可以过来救援了？”

“告诉他们，暂时不要动，静观其变，我猜测，他们应该会碰上去烧粮仓的人。”

宁茉这么说，飞音点点头，她一点也不怀疑宁茉的猜测准不准的。事实证明，每次姑娘猜测的都很准。

将给周一和周明宣的飞鸽放了出去，飞音还是很好奇，姑娘到底在怎么猜到的呢？难道是算到了粮仓会再次出事？

宁茉不是算到的，而是推测出来的，烧掉粮仓应该是对方早就定好的目标，这应该和占领府城一样要紧。

府城被他们占了，那么粮仓肯定就不能放心了。再说了，他们扣住了对方的人，他们早晚也会知道。

为了以防万一，宁茉才让周一他们停在去粮仓的路上，看到谁逮谁，肯定没错。

而现在，两队人马，其中一只便是朝着粮仓去的，肯定错不了。

她现在担心的不是粮仓，而是另外一支北上的队伍，他们是去做什么的？希望自己猜错了。

飞鸽没到，去粮仓查看的两百人到了，他们想要去粮仓查看情况，却没想到，路上就中了埋伏。

那箭从树林里飞出来，他们没有闪避的地方，只能飞速冲过去。只是如此，他们便伤了三分之一的人，很显然，这些人是回不来了。

如今不用去粮仓也能猜到了，粮仓那边肯定是出了问题，所以他们飞速的后退，想要退到府城之外，至少将消息给送回去。

但是他们没想到，对方竟然咬着不放。他们知道，这次碰到了硬茬子，他们不可能都回去了。

正是因为心中有数，所以每个人都是自杀式的面对敌人，就为了将伙伴给送回去。

可是即便如此，最后一个人还是死在了周一的刀下。周一皱着眉头看着眼前的一切，姑娘还是没有给他消息，并不需要他出手。

周一虽然心中焦急，但是他相信姑娘，姑娘做决定是对的。所以他要听从命令，这也是作为将领最重要的品质，听从命令！

“回去！”周一调转马头，回到了藏身之地，继续隐藏。

而与此同时，一支队伍正往北，他们的目标是距离府城百里之外的一座城池，叫做左护城。

这城池不大，城里之住着数千人，但是却有上百士兵把守。只因为这里也是边城，虽然很小，却是北边防护的重要一环。

平日里总是有卫所来回的巡逻，三天一次，确保安全。

而今夜，到了此刻大家已经安然入睡，谁也没想到，左护城的城门被人从里面打开了。

城门口，地面上面还残存着血迹，但是尸首已经被清理干净了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68296443"  chaptername="第二百八十八章  反击">加入书签</a>
</div>
