    ;

    山前的那片土地上，卫天冲看着昏迷的牧毅，不发一言。免费电子书下载 ..

    原来这个人早已受伤如此严重了吗？

    只是他竟然一直隐忍到现在，甚至还有心思欺骗大家。

    唐劫曾跟他说过，成功者与失败者之间的差距就在于成功者擅于坚持，不到最后一刻，他们都绝不放弃。

    唐劫无疑是这样的人，牧毅无疑也是，即使在再艰难的逆境中，他们也要挣扎，不为胜负，只为博那一线机会。

    曾几何时卫天冲也曾想成为那样的人，却总缺了份坚持。

    直到现在，直到这刻！

    卫天冲的眼前突然一亮。

    现在不就是坚持到底的最佳机会吗？

    谁说我洗月派输了？

    我还在！

    唐劫还在！

    就算对方还有四人又如何？

    不到最后一刻就不放弃！

    这刻卫天冲的眼中已闪过一抹亮色，斗志已重新从他的心底燃起。

    卫天冲表情的变化无疑没有瞒过七绝门学子的眼。

    四名学子同时注意到卫天冲的神情，一人哼道：“怎么？还不死心？”

    卫天冲抓了抓头皮，笑道：“其实我一开始只是奇怪唐劫怎么会失败，不太敢相信，一时间傻掉了就忘了走，没想到……不过既然事情都已经这样了，总不就此放弃战斗。”

    听到这话，四名七绝门学子的脸色同时好看了些。

    一人点点头：“既如此，那就给你机会，看剑！”

    雪亮剑光对着卫天冲面门刺去，卫天冲脚步横移，闪避这一剑的同时，小斧却是向着斜刺里劈出一道斧光，正扫向另三人。

    那三名学子没想到卫天冲胆大如斯，这个时候竟还敢一口气招惹四人，同时扑上。

    这四人本就是脱凡境的学子，即便一对一也不输于卫天冲，这刻四人同上，他立刻压力大增。没想到这胖小子平时懦弱，这时候却大胆起来，面对四人联手，竟是苦苦支撑着不肯认输。

    卫天冲先用阴兵纠缠，再以步法规避，风罩术以护体，火球术以远攻，长风十三式以反击，且战且退，打得有模有样，众人本以为轻易就可收拾卫天冲，现在一时间竟收拾不下他。

    一名七绝门学子打的不耐烦，退出战团施法，随后就见一片红云火浪向着卫天冲涌去。

    这红云威力不小，打在卫天冲身上，一击便将他风罩破碎，撞的卫天冲口吐鲜血飞出。

    那七绝门学子这才收手，得意笑道：“现在可以放弃了吧？”

    四人一起看卫天冲，卫天冲四仰八叉的躺在地上，道：“我倒是觉得，该放弃的是你们。”

    什么？

    四人先是呆了一下，就听身后声响，转身看去同时面色大变，只见卫天冲的傀儡已是分别抓住牧毅和林忘的脑袋。

    “牧师弟！”

    “林师兄！”

    四人一起震惊叫出声来。

    谁也没想到卫天冲竟然还有挟持人质这一手，这倒不是他们之前没想到卫天冲的傀儡，而是在攻击过牧毅一拳后，这傀儡又打了一会儿就自动停止不动了。

    由于傀儡的启动需要灵石，那个时候几乎每个人都认为，是傀儡内部的灵石耗尽了，从傀儡已经使用的时间来判断，也差不多该消耗完毕，而卫天冲也没有再为它补充灵石。

    但是融入过山猫精魂的战傀其实消耗远比正常预计小得多，它之所以在后来没参加战斗不是因为它自己灵石耗尽，而是卫天冲灵气耗尽后无法指挥，恢复期间为了避免浪费灵石能量，暂时停止了它的行动。

    这就给了大家傀儡能量耗尽的错觉。

    战斗之初，卫天冲还没想过要用傀儡偷袭，那个时候他的确就是想尽一下人事，战斗到最后一刻。但当四人围着他狂追猛打时，卫天冲在躲避中无意间看到了躺倒的牧林二人，挟为人质的想法在那刻就灵光一闪的出现在他脑海中了。

    当然这也可能是受云无极启发。

    不管理由如何，重点是在那一刻，卫天冲想到了，而且还有执行的能力，结果就是明明已经占据绝对优势的七绝门竟然被卫天冲一把抓住了要害。

    看到牧毅落入傀儡手中，四人同时又惊又怒，一人上前用剑指住卫天冲道：“放开牧师弟，不然……”

    卫天冲笑得眼睛都眯起来了：“傀儡受我心念控制，你敢杀我，它就会在我死的同时出手，捏碎他们两个的脑袋。一命换两命，小爷我合适得紧呢。”

    那学子滞了滞，怒道：“卑鄙！”

    卫天冲将身体向后移动，脱离剑尖所指：“彼此彼此，七绝门不也是靠阴谋诡计赢的吗？”

    一名学子立刻道：“卫天冲，洗月七绝两派不是死敌，你这么做，就不怕结仇吗？我不信你真敢杀牧师弟！”

    卫天冲撇嘴：“我都死了，还担心两派关系？反正你敢动我，我就敢杀他。”

    说着已饶过四人，向牧毅林忘走去。

    四人面面相觑，一时不知如何是好。他们实力不错，但习惯了听牧毅指令，如今牧毅昏迷，稍有问题立时方寸大乱。

    还是一名年长学子道：“算你狠，卫天冲。我看这样吧，你放了牧师弟和林师兄，我们可以给你一件宝物让你带走，以七绝门先祖名誉立誓，绝不追杀你，如何？”

    硬上不成，立刻软求。

    洗月派被牧毅算计，纷纷撤离，原先得到的二宝也就归了七绝门。

    为了确保牧毅无事，七绝门情愿放弃一件宝物。

    “这个嘛……”卫天冲立时犹豫起来。

    老实说这是个很好的条件，如今洗月派已只剩他一人，就是拿的再多也不可能有多一个名额。再加上唐劫得了杜门旗，在目前情况下，洗月派虽败，却至少保住了二宝，这已是意外之喜。

    应该说卫天冲这一下反击，一下把洗月派从败者命运拉回到了标准分成上，形势已然大改。

    但不知为何，卫天冲总想再等等。

    因此这刻，他低头沉思着，就是不说话。

    那年长学子看他沉默，也有些急了，道：“你还在考虑什么？”

    卫天冲犹豫着回答：“我想再等等。”

    “等什么？”四人不解。

    “等我。”一个悠扬的声音飘来。

    四人同时色变：“唐劫！”

    回首望去，远处一名学子正向着这边飘然飞来，不是唐劫又能是谁。

    那一袭月白学子衫已在战斗中变成碎布条，穿在唐劫的身上，却依然带着几许潇洒与惬意，全无血战后的狼狈。

    “唐劫！”看到唐劫到来，卫天冲兴奋的大叫起来。

    那一刻他终于明白自己想等的是什么。

    是的，就是等唐劫！

    在他抓住机会的那一刻，他其实并不知道这机会能用来换什么，直到唐劫的到来让他明白了，他一直在等待的其实就是唐劫。

    那一刻心中激动已无法自持，卫天冲大喊道：“唐劫，彭师兄他们都被牧毅骗走了！”

    语气里带着无尽委屈。

    “我已经知道了。”飞至卫天冲身边，唐劫落下。

    这边能看到萧文“飞升”的光芒，唐劫又怎么可能看不到彭耀龙他们飞升的轨迹？

    当他看到山那边大片的光柱于同一时刻亮起时，唐劫就知道坏了。没有了洗月派一众学子，仅剩唐劫就算破除大阵也是无法挽回败局的。

    然而就是在那时，他看到明明十二个学子却只出现了十一道光柱，还有一道始终未亮起。

    唐劫不知道未亮的这人是死了还是没走，但就是这未亮的光柱给了他最后的信心。

    洗月学子们需要信心，唐劫又何尝不是？

    正是这信心让唐劫没有放弃，才能让他这么快就赶过来。

    这刻他看着卫天冲道：“你干的很好，接下来的事就交给我吧。”

    “恩。”卫天冲用力点头，这时候他丝毫没有注意到，这种态度不象少爷对仆学，到更象是下属对上级。

    唐劫已向牧毅走去。

    四名七绝门学子大急，正要阻拦，唐劫朗声道：“还没打够吗？不想让牧师弟的心血前功尽弃的话，就老实在一边待着，别碍事！”

    四人同时滞住，唐劫已来到牧毅身边，抓起牧毅手腕摸了下脉象，发出“咦”的一声轻呼，随后拍拍牧毅，随着一股灵气注入，牧毅悠悠醒来。

    看到眼前唐劫的面容，牧毅楞了一下，再看看四周，还有那依旧挟持着自己的傀儡，终于有些明白过来：“这么说，我落到你们手里了？”

    唐劫笑笑：“你的身体很弱啊，我辈修者，即使不专精炼体，身体素质也比常人要好许多，怎么你的气血会亏成这样？要不是看你不是那样的人，我真要以为你夜夜笙歌，被谁掏空了身子呢。”

    牧毅苦笑：“前些年修炼，偶有所感，入魔问道落下的后遗症。”

    “入魔问道？”唐劫怔住：“你修的是黄泉问道经还是天魔轮回经？”

    牧毅回答：“都修了。”

    唐劫被他吓了一跳，道：“你这是在找死啊！”

    黄泉问道是鬼道经书，不过属于难得允许修炼的鬼道经典，天魔轮回则是魔道经书，同样是难得允许修炼的魔道经典，这两本典籍最大的特点就以魔入道，有速成之效，而且不象一般的魔道经典有迷失本心的后患，因此才会被允许修炼。

    但是没有迷失本心的后患，却有蚀骨腐血的后果，正因此唐劫才会一上口就问牧毅是不是修炼了这两本典籍，而牧毅的回答更加惊人，竟是两个都炼了。

    这刻牧毅已笑道：“三年前修天魔轮回经，引来妖魔入体，无奈之下，干脆再修黄泉问道，于前年神游黄泉，在黄泉之上与妖魔大战一场，侥幸生还，甚至借机悟道。不过那一场神游之战终究是以我的身体为战场，结果就是把我身体也毁了个七七八八，总算有门派赐下大量药物，又有王师兄为我冲天门山，抢下千年妖莲，才算把这条命保住，可惜……从此之后稍有伤患震动，就易昏迷，连吃药都没用。所以后来我也养成习惯，只攻不守。”

    唐劫听得唏嘘，拍拍牧毅道：“你这身子骨，也许我能帮你想办法。”

    “真的？”说这话的不是牧毅，而是旁边那四名七绝门学子以及刚刚醒来的林忘。

    “别忘了我唐劫最擅长的是什么。”唐劫笑道。

    对啊，唐劫可是有名的力大能抗，炼体据说比炼的比彭耀龙还猛。

    没想到牧毅却摇头道：“没用的，我派王师兄也是走的霸体之路，论肉身力量比你更加强横许多，却也解决不了我的问题。”

    听到这话，唐劫心中闪过一丝光芒，然后笑道：“这种事不好说，没试过谁也不知道。”

    牧毅应声：“终是希望不大的。”

    情势在这刻一下又变了，本来还打得你死我活的双方，在这刻竟是坐在一起聊起天来。

    卫天冲和对面七绝四子互相看看，一时间谁也不知道怎么办才好。

    还是林忘咳了一声：“那个……这些以后再谈，好不好？”

    唐劫和牧毅这才如梦初醒，一起哦了起来，仿佛才意识到这事，然后一起看向对方，突然间竟都不说话了。

    林忘看他们这样，知道自己多半又说错话了，心中纳闷。

    他不知道之前唐劫和牧毅说话，其实就已在相互试探。

    唐劫的承诺在某种程度上就是诱惑，就是在增加新的砝码，而牧毅的否认则是在告诉唐劫，不管将来你能不能做到，至少现在还不确定你有这能耐，是不可以作为任何砝码和我谈的。

    两边不动声色的交换了一招，本想再试探一下，却被林忘给搅了局，这刻互相看看，终于还是唐劫道：“平分。”

    牧毅摇头：“我费了那么大心思，不是为了和洗月派平分好处，再说这里一共五件包诶，也不好平分。”

    “杜门旗不算。”唐劫皮笑肉不笑：“不管怎么说，牧师弟和林师兄还在我手里。”

    “我醒了，就不在你手了。”牧毅淡淡道：“没有人能在我醒着的时候控制我。”

    唐劫耸了耸肩：“我知道，但我刚才弄醒牧师弟时，其实已经往师弟身体里放了毒。”

    这话一出，所有人同时色变。

    惟有牧毅皱起眉头。

    唐劫在撒谎！

    他自己最知道自己身体，他根本没有对自己下毒，老实说他也没这个能耐如此不动声色的下毒。

    问题是他为什么要对自己撒这种低劣谎言？

    唐劫的身体却已移了过来，和牧毅并排坐在一起，用身体遮着，手指在地上轻轻划动，一笔一划。

    他写出四个字：他们在看。

    牧毅的目光陡地收缩一下，他的手微动，拂掉那几个字，道：“七绝门的人死也不会接受威胁。”

    唐劫立刻道：“这又何必？洗月七绝两派不是死敌，没必要斗到如此地步。”

    “门派声誉高于一切，无论如何，七绝门绝不退缩。”牧毅半步不让地瞪着唐劫回答。

    他不知道唐劫为什么要告诉自己外面有人在观察内部这个事，但牧毅知道这不是在骗他，因为他本人也觉得，象这样的竞赛，上师们不可能不关注，同时偶尔也会有被窥视的感觉，只是一直以来，无法确认罢了。但既然唐劫这么说了，他也不介意好好表现一下自己为了门派不惜己身的气魄。

    “问题是你确定七绝门因此就能成为最后的赢家吗？”这时唐劫反问。

    众人同时一楞。

    唐劫已伸出一只手：“五件法宝！这里一共只有五件法宝，就算全归了七绝门，你们也只得了一半，凭什么说，自己就是第一？”

    牧毅的眼神却是凛冽起来。

    现在他明白为什么唐劫要告诉他外面有人在观察这个事了。

    他说：“你想要什么？”

    唐劫笑了笑，望向远处。

    在福地遥远的另一头，五道宝气光柱还在闪亮，且不断移动着。

    由于距离过远的缘故，这种小范围的移动让人很难判断其行动轨迹，但是在唐劫的眼里，这五道光柱就象是最明显的标记，在告诉他那里发生着什么。

    他指了指远处天边，道：“千情宗快要撑不住了。一旦他们全面落败，天涯海阁将会有五件宝物，以蓝玉的绝世风华，哪怕只有他一个入了十大，七绝门也是没什么希望的。”

    牧毅的眼神立刻闪烁起来。

    唐劫说的没错，要论才貌，六大派里首推蓝玉，就算以“云无极”对上蓝玉也差一截，实在是云无极太娘了些。

    有蓝玉在，七绝门其实没什么机会。

    牧毅看向唐劫：“那你的意思是？”

    唐劫把杜门旗扔给牧毅：“这里的所有宝物都给你们七绝门，包括杜门旗，不过事后此宝得交给我。七绝门得五宝，第一注定跑不了。作为代价，你们必须在六个时辰满后立刻离开。”

    “然后你和卫天冲去帮千情宗？”牧毅明白了唐劫的计划。

    唐劫笑笑：“千情宗的归千情宗，天涯海阁归洗月派。”

    有了唐劫和卫天冲的帮忙，本就只略逊一线的千情宗绝对能压过天涯海阁。

    毫无疑问，唐劫这是在让牧毅放弃天涯海阁了。

    那个下毒的谎言就是用来让牧毅给大家一个交代的，为了“自保”，也为了七绝门，牧毅不得不同意唐劫的要求。

    想到这，牧毅轻点头回答：“看来也只能如此了。”

    他正想说同意，唐劫却按住他道：“对了，天涯海阁有三件宝物，而我洗月派现在却只剩两个人了。”

    牧毅一楞，看向唐劫，这是什么意思。

    唐劫悠悠道：“你不觉得，这多出的一件宝物有些浪费了吗？”

    牧毅的目光收缩：“那又如何？”

    唐劫回答：“正好七绝门现在有六个人，却只有五件宝物。而五宝，又实在算不上绝对优势……”

    牧毅沉默了。

    好久，他才说：“七绝门不会对好朋友下手。”

    唐劫随意回答：“只出一人就够了，只要你和其他人不出面，这就是个人行为，与门派无关。”

    说着他靠近牧毅，道：“还不放心的话，蒙脸也行。”