
　　在他还处在懵懂的暗恋期，突然说，苏安安是自己的小婶子。

　　他的爱情幻灭一下子破了，对苏安安的喜欢也就停在表面。

　　他有些难受，想自己喜欢的第一个女孩子被二叔给抢走了。

　　“欢欢，她是我的小婶子，我对安安真的没有意思。”顾子铭着急地和盛欢欢解释道，“我喜欢的人是你！”

　　盛欢欢不想听顾子铭的话，她瞧着顾子铭更发地不喜欢。

　　苏安安哪里好了？他以前竟然喜欢过苏安安！

　　苏安安也是厉害，勾搭了顾墨成，又让顾子铭对她有意思。

　　盛欢欢只觉得自己的心里多了一团的火，她一点都不想和顾子铭再聊下去。

　　“我有些困了，你送我回家吧。”

　　顾子铭瞧出来盛欢欢不开心，他表示很委屈。

　　那会，他还不知道苏安安是自己的小婶子，更没有遇到盛欢欢。

　　所以喜欢上和自己作对的苏安安，想着追她做女朋友，扳回一局，对于一个少年来说，很是正常。

　　现在，他的心里也只有盛欢欢。

　　“欢欢。”顾子铭说道，“我只喜欢你。”

　　他说的时候，伸手去握盛欢欢，盛欢欢冷嘲地一笑，“顾子铭，我不想和你出国了。”

　　盛欢欢突然有了借口不和顾子铭出国，她本来就不想和顾子铭在一起，本来看顾子铭不顺眼，这会还不借着顾子铭曾经对苏安安有意思的事情借题发挥。

　　“欢欢。”顾子铭着急地唤道。

　　盛欢欢淡了声音，说道，“送我回家。”

　　顾子铭想了想，听了盛欢欢的话，先把她送回出租屋。

　　在回去的路上，顾子铭又对盛欢欢说自己真的不喜欢苏安安，他喜欢的人是她。

　　盛欢欢听不进去，不，她是故意不想把话听进去。

　　顾子铭送完盛欢欢回来后，他垂头丧气地进大厅。

　　顾老夫人还没有睡，年纪大了，睡不着。特别是她一个人活在世上，没了顾臻的陪伴。

　　顾子铭一进来，顾老夫人就看出来他不开心。

　　刚才佣人过来说，顾墨成和顾子铭飙车。

　　她没有出去阻止，顾墨成做事她很放心。

　　顾墨成突然说和顾子铭飙车，里面肯定是有其他的原因。

　　“怎么，输给你二叔了？”顾老夫人以为顾子铭心情不好，是输给顾墨成的事情。

　　不用问，顾老夫人也知道顾子铭不是顾墨成的对手。

　　顾墨成在顾子铭这个年纪，生活过得肆意，和萧彦两个人是闹得宁城鸡犬不宁。

　　她那时候对顾墨成就一个要求，别把自己弄进监狱里就行。

　　“奶奶。”顾子铭唤了声，“你这么肯定，是我输了？”

　　顾老夫人笑笑，“你不是墨成的对手。”

　　她跟着对顾子铭说道，“你比他那时候乖多了。”

　　这是在夸顾子铭。

　　“子铭，你二叔要是后面不长进，混得肯定很差。”

　　“你呀，还年轻，过了五六年，肯定把你二叔给压下去。”

　　这些话才是在安慰顾子铭，不像盛欢欢直接默认顾子铭不如顾墨成。

　　被顾老夫人这一说，顾子铭的心情顿时好了些。

　　“好多人都说我不如二叔，我以为自己真的事事比不过他。”

　　“人和人，是不一样的。你不需要去比。”

　　“要说比，你二叔当年根本没法和你爸爸比。”

　　提到大儿子，顾老夫人的语气轻下去，“你爸爸很优秀。”

　　“子铭，谁都不知道以后的自己是怎样。”

　　顾子铭其实很好哄，顾老夫人一说，他很快地忘记自己飙车输给二叔的事情。

　　“不过你们两个怎么好好地去飙车？”顾老夫人问道。

　　顾子铭将着在老宅门口，盛欢欢和他提起苏安安飙车的事情，然后顾墨成突然说和他们比比。

　　不过，说这件事情的时候，顾子铭尽量把责任往自己身上揽。

　　顾子铭帮衬着盛欢欢说话，顾老夫人聪慧，听出这件事情是盛欢欢弄出来的。从顾子铭的话里，她还听出来一件事情。

　　盛欢欢对安安有敌意。

　　“子铭。”顾老夫人突然问顾子铭，“你为什么那么地喜欢盛欢欢？”

　　盛欢欢除了长得漂亮，顾老夫人没有看出哪点好？

　　顾子铭不好意思地低下头，他顺着顾老夫人的话去回忆起自己和盛欢欢见面的场景。

　　他记得，自己赶着去网吧玩游戏，骑着机车冲出学校大门的时候，因为太过着急，差点撞上穿过大路的盛欢欢。

　　盛欢欢被他撞倒后，没有大哭大闹地要他赔偿，她对着他微微一笑，说没什么问题。

　　顾子铭是一个有担当的人，他既然把盛欢欢给撞倒了，就不会一走了之。再看着盛欢欢从地上爬起来吃力，瞧到她手上破皮，膝盖上流着血，顾子铭更是不可能离开。

　　他送盛欢欢去了医院，在医院里，盛欢欢和他说，自己真的没事。

　　她越是这么说，他越是不好意思。

　　他们看完医生后，盛欢欢因为脚痛，她是一瘸一拐地慢慢走着。顾子铭看不下去，主动要求背盛欢欢离开医院。

　　顾子铭是第一次背女孩子，盛欢欢身上的香味，她柔软的身子让顾子铭的心跳加快。

　　背完盛欢欢后，他觉得自己该谈个恋爱了，不然在顾家老是看二叔和苏安安秀恩爱。

　　顾子铭当天晚上决定要去追盛欢欢。

　　开始的时候，他是觉得盛欢欢漂亮，想谈一场恋爱。

　　“欢欢漂亮。”顾子铭这会是这么回答顾老夫人。

　　顾老夫人不由地鄙夷顾子铭，“漂亮的女孩子有毒，你找这么漂亮的做什么！”

　　顾子铭反驳着顾老夫人的话，“苏安安也漂亮。”

　　“奶奶，你年轻的时候更漂亮。”

　　顾老夫人动了动嘴，顾子铭的脑袋瓜子有时候挺灵活的。

　　“我开始的时候对欢欢是有好感，想处着试试。”顾子铭又说道。

　　“后来，我和苏雅的事情发生后，欢欢对我不离不弃，我很感动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　转折是发生在顾子铭和苏雅的一夜情。

　　他被苏雅陷害，把苏雅给睡了，还让苏雅怀上孩子，就是从那个时候，顾子铭把自己的心给搭进盛欢欢那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第704章：入了魔免费阅读。https://xs.23sk.com 