    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    当八云墨再次出现在大厅中时，身旁已经多出来一个人。

    魁梧的身躯，火焰般的长发。

    身穿华丽的盔甲，手中拿着燃烧着火焰的剑。

    火之精灵王，沃坎尼克（volca。

    维多利奥脸色凝重地看着眼前这位战士。

    很强，光是和他对视，就能感受到扑面而来的火焰气息。

    那是最纯粹的火元素散发出来的威势。

    【这到底是什么人——】

    维多利奥心中惊骇。

    “唔……”

    沃坎尼克一出现，便开始打量着四周，看似在观察这个大厅，但众人却产生了一种错觉，仿佛他的目光透过了墙壁，看到了大地的尽头一般。

    “小六，这就是你说的那个世界吗？”

    小六？

    维多利奥等人奇怪的看着八云墨。

    这种仿佛是兄弟间的称呼，难不成这位强大的战士是八云墨的哥哥不成？

    另外，有一点让众人比较在意，沃坎尼克的声音并不是从嘴里发出来，而是仿佛直接在他们的大脑中响起一般。

    这似乎不是语言，而是直接精神上的交流，因此就算来自不同的世界，他们也能第一时间明白沃坎尼克想要表达的意思。

    “是的，沃坎尼克（volca。”

    “说了多少次了，直接叫我三哥就行。”

    沃坎尼克豪迈地笑了两声，自顾自的走到大厅窗边，推开了窗户。

    “那个……”

    露易丝走到八云墨身边，拉住他的衣袖。小心翼翼地问道：“八云，他是……？”

    不同于一直温婉有礼的八云墨，沃坎尼克散发出来的气息给人的压力太大了。

    “这位啊，叫沃坎尼克，你们只要知道他掌控了一个世界的火元素就行。刚才不是说预言中给世界带来灾祸的是将世界焚毁的火焰吗？所以我让沃坎——呃，我让三哥过来看看这个世界有没有什么地方火元素比较异常的。”

    掌控了一个世界的火元素！

    “这到底是……”

    维多利奥张了张嘴，最后什么也没说。

    八云墨并没有仔细解释沃坎尼克精灵王的身份，而是转身走到了沃坎尼克身边。

    “如何，三哥？”

    “嗯……”

    闭着眼睛的沃坎尼克微不可查地点头。

    “……确实有某个地方的火元素活跃而邪恶，这种感觉。让我想起了那个东西。”

    “那个？难道是——！！”

    “是的。”

    沃坎尼克睁开眼，眼中闪过一丝凝重。

    “曾经让我们发疯的那个东西。”

    “不会是同一种吧？”

    一想到曾经让幻想之树吸收让精灵王发疯的“来自异世界的黑暗”的过程中自己受到的那种痛苦，八云墨不由得倒吸一口凉气。

    当时是迫不得已，八云墨不得不那样做。

    现在要是重新来一次，八云墨不敢肯定会不会对幻想之树造成什么危害。

    “并不是同一种。”

    沃坎尼克摇头说到。

    “虽然那股气息很邪恶。但明显和这个世界的契合度很高，所以并不是来自异世界，而是这个世界本身产生的。”

    “而且也没有我们以前遇到的那么厉害。”

    “这位……沃坎尼克先生。”

    维多利奥走上前来看着沃坎尼克，先是鞠躬行礼，随后抬起头。

    “请问，您说的那股邪恶的火焰力量，在哪里？”

    “……有趣的人类。”

    沃坎尼克盯着维多利奥，在元素精灵界。可从来不会有人类胆敢像现在这样和他直面对视。

    “在那个方向，隔着一百公里左右。”

    沃坎尼克伸出手，指着北方。

    “那里是——！！”

    维多利奥惊呼一声。

    北方。正是托里斯汀的方向。

    当然，罗马尼亚的北方，能够和火焰联系起来的地方也只有一个，同时距离也和沃坎尼克所说的正好符合。

    “火龙山脉！！”

    露易丝小跑着过来。

    “果然是火龙山脉吗？”

    “可是，我曾经派了无数的圣殿骑士前往火龙山脉调查，并没有任何发现——”

    “没有发现。并不代表不存在，人类。”

    沃坎尼克冷哼一声。

    人类？

    这种奇怪的称呼。维多利奥心下一凛。

    眼前这位强大的战士，难不成不是人类？

    对了——情报有显示说。八云墨的种族是从没听说过的“妖怪”。

    那么，这位沃坎尼克也是妖怪吗？

    掌控了一个世界火元素的妖怪？

    维多利奥心思几转，顿时误会了沃坎尼克的身份。

    “既然确定是火龙山脉的话，那我们还是去那里再仔细调查一番好了。”

    八云墨沉吟道。

    “三哥，你要去吗？”

    “不了，帮这些人类找出异常的火元素已经是看在小六你的面上。这是他们这个世界自己的事情，我不方便插手。”

    沃坎尼克摇摇头。

    “还有小六，不是我说你，堂堂精灵王不要总是和人类混在一起，你也该多在元素精灵界待着才行。”

    “你也知道我情况特殊的。”

    八云墨低声笑道。

    “况且，我的精灵姬奉上剑舞的时候我不也会亲自过去的吗？”

    “哼！要不是这样，我早就跑到幻想乡去把你抓过来了！另外你说你把原本属于暗之精灵王镇压稳定暗元素的任务交给自己精灵姬去做到底算什么事？就算那丫头能力出众可以在你的帮助下完成这件事，但这也——”

    “好啦好啦，我知道啦！”八云墨拍拍沃坎尼克的肩膀，“以前怎么没发现，三哥你和四季大人这么像？都爱说教什么的……”

    “说教！？”

    沃坎尼克挑了挑眉。

    “要不是看在你是小六的份上，我早就提着剑砍过来了！！”

    “啊哈哈，真到了那个时候，姐姐大人可是会生气的喔？”

    “嘁——！！”

    曾经在紫手上吃了大亏的沃坎尼克顿时咂咂嘴，悻悻地收声。

    看着沃坎尼克这样，八云墨也不好再说什么，毕竟五大精灵王一向都特别照顾他，像八云墨这样身为精灵王还这么乱来也一直放任不管，已经很让八云墨感动了。

    “不说这个了，下次精灵剑舞祭什么时候？”

    “嗯？那种东西不是已经没有必要存在了吗？”

    沃坎尼克奇怪地看着八云墨。

    “我们已经不发疯了，精灵剑舞祭也没有用了。”

    “我觉得吧……好歹也是一个延续了这么多年的仪式，就这么取消了也怪可惜的，不如继续办下去？”

    “哈！你要是感兴趣那就自己过来发布谕旨不就行了？”

    沃坎尼克幸灾乐祸地笑道。

    “你不就是想要我多在元素精灵界待着吗？”

    一眼看穿了沃坎尼克打算的八云墨摇摇头。

    “这件事再说吧，我先把这边的事情处理好，之所以帮他们也是因为一场交易而已。”

    “那行，我就先回去了。”

    说完，沃坎尼克便转过身——

    八云墨笑嘻嘻地看着沃坎尼克。

    高大的战士沉默了一阵，又转过来。

    “小六，送我回去。”

    “哈哈！我还以为三哥你自己有办法跨越世界的啊！”

    “啰嗦！！”

    沃坎尼克难得有些脸红。

    最后，八云墨笑嘻嘻地将沃坎尼克送回了元素精灵界。(未完待续)