    第18章 元灵界

    元灵界一通天高山，群山环绕，在山峰各处，宫殿建筑依次坐落有序的排列在群山之巅。

    在群山环绕之中，一座通天巨峰格外显得高大醒目，山峰之上一座宽广的似白玉阶梯沿山直通一片宫殿群，山中阶梯两旁坐落着零散的亭台楼阁

    山顶大殿广场上一阵符文闪现，孙宇带着众人就出现在了此处。

    众人带着震惊的目光打量着四周未知之地，一股辉煌磅礴之气冲击着众人的感官。

    “阿宇，这是？”

    “哥，这是我开创的一方地界，我给他取名叫元灵界。独属于我一人的世界，这里没有其他人类生灵，只有天生的飞禽走兽”

    听着孙宇的回答，孙江默默点头。

    原来此方世界就是在孙宇梦中见到过的世界。

    不过那时还未踏入仙境的孙宇，无法进入此界。

    传承以后，孙宇便掌握了此界。

    也就有了现在这一幕。

    “爸妈，大爸，大妈，现在我身上发生的一些事，你们也早就明白，所以现在这种情况你们也不必惊讶。”

    估计往后你们会接触更多的未知事物

    现在你们要做的就是修炼，未来咱们一家人才能见识更广阔的天地。

    “白球，给咱爸妈都分化一个智能生物，有什么事，随时可以联系。”

    只见白球周身突然出现几个小光球，不一会便开始化作一个个小型机器人的模样，开始充当生活管家。

    “这次靠谱一点，要智能，不要像个智障”

    “放心吧孙宇，你那个直播器又不是智能管家，肯定没有太多智能，这一次我可是仿制的图雅文明的智能管家。”

    “按照地球的科技水平分类，图雅文明可是属于科技九级文明，再进一步就步入神河级文明了”

    ？？？

    一脸问号的孙宇听着白球的介绍，转念一想，白球本就不可思议，现在出现个九级文明也不奇怪

    就目前地球天文学家探测的宇宙面积，就已经无法形容的巨大，然后根据科学家猜想，这不过也可能只是海中沙粒般的大小而已。

    可想而知，未知的宇宙空间有多大了。

    还好自己现在好歹也算一大神了。

    面对这些科技文明，还不时手拿把掐的存在。

    松了一口气的孙宇，便带着众人进入了宫殿，开始分配住所。个人觉得哪里环境好就选哪里。

    最终选定院落，白球又制造了一些生活服务型的智能机器管家。自带服务体系和知识。

    看着厨房手中放电，正在电晕一条紫金龙鱼的机器人，不觉一阵头大。这尼玛是生活管家

    怎么有一种战斗机甲风啊。

    对于元灵界中衍生的鸿蒙灵气，在这方天地培育出来的生灵，自然也不是等闲。

    所以，在白球拿出了一把屠龙菜刀，交给机器厨师使用以后，紫金龙鱼只能成为案板上的鱼肉了。

    一顿灵食大餐完毕，孙宇只觉得自己的浑身法力涌动，竟然有了一点突破。

    当然这种级别的灵食，作为才准备进军修炼界的众人来说，肯定是吃不消的。

    经过孙宇的布置，将食材充满的灵韵弱化，然后再让众人食用。

    日子就这样一天天过去。

    元灵界的时间流逝根据孙宇掌控，形成了地球日的一比一，当然也可以是一比一万。

    消失在地球的孙宇，也并未引起太多的关注。只是各大媒体还有广告商，还在乐此不疲的做着宣传。

    更有一些修仙狂热者，自发成了修仙协会，称孙宇为协会会长。

    孙宇当然不会去做什么协会会长。

    这些人如果只是兴趣而组织在一起，那也没什么，该国家头疼，也不管自己的事。反正招呼也打了，给自己的助理也说了，自己不知道这回事。

    如果他们敢打着自己旗号做什么坏事，先不说国家管不管。

    孙宇一定会让他们知道，咱是善良的人，见不得人间疾苦。

    但是咱可不是圣母玛利亚。

    见不得血，但是流放你到虚空一百年没事吧。

    到时候估计就是一座冰雕了。

    蓉城，孙宇此时正在家里负一楼的游戏室，跟着三两好友玩着联盟游戏。

    “这中单是机器人吗，没看到我来抓人啊。智障”

    “二狗，大龙，速来。”

    “大龙强开团，赢不赢就这一波”

    玩着游戏的孙宇，此时是无情的，丝毫没有福德金仙的一丝气派。

    谁规定金仙就一定翩翩公子风了，我这叫返璞归真好吧。

    看看时间，晚上九点多了

    “兄弟们，宵夜的干活”

     GOGOGO 

    三五好友玩游戏，吃夜宵。这也是人生一大趣事。

    不得不说孙宇在未传承以前，还是一个穷屌丝的时候。

    身边这两个朋友就从未疏远过孙宇，甚至至今，孙宇反到还欠着其中一个兄弟两万块钱。

    这是孙宇之前创业，找王君借的钱，当时王君也就随口问了一下。没多说，立马就借了两万给孙宇。

    真的兄弟，只要你做的事是正事，你开口能帮就会帮你。

    一直到现在孙宇也没还上，别人也未提过找孙宇要。

    后来才知道，那钱也是他在网上借出来给孙宇的，他自己也没钱。

    之前在工地上干活，手都被电锯差点全部锯断了，也没提找孙宇要钱，王君知道现在孙宇的落魄，也就没开口。

    (本章完)

