    郑逸尘这一觉直接‘睡’到了第二天，这段时间里郑逸尘在干什么？

    当然是在自己的老窝里陪着萝莉玩耍啦，萝丽丝一直都是不为外物所动的性格，即便是呆在一起，总是因为她没有什么独特的爱好，导致没有几句话就会让话题彻底的僵硬下来，对于这一点，他都想了好多次了，她若是和安妮等人一样有点小爱好多好？

    即便是她最近似乎开始主动学习一些东西了，比如近期学习的是魔药相关的知识，甚至还亲手做出来了几瓶恢复魔药，让郑逸尘抽出来了点时间去研究研究，当时萝丽丝就陪同在身旁，只是研究的结果……魔女的天赋就没有平平无奇的！

    魔药是好药，不过基本上用不了，即便是郑逸尘突发奇想的动用自己的能力给额外的调配了一下，稍稍的改变了里面蕴含的毁灭力量性质，也不能避免这种魔药的坑人性，不过效果却发生了变化，至于是什么变化？

    类似于游戏里的命运硬币这种道具啦，看脸的东西，脸好了能够当做强效恢复性魔药使用，脸黑了那只会雪上加霜，让这种魔药成为斩杀自己最后一丝血量的自裁神器。

    这已经是郑逸尘努力结果了，萝丽丝的力量影响已经深入到了魔药中，如果完全的消除那部分力量，等于说是废掉了这瓶魔药的大部分力量，让其降格到一般的药剂程度，得不偿失，而保持药效的前提下，那就是里面蕴含的毁灭力量能够以另一种形式发挥效果。

    给予郑逸尘的同化力量影响，绕过对使用者带来的毁灭力量伤害，让这种力量发挥到别的途径上面，比如影响到自身的外来力量，如诅咒力量啦，持续性的魔法伤害啦之类力量，等于说是另类的净化魔药，不同的是带有了足够高的恢复性，毕竟那是依靠魔女的力量制作出来的魔药啊，本身的品质就远超一般人制作出来的魔药。

    总之，身上带有外来入侵的力量使用的时候有这样的几率出现，而身体只有纯粹的物理伤害的前提下，那肯定不会出现无副作用的恢复情况！

    这东西就是一种赌命的魔药。

    这样的研究结果郑逸尘怎么说？直接给萝丽丝说你干脆研究害人的魔药好了，那效果倍增，可能这么说吗？能说的只有‘嘿嘿嘿，咱们俩的搭配起来真是完美，连这种考验人品的东西都能做出来……巴拉巴拉’。

    更可怕的是郑逸尘在将这种魔药的特性给说得对清清楚楚后，让丹玛丽娜丢到了自己的网店里还有人给买了！！好吧，在这种命运硬币类的魔药中若是加入了丹玛丽娜的因素，的确是可以让其偏转到必定成功或者是失败的方向，只是她明显不会这么做。

    总之关于那种魔药，目前流出去的数量只有五瓶，之后萝丽丝也没有做出新的，郑逸尘更不会开这个口让她去做，嘛，不管怎么说，这终究是一个很不错的话题不是吗？

    虽然郑逸尘更想谈谈别的，比如游戏啥的……可惜现在的条件实在是有限，他只能弄出来五子棋，围棋，纸牌或者扫雷之类的游戏，萝丽丝对其貌似不怎么感兴趣，魔药……那终究也不是她兴趣所在，之所以会学习，纯粹是郑逸尘也在学习的原因。

    “我等你讲述的那种游戏出现。”

    在边境长城这里睡醒了的郑逸尘托着自己的下巴，琢磨着萝丽丝最后说的话，那种游戏……当然不是令人脸红羞涩的游戏啦，而是郑逸尘讲述的丰富多彩的网络游戏和各类的大小型单机游戏，等他讲述的那些游戏出现啊……这可不是说一说就能有的。

    能够在异界实现出来地球上的游戏，那意味着郑逸尘无论是魔法的造诣还是精神力量使用的造诣都已经达到了一个极高的层次，一句话，只要是基础足够硬的强大那就都不是事!

    “所以说这句话的用意是激励吗？”郑逸尘挠了挠头，感觉上挺奇怪的啦，毕竟自己算算在异界的时间里，也有几年了，加上地球上活的日子，不小了吧？激励什么的他表示在网络信息爆棚的地球环境中，真的是很难被刺激到。

    想要激励？直接拿出实质性的诱惑远比说一大堆心灵鸡汤的话更有用处，更加的能够刺激到人。

    装模作样的揉着自己的眼睛，刚刚离开了休息室，就有人找了过来，来的人就是询问郑逸尘是否要吃饭，要么是他回到休息室等一会，会有人送过来，要么就是去魔药部的食堂里去吃，不过后者的饭菜质量可能会低一些，食堂这种地方不是给人开小灶的地方。

    “恩，食堂吧。”郑逸尘想都没想的说道，食堂啊，说起来自己好久没有去过这种地方，现在能够再次去一下，想一想也有点小激动。

    “请跟我来。”

    之后郑逸尘选择去食堂的行为就被杰娜知道了，她点了点头，了解一个人不仅仅是从对话里了解的，许多日常行为中都是了解一个人的重要参考，明明有着更好的进餐条件，但是郑逸尘干脆利索的选择了去食堂，这就透露着一个信息，他更容易相处……咳，至少他不会像是一些天才那样，总觉得自己高人一等，显得独行特例。

    这对于之后的交流来说，就多出来了很多新的安排，不需要特定的选择一些那种包容性很强的人……要知道边境长城这里曾经也不是没有接纳过那种性格不怎么好的天才魔药师，那可是真的气人的很就是了，虽然最后在部长出面下被制的服服帖帖的，但是这类的天才并不是理想的天才。

    天才有着自己的骄傲没错，可这种骄傲又不是必须处处高人一等的资本，骄傲过度了那真不怎么受欢迎，即使有的天才真的可以这么目空一切。

    现在郑逸尘如此干脆的做出了选择，而且在食堂里也是一种极为熟悉，没有任何不自然和刻意的反应，表明他并不是做作，当然，如果他这纯粹是装得，只要之后不露馅，一直保持这样，那在暴露之前也没有多大关系，装得久了也就是真的了，恩，前提不是为了干坏事。

    想了想，杰娜也离开了自己办公室来到了食堂，食堂她来的次数并不多，不是开了小灶，而是她吃饭的时候一般都是在自己的办公室里，省的浪费时间走路，特别是这两天，简直忙死了，诸多的魔药储备信息都要进行统计审核。

    魔药这种东西，并不是永久性有效的，少量的特殊的魔药还可以长久性的储存，或者是可以储存更久的高端魔药，这也是高端魔药保质的原因，不需要额外的消耗资源就可以储存很久，可这只是对于高端以及高端以上的魔药来说，别的魔药就不同了，对于这种魔药又不可能浪费额外的成本去进行额外的储存，让其保质的时间更久……这么做了不如制作出来新的。

    所以边境长城这边的魔药储备也是流动性的，每隔一段时都会向外处理掉一部分储备过久的魔药，价格方面自然不会太高，但能保本也行了，现在因为不死魔女问题，这方面都需要重新进行规划，虽然是在原有的规划之内进行的细微操作。

    可架不住这几个月是多事之秋啊，新式的魔药冒出来了好几种，而且每一种都相当的别致，很久没有露面过的魔力强化魔药这种东西在低端市场里俨然成为了一个新秀，特别受欢迎的那种，没有哪个冒险者或者是佣兵出门的时候不喜欢带上几瓶魔力强化魔药。

    这种东西也是边境长城大量储备的魔药，只是这玩意的配方……也有点迷，破解的难度远超曾经的低端魔药配方……甚至可以说，从最初到现在郑逸尘创新出来的那些魔药真正被完成破解的都没有，倒不是成分的问题，而是制作的过程特别的迷啊！

    反正魔力强化魔药的配方材料魔药部这边已经破解出来了，真正的问题就是还原制作的过程遇到了阻碍，用了诸多的方式，制作出来的魔药总是不对味或者是不能用的假药，好像是少了某种极为关键的步骤一样。

    杰娜知道了郑逸尘的那种原液搭配的操作后，就怀疑过是不是少了这个步骤的原因，不过即使知道了想要研究出来也要很长时间……还不如多从紫萝商会那边下下功夫，至于直接找郑逸尘索要配方啥的，做人不能无耻到这种程度不是？

    即便是在一个势力的角度来说，无耻只要能够有助于整个势力的发展那也没关系，但是以紫萝商会掌舵人的本事，郑逸尘那边不可能没有签订什么契约吧？不说别的，单单是防止魔药的制作者主动泄露配方这一点是肯定有的，这可是基础的条件了。

    要不然人家怎么可能凭着一个配方就白白给予创作者分成？

    索要配方这一点并不现实，即使能做到做人无耻一点的，可也不能强人所难，毕竟契约的限制摆在那里的，这不像是地球上的合约，违反了只要支付违约费就行了，契约这种东西违反了，后果就不是自己能够控制的。

    所以不求能够从郑逸尘这边得到配方了，只要能够了解到郑逸尘的一些独有技巧就行了，当然技巧这种东西是人弄出来的，别人即使知道了也只是相当于掌握了一个窍门一个新的思路，不意味着能够在这个基础上完全走出来和郑逸尘一模一样的路。

    魔力强化魔药已经是一种重要的魔药物资了，可惜目前依旧只能通过进货的方式储存，而不能自主的生产制作，之外就是麻痹魔药了，这种东西用在战争中的作用更大，即使价格稍高稀释后使用就行了，半觉醒魔药同样如此……

    郑逸尘看着面前的女性，虽然有些惊奇，却没有多少意外，即使对方坐到了自己的面前，穿越前自己上学的时候，在食堂中随便就可以见到学校里主任或者是老师在那里……恩，只要时间对的上。

    所以即便知道了杰娜是魔药部的主管之一，来食堂这边吃饭也很正常嘛，领导又不是天天都有饭局……那样的话，还有什么时间去做事？

    “休息的怎么样？”杰娜问道，魔药部的休息室环境还是很好的，只要不是睡在了地上，她一点都不担心郑逸尘说没有睡好。

    “很不错。”郑逸尘说道，昨晚陪着自家的萝莉一起睡的，怎么可能休息的不好：“关于我，今天这里有什么安排？”

    郑逸尘问道，虽说是交流的，可是他有不是代表着什么势力，所以该有什么安排还是要看魔药部这边打算怎么做，只要不是当苦力就行了，郑逸尘来这里可是别有目的的。

    昨晚休息的时候，虽然和萝莉在玩，玩之前和丹玛丽娜那边也有一些交流，圣堂教会的队伍已经深入到了封锁结界内部了，关于里面的环境并不是荒野一片的，里面的环境很复杂的，里面的环境受到了深渊入口散发出来辐射气息影响，有很多东西都变成了堕化变异，哪怕是一株看起来人畜无害的小草，下面也有可能隐藏着凶猛的食人根系。

    甚至随便找个草坪坐上去，稍稍一眨眼的时间，坐上去的人就会尸骨无存，在那里面哪怕是一直不起眼的小虫子都要提防着，一点大意都不能有，当然这种堕化变异的东西只是受到了深渊入口辐射出来的气息导致的，它们对于这种环境有很大的依赖性，打不死不会离开，只有被打死了才会离开这里……被带走的！

    有着如此的特点，它们看起来很好应对，只要脱离那种环境就行了，可对于有目的必须进入到里面的人来说，那些东西就烦不胜烦了，好在有着固化魔药的力量，一些难以被注意到的小东西带来的巨大致命威胁是能够无视了……只是这对于固化魔药有着不小的消耗，因此圣堂教会才会在固化魔药上面有着很大的缺口。

    至于别的冒险者或者是佣兵进入到其中，依旧只能依靠传统的方式应对这种危机。

    “没有安排。”杰娜说道：“你毕竟不是魔药部的人，对你做出安排也不合适，说起这个，应该是我们问你准备做什么。”

    “呃？”郑逸尘稍稍的愣了一下，随即回过神来：“做什么啊，我来这里的本意就是想要给那些进入封锁结界的人提供足够的支援的，别这么看着我，这不是无偿的啦。”

    郑逸尘看着杰娜的眼神有点奇怪，当即说道：“至少材料的消耗肯定不能我出，我也出不起。”

    她点了点头，不怎么奇怪，郑逸尘只是个人的魔药师，不是归属于某个势力的，资源方面肯定不会像是势力型的魔药师充足，更别说他来这里只带了一个空间扩容袋，里面能装多少东西？

    “这样啊，那你倒是有个很不错的去处。”杰娜想了想之后说道：“不死魔女的事情，让边境长城这里多了许多外来者，那些人有的是想要为对付不死魔女出一份力，有的则是别有打算，虽然不能完全的判定，但是有些事情还是必须做的……如果你不嫌弃麻烦的话，去那个地方就行了。”

    杰娜说的地方就像是一个志愿者集团……呃，这么说也不合适，应该是魔药部专门在关键时期设置的一些便利点吧，深渊入口这边出现了危险就是全人类的事情，这样的情况下会有人选择逃避，也会有人选择积极应对来到边境长城这里。

    对于那些人来说，边境长城当然不会无视他们的付出，便利点就因此产生了，魔药部这里就有相关的便利点，象征性的收取少许的费用给提供材料的冒险者或者佣兵制作魔药，当然制作的魔药肯定不会是特别难的。

    一般来说都是中端以下的，甚至中端的就要看那个便利点是否有大师坐镇了，高端的？那直接去魔药部啊……能拿出来制作高端魔药的材料，还去便利点干什么？

    郑逸尘既然说明了自己的目的这个，杰娜将他安排到那里很合适，况且这种安排也不会影响到交流的问题，毕竟魔药的制作在哪里不是制作的？

    便利点也不是露天的那种，谁拿过来了材料，就当着对方的面制作啥的。

    “半志愿者啊。”郑逸尘看了看四周不断经过的一些冒险者和佣兵以及非两者的人或者是异族，也就在边境长城内部的封锁结界可能出现问题的前提下，这里才会显得如此热闹了：“好像我穿越前还没有当过了，这个身份正好吧。”

    他心里默默的嘀咕着，只要自己表现出来的能力足够优秀，不担心吸引不到更多的人来这个便利点制作魔药，到时候就能通那些人来了解封锁结界内部的一些情况，而且这个地方的人、流量很大，更能宣传一下自己不是？

    那就先从这里来一个正式的开端吧，郑逸尘很快适应了这里的环境，正式的开始了工作，至于一些关于他的窃窃私语套路，当做没听到好啦……反正这些讨论都是魔药师，也不是全都好的，毕竟自己来这里在一些人眼里目的性还是很强的，不像是纯粹做贡献而来。

