    “嗯。”青帝点了下头，神情柔和了几分，继而，从空间中取出三枚仙果来：“这是给你们三人的奖励，拿回去吃了，可以增加你们百年灵力。”

    “多谢师尊！”

    “多谢师傅！”

    三人异口同声的说着，欢喜的上前接过，行了一礼后，这才退了下去。

    与此同时，在那东海灵域轩辕墨泽养魂之处，镇守在此地的古漠带着人在海面上巡视着。

    自从主子离开游历之后，他们八大凤卫之首便轮流来此镇守，也因这里每隔段时间就会出现异动，因此，纵是有他们在这里镇守着，也压不住那些人的好奇心以及冒险的心思。

    他们知道这海中有阎主的存在，所以才来此镇守，但看在旁人的眼中，却是以为这里有什么大造化和宝贝，就算是冒着发现被杀的风险，也总有人会冒险一探。

    “队长，抓到三名意图潜进海中的散修。”一名凤卫来报。

    带着人巡海的古漠闻言，皱了皱眉，道：“将人带到海边沙地处。”声音一落，也带着队伍回去。

    此时正近中午时分，虽是有明言不许靠近东海灵域，但这周围一带徘徊着的修士还是不少，因此，当看到那凤卫抓着三名散修来到海边沙地处时，那些在较远处看着的修士们不由的目光微闪。

    “放开我，放开我！你们凭什么抓我！”一名修士挣扎着，想要挣脱开，只不过，押着他的是经过严格训练的凤卫，自是不会轻易让他挣脱开。

    “我们什么也没做，你们想做什么？快放了我们！”另一人也喊着，就算是强作镇定，但眼中也有着惊惧划过。

    “这东海灵域又不是你们的地盘，我们就算潜进来了又如何？你们快放了我们！”另一人也喊着，只是，没人应他。

    凤卫将他们押到海边沙地处，脚往他们后膝盖一踢，冷喝一声：“跪下！”声音一出，同时手上力道按压下去。

    “啊！”

    三人冷不防的被踢了一下，惊呼一声，膝盖一弯，本能的跪了下去。

    “队长！”

    众名凤卫看到古漠回来，当即恭敬的唤了一声，铿锵有力的声音，就连那在远处的修士也听得见。

    三人抬起头看向那来到他们面前的人，一身低调的紫色华袍，玉带束腰，一块凤卫队长的腰牌别在腰间，再往上看，容颜出色，神色冷漠，一身威严摄人的上位者气势。

    这是那鬼医凤九手底下八大凤卫队长之一！

    三人心头一滞，呼吸也乱了起来，因心慌惊恐身体而微微颤抖着。

    “这片东海灵域不允许修士靠近，难道你们不知道吗？”古漠的声音冰冷中透着冷冽之意的传出。

    “我们、我们什么也没干……”其中一人颤声说着，嘴唇微抖：“别、别杀我们，我们真的、真的什么也没干，我们、我们就想进海底看看是不是有什么海底仙府……”

    闻言，古漠淡淡的扫了他们一眼，道：“这海中，并没有什么海底仙府。”