
　　艳阳高照，鸟语花香，小鸟啼鸣。

　　将近一千平方左右的四合院格局房子内。

　　有个小女孩在哭泣。

　　这个女孩叫玖琉璃。

　　前几天不久的她，刚经历了一场人生浩劫。父亲被枪决，母亲被枪杀。这样子的她。觉得很不公平，为什么只有她？活了下来？明明自己那么弱小，明明什么力量也没有，什么也保护不了，却又为什么只有她如此自私的苟延残喘，活在了这个世界之上。

　　女孩很想死，但她却害怕疼痛，害怕死亡。

　　选择逃避的她，将自己锁在了房内，如同一个无法逃脱的牢笼般，将自己束缚。

　　她想就这样不吃不喝的哭着，活活折磨死自己。

　　最起码，这样对她而言！是最为简单，也最为轻松可以结束生命，下去陪伴自己父母的唯一不那么疼痛难受就可以去世的方式。

　　就这样，日复一日。不吃不喝。哭着，饿着，难受着，折磨着自己。

　　耳边除了自己的哭声以外，就是门外那个明明总是得不到回应却还是那么温柔，自顾自的对自己说着，安慰着自己的那个人，那个温柔的弟弟----于白羊。M.23sk.com

　　可，她能有什么办法？她不想面对，也无法面对。

　　爸爸妈妈都死光了，自己还有什么能力活下去？还有什么勇气活下去？又有什么理由能让自己真正的存活在这个世界上，完全没有。

　　她只能这样哭着，饿着，折磨着自己。来逃避一切。

　　明明跟于白羊一样就是个小孩，却又像个小大人一样....叛逆疯狂.....让人无法体会理解。

　　直到，那一天.....白羊开口说了这样几句话开始。

　　她终于有了能够让自己安心睡上那么一会的能力。

　　于白羊的第一句话：“呐~虽然说这句话可能有点晚了些，但~我想想还是要说一说~玖琉璃~欢迎来到我们于家~从今天起，我们的家就是你的新家了~别难过，我会一直陪在你身边的~”

　　于白羊的第二句话：“虽然我无法感同身受，毕竟我爸妈都还活着，也无法体验到你的绝望，但我唯一能做的就是一件事，就是陪你，哪怕这扇门隔着，一个在里，一个在外也没关系，我不想再让你变成一个人，也不会再让你一个人。”

　　于白羊的第三句话：“大不了你不吃我也不吃，到时候一起进医院，一个病床一起难受，总之也不让你一个人呆着了。这个办法在蠢也没有办法了，我也还是小孩子能想到也只有这个了，对不起。琉璃，你一定能好起来的。”

　　这短短的三句话，每一句话都暖进了玖琉璃的心窝。但她依然不知所措。

　　为此才没有得到回应，因为她.....害怕自己再度拥有幸福的时候，再度失去幸福....

　　另外一方面，陪同玖琉璃不吃不喝，守在门口陪着她的于白羊，终于忍不住煎熬。

　　在守夜的第八天晚上，他最终昏睡在了玖琉璃门外那冰冷的地面上。

　　而也就在昏睡过去的那一刻同时，玖琉璃也哭累了昏睡了过去....

　　梦里，她回忆起来过去一家三口的美好日常，点点滴滴，爸爸妈妈吵架，自己阻止。然后阻止阻止着，两夫妻又反过来一起欺负起了自己。明明很委屈的一件事，却让玖琉璃感觉很幸福。简简单单的日常，简简单单的一家人一起睡觉，看电视，聊天，都是在曾经触手可得的拥有。如今却变得渴望不可及，可念不可说。她....明白自己失去了一切。失去了完全的幸福。

　　趴在桌子上睡着的她，泪珠滑落，嘴里叨叨着：“爸爸，妈妈。”这两个词语。

　　可能是过度的思念原因。

　　由幸福所拼凑起来的回忆碎片瞬间被一团熊熊烈火燃烧殆尽。

　　枪声响起瞬间，子弹射出，穿透而过，如同击打在镜面上般，全部支离破碎。

　　自己的爸爸妈妈，在倾盆大雨之下，躺在了冰冷的水泊中，溢出了大量的鲜血，无数劫匪奸笑着提枪，向她走去。

　　过于害怕的她...身子不断向后退去。

　　身边空无一人，她想逃跑...

　　却发现被两双手各自抓住了一边的脚与手。

　　她往下一看，自己的爸爸妈妈复活了，脸部抽象如恶魔般催促自己。

　　“往哪里跑....不允许！决不允许，只有你一个人活在这个世界上！！”

　　“玖琉璃，快点去死，跟着我们一起走！！！”

　　一边说着，一边如丧尸般爬上琉璃身体的父母，吓得琉璃泛起了泪珠。

　　“爸爸....妈妈.....别，不要！我...害怕.....怪物！！啊---！！”

　　她用力推开父母，向身后跑了出去，又被拽倒在了地面之上。

　　一点点被那魔鬼般的噩耗中自己父母，渐渐拉到身前---！！

　　恐惧使她大声呐喊：“不要啊----！！”

　　刷的一下。

　　她从噩梦中惊醒过来，坐在桌子上。

　　“啊，原来是梦啊...”

　　眼角的泪水，与，额头上的汗水同时滑落。

　　恐惧“犹然未尽”，油然而生。画面浮现，梦中话语在耳边再度回响。

　　“往哪里跑....不允许！决不允许，只有你一个人活在这个世界上！！”

　　“玖琉璃，快点去死，跟着我们一起走！！！”

　　..................

　　声音没有停止，在结束之后又重复回想起来。无限循环。

　　..................

　　没播放一次，琉璃的心就沉重多一些，如同一条条锁链将其捆绑，锁住了她的心脏与心扉般，让她开始迷失了自我.....

　　..................

　　无限循环半个小时候.....琉璃终于忍受不住......眼睛此刻起，失去了所有色彩....

　　只剩下无尽的死灰。

　　...................

　　一个小时候.......

　　玖琉璃沉默了。

　　因为她竟然说自己爸爸妈妈是怪物。还把他们推开了...她在拒绝他们.....

　　这是不应该的事情。

　　胸口的疼痛还在，比起这个疼痛.....她....觉得自己割腕自尽都没有这么难受....

　　脑海边再度回响这段话语：

　　“往哪里跑....不允许！决不允许，只有你一个人活在这个世界上！！”

　　“玖琉璃，快点去死，跟着我们一起走！！！”

　　玖琉璃，泪水止不住滑落。

　　自言自语：“啊，知道了，别催了。我现在就来....！！”

　　她突然站了起来，打开了大门。

　　只见于白羊躺在地面上睡着了。也不知道抽了什么风，她竟然在临死前还心疼起了这个人。她转身回去拿了个棉被盖在了白羊身上后，便走了出去。

　　走前，她还望着白羊发了一会呆。

　　面无表情，但又泛着泪光：“谢谢你，但对不起！永别了。”

　　说罢，她便转身离去。

　　此时，天色已经亮了起来。

　　被鸟鸣吵醒的白羊发现了玖琉璃不在房内，开始四处寻找。

　　着急的呼唤声惹来了自己的父母，担心她自尽的白龙，吩咐好行动路线后便开始与白羊一同前往厨房。

　　害怕琉璃出事的白羊，没有搭理正在路途上一边向厨房跑，又一边不愿意漏掉半点线索，看着途中各处的父亲白龙，自己便第一时间赶到了厨房。

　　只见，琉璃拿起了一把水果刀对准了自己的喉咙。

　　面无表情的说道：“爸妈，我现在就来找你们了....”

　　白羊着急呐喊的同时冲上前去：“你要做什么？快放下来...”

　　冲上前去的白羊，拉住了刀子，想要抢走，可是琉璃却不肯退让！

　　“把它给我，玖琉璃！”

　　“放开我，你根本就不懂我，只有这样我才能解脱，爸爸妈妈才能原谅我！”

　　“原谅你？原谅你什么？你的爸爸妈妈竟然能为了保护你而死，那他们就肯定是希望你活在这个世界上，根本不会让你去死！何来的原谅一说，如若你真的要寻死，那么才是真的不可原谅！”

　　“放开我，是他们托梦给我，让我快点去找他们的！！放开我！”

　　“我不放！如果你要我放，那你先杀了我！”

　　“走开！”

　　争夺中，玖琉璃一个闭眼睛用力，一把刀捅入了白羊的右腹部。

　　白羊吐出鲜血，直接倒在了地面上，挣扎。

　　滚烫的血液沾染在了稚嫩的脸颊上，睁开双眼的她...于白羊早已经躺在了血泊之中。

　　无法接受眼前现实的她...摇晃着脑袋...身子不断往后退去。

　　最后坐在了地上。

　　于白羊，捂着不断溢出鲜血的腹部，视线开始模糊不清。

　　但他还是坚持着望向了玖琉璃。强颜欢笑着说道：“太好了，受伤的人不是你....真的是...太好了....”

　　噗---！！

　　鲜血吐出....

　　“你一定要活下去，我也....一定不会....在丢下你一个人---！！”

　　这话一出，那原本捆绑着琉璃的枷锁，彻底支离破碎......开来。大门悄然打开。

　　她泪水不断滑落，身体抽搐着....

　　模糊的泪腺，望着那个....他....

　　伸出了手....想要抚摸自己...安慰自己....却发现怎么也够不着。

　　啊，好困....好累......真的.....要睡过去了....

　　意识就要模糊过去....手也无力抬起，直接掉在了地面之上。

　　“不，不要.....快醒醒，不能睡....我不是...故意的，求求你...”

　　顺着琉璃那微弱的请求啜泣声音...

　　父亲冲了进来。

　　他瞪大双眼看着眼前的一切....

　　“儿.....儿.....子！！！！”

　　只见，一把菜刀深深的插入了白羊肚子里，白羊痛苦的躺在血泊中挣扎着，身前跪坐着惊慌失措的小琉璃。下个瞬间，白羊被父亲抱入怀中....

　　“喂，白羊醒醒，不能睡过去...”

　　“这不是琉璃的错，不要怪他...咳咳...”

　　“别说话了，爸爸现在就带你去医院---！！一定要坚持住....！！”

　　“对不起...爸爸，我好困.....”

　　音落，他双手无力的掉落地面，头扭了个方向后，便“睡”了过去...

　　“喂，白羊！”

　　“喂，白羊！”

　　“别睡，儿子...醒醒....”

　　父亲从一开始的缓缓摇晃，到，后面的用力摇晃。

　　从一开始的泛起泪水到后续的热泪盈眶....只花了不到十秒钟。

　　但无论怎么叫，白羊都没有回应....

　　白龙将白羊搂入怀中，放声哭喊起来....无奈的琉璃....摇晃着脑袋，沾满鲜血的手捂住了双眸，抽搐着身体，低下了头，啊的一声.....尖叫了起来....声音在整个四合院内，回荡而起，响切云霄。

　　【下一章Re021：飞机劫持事件⑩＋⑩·诸葛琉璃回忆篇⑧改变（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re020：飞机劫持事件①⑨·诸葛琉璃回忆篇⑦轻生（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 