 这人是南宫辰维昨天晚上派人准备好的，从牢里找的死囚，无轮是身形还是其他都与乔玉灵十分相似。

乔玉灵从床上坐起来，看着奄奄一息的替身轻轻点头，“还不错，只是易容后，细微的改一下就没问题了。”

南宫辰维轻轻点头，小影将人放到床上，乔玉灵很直接的扭头看向自己那个坐在一边尽量透明化自己的徒弟，“妞妞。”

妞妞立刻站起来，恭敬的看着乔玉灵，“师父。”

小影从一边的大箱子里，将早早就准备好的易容需要用到的东西，送到乔玉灵身边后，然后退了出去。

乔玉灵不放过任何一个机会，现场对妞妞教学，然后亲自动手将那个女人，易容成自己的样子，包括手，胳膊，身体全都做了改变，足以以假乱真。

她甚至给这个替身把了脉，没救了，失血过多，不过……这也不行，她又拿了一个毒丸喂给替身待替身吃下去后，没一会唇就有变化了。

待一切都准备好，乔玉灵扭头看向南宫辰维，“这边准备好了，接下来你们可以开始表演了。”

“师父……我……这件事情我能告诉五少爷吗？”

妞妞还是很纠结，她不想欺骗五少爷任何事情，可是这件事情师父说过了，谁也不许说，她很为难。

乔玉灵看她的样子，不由想笑，但还是一本正经的说：“不许。”

说完她看向南宫辰维，“开始表演吧。”

南宫辰维无奈的看着乔玉灵，又看了一眼妞妞，有些不确定的道：“你确定她可以？”

不是他不相信自己女人的徒弟，只是这孩子……看着很木讷，他怕演砸了，现在到处都是眼线，容不得出错。

乔玉灵挑了挑眉，淡声道：“你小瞧人。”

妞妞只是淡淡的说：“师公开始吧。”

南宫辰维扫了她一眼，沉声咆哮，“滚，滚出去。”

说完他就对着外面吩咐，“去将太医院的太医招过来。”

他话音刚落，妞妞就连爬带滚的出去了，出去之后竟然还战战兢兢的跪在了门口，小脸上立刻被泪水填满，看着可怜极了。

这一切，乔玉灵可是看在眼里的，她不由啧舌，小声在南宫辰维耳边道：“看看吧，这就是我徒弟，这演技，不是一般人有的。”

总感觉全世界都欠妞妞一个小金人。

南宫辰维伸手将乔玉灵抱进怀里，甚至在她脸上轻轻亲了一口，这才沙哑着声音道：“恩，你的什么都是好的。”

两人正说话，外面就传来了哭声，是思凌与念凌的声音，乔玉灵在南宫辰维怀里的动作立刻就僵住了。

“他们怎么过来了？”

乔玉灵狐疑的看着南宫辰维，“你没安排好？”

“不是说做戏做全套吗？

告诉他们，怕他们演得不好。”

南宫辰维说的那叫一个理所应当。

乔玉灵伸手在南宫辰维胸口上捶了两下，听着两个孩子哭，她心都快揪一起了。

“没事儿，小孩子哭哭也挺好的。”

南宫辰维说完之后，伸手握住了她捶自己胸口的手，放到唇边吻了吻，这才轻声问，“有没有打疼？”

乔玉灵对他这样完全是接受无能，甚至嫌弃的推他，“你快放开我，一会两个孩子冲进来了。”

“放心，影风他们知道分寸，不会让两个孩子进来的。”

是了，知道这件事情的，除了她与南宫辰维外，还有小影，小八，风，雨，雷，电，妞妞，至于春夏秋冬没说。

乔玉灵白了他一眼，“行了，你放开我吧，我去看看床上那个死了没有，如果死了，一会太医来了，你也好表演呀。”

南宫辰维眸光深邃，并没有放在她，只是在她脸颊上亲了亲，命令一般道：“下次不可以拿自己身体开玩笑。”

天知道在看到赵文月的剑刺进她身体的时候，他有多心疼。

乔玉灵调皮的吐了吐舌头，“好啦，我这不也是为了更逼真，如果假假的，你想他们会信吗？

既然做了，那自然要做全套的。”

她是真的受不了了，听到孩子在外面哭，她现在就将去将两个孩子抱进怀里，好好的疼着。

南宫辰维看着她，不说话，也不放开她。

乔玉灵迟疑了一下，最后还是重重点头，“好，以后不拿自己的身体冒险。”

南宫辰维这才放开她，乔玉灵上前摸了一下替身的脉，已经接近与无，她回头看着南宫辰维，“行了，快去外面表演吧。”

南宫辰维见她一直催，最后只能轻轻点头。

在南宫辰维去拉门的时候，乔玉灵就已经闪身进了空间，听着外面孩子在哭，她这个老母亲的心，就像是被人拿刀割一般，巨疼。

南宫辰维一身冷气的打开门，声音低沉如水，“太医呢？”

小影虽知道这一切都是假的，可是感觉到王爷身上的冷气，还是不由的心中紧张，忙上前回道：“回王爷，已经去请了。”

“滚，去城里找医者过来。”

“是。”

随着南宫辰维一身令下，小影等人立刻去城里找医者去了，南宫思凌与南宫念凌两人可怜巴巴的跪在妞妞身边。

南宫思凌抬头看着南宫辰维，“父王，让我们见见母妃吧。”

南宫念凌不停的点头。

南宫辰维只是冷冷的扫了一眼，本不搭理这两个小子了，可是想到乔玉灵就在房间里，如果自己不搭理，小女人肯定不干，于是乎……他迟疑了下，还是对着两个儿子道：“你们母妃现在的情况有些差，她……你们还是先别进去了。”

他这话说的无限伤感。

南宫辰维上次经历过，齐甜甜制造出来的乔玉灵假死，当时他已然信了，经历过一次，现在再演出来，已经不是什么难事了，可以说是手到擒来。

所以他这话说出来，听着都悲伤极了。

南宫思凌与南宫念凌大惊，小脸煞白，两人齐齐喊道：“父王。”

这时最先出去传太医的影雨已经回来了，手上的拎着太医院之首，直接将人拎到了南宫辰维面前。

 