    含钏落下的话音和八个铜子砸在瓷碗里的声音，同时达到。

    食客面上一滞，不可置信地“啊？”了一大声。

    含钏笑眯眯地点点头，重复一遍，“客官，十文钱，没错儿。”

    食客脸上顿时有些挂不住，压制住了诡异的不可思议的怒气，“昨儿个还是八文钱呢！”

    排着队的人都围拢来看热闹，有听到前因后果的略显不屑——看着是个乖巧伶俐的小姑娘，谁知道内里却是个奸商！啧啧啧，人心不古，世风日下也！

    不屑的食客想走，却也爱热闹，就想看看这怎么收场。

    人越围越多，倒有几许水泄不通的架势。

    含钏再笑着点点头，伸手指了指头顶的牌子，笑问，“客官，您看头上是写的哪两个字儿？”

    那食客腰佩九节环，身着单丝罗，一张玉面脸，要不是哪家侯府的小公子，要不是哪户富商的小少爷，要说真是好这口的主儿倒也不至于，啥山珍海味没吃过？哪个厨子的拿手没进过嘴儿？今儿个来买饼子，只不过是因为昨儿个没吃着，心里头跟猫抓抓似的不消停罢了。

    这吃东西，就跟绕小娘子似的。

    没吃过的东西，就是最好的；没绕过的妹妹，才是最漂亮的。

    那食客侧头一看，吊儿郎当地回道，“时鲜！”

    又见上面没写价格，讽笑，“小姑娘，你原就打着坐地起价的主意呢？！卖东西，明码标价，你这套在京城，在我张爷跟前可是行不通的！”

    食客见周遭的人越围越多，正义感顿生，今儿个他就来替天行道来的，“走走走！也甭管你饼子好吃不好吃了！咱先去京兆尹说个明白！”

    京城的人不都挺忙的吗？

    咋也这么爱看热闹！

    可见爱看热闹，不分地域不分年龄不分性别...是祖上传下来的...

    托这位张爷的福，没多会儿，这小摊儿就被里里外外围了个遍。

    含钏面色动也不动，笑得愈发甜，挺了挺脊背，伸手将拍了拍面前的面盆儿，等了一会儿，人群安静了下来，“您也看到了，小摊儿名为‘时鲜’，什么叫时鲜？三月的蜜，四月的笋，五月的河鱼，六月的鲈鱼，七月的瓜，八月的菱角，这才叫时鲜！”

    三层壮汉子，一个小女子。

    含钏觉得自个儿不能弱了气势，搬了个杌凳，一脚踩了上去，扬了扬下颌，总算跟这些个臭男人差不多高了，“昨儿个，东郊菜场的荸荠新鲜，西郊屠场刚杀了头一年的猪，儿便东郊买荸荠，西郊买墩儿肉，取的便是菜场肉场里最新鲜的两样！今儿个，荸荠不新鲜，肉也隔了夜，做出来能有昨天的馅儿饼好吃！？”

    做吃食的含钏，是最美的含钏。

    说吃经的含钏，是话最多的含钏。

    含钏手一扬，提高了声量，“孔子曰，不时，不食！儿读书少，只晓庖厨之艺，不懂甚大道理，可这两句话，还是要听的！”含钏拍了拍摊位的牌子，笑道，“时鲜，这个招牌，儿可不能砸了！”

    国子监的书生噼里啪啦地鼓起掌来。

    一个卖吃食的小女子都随口说出论语里的词句，这可是让天下读书人长脸的事啊！

    “那...这跟你涨了两文钱，有什么关系！”食客被绕得云里雾里，所以孔圣人就是你涨价的理由？

    含钏笑了笑，跳下杌凳，笑得让人很舒坦，“昨儿个的馅儿卖八文，是因为值八文钱。今儿个的馅儿不一样，卖十文，是因为值十文钱。”

    含钏一边拿出盖着细纱的大白粗瓷盆，一边认真说道，“做生意讲究的一个‘诚’字，儿虽不才，却敢立誓，从不拿坏的劣的，名不副实的食材糊弄食客。客官，您若相信儿，便请补齐十文钱，儿不善言辞，您尝尝今儿个的饼，您细品品，若您觉得不值十文钱，儿便从此不做宽街的生意了。”

    含钏望着那纨绔食客的眼睛，说得很认真。

    食客想了想，从袖兜里取了两文钱补在放钱的瓷碗里。

    含钏朝他点了点头，锅热倒油，左手飞快地将面几子擀薄，右手将粗瓷盆上的细纱掀开，一手捻住薄木片儿擀馅料，一手掐住面皮最薄处掐花封边，再拿手一摁，成了巴掌大的均匀的小薄饼。

    小薄饼在热油里迅速膨胀，窜出了浓郁的香味。

    这香味有点怪。

    食客深深嗅了嗅，很鲜又很甜。

    含钏迅速翻面，待两面金黄后出锅铲进麻纸袋里，递给食客，“您尝尝。”

    围观的人群越靠越近，靠得越近，香味越重。

    食客颇为享受被众人关注的滋味儿，不免得意洋洋地张口咬下去。

    “哎哟喂！”

    食客捂着嘴，被烫着了！

    谁他娘的能预见到，这煎饼还能爆汁儿呀！

    里头的馅儿，真是绝了。

    咬开的瞬间，汁液就在口中爆发开，他能清晰地尝到虾泥、芋泥、玉米粒儿，还有其他五六钟叫不出名的食材的味道，玉米粒儿糯甜，芋泥绵软，虾的颗粒感很强，却嫩得抿一抿就化掉了。

    这些...这些都不足以有这么多的汁水呀！

    爆开的汁水，究竟从何而来？

    食客捂住嘴，瞪大眼睛的样子，如同看见了九天的仙人。

    站在树干上围观的着急了，扯着嗓子唤，“张三郎，这到底是好吃还是不好吃呀！还送不送京兆尹呀！你说句话啊！”

    送...送你娘的京兆尹！

    张三郎捂着嘴，朝含钏比了个“一”。

    含钏不解地眯了眯眼。

    “今儿个的一百个饼子，爷包了！”纨绔大喇喇地把饼子纨绔大喇喇地把饼子往袖里一藏，再甩了个银锭子，“十文钱一个，一百个一贯钱，算是一两银子！赶紧做吧！”

    “碛！”

    “咋能这样！”

    围观人群爆发出了一顿不满意。

    含钏仍旧笑眯眯，“客官爱吃，觉着十文钱划算，便是对儿最大的褒奖了。”

    顿了顿，将那两银子双手奉还，“好东西得大家品，才有意思。‘时鲜’小摊儿每天限量一百个，每个人限购两个——今儿个，儿便多加一则规矩吧。”

    围观人群便哄笑起来。

    “小娘子有心胸！”

    “不错不错！”

    “规矩都得兴好，咱北京爷们儿最重的就是规矩！”

    定己门大大打开，有三四架黑漆素面的马车从里面出来。

    外头太闹了。

    徐慨轻掀开车帘，看了看不远处乌压压的那团人头，略显烦躁地将帘子盖下。

    这世上，吃饱了撑的人太多了，才显得这么挤。

