
　　京兆府的大牢没有比内廷卫的大牢要好多少，进去也是阴仄仄的，一股子霉味儿。

　　犯人们一半以上身上都带着血痕，眼神也是呆滞的，这是被揍懵了。

　　不过也有不少干净的，那肯定是轻罪而且使了银子的。

　　大牢分上下两层，沿着台阶往下走，就更为恐怖了。

　　这里的罪犯个个衣衫褴褛，鲜血淋漓，而且回荡着各种撕心裂肺的哀嚎。

　　这个年代，用刑是最基本的审讯流程，尤其是涉嫌大罪的，一律先用刑再说，甚至那些用刑用的好的狱卒，往往会被提拔重用，带动了一片“创新”风潮。

　　往前走了几十米，秦源就看到有五个人被吊在木架上，像挂腊肠一般。

　　细细辨了辨，秦源没有从五人身上感受到那种气息，不由叹了口气。

　　这五人八成是被冤枉的，但是如林峰成所说，没准他们是妖人的奴仆，秦源也不好替他们说话。

　　“秦兄弟，要不要看看这五人的笔录？”林峰成问道。

　　秦源摇了摇头，说道，“笔录就不看了，谁审的，大概跟我说下情况吧。”

　　毕竟来都来了，还是林峰成亲自陪来的，要是什么都不问看一眼就走，难免有白嫖人家感情之嫌，任谁都会不爽。

　　林峰成点了点头，冲一个狱卒招了招手，那狱卒心领神会，便过来跟秦源介绍起了这五人的情况。

　　却还没说两句，架上的“腊肠”们就开始喊冤了。

　　“这位大老爷，我们真是冤枉的，我们只是丢了文牒而已啊！”

　　“对啊，我们是正经做买卖的，好多人可以作证！”

　　旁边另一个狱卒一恼，顿时又扬起手里的鞭子，挨个抽了过去。

　　哭天抢地的哀嚎声就更凄厉了。

　　不过秦源眼尖的发现，离自己最远的那个麻子脸男人，虽然也在嚎，可是没有像其他人一样，嚎得青筋暴起。

　　就感觉......只是很敷衍地叫了几下，给你助助兴。

　　从表演学上来讲，就是肢体、五官和声音的反应，不是那么协调，看上去有点假。

　　尤其是肢体这块，别人都被小皮鞭抽得浑身颤抖，倒吸凉气，他倒好，只是颠簸了一下，然后就跟条死鱼似的，对小皮鞭一点尊重都没有。

　　咋的，表演的是反应太大昏过去了？

　　可你丫的明明睁着眼！

　　这种小细节，也就秦源会去关注，且能一眼看出来，毕竟老表演艺术家了嘛，职业习惯在那。

　　很显然，那小子很可能是铁骨铜皮的高手。

　　但是秦源转念一想，按规矩只要进了牢房，就会有专门的人来测正气，如果探得是铁骨铜皮，肯定会将其与普通人犯分开，单独用刑，这样才能确保他会疼不是？

　　所以，难道是入狱前的测试，竟没测出他有铁皮铜骨？

　　这么一想，秦源的好奇心就来了。

　　起身接过狱卒的鞭子，只见他嘿嘿地“狞笑”起来。

　　“看样子还是嘴硬啊！正好我今儿心情不爽，也让我打两下出出气！”

　　林峰成双手抱胸，没有说话，但显然也不想阻止。

　　狱卒一看就知道秦源来头不小，忙笑着说道，“您请，您受累。”

　　秦源举起鞭子，先象征性地抽了前面几个，然后才不动声色地走到那麻子脸身边，举起鞭子狠狠抽了下去。

　　这一抽，他稍稍用了点正气。

　　“啪！”

　　鞭子甩在肉上，顿时发出一声脆响，随即秦源便察觉到一道若有似无地气息，从那人身上散发出来。

　　那人照旧只是闷哼一声，然后例行公事一般地“哀求”道，“别打了，我真不是妖人啊。”

　　秦源眼角微微一眯，又是一鞭子抽了下去。

　　谷</span>“啪！”

　　这次他终于确定了，确实有妖气！

　　只是此人身上的妖气量太少，不与他身体接触怕是察觉不了。

　　但是这道妖气，在受到袭击时就会迸发出来，以达到护体的作用！

　　而此人脚底没有印记，说明不是纯正的妖人，那会不会是妖人的奴仆，这些妖气是妖人注入他体内，让他护体用的？

　　对于拜妖会，秦源不得不承认自己所知甚少，尤其是那些不可思议的妖术，更让他云里雾里，也只能大概推测一下。

　　此时，他心里已经有了主意。

　　看样子，全城突击搜捕还是有作用的，总归是抓了条小鱼。

　　把鞭子还给狱卒，他笑了笑，“行了，这下舒服多了。”

　　林峰成微微一笑，说道，“这案子，还要听么？”

　　心想，这厮怕不是专门来这撒气的吧？

　　秦源大手一挥，“基本了解了，我还有事，咱们就先回吧。”

　　林峰成无奈地摇了摇头，说实话这种为了撒气而用刑的做法，他有点看不惯。

　　可人家终究是青影使，他也不好说什么。

　　林峰成陪着秦源走到牢外，正要回衙门去，却被秦源拉到了一个没人的角落。

　　“秦影使，还有事？”

　　“有。”秦源说道，“那个麻子脸，我看很有问题。但他只是小鱼，我希望林捕头可以配合我们，来一个放长线钓大鱼。”

　　林峰成顿时眉头微微一皱，说道，“此人因何有问题？”

　　秦源总得说个理由，于是道，“他受刑时的表情、肢体都不对，我怀疑他要不是铁皮铜骨的高手，要不就是有妖气护体。你放心，我在戏剧学院进修的时候学过这个，错不了。”

　　“戏剧学院......是何方宗门？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有空再给你介绍，你先按我说的去做，帮个忙。”

　　如此这般，这般如此地跟林峰成交代了一番，秦源这才出了京兆府。

　　在路上买了些水果，优哉游哉地回到了长乐坊拾号。

　　秦小芙和秦力正如热锅上的蚂蚁，商量如何使银子去保秦源呢，却见秦源笑呵呵地走了进来。

　　“二哥！”

　　秦小芙激动地扑了上去，然后就在秦源身上到处乱摸，想看看他有没有受伤。

　　可是别说伤，就是连个淤青都没有。

　　“行啦，别摸了，再摸被别人看到就要说闲话了。”秦源笑嘻嘻地说道。

　　秦小芙顿时脸一红，轻轻锤了下秦源，“二哥，你、你怎生这般讨厌！”

　　却是眼泛泪花，喜极而泣。

　　“二弟，想不到你真有这番本事，连京兆府都来去自如！”

　　秦力紧紧地抱着秦源，哽咽道，“我们老秦家祖宗仙灵！二弟，你做得好大事！只是这些年，你一定受了不少罪吧？”

　　虽并非原主，但这份久违的亲情却是丝毫不少，秦源也不由心念一动。

　　“大哥，小妹，你们就在这安心住着，要是再有小猫小狗来捣蛋，会有人来帮你们的。”

　　“嗯，有二哥在，我什么都不怕了！”

　　秦小芙说着，又开心地抱起了秦源的胳膊，说道，“走，我们做饭去，我们兄妹三个好久没一起吃饭了呢！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百四十二章 有妖气！免费阅读。https://xs.23sk.com 