    海元新点着头，很享受这万众瞩目的感觉，大步站在苏牧对面。

    这么年轻？海元新眼中闪过一抹异光后，嘴角继续上扬，年纪轻轻胆子倒是不小。

    “小子，你可知道欺辱我们本地天骄的代价？”海元新手上折扇一收，目光顿时锐利，冷喝道。

    “代价，你们清楚就行。”苏牧打量了海元新一眼，道。

    海元新冷笑，难怪敢动手把人打成这样，够猖狂！

    “海兄，动手吧！”

    那群本土天骄已经忍不了了，对他道。

    “让我来试试他的实力。”海元新摆了摆手，让他们全部退下。

    “轰！”

    接着身躯一震，通天境八重的气息爆发出来。

    他的修炼天赋不是很强，都三十出头了还没有到通天境巅峰，正因如此他才只加入了丙等学院，不然以他家族的实力，连甲等学院都进不去的话，就是一种耻辱！

    “等等。”苏牧突然开口，海元新嘴角扬起冷笑，感受到他的修为，怕了吗？

    “你是烟雨城海家的人吧？”

    海元新愣了下，皱眉看着苏牧，怎么知道的？

    “我跟你家主关系不错，看在海家主的面子上，我饶你一命。”

    “滚开！”

    苏牧冷漠挥剑，海家帮了他不少次，看在海家的面子上，他不想对海家子弟动手。

    “海兄，他居然敢如此侮辱你！”

    “他就一个贱民，凭什么认识贵族家主，动手灭了他！”

    “海兄，我实在是看不下去了，你动不动手，你不动手我来灭了他！”

    那三十多个本土天骄是忍无可忍了，纷纷怒而开口，他们就没见过这么猖狂的人，他们更不允许一个贱民比他们还要嚣张！

    海元新却出人意料的没有动怒，反而惊疑不定的盯着苏牧，上下打量了他一眼，脸上泛起惊色，越来越浓。

    “都闭嘴！”

    抬手打断那些本土天骄的话，海元新盯着苏牧小心翼翼的问道：“阁下，你是？”

    “苏牧。”

    苏牧！

    海元新一个趔趄，差点被自己口水呛到，更是急忙收回自己的气息。

    苏牧，手段通天，仅通天境一重就救出他们十几个天骄，是他们海家的恩人，要是让家族知道他在对付家族恩人，家族非得把他皮给剥了不可！

    “不，不是才通天境一重吗？”接着海元新不敢相信的盯着苏牧，距离去他们海家执行任务才过去多久，这就突破三个境界了？

    这修炼天赋得多么变态！

    “你，你真的是苏牧？”

    “怎么，还有人敢假冒我的名字？”苏牧淡漠开口，海元新艰难的吞了吞口水，恍惚间他突然有些明白家族为什么这么格外重视苏牧了。

    之前他就得知了苏牧救出他们家族天骄的事，家族还特意传信让他跟苏牧亲近一下，但得知苏牧只是个小帝国的人他就立马打消了这个念头，在他眼里这是自降身份。

    何况他来清池学宫，加入的是丙等学院本来就够丢脸了，要不是冲着圣灵涧他都待不下去，要是还结交讨好一个“贱民”，他的脸不得丢光？

    可一天前家族再度传来密令，让他务必好好结交苏牧，这让他很不解，但现在明白了。

    “小帝国是出真龙了。”

    海元新喃喃着，看着苏牧的态度立马来了一个一百八十度的大转弯，讨笑着抱拳。

    “我不杀你，让开。”

    见海元新知进退，苏牧也没为难他，摆手道。

    “多谢苏公子。”海元新急忙感谢，差了四个境界，别人说要杀他他是绝对不会信，但苏牧这个怪物他是绝对相信有这个实力，田原现在就还被踩在脚下，连句话都说不出来。

    “误会一场，全都散了！”

    海元新转身对那三十多个本土天骄摆手道，家族让他交好苏牧，自然要帮苏牧解决麻烦。

    “误会？”

    田原反应剧烈，挣扎着再欲爬起来，却还是被苏牧踩的无法动弹。

    “这他娘的是误会？”

    田原心中屈辱暴吼，把他打成这样，把他踩在脚下这么久，这他娘的也能说成是误会？你眼瞎吗！

    误会？让他们走？那些本土天骄一阵骚乱，全都不解看着海元新。

    “海兄，你这是什么意思？”

    “海兄，他可是贱民一个，还把田原打的那么惨，你为什么要帮着他？”

    论家族背景，在场没有一个比海元新强的，海家可是堪比清池学宫，他们就算再不理解，说话也十分客气。

    “他是我朋友，你们敢动他，就是在跟我作对！”

    “还不快滚！”

    海元新脸色一冷，喝斥道，哪来这么多废话！

    这话让那些本土天骄脸色变得十分难看，身为本地天骄，居然帮着一个贱民，这是在背叛他们所有人，背叛所有本地天骄！

    “让他们来吧，正好活动活动筋骨。”苏牧淡淡开口，不给这些人一个终生难忘的教训，他们就还会欺负华族的人。

    清池学宫的偏见现状他改变不了，但他可以让自己的朋友尽量免受伤害。

    “苏公子，这种小事岂能劳烦你亲自动手，我来摆平。”海元新转头对苏牧道，满脸友善。

    苏牧扫了那些人一眼，微微颔首，要是海元新能把事情解决也好。

    见海元新对一个小帝国来的贱民阿谀奉承，言听计从，那些本土天骄都快要疯了，就不感到耻辱吗？这是在丢他们所有本土天骄的脸！

    海元新直起腰，转头看着那三十多个本土天骄，脸色立马变得冷厉。

    “你们是耳朵聋了吗？还不滚！”

    “锵！”

    海元新拔剑指着众人，意思是别逼着他动手！

    那三十多个天骄往后一退，眼中闪过忌惮之后脸色就一个比一个难看，但海元新他们得罪不起，今天只能认栽。

    “走。”

    一人摆手，三十多人只好赶紧散开。

    “等一下。”

    苏牧悠然开口，那些本土天骄脚步一顿，不爽看着他，都已经放过你了，还想怎样？

    “从今往后，凡是华族的人你们都对他客气点，谁敢再欺辱华族的人，就别怪我手下无情。”苏牧冷冷开口，他的朋友过来，可不是给你们这些人当奴隶的！

    “嗬……”

    那些本土天骄气得一乐，他们只是不想得罪海元新罢了，还真把自己当根葱了？

    “啊！”

    “断了断了！”

    田原突然惨叫，他的一只手被踩断！

    苏牧满脸戾气看着那三十多人，以为他是在开玩笑吗？

    “岂有此理！”

    “苏公子，算了，算了。”

    那三十多人怒火冲天，还敢威胁他们？海元新也觉得有些过了，急忙劝阻。

    苏牧转头看着海元新，过了吗？不把他们当人的时候，可有人觉得做过头了？

