    九条美姬穿红色和服，在外面面前显尊贵，在卧室多情妩媚。

    穿素色和服时，有股安静沉着的妖艳。

    总之，只要是九条美姬，就能轻易勾起渡边彻的欲望。

    距离晚上的法事没多少时间，他却兴冲冲的，九条美姬被弄得娇喘吁吁，香汗淋漓。

    九条美姬明知道这样不行，但没有任何办法。

    一开始的情话与挑逗：

    简单的“我喜欢你”、“我更喜欢你”、“不，我更喜欢你”说一亿遍也不够；

    中途只有呻吟的交融：

    浑身被胀满、被渗透，家族、工作、学业全部忘记，眼里心里只有对方，彻底沉浸在里面；

    结束后，她被渡边彻紧紧抱在怀里，或者她温柔地将渡边彻搂在怀里：

    心情舒适到忘却一切烦恼，恨不得余生一直这样，或者这辈子就在此时此刻结束。

    这次也是。

    依偎在渡边彻怀里，她感觉身体慵懒，像在暖洋洋的风中；又好像轻飘飘的，躺在白色积云上。

    这段时间，渡边彻也一言不发，感受着肌肤贴合的温暖。

    九条美姬对他同样忘我的沉浸很满意。

    她伸出修长白皙的手臂，环住他的脖颈，脸贴在他的脖颈。

    “要挨骂了。”她轻声低语。

    渡边彻没说话，抬起她的下巴，吻住她娇艳的嘴唇。

    吻着，吻着，离开嘴唇，侧脸，耳垂，脖颈，锁骨......

    “嗯——”九条美姬仰着脸，发出舒服的轻轻呻吟。

    姿势从她依偎在渡边彻怀里，变成渡边彻埋在她怀里。

    等渡边彻双手搭在她屈起的双膝上，准备分开她的双腿时，她睁开迷离的眼神，笑吟吟地挑逗道：

    “确定还要来吗？”

    渡边彻一下子醒过来，脸上露出十分纠结、挣扎的神色。

    “算了，不来了！”最后，他咬牙说。

    “没出息！”她一脚把他踹开，手拿过一旁的被子，丢过去蒙在他脸上，转身起床。

    等两人穿戴整齐，赶到佛堂，法事已经开始一个多小时。

    他们跪在九条太太身边，九条太太用只有三人能听到的声音，低声训斥：

    “你们好大的胆子！”

    渡边彻看向九条美姬，那个杀人、不讲理、床上时而强势、时而轻蔑、时而求饶的女人，此时闭眼垂眉，念经声和檀香中，精致的侧脸竟然显得圣洁。

    圣洁也别有一番风味，晚上让她摆出这样的......

    ‘等等！现在不是想这个的时候！’

    他老实向九条太太低声道歉：“对不起，明年不会了。”

    九条太太深深看了他一眼，重新合上双目。

    渡边彻想了想，这样的行为确实对上一代九条家主太失礼。

    他双手合十，专心念上午因为无聊背下的《妙法莲华经》，一直到法事结束。

    深夜，法事结束后，众人聚在和室吃夜宵。

    这时，有穿肃穆和服的女人上前，行完礼后，她端出一个盒子，里面整整齐齐叠着浴衣。

    “这是送给您、小姐、少爷夏季纳凉的浴衣。”

    之后说了一大堆，介绍浴衣上的图案——抚子花，然后又说带子产自「博多」。

    最后有讲了缝制的方法，采用的是江户时代藩主进贡给江户幕府的和服技巧，甚至远超从前。

    “嗯，费心了。”九条太太淡淡地应下。

    之后，又有女性上前。

    这次是一看就很清凉的琉璃茶具。

    淡淡的樱花色，如墨水一般晕染开，又保持了琉璃的透明，非常好看！

    哪怕是渡边彻这样对茶具不感兴趣的人，也忍不住多看两眼，想着是不是要一只来喝便利店的麦茶。

    好不容易等送礼的流程结束，气氛变得轻松起来。

    “渡边君。”九条太太语气不慌不忙，显得从容不迫。

    “母亲大人。”渡边彻应道。

    “你有什么要说的吗？”

    “......真是到了好时节啊。”渡边彻不知道她突然说什么。

    九条美姬笑吟吟地看着他，等着他出丑。

    ‘不知道母亲是借在忌辰上迟到的事情责骂他，还是没准备礼物。’

    “夏季有盆盂兰节，可以看烟花、逛祭典，现在梅雨期间，算什么好时节？”九条太太问。

    她口气很平淡，但和室里所有人垂下眼睛，吓得大气不敢喘。

    “梅雨也有梅雨的好，上野的荷花、明治神宫的菖蒲，就这个季节才好看。”渡边彻好像一点也不在意，“您要是有空，我和美姬陪你看！”

    “算你过关。”九条太太不咸不淡地说，“那礼物呢？”

    “礼物？”渡边彻一愣。

    “所有人都给我送礼，你除了过年那天，每次都空着手来。”

    “下次来会好好准备。”

    “罢了，你不知道礼数就算了，现在我提醒才知道送礼，别人要说我强迫你送礼。”

    “怎么会呢？我自愿的！”

    “算了。”九条太太叹气道。

    “亲爱的母亲大人，您给儿子个准话，这礼到底送还是不送？别让我瞎猜，到时候做错了。”渡边彻说的好冤枉。

    “不送。”

    “下次我会带来的！”

    九条太太不置可否，对左右两侧的分家说：“今天也累了，早点回去休息吧。渡边君。”

    “在。”

    “你替我送客。”

    “是。”

    九条家的人一一起身告辞，渡边彻跟着他们来到大门前，一个一个地寒暄。

    和室内，只剩九条太太和九条美姬两人，雨声与夜色中，显得空旷而安静。

    “他找你了吗？”九条太太问自己女儿。

    “跟我说了。”

    九条太太接话，九条美姬把九条伸介做的事说了一遍。

    “漂亮又可怜的女人，一句话就能改变对方的命运——这样的情况，不说一个十七岁的少年，年龄再大的男人也忍不住呈威风、爱虚荣，脑袋一晕就答应下来。”九条太太说，“伸介做的不错。”

    刚才有法事，她没问九条伸介具体用了什么方法。

    九条美姬笑起来。

    “怎么了？”九条太太笑着抓住自己女儿的手，亲昵地问。

    “九条伸介这次被渡边讨厌了，以后渡边代管九条家的时候，说不定会收拾他。”

    “讨厌？”九条太太对女儿这句话里的其他信息，没发表意见。

    “嗯。”九条美姬优雅地颔首，“渡边气呼呼地回来，认为自己被九条伸介小瞧了。”

    “他没求情？”

    “没有。”九条美姬抽回手，双手端起茶杯喝了一口，“让我当做不知道，还说答应一个，就会有下一个，不想给自己找麻烦。”

    “这么说，我的计划失败了？”九条太太笑着说。

    “您刚才应该借着迟到和不送礼，训他一顿。”九条美姬道。

    九条太太的打算:

    如果渡边彻求情，就先把他狠狠地训一顿，让他无地自容，告诉他作为九条家的女婿，有多少人想从他这里钻空子，清楚自己该做什么，不该做什么，最后又答应他这次的要求。

    “调教女婿的第一步就失败了！”她叹气道，“他比我们想象的要聪明太多，以后小心了。”

    “聪明是聪明，但不需要小心。”九条美姬说。

    “不需要？以后九条家成了渡边家，我看你有没有脸下来见我。”

    “我看他是不想和九条伸介这些人混在一起，懒得管事。您没看他刚才的表现吗？您质问他，他还在那里慢悠悠地说，‘真是到了好时节’、什么‘菖蒲、荷花’。”

    九条太太说：“不知忧愁的人？”

    “那也说不准。”

    “嗯？”

    “他或许看穿了这次安排，也可能没看穿，但为了以后，装成无忧无虑、不想管事的样子。”

    “这个猜测很有可能是真的。”九条太太说，“一个乡下来的农家子弟，和你交往之前，勤工俭学，再苦再累的活都干过，本身又极具才能，这样的人会无忧无虑，一无所求？”

    “但不管怎么样，我认为不用担心。他要权利给他好了，只要改姓九条，以后继承九条家的是我和他的孩子，其他都不重要。”

    九条太太看了眼自己女儿。

    “等我死了，你自己看着办吧，那时候我想管也管不到你。”

    “母亲看起来那么年轻，说不定活到一百二三十岁，比我还活得久。”

    “一百二三十岁，那要丑成什么样子？不如趁着年轻漂亮，早点死了算了。”

    “照您这样说，我们现在就该去死了。”

    两人默契地岔开话题，不再聊计划的事。

    算时间，渡边彻应该快送完分家的人，在回来的路上。

    “你还早，我就快了，说不定过两年就有皱纹。”九条太太说。

    “您也**岁了，保养再好也该有皱纹了。”九条美姬毫不客气。

    九条太太总不能对自己女儿生气，子女本身的存在，就是提醒父母在时刻老去。

    “多亏渡边君送的护肤品，对了，清野也问我要，你最近让渡边君再拿一瓶来。”

    “您和清野阿姨说了渡边的事？”九条美姬有些不满地说。

    渡边彻的事，连清野凛都不知情，被她当成自己的秘密。

    如果她能回到过去，一定让当时的自己，连自己母亲都不要说。

    这样的事，两个人知道已经够了。

    “放心，我的乖女儿，我只说研发出一款原材料罕见的护肤品。”九条太太不在意地说，“记得让他给，要不然过些年，我和清野走在一起，别人以为我们是母女。”

    “嗯。”九条美姬应下来。

    过了一会儿，渡边彻回来了，和服下摆沾了点雨水。

    “辛苦你了，渡边君。”九条太太笑着说。

    没了客人，尽管依然穿着华贵和服，她的态度亲和了许多。

    “不辛苦，让我参加忌辰、送客，是您对我的承认，答应让我和美姬的事，我高兴还来不及呢。”渡边彻跪坐在九条美姬身边，握住她的左手。

    九条美姬笑吟吟地注视他。

    “你刚才说和美姬一起，带我去上野看荷花，什么时候有空？”九条太太问。

    “您什么有空？”渡边彻说。

    “我一个闲人，每天都有空。”

    “那就明天怎么样？虽然是周日，但下雨天，人应该不会太多。”

    “不问我什么时候有空吗？”九条美姬端起茶，慢悠悠地说。

    “不问。”渡边彻笑道，“逼着你和我一起去。”

    九条美姬白了他一眼。

    九条太太看着自己女儿喝茶。

    她的手依然在渡边彻手里，刚才自己牵着她时，为了喝茶，她却把手抽回去。

    虽然自己牵的右手，但作为母亲，她心里依然感觉失落。

    渡边彻将来是入赘，但美姬是自己辛苦养大，费了许多心血，看见眼前这一幕，还是有一种她成别人家的感觉。

    “今天你们也累了，早点休息吧。”她说。

    “是。”

    “母亲您也早点休息。”

    两人肩膀蹭肩膀地走了，九条太太独自留在和室，品味作为母亲的喜悦与烦恼。

    回到起居室，两人直接走进卧室，一起倒在床上。

    什么也不管地吻了一会儿。

    “你知道刚才母亲说什么了吗？”嘴唇稍稍离开，九条美姬说。

    “骂我们两个在忌辰这天还胡闹？”

    两人离得很近，嘴唇动作稍微大一点，嘴皮就会碰在一起。

    旖旎而温馨的气氛。

    “九条伸介的事，其实是母亲安排的，我也知情。”她把事情始末及目的，全部说了。

    “你们这些上流人士，看谁都和自己一样别有目的！”渡边彻隔着和服，捏九条美姬的屁股。

    九条美姬打了他一下，他又乖乖地把手放回她腰上。

    “你们？”她说，“跟你说过了，你、我，我们，其他都是其他人。”

    “你母亲也是？”

    “你母亲也是，能做到吗？”

    “爱得太深了。”渡边彻把脸埋她胸口，闷声道：“这样下去，我要和你一样极端了。”

    “我要不是爱你爱到极端，怎么会允许你养两个情人。”

    渡边彻没说话，双手更加用力地搂着她。

    “这件事，你有没有猜到呢？”九条美姬手伸进他的头发。

    “大概猜到一点，不过不管怎么样，我也不会答应，不想插手这些事。这辈子我已经满足了，没有更多要求。”

    两人不再说话，雨声中依偎在一起。

    九条美姬梳理渡边彻头发的动作，在某一刻停下来。

    “你在想清野凛？”

    “没有。”

    “没有？”九条美姬冷笑一声，手越过渡边彻的肩、背、又绕到前面，下了小腹。

    “敢骗我，要惩罚你。”她拉下自己左肩上的和服，露出一大片肌肤。

    “用手也太卑鄙了，有本事坐上来！”

    “你知道什么是惩罚吗？”九条美姬加快速度。

    渡边彻张开嘴，正要品尝眼前的樱桃，突然想起一件事：“这个姿势怎么像吃奶？”

    “乖，姐姐给你喂奶。”

    “姐姐喂奶？”

    “怎么？你想让我把我母亲叫来？”九条美姬用力一握。

    “没什么！姐姐就好，我最喜欢美姬姐姐了！”

    ps：感谢【huaji__XX】的盟主，成为本书第55位盟主；

    感谢【憨色hanser】的盟主，成为本书第56位盟主。

    关于加更的事，可能要食言了。

    本书写了120万字，不多，但对于日常类小说，已经差不多到后期，每天光是正常更新就已经很难，而且写出来的质量自己都不一定满意，更何况一天两章8000字。

    这几天，我也试着起床就坐在电脑前开始写，但最后写出来的还是4000字。

    对打赏的盟主说一声抱歉，本书到完结为止，应该不会加更了，但除了正常请假或者突发状况，绝对不会断更。

    非常抱歉。

