    面对袭来的刀刃，阿墨自然不可能坐以待毙的，但她旁边的空间狭小。

    可也是能有方法躲的过。

    只见她往后弯腰双手撑地躲过了那刀刃。

    黑衣人那刀落空，砍到一旁的桌子上，碎成两半。

    黑衣人愣了一下，似乎没有想到自己的这刀会落空，也没料到这小丫头居然会弯腰。

    而阿墨趁此机会赶紧起身，后退一步，这回是双手撑着墙面上，然后用力跳起，身体悬空，双脚就这么一蹬踢到那黑衣人的手臂上。

    黑衣人皱眉捂着手臂后退两步，再要上到去看的时候就见阿墨早已经跳到了桌子上，顺手拿起桌上那小桶的筷子朝黑衣人尽数撒过去。

    然后就跳到更高的柜台上。

    在黑衣人用手挡那些筷子的时候，她就拿起柜台上摆放的几个杯子朝他的后脑勺砸去。

    边砸还边骂：“坏蛋！坏蛋！坏蛋！”

    不知是在骂谁，她的眼眶已经红了。

    “我以后都不理你了。”

    “我也不会去找你的。”

    “是你先不要我的！”

    阿墨把最后一个杯子扔出去砸人脑袋。

    在刚刚和黑衣人打的的时候她的心里就很委屈，离开了那个向往且喜欢的地方，还有人莫名其妙要杀她。

    这都是凭什么啊？

    她到底做错了什么啊？

    阿墨已经开始哭了，在那揉眼睛，心尖更是泛苦。

    “明明是你先不要我的，我为什么要回去找你？我不回去了，我不去了，呜呜呜……”

    不远处的黑衣人摸了摸自己的后脑勺，好家伙，这一摸手掌上全是血。

    黑衣人额头上青筋暴起，他瞪大眼睛咬牙切齿：“臭丫头，你死定了！”

    他举着大刀冲过去。

    彼时的小丫头还在皱着个小脸哭：“呜呜呜，你还说让我不要忘记你。”

    黑衣人的刀朝她劈去，谁知正在流泪的小丫头脚步往右移一点躲过去，仿佛脚上长了眼睛似的。

    其实不是，她不傻，虽然伤心，也懂得要躲避危险。

    阿墨突然就耍起脾气来，在那喊：“我偏不！我就要忘了你！忘了你！”

    黑衣人气到咬牙，突然爆喝一声：“啊！”

    然后就见那大刀跟切胡萝卜片似的一直在砍，因为每次砍，阿墨的脚都会往右边移一点。

    砍柜台一时气，一直砍柜台一直气。

    “啊！他娘的！你这臭丫头！”

    黑衣人直接被逼疯，那柜台也有一排的刀印，完全就没有了原本的模样。

    黑衣人这最后一击，它就给散架了。

    阿墨的哭声一顿，低头看了一眼，她是踮起脚尖站着的，然后迎接她的是横劈过来的刀刃。

    她再次弯腰躲闪过去，而这次黑衣人很快就反应过来再次侧劈。

    阿墨的操作显然更骚一点，从那破损的柜台上跳起，落在他那大刀的刀背伤，眼神冰冷的望着那黑衣人。

    黑衣人想甩动着刀把这个小丫头给甩下来，结果小丫头顺着刀背踩到他的肩膀上，然后双脚毫不客气的蹬在他的脸上。

    在黑衣人捂脸的时候阿墨早就借着他的这个力跳到空中，双手抓住了房梁。

    黑衣人捂着发痛的脸缓了好一会儿，觉得身上哪哪都不舒服，心里更是。

    而阿墨这边也没那么的顺利，手虽然抓住了那房梁，但是掌心有些滑，老是要往下掉。

    黑衣人的机会来了，拿刀想砍掉这小丫头的脚。

    阿墨一边抓着那房梁想爬上去，一边还要注意着底下，然而这次上天不再眷顾着她。

    她的鞋底被人给“唰”的一下被人给割掉，幸好袜子还在。

    然而，阿墨那清澈的瞳眸此刻寒气逼人，她冷声道：“这是小哥哥给我买的鞋。”

    黑衣人冷笑，不以为意，脸色凶狠，举刀正要砍过去时，一支袖箭“嗖”的一下射过来。

    好似是冲着他脑门而来，那箭的速度太快了，他来不及躲避，正当他以为自己要死的时候。

    那个袖箭到的他这的时候偏离了一些方向，划过他的脸颊，箭头穿透了木门。

    而黑衣人此刻面纱掉落，露出一张不太陌生的脸。

    是赵福。

    他暗自咬牙，眼底多了几分心虚之色，同时也加强了戒备，望向那个射袖箭的人。

    裴元青斜靠在楼梯扶手上，兴致勃勃：“果然是你啊，小丫头你到底是哪里得罪了他啊？他非要治你于死地呢。”

    阿墨没说话，眼底满含阴翳，冷瞪着那赵福。

    “弄坏了我的鞋，是要赔的。”

    裴元青又笑了，甚是不懂：“诶，小丫头，你这都是什么奇奇怪怪的关注点啊？人家都要杀你了你怎么半点都不着急呢？”

    “不如这样，我帮你杀他，作为交换，你要告诉我逍遥谷的那道门怎么打开。”

    裴元青认真的提出这个建议。

    “怎么样？是不是很划算？”

