    “对，等到那个狐狸的女儿成为了我们的奴隶之后，我倒是要看看那个狐狸还敢嚣张不，哼哼！到时候不仅是那个修炼圣宝，甚至天火山脉，我也要收入囊中。”

    那就恭喜妖皇，距离妖尊的位置又近了一步。

    “哼哼哼......”

    “哈哈，哈哈哈......”

    “阿嚏。我怎么感觉有人在背后议论我啊。”阿狸忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子说道。

    “阿狸，你没事吧？”周卓关心的问道。

    “没事，我可是堂堂的神兽血统的妖皇，就算是有人在背后议论我，那也绝对是那些人的不幸。”阿狸自信的说道，而且她还特意的看了一下周围，确认没人看着她，这才放松下来。

    赛丽安听到阿狸的话后，也是笑着摇了摇头，而周卓则是对着阿狸翻了翻白眼，然后又转过头去了。

    “对了阿狸，我们接下来是要去天火山脉，那个最近可有发生过什么事情？”周卓说道。

    “没什么事情吧，这件事情你还需要见到我父皇之后问我父皇，你就算是问我，我也不知道。”

    “恩，行吧，不过阿狸，我还是很想知道，为什么你们狐狸一族，要住在火元素那么浓烈的地方。”周卓继续问道。

    “其实天火山脉并不是听名字，有那么多的火，天火山脉之所以叫天火山脉，是因为之前有天火从天而降，只不过被我父皇给收服了。”

    后来我父皇统治的隔壁就出现了一只火乌龟，站到那里，那么大。

    “火乌龟？”周卓惊讶道，“难道那只火乌龟是外太空过来的？”

    周卓陷入了思考当中。

    而三人已经距离刚才的城池非常的远了。

    在周卓经过的地方，后面也跟着许许多多的跟屁虫。

    只不过周卓还没有发现而已。

    而周卓三人，很快便是来到了一座山峰的脚下。

    “阿狸，前面是不是就到天火山脉的边缘地带了？我们要小心了，我怀疑天火山脉的边缘是有什么东西。”周卓小声的对着赛丽安说道。

    “恩，我知道了，你就不要说了。”

    阿狸也是小声的回答道。

    “那我们现在是要直接走上去吗？”赛丽安看着周卓说道，这个时候，周卓的目光则是落到了旁边的阿狸身上，而阿狸则是点了点头。

    “那好吧。”周卓点了点头，“你们两个在前面带路，我在后面跟着你们，我不希望你们有什么闪失。”

    听到周卓的话之后，赛丽安和阿狸两人的心中都是有种暖洋洋的感觉。

    “好了，我们走吧。”

    随即，三人便是向着天火山脉走去。

    三人只是刚到天火山脉的边缘，还未进去，就被一股莫名的势力给拦了下来。

    “想要回天火山脉，可以，将我们需要的东西交出去来。”那名领头的说道。

    “什么东西？”

    赛丽安听到这句话后，立马警惕了起来。

    “这就要看看你身边的这只小狐狸了。”

    “哦？是吗？”周卓听到这句话，立马冷笑道：“那我今日倒要看看，就算是不交出来，你们又能怎么样！”

    “小子，还挺狂妄的，之前是你将这小狐狸给带走了吧，让兄弟一阵好找啊，待会儿可是要好好的犒劳犒劳你。”

    那个领头的用手比出一个划脖子的姿势。

    “哼，你说够了没有？”

    阿狸怒视着对面的兽人。

    “我说够了没有？哈哈哈......我说够了吗？”

    “既然说够了，那就来吧！”

    兽人说完，一股强横的威压立马释放而出，瞬间笼罩了对面那个周卓三人。

    这个时候那名阿狸的身体也是猛地一颤，脸色变得苍白了起来，而周卓见状便是笑了。

    “哼哼......怎么样，现在你感觉到害怕了吧？”

    看到身后的二人都坚持不住，周卓果断的展开了空间防御，将这股威压给抵挡下来，这才让阿狸轻松了一点。

    “哼，就凭你们也想伤我们？你们还是太嫩了点。”周卓冷笑着说道。

    “那么你准备好受死了吗？”

    这个时候，兽人的身后传来了一阵冷笑的声音。

    周卓扭头一看，赫然发现一个黑影向着他冲了过来。

    “不好！”阿狸见状，立马大喊一声。

    这个黑影，赫然就是刚刚那时候直接将自己的手下杀掉的那个人。

    而此刻，这个黑衣人距离周卓已经是只剩下了三丈远，而且速度极快。

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    黑衣人挥舞着拳头，疯狂的攻击着周卓。

    周卓一边躲避着，一边不停的朝着黑衣人的方向扔出爆裂术。

    但是这样的攻击，在黑衣人的面前，完全就像是挠痒痒一样，根本起不到任何的作用。

    而就在这个时候，一条巨蟒也是突然间出现在周卓的后方，巨蟒的嘴巴直接张开，一口咬在了周卓的后颈处。

    “该死的，小心。”

    周卓反应也是十分迅速，直接用力，将巨蛇给推到了一边。

    但是他这个举动，却是让黑衣人看到机会，他的右手猛然间挥动出来，直接拍击在周卓的后背上。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    周卓只感觉到一阵剧痛从后背传来，随即就是吐出了一口鲜血。

    这一掌，竟然让他受伤了。

    这不是最让周卓感到奇怪的，最让周卓感到奇怪的是，明明已经将空间防御将周围给围住了，为什么他还能攻击到自己。

    而周卓也是顾不得为什么能攻击到自己，而是看向那条巨蛇。

    这不就是之前周卓刚刚到达兽域之后遇到的那一条蛇吗？怎么现在也出现了。

    而且看那条蛇现在的样子，迷迷糊糊的，像是被控制了一样。

    “你们到底是什么人？为什么会出现在这里？”周卓连忙质问道。

    “哈哈哈......我们是什么人？我们是什么人不重要，重要的是，现在是你们将那只小狐狸，还有小狐狸身上的东西都给我交出来，否则，今天这里就是你们的埋骨之地。”

    “哼哼......你们想要，也得看看你们有没有命拿！”周卓冷哼道。

    此时的周卓也是意识到，这次恐怕真的不好对付了，这可是一个妖王啊。

