    第230章回宫

    叶绾绾细心的为燕沉上药，涂好之后，纱布一层一层缠绕，最后才处理脸上的伤。

    刚刚脸上搽了一次药，现在伤口已经止血了，叶绾绾重新上药，还得用纱布把伤口和头包几圈，伤口太深，若是不缠好，愈合之后会留下很丑的痕迹。

    叶绾绾可是非常在乎容貌的，她不允许毁容，不管是她自己还是燕沉。

    之前燕沉故意弄得很丑，可是把她吓出了心理阴影，上次是假毁容，这次却是真受伤，可不能马虎。

    她认真的将纱布缠好，燕沉将手边的面具递给她：“还有这个。”

    现在他是镇国侯‘燕无’，自然不能以真面目示人。

    这张面具是叶绾绾送他的，他珍视的放起来，便是赵秦都没得到。

    对伤口不好，但是必须戴上，天亮了，今日他得入宫，这张脸不能露在赵奕的面前。

    “奴才已经安排好了，牧雨等下会带你离开，送你去最安全的地方。”

    镇国侯被烧了，根本不能住人，最重要的是赵秦没死，这里说不定有他的暗棋，他怕自己离开叶绾绾身边她会出事。

    叶绾绾：“最安全的地方？哪儿有最安全的地方。”

    一边是赵秦，一边是赵奕，各个都势力庞大，无孔不入。

    “出来这么久，本宫也该回去了。”

    燕沉握紧了她的手：“娘娘......”

    叶绾绾倒是很淡然：“事情总需要面对的，本宫不能像是老鼠一样四处躲藏，这样的日子我可不想继续过。”

    燕沉看她一眼，喉咙微微干涩：“好，奴才送娘娘回宫。”

    送叶绾绾回宫的路上，燕沉什么都没说，虽然他一直握着叶绾绾的手，对她也依旧无微不至，但叶绾绾知道他心情不好。

    还真是难得，这应该是燕沉第一次把这种难过的情绪展现在她面前，以往从来都是报喜不报忧，面对叶绾绾的时候从来不会有坏脾气的。

    叶绾绾倒是不讨厌，喜怒哀乐都是人的情绪，燕沉能把这些情绪表现给她，不一定是坏事。

    她跟燕沉之间既然已经有了感情，总不能他永远都当奴才把她供着。

    依旧是从关雎宫的花园里出来，燕沉止住脚步：“这里有皇上的眼线，奴才不适合出现，就在暗处守着娘娘进去。”

    叶绾绾回头看着他，对他勾勾手：“你过来。”

    这姿态像是招呼一个小狗狗似的，不过燕沉还是乖乖凑近，然后照着叶绾绾的指示弯下了腰。

    看着他这听话的样子，叶绾绾忍俊不禁，伸手摸摸他的头：“真乖。”

    说完倾身在他唇边一吻：“这是奖励。”

    看着叶绾绾离开的背影，燕沉抬手摸了摸唇角，微勾，带着几分邪气，这点儿奖励，是不是有点敷衍？

    ---

    叶绾绾突然出现，秦嬷嬷第一个看到，情绪激动，手中的扫帚都差点儿被捏断。

    叶绾绾示意她别出声，转身往寝殿的方向走去。

    赵奕倒也算还有点儿人性，虽然震怒，但也只是将关雎宫封锁，并未屠杀里面的人。

    青纱、冬雨、灵雀都活着，林铮落在赵秦手里，暂时还没消息，不过只要还活着，不出今晚就该能回来。

    “娘娘......”青纱看着叶绾绾，一瞬间就哭了，

    “娘娘您可算回来了，奴婢担心死了。”

    冬雨和灵雀倒是更加懂事，第一反应就是去关门。

    灵雀守着门口，冬雨快步走过来：“娘娘，外面不少皇上的人，您怎么能回来？”

    叶绾绾坐下：“本宫既然回来，自然是做好了打算，这些日子你们辛苦了。”

    冬雨摇头：“皇上虽然一直紧盯着关雎宫，但并未处罚我等，就是担心娘娘。”

    叶绾绾：“让你们担心了。”

    “青纱，给本宫准备一套衣服，大红之色，为本宫梳妆。”

    青纱不解：“娘娘这是......”

    叶绾绾眯眼：“等人。”

    ----

    早朝已经开始了，赵奕所有的精力都聚集在那里，他在等赵秦的到来。

    封王是不可能的，他今日一定要杀了赵秦。

    不过这早朝已经开始一段时间了，赵秦还没有来，反倒是弹劾镇国侯的声音越来越大。

    昨夜镇国侯府失火，还发出巨大的爆炸之声，兵部和刑部同时弹劾，说镇国侯私藏火药，意图谋反。

    镇国侯燕无倒是没有激烈反驳，只是态度冷淡的站在那里，事情的原委他已经说清楚了，他素来不喜欢与人辩驳，加上身上受了伤，更是不愿多说话。

    都说燕无狼子野心，赵奕也觉得给燕无的权力确实太大，但燕无素来低调，宠辱不惊，最重要的是不止一次救他于危难，他还是愿意相信燕无的忠心的。

    反倒是这群朝臣，嘴里说着为了江山社稷，实际上谁不是为了自己的私欲，真以为他不知道他们打的什么主意？

    不过是都想瓜分燕无手中的权力而已。

    一个个恨不得他立刻处置燕无，若是不处置他们就不依，吃相不是一般的难看，最主要的是看着就心烦。

    他现在可没精力去处理这件事情，一挥手：“镇国侯屡次救了朕的性命，朕相信镇国侯的忠诚，这件事情，朕自有决断，可还有其他事情上奏？”

    “皇上，臣有本启奏......”

    赵奕直接把这件事情压了下去，一边听着那无关痛痒的揍请，一边等着赵秦，然而直到退朝，赵秦都没有出现。

    窝着一肚子火回到御书房，赵奕气得拍案：“竟敢戏耍朕，朕定要将他大卸八块。”

    怒是真的怒，但冷静下来，恐惧也是真的恐惧。

    他已经身中剧毒，赵秦若是不出现，他的毒该如何解？

    还是说赵秦已经想到他要杀他，这才故意不来的。

    明明之前一心想要杀人，结果到了现在，他却悔了。

    他不该这么着急的，怎么也得稳住赵秦，等得到了解药再动手，现在赵秦不来，他连如何联系对方的都不知道，难不成又要经历几次毒发？

    想到毒发时的痛苦，赵奕面如死灰。

    就在赵奕都快陷入绝望之时，雷宏进来：“启禀皇上，皇贵妃娘娘回来了。”

    (本章完)

