    周嘉在驻军衙门前对面的茶铺里，等候了半个时辰，看见沈武载着文大夫回到驻军衙门前，连忙过去把文大夫搀下了车。

    沈武笑着问周嘉道，“周先生，事办好了吗？”

    周嘉拱手道，“沈兄弟的名头就是好用，报上您的名号，小弟一点没费劲就把地买下来了。”

    沈武笑道，“那一片地想要的人可不少，要是有不开眼的，您尽管报我的名号。”

    “多谢沈兄好意。”周嘉拱手谢过后，沈武躬身对文大夫道，“文大夫，五日后在下去凤鸣村接您。”

    文大夫颔首同意了，对周嘉道，“走了小喜儿，快带老夫去见你那小媳妇去。”

    周嘉和沈武告别后，带着文大夫上了骡车，文大夫问道，“小喜，你怎么会到这里落户了，你没去京都参加乡试吗？”

    周嘉低沉地对文大夫道，“文爷爷，您送祖父走后，父亲就把我和娘接到了京都，我前脚住进书院上学，她们后脚就把我娘关到了佛堂，说是让我娘给祖父祈福，我、我、”

    周嘉哽咽着，说不出话来，文大夫安慰地拍了拍他后背，周嘉缓过气来，握紧拳头，恨声道，“乡试前的头几天，我从书院回到周家，准备应试，才知道她们诬陷我娘不守妇道，和小厮私通，我娘为证清白，触柱而亡，为了能让我娘走得清清白白的，我答应了她们脱离周家，过继到了早夭的三叔公名下，可是她们还是不放心，几次派人来杀我，幸好有如意和吉祥、招财护着，我才逃过了追杀，最后一次我去山上采药，我又被追杀，还是我媳妇救的我。”

    文大夫听后叹气道，“你祖父和祖母的恩怨，我不便置评。老头子觉得，你祖父和娘都走了，你在那家里也没啥可留念的，从那家里脱离出来才是对的，内宅妇人的手段有多恶毒，你是不清楚，老夫见得多了，唉！不说那些糟心事儿了，”文大夫话头一转，笑道，“你说你媳妇救了你，看来她功夫还不弱啊？”

    周嘉露出了笑容，“她功夫好，人也好，您也会喜欢她的，她可能干了，比那些娇滴滴只会算计的娇小姐，好了不知多少倍。”

    文大夫看着周嘉的笑容，“难怪小喜儿以身相许了。”

    周嘉看着文大夫，嗔道，“您老还是这样喜欢玩笑，小鱼这点还有点像您。”

    文大夫笑得满脸褶子，“是吗！不死板，那才有趣。”

    两人接到招财，招财看见文大夫高兴的上前，扑通一声跪下行礼道，“您老人家怎么会在这里啊？”

    文大夫看着招财，撇嘴道，“快起来，老头子最讨厌人跪我了。”

    招财爬起来，笑道，“您老还是这样，不赖烦见人下跪。”

    “知道你还跪。”几人上了车，文大夫道，“如果不是沈将军，派人请我来给他家小公子看看，我已经去青州了。”

    招财看了一下，问道，“先生，您怎么孤身一人，伺候您的小童呢？”

    “小童听说家乡遭灾，担心不已，我就放小童回乡去看望他爹娘去了。”

    几人隔天午时后到了村口，文大夫看着还在建设中的村庄道，“不错，是个好地方。”

    周嘉趁机留人，“那您就在这里住下了别走了。”

    文大夫摇头道，“我来认认路，等沈武来接我，我去给他家公子看过后，就启程去青州。”

    周嘉想起几日后，就要与文先生别离，不舍道，“您就在我这，住些日子再走不成吗？”

    文大夫拍了拍周嘉，“来日方长，等老夫从青州回来再来看你。”

    周伯和如意几人都围了上来，大家见礼后，文大夫对周嘉道，“你家小媳妇呢？快叫来给老头子看看。”

    周嘉看向周伯，周伯回道，“李姑娘上山打猎去了，可能还要一会才会回来。”

    文大夫笑道，“好，看来我今儿有口福了。”

    屋棚边住着的村民见，周嘉家来了一个清瘦和蔼的老者，都来问候，大家得知和蔼的老者还是为名医，期期艾艾的问周嘉道，“周先生，能不能请文大夫给我们看看啊？”

    周嘉看向文大夫，老头挥手笑道，“可以，老头子本来就是给人看病的。”

    吉祥连忙端来一把椅子，文大夫从药箱里拿出垫枕，挨个给村民们把脉看病，有的营养不良，有的有风湿骨痛，孩子有的长了蛔虫，妇人有的气血不足，身体虚弱。

    等李虞从山上回来，看见自家的屋棚前围满了人，还以为出什么事了，急忙跑了回去，周嘉见李虞回来了，对她道，“小鱼，你来，见见文爷爷。”

    李虞见周嘉激动的样子，跟着周嘉来到文大夫面前，等他给村长看过后，牵着李虞，走到文大夫面前，道，“文爷爷，您看这就是小鱼。”

    李虞行礼道，“文爷爷，您老好。”

    “好，好，是个好样的。”文大夫笑眯眯地从袖袋里摸出一块玉佩，递给李虞道，“拿着，老头子给你的见面礼。”

    李虞看看周嘉，周嘉颔首道，“先生给的，你就接着，你今天猎道啥好东西了吗？”

    李虞指着后面的背篼道，“捡了些松茸，还有两朵猴头菇，猎了一头狍子，几只野鸡，野鸭。”

    文大夫笑道，“都是好东西，老头子有口福了。”

    李虞对文大夫笑道，“文爷爷您等会，我这就去弄去。”

    李虞和何婶她们准备了丰盛的晚餐，有松茸炖鸡，芋头烧鸭子，腊肉炒蘑菇，红烧狍子肉，文大夫吃后，笑道，“等老头子走不动了，就来你这养老，你们可不许嫌弃我。”

    周嘉笑道，“我和小鱼巴不得，您现在就留在这里不走了。”

    李虞也喜欢上了这个和蔼可亲的老头，笑着说道，“您想几时来，就几时来，来了我就去给您猎野味去。”

    文大夫点头笑道，“好，老头子一定来。”

    吃过饭后，李梅拉着李虞走到一旁，害羞的对李虞小声说道，“鱼儿，姑母想请老神医给姑母看看，还会有宝宝吗？”

    李虞笑道，“他老人家这么随和，您和我一起来就行了啊！“

    李虞带着李梅让文大夫看过后，文大夫对李梅道，“没什么大问题，有点宫寒，气血也有些不足，我给你开个方子，你吃一些时日，应该就行了，最好让你相公也来看看。”

    李梅听后，高兴地把刘长民也推上前让文大夫看了，刘长民有些精血亏损，也要调养一番，文大夫给夫妻俩开了方子，夫妻俩连声道谢后才走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猫没搞清楚上架的流程，导致昨天忘了和书友们说一声，在这给大家说声对不起，还望友友们多多支持！谢谢大家！

