    离开断情居之后，王鸿还真有些头疼。

    刀皇这边他倒是搞定了，可等问第二梦剑皇位置的时候，小丫头居然告诉他剑皇已死，死于剑慧的回天冰决！

    这个世界还真是见鬼了，小说、漫画和电视剧交融在一起，很多地方让人措手不及。

    第二刀皇这种偶尔出现的高手还好判断，而剑皇本来就长期隐居，无双城也难以确定他的死活。

    “我去，没了剑皇，难道还真要带雄霸去屠龙吗？”王鸿愁眉苦脸的思索着。

    “破军或许好控制一些，但想要他和无名并肩作战，这难度反而比控制雄霸更高。”

    “算了还是先去一趟东瀛，看看破军这厮到底如何。”

    “要是能严密控制，那就暂不揭露他是无名的杀妻仇人，两人还有可能联手。”

    “否则，那就杀人夺兵把！”

    剑皇的死亡，让王鸿有些措手不及。

    此世不是没有其他剑道高手。

    但那些人要不实力太强，王鸿担心屠龙之后，对方会和他争夺龙元。

    要不心性难测，比雄霸和破军还麻烦。

    所以一番权衡利弊之后，他还是决定在雄霸和破军两人中选择一个。

    随着王鸿精神力整体上升，他御刀飞行的速度也快了很多，仅仅大半个小时就飞到了东瀛上空。

    “还是先弄死绝无神吧，虽然这家伙就是个趁势而入的马前卒，根本不可能久据中原。”

    “可堂堂的中原大地，被这么个玩意儿占据过，那也太丢人现眼了。”

    虽然不是一个世界，但小鬼子就是小鬼子。

    要王鸿特意费时费力的去覆灭东瀛，他或许没那耐心，也知道那边有不少怪物不好惹。

    可绝无神这种能顺路解决，且影响极坏的家伙，他自然不介意顺手收拾掉。

    无神绝宫的具体位置王鸿也不太清楚，只知道在东瀛大岛的西南区域。

    飞到大致方位后，王鸿在一处集市外围落下，可还不等他走入集市，就有几个浪人围了上来。

    一帮人叽哩哇啦的说了半响，王鸿也不懂东瀛语言，听了几句就不耐烦了。

    又见这些人不似善辈，看他的眼神仿佛看肥羊一般，王鸿恼火之下身形一闪，眨眼间便将这群人全部踢翻在地。

    “说人话”王鸿沉声喝道。

    “啊，原来是中原来的大人！是小的们眼瞎了，还请见谅！”

    有个较胖的浪人挣扎着站了起来，连连点头哈腰的抱歉。

    王鸿也懒得搭理这些蠢货，大手一挥把这名浪人吸到身前，冷着脸说道：

    “别废话，我要去无神绝宫，前面带路。”

    那名浪人原本还觉得，自己学了中原话，比地上的那些蠢货要聪明多了。

    可听王鸿说要去无神绝宫，顿时脸色大变，连连惊呼道：

    “不行不行，绝对不能去无神绝宫，去那里必死无疑！”

    王鸿看着一脸惶恐的浪人，冷冷一笑。

    只见他双眼精芒爆闪，周围五六个满地打滚的浪人，忽然就停止了挣扎，如同木偶般站了起来，然后一起拔出了腰间太刀，齐齐施展东瀛本地特色运动——剖腹！

    看着一个个同伴倒地，胖浪人终于惊恐得尖叫起来：

    “大人！我带路！我带路！别让我剖腹！”

    若是中原之人，王鸿杀之前还得想个理由，不是为了给别人解释，而是能让自己心安理得。

    至于东瀛之人，王鸿杀起来没有任何心理压力。

    若非知道这破地方藏了不少怪物，他都有心组织中原大军，屠尽东瀛四岛来成就杀人书了。

    看着跪在地上连连叩头的浪人，王鸿皱着眉头喝到：

    “起来带路，别浪费时间。”

    浪人闻言连忙爬了起来，迅速带着王鸿向无神绝宫走去。

    也算凑巧，无神绝宫离这处集市不算太远，王鸿路上又抢了两匹战马，两小时左右就赶到了目的地。

    路上王鸿也问了胖浪人东瀛的局势，与他所知的大致相当。

    如今东瀛天皇颇为低调，一些由来已久的大派，或衰败，或隐世。

    山中无老虎，猴子称大王。

    无神绝宫在绝无神的率领下嚣张跋扈，就连天皇都不得不退让一二，也正是这个原因，浪人才对带路如此抗拒。

    快到无神绝宫的时候，看在胖浪人路上一直很老实，王鸿也没宰了他，敲晕了丢在路边草丛里，至于能不能活下来，就得看他自己的运气如何了。

    无神绝宫位于一处山川中，群山环绕，易守难攻，山雾弥漫，各处亭台楼阁若隐若现，其布置又大有章法，不识路的外来者极易绕晕，加上大量鬼罗刹严密巡查，一般人还真很难潜入。

    不过这些对于王鸿来说都形同虚设，无神绝宫里又没有帝释天那样的老怪物，王鸿可以肆无忌惮的用精神力探查。

    “呵，破军居然也在无神绝宫？这倒也省了我去慢慢找他了。”

    破军在无神绝宫属于客卿的范畴，只是以颜盈和完成两件事情为条件，换取了一门鸡肋绝技杀破狼。

    按常理来说，破军应该不会长期待在无神绝宫，否则天天和颜盈相见，不但自己会心烦意乱，颜盈估计也难免尴尬。

    可王鸿还是小看了破军和颜盈的“度量”，在潜入无神绝宫之后，他很快就发现了两人的踪迹。

    宗师修为的中年男子，身后背着一刀一剑两把神兵，即便王鸿不知道破军长什么样，也能猜到他的身份。

    此刻无神绝宫正殿里汇聚了不少人，一名面貌粗狂的魁梧男子坐在上首，他身旁依偎着一名绝色美人。

    美人俏脸带笑，一双妩媚的眸子似乎蕴藏着无限深情，目不转睛的盯着魁梧男子。

    而破军居然站在下方熟视无睹，似乎对这一切已经习以为常。

    “就这么个玩意儿，居然能混到龙元，活到第三部结束，最后还洗白成正道大佬，啧啧啧！”

    王鸿对于破军未来的际遇，真觉得有些不可思议。

    要说绿帽能变强，那聂人王这个前前任，岂不是应该强破天际？

    可这倒霉孩子，一直被困在凌云窟里，各类神功异宝就在不远处，却一个都没能混到。

    王鸿一边轻声感叹，一边不紧不慢的向正殿走去。

    随着他的精神力飞速膨胀，夺心大法这门恃强凌弱的魔道奇功，也变得越发玄奇。

    仅仅散发出去的精神波动，就让沿途的鬼罗刹，全都对他视而不见听而不闻，仿佛他只是一团空气一样。

    直到他踏入无神绝宫的正殿，里面的一些高手才察觉到异常，但真正看到他的人，只有绝无神、破军、以及站在角落里的绝心！

    之前这群人还在讨论中原最近的变化，想要挑拨停止争端的无双城和天下会。

    而此刻就有一名中原高手，堂而皇之的走进无神绝宫正殿，绝无神等人如何能不心惊？

    “我好像听到有人说，要挑拨天下会对付我们无双城啊？”

    王鸿笑眯眯的看着绝无神，仿佛在问对方吃了没有。

    而坐在上首的绝无神，此刻已经是满头大汗，因为直到现在为止，他的气机依旧无法锁定王鸿！

    加上其他人虽然觉得有些异常，但却对王鸿视而不见，这使得历来嚣狂霸道的绝无神，此刻也怀疑自己是不是遇见鬼了。

    “阁下到底是谁？无双城里可没有阁下这样的高手，即便那位独孤剑圣，也不可能有这般修为。”

    破军虽然实力不如绝无神，但终归出自剑宗这样的中原大派，眼力见识远超绝无神这个井底之蛙。

    忽然开口的破军，让大殿里的人都觉得莫名其妙，绝无神旁边的绝天甚至嘲讽道：

    “破军，你该不会是老眼昏花了吧！”

    可他话刚说完，一旁的绝无神就瞪了过去，吓得绝天登时闭上了嘴巴。

    绝无神就是再怎么宠小儿子，也明白此刻强敌上门，破军是重要助力，拉拢都来不及，如何能像平时那样肆意嘲讽？

    而王鸿笑了笑说道：“无双城存世一千多年，底蕴之深厚，又岂是你所能知道的？”

    “当年你爹私心作祟，为了遮掩你败给无名的事实，将独孤一方冻死在剑宗，这笔账我们还没找你算呢！”

    东瀛暗中的水可不浅，王鸿不想和那些怪物斗个你死我活，所以最好找个合适的借口再动手。

    无双城和无神绝宫的争端，属于明面上的争斗，王鸿只要以此为借口，即便灭了无神绝宫，某些人也不会因此而跳到台前。

    剑宗欠无双城的债，同样是这个道理，单纯的表世界争斗，很难引出里世界的强者。

    真不是王鸿杞人忧天，而是东瀛存在大魔神那个变态。

    王鸿不怕对上大当家，但夜晚的大魔神，那几乎就是个无解的存在。

    而破军听了王鸿的话，此刻既是愤恨，又有些恐惧，忍不住辩驳道：

    “当时那些人的主要目地是看无名，又不是为了看我，你要为独孤一方报仇，那也该去找无名算账，跑来追责我又算什么事？”

    王鸿冷哼了一声，不屑的说道：“你的事情等会儿再说，我在中原听说东瀛有一无神绝宫，不但在当地欺男霸女，更有逐鹿中原的野心，没想到刚来就听到你们讨论无双城，看来还真是留你们不得啊。”

    绝无神闻言又惊又怒，原本隐忍的心思瞬间消失，当即全力运转真气，浑身上下笼罩了一层淡淡的金光。

    “杀！”

    随着一声爆喝，绝无神毫不犹豫的使出杀拳三式中最强的杀绝，向前方这位前所未有的强敌狂轰而去。

    拳头上金芒璀璨至极，附带的劲力狂霸无比，携着轰隆隆的气爆声轰然而至。

    而王鸿站在原地一动不动，仅仅伸出右手食指，似缓实疾，在身前画了一个灰蒙蒙的圆圈。

    眨眼间这圆圈便彻底凝实，并且不断填充变大，仿佛一块盾牌一般，将王鸿完全护住。

    在护道手段方面，王鸿本身更倾向于刀法和纯粹的精神攻击，但这不代表他真不会仙道术法。

    尤其是来风云世界近七年，王鸿有大把时间学习这些手段。

    随着他的精神力越发强悍，这些仙道术法的威力，也早就达到了金丹层次。

    此刻王鸿所施展的灰色圆盾，正是生死无常功附带的术法——幽冥之盾。

    这式三阶术法由王鸿施展出来，即便东武洲的巅峰宗师想要破开，都得费些力气。

    更别说实力也就和雄霸相当，只能算半个巅峰宗师的绝无神。

    当他金光璀璨的拳头，撞上灰蒙蒙的圆盾时，绝无神只觉得拳头仿佛砸到一座大山上，幽冥之盾仅仅逸散了些许灰气，便重新平静下来。

    “有人说你这不灭金身是当世一绝，今天我倒要试试，能不能挡住我的灭情魔刀！”

    王鸿随手取出寒月戒刀，识海内魔性轰然爆发，灭情三绝之斩相思，第二次在风云世界施展而出！

    别看王鸿有些瞧不起绝无神，但搏兔亦用全力，对付绝无神这样的一方霸者，王鸿肯定不会一刀一刀的去慢慢试探。

    “噌！”

    随着斩相思虚无缥缈的刀影一闪而过，一道刺耳的金属摩擦之声，响彻无神绝宫。

    绝无神面色徒然僵硬，固若金汤的不灭金身，眨眼间就被切成了两半，连带光芒里的绝无神，也自额间中线被一分为二。

    “怎么可能？！我的不灭金身天下无敌，怎么可能会被刀剑破开？”

    绝无神终究是炼体一道的宗师强者，即便被斩相思一分为二，依旧有余力吐出最后一句话。

    随着绝无神身死，整个正殿里一片死寂。

    随后尖叫声，喊杀声，哭嚎声……响成一片，但却没有一个人，敢向已经现出身形的王鸿靠近。

    最有意思的是破军和绝心两人，他俩都是踏入宗师境界的武者，刚才既能看见王鸿，也有机会出手相助绝无神。

    可从头到尾这两人都选择了袖手旁观，即便之前破军被王鸿一通威胁，也没在王鸿和绝无神交手的时候，趁机出手偷袭。

    “安静！”

    乱糟糟的现场让王鸿有些不爽，随着他一声低喝，场面顿时凝固了下来。

    王鸿也不管悄摸摸逃走的绝天和颜盈，面无表情的走到破军面前，问道：

    “想好怎么偿还独孤一方这笔账了吗？”

