    周虞原本不想下车，是李霜非让他等一下，她要回家拿一把备用钥匙给他。

    “我真想来的话，可以飞进去……”

    他还没说完，李霜已下车绕到驾驶位一侧，拉开车门，俯身进去按开安全带，拉着他下车。

    这些都落在吴清清和梁爸爸眼中。

    “霜姐！”

    今天一身小马甲小皮裙小短靴的吴清清显得格外清爽俏丽，青春秀美，也看到了李霜，立即高声喊道，

    “我说话算话，来和你做邻居啦！”

    “不对啊，乖囡，那不是小周吗？”

    梁爸爸疑问道。

    “啊这……”

    抱着弟弟的吴清清反应过来，立马呆如弟弟。

    李霜家的二楼阳台上，趴着一只奶牛猫，这时灵巧地一跃而下，却不奔向它的主人，而是跑到吴清清身边，喵呜喵呜地叫唤。

    弟弟也呜呜地叫着。

    吴清清手一松，弟弟咕噜噜滚下去，奶牛猫兔兔非常欢快，轻松跳到弟弟背上。

    “喵！”

    “咕咕！”

    骑熊猫的猫和熊猫一起，开心地钻进李霜家的院门，在冬日枯败无趣的小花圃里玩闹。

    弟弟奔跑不稳，一个翻滚，便带着兔兔一起滚了十七八圈……

    “清，清清啊……”

    李霜也反应过来。

    遇上吴清清没问题，

    问题在于，吴清清身边那位中年男子，好像，似乎，应该是吴清清的爸爸？

    而把周虞借给吴清清用一下，可是她亲口同意并督促周虞配合的。

    她看向周虞，小声问道：“怎么办？”

    “别急，我在想办法。”

    “快点想啊！”

    可惜，梁爸爸不给他更多的时间想办法，皱眉问道：“小周，这一大清早的，你怎么在这里？这位是……李霜小姐吧，我认识。”

    吴清清慌忙说道：“爸爸，霜姐是我朋友，她是业界前辈，很照顾我的。”

    “李小姐是你的朋友没问题，问题是你的男朋友，为什么大清早会送李小姐回家？”

    梁爸爸一脸“你当你爸爸我傻吗”的表情。

    梁爸爸大步走来，

    气势十足，

    比面对吴女士的时候，气场拔高起码一倍，

    有一米八了。

    “小周！”

    梁爸爸义正言辞说道，

    “我知道你很厉害，我不但亲眼见识过你的厉害，清清妈妈还说，你在组织里的保密级别非常高，甚至不能告诉我和清清。

    你很可能是什么大人物！

    但是，

    我梁大贤的乖囡，可不是大人物就可以欺负的！”

    吴清清都快哭了，连忙解释：“爸爸，你误会了，不是你想的那样，是……”

    “是哪样？”

    梁大贤先生一副过来人模样，语重心长教育道，

    “乖囡，你们修行的事，爸爸不懂，但这是男人的事啊，爸爸能不懂吗？

    他这是什么行为？

    脚踏两条船，也不怕劈了叉扯着蛋！

    太过分了！”

    吴清清没好气道：“爸爸你说的好像你很有经验，出过轨似的……”

    梁爸爸吓了一跳，连忙说道：“乖囡，可不能乱讲话，你爸爸我是那种人吗？

    我对你妈妈忠心耿耿，不对，是一心一意，从来没有犯过错误！”

    “梁先生。”

    周虞向对方走过去，平静地打着招呼，“早。”

    梁爸爸脸色更不好看，忍不住撸了一把袖子，恼火道：“早？你也知道现在还早？你给我解释一下，现在这么早，为什么你和李小姐一起回来？

    你们昨晚在一起？”

    周虞认真说道：“没有，昨晚我没和李霜在一起。”

    “对，没有。我们只是吃了个早饭，他送我回来而已。”

    李霜看了一眼吴清清，

    意思是只能到这个地步。

    被现场抓包，渣男现形记实锤！妹妹，我尽力了……

    “呵呵，我只听说过约中饭，约晚饭，没听说过约早饭的！你说你们昨晚不是在一起，小周，你有证据吗？”

    “人证算么？”

    “行！只要你有人证，吃早饭的事，我可以先不计较。你说谁可以证明？”

    “赵暖暖。”

    “赵暖暖是谁？”梁爸爸一脸迷惑，“怎么听着也像个女孩子的名字？”

    吴清清捂着脸，无奈说道：“就是以前的赵凉凉……”

    她从指缝里凶巴巴地瞪着周虞。

    狗渣男就算了，

    还说实话……

    “哦，她啊。那个小姑娘哦，很红的，我知道。”梁爸爸恍然大悟，旋即又勃然大怒，“不对！怎么还有个赵凉凉？

    好你个小周啊！

    枉我之前还挺喜欢你！

    想我梁大贤英明一世，居然看走了眼！

    我警告你，从今天开始，不准你接近我家乖囡半步，否则的话，我，我……我打不过你，我可以让清清妈妈收拾你！”

    “爸爸，”吴清清提醒道，“你是不是忘了，吴女士收拾不了他的。”

    “那也不行！我不管，反正不准他再接近你！”

    梁爸爸真得生气了，厉声喝道。

    “不行！”

    吴清清脱口而出，说完自己也怔了怔。

    “不行。”

    周虞的语气平静，但反应也很快，立即回应道。

    他还有一个支线任务，叫“送她回家”，任务期限是油菜花落之前，也就是春天结束之前。

    用脚趾头想也知道，“她”指的是吴清清。

    “你，你们……”

    梁爸爸仰天长叹，“好气啊！你们修行人的圈子，怎么这样乱！”

    周虞思维波动，于灵魂层面与吴清清沟通：“要不……说实话？”

    “不行！如果说实话，吴女士就会安排我相亲！你不知道，过往这些年，吴女士无数次想赶走周……赶走他，给我安排相亲！”

    吴清清连忙回应，思维情绪里带着请求，颇为惶恐。

    吴女士的杀伤力太强。

    “相亲？你们家还有这传统？”

    “对啊！以前我还不知道为什么，现在还不明白么？这算是吴家维护血统的传统吧……总之就是这样，我爸爸和吴女士就是相亲后结婚的呀！”

    “个人名誉我不在乎，可现在的情况有点棘手。”

    “要不……和霜姐商量一下，求她先承认这么一会会儿，说你是我男朋友？”

    “我是谁的男朋友，为什么需要李霜承认？”

    “你不是霜姐男朋友吗？”

    “我什么时候告诉你的？”

    “啊这……你果然是个狗渣男。”

    “你说是就是吧。”

    “难道不是？赵凉凉是怎么回事？”

    “我说我和赵暖暖晚上去杀人了，你信吗？”

    “我信你个头！狗渣男！”

    “真的，每晚好几战。”

    “什么战？”

    “你名字叫清清，怎么一点也不清纯？”

    “先解决正经事行不行？你说怎么办？”

    “要不……让苍梧的人帮个忙，把你爸爸这段记忆抹除掉？”

    “他毕竟是我爸爸，这有点过分吧？真有这种办法？也不是不行……”

    ……

    梁爸爸的目光在周虞和女儿之间徘徊，

    他们四目相对，

    眼神交汇，

    “柔情款款”，

    看起来挺恩爱的。

    可小周这个家伙，实在是太让人失望了，居然劈腿，好像还劈三条腿！

    正当此时，

    李霜低了低头，微微闭上眼睛，然后睁开，抬起头来，一流女演员的功力开始展现，比真的还真地说道：“吴先生，我想你误会——”

    “我姓梁。乖囡跟她妈妈姓。”

    “啊，这样啊。”

    李霜恍然，认真说道，

    “梁先生，我想您真的是误会了，我和您女儿一样，也是苍梧组织的人，理论上讲，我们算是同事。

    哦，周虞也是……吧？

    同事之间有一些无法避免的交集，不是很正常么？何况您知道的，苍梧组织是一个修行者组织，修行者的事情么，不分白天黑夜，也无论早晚。”

    “对对对！”

    吴清清连忙说道，

    “爸爸你不是知道吗，吴女士告诉你了啊，周虞的保密级别很高的，他的一些事情我不知道很正常，按照组织规定，也不允许通知我呀。”

    又一位出色的女演员开始爆发演技。

    吴清清走向周虞，伸手挽住他的胳膊，悄悄地给了李霜一个抱歉眼神。

    李霜敛眉，往旁边让了让，心口酸涩得难捱，嘴角却仍含笑。

    然后她垂首低眉，

    像一个演员，

    配合所有的演出，视而不见，

    然后告诉自己不痛。

