    时空长河！

    苏乞年露出凝重之色，不是借力，也不是幻象，而是真实的时空长河，在这黑洞内壁上打开了一道缺口，浩浩荡荡，冲入漩涡中。

    轰！

    漩涡另一头，始祖湖骤然间掀起了击天巨浪，那刺入漩涡内的血色矛尖哀鸣，如天柱般的矛身尽头，一道伟岸的血色身影屹立在天地之间，一双眸子像是两轮血月，迸射出可怕的光束，像是可以击穿大世界，映照出一条清濛濛的古老长河。

    “时空！”

    有深沉的声音在天地间轰鸣，那伟岸身影抽回长矛，一截血色矛尖已然呈现出灰白色，像是被岁月熬炼出了所有的灵性，又像是经历了无尽虚空的磨蚀。

    这一刻，始祖湖底，无论是尚未孕育出世的血胎，还是在蜕变中的血族，都感到了一股源自灵魂的颤栗。

    最终，那道血色身影没有再出手，只是注视着那黑洞漩涡慢慢变淡，直至隐没进入虚无之中。

    黑洞里。

    苏乞年看那消失的时空河水，露出沉凝之色，他想到了此前遭遇的两名时空守卫，很显然，这星空武道大会所在，隐藏着一股极其可怕的力量，那无形伟力笼罩每一寸虚空，杜绝了一切无上之力涉足。

    是那所谓的时空殿吗……

    苏乞年深吸一口气，按下心中的念头，这诸天之中，有太多的未知，哪怕是诸皇都未必能尽知，随着他生命层次的不断跃迁，所接触到的东西也越来越多，而有时候，未知是恐怖，知道的越多，也有大恐怖。

    半炷香后。

    银色大宇宙里，一口比恒星还大的黑洞中，一条璀璨光路延伸而出，光路的尽头，四道身影再现。

    “终于退回来了！”

    敖战忍不住感叹一声，这一行实在是太磨砺心脏了，说出去，浩瀚星空中都未必有人相信，他们居然进入了血族祖地始祖湖，并全身而退。

    “真的出来了……”

    老圣者喃喃道，还有些愣神，刚刚一切发生得太快了，哪怕身为圣者，也糊里糊涂，毕竟眼前所接触到的，通常而言，都不是圣境所能涉及的。

    接下来，苏乞年几人没有妄动，星空武道大会的时间已经差不多了，这方银色大宇宙虽然黑洞密布，但只要小心避开，却也是清静之地，且这里诸道不绝，老圣者被污染的人族血脉已经深入战魂，一旦回到人族星空未免横生变数，苏乞年决定尝试净化。

    嗡！

    在老圣者，乃至敖战震动的目光下，足足四亿九千万的光明道符交织，每一枚都凝若实质，璀璨如玉，更流溢出淡淡的不朽光辉，那是苏乞年的意志之光，随着不朽意志雏形的不断精进，距离真正蜕变，也只有一步之遥。

    轰！

    下一刻，这众多光明道符在老圣者身上汇聚，化成了一口古朴的神圣甲胄。

    “法则之器雏形！”

    老圣者低呼一声，传闻开天境的法则之路，道符逾千万，可凝聚法则之器雏形，一旦成圣，蜕变出法则之器，哪怕只是初入圣，也足以与大成圣者争锋，但老圣者感受身上这口光明甲的道韵，四亿九千万的道符凝聚的法则之器雏形，简直比真正的法则之器还要可怕，更蕴藏了雏形的不朽意志，甫一加身，他身上就蒸腾起一大片的血雾，那是浸染的血族血脉被净化，不断蒸腾而出。

    一对银色蝠翼在萎缩，嘴角的獠牙也剥落下来，唯有一双眸子依然如血，此刻老圣者的神庭之中，有光明如海，普照大千，照亮了每一寸角落，也逼迫出来了一道满是血色斑纹的身影。

    嗤！

    随着光明之力的渗透，属于老圣者的战魂痉挛，那血色斑纹在消退的同时，老圣者的战魂也愈发虚幻，似乎再过不久就要消散成虚无。

    神庭之外。

    苏乞年蹙眉，任他的光明之力比神族还要纯净，但渗透战魂的同时，老圣者的战魂也同时损伤，那血族的血脉，已经深入了老圣者战魂深处，彼此纠缠，不分彼此。

    “不行吗？”

    敖战也皱眉，以苏乞年的光明道悟都不能净化，恐怕也只能请无上人物出手了。

    但这种涉及战魂的浸染，敖战也有所了解，有时候并非是净化之力越强，就能彻底洗净。

    换句话说，可能就算是神族的无上王者，也未必能够令老圣者恢复如初。

    苏乞年收手，没有再继续下去，一人之力有限，等回到人界星空，或许能有新的转机。

    再看现在的老圣者，除了那双血色瞳子之外，背后的蝠翼及獠牙已经被剥离，就连修为也恢复了少许，但因为战魂被浸染，道与法的运转不畅，至多也就能有初入圣的境地。

    “一介残躯，已经足够了。”

    老圣者摇摇头，不愿意苏乞年三人再费心思，只要能够回到故土，就很满足了，落叶归根，他想葬在自己出生的生命古星上，回到自己的部族，在剩下的不多的岁月里，看一看族里新生的后辈族人，找一个满意的衣钵传人。

    不能再战星空，也要留下战血传承。

    苏乞年三人沉默，漫长岁月以来，正是因为无数像老圣者这样的先贤，方才留下了一代又一代不灭的战血，这也是人族长存的根源所在。

    一天，两天，三天……

    在星空武道大会最后的几天，苏乞年三人静悟己道，借助各自得到的一滴虚空泉水蜕变虚空秩序雏形，而对于刘清蝉的精进之速，即便是苏乞年，也不禁惊叹，其一身修为境界，赫然已经走到了开天境大圆满，那开天境小世界，更是以那滴虚空之泪交融大地母气开辟而成，比寻常的禁忌小世界更强，从而衍生的战力，也远超寻常禁忌法的掌握者。

    更重要的是其对于虚空法的掌握，在苏乞年的感知中，就算比他也不遑多让。

    立地圣人！

    比他进入浩瀚星空达到此境的时间更短，或许有机缘巧合，但也难掩其惊艳之姿。