    村长有些诧异地望着爷爷，不解道：“你，你让我说什么？”

    “白衣女鬼到底是谁，为什么要来找你们全村的人复仇？”爷爷简明扼要，直接问道。

    只见村长的脸色变了变，接着摇头表示自己不知道，她根本不知道白衣女鬼是谁。

    “奶奶个熊，都这样了你还不说实话，真是不知死活。”刘程气不过，咬牙道。

    我不解，都到了这步田地，为何村子的村民还都想要有所隐瞒，到底是为什么？

    就在这时，一道冷哼在村长家上空响起，接着一道白色曼妙身姿从上空缓缓落下，仿佛仙女下凡一般。

    “雷金德你们这帮狗东西，这么快就把我忘了？”白衣女鬼落到院中，语气冷冰冰，充满了无尽的杀意。

    我大惊，白衣女鬼竟然出现在了这里，那沈凝霜呢？

    难道沈凝霜被打败了，这怎么可能？

    见到白衣女鬼，雷金德以及带我们来到这里的村民，顿时惊恐万分，难以置信的望着白衣女鬼。

    村民发出惊恐的尖叫声，跌坐到地上，张着嘴仿佛看到了比那些袭击村子的邪物还要可怕千倍万倍的东西。

    接着便，手脚并用，屁滚尿流地跑出村长家，头也不回。

    刘程在他身后喊，让他别瞎跑，可惜他早就已经跑远。

    我们也不再去管他，总之眼前就是要搞清楚事情的来龙去脉，想办法从这里出去再说。

    “白，白芷，你......”雷金德嘴唇颤抖，盯着白芷不断地往后退。

    爷爷转身看向白芷，没有说话。

    “你们对我做出禽兽难办一样的事，是不是从来都没想到我会回来报仇？今天，我就要你们所有人丧命，这个肮脏的村子就不应该继续存在！”白芷语气阴沉愤怒。

    爷爷沉着脸，开口问白芷，村民们究竟对她做了什么？竟然让她不惜屠村，还创造出了这个不断重复一日的世界，来让村民们不断地经历同一天的绝望。

    没有正面回答爷爷的话，白芷只是冷声问我们为什么要到这里来多管闲事。

    “你为什么会出现在这，沈凝霜呢？”我担心沈凝霜的安危，慌忙问道。

    白芷不回我话，一直背对着我。

    “不用担心，她不是真身，而是留在这世界里的一缕分身。”想必是见我太过着急，爷爷开口解释。

    分身？

    我再次打量起背对着我和刘程的白芷，发现她身上的气息的确弱了许多，并非一开始我们见到的真身。

    明白过后，我才松了口气。

    “你和他们到底有什么仇怨？”爷爷再次开口问白芷。

    这次还不等白芷说话，退进屋子里的雷金德就惊慌地开口道：“她是妖人，是魔鬼，快杀了她。”

    闻言，白芷冷哼一声。“哼，恶人先告状，去死！”

    她抬手对着雷金德的脖子凭空一抓，雷金德就被一只无形的手掐住了脖子，双脚缓缓离地被提了起来。

    雷金德挣扎着，已经快要窒息，身体猛地朝白芷这边飞来。

    这时，爷爷出手了，抬手一挥雷金德就落到了地上，捂着脖子不断地咳嗽。

    “你非要插手？”白芷怒视着爷爷，咬牙问道。

    爷爷缓缓回道：“我不得不插手，所以说出真相。”

    “找死！”白芷怒喝一声，准备与爷爷动手。

    “你现在只是一缕分身，不是我的对手。”

    白芷突然大笑，表示这里是她创造的世界，她说得算。

    突然，四周的一切都在颤动，一股难以言喻的异样感向我们传来。

    还没等我们搞清楚状况，白芷顷刻间就出现在了雷金德身旁，一掌拍向他的天灵盖。

    爷爷猛地一跺脚，一个太极图阵瞬间展开，白芷直接被逼退了。

    “你这又是何苦？”爷爷轻叹了口气。

    被逼退的白芷，望着泛着金光的太极图阵，眼中的恨意以及怒意骇人。

    爷爷布下的太极图阵不仅气息强大，范围也很广，把我和刘程也护在了其中，远不是我现在展开的太极图阵能比得上的。

    被护在太极图阵中，我和刘程才没继续被那股异样感包围。

    “可算是找到你们了。”此时，院子外冲进来几人，正是徐之栋和静缘大师他们。

    徐之栋进入院子后，望了望太极图阵中的我们，又望了望白芷。

    “怎么样，搞清楚事情的来龙去脉了吗？”他问道。

    爷爷摇了摇头，徐之栋忍不住骂了起来。“这般村民的阴魂，真是嘴硬，什么都不肯告诉我们。”

    看来，徐之栋他们和我们一样，没有问出什么。

    “呵呵，他们不愿意说，那是因为他们自知做的事见不得人，天理难容，所以才难以启齿。”白芷突然笑了起来，目光阴冷地看向阵法中惊恐的雷金德。“想不到你们这帮畜生，也知道羞耻！”

    “姑娘，他们到底做了什么？”静缘大师两手合十，开口问道。

    白芷此时已经满脸泪水，仰头痛苦地回忆着什么。

    没一会，她才红着眼，缓缓说道：“我只不过是不愿再愚昧下去而已，我想要的只不过是一段真切的感情，那些......”

    她还没说完，四周的房屋环境突然开始扭曲，如烟雾一般缕缕升腾。

    白芷也化作青烟渐渐消散，在消散前，白芷的分身看我们的眼神十分复杂，让人难以看懂。

    “怎么回事？”慧觉四处张望，疑惑不已。

    徐之栋举起酒葫芦喝了一口酒，缓缓道：“这个世界正在崩塌，想必是白衣女鬼在外面遇到了什么事，无法继续稳固这个世界。”

    难道是沈凝霜？

    那时候她说过白芷交给她处理，看样子白芷已经被她制服。

    我心里不由感叹起她实力的强劲，白芷的真身实力接近鬼王，似乎也不是沈凝霜的对手。

    “太好了，可算能从这个邪门的虚假世界里出去了。”一听能离开这里，刘程顿时喜笑颜开。

    感受到一股异样的感觉后，再次看向四周，屏山村恢复了荒凉破败的模样，我们回到了现实当中。

    现在当中，此刻也是黑夜，白芷所创造的世界也是按照正常世界的时间在走。

    “你们没事吧？”清冷的声音响起，不用看我都知道声音的主人就是沈凝霜。

    我们朝她看去，她身姿优雅地站在破败的房屋屋顶上，而她身侧站着的是受了伤，脸色苍白的白芷。

