
　　安三首相的新闻发布会，在日本各大电视台播出，全体日本民众都能收看到。

　　可是是否能够达到他预期的效果，现在还不得而知。

　　“我觉得他说的都是屁话，什么携手共度难关，本就是政府的错误，为什么要我们来承受，当初建设福岛核电站的时候我就是持反对意见的，可是政府听过民众的想法吗。”

　　“承认之前在撒谎，还说什么为我们好，一派胡言，我不会再相信安三的话了。”

　　“政府在拿民众当傻子愚弄，狗屎的安小三。”

　　“谁来对我们负责，在曝光之前，喝了多少受到核污染的水，现在是否已经患有癌症呢，我要状告政府。”

　　“说什么建立紧急供水点，提供瓶装水，之前做什么去了，是不是一直在考虑如何撒谎将这件事情无限期隐瞒下去，让我们喝几天重污染的水，等什么衰减期过去就平安无事了。”

　　“200万瓶纯净水，政府好大手笔，可是只东京市区就有超过1300万人口，够谁喝的。”

　　“衰减期，真是可笑，衰减不是消失，只是逐步降低，再说了，那些专家就能保证10天后就能衰减到饮用范围，就算在极限范围之内，也是高辐射水源，对人体依旧有很大坏处。”

　　“不能忍了，决定出国避几天。”

　　“有钱人能出国避难，难道我们贫民就应该去死吗。”23sK.com

　　“我们还在国会大厦前，安三必须下台，给民众一个交代，要不然我们决不罢休，现在广场上已经有20万人了，民众们，请支持我们，大家行动起来，让这个满是虚伪与谎言的政府滚下台。”

　　天色已经完全黑了，5月份的东京，夜晚还有些凉意，人们聚集在国会大厦前，足足有20万人，一眼看不到边际，这是这些年日本最大规模的一次示威集会了。

　　这一晚，会非常难熬，日本民众难熬，日本商人难熬，日本的银行家难熬，日本股市难熬，日本内阁成员更难熬。

　　中国，

　　新闻联播对日本的水污染事件进行了新闻报道，随后的焦点访谈栏目又详述了整个东京水污染事件的全过程，并对国民普及了一番水污染知识。

　　在最后，访谈栏目主持人说道：“中国驻日大使馆已经发出警告，对日本的安全等级提升为橙色，为不适宜出行国家。而东京，安全级别单独提高到红色，为危险区域，强烈建议禁止出行。”

　　“中国国家旅游总局已经发出通告，近期将暂停一切日本东京的旅游项目，等此次水污染事件过去之后，再视情况而定。”

　　“国物院已经向日本政府提出援助申请，如果日本政府接受，中国将无偿紧急援助日本500万瓶纯净水。”

　　中国网民看到报道之后纷纷发表评论。

　　“先是暂停日本旅游，然后是什么援助纯净水，善良的中国，不过，怎么总感觉这是在打脸呢，呵呵，坐等日本政府回应。”

　　“暂停一切日本旅游项目，这招够狠啊，日本旅游业是其一大收入来源，其中中国人是第一大旅游消费群体，这下子日本旅游业损失惨重啊。”

　　“不只是旅游业损失吧，我估计这下子日本损失大了去了。我有位朋友在东京，对我说现在东京陷入混乱了，基本上不能正常运转，平时非常有秩序的城市，现在感觉陷入到了癫狂状态，到处是关门的门店，街道上全是人，游行的，抢水的，甚至抢食物的，而且听说犯罪率也高出了好几倍，真是可怕。”

　　“我正在东京旅游，被困在了机场，现在航班全满了，真是苦恼，到处是想要离开日本的人，哪国的都有。”

　　“我也在东京，留学呢，现在的问题是，学校只提供自来水，不提供瓶装纯净水，超市里连饮料都没有了，我该怎么办，渴。”

　　“日本政府不是说问题不大吗，就算高一些，也只是有可能得癌症，现在又死不了。”

　　“人家在沙漠，渴急了尿都喝，怕啥，真的汉子，来，干一杯东京自来水。”

　　“建议你向中国大使馆求助，我听说他们已经在组织救助工作，或许可以帮到你。”

　　中国大使馆现在也在全线开动，到处都是忙碌的身影，协调处理救助事务，沐阳还调集来了几十车矿泉水，只要是华人华侨，到大使馆每人每天可免费领取一箱，其他领事馆也在同样做。

　　办理签证的大厅比平时忙碌好几倍，沐阳做出决定，对外发布公告，延长办理签证时间，将办理签证的时间定为早8点到晚7点，中间不休息，以满足需要。

　　仅仅这两天，办理签证回国的中国人，就比平时多了几倍，他们都是选择逃难的，日本太危险，还是回国最安全。

　　同时，还有很多日本人也选择性的外逃，这些都是有条件的，或者去过中国，在中国工作的，都选择暂时到中国避一避，日本政府不是说核污染削减期需要8天吗，就当出去旅游了，什么时候东京的自来水恢复了什么时候回来。

　　不管地球上发生了什么，时间不会停歇哪怕一秒，第二天的太阳依旧照常在东方升起。

　　日本股市的交易时间为东京时间9:00-11:00，中途休息一个半小时，下午是12:30-15:00。

　　上午9时，股市开市。

　　让所有日本股民惊骇的一幕出现了，只见日经指数就像断翅的鸟儿一样，一头栽下去，连一点犹豫的味道都没有。

　　恐慌，

　　所有投资人都产生了极度的恐慌。

　　这绝对是灾难性的。

　　昨天收盘时，虽然下跌一千多点，但是日经指数依旧在19000点左右，可是今天一开盘，股指直线下降，只用了短短20分钟时间，就接近到18500点，而且下行趋势没有一点减缓的迹象。

　　股市沉浸在一片绿色的海洋之中，荡漾着，荡漾着。

　　日本股市一片哀嚎。

　　人们意识到，股灾出现了。

　　受日本股市暴跌影响，美国股指也全面下跌，半小时统计，道琼斯工业平均指数期货下跌了0.68%，标准普尔500指数期货下跌0.8%，纳斯达克100指数期货下跌0.9%。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1425章：灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 