    眼前是一片石窟，空间十分巨大。

    两旁的岩壁像是经由人工挖掘过的一般，十分光滑。

    夏龙疑惑的看着这个地方。

    这又是哪里？

    感觉……像是某个地下遗迹。

    夏龙忍着疑惑，继续朝内部探索。

    他现在已经摸清了系统的套路，并非一定要战斗才能通过关卡。

    就像被艾勃隆细胞感染的真田良介。

    只需要剔除他身上的艾勃隆细胞，使其无法变成怪兽，那么也能通关。

    不知道这一层的守关者又是谁？能否将其拯救呢？

    夏龙朝内部走去。

    随着前进，两旁岩壁不再光滑。

    它们包覆着青涩的苔藓，怪石嶙峋。

    似乎工程度还未来得及改造这里。

    那种古老莽荒的感觉愈发浓重了。

    按理来说，这里面应该潮湿阴冷才对，但夏龙却完全没有这种感觉。

    忽然，夏龙听见前面传来人声。

    “还没有好吗？我一刻都等不及了，动作都给我快点！”

    “是是是。”

    “我们马上就好，不等让正木董事长您久等的。”

    一个阴冷高傲的男声响起，带着丝毫不加遮掩的傲气。

    紧接着响起的，是几个低声下气的声音。

    像是那个人的员工。

    正木董事长？

    喂喂喂，不会是我想到的那个正木吧？

    夏龙吃了一惊，小心隐去身形快速朝前方走去。

    穿过甬道，面前豁然开朗。

    随后夏龙眼睛就被一座宏伟的石像吸引了。

    那是一座巨人的石像。

    外貌与迪迦有些相似，尤其是胸口条形铠甲，但细看下又有些不同。

    在那座巨人石像一旁，同样立着一个巨大的怪兽石像。

    那怪兽面貌似犬，胸口有着和奥特战士相似的能量计时器，背部有着厚厚的装甲。

    “这是？远古巨人石像！还有……超古代狛犬怪兽盖迪！”

    夏龙看那两座巨大的石像不禁瞪大眼睛，呢喃出声。

    这里难道是地下神殿？

    而那个所谓的正木董事长，难道是……

    “董事长，我们搭建好了，您请看。”

    几个身穿制服的工人佝偻着腰，脸上挤出个笑容看向身前的人。

    那是一个头发梳拢在脑后，身材高挑的男人。

    他身穿高级灰色定制西装，金色的纽扣一丝不苟的系好，表情高傲。

    “果然是正木敬吾，那么他身后那四座散发白光的电子尖塔与机器就是光遗传因子转换器啰？”夏龙躲藏在暗处悄悄打量着布局。

    检查完毕，没有任何问题后，正木敬吾就将几名工程师全都赶了出去。

    正木敬吾昂首看着身前高大伟岸的石像，紧紧握紧手中的神光棒。

    快了，快了！

    他马上就要完成他的理想了！

    到时候他将成为巨人，成为引领人类的……神！

    不过，现在还缺一个见证者。

    如果他没估算错的话，要不了多久大古就会找到这里了。

    到那时就是他驾临的最佳时候。

    他要亲眼看见大古无能为力的颓废模样。

    那表情……一定相当有趣。

    但正木敬吾没有等来大古，却等来了一个不速之客。

    夏龙显出身形，从阴影中走出。

    “哈哈哈，我就知道你会来的，大……你是谁？”

    听到脚步声，正木敬吾背负双手大笑着转过身来，却发现来人并非大古，而是一个从未见过的男人。

    身穿黑色西装外套，品红内衬。

    这男人身材高挑，模样俊朗，看上去就像是平面杂志模特一样。

    “我是谁并不重要，重要的是你确定要这么做吗？”夏龙双手插兜，站在石台下昂首看着他问道。

    正木敬吾，迪迦里重要配角，相当厉害重要的一个人物。

    虽然很不想承认，但毫无疑问这家伙是个天才！

    他继承了超古代战士的基因，有着超常的智力和集中力。

    为了搜索出藏在熊本市地底某处的光之巨人石像以及引诱迪迦。

    这家伙甚至创造了地中鲨盖欧扎克！

    如今他找到了三千万年前的遗迹，研究出光遗传因子转换装置，可以将人类变成光和奥特曼结合。

    这些事没有先例可参考，没有文献可查询，非绝大的钻研和毅力不可达成。不是靠聪明就可以的，但这家伙就是做到了。

    可惜，这家伙心术不正。

    他将奥特曼当上帝，将自己当成了“引领人类的救世主”。

    而大古，至始至终他都只是认为自己是个普通人，做一个普通人力所能及的事。

    正木敬吾认为，只要大量复制巨人石像，让人人都成为奥特曼就能战胜邪神加坦杰厄。

    这观点不能说不对，毕竟没试过。

    明面上看，可行性似乎挺大。

    但认真分析后就会知道，就算人人都成为奥特曼也不一定能战胜邪神。

    邪神自露露耶遗迹现世时，同时也带出大量的手下。

    超古代先锋怪兽佐加就是其中一种。

    这怪兽还算强力，大古要是不变身强力形态也无法轻松战胜。

    更何况，自古量产不如狗。

    不可能所有奥特战士都能达到大古和正木敬吾的水准。

    在大量奥特战士被怪兽杀死后，人心涣散的情况下，就凭正木敬吾能抵抗加坦杰厄？

    夏龙对此表示相当怀疑。

    真把自己当神秘四奥呢？

    而且正木敬吾太自命不凡了，他把其他人类视作蝼蚁。

    这种人一旦掌握了力量，丝毫不会尊重生命，更不会尊重人类的自由。

    如果他成功了，只会有两种结果。

    1、人类奋起反抗，最后两败俱伤。双方都无力对抗最后的黑暗，最后人类灭亡。

    2、人类接受了正木敬吾这一“神”的统治，彻底依赖于他的力量和“保护”，丧失了追求自由和未来的勇气，人类变得麻木而怯懦。

    这样的人类，夏龙可不觉得能从齐结拉花的幻觉中脱离。

    到时候黑暗降临，人类还是会灭亡。

    能够拯救人类的绝不是什么救世主！

    只有人类自己的勇气和希望，才是这个种族延续下去的支柱。

    “有趣，你似乎知道点什么，是大古告诉你的吗？”

    正木敬吾背负双手，脸上露出个淡淡的笑容，显得成竹在胸。

    “不，我其实是来自未来二十年后的人类，乘坐时光机穿越回来，目的就是为了告诉你，你的计划是行不通的。”夏龙看着他也一本正经的说道。

