    “两万中品灵石！”

    看到李晟的贵宾室的报价，玲玲先是一愣，随即就恢复正常。

    主要是坐在贵宾室的客人，很少买下灵器，特别是前十的贵宾室。

    他们大多都是为了，增寿草和最后一件物品，这第一件就拍卖的，确实少到可怜。

    “三万中品灵石！”

    “三万一千中品灵石！”

    “三万两千中品灵石！”

    “三万六千中品灵石！”

    “十万中品灵石！”

    看到他们几千几千的加，李晟不由皱眉起来，直接用十万中品灵石拍下！

    梦云依有些懵逼，疯了？不特么再考虑考虑？一下子加六万多中品灵石…

    看着其他人兴致缺缺，玲玲连忙大喊：

    “各位哥哥，五号贵宾室出价10万中品灵石，还有加价的吗？没有的话，就属于五号贵宾室了哦…”

    虽然玲玲动作妩媚，神态勾魂，但是并没有人加价！

    他们几乎都是为了增寿草而来，如果家里的武圣老祖寿命接近大限。

    有了一株增寿草，说不定可以突破一重天，再次增加百年寿命。

    也可以庇护家族和势力很久，所以，虽然他们恨不得把玲玲摁在地上摩擦。

    但也还是非常理智，女人只能得到一时的快乐，还可能快乐不了。

    但如果夺得增寿草，那就可以再多快乐几十年。

    “恭喜五号贵宾室成功以10万中品灵石，拍下青云剑！”

    玲玲见到没有加价，露出失望的神色，让人把青云剑送到李晟的贵宾室后。

    就继续开始拍卖下一件物品，后面的物品，不是丹药，就是阵法图。

    还有其他的灵草等，不过都没有引起李晟的注意。

    增寿草他是没兴趣，因为他知道剩下的80多万中品灵石，肯定拿不下。

    旁边的秦雨嫣看着李晟和梦云依亲密，心里很不是滋味。

    不仅俏脸羞红，玉腿也打着哆嗦。

    主要是梦云依那被李晟欺负后，发出的声音太过妩媚。

    她感觉自己如同坐在火山上一样，浑身不自在。

    “你…你们两个能不能不要这么着急，我还在这里呢…”

    秦雨嫣说完以后，自己都忍不住害羞起来。

    “李晟，要不要把这个小姑娘收了？”

    梦云依勾着李晟的脖子，红唇贴在他的耳边轻说。

    后者双眼瞪大，连连摆手！

    “依依，你…你别闹了！”

    “哼！那你这里怎么肿得这么厉害？男人都是好色之徒，有就有，没有就没有！

    你要真想再多一个，我也不会介意！”

    梦云依一下抓住李晟的***，吐着热气看着他，双眼还露出妩媚的神色。

    只是眼底深处却有着黯然，她哪里会同意让李晟再找一个？只不过是嘴硬而已。

    “你说什么呢？美女谁喜欢，但这妮子不过是萍水相逢，还有心上人了！

    在没有确认她身份之前，我们还是得保持距离，不然容易阴沟里翻船。”

    李晟抓住梦云依的雪山，揉了揉，后者顿时发出一声娇呼。

    秦雨嫣：…

    你们说话可以再大声点吗？我们距离三米不到，即便是悄悄话也能听见。

    “你们两个…要是实在忍不住，就回客栈打一架再过来！”

    梦云依听到这话不仅没有生气，还离开了李晟的腿上，来到了秦雨嫣的身边。

    “你…你想做什么…”

    秦雨嫣一看梦云依走过来，连忙护住自己的雪山。

    后者不由轻笑，看着她摇了摇头。

    “没什么，只是你的那株增寿草，可能拿不到了！”

    梦云依的话说完以后，玲玲拍卖的增寿草，已经来到了三万上品灵石。

    秦雨嫣脸色一白，怎么…这么贵？她想过增寿草可能会很贵，但没想到这么离谱。

    “四万上品灵石！”

    “四万上品灵石一次！还有要加灵石的吗？各位哥哥…要加灵石的就赶紧哦…”

    李晟看到玲玲那妩媚的样子，呼吸都急促了起来，如果不是这里还有秦雨嫣。

    他可能就要拉着梦云依打一架了，玲玲的身材没的说，那深深的事业线。

    修长的玉腿，面若桃花的眼神，还有那盈盈一握的纤腰。

    无时无刻都在吸引着众人的心，保护玲玲的不是距离。

    而是实力，玲珑宝阁的实力虽然不是很强，但也有几名武圣坐镇。

    这群人自然不敢用强的。

    “十万上品灵石！”

    一号贵宾室发出的价格，让众人倒吸一口凉气，十万上品灵石…

    这是许多人都拿不到，甚至见不到的数量。

    “十一万上品灵石！”

    在众人震惊的神色下，二号贵宾室也再次加灵石。

    嘶…

    “十二万上品灵石！”

    “十三万上品灵石！”

    “十四万上品灵石！”

    “圣子，我们要不还是放弃吧，等他们出城再夺过来！”

    一号贵宾室里面有三人，开口的正是一名老者，他满脸忧愁的看着坐着的青年。

    “福老，这增寿草的价值，对爷爷来说，非常重要，而且能用几十万上品灵石拿到！

    也是我们的幸运，这要是换一个城池，没个几百万上品灵石，根本拿不下来！”

    青年的脸色不变，这株增寿草的消息他也是意外得到。

    不然的话，他也不会来这暗月城，这里城主虽然很厉害。

    但是却没有很繁荣，因为地处荒凉，人烟特别稀少。

    福老还想说什么，就被青年制住！

    “不管如何，那个二号贵宾室的人，给我盯紧了！他这是有意针对我们！找个机会杀了他！”

    “是，圣子！”

    “二十万上品灵石！”

    这名圣子说完以后，那二号贵宾室再也没有加灵石。

    “二十万上品灵石一次！”

    “二十万上品灵石两次！”

    过了一阵，还是没有人加灵石，玲玲只能宣布增寿草的归属。

    “恭喜一号贵宾室，成功用二十万上品灵石，拍下增寿草！”

    让人把增寿草送到一号贵宾室，玲玲又开始拿出最后一件物品。

    “各位，本次拍卖会接近尾声，这是最后一件，大家想要等的也就是它！圣品通纹阵！

    它的作用，便是能够增加炼丹、炼器的成功率，即便你不是炼丹师和炼器师。

    也可以用它来换取圣品丹药，以及圣器！

    它的起拍价为：百万上品灵石！每次加价不得少于一万上品灵石！

    现在…圣品通纹阵拍卖开始！”

