
　　这场生日宴会很简单，当生日蛋糕推出来的时候，别墅内的所有人都唱起了生日快乐歌，而用的蛋糕，刚好就是洪峰送给她的，这是一个最普通的蛋糕，没有任何特点。

　　上面插着二十多根蜡烛，韩雪研双手合十，闭上眼睛许了一个谁也不知道的愿望，等蜡烛吹灭后，就是生日宴会的自助餐了！

　　韩东升端起酒杯笑道：“祝我女儿越来越美丽年轻，也祝今天到场的所有朋友财源滚滚，升官发财！”

　　‘哗…’

　　“好！”

　　掌声立刻响起，所有人都配合的很到位！

　　这时姜野微微皱眉道：“雪妍的父亲我好像在哪见过，感觉有点面熟呢？”

　　周家鑫白他一眼道：“你可得了吧，思宁跟亚曼今天都是第一次见到，你还能比思宁跟雪妍的关系近？”

　　李永泰却插口道：“我也好想见过他父亲，确实很面熟！”

　　这时姜野猛的一拍大腿：“哎呀卧槽，我想起来了，三年前在滨海的地下拳场，她父亲是奉阳的升爷，我说咋这么面熟呢！”

　　“没错，拳赛我也去看了，升爷当时就坐在前排，现在一看，还真就是雪妍的父亲！”

　　李永泰也很震惊，同窗四年，他只知道韩雪研家在奉阳有些势力，可没想到势力会这么强悍，韩东升，奉阳升爷，那可是奉阳的地下的皇帝，整个宁东的黑道一哥啊！

　　“雪妍的父亲来头很大么？”李思宁呆萌的问道。

　　姜野尴尬一笑：“何止是来头很大，那可是整个宁东的地下皇帝，难怪雪妍瞧不上秦钟和张旭呢，要是单论财富和身家，他们两家合起来都不是对手！”

　　“是么？我就知道雪妍家不一般！”李思宁撇撇嘴，目光却不自觉的看向了洪峰那边。

　　洪峰一个人拿着餐盘，也不管其他人什么眼光，他品着红酒，吃着西餐，感觉这生活也挺惬意的！

　　“峰，怎么一个人在这？去跟思宁她们聊天啊。”韩雪研走到他身边，红着脸笑道。

　　“算了，没什么可聊的，你去吧！”洪峰不愿意跟他们走太近，道不同不相为谋啊。

　　“那我陪你在这！”韩雪研也端起酒杯，主动跟他碰了一下。

　　“洪峰，咱们又见面了啊。”

　　韩东升这时端着酒杯，很有大佬风范的走了过来，他身后依旧跟着那个泰拳高手巴古。

　　“韩先生您好，别来无恙啊！”

　　洪峰也礼貌的笑道，他对韩东升并没有敌意，这只是一个比较疼爱女儿的父亲罢了。

　　韩东升笑着点点头：“哈哈…你能来我很欣慰啊，你小子还是这么有个性啊，行了！你们年轻人慢慢聊，我就不陪你们了。”

　　等韩东升走后，巴古这才走上前冷笑道：“洪先生，冤家路窄啊。”

　　“是啊，世界就这么小，想不见都难！”洪峰瞄他一眼，面色平静道。

　　巴古随手拿起一把水果刀，掂在手里笑道：“洪先生，滨海三年一度的黑市拳明天就要开始了，这次是在都玉市举行，不知你参加没有啊？”

　　“我参不参加…好像跟你没什么关系吧？”

　　洪峰一脸无所谓道，二人的火药味很浓烈，这也就是韩雪研在场，要不然恐怕得立刻打起来。

　　巴古咬牙冷笑：“哼，大小姐说你是武道高手，我到真想见识见识，有胆子的话，就来一对一的较量一下，不过…前提是你能打进决赛，要是死在半路了，那就可惜喽…”

　　“巴古你够了！”

　　韩雪研瞪他一眼，巴古这才收口，但他临走前还伸手点了下洪峰的胸口，凑到他耳边咬牙道：“我是不会把大小姐让给你这种人的，如果你来参加拳赛，最好祈祷别太早遇到我，要不然…我会亲手把你打死的！”

　　难怪他会对自己那么大敌意呢，洪峰这才知道，搞了半天原来是他喜欢韩雪研啊？还误以为韩雪研跟他有关系，这真是一个痴情种外加精神病。

　　……

　　这时候韩东升把所有人给聚到了一起，要不然三三两两的看着有点不协调，这人一多了，话题自然也就多了！

　　“韩叔，韩姨，你们最近听说没？说滨海的上流社会来了一位洪师傅，据说这是个大能人，有那么神吗？”张旭吃着牛排，话题聊着聊着就扯到这上面来了。

　　“这个我也听说了，好像挺厉害的，据说还会法术呢！”姜野符合了一句，身为社会人，这点消息要没有可完了。

　　“这个…我可不是很清楚，这滨海的事情啊，你们得问他！”韩母拍了拍韩东升的肩膀，一脸温柔道。

　　韩东升呵呵一笑：“的确是有这么一位洪师傅，就连滨海的大富豪陈百万，还有杨家的杨文怀都称赞不绝，说这位洪师傅是当时神仙下凡，能力通天。据说滨海的第一风水大师薛老先生，在他面前都得自称一声学生。”

　　韩东升毕竟是黑道枭雄，跟滨海的上流社会可有千丝万缕的联系，这件事情他听说也有一段时间了！天籁小说网

　　“真的假的？连薛大师都不如他？那薛大师我可知道，这是咱们滨海最出名的风水先生了。”

　　“是真的，我也听说了，说那位洪师傅能驾驭雷电，呼风唤雨，简直就是无所不能啊，韩叔，这位洪师傅真有这么神吗？”

　　听到一些消息的年轻人也纷纷插话，但绝大多数都表示怀疑，毕竟这件事情只有滨海最顶层的人物才能接触到！

　　韩东升微微摇头：“这个我就不清楚了，毕竟我没有亲眼见过，这件事情只有滨海陈百万和杨文怀等几位富豪清楚，我也只是听说，但他们都这么肯定，想必应该有些真本事！”

　　“升哥，是不是有点太夸张了啊？我看八成是这滨海的富豪有意给捧高了而已，人类怎么可能驾驭雷电和呼风唤雨啊！”巴古在旁边冷哼一声，明显是不相信这件事情。

　　韩东升微微一笑：“巴古，这个世界无奇不有，别太早下结论。”

　　“是！升哥！”巴古恭敬道。

　　可这时候李永泰却突然插口道：“要说起这位洪师傅，我到是知道一些事情，因为当天我父亲就在现场！”

　　他这话一出口，众人全都把目光转移到他身上了，全场所有人当中，除了宋茜是唯一的在场证人之外，就只剩下李永泰的父亲李正南在现场了，而他也是最有资格来讲述这段故事的。

　　不过宋茜并没有把洪峰给泄露出去，在她看来，这帮年轻人都太不上路，人家洪师傅就在眼前你们都不知道，刚才还有意挖苦，活该你们有眼不识泰山，她只是冷冷一笑，安静的坐在一旁听着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第249章 滨海洪师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 