    “突破洞尘境后，便会掌握一种势，这种势能够抵消无数强者的领域对自身的压制效果。”蓝袍青年的目光扫过每一个人，随后笑着摇了摇头。

    “只可惜啊，蛮荒界终究是个低级的位面，这里的人就算是突破了洞尘境后，甚至连势是什么都不知道，真是可悲。”

    风逸阳被蓝袍青年扫了一眼，顿时一脸尴尬。

    他突破到洞尘境这么多年了，还是头一次听说势这种东西。

    “多亏了前辈所赠与的增幅药剂，让我的实力足以再进一步，能够领悟出势。”风逸阳呵呵笑道。

    “哼，不要高兴的太早，你喝下去的药剂，只是二号实验品，不是成品，所以存在一定的副作用，只不过这个副作用是什么，我也不知道。”蓝袍青年沉声说道。

    “是，我明白。”风逸阳眼前一亮。

    这二号实验品就如此力量，那要是变成成品了之后，自己岂不是可以突破洞尘境，进入更高达的层次！

    “势吗？”

    袁大宝记得当初在皓月城，曾经借助过轮回池中的势！

    军队具有势，这是一种攻伐，所向披靡的势，而自己当时，便是使用轮回池的势与之抵消。

    不得不说，掌握了势，便增强了一倍的力量！

    “今日，便让你们开开眼界，让你们看看我所掌握的势！”蓝袍青年嘴角微扬，他手中凝聚着的势直接被他甩了出去，笼罩着这四方天地。

    在这个天地之间，袁大宝感觉身上的压力陡然增加。

    “是重力场势！”

    明眼轻声说出了这个势的名字。

    袁大宝见明眼认得这个势，旋即问道：“有没有什么办法化解？”

    “有，而且不止一种，不过以我现在的实力，无法施展势，需要陛下你召唤出轮回池。”明眼说道。

    “轮回池中的势，是亡灵族无数百姓所凝聚在其中的愿力势，这种势能够抵消重力场势？”袁大宝疑惑的问道。

    “自然不能，不过重力场势不过是借助了此地的天地大势罢了。”明眼说道：“若是我能够恢复万分之一的修为，便可以将幽冥炼狱具象化显现出来，改变此地的场势后，这重力场势便不攻自破。”

    “那你不还是要利用轮回池来恢复修为？这对你自身的伤害太大了，更何况，这上官婉儿的肉身太脆弱了，只怕无法承受住如此强大的力量。”袁大宝语气凝重的说道。

    “陛下，不用担心，我自有办法。”明眼说道。

    “这……好吧。”袁大宝也不是优柔寡断之人。

    他直接从虚空中，将轮回池从天界拉了过来。

    轮回池一出现，便遮天蔽日，带给众人巨大的压迫感。

    “这是什么东西？”蓝袍青年眸中闪过一丝疑惑。

    只见明眼的身体化作一个容器，疯狂的吸收着轮回池中的愿力。

    这些愿力进入上官婉儿的身体之中后，全部转化成了灵力。

    噗呲！

    一道细微的血口从她的手臂处裂开，鲜血无法抑制住的往外喷涌。

    “明眼，你没事吧。”袁大宝担忧的问道。

    “没事，陛下。”明眼面无表情，紧闭着双眼，似乎丝毫没有感觉到疼痛，甚至在享受着这种恢复力量的快感。

    噗！

    噗！

    ……

    身上的血口越来越多，白如脂玉的肌肤裂开了无数的裂纹，血丝从中渗透了出来。

    上官的身体无法承受这强大的力量，但对明眼而言，这还远远不够。

    “想要恢复万分之一的力量，这肉身容器所吸收的跟本不够。”明眼眉头紧锁。

    “再来！”

    明眼有一次开始疯狂的吸收着轮回池中的灵力。

    “快停手，够了！”袁大宝声音低沉的说道。

    “不行，我不能功亏一篑，好久没有享受这种拥有强大力量的感觉了！”明眼哈哈大笑了起来。

    “怎么回事？为什么你还能动？”

    蓝袍青年眉头紧锁，其他人都在重力场势下，无法动弹，偏偏一个女人，不仅体内的力量在疯狂的攀升，连重力场势也逐渐无视掉了。

    “不好，我得尽快动手才行。”蓝袍青年进入了自己的重力场势之中。

    在自己的场势内，他如鱼得水般，瞬间冲到了明眼的身后。

    “小心！”

    袁大宝见状，为了给明眼争夺时间，旋即咬着牙，艰难的变身，化作黑龙冲了上去。

    轰！

    在巨大的重力下，袁大宝本就无法施展出全部的力量，被蓝袍青年一掌拍翻在了地上。

    “陛下！”明眼见袁大宝被蓝袍青年所伤，脸色微变，眸中杀机毕露。

    “明眼，我为你争取时间，不用担心！”

    袁大宝紧咬着牙关，看着胸口被打碎的龙鳞，这些好不容易变成了金色的龙鳞直接被震碎。

    “滚开！”

    蓝袍青年见明眼再次积聚起力量，脸色惊变，心中顿时有些着急了起来。

    他能够清晰的感觉到明眼体内的力量在疯狂的增长！

    “你的对手是我。”袁大宝的身影出现在了蓝袍青年面前。

    砰！

    两人对碰了一掌，袁大宝的身影瞬间倒飞了出去。

    咚！

    巨大的响声，震的大山晃了三晃！

    袁大宝身上的龙鳞被直接怕成了稀碎。

    巨大的实力差距，很难从其他方面弥补。

    “既然你想死，那我就先送你去死好了。”蓝袍青年扭动着脖子，没好气的说道。

    “住——手！”

    蓝袍青年身后传来一声咬牙切齿的低吼。

    不知何时，明眼已经停止了吸收，她整个人已经变成了一个血人，浑身浴血，洁白的长裙也已经变成了鲜红色的血色长裙。

    “血之领域。”

    明眼的头发瞬间变成红色，双眸中倒映着一方不属于这个位面的世界影子。

    随后只见此处的重力场势瞬间消失。

    “嗯？我的势怎么被消散了？不可能，我的势借助此地的天地大势，就算我重了你的幻觉，也不可能消失才对！”蓝袍青年惊慌失措的说道。

    “这里的地势已经被我彻底改变了，你说这是幻觉，那他们呢？”明眼面若冰霜，冷笑道。

    风逸阳等人脸色煞白，他们全部莫名其妙的被绑在了一根根的石柱上。

    “我……我们什么时候被绑起来的？”风逸阳语气轻颤的说道。

    他们甚至刚刚一直都在关注着蓝袍青年与袁大宝的交手，本以为袁大宝面对蓝袍青年必死无疑，却不想转眼的功夫，自己等人就被束缚在了石柱上。

    “今天，本座将制裁你们。”

