    感情好是一回事。

    毕竟雷霆盘荒果的价值太大了，并且还是雷霆秘境独有的神果，最重要的是，她很是看不惯苏辰的高傲，一副不可一世的样子，让人很是不爽。

    纪白鸢的脸色有些不太好看，她当然能够听得出来，萧鸣话里的意思。

    联手平分，却不将苏辰算进来，完全是不给她面子。

    萧鸣深深的看了一眼苏辰，冷嘲道：“纪师姐，你和冰凰已经是多年感情，我们当然不会有任何问题，但是他，却只是虚神境，想要坐享其成，我不会同意。”

    不等纪白鸢说话。

    苏辰已经不耐烦地摆摆手，冷冷道：“你们还真是自说自话，谁要和你们联手？你们还不够资格。”

    说完后的苏辰，立刻转身离开，朝着湖泊走去。

    “你放肆！”

    愤怒的萧鸣差点暴走，要不是看在纪白鸢的面子上，相信他早就出手了，从未见过如此嚣张的人，根本没有将他和萧冰凰放在眼里。

    萧冰凰也是愤怒不已，怒道：“纪姐，你的这位师弟，脾气还真是挺大的。”

    “他的脾气挺大，但是我却很欣赏他，你们不愿意联手，我不勉强。”

    啊？

    听到此话，两人心里都是咯噔一下，明显能够看得出来，纪白鸢生气了。

    苏辰的面子好大，因为她和纪白鸢宛如亲姐妹，从未见过纪白鸢如此为了一个男人，和她生过气，这是破天荒的第一次。

    “萧妹妹，咱们武者不应该看表面，希望你以后在我面前，不要如此。”

    “纪姐。”

    看着纪白鸢朝着苏辰走去，满脸的惊讶。

    “堂妹，看来纪白鸢是真的动怒了，我们只是实话实说而已，她却如此的偏袒苏辰，不出意外的话，纪白鸢恐怕喜欢这个人。”

    赞同的点点头，身为女人的萧冰凰，当然明白堂哥的意思，也清楚的看出，纪姐恐怕是真的喜欢这个苏辰。

    很是惊讶。

    心里深深叹息一声，她刚刚的确是没有发现，要不然的话，绝对不会如此嘲讽苏辰。

    说到底，还是因为她根本不相信，自己这个好姐姐，会喜欢一个虚神境，毕竟在寰宇宫，天才比比皆是。

    以纪白鸢的身份，天赋和样貌，想要什么样的天纵奇才没有。

    深深叹息一声，身为好姐妹的她，当然不希望自己的好姐妹，找苏辰这样的垃圾。

    天赋？

    不管苏辰的天赋如何，单单是苏辰的修为摆在那里，只是虚神境，在众神大陆太弱了。

    “堂妹，我们现在该怎么办？”

    萧鸣明白自己的堂妹，和纪白鸢的关系很好，这次闹得不愉快，肯定是堂妹不愿意看到的事情。

    “走一步，算一步，稍后我们夺得雷霆盘荒果，照样分给纪姐。”

    “好。”

    湖泊前。

    看着走到自己身边的纪白鸢，苏辰并未说话，而是满脸凝重的看着面前的湖泊，毕竟异火雷霆怒焰就在湖泊内，他想要夺得异火，必须要进入湖泊之中。

    只是湖泊内，很有可能蕴藏着雷霆蟾蜍，也属于神兽族群，他不会贸贸然进入，必须想好万全之策。

    因为苏辰很清楚，就算以他现在的实力，足以横扫任何神道第一途，不过在雷霆秘境之中，能够置他于死地的力量比比皆是。

    “苏师弟，我替他们两人向你道歉，他们不是有意的。”

    纪白鸢也是无奈不已，当然明白萧冰凰两人为何要嘲讽苏师弟，说到底还是因为苏师弟的修为。

    山谷一战，苏师弟的修为已经顺利突破到凝神境，不过对于神道第一途五境来说，凝神境只能算是中等存在。

    在两位天神境面前，凝神境的确不够看。

    摇摇头，苏辰笑着说道：“纪师姐，你无需如此，我和他们非亲非故，要不是因为你，我都不会和他们多说话，至于他们刚刚所提，我认为没有错，毕竟我只是凝神境，有哪一个天神境，愿意和凝神境联手，并且平分机缘。”

    没有任何的愤怒，因为在苏辰看来，此事实在太正常不过了，弱肉强食，强者永远不会看得起弱者，无论走到哪里都一样。

    纪白鸢也明白，只是无法接受，说道：“苏师弟，你是不是想要进入湖泊？”

    “对。”

    果不其然。

    纪白鸢反而没有丝毫的意外，她能够看得出来，苏师弟很是看重异火雷霆怒焰，根据她对苏师弟的认知，恐怕苏辰会选择进入湖泊。

    “苏师弟，恕我直言，雷霆蟾蜍的等级要远远凌驾于雷霆兽之上，没有必要去冒险。”

    就在这个时候。

    萧冰凰和萧鸣走了过来，萧冰凰笑着和说道：“纪姐，我们还是选择联手，稍后要是能够夺得雷霆盘荒果，我们四人平分，要是少出的话，我……。”

    “没兴趣。”

    不等萧冰凰把话说完，苏辰已经很是不耐烦的说道。

    啊？

    萧鸣是真的怒了，他万万没有想到，自己两人已经选择妥协，此人竟然如此嚣张。

    “哼，苏辰，我堂妹已经给足你面子，你还想要怎么样，要不是因为纪师姐，你认为我们会找你合作吗？你不要太高估你自己。”

    ‘小小虚神境，牛什么牛，要不是仗着背后有着纪白鸢和寰宇宫，敢如此嚣张？’

    萧鸣心里狠狠地骂着，在他看来，苏辰敢如此嚣张，甚至给自己两人甩脸子，完全是因为背后的靠山，外加纪白鸢和堂妹之间的感情，换做其他人，根本不鸟你。

    他刚刚就不建议堂妹来，现在好了，直接被人怼了，要说不愤怒，那肯定是骗人的，毕竟对方只是小小的虚神境而已。

    根本没有将苏辰放在眼里，完全是看在纪白鸢的面子上，不过被人如此怒怼，连萧冰凰都感到愤怒不已，更何况是萧鸣。

    “管好你的嘴，要是再敢乱放屁，我会直接撕烂他。”

    急忙站出来打圆场，因为纪白鸢很清楚苏辰的性格，绝对不是开玩笑，既然苏辰说得出，肯定能做得到，她太清楚苏辰的为人了。

