    一脱离袁华的视线，徐宁就捂着肚子蹲了下来。

    虽然很不雅观，可他真的忍不住，太好笑了，笑到肚子痛。

    穿越还不到一天，徐宁却有了种前二十年白活的感觉，现在换了个方式，换了种心态，人生可比过去有意思多了。

    “不过，想要继续玩下去，接下来就要用点心了……”

    花了三分钟时间调整情绪，徐宁步行走过一道街，左右看看，将视野中的景象同步在监狱空间呈现，根据陈凯的指路进入了一家很不起眼的小店，在这里有徐宁想要的东西。

    徐宁打量了一下竹竿似的店主，很可惜，这家伙头上没有红色气柱。

    根据陈凯的情报，这家店里有不少“好东西”，店主按理说不算是好人，可惜，系统不认，否则徐宁今天就能白嫖了。

    有着陈凯的帮助，再加上店主看徐宁虽然年轻，但神色明显不像是来买“玩具”的，于是，在一番讨价还价之后，徐宁花两千多块买了一大两小三把机械弩，店家全部的箭矢存货，以及整整六瓶现代蒙汗药。

    老板应该赚了不少，但徐宁也不算亏，在主世界买这些东西，价格翻七八倍不说，还可能拘留所半月游，风险太大。

    离开后，徐宁在附近随机找了家小旅馆，在房间里试了试机械弩，本身不是高档货，又没经过调校，准头马马虎虎，但好在劲儿足，杀伤力不差。

    而且，几把手弩上弦后放在监狱空间，徐宁可以在不到一秒钟的时间内让其在手上三次替换，轻松三连击。

    这谁能挡得住？

    休息到晚上十点，徐宁打车去了蓝天KTV，进门，一个衣衫褴褛的小姐姐迎上来问道：“帅哥，几位，有订包间么？”

    徐宁掏出一张百元大钞，笑道：“我等朋友，拿瓶矿泉水，剩下是小费。”

    小姐姐眼睛顿时就亮了，感觉徐宁非常帅气，甜腻腻的招呼徐宁在大厅沙发坐下，然后不光拿来了矿泉水，还送了小零食。

    婉拒了小姐姐的陪聊，徐宁眯着眼开始“等人”。

    这家KTV是西虹市的高档娱乐场所之一，陈凯说道上大哥们喜欢来这玩，也喜欢在这里谈事，坏人嘛，肯定也多。

    事实证明陈凯提供的消息不错，徐宁坐下十多分钟，就发现一个顶着红色气柱的光头，可惜对方身边人太多，足足七个，徐宁根本没法下手。

    好在，半小时后，徐宁又看到两个平头短袖的纹身青年走了进来，同样有着红色气柱。

    “这下可以开张了。”

    徐宁依旧眯缝着眼，注意力却异常集中，用余光看着两人在吧台聊天，开房间，跟着服务员往里走，当他们走出十多米，徐宁缓缓起身，以一个与对方相当的步伐走在后面。

    很快，对方进了147包间，徐宁脚步不停继续往前，经过147后走了几步停下，“不小心”用矿泉水把衣服打湿，骂了一声，掏出纸巾擦拭。

    约莫两分钟后，服务员从147出来，往徐宁那看了一眼，但他没管，转身往吧台走，徐宁停顿几秒，同样转身折返。

    这次徐宁的脚步很轻，经过147房门时很自然的推门进去，目光一扫，确认两个纹身男都在自己视野内的一刹那，左右手已经各出现了一把机械弩，抬手，瞄准，扣下扳机！

    嗖嗖——

    直到箭矢射出，两个纹身男依旧呆愣愣的一动未动。

    因为一切实在太快，太突然，除非有过特殊训练，大多数普通人很难做出有效的反应。

    只可惜，徐宁的瞄准有些着急，而且第一次做这种事难免手抖，箭矢射的有点偏，两支箭全射在了左边纹身男的肚子上，让其发出了杀猪一般的惨叫。

    右边的纹身男虽然侥幸没事，却被徐宁这一言不发直接开干的架势吓得浑身冷汗，直到旁边的惨叫声传来，这才骤然惊觉，慌忙抓住沙发靠背，同时脚下一用力，准备翻到沙发后面。

    只是这人的脑子转的非常快，只翻到一半就有了更加正确的判断，右脚在沙发上一踩，转而扑向徐宁，嘴里大骂：“哪里来的神经病，我艹你……我，卧槽！”

    这个纹身男刚扑到一半，就跟见鬼了似的，眼睛瞪大，身体用力的后仰，想要退回去，可惜，为时已晚。

    又是一支箭矢射来，纹身男啊的一声痛呼，胸口中箭，身子一软，摔在了地板上。

    徐宁迅速上前，伸手按在对方的肩膀上，将其收入了监狱空间，同时，徐宁也不忘死死盯着最先中箭那家伙，生怕对方从裤裆里掏出一把小手枪，来个绝地反杀。

    不过徐宁显然是想多了，那人瘫在沙发上，甚至都没看到自己同伴的消失，只是不断的求饶道：“大哥哪条道上的，有话好说，差钱还是差事，尽管开口，我们兄弟绝不含糊，只求大哥高抬贵手……”

    这人还在哼哼唧唧，就感觉身上多了一只手，一个声音出现在耳边：“我差的是人！”

    将这人也收走，徐宁长长的吐出口气，监狱空间的规则完全按照他的心意制定，因此不管目标受了多么严重的伤，只要还有一口气，进入监狱空间马上就能恢复过来。

    徐宁再次环视包间，将一个男士皮包拿走，迅速转身，推开包间门，立刻又将脚步放缓，一边低头看表，一边往KTV深处走去。

    整个过程不超过二十七秒。

    直到徐宁顺着这条走廊走到尽头准备拐弯的时候，之前那个服务员终于在另一头出现，手里拎着一包啤酒。

    徐宁继续走，经过卫生间时转了进去，慢慢打开水龙头，捧起冷水狠狠的洗了把脸。

    没人知道，掩藏在徐宁冷静外表下的心脏跳动有多么剧烈！

    他想冷静，但真的冷静不下来！

    在扣动扳机之后，紧张就已经不在存在，剩下的只有兴奋！刺激！

    徐宁咕咚咚的喝了好几口自来水，然后猛的抬头，看着镜子中的自己，在不断滑落的水线中咧开嘴角，露出一个无声且放肆的笑容：

    “我果然是个变……”

