    承老师不禁说道：“阶梯式递减虽然符合游戏的公平性，可如果人数不够，这个规律岂不是会被打乱？……比如，首次通过迷宫的人只有一个，难道5枚拼图全给那一个人吗？”

    白幼薇思索一会儿，轻轻摇头：“可能性不大。现在这两个迷宫，给我感觉必须是团队合作才能通过。照镜子的时候如果没有同伴提醒，很容易中招，还有刚才那个迷宫，如果没人配合引开贪吃蛇，我们也很难顺利出来。”

    “就算通关人数低于拼图数量，问题也不大。”沈墨说道，“别忘了，我们出迷宫时还有一个序号，系统如果想要照顾公平原则，完全可以按照先后顺序进行分配，好比这次，我们五个人通过迷宫，但只有排序第一的人得到了拼图。”

    白幼薇又道：“不光我们出来的顺序有序号，迷宫本身也有序号，2号，7号……会有什么特殊意义吗？”

    谈笑听得头大，哎呀呀的叫了两嗓子，说：“现在怎么搞？本来是要来杭州收集拼图，结果系统就给一块，怎么搞？”

    潘小新知道拼图很重要，现在听他们这么讨论，不禁低头看自己手里的拼图。

    他能得到拼图，是因为谈笑第一个把他推进出口。

    这块拼图，本该属于大家。

    潘小新抬起头，迟疑看着眼前一个个大人，问：“这块拼图……给谁？”

    白幼薇心情不佳，懒洋洋瞥他一眼：“你自己拿着吧。”

    “啊？”潘小新惊讶的睁大眼睛，不敢相信，“这、这个……真的可以给、给我吗？”

    然而白幼薇根本没理他。

    白幼薇拉着沈墨的手抱怨：“你说的那五个人肯定是第二批通关迷宫的人，要不是他们，我们这次至少能拿到三枚拼图！太讨厌了！”

    谈笑也跟着上火：“墨哥，这怎么搞？他们如果一直走在咱们前面，那咱们岂不是一直捡剩饭？”

    “可他们是怎么判断出迷宫方位的？”承老师思索着道，“其它城市肯定还有迷宫，我们不一定要跟他们同路……”

    潘小新：“……”

    被遗忘在角落，且无人问津的孩纸看着他们。

    “对了。”谈笑想起来，“墨哥，有人要打劫我们。”

    沈墨微不可闻的蹙眉，“打劫？”

    这话题跳跃性略大。

    “小新说的。”谈笑看向潘小新，“是吧？刚才出来之前，你好像是这么说的吧？”

    大家都看向潘小新。

    被忽略的时候希望他们能稍微关注一下他，现在受到关注了，潘小新又觉得分外拘谨。

    他绷着小脸点头，有些紧张，也有些不安，小心翼翼观察沈墨的脸色。

    像交卷子的学生偷瞄监考老师。

    沈墨脸上表情淡淡的，问他：“是叫飞哥的那伙人？”

    潘小新抿了抿嘴唇，再次点头。

    沈墨问：“你怎么联系他们？”

    “……”潘小新摸了摸脖子，“用这个……哨子，他们从一个姓严的人手里买了抢和子dan，让我出来的时候吹哨子，然后他们会过来，朝你们开qiang……然后，抢走你们的道具……”

    声音越说越小，说到最后，他的下巴几乎贴着胸脯，不敢抬头。

    “靠！真够狠的！”谈笑忍不住开骂，“墨哥，咱们得给这伙人一点颜色瞧瞧！”

    “颜不颜色的，倒是不用急……”白幼薇慢悠悠的瞟向潘小新，“不过呢，我猜，他们存了很多汽油，是不是呀，小新？”

    潘小新打了个哆嗦。

    ……