    第二天一早，冰辞是在鸡鸣声中醒的，五六点钟，天才蒙蒙亮。

    闲来无事就帮着顾妈妈他们一起打扫庭院，没过多久徐小念也出来帮忙，一个早上，就不知道做了多少事。

    寒勿醒来的时候冰辞的手机还在他的枕头边，已经关机了。

    衣服也整整齐齐地放在床脚，想来应该是昨晚某人洗好烘干的。

    “不会还真当过保姆吧！”冰辞的一系列行为真的很难不让人怀疑。

    吃饭的时候大家围成一桌，顾爸爸以前当过厨师，后来辞职回家开起农家乐，手艺那还没得说，想起冰辞他们不能吃辣，还临时学了几道清淡菜。

    “好丰盛啊！”少年们一个一个起来，看着这么一大桌子菜眼神发亮。

    “随便吃，放开吃，叔叔这里什么都没有，但是饭一定管够。”

    “来，扬扬多吃点肉，你看你瘦的。”顾妈妈对冰辞的宠爱溢于言表，想问，有谁会不喜欢这么一个长得白白净净，好看又勤劳懂事的孩子。

    寒勿看了看她的手腕，下意识也夹了一块肉过去。

    顿时所有人都顿住了，这……

    这是老大第一次给人夹菜吧？咱们和老大认识这么久也不见他给谁夹过菜。

    感觉哪里怪怪的，就是说不上来。

    短暂的小插曲后，七个人整装待发，叶唯背着画板，复古金框眼镜文艺十足。

    橙歌背起行囊，看样子，要去登山。

    纪想来之前就已经打探清楚了，城乡结合部有一个观光公园，有大爷在那里演奏民乐。

    元宝喜欢摄影，没事的时候就喜欢看摄影作品，难得碰上可以与大自然亲密接触的机会，不得好好拍一拍？

    似乎每个人都找到了想做的事，冰辞看着墙上挂着的钓具也有了想法。

    现在就只剩下某大神了。

    “我和你一起，”被这么多人看着寒勿毫无压力，对着冰辞说。

    “嗯。”

    少年们站成一排，声势浩大地出门，引得农家乐里的客人频频回头，六位少年，身姿各异，但有一个共同点，就是帅，一时吸引了不少人。

    村里的女孩子们一个个都往寒勿和冰辞身上瞅，恨不得眼睛长在他们身上。

    “兄弟，咱能不能来点年轻人的活动，你这钓鱼太显老气了，看我，户外烧烤，唯哥，画画写生，多艺术，再看元宝，摄影，纪哥，纪哥你要干啥？”橙歌对着冰辞苦口婆心地说。

    “我？我听民乐啊！你们先去，干饭的时候叫我，”纪想没等大家反应就一溜烟跑远了，可见有多急迫。

    “民乐？纪哥这爱好，还不如钓鱼呢！”

    “呵呵呵，大家还真是深藏不露，三年了，作为队长的我居然不知道你们这么有本事，公司跨年晚会的时候不是藏得好好的，怎么一次乡村游就暴露出来了？”寒勿冷笑了两声，眼神有点瘆得慌。

    “嗯，”冰辞赞同他说的话，平日大家都忙着训练，也看不出来这么会玩，果然，人不可貌相。

    两个人一唱一和，远远地走在前面，走出了不与他人同流合污的架势。

