    赵麟从紫金别苑离开后，径直回到金陵唐家。

    刚进门。

    鲁向阳、唐甬、唐安顺等人就急切围了过来。

    “赵麟，唐大师那边怎么说？”

    鲁向阳满脸期待的询问。

    赵麟将唐明的要求说了出来。

    嘶！在场所有人，都是倒吸一口凉气。

    “需要这么多的酬劳吗？”

    唐安顺忐忑开口：“这，这简直是狮子大开口啊！”

    “其实也能理解，毕竟是唐大师出品的结婴丹，结婴丹这种东西实在是太过珍贵。”

    “就算是药王谷，都不知道结婴丹的配方。”

    “可以这么说，拥有结婴丹，就拥有了突破元婴境的保障，增寿两百载，更是拥有摧城拔寨的恐怖实力！”

    鲁向阳语气中满是向往。

    但他也知道，自己穷其一生，恐怕也不会触及元婴境那个境界，毕竟他自己突破金丹境，已经耗费了所有天赋和资源。

    “鲁长老，那我就把这件事上报宗族了？”

    赵麟沉声问道。

    “嗯，上报吧，那两位宗族长老，已经卡在金丹巅峰，只差半步就能突破。”

    “宗族应该会想办法解决，毕竟，多了两名元婴境底蕴强者，唐氏宗族的实力会更加强大。”

    赵麟闻言，微微点头。

    随后，他掏出电话给宗族那边通报，将少主的原话，一五一十的说了出来。

    十分钟后。

    电话挂断。

    赵麟道：“宗族那边说，让我先别急着回应唐大师，宗族内部需要开一场会议。”

    “放心，会议上讨论的，应该是怎么凑齐资源。”

    鲁向阳自信开口：“宗族执法堂堂主卓元志，实力强劲，算是宗族的中坚战力，他若突破，战力必定更加恐怖。”

    “而唐宝成，更是唐氏嫡系中的嫡系，人脉极广，代表着宗族正统。”

    “宗族，肯定会想方设法为他们凑齐资源。”

    赵麟微微松了口气。

    这口气，并不是为了唐氏宗族松的。

    而是为了少主的计划而振奋。

    “唐安顺，宗族那边为了结婴丹，估计要掏空宝库，唐家这边，尽量多承担一点。”

    鲁向阳瞥了眼唐安顺，淡淡开口。

    后者脸色一僵，内心满是苦涩。

    前段时间，唐家准备进军徽州草药市场，储存了一百亿珍贵药材。

    结果。

    这些珍贵药材，一夜之间灰飞烟灭，损失惨重到现在还没缓过来。

    为了不让宗族发现这些亏损，唐安顺不得不从其他家族产业中，悄悄挪用了一部分，用作补足损失。

    现在，宗族还要唐家加大上缴份额，这是要了老命啊！唐安顺忧心忡忡的回到自己的书房。

    书房内还有不少心腹，全是他培养出来忠心麾下，包括亲生儿子唐皓霖。

    “爸，宗族那边上缴的份额，我们已经挪用了，现在该怎么办啊？”

    唐皓霖焦急询问。

    “你小声些，宗族长老感官敏锐，小心被听到。”

    唐安顺瞪了儿子一眼。

    唐皓霖顿时缩了缩脖子，识趣不敢说话。

    书房内气氛有些压抑。

    过了好一会儿。

    “决不能让宗族发现我们偷挪份额的情况。”

    唐安顺眉头紧皱，沉声开口：“这样，先从家族的运输渠道、房产投资以及金融借贷上面挪些钱过来。”

    “先把宗族那边的窟窿补上，其余的，我们下半年再想办法解决。”

    “实在不行，就算去黑市借钱，也要把钱给补上。”

    这话说出来，没人反驳。

    未经允许挪用宗族份额，这可是要押入执法堂接受酷刑的罪名，严重者，还会被杖毙而亡！“唐宇，上次药材变成废料那件事，调查清楚没有？”

    唐安顺抬头，看向一名戴着眼镜的男子。

    “回家主，暂时还没发现倪端，只是我们在调查监控录像的时候，发现药材房中，出现了不少很莫名的飞虫。”

    “这些飞虫很诡异，但因为监控视频不清晰，我们也没法查证具体是什么飞虫。”

    眼睛男无奈摇头。

    飞虫？

    唐安顺眼眸中闪过一抹厉色：“给我继续调查下去，我倒要看看，是谁在暗中对付我唐家。”

    唐宇点头应下。

    接着，唐安顺又交代了一些事情，然后让众人退下。

    书房内安静下来。

    唐安顺坐在真皮椅子上，有些疲倦的揉了揉眉心。

    不知为何，这段时间他一直有点心绪不宁，好似要有什么大事发生了一般。

    ……翌日。

    唐明回到了学校。

    他提供了淬体膏，所以张恒等人的伤势都已经痊愈，甚至，体魄强度比以前强了好几个档次。

    来到宿舍。

    宿舍内显得有些空荡，只有齐云霄一个人趴在电脑前玩游戏。

    “老唐？”

    齐云霄听到开门声的时候还有些疑惑，看到是唐明后，顿时神情一震，游戏也不玩了，直接叫苦。

    “老唐你总算回来了。”

    “你是不知道我这段时间有多寂寞啊，整个宿舍就只有我一人。”

    “孤独、寂寞、空虚……”齐云霄哀嚎出声。

    “滚蛋。”

    唐明一阵汗颜，问道：“张恒和莫凡呢？”

    “呵呵，这两人现在可是大忙人。”

    “张恒跟何曼月天天约会看书。”

    “就连莫凡那小子，最近也是早出晚归，甚至比张恒还勤快，说是家族中有人教他东西，得抓住机会好好学。”

    齐云霄撇撇嘴：“所以，这几天宿舍就我一人，另外两个要晚上才回来。”

    唐明微微点头，笑道：“这不是挺好的吗。”

    “好个屁。”

    齐云霄没好气的道：“当初我就是看宿舍热闹，才选择来宿舍住，要不然我早就在外面租房子了。”

    “现在倒好，宿舍里白天就我一个人，有时候上课都是孤零零一个人。”

    “老唐，你这次回来，应该可以住很久吧。”

    他期待的看着唐明。

    唐明笑着摇摇头：“估计要让你失望了，我只是偶尔过来看看。”

    齐云霄立马耸拉着脑袋，满脸失望。

    唐明也懒得废话，直接拿出两颗蕴灵丹摆在桌上，浑厚的灵气充斥在宿舍里。

    “咦？”

    齐云霄的注意力，瞬间被吸引。

    他死死盯着蕴灵丹，呼吸都开始急促起来。

    “老齐，我记得你说过，北方齐家有些势力对吧。”

    唐明淡淡开口：“我准备和你背后的家族合作合作，把北方的药材，运输到南方卖给我。”

    

