    突然出现的巨龙，让四周为之一静，而三头地狱犬的目光，也瞬间看向天空中的那道身影。

    显然它也知道，天空的那个家伙对它的威胁更大。

    而一众扶桑玩家看到这一幕，全都露出一副不敢相信的神色。

    直到几秒钟之后，才大声惊呼道：“巨龙，八嘎，这个地方怎么还会有一条巨龙？”

    “快点通知幽影大人，告诉他巨龙来凛冬了。”

    “散开，全部都快点散开，这条巨龙不是我们能够对付的，不要做无谓的牺牲，幽影大人很快就会回来。”

    ······

    嘈杂的声音中，四周的扶桑玩家，立刻开始向四周散去。

    吼！

    而天空中，却传来一声愤怒的咆哮，随之绿龙翅膀猛的一拍，就想要往高空飞去。

    “哼，还想跑！”

    眼见这种情况，萧寒没有一点的意外，冷哼一声的同时，一股能量立刻涌进脑海，奴灵术立刻被用了出来。

    嗷！

    下一秒，痛呼声从高空传来，绿龙也立刻翻滚着从空中坠落。

    一旁的三头地狱犬，眼中红光猛的一闪，便直奔天空冲了过去，萧寒脸色一沉，立刻运起御灵术喊道：“上，给老子干死他。”

    “不然今天，你就得死在这里。”

    吼！

    暴怒的吼声再次响起，绿龙即便不愿，可面对主动杀过来的地狱三头犬，它也只能咆哮着冲了过去。

    硕大的绿色龙爪，直接拍碎迎面飞来的火球。

    即便脑袋上冒出了近百万点的伤害，它也毫不在乎，而龙嘴也随即张开，一颗泛着荧光的绿色火球，便极速飞向迎面飞来的暗红色身影。

    吼！

    地狱三头犬怒吼一声，身形猛的向左侧一闪，极为灵敏的闪到了一边。

    接着左边的脑袋的大嘴突然张开，一颗灰色的红球从中喷了出来。

    同时另一侧，也有一颗黑色的火球飞出来。

    而位于中间的那颗头颅，瞳孔中却闪过一抹黑色的射线。

    只是一闪，便已经落到了绿龙的身上。

    即便它全力想要躲避，却也没能如愿，只能眼睁睁的看着，胸口处多了一个黑色的印记。

    吼！

    这让绿龙心中的怒火更胜，暴怒的咆哮一声，而绿色龙尾也向那两颗火球抽了过去。

    砰！砰！

    沉闷的炸裂上响起，两颗火球也随之消失，可那抹灰色，以及那抹黑色，却留在了绿色的鳞片上。

    “操，这绿龙是傻子吗？”

    眼见只是一瞬间，绿龙就中了三种减益状态，萧寒脸色猛的一沉，顿时有些不爽起来。

    吼！

    可这时，天空中的那个绿色身影，却速度丝毫不见的冲向地狱三头犬。

    即便被那火焰长矛击中，可也只是受到了两百多万的伤害。与它那高达六百多亿的生命值总量比起来，就显得有些微不足道了。

    而这样打下去，至少一两个小时之内，肯定不可能分出胜负。

    砰！

    沉闷的撞击声响起，萧寒顿时放下心来，将目光看向已经向远处跑去的那些扶桑玩家。

    “嘿，老子来了，你们竟然还想跑。”

    百年前的血海深仇，他还一直记得，现在有了这样的机会，当然不会这样轻易放过。

    呼！

    心中念头只是微微一动，背后就生出了一双血色的翅膀，接着猛的一拍，便迅速升到了千米高空。

    眼见那四处逃窜的身影，他的眼中闪过一道寒光。

    接着血怒，狂暴等等增益状态技能，立刻被用了出来，而生命值也瞬间攀升到千万以上。

    这一刻，代表着伤害的物理攻击，同样也飙升到了千万。

    “嘿，全给老子去死吧！”

    趁着幽影还没回来，萧寒也懒得多说废话，头顶上立刻冒出一个高达千万的伤害值。

    下一秒，满天的血色雨滴，便从血色翅膀中激射出去。

    嗖！嗖！嗖！

    犹如子弹一样的雨滴，瞬间就追上了那些逃跑的扶桑玩家，让他们的脑袋上，冒出一个个超过百万的伤害值。

    人群也犹如被割到的麦子一样，没有丝毫反抗之力的倒了下去。

    “八嘎，你踏马到底是谁？”

    而正在这时，天空却突然出现一个猥琐的身影，怒骂一声的同时，手中长弓也猛然拉开，一直青色的箭矢，凭空被凝聚了出来。

    血色雨滴激射过去，那道身影却极速的左右晃动，脑袋上更是冒出了一连串的“MISS”。

    咻！

    下一秒，箭矢划破长弓，发出刺耳的箭啸声。

    萧寒只觉青光一闪，胸口处便传来“当”的一声，而脑袋上也随之冒出了一个“免疫”。

    “那家伙，难道就是幽影吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，眼见司命勋章已经生效，而且他的生命值依旧还只是剩下一点，萧寒心念一动，烈焰金鳞甲上便冒出了一抹绿光。

    下一秒，头顶血条瞬间被补回了一半，接着低声嘀咕道：“我倒是要看看，你究竟凭什么横渡沉默之海。”

    说着，背后翅膀猛的一拍，极速向那个猥琐的弓箭手飞了过去。

    同时手中也出现一杆黑色的长枪，只是稍稍一蓄力，甩手便扔了过去。

    咻！

    刺耳的风啸声响起，长枪也以比箭矢更快的速度，向那个猥琐的弓箭手射出。

    可他身上却同时出现了三个幻影，异常轻松的躲开了这一击。

    嗖！嗖！嗖！

    满天的雨滴激射过去，甚至都没有一滴能够命中，区区一杆长枪，当然也不可能命中目标。

    吼！

    而这时，天空中龙啸还在响起，绿龙即便中了三种减益状态，可战斗力却丝毫没有受到影响，追着地狱三头犬四处乱窜。

    没有翅膀的地狱三头犬，即便可以在空中飞行，但在速度上完全落入了下风。

    砰！

    一声沉闷的声响传来，暗红色的地狱三头犬，再次被龙尾抽飞了出去。

    不过这一击看似沉重无比，却也只对它造成了一百多万的伤害，其头顶的血条，甚至几乎还是满的。

    吼！

    承受了这样一次中级，地狱三头犬怒吼一声的同时，很快又稳住了身形，咆哮着向绿龙再次冲了过去。

    吼！

    可这时，远处的天空中，再次传来一声龙啸。

    而千米之外的地方，也有一个蓝色的庞然大物，正快速向这边飞来，这让三头地狱犬眼中的红光更胜。

    他的利爪猛然向前一挥，身前便出现了一道黑色的裂缝。

    吼！

    愤怒的咆哮声再次响起，一头黑色的地狱犬，挣扎着从裂缝中挤了出来。

    “八嘎，这踏马到底怎么回事，怎么会有两头巨龙？”

    猥琐弓箭手怒声骂了一句，眼中精光猛的一闪，随着冷声说道：“八嘎，该死的支哪人……”

