    陈星河追上大家的时候，已经无比靠近目的地。

    “星河，看你气息虚浮不定，是不是受伤了？”沙真真和陈星河有过真正交集，二人知根知底，论关系比他人近许多。

    “没有大碍，不过需要休息，我去人种袋中睡一觉，你带着人种袋向前探索，看到血腥轮盘记得叫我。”陈星河急需休息，他发誓再也不敢用雾锁去缠绕法宝了，哪怕那件法宝是残器。

    “好的！”大家没有意见，挡掉鬼王肯定付出了巨大代价，最后这段路无论有多难，都要让星河休息好。

    陈星河钻入人种袋，发现朱雀睡得正香。

    片刻之后，他已经加入大睡行列，接下来除非天打雷劈，否则别想让他出去。

    陆放归赞叹不已，人种袋这等佛门宝物就是方便，困了累了往里面一钻，只要不太在意路上颠簸，那真是吃嘛嘛香，睡哪哪爽。

    不过他与陈星河不熟，绝不会将性命交于他人之手的。

    十人小队继续前进，别看距离忘川岛不远了，正像红色边框所说，那里有破碎的地狱，天地规则变得极为古怪。

    时不时有古老鬼物冲杀出来，又时不时遭遇莫名凶险，以至于最后这段路走了半天都未移动多远。

    直到第二梯队冲上来，众多队伍合力开路，这才加快进度。

    陈星河之前想跟第一梯队，奈何队伍综合实力没有那么高，沙真真，元梦珏，玄阿六在遁法方面不过关，熊大岳和月无缺倒是不弱，却也没有强大到带人一起挪移。

    这是事实，队伍处于何等层次就该置于何等层次，不是你硬拉就能拉得上去的。

    尽管二女和老玄已经十分努力，不过仍然不够。元梦珏稍好！罗浮岛已经严重制约沙真真和老玄向上发展，在那座岛上和登上陆地，机缘完全不同。

    想要借助怒涛海等大型势力传送阵离去，比登天还难！尤其沙真真曾经是莫家妾室，那难度就更高了。

    如果陈星河在传送阵造诣上面有所突破，或许可以寻找古老传送阵想些办法，除此之外只能沤着，目前并无其他高招。

    这个先不去论，陈星河醒来之后，看到朱雀正在吃东西。

    “哥哥这里好生活，我也来凑个热闹。”陈星河坐到近前，跟着喝酒吃肉。

    “呵呵，还不是托了星河的福？你之前遭遇凶险，我算不出结果，当时你未脱险，我就头痛欲裂晕过去了。”

    敢情朱雀不是睡觉，是晕过去了，陈星河不好意思的说：“让哥哥费心了，这血腥禁地对于众生压制太过，总感觉束手束脚，来去不能尽兴。”

    “克服难题，勇往向前，这不是坏事。”朱雀话锋一转，道：“帮你算死那只假冒罗婵儿的女鬼后，令我有了很多心得体会！引发天谴杀人正是老天授予我的战斗方式，只要有人敢来招惹，或许可以触碰那些禁忌，利用敌人代替自己承受各种反噬！不过这个路数亦难，需要细心准备和谋算。对了，星河，咱俩成实在亲戚了，我娶了你三奶家的二闺女，都说她是克夫女，其实不然，那是因为她运数高，普通男人哪能进身？”

    陈星河差点喷出一口老酒，惊讶道：“三奶家小二姑，你成我姑父了？我拿你当兄弟，你却拿我当大侄，咱俩以后少说话。”

    “呵呵！”朱雀直笑：“各论各的，咱们还是好兄弟！你姑三十有一未婚，平时生活在闲言碎语中，那身体都快糟蹋坏了，还好有你留下的丹药调理，已经身怀有孕，还不恭喜哥哥？”

    “得，给我添了一堂弟！”陈星河赶紧抱拳道：“恭贺姑父与小姑喜结良缘，恭贺哥哥早得贵子！怎么觉得这么别扭呢？”

    “习惯就好。”朱雀拍着胸脯说：“本来我对此行是有些悲观的，不过为了他们娘俩，老子说什么都要拼出一条血路杀回去。”

    “是个有担当的好男人。”陈星河点头笑道：“哪用你拼死拼活？有我就行了，你在人种袋好好呆着，绝对亏待不了你。”

    朱雀叹道：“兄弟呀！此劫哪有那么简单？你以为找到轮盘就完事儿了？事实恰恰相反。”

    “哦？”陈星河动容。

    “到了血腥轮盘需要迎接新的挑战，咱们就要分开了！沙真真等人也要各自为战，此前我的绝望便来自这一时间点，只不过现在看到了一线生机，决定为那娘俩狠狠拼一次。”

    “其实这并不奇怪！”陈星河早就心存不祥，看来朱雀也有同类预感，他赶紧询问：“如何帮助哥哥度过此难？”

    “那就要看你在战场上捞回了多少东西，我算到其中或有一二宝物于我有益。”

    “这个简单。”陈星河赶紧取出诸般事物进行清点。

    不仔细看不知道，这一看，二人脸上露出喜意。

    “可以安心了，毕竟这些物品来自第一梯队，没有滥竽充数之物，全是精品极品。”陈星河抓起两块磁铁喜意更浓，打开一只药瓶嗅了嗅，眼前不由得一亮，直接吞服三颗丹药，顿觉精气神好转不少。

    朱雀对于大多数物品不感兴趣，再好的宝贝用不了，用不上，与随处可见石头何异？

    不过，很快他就挑出一件对自己有帮助物品。

    那是一只笏板，又称朝简，祭拜仙神手执朝简，上面可以记录事迹，以防事后遗忘。做道场高功登坛，手执朝简，如对上天。

    说白了就是臣子上朝攥在手中的板板。

    “好！非常好，这只笏板在修士手中可以减弱各种压力，在我手中那就不同了，可以更好地与苍天对话，请天谴下来也能更快些。”

    陈星河找到三枚黄泉金币。

    虽说黄泉金币不能被他人所得，不过那是指普通金币，拥有特殊能力金币除外。

    三枚金币之后又三枚，时间不大攒了一兜子。

    “发达了！”

    “原来这些老资格试炼者垄断了特殊金币，或许是因为活得太久，总能遇到几枚。”

    这些金币落到陈星河手中将改头换面，爆发出千百倍作用，关键在于如何搭配，思路很重要。

