    突如其来的八月未央，让张奕跟韩雅柔都有些诧异。

    不过得知她是没钱吃饭的时候。

    张奕很慷慨的指着对面的位子，对八月未央说道：“没问题，坐下一起吃个饭吧，我请你。”

    “谢谢队长！”八月未央露出一个欣喜的笑容，然后就在俩人对面坐下！

    张奕便叫来NPC服务员，给八月未央点了一份午餐。

    八月未央果真像饿了很久一样，狼吞虎咽的吃了起来。

    可就算是这般吃相，也并不丑陋，反而在餐厅内，其他也正在吃饭的散人玩家眼里，还显得十分可爱！

    周围不少男性玩家，侧目望向八月未央。

    “那是个混血妹子吗？长得好漂亮！”

    “是啊，这颜值，这身份，绝了！要是我有个这样的女朋友可就好了！”

    “也不看看人家对面坐的是谁！一诺倾城，咱们流光城天榜第一神！”

    “听说一诺倾城昨天回来流光城的时候，从魔族那边带过来两个极品的双胞胎妹子，自家有个倾国倾城的老婆也在流光城这里等他，现在又找来一个极品的混血妹子！”

    “好家伙，这个世界只要实力强，真的可以为所欲为啊！这么多极品妹子自动往上贴！”

    “码的还吃啥饭，不吃了，我要出去练级！我要变强！”

    “……”

    当然，其实八月未央并非是真的穷到没钱吃饭。

    她只是故意以此作为契机，故意接近张奕罢了。

    因为她需要时刻注意张奕的动态，就算是吃饭的功夫，也不能错过！

    恰恰就在这时，“叮咚”一声，张奕收到了一条来自于拾荒者的私信消息！

    之前张奕带龙族核心团去刷帝王洞窟的时候，另外交待给了拾荒者一个任务。

    那就是让他去调查天阁的三支分队。

    因为张奕对付天阁的打算，就是先从这三支分队入手！

    拾荒者应该是已经查到了一些头绪。

    张奕便打开消息界面。

    【拾荒者】：“队长，查清了！”

    “天阁二队，三队，四队都是二十万人，并且全都是咱们流光城本地人，迫于武力加入天阁的！”

    “不过这三支分队负责带队的，都是他们天阁的主心骨，包括副队，战队精英，这些有职位的人，都是他们异族那边的高级玩家！”

    “这三支分队的军心都比较涣散，因为他们起初根本就不想为天阁效力，都是被迫才加入的天阁。如果能解决这些负责人，应该很容易就能搞垮一整个分队！”

    看着这些信息，张奕便问道：“那你有查到，他们近期有什么行动吗？”

    拾荒者马上回信：“今晚天阁二队会去刷一个隐藏地图，二队主心骨应该都会去，并且只有他们二队的人。隐藏图的位置我已经搞清了，待会儿就发给你，时间大概是在晚上八九点旁边。”

    拾荒者的信息，不觉让张奕有些兴奋！

    不愧是上知天文下知地理，无所不知的小灵通！

    拾荒者这侦查能力，真的是绝了！

    于是，张奕回复拾荒者：“好，你先继续盯着他们二队，有任何行动马上告诉我。”

    “明白！”

    刚关掉对话框。

    对面的八月未央故意装作一脸好奇的模样，问道：“队长，是不是咱们接下来有什么行动啦？”

    张奕反问八月未央：“你为什么会这么想？”

    八月未央愣了一下，说道：“之前不是看到你在流光城置顶帖上发布了对天阁的战书嘛？我想着，咱们应该近期就要对天阁有所行动了吧！”

    “嗯。”张奕说道：“不着急，咱们以退为进，等到天阁什么时候打算进攻我们的时候，我们再予以反击。”

    “哦！”

    八月未央若有所思的点了点头，然后又接着问道：“那队长，今天下午咱们干什么去？”

    “把卷轴任务做了吧。”张奕看向韩雅柔：“我们一起去。”

    韩雅柔新奇道：“可是，你之前不是说过，这个任务卷轴开启的任务，是根据开启者而设定的吗？你等级都这么高了，我们俩的任务肯定不一样，怎么一起做任务啊？”

    张奕道：“系统判定的任务，只局限于个人使用任务卷轴的时候。”

    “如果是组队状态下使用，出现的就会是一个团队共享任务，是以队长的等级而判定的任务。”

    “这样啊！”韩雅柔欣然道：“那我们可以一起做任务啦！”

    张奕笑了笑：“对啊。”

    这时，八月未央开口说道：“队长！那……那我也能跟你们一起做任务嘛？我也想做更高级的任务，这样任务奖励也更高点！”

    不等张奕开口，八月未央又接着说道：“还是……还是算了……我还是不打扰你们俩了……”

    “没事。”

    张奕忽然说道：“你跟我们一起组队吧，毕竟，你也是龙族的一员了。”

    “真的嘛？”八月未央十分欣喜：“谢谢队长！”

    于是，午饭过后，张奕跟韩雅柔，八月未央三人一起。

    顺便，叫上了林若与林熙姐妹。

    五人准备一起组队，去执行任务。

    毕竟林若姐妹跟着张奕一起来到流光城，她们在这边人生地不熟的，张奕又答应过皇无极，会保护好姐妹俩。

    所以还是有义务，要带她们俩一块去练级了。

    创建队伍后，将四女拉进队伍。

    作为小队队长的张奕，当即从包里取出上午在帝王洞窟里刷出来的任务卷轴，捏碎使用。

    “叮～根据你的等级（181级），系统已为你分配任务【迷雾杀手】（难度系数270w），请在规定时间内完成任务，你将获得三倍任务奖励！”

    张奕随手打开任务列表。

    【迷雾杀手】（普通任务）：

    难度系数：270w

    描述：当迷雾到来，村庄里的人，都被屠杀殆尽，没有人知道迷雾中，存在着什么样致命的危机！

    请玩家根据任务指引前往迷雾村庄，击杀迷雾村庄中的迷雾杀手。

    任务进度：0/800（迷雾杀手）。

    任务剩余时间：23小时。

    备注：该任务通过帝王任务卷轴获取，完成后获得的奖励将提高为三倍……

