    那小宫主明显想生擒住顾惜玖然后加以折磨，所以她并没有出大杀招，像猫儿逗鼠般想把顾惜玖逼到眼前来，她最喜欢看人渐渐无助终至绝望的表情了！

    顾惜玖自然知道她的心思，但在那种极端腐蚀人的绿色汁液喷射下，她别无选择！

    眼见她离小宫主越来越近，小宫主手指紧握，眸中闪过嗜血的光芒！

    她指尖微屈，只等着顾惜玖自投罗网……

    “唰！”一声响，一道七彩光芒自小宫主侧后方直冲而出！

    这彩光来的角度极为刁钻，也突如其来，那小宫主没防备，险些被那彩光劈个正着！

    她猛然一闪，眼前一花，紫影闪动间一人直扑而至，挡在了小宫主面前，也顺势接住了小宫主的一记杀招。

    “是你！拂衣公子，你要做什么？！”小宫主怒喝。

    来人正是那位拂衣公子。

    他向顾惜玖打了个继续的手势，再从容一笑：“这还用问？我和她是一伙的！”

    小宫主：“……”她脸色铁青，冷哼一声：“那不错！本宫可以把你俩一起炼药！”

    拂衣公子薄唇微勾：“拭目以待，就怕你没这个本事。不过你可以多叫几个属下过来帮你。”

    小宫主心高气傲，拂衣公子的灵力最多金仙级别。而那个任重笙也是个十三四岁的孩子，据她的半兽人属下禀报，那丫头也就是元君级别。

    眼前这两位联手也不是她的对手，她自然不想再叫人帮忙……

    所以她只是冷哼一声：“拿你俩个何须旁人？本宫自己就可以！”

    “哈哈，有志气！记住你说的话！”拂衣公子轻笑，和她斗在了一起。

    此刻那“黑龙”背上都是绿色的腐蚀液，压根没有下脚的地方。

    只有龙头附近没有那种粘液，但距离顾惜玖太远，她没有瞬移无法直接到达那里。

    小宫主也明白这一点，所以她对顾惜玖并没看重，专心对付拂衣公子。

    她的功夫比拂衣公子还是高出一大截的，毕竟她已经修炼数千年，而拂衣公子就算是奇才，但他满打满算也只修炼了六年而已……

    她对拂衣公子步步紧***的他连连倒退……

    当然，她在打斗的间隙也会看一眼顾惜玖。见她正无助地在黑龙尾部转圈圈……

    很明显，她找不到上去的法子。

    这下小宫主就更放心了！预备先专心擒住拂衣公子，再炮制那个小丫头！

    两人走马灯似的急转，不知不觉小宫主就被拂衣公子越引越远……

    这拂衣公子灵力虽然不如她，但他所会的功夫极为诡异，一招一式都让她无痕迹可循。

    她本来以为可以完全碾压对手，在一刻钟之内结束战斗，却没想到一刻钟过后，她只是稍稍占了一些上风。

    这还不说，对方一旦动起手来那简直就如雷霆暴雨，打到后期，她虽然占了上风，但也再不敢走神了！

    又斗了大约十分钟左右，她终于摸清了对手的实力，开始大肆反击！

    终于逼的拂衣公子捉襟见肘，眼看要败！