    “铮————！”

    纯白色的光芒再一次的从万应精晶中绽放，让纯白色的纯星煌式武装陡然缩小，化为了匕。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，在方里的另一只手上，残月般的匕亦是一闪而出，落入了其手掌。

    方里就这样一手握着伯邪，一手握着月刃，带着两把匕，缓缓的向前走去。

    其眼中，一对冰蓝色的魔眼直视向了前方，落在了修德南的身上。

    似奇美拉一般的猛兽身上，一条条裂纹般的死线开始印入方里的眼帘。

    些许星辰力在方里的身上流转，散着淡淡的光芒。

    望着那一步一步的往自己的方向走来的人类，修德南那猛兽般的脸庞扯起了一个颇为狰狞的弧度，眼中闪起了凶光。

    下一秒钟，空气蓦然一颤。

    “啪————！”

    方里那落在地面上的脚掌陡然用力，激起了清脆的声响。

    浓郁的星辰力开始往方里的脚掌之下汇聚，化作实质般的爆力。

    在这股爆力的推动下，方里的身形骤然化为一道流光，笔直的对着修德南暴掠而去。

    “好快！”

    修德南一对兽瞳微微一颤，心中亦是有些吃惊。

    而在这个瞬间里，方里的身影已经是出现在修德南的面前，冰蓝色的魔眼闪过冷冽的光芒，手中伯邪犹如一道闪光，猛然斩下。

    “嗤————！”

    匕尚未落下，周围的气流便是纷纷被切割而开一样，激起了淡淡的破空声响。

    纯白色的匕就这样带着极端的度，狠狠的对着修德南那老虎一般的头颅切下。

    感受着来自上方的冷冽劲风，修德南庞大的身体竟是纹丝不动。

    可是，在其身后，那蟒蛇般的巨尾浑然暴起，携带着呼啸的气浪，化作一道黑影，猛抽而来。

    “铛————！”

    对着头颅斩下的匕与呼啸而来的尾巴重重的碰撞在了一起，竟是像敲打金钟一样，让响亮的金属撞击声响彻了起来。

    只是，修德南的尾鞭并没有与伯邪产生碰撞，而是狠狠的抽在了匕的侧面，将斩下的闪光给弹开。

    然而，方里却好像早已预料到了这一幕一样，伯邪一被挡下，另一只手的月刃便豁然一转。

    作为一名主神使者，方里只有一个武器栏，可以让武器的特殊能力生效。

    但是，那并不代表着方里就没有办法使用两件武器。

    当方里使用两件武器时，那就只有其中一件武器的特殊能力可以挥出来。

    至于另一件武器，那就没有办法了。

    可那对方里来说并没有什么关系。

    因为，方里只需要一件武器来切割死线而已，武器本身的效果反倒成为了其次。

    于是，方里只使用了伯邪的特殊能力，将其维持在匕的形态，月刃的特殊能力本来就属于撞大运的类型，根本无关痛痒。

    在这样的情况下，残月般的匕划破空间，暴掠而出，以惊人的度，直刺向了修德南的喉咙。

    “有两下子！”

    修德南顿时低吼了一声，竟是不退反进，庞大的身体蓦然向前冲撞。

    “嘭————！”

    伴随着一声沉闷的撞击声，方里直接被那巨大的虎头给狠狠的撞中，整个人都倒飞了出去。

    可修德南的面色却是突然变了。

    “咔嚓————！”

    只见，修德南头上的独角断裂开来，从根部开始，整整齐齐的被切割而下，掉落在了地面上。

    不用想也知道，这到底是因为谁的攻击才造成的。

    而且，修德南还现了另外一件事。

    “无法修复？！”

    一根独角而已，以修德南身为旧世代的魔王的力量，只需要耗费些许的存在之力就能恢复如初。

    可是，修德南已经调用了不少的存在之力了，竟是完全没有办法将独角给修好。

    “又是什么宝具的能力吗？！”

    带着这样的一声咆哮，修德南眼中浮现一缕戾气，背后的蝙蝠羽翼豁然一振，身形「唰」的一声，暴窜而出。

    那度，虽然比不上方里，却同样不俗了。

    因此，在方里还没有来得及稳住身形时，修德南那巨大的身躯便是已然暴掠而来。

    “呼————！”

    呼啸的劲风刮动而起。

    那是修德南的利爪撕裂了长空，带着可怕的劲风，狠狠的轰向了方里的方向所激起的动静。

    那浑厚的劲风，在利爪还没有落在方里的身上之前便刮在了其身上，犹如刀子一样，刺得方里的脸颊生疼。

    当下，方里没有任何的犹豫，身形陡然停滞而下，诡异的一个转折，闪向了另外一边。

    “嘭————！”

    闷击声中，修德南的利爪重重的落在了地面上，将爪下的地面给轻而易举的击溃，塌陷而下。

    堪称暴力级别的冲击劲风震荡而起，将闪至一旁的方里都给掀飞了出去。

    但是，方里一对冰蓝色的魔眼至始至终都死死的盯在修德南的身上，竭力的稳住身形，靠着赫尔墨斯长靴的效果，直接停在了半空中。

    就在方里准备靠着七夜暗杀术那能够瞬间加到极限的特性对修德南动冲锋时，修德南却是突然转过了硕大的头颅，对着方里张开巨口。

    下一刻，浑浊的紫色火焰从修德南的口中暴涌而出，化作一阵洪流，笼罩向了方里的全身。

    方里一对冰蓝色的魔眼蓦然一闪，手中伯邪立即划出。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，浑浊的紫色火焰被方里给一刀斩成两半，直接熄灭。

    可在这一个霎那里，方里的面色变了。

    在那被方里给杀掉的浑浊紫色火焰中，两条蟒蛇竟是从中突然窜出，张开布满血腥味道的狰狞蛇嘴，对着方里狠狠的咬下。

    “噗哧————！”

    这一次是**的撕裂声。

    那两条粗壮的蟒蛇直接一左一右的咬在了方里的双臂上，獠牙深入其中。

    殷红的鲜血溅射了开来。

    “唔…！”

    毫不讲理的痛楚涌上了方里的全身，让方里不禁从喉咙里挤出了苦闷的声响。

    手臂上的力量开始消退。

    伯邪与月刃同时从失去了握力的手中滑落而下。

    修德南的肩膀上不知道什么时候长出了两条蟒蛇，看着被蟒蛇给死死的咬住的方里，兽脸上浮现出狞笑。

    “将零时迷子交出来！”