    肖执发声了。

    他一发声，在场所有人的目光，都落在了他身上。

    丹阳上人面上带着笑，一副仙风道骨的模样，作出了洗耳恭听状，道：“逍道友请说。”

    包括武烈尊者在内的其他元婴修士，也都作出了侧耳倾听状。

    对于肖执，在场的所有元婴修士，都表现出了足够的敬畏。

    毕竟他的实力摆在这里，在场无人能敌！

    肖执的目光慢慢扫过了在场的所有元婴修士，最终，他的目光落在了馗尊者的身上，准确来说，是落在了馗尊者死亡领域内的某处。

    “杨斌，你过来一下。”肖执开口道。

    杨斌被点名之后，明显有些愣神。

    他正在养伤呢，不明白肖执为何要在这个时候，点自己的名字。

    刷的一下，在场所有元婴修士的目光，全都落在了杨斌的身上。

    “杨斌，逍道友既然让你过去一趟，你便过去一趟吧，逍道友是你的前辈长者，是不会害你的。”这是馗尊者的声音。

    他又开始护犊子了，他提前说出这番话来，肖执哪怕真的想要对杨斌这个小辈不利，被他拿这话一堵，也不好对杨斌这个小辈下手了。

    杨斌听到这话，忍不住嘴角扯了扯。

    他知道馗尊者这么说，是一番好意，可肖执在馗尊者的口中，竟然成为了他的前辈长者了……这……肖执的实际年龄，明明就比他大了几岁好不好……

    这让他觉得很别扭，很无奈。

    虽然心里面觉得无奈，杨斌还是从馗尊者的死亡领域之中飘了出来，飘到了肖执面前，开口道：“逍前辈，请问有何吩咐？”

    肖执忍着笑意，淡淡道：“确有一事，需要劳烦一下你。”

    说着，他伸手指向了被大威天王法相死死擒拿着的君无命，开口道：“帮我把他杀了。”

    肖执此言一出，满场皆惊！

    杨斌的脸上，也露出了错愕的表情。

    君无命可是堂堂的元婴修士啊，又是玄明皇族，身份比起玄明国的其他那些元婴修士来，还要更尊贵一些。

    而杨斌呢，只是一区区金丹修士而已。

    让区区一名金丹修士来杀元婴，这样做，对这名将死的元婴修士而言，绝对是一种极大的羞辱！

    濒死状态下的君无命，其实已经被大威天王法相的那一枚黑色大印，给镇压得死死的了，在听到这话之后，都忍不住又挣扎了起来。

    又是那丹阳上人上前一步，微微蹙眉道：“逍道友，此举不妥，君无命乃是和我等一样的元婴修士，又是玄明皇族，你这样做，便是在羞辱整个玄明皇族，这……”

    肖执瞥了一眼丹阳上人，道：“丹阳上人，你如此为君无命说话，莫非你和那绝尘上人，和那罗渊一样，也是玄明国的走狗？”

    丹阳上人连连摆手道：“不是，当然不是，我只是……”

    肖执懒得听他解释，他向杨斌传音道：“杨斌，我杀的元婴修士已经够多了，不差这么点国战功勋值了，君无命可是元婴中期修士，杀死他，可是能得两百万国战功勋值的，你要是不稀罕这两百万国战功勋值的话，那就换个人来杀他，你不想要，总有其他玩家想要的……”

    肖执的话还没说完，杨斌便吼叫着向肖执传音道：“要啊！我要啊！谁说我不要的！？”

    这可是两百万点的国战功勋值啊！比他在沧州道厮杀这些天所积累到的全部国战功勋值，还要多得多！

    只要有了这一笔国战功勋值，他的那几门高阶神通，都可以直接升级到圆满级了，届时，他的战斗力，将会有一个大幅度的提升！

    杨斌一脸渴望表情的看着肖执。

    肖执忍不住笑了，道：“开始吧，给我杀了他！”

    杨斌深吸了一口气，手中握着一柄类似于游戏里屠龙刀一样的战刀，凌空踏步，一步步走向了被大威天王法相死死擒拿着的君无命。

    哪怕君无命早已经被肖执给打得濒死了，哪怕君无命在大威天王法相的镇压下，就连动弹一下都很难做到了，可他终究是元婴修士。

    在靠近君无命时，仅仅只是源自于生命层次的那种压迫感，就将杨斌给压迫得有些喘不过气来了。

    杨斌需得散出体内的真元力，真元护体，才能抵御住这种压迫感。

    杨斌又是深吸了一口气，高举手中战刀，刀身之上绽放光芒，开始蓄势杀招。

    君无命挣扎得更厉害了，脸上露出了羞愤绝望的表情，却在大威天王法相的镇压之下，连动弹一下都很困难，他什么也做不了，就连自杀都做不了，看起来就像是一条砧板上的鱼。

    见此一幕，在场的所有元婴修士，都不由得皱眉。

    肖执此举，往严重了说，就是在破坏这个世界的秩序！要不是肖执方才所展露出来的实力太过骇人了，估计早就有人跳出来阻止了。

    武烈尊者皱眉道：“逍道友……”

    然而，武烈尊者的话还没说完，肖执便摆了摆手，道：“武烈道友无需多劝，我自有分寸。”

    武烈尊者闻言，便也不再多说了。

    武烈尊者都不愿多说了，在场的其他元婴修士也不好再多说什么了。

    肖执看向了杨斌，道：“继续吧。”

    杨斌点头，他又深吸了一口气，手中战刀带起一片如同地狱岩浆般的炽热光芒，猛斩向了君无命的脑袋！

    换做是正常情况下的君无命，就算是站着不动给杨斌砍，杨斌也砍不死他。

    现在不一样了，现在的君无命处于濒死状态，已经虚弱到了极点，防御力也已经剩不下多少了。

    一刀，两刀，三刀！

    仅仅三刀下去，濒死的君无命，身体就被杨斌拿刀砍成了两截，暗金色的血液飞溅。

    从君无命的残尸里面，有一团暗淡的灰黑色光芒，晃晃悠悠的飘了出来。

    这是君无命那虚弱到了极点的元婴。

    这团灰黑色的光芒，才刚冒出来，还没来得及逃离，便被黑色大印的镇压力场给镇压了，动弹不得。

    “去，去将这元婴砍碎，就大功告成了。”肖执向杨斌传音道。

    元婴修士的元婴，某种意义上来说，算是修士魂魄的进化态。

    元婴之前，修士被斩灭了魂魄，就算是彻底死了。

    而到了元婴这一境界，修士的魂魄融入元婴，修士一旦被斩灭了元婴，便算是身魂俱灭了。

    杨斌点头，又是两记杀招下去，将君无命这冒出来的元婴，也给斩碎了。

    至此，玄明国又一位元婴大修陨落！

    包括武烈尊者在内，所有的元婴修士，见此一幕，面上都露出了颇为复杂的表情。

    以一名金丹修士，来行刑杀死一名元婴，这个事情的侮辱性实在是太强了。

    经此一事之后，肖执必将成为玄明国的死敌，会被玄明国倾一国之力报复的，不是你死，就是我亡！

    不过，话又说回来了，哪怕肖执不这么做，他与玄明国之间也已经没办法和解了，从他杀死君申的那一刻起，就没办法再和解了。

    君申是什么身份？那可是玄明国的历代帝王之一，玄明帝尊的亲孙，君申一死，肖执与玄明国之间，还会存在和解的可能么？

    若死的只是君养浩这位玄明国的王爷，就凭肖执今日所展现出来的恐怖实力，玄明国或许还会压下仇恨，尝试着去招揽肖执，向肖执抛出橄榄枝，可死的人是君申这位皇爷，那就一丝和解的可能性都不会有了。

    是个狠人！在场很多元婴修士的心里面，都冒出了这样一个念头。

    像这种又强又狠的狠角色，应当敬而远之，千万不能得罪！在场的很多元婴修士，都在心里面暗道。

    肖执依旧站在大威天王法相那宽大的肩膀上，虽然看着骨瘦如柴，虚弱得很，仿佛一阵风就能吹倒，却无人敢忽视他的存在。

    他向杨斌传音道：“获得国战功勋值了么？”

    在众生世界里，玩家想要确定自己的对手是否死透了，最好的方式便是查看一下自己国战功勋值的详情页，看看是否有新的国战功勋值入账。

    肖执当时用的便是此种方法，最终确定了君申、君养浩等人的死亡，他们是真的已经死掉了，而非假死脱身。

    很快，肖执便得到了杨斌十分肯定的答复。

    杨斌的传音里，带着难以压抑的激动情绪：“国战功勋值已经到位了，整整两百万国战功勋值，执哥……这次多谢你了。”

    肖执传音笑道：“杀元婴的感觉爽不爽？”

    “爽！”杨斌果断传音回道：“特别是，我这次杀的还是君无命这个家伙，你是不知道，这家伙在沧州道很活跃，几乎每一次出现，都会刮起一阵腥风血雨，又来无影去无踪，我们这边的元婴拿他是一点办法都没有，死在他手底下的玩家，统计下来的话，估计已经有数万之多了，原住民的数量还要更多一些，大家都对他咬牙切齿，很多人做梦都想要杀他，却实力不够，根本就不是他的对手，想不到，这个家伙最后竟然会死在我的手中！爽！真特么的爽！”

    肖执传音笑道：“爽就行了，不过在爽完之后，也得注意安全，你以金丹境界的实力杀了一个元婴，这太引人注目了，你最近这段时间最好悠着点，没事的话，就待在馗尊者身边，不要离他太远了。”

    “我知道，我会注意的……”

    “逍道友，各位道友，君无命已伏诛，此处不是商议事情的地方，我等可以暂去沧州道府，在那继续商议事情，诸位觉得如何？”丹阳上人淡笑着开口道。

    丹阳上人话音刚落，其他元婴修士还没来得及有所表示，肖执便先一步开口道：“此事不急，这还有两个呢。”

    说着，他指了指被金色锁链捆缚着的绝尘上人与罗渊。

    绝尘上人与罗渊听到这话，都是脸色一变。

    丹阳上人等几名元婴修士，闻言也是脸色一变。

    肖执继续道：“馗尊者，把他们交给我吧。”

    “好。”馗尊者没什么犹豫的便一抖手，金色锁链哗啦啦作响，被金色锁链捆住的绝尘上人与罗渊，顿时化作两道金光，激射向了肖执。

    丹阳上人踏前一步，身上泛起一阵如雾般的青气，似是想要上前阻止。

    肖执的目光当即落在了他身上，眼中透出一丝冷意。

    丹阳上人当即止步，脸上的表情有些不自然。

    很快，绝尘上人与罗渊，便落入到了大威天王法的镇压力场之中，被禁锢在了其中。

    “馗尊者，这个给你。”肖执道，他轻轻一挥手，君无命的残尸，便飘向了馗尊者。

    元婴级的尸体，对于馗尊者这样的鬼道修士而言，可是极为重要的一种修炼资源。

    馗尊者也不客气，一挥衣袍，直接将这具残尸，收纳进了自己的储物戒指。

    “还有这些，也都给你。”一具又一具元婴尸体在肖执身旁浮现，其中既有君养浩的残尸，也有君申的那一副骨架。

    肖执轻轻一挥手，这些元婴尸体便如子弹般，射向了馗尊者。

    这些都是方才战死在肖执手中的玄明国元婴修士，他们战死之后，身上储物戒指等贵重物品，皆被肖执给剥离了，就连尸体也没落下，都被肖执给一股脑收纳进了储物戒指。

    此时，他则是将这些尸体都取了出来，一股脑全都送给了馗尊者。

    馗尊者算是在场的这些元婴修士里面，为数不多的自己人，对于自己人，肖执还是很大方的。

    更何况，阳旭还是馗尊者的关门弟子。

    阳旭应该也很需要这些元婴修士的尸体。

    肖执不好直接将这些元婴尸体交给阳旭，这只会给他招来灾祸。

    交给他的师尊馗尊者就没什么问题了。

    馗尊者得了这些元婴级的尸体，自然不会少了阳旭这个关门弟子的好处。

    “好，多谢。”馗尊者也不矫情，来者不拒，全给收下了。

    将这些残尸全都送出去了之后，肖执的目光落在了那被金色锁链捆住的绝尘上人与罗渊的身上。

    他看着这两个被五花大绑着的元婴，就像是在看两个死人一样，没有任何的表情。

    绝尘上人与罗渊，被金色锁链牢牢捆住，又被法相的镇压力场所镇压，就连动弹一下都做不到了，也无法开口说话，只能脸上挤出乞求表情，一脸哀求的看着肖执。

    都是些活了几百年的老怪物了，单从肖执脸上的表情，他们就能看出来，他们现在的情况很不妙，肖执很有可能就要对他们下手了！

    肖执无视了他们脸上的哀求表情，通过意念与元婴肖执所化的大威天王法相，闪电般交流了一下。

    下一瞬，由元婴肖执所化的大威天王法相便出手了，剑杵齐出，再配合净瓶液体以及那枚黑色圆环，几下就将绝尘上人与罗渊给打成了濒死状态。

    绝尘上人与罗渊，这时候隐隐已经觉察出了接下来将要发生什么了，眼中都流露出了绝望的神情。

    可在大威天王法相的力场镇压之下，他们全都动弹不得，就连自杀都做不到。

    越是实力弱小的存在，越无法抵挡住大威天王法相的力场镇压。

    按理来说，元婴修士是不可能被镇压得如此狼狈的，哪怕被力场镇压了，也能保留相当一部分的战斗力。

    问题是，现在的绝尘上人与罗渊，已经处于濒死状态了，实力所剩无几，这种状态下，会被彻底镇压，就没啥好奇怪的了。

    做完这一切之后，肖执向杨斌传音道：“你继续。”

    杨斌却拒绝道：“让其他人来吧，我刚得到了200万国战功勋值，差不多已经够了，这些国战功勋值已经足够我将我的那几门神通升级到圆满了，现在，其他人比我更需要这些国战功勋值。”

    “好吧。”肖执听到杨斌这么说，想了想，也觉得有些道理，便转头又看向了馗尊者所展开来的那片死亡领域。

    准确来说，是存在于馗尊者死亡领域之中的那些玩家。

    最终，肖执的目光落在了女玩家唐岚的身上。

    肖执开口道：“唐岚，你过来一下。”

    唐岚怔了一下，她没想到肖执竟然会在这时候点她的名字。

    有杨斌的那一番经历在前，她自然知道，肖执喊她过去，是为了什么。

    肖执这是要喊她过去杀元婴啊！

    杀元婴啊！

    光是想想，她便感受到了一种莫大的压力！

    肖执这句话一说出来，在场的元婴修士们，脸色全都变了。

    只是变化各不相同，馗尊者只是多看了肖执一眼，没说什么。

    神目尊者与绮罗仙子这两个‘受害者’脸上露出了有些惊诧的表情，惊诧过后，神目尊者收敛脸上表情，喜怒不形于色，绮罗仙子的脸上，则是露出了些许快意的表情。

    武烈尊者等元婴修士，惊讶过后，脸色都有些难看，只是，他们对此也没有多说什么。

    归元尊者离得最远，他用眼角余光瞥了丹阳上人等三名宗派联盟的元婴修士一眼，一副看好戏的表情。

    丹阳上人等三名宗派联盟的元婴修士，在这一刻，脸色都难看到了极点！

    特别是丹阳上人，一张老脸更是阴沉得都快要滴出水来了。

    丹阳上人脸色难看道：“逍道友，你这是何意？”

    肖执淡淡道：“没别的意思，此二人皆是叛徒，都该死！”

    他一出口，便给绝尘上人与罗渊宣判了死刑。

    绝尘上人与罗渊，听到这话，都是面如死灰。

    丹阳上人脸色难看道：“逍道友，只要你能放过绝尘道友与罗渊道友，我宗派联盟必会承你这份情，往后逍道友你若是有什么需要帮助的地方，我宗派联盟必定倾力相助！”

    元婴修士无论是放在玄明国，还是在大昌国，都属于最高端的战力，一人可敌万军！能够决定一场区域战争的胜负，若是能够以一些承诺或者是好处，救得这两个元婴修士的性命，自然是稳赚不赔的。

    肖执冷着脸道：“不必，我可不需要你们宗派联盟的帮助，我就想要他们两个死！”

    丹阳上人听到这话，脸色变得更加的难看了：“逍道友，你这是想要与整个宗派联盟为敌？”

    肖执脸上露出了桀骜的表情，盯视着丹阳上人，冷声道：“你这是想要拿宗派联盟来威胁我？”

    丹阳上人在肖执的目光盯视下，直接就退缩了，他脸上挤出一丝笑容道：“当然不是，我怎么可能会用这个来威胁逍道友你呢，只是他们两个与我同属于宗派联盟，这些年下来，多少有些交情，我不忍看着他们去死，就想着向逍道友你求一下情，既然逍道友你不愿放过他们，那便算了。”

    说着，丹阳上人便往后退了一步，不再多言。

    慕青上人与苦莲上人相视一眼，也不敢再多言。

    肖执听到这话，只是表情冷淡的点了点头，心中对于这三个宗派联盟的元婴修士变得更加的鄙夷了。

    要是这丹阳上人敢为了绝尘上人和罗渊与他继续硬杠下去的话，他倒是会高看这丹阳上人几眼，觉得这丹阳上人多少还是有着几分血性的。

    结果……

    这些老家伙，可能是活得太久了，他们的血性可能在活着的几百年漫长时光里，已经被磨灭得一干二净了。

    肖执再次看向了唐岚，再一次开口道：“唐岚，你过来一下吧。”

    “好……好的。”唐岚深吸了一口气，从馗尊者的死亡领域之中飘了出来，向着肖执这边飘了过来。

    在场所有元婴修士的目光，全都落在了唐岚的身上。

    唐岚顿时感觉到了压力，这压力就如同一座座无形的大山般，向着她扑面而来！

    可她终究是一名金丹后期修士。

    元婴修士借着气机，或许能够压死普通人与武者，甚至是一些筑基期的低阶修士，但这已经是极限了，想要凭着气机压死一名金丹修士，那是不可能办到的事情。

    唐岚的脸色尽管有些苍白，却仍坚定不移的飘向了肖执。

    杀一个元婴修士，就能得到至少100万点国战功勋值，若杀的是一名元婴中期修士，那就是200万！

    这笔国战功勋值，她很需要，她不想放弃！

