    经过舟车劳累，何玉柱怀揣两百多块钱回到了四合院。

    看着闷闷不乐的雨水，心想要想个法子转移她的注意力。

    隔壁贾东旭一家，欢笑声阵阵。此时贾东旭还没出事，盗圣棒梗还是个穿开裆裤的小屁孩，秦淮茹正怀着小当，一家幸福的模样。

    何玉柱想了想，还是领着雨水去了后面孤寡的聋老太太家。

    聋老太太是这个院里的老祖宗，老伴和儿子儿媳都为国牺牲了，现在是国家养的五保户。

    聋老太太是剧里真的对傻柱好的一个，只是耐不住原剧里何雨柱就吃秦淮茹那一套。

    聋老太太是把何雨柱和雨水当做自己的孙子孙女心疼，一阵安慰关怀后雨水的情绪好了不少，决定在何玉柱没空的时候照看雨水。

    有了这个院子里辈分最高的长辈照看，何玉柱不用担心雨水被贾张氏之流的邻居欺负。

    手里有钱，何玉柱想着去逛逛这个时代。

    附近有个可以买东西的鸽子市。

    何玉柱晃晃悠悠地走到地方，入口有几个人在看着，进去一看里面就和现代的乡下赶集相似。

    想着买些肉改善一下伙食，让雨水高兴下。

    这时候的猪肉只要几毛钱一斤，因为这里不用票，比国营的猪肉铺要贵一些。

    问了一下，发现肥肉要比瘦肉贵一些，这个时代油水不足，人们更喜欢肥肉。

    来自现代的何玉柱更喜欢瘦肉，但是炒菜猪油也不能少，于是买了一斤五花肉。

    又逛了一会，发现一个大妈正在卖小雏鸡，一个个毛绒绒的小黄球，啾啾地叫着。

    他想买回去雨水肯定会喜欢这些可爱的小精灵的，本来只想买两只的，但是大妈说雏鸡抵抗力差，两只不一定都能活下来。就买了十只，顺便买了个大鸡笼，大妈还送了一包草籽喂鸡。

    回到大院，先去了聋老太太家，雨水看到了何玉柱手里提着猪肉，高兴地大喊：“哥，今天我们吃肉吗！”

    “是啊，今天哥就给你们露一手。”

    “好阿，大孙子今天吃肉喽。”这个年头吃肉难，一旁的聋老太太看到吃肉也是一脸的高兴。

    这时笼子里的小鸡又不安地叫了起来，雨水赶紧上前打探：“好可爱的鸡宝宝阿，是咱家的吗？”

    “嗯，这些鸡是哥买来给你和老太太养。养好了，以后还能天天吃鸡蛋呢。”

    “雨水还要上学，老太太空闲时，由您照看这些小鸡可以吗，鸡食我都带来了。”

    “这感情好，太太也空时也可以逗逗鸡解解闷，把笼子放到厢房吧”

    雨水听到有鸡食，赶紧上前拿过那包草籽倒在手心就开始喂鸡，雏鸡软软的小嘴啄在手掌上痒痒的，忍不住变笑了起来。

    过了一会，何玉柱才和雨水把小鸡安顿好。期间雨水还帮了不少倒忙，看着她开心的劲，何玉柱也没说啥。

    等回去做饭的时候，小雨水还不想走，要留那看小鸡。

    何玉柱一想一会烧好菜还要过来和老太太一起吃的，就不去管雨水了，拎着猪肉准备回去做完饭，何玉柱是个厨子，家里做菜的家伙齐全。

    秦淮茹一家正在准备晚饭，婆婆贾张氏正一脸慈爱带着孙子棒梗在院子里玩耍，现在的贾张氏还不是那个失去儿子，随口就是家里没男人伸手要救济的贾张氏。

    现在她儿子贾东旭，是八级钳工易中海一大爷的徒弟，经过一大爷的精心培养，现在已经是四级钳工的存在。一大爷都说了再经过他

    带一两年的话，五级钳工问题不大。

    现在媳妇肚子又显怀了，搞不好又来了一个大胖小子，想想这些贾张氏就心里来劲，觉得日子越来越有盼头。

    院子里除了一大爷，就要属老贾家过得好了，一大爷虽然工资高可是没孩子，往后养老阿还得靠老贾家，这师徒勉强也接近父子关系，因此在院子里一大爷没少偏袒贾家。

    正高兴的贾张氏看见何玉柱拿着块猪肉，脸色立马就变了。“这傻柱今天怎么吃肉了，还买这么大块肉的，我儿子一月45块的工资也不舍得一次买这么多肉。”

    想到今天的晚饭无肉主菜是白菜，就忿忿不平地开口道：“傻柱，日子不过了阿，买这么多肉，吃得完不。还是分你婶一半，下次婶家买肉也给你一半，好不。”

    何玉柱听到直接无语了，这贾家每次买肉吃都精得很，他家买的一半有自己这一半多？再说吃不完的话能用盐腌着，要她操心。

    再说这贾家有借难还，在何雨柱的记忆里。在河大清没离开的时候，就经常来借东西，从不主动还。后来何大清也就只借些酱油等调料，其他的一概说没有，这些东西以何主厨的身份，随手可得，也没人会和他计较这些，所以不在意。但是后来贾家基本就不买调料了，直接从何家拿了，也就何大清不计较。

    “怎么吃不完阿，请聋老太太吃的，还不够呢。”这时的人油水少，难得吃肉，偶尔吃一顿，人人胃口都不小。就算聋老太太都能吃一小碗，雨水又正在长身体，何玉柱直接抬出聋老太太拒绝了贾张氏，进了自己的屋子。

    院子里的贾张氏还是不高兴地嘀咕。这傻柱真傻，这聋老太太有啥好，有肉应该分自己才是，媳妇正怀孕，棒梗在长身体都需要营养呢，这不懂事的傻柱，真是傻柱。

    一旁的棒梗还不大懂，也在傻柱傻柱的学着。

    屋里的秦淮茹正挺着大肚子，艰难地准备着一家人的晚饭。听到屋外贾氏说话，步履蹒跚地走出来，询问了后，安抚了一下婆婆。

    不禁有些失望，这几天家里的伙食确实不怎么样，挺着大肚子好东西也吃不到嘴里。

    又往外面望了望，平常这时丈夫差不多该到家了。

    忽然院子里传来了肉香味，何玉柱正在做红烧肉呢，何玉柱很好地发挥出了本身的厨艺。这时代的猪的喂养都是没有后世的饲料和添加剂的，成长的周期也长，但是猪肉香。

    这香味飘荡在空中，立刻吸引了院子附近人的注意。

