    王林道：“文秀，我们是不是也跟着去看看粥粥奶奶？”

    李文秀道：“行，我们晚上和琳姐他们去一趟。”

    吃过晚饭后，王林买了些补品和水果，与周军他们一同前往医院。

    老人家病体容易反复，尤其是高血压，动不动就发作。

    秦桂珍这一次幸好抢救及时，在医院醒了过来。

    王林他们在医院待了半个小时才离开。

    回家的路上，李文秀感慨不已：“人老了，真是事事都难。还好她家儿孙多，每个人到医院照顾一下，也就过去了。”

    王林嗯了一声，他有些心不在焉。

    他在想秦桂珍的病情。

    刚才在医院里，医生说过，秦桂珍虽然抢救了过来，但病情还是很严重。

    钱玉英就提出来，是不是喊周粥回来一趟？

    对周家人来说，周粥现在是出国在外的。

    周粥每个星期固定打两个电话回家报个平安，这样一来，家里人也就不会担心她。

    钱玉英怕秦桂珍挺不了多久，所以想把小女儿提前喊回来，见上奶奶一面。周粥和奶奶自小就亲，现在奶奶生这么大的病，她肯定是想回来看看的。

    王林想到这些事，心里就烦躁得很，但又想不出解决的办法。

    他把李文秀送到家，便道：“我去趟车间。”

    李文秀道：“这么晚了，明天再去吧？”

    王林道：“爱秀家纺要开工了，诸事繁杂，我去盯一下。”

    李文秀哦了一声：“那行吧，要是太晚，你就别回来了，晚上人疲劳，开那么久的夜路也不安全。”

    “好。”王林应了一声。

    李文秀扑过来，抱了抱他，亲了他一口：“别太劳累。”

    王林拍拍她背。

    李文秀下了车上楼去了。

    王林开着车来到吃粥馆。

    周粥正在练琴。

    一百多万的三角钢琴，发出悦耳动听的音乐，每一个音符都带着人民币的味道。

    “王林！”周粥看到王林进来，高兴的喊了一声，曲调也变得欢快起来。

    王林走到她身边，挤着琴凳坐下来。

    周粥嫣然一笑：“我们一起弹？”

    她练习的是肖邦创作的E大调练习曲，曲调优美速度徐缓，但又是一种触键练习。

    王林握住她的手，说道：“周粥，你先别弹琴了，听我说。”

    周粥的肚子已经微微凸出来，像是怀里揣着一个小苹果。

    她嗯了一声，双手离开琴键，和王林抱了抱：“你要不要摸摸你的小宝宝？”

    王林正色说道：“你奶奶病了。”

    “我奶奶病了？”周粥重复了一句，然后又加重语气，问道，“什么病？”

    “高血压发作，倒在地上，还好及时送到了医院。”

    “呀！高血压发作！那严重吗？”周粥的脸色顿时一变。

    “暂时是抢救过来了，不过医生说情况不容乐观。你妈妈的意思，是想喊你回去。”

    “那我得去医院看奶奶！”周粥急忙起身，“我和我奶奶关系最好了，她从小带我长大的。王林，我想奶奶了。”

    王林拉住她的手：“别忘了，你现在是在国外呢！”

    “啊！对！我是在国外！”周粥秀眉微微蹙起，“王林，怎么办？我真的想见见奶奶。”

    王林看着她凸出来的肚子，不由得愁肠千结。

    怎么办？

    他也不知道怎么办！

    王林也只是一个凡夫俗子，这么复杂的事情，他哪里有办法解决？

    周粥对奶奶的深情，是从小就培养出来的，这是一种无法割舍的亲情。

    王林不可能自私的占有她全部的感情，那对她是多么的不公平？

    一个女人和一个男人在一起之后，难道就不能有家庭、有属于自己的亲情了吗？

    王林当然不能阻止她回家去看奶奶。

    可是，周粥一旦出现，她突起来的肚子就将出卖一切！

    王林想了半晌，说道：“明天，你装假不知道奶奶生病的事，然后打电话回家，问问你妈妈的态度。如果她要求你回家，那你就回家看看吧！”

    周粥也从震惊和悲伤中清醒过来。王林能想到的事，她也想到了。

    “可是，我肚子能看出来怀孕了吗？现在又是夏天，我也不能多穿衣服遮住！”周粥用手捧着自己的肚子。

    “穿宽松的裙子，就是那种束腰裙，下摆很宽松很大的那种。你现在肚子还不算特别大，回去一趟，只要不是特别仔细的看你，那应该看不出来。”

    “好。回去容易，我再想出来只怕可就难了！”周粥道，“我还有什么理由出来呢？”

    王林道：“就说你的考察期还没到，或者说你在国外有一个很重要的项目要做。必须出来。有你哥和我姐帮忙圆谎，这事可以瞒过去的。”

    “哎呀，王林，我好纠结！我既想看奶奶，但是我又不想离开这里，我怕我回去了，我就出不来了！”周粥道，“我妈那个人很厉害的。她当了几十年的医生，她的眼睛比一般人尖，万一她看穿了我怀孕的事实，怎么办呢？”

    王林道：“那就用我们之前商量好的说法，就说你在外面找了个男人，不小心怀上了。”

    周粥道：“你想得真是轻巧！哪有这么简单？那我妈一定会抓我去打掉宝宝！”

    王林惊了一跳！

    以钱玉英的性格，只怕真做得出这事。

    周汉民又是那种老古板的思想，上次周军和赵京萍的事情，就可以看出端倪来。

    在周家，绝对不能允许不道德的事情发生。

    虽然说时代不同了，年轻人的思想，早就有了极大的改变。

    但在周汉民心里，规矩就是规矩，道德就是道德，不容败坏。

    周汉民倒也不是什么卫道士，他其实也是一个很能接受新鲜事物、先进思想的人。但在男女道德上，他不能接受西式那种随便玩玩的态度。

    周粥瞬间没有弹琴的心情了。

    她想着即将到来的重大考验，急得跟什么似的。

    一方是从小疼爱自己的奶奶，一方是自己的爱人和宝宝。

    周粥哪一方都不能放弃。

    这就是当情人的痛苦代价！

    而这一切，还只是开始而已。

    如果她不嫁人，这一辈子要承受多少来自父母家人的指责和逼迫？

    她要是生下孩子，将来又要面对多少困难和辛酸？

    一个女人，能心甘情愿当男人的情人，她得做出多大的牺牲？

    她又能得到什么？

    金钱？

    爱情？

    比起她失去的来，这一切真的值当吗？

    人多半是感情的动物，而非理智的。

    明明知道这么做的后果并不完美，甚至是痛苦，但周粥还是飞蛾扑火，扑进了王林的怀抱，而且越陷越深。

    夏天的夜晚，风吹树叶沙沙响，院子里能听到蝉鸣和鸟叫。

    王林和周粥坐在紫藤架下歇凉。

    两个人商量着即将面对的种种困难。

    他们要先谋划好了，把各种可能发生的事情都想好应对措施，免得到时候被打一个措手不及。

    其它的都可以骗过去，唯独钱玉英那一关不好过。

    如果周粥已经生下孩子，或者孩子在她肚子里已经足够大，那钱玉英拿她的肚子也没有办法。

    现在周粥的肚子不大不小，真要去拿掉宝宝的话，也是件很容易的事情。

    “王林，”周粥依偎在王林胸口，柔声说道，“我想好了，不管发生什么事情，我都一定要生下这个宝宝。如果我妈要抓我去打胎，那我就跑出来，反正我已经走到这一步了，我无路可退。”

    王林心想，人的思想其实是善变的，就跟流体或者空气，随着容器而变化。而改变这一切的，无疑就是周边的环境。

    周粥现在是在王林怀里，当然说着甜言蜜语。

    如果她回到家里，被一大家子人围着，说出许多不好的话来，会不会影响到她的选择？

    世界上真正能把爱情坚持到底的人并不多，大多数人都会妥协于现实。

    就像田晓青和高昌民，他们并不是没有感情，但因为现实而妥协。

    就像王林和李文秀，他们并不是没有更好的选择，却因为现实而在一起。

    这样的例子太多太多。

    王林也想不出更好的解决办法。

    “好，那你明天打电话回家，问问你母亲。不管怎么样，先见你奶奶一面再说。”王林对未来存在的无数种可能，都在心里做了一遍演练，觉得自己和周粥的感情，到了一个重要的十字关头。

    如果周粥真的能顶住一切压力，留下肚子里的孩子，那他俩自然还能往下发展。

    如果周粥受不了家庭压力，自愿或被迫打下了宝宝，那他俩的感情，又要怎么样继续？

    夜渐渐深沉，城市里的万家灯火真是变幻莫测，五彩缤纷。

    绽放的霓虹灯，编织了夜的美。却抹不去王林和周粥心中暗淡的色彩。

    这个晚上，王林没有离开，而是和周粥在一起。

    两个人在一起久了，没有身体上的恩爱，也能恩恩爱爱。

    第二天早上，周粥起床后，便打电话回家。

    接电话的人是钱玉英。

    钱玉英听到是小女儿的声音，惊喜异常：“周粥！”

    “妈！”周粥听到母亲的声音，眼眶一下就红了。

    她明明就在这座城市，就在离家庭不远的地方，但她却不能出来和家里人见面。

    要说她不会心酸，那只能说她是个无情的人。

    母亲带大她二十多年，她和王林在一起才两年多时间。

    “哎呀，周粥，你得留一个常用的联系电话给我们才行。不然家里要是出了什么事，我们怎么找你？你在那边总有个电话的吧？”钱玉英问道。

    “家里有什么事？”

    “你奶奶生病了，现在还在医院住着呢！”

    早就憋不住了的周粥，此刻终于泪如雨下。

    王林就站在她身边，他轻轻将她揽入怀抱，没有说话，只是吻吻她的额头。

    钱玉英道：“你奶奶高血压又犯了，这一次真的是死里逃生。喝在抢救了过来，但医生说她的病情还是很严重。她嚷着要见你一面，说你从小是她一把尿一把屎带大的……”

    周粥哭得更伤心了：“妈，我想奶奶。”

    “要不，你回来一趟吧？你能请到假吗？”钱玉英终于说出了这句话。

    “好，我今天就请假，然后回家。我明天就能到家。”周粥泣不成声的说道，“我好想你们。”

    “那你就回来一趟，看看你奶奶吧！万一她要是就这么走了，那你不得后悔一辈子？”

    “嗯！”周粥止住了哭，问道，“你和爸的身体都好吗？”

    “我们都好着呢。就是你爸最近老是腰疼，腰椎间盘突出，老毛病了，晚上痛得哼出声来，药也吃了，能使的办法也使了，就是难治好。”

    周粥想着家里人，不由得更觉伤心难过。

    挂断电话后，周粥趴在王林怀里，说道：“我想回家。”

    “那就回家！”王林温声说道，“我知道你想家。”

    周粥不是他养的金丝雀，她家里有事，当然要回家看看。

    “你帮我计算一下航班的时间，我好踩着点回家，不然他们问东问西，肯定又要怀疑。”周粥道，“还有，我从国外回来，是不是得买一些当地的物产？这可怎么办？太容易露馅了吧？”

    王林道：“这个容易。我等下就去商场买一些花旗参、洋酒之类的，你带回家去，也算是国外的特产。”

    “你可真能耐！”周粥抹干净了泪水，“王林，你放心，我还是你的。我的心不会变。我肚子里怀着你的孩子，不可能打掉他。”

    “好。”王林道，“那你明天回家！”

    安抚好周粥，王林仍然出门去上班。

    他的车子刚出吃粥馆的门，可巧就见到沈雪的巴依尔车子开了过来。

    两个人的车子，就在吃粥馆面前的马路上相遇了。

    “王林！”沈雪探出头来，朝这边挥手，喊道，“你怎么在这里？”

    王林心里叫苦不迭，脸上却是平静如水的笑了笑：“我来给周粥送个东西。”

    “哦，那我们一起去上班吧？”沈雪笑道，“我看到周粥也买了一辆我这样的巴依尔车子。”

    王林应了一声，心想何止周粥买了，李文秀也有一辆这样的车子呢！哪天你们三个女人会齐了，每人开一辆这样的车，那才叫壮观！

