    从那份诡异的保单开始，苏晓曼就发觉刘浩然的死并非意外那么简单，从程方毅的归来到最后的致命一击，那些莫名其妙的负债，那几份不合常理的保单，都指向了刘浩然。他或许早已明白是谁在设局，只不过大势已去，才会为自己的死亡倒计时做下准备，无论当初他对程方毅做过怎样的事，在他生命中最后的两个月里，他苦苦挣扎着，最后还是走向自己早已预约的死亡，那种折磨，已经足够。

    无论他是自杀还是意外，总归还是与程方毅脱不了关系，思思总有一天会长大，会知道真相，到那时，她该如何看待自己？

    放下吧，放下。

    苏晓曼走到窗前，再一次看待窗外的路边，那辆银灰色的路虎，依旧飞快地拉上了窗帘，关灯，睡觉。

    只是她不知道，那人并不在车上，而是在她上方不足三米的地方，躺在同样的位置，静静地，掌心向下，正对着她心口的位置。

    动作熟练而标准，仿佛经过无数次计算和测量一般，精准无误。

    “范静怡，成交保额：三万二。”

    “侯志远，成交保额：两万九。”

    “张威，成交保额：两万六。”

    “赵奕萱，成交保额：四千八。”

    元乔伊念完本周的组员成交保额，头疼地看了眼苏晓曼，她手头倒是有好几单一直在谈，只要谈下来签字交钱，完成任务肯定没问题。可这临门一脚就是怎么都不肯进，客户总是不是有这事那事就是赶着不巧，眼看着就要到月底，她的本月任务还没完成，别说奖金，保底工资都悬了。

    开完会，她就单独抓着苏晓曼开了会小灶，给她再三讲解最后定单和签字的重要性，跟单要紧，签字要盯，回款要追，缺了任何一环，客户说得天花乱坠就是不签字不给钱，那什么都是白搭。

    苏晓曼也是犯愁，那几个客户明明谈得时候都挺好，说什么都好好好，可最后到签字付款阶段，不是要回去跟老婆商量，就是要问问财务，一拖就是几天，她又不好意思老是去催促，怕催急了人家反倒不高兴，结果就这样从月初拖到了月尾。让那些原本看着她眼红的同事如今都成了看笑话，每天晨会上总是要问一句，“晓曼开单了吗？哦，还没啊？别急别急，是你的跑不了！呵呵！”

    元乔伊和时靖远也都给她讲了不少的销售技巧和催单手法，可她总是欠了那么一点点火候，也不知道问题到底出在哪里。

    给她讲了一会儿，元乔伊也是无奈了，她一开始还以为是苏晓曼的技术问题，可跟着她出去了几次之后，发觉可能还有别的问题，可她又不方便直说，时靖远一直让她好好“照顾”她，并没有催她开单的意思，她也只能就这么点到为止了。

    苏晓曼看了看日程表，忍不住问道：“元主任，我等会儿约了位王先生在DAO咖啡见面，你跟我一起去吗？”

    元乔伊迟疑了一下，按照公司规定，保险代理人不能自己单独见客户，尤其是异性，需要有同事陪同，而且在公共场所约见介绍业务。不过规定是规定，真正严格遵守的人并不多，除了苏晓曼这个做事一板一眼的新人，大部分人根本不想跟同事分享客户资源，更不喜欢同事在场的谈判。

    所以到目前为止，坚持每次出去见客都要找人作伴的，全公司只怕也只剩下苏晓曼一个人了。而且……她似乎都没发现，前几次陪她出去过的同事，后来都不愿陪她出去了。

    客户要见的，原本就不是他们，有他们在场，谈话会格外客气尴尬，不能成交签约可能也正因为如此吧！

    “几点啊？”元乔伊想了想，还是摇摇头：“我等会还有个会要开，中午还约了客户吃饭，你自己去不行吗？”

    “可是公司规定……”苏晓曼想起培训时背过的规章，有些迟疑。

    元乔伊轻笑道：“没事的，公司那是为了保护经理人，避免一些不必要的麻烦。以前就有客户约在酒店单独见面，结果出了事，谁也说不清是谁主动，单独私下见面本来就无凭无据的，很麻烦。DAO咖啡就在商务中心一楼，那里地方很开阔，也有监控录像，公共场所很安全，你自己去也没事的！”

    苏晓曼回忆了下客户资料，约见的那位王先生，是另一位客户段先生的朋友。段先生是名流会的会员，他介绍的人应该问题不大，何况也正如元乔伊所说，那种公共地方，众目睽睽之下，也出不了什么事。她点点头，鼓足勇气说道：“那我就自己去，不过，元主任，时经理问起来的话，你可得帮我啊！”

    “你放心！这边有我呢！”元乔伊松了口气，大大方方地拍拍她的肩膀，“去吧！放心大胆去，争取一次搞定，我等着你的好消息！”

    “好！”苏晓曼跟她一击掌，笑着拿起自己的提包，满怀希望和信心地离开。

    苏晓曼没想到，自己第一次单独见客户就会碰到色狼，开始后悔没叫别的同事，就一个人来赴约，以至于落到如此尴尬的境地。她本来以为约见在咖啡厅这种公共场所，就算是单独的男女见面，也不会有什么问题，所以才一个人来赴约。可没想到正题还没说几句，这个客户从一开始就色眯眯的模样，后来干脆借口看不清方案，转过来坐在她身边，将她堵在了沙发座里面，想躲都躲不开，还趁着拿方案书时一伸手，就握住了她的手，故作惊叹地感慨：“咦，你的手真滑，用的什么护手霜？回头我也给我太太买一套……”

    “放手！”苏晓曼忍无可忍地从他的咸猪手里抽出自己的手来，用力一推，站起身来，正色说道：“王先生，如果您对我的保险方案有问题我可以向您解答，其他的问题恕我无能为力。”

    “嗬！还挺傲娇的啊！”王先生眯着眼看着她，笑得更加猥琐，“不就是卖个保险吗？方案哪有你好看啊！你陪我一晚上，高兴了，别说这一份保险，再买几份也没问题！”

    “你……”苏晓曼的脸色瞬间变得通红，气恼得一张口浑身都在发抖，“我……我不卖！”

    “急什么？”王先生见她脸上绯红，越发显得娇艳动人，更是色与魂授，忍不住起身就朝她抱了过去，“我又没说你卖……嘿嘿……啊！——”

