    周六早晨。

    林炎从家里软软的大床上醒来之后，睁开眼就发现父母坐在床边盯着他，把他吓了一跳。

    “老爸老妈，你们干啥，吓我一跳！”

    林炎坐起来，看着老爸老妈，没好气的说道。

    老妈叶蝶一拍床头，生气道：“我还要问你呢，你的精灵球哪里来的，你收服精灵了为什么不告诉我？”

    林森也是质问道：“说吧，你还有什么事瞒着我们，上星期你都没回家，干啥去了？”

    面对父母的质问，林炎无奈只好全盘托出了，将关于特性强化饮料的事情说了一遍，不过却没有虚拟出一个朋友，因为从小到大他根本没有多少朋友，突然多一个朋友，根本就是不可能的。

    林炎就说自己莫名其妙被一个老头赠送了一张制作配方，一开始他不太相信，但是按耐不住好奇心，自己偷偷的买了材料制作了出来，然后卖给了堂哥林淼。

    没想到真的有用，而且效果非常好。

    之后……

    林炎巴拉巴拉说了一大堆，终于解释完了，而父母听得有些迷糊，但是总结出了一句话。

    那就是他们家要赚钱了。

    林森沉思了一会儿，开口道：“这件事是好事，我们家一直都不是很富裕，所以没办法支持林炎成为训练家。”

    “现在我们靠着特性强化饮料，每个月收入增长那么多，我们家也能出一位精灵训练家了，哈哈。”

    虽然林森语气比较平淡，但是气息却颤抖着，尤其是最后那声哈哈，表明了林森内心的欢喜和雀跃。

    “二火，你真棒！”

    叶蝶一拍林炎的脑袋，一脸欣喜，她十分相信林炎说的，包括林森也一样，这也是属于他们一家人之间的信任。

    林炎有些惭愧，记忆中一家人十分信任，此时他却说谎，打破了这一份信任，不过他也是为了让家人过得更好。

    总不可能把系统的存在说出来吧，那比被老头赠送特性强化饮料制作配方还要不靠谱。

    反正特性强化饮料是真实存在的，只要钱到位了，那就没问题，一家人也能开开心心的过日子。

    临近中午的时候，林淼到了，林淼解释了一番，林森和叶蝶也没有了最后的疑惑。

    自己的儿子不仅已经成为了精灵训练家，而且还拥有特性强化饮料这样巨大价值的物品，以后家里的经济条件就要有巨大改善。

    这对于任何人来说，都是值得祝贺的事情。

    ……

    郊外，一处空旷的草地。

    林淼答应这个周末帮助林炎对小火焰猴进行训练，自然没有食言，两人吃完了午餐，就来到了郊外。

    林淼抬手放出了自己的顽皮熊猫，小火焰猴已经掌握了火花和利爪攻击，由于小火焰猴的身体素质很好，已经可以和顽皮熊猫进行实战训练了。

    说是实战训练，主要还是以训练为主。

    “我给小火焰猴制定了几个训练计划，第一个是进攻训练，由小火焰猴进攻，顽皮熊猫进行防守和闪避。”

    林淼一边说着，已经带着顽皮熊猫来到了小火焰猴的对面，准备开始训练。

    林炎点头，对小火焰猴命令道：“小火焰猴，准备好，接下来要进攻了。”

    咖！

    小火焰猴看向林炎，斗志昂扬的挥了挥拳，做出了战斗的姿势，只不过这姿势有点奇怪。

    小火焰猴微微弓着身体，双手一前一后摆在身前，手掌微微弯曲，目光凝视着前方的顽皮熊猫，脸色凝重，如临大敌。

    林炎捂脸，小火焰猴这尼玛是龙珠看多了，居然还是开始模仿起龙珠里比武的姿势了。

    “你搁这比武呢？”

    林炎吐槽道，但是也没有改变小火焰猴的姿势，或许这样的对战姿势，还真的有用也说不定。

    “小火焰猴，使用火花！”

    林炎大声命令，进攻训练中顽皮熊猫只能防守和闪避，不能反击，这么好的练习机会，可是非常难得的。

    林淼闻言，摇了摇头，说道：“语速太慢了，而且话太长了，你可以直接喊火花，最好是和小火焰猴达成一种对战默契，精灵对战没有那么多时间让你说太多话。”

    精灵对战，训练家作为指挥者，肯定要不断的下达命令，让精灵能够更好的发挥自身实力。

    但是，随着精灵的各方面素质提升，战斗节奏也会越来越快，训练家有可能就会出现命令下达不及时，跟不上战斗节奏的情况。

    有很多新人训练家都忽略了指挥，以为只要能够让精灵听到命令就行，却忘了学会如何更好的下达命令也是训练家的必修课。

    一位优秀的训练家会和精灵达成良好的默契，有时候只是一个词语，精灵就能明白训练家的意思，从而做出最佳的应对。

    “知道了。”

    林炎觉得堂哥说的有道理，精灵之间的对抗是十分激烈的，精灵成长到后面，训练家可能都看不清精灵的动作，那还怎么指挥。

    有可能等训练家的命令下达之后，战斗已经结束了。

    林炎和林淼说话间，训练已经开始了，顽皮熊猫一副无所谓的样子，面对小火焰猴的进攻，也没有做出任何动作。

    噗噗噗！

    小火焰猴这边已经释放了火花招式，只见它鼓起嘴巴随后猛的吐了出去，一朵朵火焰如同花朵一般，飞射而出。

    “火花掌握的还不错。”

    林淼难得的点头夸赞，无论是从火焰的大小还是火焰的数量，小火焰猴释放的火花，都已经达到了不错的程度了。

    然而，如此多的炽红火焰一齐朝着顽皮熊猫而来，却被它一个熟练的翻滚，躲开了。

    顽皮熊猫拍拍屁股重新站起，随后对着小火焰猴做出了一个人鬼脸，似乎在嘲笑小火焰猴。

    咖！！

    小火焰猴顿时生气了。

    “干。”

    林炎继续开口，这一次他只说了一个字，他知道小火焰猴能够听懂他说的意思。

    顽皮熊猫依旧站在原地，脸上带着嘲笑般的神情，嘴里叼着一根竹叶。

    一朵朵火焰再次飞射而来，然而顽皮熊猫对于闪避似乎有过特别训练，又是一个熟练的翻滚，躲开了。

