    听到了杨北的声音还是一如往常的温柔，高芒顿时感觉自己浑身都像是被阳光照耀着一般，她也回了一句：“新春快乐。”互相道完祝福之后，两个人便沉默下来。不是没有话说，而是两个人对于彼此想要表达的话都已经了然于胸，哪怕是不开口，两个人也像是相通的一样。“小芒，快来帮我洗一下菜！”高秀芬的声音从电话那头传来，杨北听了直发笑。杨北想到这么长时间以来，高秀芬一直都像是亲妈一样照顾着自己，觉得在这大年初一自己也应该要给高秀芬好好的拜个年，杨北开口说道。“把电话给高阿姨吧，我也应该要给高阿姨好好拜个年。”“行。”高芒痛快的答应了下来，便小跑到了高秀芬身边，把手机塞给了高秀芬。“谁啊？”接起电话之后，高秀芬才听出来对面是杨北。“高阿姨，祝您新春快乐，万事如意！”一听到是杨北的声音，高秀芬便眉开眼笑起来。毕竟高秀芬还是非常喜欢杨北的，更何况现在她还知道了高芒的心思，所以现在对于杨北，高秀芬属于是丈母娘看女婿，越看越欢喜。“哎呦，小杨你也是，新春快乐啊！”听着两个人在一边喜气洋洋的和对方聊着天，高芒面上吃醋，实际上心里可是高兴的不得了。电话之所以挂断，还是因为赵丽雅打进来的电话，杨北才不得不挂断了电话。不仅仅是赵丽雅，还有杨北的其他好友，都纷纷给杨北打来电话拜年，顺便都在恭喜他，第一次演出小品就获得了极大的成功。杨北站在阳台边上，一个接一个的回复着大家特地给他送来的祝福。杨北在娱乐圈中不仅仅是人气高，他还是一个非常懂得为人处世的人，在圈里是出了名的人缘好，毕竟大家都会像和这样的“好好先生”打交道。这也就是每次杨北有什么新作品，又或者是逢年过节的时候，电话几乎不间断的重要原因。……网上，网友们对于《仙剑奇侠传三》是越来越怀念。春晚是一年比一年没新意，大家看着春晚节目单都已经提不起兴趣了，随着时代的一步步发展，现在的电视节目已经越来越多样化，所以看到春晚的节目单之后，大家也只觉得和平时看到的那些差不了多少。更多的人甚至觉得还不如干脆直接取消每年的春晚算了，这样还不会耽误电视剧的正常播放，而在这里网友们所特指的电视剧，就是《仙剑奇侠传三》。还有不少的人干脆都不看春晚了，就在这段时间里，把《仙剑奇侠传三》从第一集到现在的每一集，都重新看了一遍，反正《仙剑奇侠传三》精彩的让人看几遍都不觉得烦。大家虽然都是觉得春晚还不如《仙剑奇侠传三》有意思，但是也都没有明说出来。只是都跑到了杨北的微博下面评论，表达自己对于《仙剑奇侠传三》的思念。……京城，常晓波家中。常晓波当然也看到了大家的意思，虽然网友们并没有指名道姓的说出来到底是哪一部电视剧抢走了春晚的风头，但是常晓波当然知道是《仙剑奇侠传三》。再看看《婆媳的战国时代》，在因为春节暂时停播之后，几乎就没什么人提了，虽然偶尔也会有人讨论，但是也只不过是随口一提罢了。真要和《仙剑奇侠传三》比起来，那简直就是班门弄斧。这让一直对于杨北不满的常晓波更是心生妒忌，之前他甚至还特地发过微博暗讽杨北东施效颦，明明没有金刚钻，还要揽瓷器活。然而常晓波没料到的是，杨北不仅写出了如此优秀的小品，演出效果更是一级棒，让不少人都纷纷表示佩服杨北的实力，甚至还给北芒娱乐带来了不小的热度。东施效颦，这四个字，仿佛成为了狠狠抽在常晓波脸上的巴掌。经历了这么多次的失败之后，常晓波甚至都有些麻木了。……在娄业平的家中，他也看到了杨北给自己发来的祝福消息。娄业平看到杨北的祝福，想起来了杨北去年作的一首诗《元日》，给杨北发信息希望有时间来一趟。杨北看到消息之后，速回道，这是肯定的。然后顺便又写了一句话：『草草杯盘共笑语，昏昏灯火话平生。』送给了娄业平，娄业平在看到这句话之后惊讶不已。虽然之前就知道杨北的诗才，但是在看到这句话之后，娄业平还是忍不住感叹着，杨北确实是个难得一遇的奇才。想到这样精彩绝伦的诗句绝对不能就这么被埋没，娄业平立刻就摆下了笔墨纸砚，再怎么说也是渐江省诗词协会的会长，娄业平的书法还是非常拿得出手的。娄业平大手一挥，草草杯盘共笑语，昏昏灯火话平生，这句诗便跃然于纸上，原本读来就已经让人感觉震撼的诗句，搭配着娄业平潇洒又有力道的书法，更是显得相得益彰起来。娄业平掏出手机，拍了张相片，并且上传到了自己的微博上，配文：杨兄送的词，就是别出心裁。这条微博一经发送，让不少喜爱诗词的人都纷纷转发，大家并不知道娄业平所指的“杨兄”到底是谁，只觉得这句诗读来就让人心生敬畏。都不需要看其他，只是这么一句诗而已，就已经能够看得出来这句诗的作者到底是个什么样的人，如果不是有着非凡的文采，是绝对写不出这样的诗句来的。网友们虽然并不关注娄业平的动态，但是也还是看到了娄业平的这条微博，细心的网友瞬间就联想到了杨北。毕竟之前杨北的诗词不仅登上过渐江省诗词协会的期刊，甚至在北方七省诗词协会交流会上，还曾经替渐江省诗词协会狠狠地争了一口气。在看到娄业平配文中的“杨兄”两个字，网友们瞬间就联想到了杨北。为了求证这句诗到底是不是出自杨北之手，网友们甚至还在娄业平的微博下留言，询问娄业平作者到底是谁……<br/><br/>