    第142章满级女配（10）

    花茶进院门第一件事就是回房放陶罐。

    宁老太也看到了花茶拿的东西，但也就看一眼而已。

    “准备开饭啦！”厨房的饭菜一般都是在男人们下工的时候刚好完成的。

    两妯娌这些年也习惯了，时间那也是拿捏的相当准的，两妯娌提前半小时左右回来做饭，等男人们回来刚好是开饭时间。

    宁老太仗着自己是当家主母，又年纪大了，所以在家基本不进厨房，只把每餐的量交给两个儿媳妇安排。

    但上桌分食的任务这么多年来一直抓在自己手里的。

    可见老太太还是很精明有威望的一人。

    花茶昨天就听宁非远说了，现在是农忙，所以饭还是干饭（少量米配大量红薯），等这阵子农忙过了应该就是稀饭了。

    花茶不在意，反正她不会饿着自己，当然也不会让男人挨饿的。

    结婚了，花茶就将宁非远划为自己人这一圈的，所以尽可能对他好是有必要的，因为她还好调教他的。

    午饭后小两口进屋，花茶就将宁非远拉到床边坐好，自己端着瓦罐就过来了。

    “还能吃得下吧？！瞧瞧我带了什么回来。”花茶献宝一般把陶罐端给男人看。

    “鸡汤！哪来的啊？”回去带过来的？可是刚才在门口没闻到味啊。

    “别问了，有的吃就吃！还有，以后打牙祭的事包在我身上了，但是，只有我们倆吃独食哦，没问题吧？”她可不想其他人知道，知道还能愉快的吃独食吗？

    “你哪来，算了，我不问。你以后有什么吃的就自己留着，别想着我，我还饿不着自己。”宁非远突然觉得这个小媳妇挺神秘的，他有种上次说养他是真的的错觉。

    “那不行，说了我养你的！我可不是说大话，是真的。而且我一个人吃多没意思啊！我就想和你一起吃。”她可是守承诺的人。

    “媳妇，你没干啥犯法的事吧？”宁非远有种感觉，难道自己媳妇是干倒买倒卖的？

    当然了，他是担心怕她出事。

    “没有啊！你看我像个会违法的人吗？我这么诚实！”所以，你哪来的错觉？

    “你是担心你。”

    “行了行了，再说下去鸡汤都凉了，咱们先吃，吃完再说。”她的肚子在抗议呐。

    “！”宁非远：他媳妇还小，要慢慢教。

    花茶拿出“嫁妆”中的那对碗筷，两人呼哧呼哧将一整只鸡干完了！

    所以说，你永远不知道人的肚量有多大啊！

    刚吃完收拾好，外面敲门声响起。

    “大伯，大伯娘，你们关着门干啥啊？快开门！”他奶说了，想吃鸡蛋找大伯娘。

    花茶看向宁非远，意思是，这谁啊？

    “二婶的孙子，就是大堂弟家的小子狗娃。”宁非远知道自己媳妇对家里人还分不太清，所以解释的很清楚。

    花茶一听二婶房里的就知道没好事。

    当然了，这个宁家二房和三房的不管是谁敲都不会有好事。

    “我去开门。”宁非远看着小媳妇翻白眼竟觉得可爱，摸着鼻子说道。

    “嗯。”不开门难道等着门被敲出一个洞来嘛！

    天都要黑了不睡觉，真是有意思。

    难道不知道她们新婚嘛！

    宁非远打开门看到门外就狗娃一个人，问，“有什么吗？”

    “我找大伯娘！”狗娃不管不顾推开宁非远直接冲到花茶跟前。

    宁非远没有防备被推的一个侧身踉跄了一下。

    “大伯娘，给我鸡蛋我要吃鸡蛋！快点给我！”

    花茶莫名其妙被小孩子闹着要鸡蛋吃都气到没脾气了，“大伯娘哪来的鸡蛋给你啊！还有，是不是你奶说的大伯娘这里有鸡蛋啊？”

    她一听就知道是怎么回事！

    真是无下限，为了几个鸡蛋居然指使这么小的孩子来要。

    “是啊！奶说了，大伯娘房间有好多鸡蛋，那都是狗娃的！所以你快点还给我！”那都是他的！

    花茶笑了，“呵～宁队长，我不喜欢和小孩子吵，你带走吧。”她也不是什么人都接架的。

    宁非远一开始没弄懂，但狗娃的话一出他就知道是怎么回事。

    “狗娃子，出去！”宁非远也是气的够够的了，他媳妇嫁进来还没两天，那么点东西就被人盯上了呐。

    狗娃其实还是挺怵这个大伯的，所以听到大伯语气不好直接哭了，“哇～我要奶！大伯好凶，哇哇哇～～～”

    然后吓得直接跑了回去。

    一会之后，花茶就听到了二房的哄骂声，哄的当然是孙子，骂？指桑骂槐呗。

    花茶：就这样的战斗力是怎么好意思拿出来的？

    再说了，难道她是会因为小孩就心软的？又不是她儿子，惯的你。

    宁非远关好门就问花茶，“白天她们没人来找你吧？”他还在家他们就敢来，那不在家的时候呐？

    花茶无语，直接把白天的事说了一遍，意思是告诉他，她可没吃亏。

    “她们就那样，你也别放心上。”毕竟也是长辈，宁非远也不能骂回去是吧。

    他小媳妇就这么点东西也能被他们惦记，诶。

    “我才没那么傻，高兴的事要记住不高兴的事记住它干嘛！”

    “对了，这些东西这几天我想办法把它们做了，偷偷给你补补，嘿嘿。”省的别人惦记。

    “你自己吃就，行行行，你高兴就好。”小媳妇心疼他，他当然要接受。

    狗娃子其实进屋的时候还闻到了鸡肉味，但因为宁非远给忘了。

    第二天想起来告诉他奶的时候，他奶认为是这小子馋了找的借口，不然她们上哪煮的？哪来的鸡？

    这事就这么被带过了。

    第二天的时候，这个二婶还有弟媳妇（狗娃他妈）看花茶那是怎么看怎么不爽，要不是宁非远在，估计二房一家的眼神能吃了她。

    花茶贼兮兮笑了，就喜欢干不过我又生闷气的样子，嘿，说的就是你。

    连着几天花茶都给宁非远开小灶，其他人也不知道花茶带来的东西给她全部造了。

    一个个心里像有猫抓一样惦记着花茶的东西，当然也忘了花茶嫁进来几天了还没上工的事。

    (本章完)

