    疼！

    商肆没想到蛇会从地下钻出来攻击人，他一时不察不小心中了招。

    商肆猛然抬起了脚，从腰间拔出一把匕首向地上那条花纹蛇扔了过去。

    蛇被钉在土地上，折成了两截，有头的那部分还不甘心地冲着商肆龇牙。

    顾晚卿听见声音及时赶来，挥刀又补了一刀，之后利落地取了地上蛇牙齿间所剩不多的液体。

    她看向商肆脚踝处的伤口，皱了皱眉。

    “你中毒了！”

    商肆不懂毒蛇，此时也深知自己中毒了，周身冰冷，意识逐渐薄弱下来……

    这种感觉，似曾相识。

    眼前一阵眩晕……

    若不是顾晚卿上前扶住了他，商肆只怕会摔在地上

    “别动！”顾晚卿提醒他，“这种蛇的毒性不亚于溜进你房间的国家二级保护动物。想活命的话，你现在最好不要动。只要你活动，会增加毒素流窜的速度，只会让你更快的见到阎王爷。”

    商肆定定地看着她，眼底不见丝毫惊慌失措的神色。

    “你会救我的……”

    闻言，的确要对商肆施以援手的顾晚卿停了手。

    “诶？有句话怎么说来着？”

    “一朝怕蛇咬，十年怕井绳！”

    “还有一句……”顾晚卿故作思索状，“哦，对了！最毒的未必是蛇，有时人心更毒。”

    商肆一动不动地躺在她怀里，静静地看着她表演。

    “你到底想说什么？”

    顾晚卿冷若如冰的脸上柔和了几分，唇角漾起一个弧度，“我救你，你再帮我办一件事！”

    “呵～”

    这女人到底有什么难办的事，他都快死了，她竟然还想着讲条件。

    “别露出这幅表情，做生意，还是你们商家人最擅长！”顾晚卿可没忘记商肆屡次跟她谈条件时有那么寸步不让；也没有忘记即便是商家最小白的商宁宁，也时时刻刻想着“以物易物”。

    这一家子人，都不能小瞧了。

    顾晚卿神色淡然，“这次，我等你答应了再救你。”

    时间一秒一秒流逝，顾晚卿脸上的表情依旧，找不到任何慌忙的神色。

    商肆瞳孔微缩。

    她就不担心再拖下去自己真的挂了？

    他要是挂了，别说是另外的条件，就是先前的眼睛都没人帮她找了。

    他大脑飞速转动，开始思考被咬得第一时间把命交给顾晚卿到底是不是明智的举动。

    “顾晚卿，你再不救我，你想要的眼睛这辈子都找不到了！”

    顾晚卿笑了。

    这几天，商肆在口头上占了她不少便宜。

    不是喊她“夫人”，就是叫她“顾博士”揶揄她。

    顾晚卿淡淡地笑着，不徐不疾，“没关系，我就当从未认识过你，我可以慢慢找。”

    “我要是死了，秦朗带人登岛之后不会放过你的。”

    顾晚卿轻狂得不可一世，“没关系，他又打不过我，谈不拢，我就夺船，把他们撇下。”

    商肆倒吸一口凉气。

    荒岛上并非外面，没有强大又完善的医疗工具和资源，他能明显感觉到这条蛇的毒性已经蔓延开来。

    再拖下去……

    商肆的暴戾之气散布周身，几乎是咬牙切齿的开口。

    “我答应！”

    顾晚卿满意地点了点头。

    “成交！”

    说完，她从腰间的工具包里掏出一个试管来，商肆费力想要看清楚她到底如何救自己，眼前视线一片模糊，他再度昏了过去。

