    怪物是挑食的！

    掳走提克时，那只幼生期的‘赫尔肯’将吃进去的半匹马又吐出来。

    还有之前警员失踪、遇害的事件中，做为库尔兹‘替死鬼’的那位，应该也是被吐出来的。

    鲜活的‘食物’不吃，却去吃死去的？

    除非，‘赫尔肯’是食腐类。

    而这个可能性不是没有，但需要证实。

    但更为重要的一点：如果魔怪级别的‘赫尔肯’不吃这些尸体的话，那库尔兹饲养的剩余怪物是无法将‘消失的尸体’吃到剩余眼前这么点儿的！

    ‘嬉笑者’‘诡吊者’的体型决定了它们的食量。

    即使数量不少，也无法短时间内吃掉成百上千具尸体。

    ‘潜航者’？

    体型是很大，大都的时候它都保持在普通状态。

    ‘格钨丝猎犬’、‘克美缇娅’同样也不是大食量的怪物。

    所以……

    有人在布局！

    或者说，有人在误导他！

    给了他一个理由。

    而真正的‘消失的尸体’？

    杰森想到这，目光看向了邦迪。

    “我有一点疑虑需要证实。”

    “等我一会儿。”

    “芬奇，马车。”

    杰森说完，就直接冲着年轻人喊道。

    “知道了，杰森阁下。”

    早已习惯为杰森驾车的年轻人马上向外跑去。

    而杰森则是不着痕迹的向着邦迪打了个‘小心’的手势后，才快步离去。

    治安官不自觉的就警觉起来。

    “暂时封锁现场！”

    “留下必要的看守，剩下的人全部离开。”

    邦迪发布着命令。

    顿时，所有人依命行事。

    费里蒙凑了过来，悄悄的问道：

    “不用弄点炸药吗？”

    “我可是一个合格的掷弹手！”

    说着，费里蒙就比划了一个投掷的动作。

    “费里蒙，你是一位牙医。”

    邦迪提醒着自己的顾问。

    “你在怀疑我兼职的能力？”

    费里蒙语气严肃的反问道。

    “不、不不！”

    “我没有怀疑你的兼职能力。”

    “我只是没有看过你拔牙。”

    邦迪摆了摆手，转身向外走去，他发誓这辈子是不会找费里蒙看牙的，但是费里蒙说的没错，为了以防万一，还是弄点炸药来的好。

    ……

    “杰森阁下，我们去哪？”

    跳上车夫位置的芬奇问道。

    “豌豆街。”

    杰森回答着。

    在杰森知道的人中，有可能对‘赫尔肯’有了解的人，就只有那位老爵士了。

    至于塔尼尔？

    杰森询问过对方。

    但是，塔尼尔明显不熟悉这类魔怪，根本回答不上来。

    至于那位老爵士是否会回答他的问题？

    或者说，那位老爵士抱有的善意是否是伪装的？

    杰森完全没有考虑。

    因为……

    根本不需要！

    如果刚刚的一切是‘布局’。

    那么，此刻他的行为，早已经被人收入眼底，在‘布局’被识破的前提下，对方一定会有所行动。

    所以，他很难真正意义上的到达豌豆街。

    而且，一旦对方行动的话，还能够间接证明这件事和那位老爵士的关系不大，尽管对方所表现出的善意依旧是有待商榷的。

    可要是他真的顺利到达了豌豆街？

    那就是最糟糕的情况了。

    要么布局者是那位老爵士。

    要么就是一个完全不将老爵士放在眼中的人。

    而不论是哪一个，杰森都会选择转头就走。

    然后……

    实名举报！

    骨碌碌。

    车轮声中，距离豌豆街越来越近。

    杰森也越发的警惕了。

    检查了所有枪械的弹匣后，杰森将宽刃短柄砍刀放在了膝盖上，然后，将老爵士赠与的新冰球面具拿了出来。

    杰森的手掌抚摸着新的冰球面具。

    新的与原本的造型没有任何的区别，材质方面要更好一些。

    缓缓的将冰球面具拿起，就在杰森要将冰球面具扣在脸上的时候，马车突然停下了。

    “杰森阁下，有人拦路！”

    芬奇的声音响起。

    随后就是一抹陌生的声音。

    “很抱歉，杰森阁下。”

    “我是不得已才拦住了你的马车。”

    “我希望能够和您谈一谈。”

    对方很客气的说着。

    杰森嘴角一翘。

    他将宽刃短柄砍刀收起，将冰球面具随手放在了身边后，径直说道：“可以。”

    随着杰森的同意，一个衣冠楚楚的男人出现在了车门外。

    对方戴着金丝眼镜，头上一顶丝绸高帽，白色的衬衫，米色的马甲，外罩蓝黑色外套，裤子同为米色，鞋子是皮鞋，没有一丁点儿的污迹，反射着淡淡的皮革光芒。

    手中则是握着一根手杖。

    虽然已经获得了杰森的允许，但是对方却没有直接开门，而是将手杖从右手拿着的姿势，变为了放入左侧腋下。

    然后，空出的右手，对方敲了敲车门。

    咚、咚咚。

    很有节奏的敲击。

    不疾不徐。

    接着，对方就退后一步，等待杰森的开门。

    而在杰森开门后，这位突然的拜访者，摘下了帽子，将其放在左侧，遮挡住了手杖后，微微欠身。

    “冒然拜访您。”

    “实在是抱歉。”

    “我们能在马车里说吗？”

    一边说着，一边看着马车内，等待着杰森的示意。

    当杰森再次点头后，对方这才迈步登上了马车。

    “我是杜克！”

    “原本以为精心的布置，没想到被您直接识破了。”

    “果然，不愧是‘守夜人’。”

    进入马车，对方在坐下后，就很干脆的说道。

    话语中，带着显而易见的恭维。

    但杰森的警惕却一点都没有放松。

    不管是刚刚对方满是礼仪的一套，还是此刻的恭维，在杰森看来都是一种伪装，谁要是真信一个可以在短时间内搞出一堆尸体做伪装的人，是一位礼仪绅士的话，那才是脑子有病。

    因此，杰森保持着冷静。

    他看着对方，突然的问道：

    “‘赫尔肯’吃什么？”

    “赫尔肯爱吃肉类，但需要是高品质的肉类，尤其是幼生期、成长期，更是挑嘴。”

    名为杜克的男子好似是本能般的回答着。

    然后，恍然的拍了拍额头。

    “原来如此。”

    “我确实是疏忽了，我没有想到库尔兹这个‘新晋的驯兽师’竟然会有一只幼生期的‘赫尔肯’！”

    对方回答的时候是面带微笑，眼中带着丝丝惋惜。

    似乎真的在懊恼这一点失误。

    但，杰森眼中却满是冷意。

    对方在说谎。

    因为，他在对方的身上闻到了属于……

    ‘赫尔肯’的味道！

    浓烈的，

    香味！

