    第122章 秒伤破亿！我要当龙骑士！【求全订！】

    血魔营地，林北立于虚空，目光平时前方。

    远处，血云凝聚，一片血腥之气迎面扑来，吹得他衣衫猎猎作响。

    血魔军，一共来了十万人。

    由两位帝君级血魔将军带头, 身后是上百皇者级血魔首领和一众王者级血魔士兵。

    “人类，竟然敢扰乱我血魔秘境的秩序！你死定了！”

    血魔一方，一名长着牛角，手握钢叉的血色牛魔厉声喊道。

    他的身旁，是一名身着红衣的窈窕女子，不过与寻常女子不同, 她长了一条红色的尾巴, 尾巴上, 布满了血红色的鳞片。

    “嘻嘻，小弟弟，要不跟姐姐走吧？我不会杀你的。”

    红衣女子痴痴笑了一声，诱惑道，“来嘛~”

    “哼，璐缇希娅，别忘了我们这次来的目的！这个人类，必须得到制裁！至于你……最好别添麻烦！”

    牛头血魔转头瞪了一眼身旁的红衣女子，冷哼道，“这个人类，即便不杀，也要压入血魔监狱，成为血魔殿的研究材料才行！”

    “卢卡尔，本尊怎么做事, 还用不着你来指手画脚！”

    红衣女子面色一冷，淡淡道, “你若是不服, 去血魔殿主那里告我去！希望你可以明白，我才是这次行动的负责人，而你……不过是我的打手罢了！”

    “你……！”

    “别废话！殿主对这个人类很感兴趣，要活捉，明白吗？别以为本尊不知道，你心里在想什么！是想吃了他，提升自己的实力吧？想得美，有我在，你别想得逞！”

    “哼！走着瞧！”

    牛头血魔卢卡尔闻言眼神一冷，哼了一声，手中钢叉释放出血色光芒，“我是想活捉他，但是……他若是自己不经打，死了可不怪我！”

    说罢，直接冲了出去，叉向林北！

    “……呃，还以为你们要起内讧了呢，这样一来，倒是省得我动手了，看来还是不行啊。”

    林北看着气势汹汹冲了上来的牛头血魔卢卡尔, 耸了耸肩，取出一根黑曜级魔杖, 迎了上去。

    这根魔杖，叫剑魔法杖。

    自带一个被动特效，可以以魔杖为剑柄，凝聚魔法剑进行攻击，对目标造成200%的魔法伤害。

    关键是，可以通过魔力修整，延长攻击范围。

    林北测试了一下，若是维持每秒1万点魔法消耗的话，可以让魔法剑的攻击范围扩大到100米！

    也就是说，一剑下去，他最远可以砍到距离自己100米的目标！

    若是挥砍一周的话，可以直接覆盖方圆百米范围，无论是伤害能力还是覆盖范围，都非常给力！

    现在的他，每秒魔力恢复速度大约就是一万多，正好可以维持自己使用剑魔法杖的魔法剑特效。

    而且现在他经过数次强化之后，极限反应速度已经提升至0.01秒，理论上，他一秒的极限出剑速度可以达到上百次！

    但是，游戏里的属性还是限制了他，现在的他，最多只能做到一秒二十剑而已。

    不过即便如此，他的输出能力也足够恐怖了！

    林北轻笑一声，直接叫来了七七，让她缠住了两个帝君级，自己则一人冲入十万血魔军中，大杀四方！

    他开启了裁决之体，每一剑下去，都会附带额外200%的裁决伤害。

    有了这个加成，他一剑下去就是500万点伤害！

    一秒二十剑，秒伤破亿！

    再配合法术波动的影响，他的魔法剑再次辐射出上百米范围，横扫一片！

    五秒过去，十万血魔大军，已经死了五千！

    一百皇者级血魔首领，大眼瞪小眼地站在原地，呆若木鸡。

    “这还是人吗？”

    这些皇者级血魔首领心中，都升起了一股难言的恐惧！

    林北可不管他们，如入无人之境，横扫四方，魔法剑配合魔力波动，击杀那些王者级血魔士兵，就如同砍瓜切菜一般！

    这些王者级血魔，生命上限最高的不过5亿点而已，在林北手中，根本撑不过5秒！

    “大人！请求支援！”

    皇者级血魔首领们彻底慌了，直接大喊着，请求红衣女子和牛头血魔支援。

    只是短短半分钟的时间而已，血魔军一方，已经死去了超过两万人！

    再这样下去的话，他们很可能要全军覆没了！

    这可是十万血魔军啊！

    到时候若是血魔殿的大人们怪罪下来，他们谁都担待不起！

    远处，璐缇希娅和卢卡尔听到背后传来的呼叫声，差点没背过气去。

    草，你以为我们不想去支援吗？

    我们也想啊！

    但是……你没看到我们这边的战况吗？

    这白头发的女子也太厉害了！

    一出手，就把他们二人死死困住，想要摆脱，完全做不到啊！

    对方……就像是在戏耍他们一样，举手投足之间，根本就轻松无比，没有任何困扰！

    “我……我们怎么办？”

    卢卡尔懵了，现在的他，哪里还有之前的嚣张气息？

    “你问我，我问谁去？”

    璐缇希娅闻言，脸都绿了，你自己没长眼吗？这白发女这么厉害，你问我？现在能活着都要谢天谢地了！

    “废话，你是行动负责人，老子不问你问谁？”

    卢卡尔闻言也怒了，特么的，刚刚不是你自己说自己是行动负责人的吧？

    好啊，现在出了麻烦，你不承认了？

    “喂，二位，你们能不能别吵了，全力战斗不行吗？”

    一旁，七七提醒了一句。

    结果这不提醒不要紧，一提醒两个血魔直接破防了。

    我们这是没用全力吗？

    连吃奶的力气都用了啊！

    可是，连你的盾都破不了啊！

    你这么说话……简直是杀人诛心啊！

    七七很无聊，这两个血魔，实力也就那样啊，还不如之前在酒馆秘境里一开始遇到的那个大狮子呢，太弱了。

    一拳下去，牛头血魔卢卡尔直接吐血，落在地面，砸出了一个大坑。

    “靠，我的胯骨轴啊！断了！”

    牛头血魔卢卡尔惨叫一声，一瘸一拐地站了起来，想要使用血气恢复自己的伤势，却突然脸色一变。

    靠啊，怎么恢复不了？

    卢卡尔直接懵逼，意识探入体内，吓得魂都没了！

    “这……这是超凡之力？靠！这白发女是个超凡？”

    这一下，他再也没了与对方缠斗的心思，直接掉头就跑，不管还在战斗中的璐缇希娅，燃烧生命能量，冲入血魔军中！

    这次的任务目标，是那个人类小子！

    只要抓了他，就不算失败！

    至于那个超凡，让璐缇希娅拖着吧！

    我可不想死！

    卢卡尔冷笑一声，回头看了眼还在战斗的璐缇希娅，嗤笑道，“哼，堕落的龙族而已，即便如今成了血魔，又如何？不过是外人罢了！死不足惜！”

    林北正在快乐刷怪，突然，眉头一皱，感受到身后传来的强大血腥气息。

    “这么快？！”

    林北眉头一挑，差点没反应过来。

    卢卡尔见状大笑，这可是老子燃烧生命得来的速度提升，你一个人类，能反应过来才怪呢！

    等着被我抓走，回去领功吧！

    卢卡尔咧嘴一笑，伸手抓了过去。

    然而，手掌一软，抓破了一片红色衣服碎片。

    “卢卡尔！！！”

    璐缇希娅愣愣地看着自己被抓破的胸口和破碎的衣衫，整个人瞬间暴怒。

    “吼——！！！”

    一头血色巨龙出现，巨大的翅膀遮天蔽日，血色火焰弥漫在四周。

    “哇，居然是头大龙！”

    使用移形换影与璐缇希娅交换位置来到七七身边的林北仰头望着巨大龙影，惊讶道，“不错啊，这么大，若是可以拿来骑的话，一定很威风啊。”

    林北想到了之前的幽灵战马，那家伙已经落伍了，速度还没自己快，而且骑着没有一点感觉，是该淘汰了。

    “七七，看着点啊，别让大龙死了，我要当龙骑士。”

    林北有些激动。

    “……好。”

    七七闻言，点了点头，轻笑道，“你运气不错，这龙应该是赤焰龙，在龙族中，不算弱了，属于五行龙，算是高等龙族了。”

    “高等才好！不然骑不了多久又得换，那才麻烦！”

    林北点点头，有些期待起来。

    龙骑士啊，威风啊！

    ?  ?第二更！求全订！求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

