

    “沈茂，你知道你死讯传来后，我，高氏还有妞妞三个女人是咋活的？”

    沈茂哪怕跪着，他的脊背却挺得直直的，正如他身上白色锦袍上绣着的一节又一节青竹，毅然挺立，风姿卓越。但是俞氏的质问声一落，沈茂犹如青竹的脊背微微一颤，以肉眼可见的幅度弯曲，温润的眼底浮现出愧疚之色。

    顾琴没有错过沈茂的变化，她的心瞬间提了起来。沈茂在她之前娶得高氏，一直是她心中的一根刺，也是沈茂心中的一根刺。顾琴是因为不喜在她之前有个女人占据了沈茂妻子的名分。而沈茂对高氏更多的是愧疚。愧疚到沈茂根本不愿意提起，甚至是想起高氏这个人。

    这些年，顾琴和沈茂都下意识避开高氏这个人。原主的性子软弱，她也不敢在沈茂的面前提起高氏。至于唯一敢的就是俞氏。但是俞氏心疼沈茂这个儿子，所以从进侯府起，她也不曾提起过高氏。但是今天，俞氏提了，就在沈茂和顾琴的面前提起高氏。

    俞氏好像没看到沈茂的变化，布满皱纹，老态备显的双眸望向了那雕花窗棂，像是在看外面的景色，又像是在追忆以往。

    “你肯定不知道吧。因为我没跟你说过，妞妞也没有，而你也不敢去查。沈茂，你是我的儿子，我心疼你，所以不跟你提从前的事。可是！”

    俞氏平淡的声音陡然拔高，眼底的追忆迷惘散去，眼神变得狠厉而又坚决，一只手紧紧抓着顾明卿的手，另一只手指着跪在她面前的沈茂。

    “可是今天我要告诉你！你的死讯传来，家里就只有我，高氏还有妞妞三个女人！我老了，干不动活，说白了就是个拖累！还有妞妞的年纪小，她也是啥都做不了，家里只剩下高氏一个女人撑着！”

    沈茂弯曲的脊背不禁更弯了，低着头，叫人看不清他脸上的神色变化。沈茂的身子一边浸在阳光中，另一边则处在背光的阴影中，半明半暗，令人看不真切。

    “儿子对不住高氏。”沈茂沉闷的声音响起。

    顾明卿忽然觉得好笑，潋滟的水眸里划过丝丝嘲讽。

    “对不住？你知道高氏是咋死的？你以为高氏是得病死的吗？不是！她是活活累死！活活饿死的！你当着侯爷，吃香的喝辣的。你知道我们三个女人吃的是啥？

    野菜！那野菜真苦，只加了那么一点油，加点盐巴一拌，在侯府，就是最下等的下人也不会吃！为了不活活饿死，我们只能硬着头皮吃！妞妞年纪小，吃不下去，我和高氏只能抱着妞妞流着泪，哄着她吃。

    我和妞妞还能沾点盐巴油水，高氏就是直接吃用水烫过的野菜，一点盐巴和油水都没有。”

    想起以往的辛酸日子，俞氏浑浊的眼底泪意涌动，面色悲戚。

    沈茂弯曲的脊背不禁更弯了，好像青竹被重石压得生生弯曲。

    顾琴见状，心里既是心疼沈茂，又痛恨俞氏提起高氏，忍不住撇嘴低声道，“侯爷当初受伤失忆，他不记得——”

    顾琴话说到一半便被俞氏打断，声音铿锵有力，完全不像是一个老人能说的，因为这些话她憋在心里好多年了，只是借着机会说出来。

    “对！沈茂你失忆了，你啥也不记得！这就能抹掉过去的一切？高氏是个好儿媳，是个好妻子，也是个好母亲！她是为了我这个老婆子和妞妞活活饿死累死的！我这个老婆子欠高氏一条命！沈茂，我是个乡下老婆子，我没读过啥书，不懂啥大道理，但是我知道做人得有良心！

    现在你好好拍拍自己的胸口，你问问你自己，你对得起自己的良心不！你对得起死去的高氏不！高氏救了你老娘和女儿啊！你是咋对高氏唯一留下的女儿的！你说！一句失忆，一句忘了，你就能把高氏对你的恩全都忘了嘛！”

    俞氏说着，眼底的泪水再也控制不住，滚滚落下，一声比一声高，每个字都像是锋利的小刀子，一点一点割着沈茂的心。

    沈茂的背脊彻底弯曲，头伏在青色描金瓷砖上，冰冷的凉意从瓷砖透过额头传遍全身。沈茂觉得这点冷完全比不过他心里的冷，眼角隐隐有晶莹的泪光闪烁，身子微微颤抖。

    看着沈茂这样，俞氏这个当亲娘的，很心疼。这也是俞氏这么多年来从未提起高氏的原因。

    如果沈茂真的是一个忘恩负义，狼心狗肺的畜生，那么俞氏的话自然不会对沈茂造成影响。问题是，沈茂是有良心的，他从小学习的就是孔孟之道，他知道何为礼义廉耻，也一直用圣人之道来约束自己。

    平时不提高氏，甚至刻意忘记高氏。沈茂可以当这些事不存在，可以忘记自己有多对不住高氏。可是现在俞氏将所有的一切都摊开在他面前，让他无法逃避，无法抵抗，愧疚几乎将他整个人淹没。

    “难受是不？是不是觉得我这老婆子的话太狠了？可你看看你干得都是啥畜生不如的事！高氏只留下了妞妞一个孩子啊！从她进侯府起，你有关心过她吗？你有问过她一句吗？

    没有！你沈茂啥也没做！沈茂，你自己说你对得住高氏，你对得住妞妞，你对得住自己的良心嘛！”

    沈茂终于控制不住嚎啕大哭，身子颤抖得厉害，垂在地下的双手更是紧握成拳不停敲着地上的瓷砖，好似感觉不到痛。

    泪水混合着瓷砖的凉意，好像冬日屋檐下垂挂着的尖尖冰棱，直直刺入沈茂的心，刺得他浑身哆嗦得更加厉害。

    顾明月清丽的眉眼低垂，对沈茂的失态毫无所动。

    “母亲的话，请恕儿媳不能认同！明卿的确不是儿媳所生，但是儿媳敢说从明卿进府后，儿媳不曾亏待过她。明卿吃的，穿的还有用的，跟明月是所差无几，儿媳甚至还将明卿的名字记在我顾家族谱上。儿媳实在不知自己到底有哪里对不住明卿！”

    顾琴被俞氏说的心头火起，心里的怒火好像火山喷发，一发而不可收拾！忍不住了，顾琴干脆不忍了，红着眼，高声驳斥俞氏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，昨天寄出签约合同了！