    章头小故事“被拒绝的凯多”

    四皇凯多手下的炎灾烬委托地下势力找到巴特并向他发出加入百兽海贼团的邀请，不想却被巴特果断拒绝。

    此时和之国的鬼岛上，被拒绝的凯多拉着烬一边痛饮一边大哭，叫嚣着带齐人马掀起世界最大的战争，炎灾烬扶额叹息，默默的在一旁看着情绪波动如同孩童的凯多。

    ......

    海军总部，马林梵多。

    元帅战国召开了紧急会议，参会者除了几位海军中将之外还有大将黄猿、大参谋鹤、传说中的海兵英雄卡普。

    每一个都是响当当的大人物，而今天他们在这只为了两个人，他们之间发生了一场战斗。

    “事情大家都清楚了，王下七武海之一的克洛克达尔与赏金猎人鬼剑巴特在阿拉巴斯坦交手，战斗打了一天一夜。

    阿拉巴斯坦首都阿尔巴那许多人都看到了黄沙漫天，烈火燎原的景象，这场战斗最终以平手收场。

    现在我们所需要做的就是讨论关于对原海贼猎人鬼剑巴特的处罚决议！”

    战国说话时，大多数人都保持着沉默，静静的听着元帅的发言，唯有卡普毫不在乎的嘎嘣嘎嘣咬着仙贝，惹得战国非常不悦。

    这个老东西从来就不知道尊重二字怎么写。

    “卡普，你和鬼剑有过接触，你说说他会不会对大海产生恶劣影响。”

    战国不爽的拍了拍桌子。

    显然，作为战国多年的老友，他的不满对卡普毫无震慑力，他满不在乎的笑道：“哈哈哈，安心吧战国，那个巴特小子不是个邪恶的人。

    至于会不会对大海造成什么影响就难说了，这些毛头小子向来都是按照自己的意愿行事，和海军乃至世界政府有冲突都不是什么奇怪的事情。”

    “真是的，当初要是能够把他拉入海军就好了。”

    战国有些头疼，一位极具潜力的动物系幻兽种能力拥有者要是真的走上了海军的对立面可是很让人头疼的。

    “真可怕呢，现在的年轻人一个个都强的像怪物一样，才出海没多久居然能够和身为王下七武海之一的沙鳄鱼交手”

    吃了闪光果实的猥琐人黄猿一边感叹，一边开始剪指甲。

    “卡普，你不是和那个小鬼交过手吗？摩尔冈丝那个家伙还说你和他激战良久才最终打败他，一度打成了平手，对他的实力做个评估吧。”

    大参谋鹤双手交织支撑着下巴说道，她与战国素来是海军的头脑担当。

    “哈哈，那个小子确实很强，至少在年轻一辈中如此，但是要打败老夫还是差了许多。

    不过也不要小看了他，那小子虽然年轻，已经是剑豪水平，熟练掌握见闻色霸气，武装色霸气虽然不纯熟，但是和我一战之后也进步明显。

    即使不动用恶魔果实能力，他的实力也属于本部精锐少将一列甚至之上了。

    他的最强之处在于恶魔果实能力，朱雀果实的火焰尤为霸道，就算是与萨卡斯基的岩浆相比也丝毫不差。

    他把恶魔果实开发的很好，与他交手的最后一拳老朽可是真的用了力的，但是他挡住了，没有倒下，总的来说确实有和克洛克达尔平手的实力。”

    说道最后卡普已经有些严肃，他可以不在意巴特的实力，但是下面的海军不行。

    闻言海军们都有些吃惊，卡普中将居然给鬼剑这么高的评价。

    虽然卡普在新兵眼中是个疯老头，但是海军将校们可都是知道这位老爷子的实力到底有多强，在大海上能够挡住他一拳都不多。

    “那看来这个不省心的小鬼确实也是七武海一级的强者，已经在一般的海军本部精英中将之上，而且他连二十岁都不到，前途无量。

    不过我们海军可就要头疼了，根据情报这小子是为了追逐世界第一大剑豪鹰眼米霍克出海的。

    现在他已经开始挑战一个七武海，将来就会挑战第二个，第三个，直到有把握去挑战鹰眼，在阿拉巴斯坦他可是放话还会接着挑战其他的七武海。

    可以说他与海军的冲突已经不可避免了，毕竟七武海的制度不容动摇，不能让他这么肆意妄为。”

    “但是就这么把鬼剑推向海军的对立面也不好吧，毕竟他没有干过什么坏事，还抓过不少海贼，和他有过接触的斯摩格中校、缇娜中校也认为他不是坏人。”

    有人反对，认为不能因为巴特挑战七武海就把他定性为会威胁到海军之人。

    在他看来七武海这些人死有余辜，正义的海军怎么能够和海贼合作呢，他们可都是大海上的渣滓。

    实际上，像他这样的海军不在少数，只是这是世界政府的命令，他们无法反抗。

    “像鹰眼米霍克单纯追求剑道的人都会与海军、世界政府产生冲突从而被悬赏，更何况如今的巴特。

    无论怎么说海军、四皇、七武海三大势力的平衡不能动摇，鬼剑的行为并不止是单单挑战七武海那么简单。

    毕竟世界政府设立七武海制度的目的就是让他们震慑其余海贼，并在特定时刻接受征召为世界政府服务，他们得到了私掠许可证，自然要付出更多，被其他人挑战也是在所难免的。

    巴特的危险性在于他极有可能动摇整个七武海制度打破三大势力的平衡，现在只能期望其余七武海至少要像克洛克达尔一样挡住鬼剑。”

    说道最后，战国的眼中泛起了冷意，七武海是不能轻易失败的，他们可以败在凯多、白胡子这些传说手中，但是鬼剑不行。

    无论鬼剑多么强大，他现在都只是个初出茅庐没多久的新人，败在新人手中就证明他们已经不能承担七武海的重任了。

    那个时候等待他们将是重新被通缉，然后被关到因佩尔大监狱中，在那里度过一生。

    其实战国还有另一句话没说，巴特的好坏是依据世界政府的意愿而定的，只要世界政府愿意，他就是坏人，无论如何都是坏人。

    一如在世界政府加盟国眼中的白胡子，在世界政府的舆论控制下，白胡子可是吃人的恶鬼。

