    方浩回去医院，刚查完房，就有秘书来报，李伟来了。

    他就回办公室，见到了站在窗户边的李伟，在茶几上有李伟送来的文件，他先看文件。

    他道：“插手和掠夺久隆集团的地产业务，果然是要和张景再次开战。

    那就战吧，你顾虑什么？”

    “你小子，说得轻松！现在的张家和前些天的张家不一样了。

    这个张家，有人给它加了翅膀保护罩，也加了一副牙齿，凶得很。”

    李伟来到方浩身边，道：“当然，也不是不可一战，但就得撤回在枫叶国际集团上的投资，让资金回笼。

    有了资金在手，才能跟张景斗。”

    “枫叶集团那边的钱不要急着动，还没回到高点呢，不大赚一笔，不要拿回来。

    再说，那笔钱，是用来搞垮枫叶集团的，现在没成功呢。”

    方浩的钱，也陆续在往那边投，所以，他没有再大量添置资产。

    对付林枫，最残忍的并不是直接弄死对方，而是要把对方因为当年将苏柔当做投名状赚来的一切，都毫不留情地剥夺，然后再对林枫处以极刑，这样才能彻底地摧毁对方。

    李伟道：“那将西北煤矿上的钱也撤回来？”

    “别慌，那个也是稳赚不赔的，都没到收割的时候，你急什么。”

    方浩无语，西北煤场上的布局，也在有条不紊地进行，还没有收获的时候。

    此刻拿回来，只能保本。

    这不是方浩的初衷，他要在这边击垮王煊，还有王小翠的儿子王净宗，林枫。

    须知，枫叶集团在西北也有炒煤，每年都赚不少钱呢。

    李伟一摊手，道：“那我不知道怎么办了？

    没钱，打不赢啊。”

    “现在还能坚持几天，我来筹钱。”

    “郭家的钱，不要轻易借，不然，还的时候，不好弄。

    你和郭家的女人关系再好，那也别牵涉她们的钱……说到这点，我还是觉得，你和我女儿是绝配。

    我女儿比较开明，她不会玩心计，你让她顾家，她肯定乖乖顾家。

    你每个月给她一点零花钱，你就是外面风花雪月，她也会睁一只眼闭一只眼。”

    李伟见方浩没接话，而是将那些文件去粉碎，他嘴角微微一样，这小子谨慎了啊。

    方浩看着最后一页化为碎屑，他就道：“算了吧，你女儿一点都不单纯！看看培养她的父亲，就知道她将来是什么人了。”

    他坐下，示意李伟过来，他给李伟号脉。

    然后眉头皱了一下，他道：“你被人阴了，和张景妻子一样。

    这段时间，你有没有规律性地吃喝一样东西？”

    “有，我女儿给我做的睡前参汤。

    怎么了？

    有毒？”

    “是的，有毒。

    你难道没有心慌心悸的感觉？”

    “有，我以为是累了。

    这……这没道理啊，我女儿怎么可能害我？”

    “还有谁和你们住在一起？”

    “有一个保姆……是她？”

    李伟马上打电话，让人去将家里的保姆给控制住。

    又是保姆……方浩想到什么，让李军想办法给弄一份江东市家政类项目调查信息。

    教授掌控着曾家这样江东市顶级势力，可能也掌控着一些底层的人员组织，才让她能做到别人无法料及的事。

    他有一个预感，教授可能早就伪装成平凡人，就藏在坊间。

    江东市百万千万人，如此人海茫茫，怎么找到一个普通人呢？

    方浩让李伟去做一个更加彻底的检查，他看到数据的时候，也就放心下来，因为李伟这一次是比较轻微的症状，他借鉴终南山道医开发的强心汤剂，正好能治疗这些症状。

    处理完这些事，方浩就把医院工作交给李晓曦，他就离开。

    他回去，好好分析研究苏博源的这些年的时间线，多管齐下。

    等到晚上十二点，他将资料完全看完，融会贯通，发现一些蛛丝马迹。

    他深夜拨通李军的电话，那边接听后还带着喘息，他微微一愣，道：“深夜飙车，注意安全啊。

    你们继续，我等半个小时后再给你打来。”

    “这……已经结束了。

    你这大半夜的，又遇到什么事了？”

    李军问，和方浩太熟了，所以这些小细节，只是小尴尬。

    “给我查一个人，不要让别人知道，需要多少打点费，都没问题。

    上次我给你的卡，里面有五百万了，你便宜行事。

    我这事很急。”

    方浩不能直接给李军送钱，那就是害了对方，所以，他给了对方一个卡，让对方去周转。

    不管在什么地方，没钱是不行的。

    “好，你把人名发来。”

    方浩挂掉电话，看看时间不早了，他就去洗澡。

    小方浩无端起来，抵抗着冷水的浇灌，就是不低头。

    或许，秦淑娴说的对，我真需要一个那玩意。

    方浩想着，干脆坐在小凳子上，让冷水冲着，他也沉思起来。

    良久，他听到外面敲门，也就关水，是前岳母周芬。

    “方浩，我给你热了份汤水，你洗好了就出来喝了吧。”

    “好的，马上好了。”

    方浩擦拭身上的水滴，发现小方浩很不听话，就不肯退场。

    他光围上浴巾，根本无法藏器，只能再穿旧的，尽管那是湿的，他也只能先穿，不然，无法出去啊。

    虽然是主卧中的独立卫生间，可周芬已经进来，就在外面房间中。

    怎么洗这么久？

    周芬看一眼方浩，看到某处有个巨大的凸起，她的脸部就无端发热。

    他在里面……做坏事呢！她想到此前遇到过女儿和方浩在玩耍，都是要玩很久很久的。

    现在女儿死了，方浩的新女人郭兰又没有在身边，方浩一个年轻男人，肯定有需求。

    她转身过去，道：“喝完汤水，就早点休息。”

    “妈，谢谢你！”

    方浩过去，从后面搂抱一下周芬，发现她的身体有些僵直和不自然，他就道：“我说真的，你现在比我亲老娘都对我好呢。

    我那个老娘就没给我煮过睡前的汤水，她只会让我在晚饭时多吃点。”

    “那是农村的习惯，农村没有城市的灯红酒绿，天黑就歇息，谁还半夜给你煮汤水啊。

    你身上这么热，放开我啦，你快去喝吧，别贫嘴了。”

    周芬让方浩松开，发现方浩还是先亲一口她的脸颊才松开，让她愣在那里。

    想着，他是无心之举，说明他是真心认可自己这个岳母，她就心里甜甜的。

    哎，小柔啊，你眼睛得有多瞎啊，竟然不珍惜方浩这个男人，而被外面的男人迷惑住。

    

