    离开了猎魂森林后，尘心带着天麟步行回到七宝琉璃宗，两人的行进速度很慢，因为一路上，尘心都在传授天麟剑法。

    “小天，所有剑术都是以钩、挂、点、挑、刺、撩、劈为主，任何精妙剑技都脱不开这七个动作，而这也是我七杀剑法的精髓，你将来若要传承我的七杀剑法，这七招，必须要达到炉火纯青的境界方可。”

    尘心目前并没有传授天麟什么精妙剑法，而是一套基础入门剑术，每日白天督促天麟潜心苦练，傍晚赶路，晚上则通过冥想代替睡眠。

    可以说，天麟一点休息时间都没有。

    不过他没有怨言，经过尘心指导，现在的他要是面对三天前的自己，足以一挑三。

    天麟的勤奋让尘心相当满意，如果说第一天的时候，天麟那粗糙的剑法一百分里只能打零点一分，现在起码可以打十分了，强了一百倍。

    一日清晨，天麟从冥想中醒来，按照老师要求的，练习基础剑法作为晨练，但这次，他在练习基础剑法的时候，脑海中下意识的闪过蜀山派的基础剑招。

    心随意动，他的招式逐渐偏离了尘心教导的动作，下意识的开始演练起了蜀山入门剑招。

    这是他的基础剑术达到一定火候的证据，他可以开始修炼蜀山派剑法了。

    蜀山派入门剑法，讲究剑式轻灵，步法自在，不疾不徐，出招宛若神仙。

    “咦，小天这剑法？”尘心看到这一幕，顿感剑路之灵动，以他的眼力，自然能看出这也是一种入门剑术，但远比他传授的更加精妙。

    “停一下，小天，你能不能告诉我，你刚刚耍的这门剑法，是何人所授？”

    天麟闻言停下了舞剑的动作，抱拳道，“启禀老师，这是我练着练着有感而发，并无其他人传授。”

    蜀山与娲皇一脉的功法，是天麟最大的秘密，他将隐藏的比双生武魂还深。

    入门剑法倒是无伤大雅，但高等剑术不同，现在贸然拿出，他也解释不出来历啊，难道说自创，一个小萌新，创出万剑诀、剑神、天剑这些神妙无比的剑法，说出去谁信。

    还是将来等他更强了，再把里面的剑法部分拿出来送给尘心吧。

    “无他人传授，居然是自己想的，没想到，这孩子不仅修炼魂力的天赋了得，剑法上的资质，竟也如此惊人。”尘心这次真的吓到了，七宝琉璃宗这是收了个妖孽吗？

    见尘心不说话，天麟怯生生的问道，“老师，是不是我擅自修改你传的剑术惹您生气了？我以后不会了。”

    尘心摇了摇头笑道，“不，老师没有生气，反而非常高兴，你记住，要是以后谁告诉你，练剑只需要按部就班，而无需变通的话，你也无需多言，直接一剑砍过去就行，因为那人一定是在害你。”

    “这世上没有一模一样的人，同样，也没有一模一样的剑，就算我的七杀剑法是我父亲所授，但到我手中，也已经和我父亲所使出的大不相同，我希望你也是一样，我能传给你的，只是剑术，独属于你的剑意剑心，还要你自己去领悟！”

    “独属于我的剑意剑心吗，我明白了老师，我一定会走出属于自己的路。”天麟虽然有些似懂非懂，但他至少知道，尘心是为了自己好，他是一位合格的老师。

    “那老师，我刚刚的那套剑法，您这次会打几分啊？”天麟期盼的问道。

    “呵呵，六十分！”

    六十分，这个分数依然不算太高，但却意义深重，因为那代表在尘心眼里，差不多已经合格了。

    二十天后，两人终于回到了七宝城，原本只需要几日的路程，因为一路上的修炼，居然花了大半个月的时间。

    回到宗门后，尘心便说道，“小天，一路上你也累了，今天允许你休息一天，回房休息去吧，我还要去向风致告知这次的收获！”

    “好的，弟子告退！”天麟说完便跑回了自己的房间。

    他的房间里，有测试魂力用的水晶球，他现在迫不及待的想要知道自己的魂力多少级了。

    房间每天都有人打扫，即便大半个月没回来，这里依然非常干净。

    天麟随意的把行李往床上一扔，然后拿起水晶球，开始注入魂力，霎时间，水晶球光芒大放。

    “我的魂力，居然达到了十五级！”天麟自己都被吓到了，他早就猜测，吸收了那六百年魂环后，自己的魂力应该超过了十三级。

    但现在看来，当时起码有十四级半的程度，然后经过这大半个月的修行，才又达到了十五级的程度。

    “太好了，如果能保持这个修炼速度，或许将来能应付那个危机。”天麟加入七宝琉璃宗以来，最担心的一件事，就是将来的灭族危机，也就是武魂殿的猎魂行动。

    依照原著时间线，猎魂行动大约在十四到十五年之后，那时天麟应该在二十岁左右。

    虽然时间看似有点不足，但天麟对自己的修行速度有信心，不仅是因为自己的天资，更是因为圣灵珠能辅助修行，回来的路上，他就试过了。

    尘心在圣息结界下，魂力修行速度就快了百分之十，而作用于自身更是高达百分之三十。

    而且他还有另外一个外挂，那就是娲皇冥想法，在尘心身边的时候，他还不敢修行这个，怕被看出来，修行的一直是尘心传授的功法。

    今天，在自己的房间，就是转修这个冥想法的时机了。

    天麟盘膝而坐，立刻进入了深度冥想状态，至于尘心说的休息，还是算了吧，没那个时间，度过将来的危机之后，他才能睡得香。

    此时，尘心也已经回到了大殿，坐到了自己座位上，向宁风致说着一路而来的收获。

    “六百年魂环，天麟居然能吸收六百年魂环，这可真是奇迹，稍有不慎就会爆体而亡的。”宁风致又惊又喜，同时也有些后怕，差点七宝琉璃宗未来的封号斗罗就没了。

    不过随之，他又想到了什么，眼中精光泛起。

