    顾余生的手指，不断地摩挲着手机的边缘，过了良久，他才将手机收了起来，然后侧头，看向了窗外还没停的缠绵雨丝，像是在认真的考虑着什么一样，又定了好一会儿神，最后才抬起手，招呼了跟自己来英国出差的秘书张小姐，凑到她耳边低语了几句。

    “现在吗？”张小姐有些古怪的侧头，望了一眼顾余生，以为自己听错了。

    “嗯。”顾余生应了一声。

    张小姐这才急忙掏出手机，忙乎了起来，过了大概五分钟，张小姐转头，冲着顾余生开口说：“顾总，车辆我都已经给您安排好了，火车票也订好了，一点四十分的，抵达巴黎是下午三点四十分。”

    也就是，北京时间晚十点四十分，距离她的生日结束，还有一个小时二十分钟。

    应该来得及……

    顾余生在心底简单地把时间想了一遍，就拎起餐椅后面的外套，冲着身边坐着的人用英文说了一连串抱歉的话，然后留了张小姐在这里替自己开下午的会，离开了餐厅。

    张小姐叫的车辆，已经等候在了餐厅门口。

    餐厅位于商业街，对面就是奢侈品商场。

    顾余生临上车前，犹豫了一下，最后还是对着司机说了句抱歉，让他稍等自己片刻，然后穿过人行道，进了商场。

    顾余生从没给女孩子送过礼物，这是第一次，当各种物品满目琳琅的展现在他眼前的时候，他一下子就呆住了。

    他左看右看了好一会儿，也没拿定主意究竟应该送什么，最后他干就拿着手机，百度了一下女孩生日要送什么，然后在看到第一条是首饰时，就直接干脆的进了的一家国际知名品牌的专柜。

    顾余生在百度买什么礼物的时候，还看到了一句话：“送女孩礼物捡贵的，越贵越好，肯定没错。”

    当他看到那句话的时候，他潜意识的就在在心底冷呵了一声。

    砸钱简直是太俗气了，只有土包子和暴发户才会做这种低端的事情！

    要知道，礼物重在心意，于是顾余生在店里很认真的逛了一圈，精心的选了一条最好看的项链，然后结账的时候，他才发现价格……也是最贵的。

    -

    CSK直播了整整一个小时，结束后，秦芷爱在周婧的陪同下休息了半个小时，然后有参加了一个商业活动，等到一切都告一段落，已是下午四点钟。

    今天除了还有一个晚宴要参加外，秦芷爱没了其他的活动。

    距离晚饭还有四个小时，周婧有些事情要忙，而活动的地点距离她下榻的酒店又很近，大约也就五百米的距离，秦芷爱想到自己手机没电了，充电器也没带，便跟周婧打了声招呼，告诉她，她在酒店里等她，然后就先离开了。

    秦芷爱走了七八分钟的样子，就到了酒店门口。

    穿过旋转门，秦芷爱刚准备往电梯的方向走，就遥遥的看到了她觉得最不应该会遇见的人。

    顾余生。

