    枭臣卷六涛海怒第35章整顿

    三十万两银子保一颗头颅，马服不甘心、心里憋屈，挠心挠肺的恨不得将林缚撕成碎（肉）条拿盐腌了吃，但是没有办法，因为保的是他颈上的那颗头颅。叶子~悠悠

    太阳爬上树梢之前不拿出三十万两银子出来，林缚就要杀他立威。

    马如龙不敢带兵哗闹；以前得他马家好处的人，都灰溜溜的回家闭门思过去了——形势面前，马服不低头不行，不低头，他颈上的头颅就要跟他说再见。

    林家在上林里堪称巨富，老宅银窖存有私银就近二十万两，但比起两淮以盐发家的巨贾来，林家还有些不如。

    林缚以太阳爬上树梢为期，马家的运银马车队赶在朝阳初升时就进城交银换人。

    马服也学秦城伯，将标准的官锭铸成千两一枚的大银球藏于银窖，以防外盗内奸从窖中偷银，三十万两现银拿十辆马车运来，也只是三百颗大银球而已。

    都亭驿东院的庭院里，三百颗因窖藏太久而发黑的银球整齐排列，一颗六十四斤，体积只相当于同等重的水球的九分之一左右。

    林缚走过去，反手抓起一只银球，感觉比后世的篮球还略小一些，但就这么一颗银球，就足以让当家一户小康家庭衣食无忧一辈子。

    马如龙摒息宁神的等着林缚发话，也暗感林缚的手劲竟如此之大，完全不像举子出身，换作是他，也无法如此举重若轻的将一颗银子反手扣在手里把玩。

    “我与刘大人商议过，山阳尉既然有悔改之意，又捐银以助军资，那也应给他戴罪立功的机会，许他回去闭门思过！”林缚将手里银球放下，下令放人。

    护卫带着马如龙去西院领人，马服夫妇含恨而走，未在城中逗留，直接回山阳县去了。他们在山阳县城东有座庄园，建得坚如城寨。之前怕流民军渡淮南下，才躲到淮安城来，没想到会在淮安城里遇到林缚这头恶狼。

    徐州被围，楚王府前程未卜，他们想找靠山都不能够，这时候从林缚那里也讨不回过节。zucom马服也知道“君子报仇、十年不晚”，暂时只能返回私堡观望形势。

    马服夫妇及马如龙等马家人午前悉数从淮安城撤出，林缚也首次以淮东靖寇制置使的名义，召淮安府诸属县主官及守备将校到淮安城议守备、钱粮军事。

    马服为前车之鉴，林缚峻法森严，大权在握，又有雄兵在手，诸属县皆不敢怠慢。

    路近者当天就赶回淮安，路遥者披星戴月，夜里进不了淮安城，就在城外等候，赶在城门开启时，匆忙到淮东靖寇制置使临时行辕——淮城都亭驿应卯议事。

    淮安府共有七县，沭阳陷入敌后，其余六县以山阳、淮安、亭湖与流民军隔淮相望，江东左军北岸结营立寨，改善了山阳、淮安、亭湖的守备形势，但这三县的压力仍然要比南部三县要重得多。

    刘庭州主政淮安，斗不过地方势力，只能分区防守，各县管好各县的地盘。如今林缚有制置使的名义来全权节制淮东守备军事，则要打破这个各自为阵的传统局面，要从防御压力轻的南三县抽调资源支持北三县的防务建设。

    除淮安城历来都受重视外，山阳城、亭湖城的城墙都还是夯土版筑，夏秋时大雨，甚至能使城墙大段的塌坍。

    亭湖县倒也罢了，山阳正当淮泗口，地形险要，与淮安城同等重要，林缚要求南三县在十二月之前为山阳、沭口、亭湖烧制六十万块城墙砖。

    这是北三县乐意接受的事情，南三县迫于林缚的强势，只能应允下来。

    所谓唇亡齿寒，既然不能违拧林缚的强势，想一想北三县加强了城防，南三县也能变得更安全，心里也能好受一些。

    其次是整肃地方兵备。

    淮安属长淮军的防区，境内已无长淮军戍守，除寨堡所蓄私兵外，六县乡营加淮安府兵，共有兵员一万四千余。Ｚ．Ｃ

    这些兵力良莠不分、参差不齐，也没有统一的编制，加上钱粮由地方自筹，地方大族对各县兵备的影响力极深，使得淮安府很难从各县调兵协调作战。事实上，初来乍得、不知水底的，也根本不知道哪支乡营能战，哪支乡营是脓胞一窝。

    林缚这次要对诸县及淮安府兵进行整编，淘汰老弱，统一在淮安府之下设淮安府军，立兵册，将校皆奏请朝廷封赏武官衔，共编十六营步卒、四营水师，共一万两千卒。

    诸营将官、兵卒以及防区大体不变，钱粮自筹，则改成由各县按比例分摊，由淮安府统一调拨分放。

    奏请朝廷委任知府刘庭州、通判张玉伯为正、副团练使，负责淮安府军的训练、战备以及诸县城池、战具建造、修缮。

    只要编了兵册，武官入籍，又申明指挥调度权限在府衙，大敌来临，调兵不应者就要考虑能不能承受抗命不遵的后果了。不像以前，想调兵也不知道调谁，更不知道要抽调多少兵力合适。

    这一招收兵权集于府衙，颇知兵事的刘庭州自然是鼎力赞成，六县考虑到有马家前车为鉴，也只能忍气吞声答应下来。

    编淮安府军是为地方基本守备用，重点是守城御地，维护地方治安。林缚不染指淮安府军的兵权，以安江宁及刘庭州之心。

    短时间里，或者一直都没有大量的资源进行投入，林缚也不能指望淮安府军能拉出去打硬仗，暂时有个节制之权也就够了。

    再说林缚也不清楚他的淮东靖寇制置使能干到什么时候就给撤掉，除非朝廷正式设置淮东制置使，让他来担任，他才能去考虑控制地方兵备。

    马家“捐助”了大量的军资，林缚拨八万两银，刘庭州从府大仓拨两万两银用于编练淮安府军，添置一些优良兵甲，加强战备。

    虽说约定钱粮由诸县及淮安府分摊，但是一分银子都没有，诸县又故意扯后腿，这件事很难风生水起的干出成效来。

    林缚不清楚徐州能坚守多久，抑或流民军会坚持打徐州多久，淮安府军的编练，能越早出成效越好，不然江东左军给牵制在沭口轻易也不敢往纵深穿（插）。

    即使拿出八万两银，马家“捐助”的军资还有二十二万两剩下。

    江东左军北上后的钱粮食饷都则淮安府、海陵府、维扬府三府分摊，林缚也不好意思将二十二万两现银都藏到个人口袋里去。

    有银子在手，林缚自然是继续扩军，而且名正言顺。

    “什么，你要从流户中招募六千健勇？”刘庭州听林缚说到扩军计划，大吃一惊。林缚如此强势之人，又桀傲不逊，不听管制，朝廷诸公以及江宁诸人对他都有防备之心。淮泗局势危急，不得不用他，但秘函密信往来，大家都是要刘庭州防备林缚借守淮之机大肆扩张、形成尾大不掉之势。

    当然了，刘庭州也知道完全限制林缚也不可能，除非不想他来守淮，却没有想到林缚一下子要扩充六千兵力。

    不算工辎营，北上守淮的江东左军包括五营步卒、两营水师、一营骑兵，亲卫营及辅兵，也六千精锐。

    江东左军的守淮兵力一下子就要扩充一倍，刘庭州有些接受不了。

    “境内流民激增，捡选健勇编入营伍，能消弭淮安潜在之流祸；岳督召我北上以解徐州之围，我在北岸要守沭口，能用来北上的兵力有限，也需扩军增容。之前没有扩军之资，难得马家慷慨助军，还有二十多万两银，我也不能藏到自己家的口袋里去。”林缚慢条理丝的说道。

    近两年来，大量流民为避兵祸，继续从沿着颍、涡、汴、泗诸水往南涌，淮安府境内的流民数量再度升到洪泽浦大乱前的高峰。

    内河漕运的荒废，也是南涌流民增多的一个重要因素。许多无地、靠漕运生存的民众从根本上失去生计，要么成为流匪，要么南逃求存。

    这些流民大者以府县、小者乡社里寨结群而来，多有首领，成为地方治安极大的隐患。

    漕粮自淮河出海，需要大量的纤夫、船工，容纳了数以万计的流民青壮，但流民军进入淮泗之后，淮口云梯关失守，漕粮改从江口出海，这数以万计的流民青壮又骤然失去生计，也的确使淮安府境内变得更加凶险。

    事实若不是江东左军镇守淮北，不等流民军渡淮攻来，怕是淮安府境内也要盗匪丛生。

    种种形势下，刘庭州也知道江东左军扩不扩军，主动权都在林缚手里，林缚跟府衙商议，也是给他面子。要是林缚直接要沭口招募流民编入营伍，又能奈他何？

    刘庭州无奈答应下来，说道：“林大人募流户编入营伍消地方流祸，也确为良谋，倒不知淮安府能做些什么？”他想着尽可能将更多的主动权抓住手里，要限制林缚变得更骄横。

    “从徐泗及沭沂等地流民中征募健勇，需清白可查、有家口者，需乡邻作保，孤丁或乡邻不识者不取。流匪之祸，皆因无根脚可寻，无根基要守，要编流户入营伍依为精锐，家口不能不安置。洪泽浦东滩，清江浦北滩皆在淮安县境内，择地筑堤坝，荒滩可辟为良田，安置家口，”林缚说道，“捡选民壮之事，需淮安府半个月之内办妥；安置家口之事，需要入秋之事完毕。编选入伍，每卒直接发安家银十两，府衙安置家口，我再每卒补贴安置垦荒银十两，编练成军后，这六千卒可为守淮之根本——这两桩由张大人、梁知县去处置，刘大人觉得如何？”

    刘庭州暗道：朝廷若将淮安划给林缚，他也没辙；林缚日后回崇州，这六千卒的家口都在淮安，用来守淮可以，多半不会跟林缚到崇州去。

    “行。”刘庭州应承下来。