    眼看着我的玉尺出现在这里，而他们也证实星阳真人身上的伤真的是被我的玉尺打出来的，这让我有些不知所措。

    可也不过是一会儿，我很快就冷静下来，因为我根本就没有杀害星阳真人，又有什么需要害怕的。

    只是现在找不到能证明我没有杀人的证据，我该怎么办才好？

    眼神四处飘忽，想要想想有什么办法能帮到现在的我，随即我转头问着玄清道长：“敢问道长，星阳真人所中的是什么道术？”

    “大金光神咒。”玄清道长肯定的说出这个名字，当听到这个名字时，我就知道我已经胜券在握。

    “那就能证明我的清白，因为我根本还没有练成大金光神咒。”说着，我就准备离开，结果被守在门口的道士们拦住。

    这里高手云集，肯定有人的功夫在星阳真人之上，这样的话范围自然就缩小很多。

    我有意要查出杀害星阳真人的凶手到底是谁，可惜有人根本就不给我这个机会。

    “拦住他，不能只听他的一面之词。”玄清道长对我有很大的偏见，根本就不听我的解释。

    “这件事的凶手是谁尚不能定论，如果武当山就是以强买强卖扬名的，那就当真是辱没了这里的名声。”

    玄清道长听了我这番话也没有气急败坏，反而风淡云轻的回道：“我与你们素未谋面，若不是因为星阳真人遇害也无缘与各位相见，何来强买强卖之说？”

    “那不如给我三天时间，只要我能在这三天的时间里查出谁是真凶，你就放过我和我的朋友们。”我提出谈判的条件。

    “既然道友都这么说了，那我们道观也不好做出仗势欺人的事情，不过这几天还劳烦几位切勿随意乱走，更不允许有擅自离开道观的行为，否则就别怪贫道无理了。”

    胡思萱听着就要和玄清道长打起来，她堂堂狐族的狐王，还能惧怕他这一个小小的道观不成？就是把这里夷为平地也无可厚非。

    我按捺住胡思萱暴躁的情绪，这摆明就是武当山给我们下的圈套，这会儿跳脚反而给了他们污蔑我们心里有鬼的话柄。

    “小子，没想到你还有这头脑，不愧是孺子可教。”姜冲还以为我作为愣头青，遇到这种事情早就怂了，没想到脑子居然还能这么清醒。

    其实经历过这么多的事情，我也清楚的明白只有不断的提高自身的实力才能保护好身边的人，而提高实力的第一步就是要拥有冷静思考的大脑。

    回到房间静观其变，顺便也冷静下来理理思绪，看到底是哪个环节出现问题？

    “为什么我的玉尺会出现在星阳真人的身边？明明我一刻都没有离开过它？”这是我最不能理解的问题，也是唯一想不通的点。

    玄清道长抓住我不放，到底还是因为星阳真人是被人用玉尺杀死的，而能使用玉尺的人也只有我。

    这个问题我足足想了一个晚上都没有想通，直到第二天顶着两个硕大的黑眼圈出现在两人面前。

    “小子，你昨晚一晚上没睡？想到什么了吗？”姜冲较为淡定得给我铺着筷子，人是铁饭是钢，不管怎样早饭还是要吃的。

    胡思萱也坐在我身边啃着素包子，她见我如此憔悴的模样，拍着我的肩膀向我保证：“韩野哥你放心，只要你一句话我现在就能将你带出去。”

    “不用了，没有弄清楚事情的真相还我一个清白，我是不会离开的。”我啃着手中的包子，脑海中还在回忆昨天发生的事情。

    这时，门外有小道士过来敲门，我看了他一眼，就是这一眼我就认出他是昨天撞过我的小道士。

    灵光一闪，我抓住小道士的手就不放，我问他：“昨天是不是你把我的玉尺对换的？”

    “道友你放开我，这件事和我有什么关系？”小道士挣扎着要离开，我当然不会放弃这条线索，想要追着他走，结果刚到门口他就不见了踪影。

    失去这条线索，我十分懊恼的捶在门上，如果不能离开这里，我又何谈去找干爹和吴雅，难道真的要折在这里吗？

    忽然我有些后悔一时兴起来武当山游玩，这样就不会被人莫名其妙的请上山，也不会成为所谓的杀人凶手。

    “是福不是祸，是祸躲不过，祸兮福所倚，福兮祸所伏。”姜冲在我身后念叨，我听着这两句话，忽然豁然开朗。

    不得不说，姜冲就是我前行之路上的明灯，我转身回到房间想着接下来该怎么办。

    临近三天期限，我依旧没能想出否认我就是杀害星阳真人的证据，甚至连那个小道士也再也没见过。

    三天期限如约而至，我们再次被玄清道长请到三清殿，殿前放着的是死去了三天的星阳真人。

    “三天期限已到，韩道友可有找出什么证据证明自身的清白？”玄清道长还是那副道貌岸然的模样，恐怕其实他根本就不关心真正的凶手是谁。

    “证据我没有找到，要杀要剐悉听尊便。”我抱着必死的决心来赴这场鸿门宴，即使下场惨烈也是早有预料。

    胡思萱想要冲过来保我，被姜冲按住手，他用眼神示意胡思萱先不要冲动。

    “既然是这样，那就休怪我们武当山将韩道友就地正法了。”玄清道长说的冠冕堂皇，实则他一直都在等这个时间。

    就在他用剑指向我的那一刻，我的眼前忽然出现很多画面，有我们和星阳真人游山玩水的画面，也有他离去前的行色匆匆，直到我看见接下来的一幕。

    千钧一发之际，我下意识的往后躲闪，躲过玄清道长刺过来的那剑，站起身指着他大喊：“原来你才是杀人凶手。”

    众人大惊，他们早已被玄清道长洗脑凶手是我，突然见我如此激动的指向他是凶手，都表示不可能。

    “哼，没想到韩道友为了推脱责任竟然胡编乱造，这等功力贫道也是自愧不如。”说着，玄清道长手下的剑法更是狠厉，几乎剑剑致命。

