    宋暖点头，“当然，虽然跟江云溪不太熟，但是经过几次交道，我也算是了解她这个人，她对时言有着变态般的执着，因为时言是她见过的，最优质的男人，外贸，金钱，每一样都符合她的理想型，所以她肯定会为了时言回来比赛，因为只有回来，她才有机会，继续让时言对她刮目相看。”

    “还刮目相看呢，唐总根本就不待见她。”陈丽娜嘲讽的说。

    宋暖笑了笑，“是啊，所有人都知道，时言不会喜欢江云溪这个人，也看得出来江云溪是什么样的人，但江云溪自己却一直欺骗自己，看不清现实。”

    “还真是。”陈丽娜点头，“我发现这个江云溪就是典型的总裁小说看多了，以为总裁都会爱上她这种普通女孩子，所以她才一直觉得，自己救过唐总，唐总就会爱上她，毕竟嘛，小说里这种剧情可多了。”

    宋暖噗嗤一笑，“是啊。”

    “还不止呢，江云溪总觉得，自己成了设计师，出了名，唐总就会多看她一眼，也不知道她哪里来的自信，恐怕是狗血小说看多了，把自己代入成了女主角，只要女主角稍微做点什么，就会获得男主角的青睐么？还有暖暖，我八成敢肯定，江云溪把自己当女主，把唐总当成男主，把你当恶毒女配了。”

    说着，陈丽娜笑得不行。

    宋暖无奈的摇了摇头，“好了，管她什么男主角恶毒女配，我只知道，一个活在自己自己世界，不肯出来面对现实的人，从一开始，就注定赢不了我。”

    “说的也是。”陈丽娜点点头。

    宋暖捏了捏手腕，正想再说点什么，目光忽然看到了前面的人影，勾唇笑了，“你看，她回来了。”

    陈丽娜朝她挑下巴的方向看去，果然看到了江云溪的身影，撇了撇嘴，“被你说中了，她还真回来找死来了，既然如此，那我们可要成全她。”

    “她既然敢回来，就说明她做好了被我们对付的心理准备，而她也知道，她赢不了我们，所以我猜测，她肯定会为了自保，提前对我们下手。”宋暖眯眼，冷声说。

    “不会吧？”陈丽娜惊讶。

    宋暖很肯定的点头，“她会的，所以丽娜，接下来，你要小心。”

    陈丽娜见她说的这么严肃，表情也认真了起来，嗯了一声，“好，我知道了。”

    “嗯，先不要说话了，比赛开始了。”宋暖提醒着。

    主持人已经拿着这一次比赛的题目上了台，开始跟所有选手们宣布。

    听到这次比赛的主题，江云溪原本提起的心脏，顿时落回了原处，大松了口气。

    因此这次主题，她昨晚的时候看见过，然后记下了一个设计。

    今天，她只要照着画下来就好。

    只是......

    想到了什么，江云溪握紧铅笔，抬头望向上面的评委席，目光跟上面的宋暖和陈丽娜对上。

    江云溪知道，这两个人清楚她的作品都是靠盗用的，所以她们这次也肯定会怀疑，她还会继续盗用。

    所以她就怕一会儿自己画出了设计，然后这两个人，就跟主办方说，她是靠盗用的就麻烦了。

    所以，她现在到底该不该画下来呢？

    江云溪咬唇犹豫着。

    评委席上，陈丽娜压低声音问，“暖暖，你说，我们一会儿要不要直接揭穿她？”

    “当然。”宋暖点头，“我们不知道她这次盗用的是谁的作品，万一这次她盗用的作品足够优秀，让她晋级，那就有一个无辜的选手，被她无耻给淘汰，所以我们自然不能让那种结果出现，现在就等她画完交上来后，我们才能直接拆穿她。”

    “好，我知道了，那就先别管，等交稿之后在说，不过交稿的日期明天才截止，有可能她今天不会交。”陈丽娜摸着下巴猜测。

    宋暖拿起自己面前的矿泉水拧开喝了一口，“无所谓，什么时候交都一样，结果不会变，毕竟一个不会设计的人，不会因为她最后一天交稿，就能画出作品来，到最后，她还是会用别人的。”

    “也是。”陈丽娜笑了笑，没说话了。

    果不其然，最终被陈丽娜说中，江云溪没有选择今天交稿。

    已经提前猜到了结果的宋暖两人，并没有丝毫意外，等到今天的比赛时间到了后，就离开会馆回别墅去了。

    而江云溪周处会馆后，看着自己的设计，眉头皱的很紧。

    这时，一道声音突然出现在她身后，“这个设计还不错嘛。”

    “谁？”江云溪立马转过身，看向身后的人。

    身后的人身高很高，身材也非常好，但长相和气质，却有些差强人意。

    江云溪眯眼看着这个女人，把设计图藏在背后，警惕的问，“你是谁？”

    “我叫韩娜，曾经是一名模特，不过现在......”韩娜脸色扭曲了一瞬，很快又恢复自然，看着江云溪说道：“这个设计，不是你画的吧。”

    江悦来脸色一变。

    这个人怎么知道？

    难不成，这个设计很出名，早就被人看到过？

    但是不可能啊，她在网上找到的时候，设计上明明写着废搞，浏览量也不高，怎么可能会随便被人看过？

    似乎知道江云溪在想什么一样，韩娜嗤笑一声，“你不用多想了，我并没有看过这个设计，不过我听到了早上你和宋暖她们的对话，我知道你不会设计，参加比赛，是偷用别人设计才得到机会的，所以我现在，自然就知道，你手里的设计，不是你的。”

    “你认识宋暖！”江云溪尖声问。

    韩娜点头，“当然，我不但认识，我们还是大学同学，不过我们的关系可不好，甚至我们两个还是仇人。”

    “仇人？”江云溪一愣，心里的警惕，稍微降低了一些。

    韩娜勾唇，“没错，我和宋暖是仇人，宋暖害得我从一个闪闪发亮的新人模特，一下子变成了拍三级杂志的野模，她毁了我的前途，毁了我的一生，这个仇，我永远都不会忘，所以我要找宋暖报仇，我也要让她尝尝，我所经历的一切！”

    看着韩娜眼里刺骨的恨意，江云溪都忍不住打了个哆嗦。

    这个人，还真的是跟宋暖有仇啊，这种恨意，让人看了都毛骨悚然。

    “所以呢，你跟宋暖有仇，找我搭话干什么？”江云溪眯眼，试探的问。

    韩娜收起了恨意，摸着下巴打量着她，“你跟宋暖也有仇吧，我之前都听到了，所以仇人的仇人就是朋友，我们合作怎么样？”

    “合作？”江云溪眼中闪过一丝惊讶。

    韩娜点头，“没错，合作，我们一起合作，把宋暖整死，你也知道宋暖身份不简单吧，一个人想把她打下去根本就是痴人说梦，所以只有合作，才有机会。”

    江云溪没说话了，垂着眼皮似乎正在考虑。

