    

    第13章原来随身听才是暴利

    与此同时，

    杨村。

    不知何时，村子里开始流传这么一个消息。

    大志家娃杨建光，背着他爸妈借了村里头大象两千块钱，自己一个人跑广州逍遥去了。

    这个消息一开始还只是在小范围流传，直到一位牌友亲口承认后，这才传遍了整个村庄。

    两千块，对于杨村任何一户种地的来说，都是一笔巨款！

    何况借钱的人，竟然是被陈芳整天挂在嘴巴懂事的乖儿子？

    杨建光家隔壁。

    “妈，建光哥真的偷偷借了别人两千块钱吗？我觉得建光哥打小不是那种人？”隔壁家孩子好奇的问道。

    正在做饭的邻居大妈一瞪眼，菜勺往隔壁一挥。“不是那种人？那种人！村子都传遍了，这还有假？”

    “我早就跟你说了，这小子不是好人，以后你要是再敢跟杨建光玩，我打断你的腿！”

    “老婆，你小声点，待会被大志家听到就不好了。”接着响起的是男人的声音。

    “听到怎么了，我说的不是事实吗？她家孩子不就是个败家子！我跟你说，这回你不准借钱给他家……”

    邻居大妈毫不掩饰的声音，逐渐的传到了杨建光家。

    此刻，陈芳独自捂着嘴巴坐在床上，明明已经泪流满面，却拼命的不让已经哭出声来。

    不知过了多久，双眼红肿的陈芳这才踉踉跄跄的一个人跑到村头，拨通了杨大志工地上的电话，声音颤抖。

    “当家的，你快回来吧，出事了……”

    ……

    红红招待所。

    也许是前几天折腾得太累了，一直到第二天九点，杨建光这才心满意足的从床上爬了起来。

    “老板娘，我房间续住一天，先不退房。”

    对着老板娘招呼了一声后，杨建光便拎着一大包牛仔裤和黄皮箱里的随身听往车站广场走去。

    找到昨天摆摊的位置后，杨建光一边摆着摊，一边对着隔壁忙得不停的大爷招呼了声。

    “哟，大爷今天生意够好的啊！”

    好半天，大爷这才忙完忙碌

    “哎……小伙子你来了？”

    还没等杨建光回答，大爷便拎着三个茶叶蛋和喇叭喜气洋洋的走了过来。

    “小伙子喇叭送你了，你昨天的办法可真好使！”

    “我今早这才刚打出买二送一的招牌，嚯，神了！今天这两百多个茶叶蛋，这才多久就全部都卖完了！”

    而将鸡蛋跟喇叭留下来后，还不等杨建光回答，大爷便兴冲冲的回家煮茶叶蛋去了。

    看了眼大爷欢呼雀跃的背影，杨建光摇了摇头，继续鼓捣手中的喇叭。

    没过多久，熟悉的控诉声便又在广场上响了起来。

    “最大的服装厂，江南服装厂倒闭了！王八蛋老板黄鹤吃喝……”

    今天的生意明显比昨天要好的多，一个上午还没过去，剩下的三十多条牛仔裤便已经销售一空。

    还有几个没买到裤子的妇女一脸的失落，一副亏大发了的样子。直到杨建光信誓旦旦的说过几天还会来这继续卖，这群妇女这才心不甘情不愿的散了。

    不过坏消息是，牛仔裤倒是都卖出去了，随时听倒是一直没人要。

    等了一会也不见有人来，杨建光也只好作罢，在附近找了个排挡吃饭，准备中午去最近的大学碰碰运气。

    等到杨建光抵达尚海大学的时候，正好是中午吃饭的时间。

    确定门口爱搭不理的保安没有理会自己后，杨建光这才松了口气，坦然的混在学生群里走进了尚海大学里面。

    看着一路上欢声笑语，散发青春气息的大学生们，杨建光充满了感慨。

    大学，真是人生中最惬意的四年。

    舒舒服服的过了这几年，他们就应该能愉快的接受社会的毒打了。

    一路跟着学生人潮走到食堂，看着食堂排着长长的一道打饭队伍，杨建光眼前一亮，

    机会来了！

    他忙拿出几副随声听，随便找了个看起来好说话的大学生，一路问了上去。

    “美女，随声听了解一下？”

    “帅哥，随声听了解一下，邰正宵的歌，张宇的歌都有。”

    “美女，随声听只要一百块，还送一张磁带，要不要？”

    一路追问了下来，让杨建光大失所望的是，他原本寄予厚望的大学生人群，竟然没有一个人愿意买他的随声听。

    不仅仅如此，人群中反而有不少大学生正对着杨建光指指点点起来。

    杨建光也很容易的从这群大学生的眼中，看到了几分提防的眼色。

    怎么会这样？

    杨建光不禁有些懊恼，难道自己卖随声听的打算是错的，不然怎么会一部都卖不出去？

    折腾了一个中午，杨建光有点儿颓唐的坐在了一颗大榕树底下。

    看着眼前人来人往的大学生，他却丝毫提不起一丝兴趣。

    突然，眼前传来了几个男生讨好的声音。

    “梦萱，梦萱。今天晚上我接你回家吧。“

    “梦萱，我知道附近有家新开的溜冰场，下午一起去玩呗。

    “梦萱，今天下午有空吗？”

    杨建光抬头一看，眼前四五个男生，其中一个长得还挺像沈腾，正众星捧月般的围着一位长头发的女学生。

    这位被众人称为梦萱的女孩有着鹅蛋脸，明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，白皙无瑕的皮肤透露出几分淡淡的粉色。

    很美，很有气质！

    即使没怎么打扮，模样便已经跟电视上那些大明星相比都不逞多让。

    面对着周围男生的殷勤，梦萱嘴上挂着微笑说道，“我现在要去上厕所，你们先进去吧。”

    说完，她便径直朝着女厕所走去。

    周围几个男生盯着她的背影好一会，最后还是往食堂方向走去了。

    倒是杨建光看着女孩的背影，突然眼前一亮，脑海中冒出了个计划来。

    在女厕所门口等了几分钟，看到刚刚那位梦萱出来后，杨建光忙迎了上去。

    “美女，您好。”

    梦萱显然以为杨建光是来搭讪的。虽然还挂着笑容，脸上已经是一副拒人于千里之外的意思了，“同学，我现在要去吃饭了，有事待会再说吧。”

    “要随声听吗？”杨建光举着手中的盒子摇了摇。

    梦萱微微一愣，这才算是看出来了杨建光是来推销的，她笑着婉拒道。“不好意思，我没钱。”

    “不用钱，把这个免费送给你，”

    梦萱皱了皱眉，不过还是没有多说什么，

    “当别人问起来的时候，你就说是在那颗大树底下买的就行。”说着，杨建光指了指不远处的那颗大榕树。

    “有这么好的事。”梦萱显然有些心动。

    杨建光笑得灿烂，露出一口白牙，“就当是电视上卖东西打广告一样，我也得找个美女打打广告嘛。”

    最终梦萱选了个蓝色的随声听，杨建光还咬牙送了一盒王菲的磁带给她。

    看着梦萱逐渐走远，杨建光长吐了一口气，回到了那颗大榕树底下，将随声听摆了出来。

    随声听已经送出去了，就等着最后的效果了。

    下午的时间转瞬即逝，很快太阳都已经挂在西边的山头，快要落山了。

    可杨建光的摊位前，让他大失所望的是，依旧一直没有人前来光顾。

    长长叹了口气，杨建光开始将这些摆出来的随声听往黄皮箱里装。

    看来自己想错了，随声听这东西并没自己想的这么好卖。

    在斑驳的阳光快要消失不见的时候，杨建光也将随声听打包好了。

    离开的前一刻，杨建光满怀期待再看了前方一眼，面前依旧空荡荡。

    带着随声听的梦萱没有出现，热情的大学生们也没有出现，

    萧瑟的阳光，让人说不出来的失望。

    可就在他转身准备离开的那一刻，背后突然出现了一阵急促的跑步声。

    “在哪边吗？”

    “大榕树，梦萱不是说就在树底下吗，怎么没看到？”

    “人呢，我怎么没看到。”

    拎着黄皮箱的杨建光不敢相信的转身一看，十几个大学生正一脸着急的站在自己身后。

    杨建光脸上不禁露出一丝狂喜，忙放下了箱子，对着这些学生招呼了起来。

    “买随声听吗，这，在这呢！”

    ……

