    　　

    　　“他好像就是边防部队的，不过我也不知道他是这里的……”陈雨舒从来没有去过哥哥的部队，这时候自然也很惊讶。

    　　

    　　而这时候，陈宇天已经开口讲话了：“各位新生同学，大家好，我是这里的负责人陈宇天，也是这次军训的总教官！东海工程大学的军训，历来是最严格的，在这里，我将完全按照我们部队的要求来要求和训练你们！这是对你们意志的磨练和考验，也是对你们身体的强化训练！未来的日子里，我给你们安排的都是新兵训练的内容，那些和你们同龄，甚至比你们还小一岁的新兵都做的到，我不希望你们中间出现掉队的人！”

    　　

    　　台下的同学虽然早就预料到了军训的严格，但是听陈宇天说是按照新兵的要求来训练他们，都是有些叫苦不迭，但是想想，这还算好的，如果按照老兵的要求来训练，那他们更是辛苦了。

    　　

    　　“这一次，我也会和其他教官一起，完成你们的训练任务，我会担任你们其中一个班级的教官！”陈宇天说完，就道：“各个教官各就各位，带着各自班级的同学到去领迷彩服和生活用品，安排宿舍，吃过晚饭，六点在这里集合！”

    　　

    　　“是！”一排站在台下不远处的教官同时的应道。

    　　

    　　让林逸更加没有想到的是，陈宇天居然成为了医药专业的教官！而当陈宇天看到林逸也在队伍中的时候，脸上顿时出现了愕然和尴尬的表情！

    　　

    　　曾经，林逸是他的教官，而且就算是现在，林逸也是他的老大，心中敬重的人！让他做林逸的教官，他可是没有那个实力，林逸的能耐他是很清楚的。

    　　

    　　他做医药专业的教官，其实也是偶然，倒不是特意的，只是听说这是全校第一小专业，所以就随手选择了这个专业担任教官，但是却没想到林逸也在这里。

    　　

    　　林逸对于上大学的事情并不在意，完全是抱着陪着楚梦瑶和陈雨舒的态度，所以林逸压根没有告诉陈宇天自己在哪里上学，报的哪个专业。

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒，之前因为带着林逸逃难的事情，也没有机会和陈宇天说太多，从逃难之后的唯一一次见面就是在医院里，之后陈宇天就回了部队，也没有机会再说这些事情了。

    　　

    　　对着陈宇天微微一笑，林逸对他做了一个噤声的手势，陈宇天自然明白，林逸是不想暴露身份。

    　　

    　　这倒是让陈宇天放下了心来，林逸绝对不是一个好说话的人，但是对于自己的朋友，却是十分好说话。

    　　

    　　陈宇天带着医药专业的这二十多个学生来到了一片联排房前面，道：“这里就是你们的宿舍了，男女通铺，晚上睡觉必须脱衣服，半夜听到集合号必须立刻起床集合！现在男生一列女生一列，来领迷彩服和生活物资……”

    　　

    　　陈宇天说的是每次军训都和这些学生说的话，他这些年虽然随着不断立功而职位上升，但是也是从最底层的士官做起的，给这些大学生担任教官也很多年了，所以陈宇天也是顺口说出了这些话。

    　　

    　　但是这些话说完以后，他就明显的感觉到有点儿不对劲儿了，因为，这医药系，居然只有一个女生！以往的医药系，基本一个女生都没有，而陈宇天带过的班级，虽然有的是男生多女生少，但是也绝对没有这种只有一个女生的情况！

    　　

    　　要知道，大学按照专业分班的时候，也是会将男女生的数量以平衡的方法分配，虽然类似于计算机、办公自动化这种男生比较多的专业女生很少，但是综合下来，一个三十人的班级里也能有八到十名女生，就算少一点儿，也绝对不会只有一个女生！

    　　

    　　女生多了，几个人凑在一起，晚上和男生睡在一起也没有什么，毕竟都穿着衣服，而且肯定是女生凑成一堆，和男生远远的分开，但是如今这种只有一个女生的情况，陈宇天却是第一次遇见，也有些为难了！

    　　

    　　这怎么住？难道让这一个女生晚上和一大堆男生一起住？哪怕再多一个和她做伴也行呀，这样一来，一个女生晚上去上个厕所洗个澡的都没有人陪着，实在要多不方便有多不方便！

    　　

    　　扫了一眼手中的名单，陈宇天说道：“王心妍，班级里只有你一个女生，晚上休息可能有些不便，要不我帮你调到其他班级里吧？”

    　　

    　　“啊？”王心妍微微一愣，说实话，整个一个班级只有她一个女生，的确有诸多的不便，但是这里起码有几个熟悉的同学，还有好朋友林逸，要是将她调到一个全是陌生人的班级里，只怕她会更加的不自在了。

    　　

    　　看到王心妍发愣，白伟拓就出列了，立正站好道：“报告教官，我是班长白伟拓，王心妍是林逸的女朋友，没有什么不便之处！”

    　　

    　　他是班长，这个时候自然要站出来，况且林逸又是他的大哥，而王心妍也算是他的好朋友了！副班长就是王心妍，让王心妍自己汇报明显不妥，所以还是他这个班长出头比较好。

    　　

    　　白伟拓之前已经拿到了军训守则，知道如何向教官汇报情况，所以他做的一丝不苟。

    　　

    　　陈宇天有些讶然的看了林逸一眼，发现王心妍果然和林逸站在一起，心中有些纳闷，王心妍什么时候成了林逸的女朋友了？不过，他看到王心妍脸色微红，而林逸也没有出言反对，于是就点了点头：“好，白伟拓班长归队吧，既然如此，那就领了迷彩服和物资，五点钟去食堂吃饭，六点在这里集合！”

    　　

    　　“是！”白伟拓应道，就归队了。

    　　

    　　这时候，就有部队的战士用小皮卡车拉来了一车物资，陈宇天对白伟拓招了招手，示意他帮忙将这些东西发下去。

    　　

    　　领完了物资，同学们就都到联排房里休息了，这联排房里其实就是一整张大通铺，条件不是很好，但是这么安排，估计也是为了磨练大家的艰苦的意志。<!---->

