
　　就在众人都兴奋的时候，戚继光却给众人泼了一盘冷水。

　　“你们想得太天真了，要知道努尔哈赤与神原康政都不是简单之辈！”戚继光扫向众人道：

　　“而且一他们手中的兵马可不少。

　　他们是不会这么简单的去钻这块死地的！”

　　众人大为不解，戚继光这盆冷水显然还没有浇醒众人。

　　“大帅这是何意？”

　　“是呀，他们兵马多又如何，还不是在狼狈的逃窜！”

　　戚继光点了点地图上的平壤道：“这里他们是打不下来，但是不代表他们不会打。

　　倭金联军明显有分出小队兵马的打算，这些小队肯定是有收到命令朝着平壤进发攻的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，这里势必会吸引李信大军的主意力。

　　水师的力量也会信中在中下游地区。

　　这就给了倭金联军从大同江上游过河的机会！”

　　“倭金联军完全可以贴着大同江上游的东岸向北而行，去往江东、成川、殷山、然后到达中部的德川，从德川渡河。”

　　过了德川那就好办了，从香山、熙川、松源、江界，然后进入辽东与后金交界之地。

　　如此就完成了北归。

　　这这这……

　　众人这才发现，他们还真是大意了。

　　情况并没有预料得这么好。

　　貌似倭金联军还真的有可能跑掉。

　　不敢说都跑掉，起码一半的兵力是可以逃过去的。

　　毕竟大秦的兵马也不是很多。

　　不可能将每一条山道都封锁住。

　　甚至做不到每一座城池都布防。

　　毕竟，这不是大秦的国境。

　　这里对秦军来说，也是陌生的地区。

　　“还有一个问题，你们想没有想过，倭金联军为什么要做得这么绝，将沿途的李氏高丽人都杀绝了！”戚继光问向众人。

　　众人到是能回答上一二来，无非是封锁消息，获得补给，然后不给秦军获得补给的机会。

　　俗称坚壁清野。

　　戚继光微微摇头道：“你们说得都对，但是不全对！”

　　对又不全对。

　　众人更迷惑了。

　　戚继光道：“你们就没有想过，倭金联军是否会伏击我们！”

　　“兵不厌诈，倭金联军想要北上，最怕不是北上的各道封锁线，他们不怕李信的水师，也不怕陈平的东部大路大军。

　　因为这些只是迟缓他们北上的时间，消耗他们更多的炮灰而已。”

　　“他们最怕的是跟在后面的我们，我们才是咬住他们主力的威胁。

　　一但解决了我们，他们的真正精锐主力便可以从容的北上。”

　　“而且他们的兵力也够来完全一场精心策划的伏击！”

　　戚继光深知道努尔哈赤乃是后金的开国之君，行事作风彪悍果断。

　　在配合神原康政的狠辣歹毒。

　　一定会设计一个圈套，等着自己钻进去。

　　然后四面杀出，给与秦军一个重创痛击。

　　最好的防御就是进攻。

　　尤其是在蛮夷部族来说，他们更擅长进攻，而不是防守。

　　一味的逃跑突围，定然不是上策。

　　这也正是戚继光担心的一点。

　　没有李氏高丽人提供消息。

　　对倭金联军的信息就一无所知。

　　慕容伯功成身退得太早了。

　　这使得他戚继光有点被动了。

　　伏击！

　　这是众人前面所没有设想的。

　　倭人跟后金人被包围在了李氏高丽半岛上，除了突围，别有没的选择。

　　没想到，他们还可以伏击，可以反打。

　　这是一种逆向思维。

　　现在被戚继光说开出来，众将不觉得有一种冷汗从后背冒出之感。

　　如果没有防备，真的被倭金联军主力伏击一次，怕是要完蛋。

　　“如此，这般如何是好！”有人忧心忡忡道：

　　“我们总不能因为害怕被埋伏而放弃追击吧！”

　　其它人也道：“是呀，这只是一种可能，万一倭金联军一心只想跑，我们畏手畏脚，岂不是放跑了敌人！”

　　“这事，麻烦就麻烦在我们不知道倭金联军的消息，无从提前做好应对！”

　　“那些李氏高丽人呢，他们熟悉地理，让他们先到前面去探路吧，这样……即使额埋伏，我们也不会有什么损失！还不会因此耽误追击！”

　　“这个想法不错，我觉得可行！”众人七嘴八舌，最后都觉得这个损招还行。

　　不过目光最后都投向了戚继光。

　　他首肯才行。

　　戚继光拧眉摇头：“这不行，李氏高丽的义军很可能查不到有用的消息，他们不敢太接近倭金的主力，至多在与其小队相遇之后就会被打回来。”

　　李氏高丽的义军也不是傻子。

　　相反都是人精，一个个都想主宰李氏高丽半岛上的一切。

　　无不想着将队伍发展壮大，好等赶走倭人跟后金之后，捞取政治成本，为以后立足李氏高丽半岛做准备。

　　他们可不会真正的诚心帮秦军绞杀倭金联军。

　　毕竟义军普通的士兵会热血冲动，那些上位者，头领们更看重利益。

　　死嗑后倭金联军，于他们并没有什么好处。

　　他们不会效死命的。

　　戚继光正是看明白了这一点。

　　所以他道：“为了打破这点屏障，为我军获取最真实的有用信息，我决定组建六支精锐侦查小队。

　　每队八百人，以火器弓弩兵为主力。

　　三小队成品字形，沿着大道东西两翼搜寻侦查。

　　一但发现倭金小队，我军中小队视情况进攻或是撤退，或是召集附近的两支小队协助消灭敌兵！”

　　“除了收集消息，我还会派人联络李信方面，让他们将重兵向德川与香山附近秘密埋伏，让陈平他们向耀德方向秘密埋伏，消灭倭金主力的战场，不在新坪、谷山。

　　而在金大湖！”

　　金大湖，乃是大同江的最上游，更是大同江的水源来源地。

　　那是一片天然的内陆大湖泊。

　　这里四周山高林密，适合隐藏大军。

　　即使是倭金联军派出几万的侦查兵，也无法将这一片探查干净。

　　而且这是倭金联军北上突围的中部路线，必过之地。

　　同时，等倭金联军跋山涉水跑到这里，估计粮食早就吃完了，武器也早就砍山伐路砍钝了。

　　体力也经过一山又一山的险阻消耗得疲惫不堪。

　　唯一的利器火枪可能也应为在大山里受潮，许多的火药无法使用。

　　火炮更不用说，早就丢弃了，不然是没办法赶路的。

　　不过在到达这里之前，戚继光有预感，需要跟倭金联军打一次伏击与反伏击的战役！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百五十章戚继光泼的冷水免费阅读。https://xs.23sk.com 