    第452章关于凤无忧不为人知的事，找黑衣人一问究竟

    萧锦言眸色一顿，过去这么久，终于有消息了，他还以为会和以前一样，查不到半点消息。

    “快让他进来。”

    秦骁退出去后，梳影便从外面进来，单膝跪地行礼,“主子。”

    萧锦言道：“起来回话。”

    “谢主子。”梳影站直身体，将自己查到的一一禀报。

    “属下前去查看许久，整个南昭几乎都没有听说过凤无忧这个人，直到属下途径偏僻的村子，听过一位老者提起过凤无忧。”

    萧锦言追问：“凤无忧是谁，他可知道？”

    “听老者说，数年前南昭国突发了一次瘟疫，至此后，便没了凤无忧这个人，至于是谁，老者一直避而不谈。”梳影恭敬的回道。

    萧锦言听完后对凤无忧这个人更加好奇了，什么样的人会凭空消失，会让南昭国避而不谈？

    那个黑衣人又是谁？

    “突发瘟疫？为何本宫从未听闻南昭国突发瘟疫？瘟疫可不是小事，南昭国想瞒过临近国是不可能的。”

    “属下也觉得奇怪，经多方查探得知这场瘟疫来的凶猛去的也快，短短不过一日，南昭国并未有什么损失，所以并未传开。”梳影道。

    萧锦言冷哼一声：“那就更奇怪了，瘟疫一日便退去，那还叫瘟疫吗？和下了一场雨有何区别？”

    梳影低眉敛目，因为他也好奇，只是询问许久，所得答案都是一样的。

    萧锦言沉思许久,想到暗格里的画、玉石,还有黑衣人所说的那些话，让他想知道其中的真相。

    几年前,他派人去查过，南昭国皇室中人，并没有姓凤的。

    梳影猜测道：“主子，有没有可能其实没有凤无忧这个人？”

    “若无凤无忧这个人，本宫又怎么会有她的画像？”萧锦言想起那副画上的人，与小九有着几分相似，或许是巧合。

    梳影低下头，他哪里知道，几年前去查过一点线索也没有，这次幸运一些，查到了一点线索，好像用处不大。

    梳影去南昭小半年时间，人瘦了不少，也说明此次前去吃了不少苦。

    萧锦言挥了挥手，“你下去歇着吧。”

    “谢主子。”梳影退出书房。

    萧锦言垂眸瞧着手里的奏折，其实这次调查他并未抱有期待，只是得到这个答案依旧会有些失望，失去的记忆对他来说仿佛没有什么影响,可黑衣人的话却时刻提醒着他，失去的那段记忆很重要。

    “刘喜。”

    守在门口的刘喜躬身走进来，“殿下有何吩咐？”

    萧锦言道：“去把徐侧妃叫过来。”

    “喏。”刘喜领命退出去,转身去了怡香殿。

    徐侧妃正百无聊奈的盯着手里的小铃铛瞧，因为它已经四个月没叫过了，等于四个月没见到君无羡。

    说好的离开前要来说一声，结果屁也没留一个就走了。

    徐侧妃原本是打算年底出宫的，因为舍不得沈初微和陶良媛，所以打算今年开春再出宫。

    家可以随时回去，可一但出宫再见面就难了。

    当刘喜躬身进来，告诉徐侧妃殿下有事召见，换作以前，徐侧妃肯定会高兴的好好打扮一番去见殿下。

    现在？

    她淡淡“嗯”了一声，便挥着小手帕跟着刘喜去了书房。

    进去后，徐侧妃上前福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言抬起头望向徐侧妃，发现她瘦了。

    徐侧妃这四个月瘦了十来斤，瘦的太过明显，萧锦言想忽略都忽略不掉。

    “起来说话，本宫有事要与你商议。”

    徐侧妃相比前三年的嚣张跋扈，这会倒温婉了几分。

    “殿下唤臣妾来有何事相商？”

    萧锦言不像浪费时间，对于徐侧妃，开门见山最好。

    “本宫想见黑衣人，你可有办法？”

    提到黑衣人，徐侧妃有一丢丢忧愁，她摇摇头：“回殿下，臣妾也没办法。”

    萧锦言顿了顿，对于徐侧妃的回答似乎有些意外。

    “那你平时是如何与黑衣人见面的？本宫可不信你们私底下没有见过面。”

    “见是见过，可每次都是黑衣人主动来找臣妾，臣妾不知道如何去找黑衣人。”徐侧妃说完在心里叹了口气，自己若是知道早就去联系他了，也不用等四个多月。

    萧锦言也是这会才知道徐侧妃与那个黑衣人已经四个月未见，徐侧妃没办法联系到黑衣人，自己若想找恐怕比大海捞针还难。

    “黑衣人若再找你，你告诉他，本宫想见他。”

    徐侧妃闻言，还以为萧锦言要找黑衣人麻烦，若是真这样，下次想见面都难上加难了。

    “殿下要见他做什么？他可没干什么坏事，虽然偷偷潜进皇宫是不对的，可他也是帮了大忙的，太子妃被关进消香阁时，臣妾还让他给太子妃送吃的。”

    萧锦言：“……”连人家是谁都不知道，就开始护短了？

    “夜闯皇宫已经是死罪一条。”

    徐侧妃自然知道夜闯皇宫的罪名，她极力为黑衣人说好话，“可他不夜闯皇宫，臣妾便死在瘟疫上面了，太子妃也吃不到好吃的了，殿下可不能下追杀令，缉拿令什么的。”

    “……”萧锦言：“本宫见他是有事，并不是问罪。”

    徐侧妃暗暗松了一口气，不是问罪就好，她可不想君无羡成为通缉犯。

    “臣妾知道了。”

    萧锦言一挥衣袖，徐侧妃便退出去。

    不能见到黑衣人，萧锦言想要询问的机会也没有，因为现在只有黑衣人知道凤无忧是谁，与他有何关系？

    处理完手头上的事，萧锦言便去了合欢殿。

    正是掌灯时分，空中忽然下起了雪。

    沈初微带着儿子女儿来到廊下看雪。

    两个小家伙看见洋洋洒洒的雪花比她还激动。

    沈初微伸出手接了雪花高兴的递到宝贝们面前，“宝贝们，这是雪花。”

    酥酥低头看着沈初微的手掌心，小手指已经化成水的雪花，奶声奶气的道：“是花花，麻麻，花花。”

    沈初微觉得一岁孩子说话好玩又可爱，尤其是她那粉嫩嫩的小脸，用很认真的语气说话，简直把人都萌化了。

    “雪花已经融化了。”

    萧锦言踏进合欢殿时看见的便是这一幕，那温馨的画面让他忽略了呼啸而过的寒风，眼底的冷漠被温柔所替代。

    酥酥最先看见萧锦言，她展开手臂高兴的朝萧锦言飞扑过去。

    下雪天，路面湿滑。

    沈初微见宝贝女儿飞扑的姿势吓了一跳，连忙追上去。

    萧锦言也是一惊，以最快的速度跑过去，将女儿抱进怀里。

    “粑粑。”酥酥高兴的搂着萧锦言的脖子，在那张俊脸上亲了一口，“唔嘛。”

    萧锦言瞧着女儿与小九一样会笑的眼睛，他纠正道：“叫父王。”

    酥酥学着感了一声：“父-王。”

    虽然咬字不够清晰，却也能听出来是父王。

    萧锦言夸道：“学的不错。”

    沈初微牵着儿子，看着面前的父女俩，连她自己也没想到会在十八岁的时候，完成结婚生子，放在以前想都不会想的事。

    萧锦言抱着酥酥走过来，腾出一只手牵着沈初微的手，发现她的手比自己的手还冰。

    “外头冷，不要站在外面吹冷风。”

    “臣妾知道了。”沈初微跟着萧锦言走进去。

    春喜将饭菜一一端上桌，其中还有炉子，里面烫着菜，闻着都香。

    两个小家伙分别坐在餐椅上，开始吃着属于自己的那份饭菜。

    萧锦言端起碗，想起母后的生辰没几日了，“母后生辰要到了，你觉得送母后什么生辰继续比较好？”

    沈初微将嘴里的饭菜吞进去后才开口：“母后贵为皇后，金银珠宝不缺，绫罗绸缎自然也不缺，不过…”

    萧锦言追问：“不过什么？”

    沈初微嘿嘿一笑：“母后已经过了四十岁，女人最在乎的便是容貌，臣妾打算自制面膜和乳霜送给母后。”

    萧锦言又从她嘴里听见奇奇怪怪的词，有些好奇，“面膜？乳霜？是什么？”

    沈初微想了想道：“就是保养皮肤的护肤品。”

    萧锦言想起以前母后在心里吐槽父皇嫌弃她有鱼尾纹，嫌弃她不如十几岁的姑娘，所有效果非常好的护肤品，的确是算很好的生辰礼物。

    “这个生辰礼物不错，还是你有办法。”

    “母后待臣妾极好，臣妾当然要送母后最想要的礼物。”

    沈初微属于别人待她好，就会加倍的待别人好，皇后对她是没得说，根本不存在什么婆媳矛盾。

    母后待小九，萧锦言是看在眼里，比待他这个儿子还好，不过相比以前，他与母后的关系也缓和了不少。

    次日，沈初微从空间里取出一些对护肤有效的中草药，开始制作面膜和乳霜。

    萧锦言今日不用上早朝，让人取来笔墨纸砚放在矮桌上，扑了宣纸，便将儿子抱进怀里，打算手把手教儿子学写字。

    桃桃拿到朱笔就开心到不行。

    就在这时，萧锦钰气呼呼的从外面大步流星的走进来。

    “哥，父皇居然让我把绾心一起娶了。”

    今日，萧锦钰又提了娶妃事宜，皇帝答应了，不过要他把寒姑娘与绾心一起娶了，同为侧妃。

    ?  ?宝宝们晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

