    正思索着，突然肩上一重，一只手搭了上来，“按理说我卫成渊向来低调，没想到居然成了魁首，啧啧，如此一来岂不是会成为众人的焦点，这与我一惯的行事作风不符合啊！”

    纥溪连眼皮也没抬，五指如莲花般绽放，拂在卫成渊的手臂上。

    卫成渊哎呀叫了一声，哀怨地看着纥溪，“好麻！小玥儿，你怎么能这么对待同生共死的伙伴呢？我们难道不是已经成为好搭档好兄弟了吗？”

    纥溪白了他一眼，懒得跟这没脸没皮又没形的家伙一般见识。

    卫成渊正了正衣衫，原本还想在凑上去，对上青鸾防贼一样的目光，顿时讪讪地摸了摸鼻子，“对了奚玥，你上回在【迷幻之森】中给我们的补灵丹还有吗？我还从没见过有如此奇效的补灵丹，那真是你炼制的？我能再跟你买几颗吗？”

    “这丹药，我手头暂时是没有了。”纥溪闻言微微一笑：“事实上，那丹药并非补灵丹，而是我全新研究出来的一种四阶极品丹药，叫做【五灵丹】。主要的原料是四阶五灵花。”

    “什么？！五灵丹？”卫成渊惊呼一声，随即意识到自己声音太大了，才压低声音道，“我怎么从来没听说过有五灵丹的？不对，你说是你自己新研究出来的？奚玥……你……你居然能自己研究出丹方？你……你……”

    纥溪却不以为然，“所有的丹方都是人研究出来的，别人能做到的事，为什么我做不到？你又何必如此惊讶呢？”

    卫成渊咽了咽口水，半晌才道：“那你说，你手头暂时没有是……”

    “哦。”纥溪轻描淡写地道，“我已经把丹方送去了圣德堂，很快这种五灵丹就会在圣德堂中售卖了。你想要，到时候去圣德堂购买就是了。顺便说一句，以五灵花为原料，我还研制出了另外两种丹药，效果都不错，你可以试试。在任何一家圣德堂，你报谷流风的名字，可以给你打折！”

    卫成渊再度咽了咽口水，看向纥溪的目光像在看怪物。

    他沉默半晌才突然沉声道：“其实，这个榜首的位置，应该是你的吧，奚玥？无论笔试还是试练！”

    纥溪没有说话，眸光幽深地望向了不远处。

    陈建成正偷偷挨近榜单，等看到上面果然有自己的名字后，顿时喜得差点尖叫出声。

    他的目光不着痕迹的扫过人群中毫不起眼的凤云青，心中兴奋又激动。

    可是很快，陈建成的目光和奚玥幽冷的眼神对上，顿时浑身一个机灵。

    对了，奚玥，奚玥也被录取了。

    奚玥被录取了就表示她又权查阅笔试的考卷了。

    陈建成根本就不敢想象，他的成绩被揭穿后的悲惨下场。

    欺骗神医学府，这种事情如果被发现，别说神医城，他连整个汨罗大陆都将没有容身之地。

    所以，奚玥必须死，一定要在他查阅笔试成绩前，弄死他！

    想到这里，陈建成的眼中一片阴霾，散发着凶狠毒辣的光芒。