    百里安皱眉，扬手再度斩剑起风雷，引发天地共鸣，霹雳闪烁的紫雷闪电如一柄开天辟地的雷剑，直劈落下。

    化为漫天飞舞燃烧的漆黑乌鸦被那雷光迎头轰中，化为满地焦炭了竟还未死透，双翼时而垂死地颤抖着。

    一双幽红色的眼睛珠子微微闪烁着诡异的光泽。

    黑雾腾腾不灭，几股缠绕，如同沙盘上游走的黑灰，看来要不了多久，这群炸开的黑鸦就要重新变作尸鬼爬起来。

    还不等百里安给予最后一击，四面八方，大片的尸鬼已经围杀上来。

    比起这成千上万的黑压压食尸鬼军团，天玺剑宗上下外加外门弟子满打满算也不过八千众。

    短短的时间里，天玺剑宗的弟子被分散得极其厉害，基本人人陷入了受围的困境。

    而那食尸鬼的数量，还在日益增多。

    天玺剑宗强大之处，不仅仅是天玺十三剑，还有这泱泱白驼山上屹立千年不倒的山门大阵。

    只是如今山中弟子的各自被分散开来，都自顾不暇，如何能够相互配合，引动山中剑阵。

    一夜之间，天玺白驼山，沦为生死一线的战场。

    天玺剑宗上至宗主，下至弟子，皆全力以赴拼死迎敌。

    视线之中，无尽的食尸鬼与天玺弟子的身影鏖战交织在一起，尸鬼如草原上疯生的百草，嘶吼声如惊浪层叠，此起彼伏。

    面对群扑而来的食尸鬼们，百里安小退半步，软靴踏在一片积雨的泥泞之中，湿润的雨意浸透靴底。

    此时天上微雨未歇，是太阴大帝引动的天地四季变化，迷蒙凄冷的细雨里还残留着一丝隐晦的帝威不灭。

    百里安在与一只食尸鬼交手后，虽以压倒性的力量将之斩于剑下后, 并不急于进攻。

    他收剑而起, 足下踏出一道水华波浪, 周身织密落下的雨线忽然静止一般，悬浮如珠。

    百里安指尖凝聚灵力，只在片刻之间雨水汇聚成十道蓝光熠熠的水龙。

    随着他一步踏出, 脚下踏溅而起的水花冻结成冰，那十道水龙向着四面八方横扫而去。

    四周的温度正在以一个非常的速度下降者, 空气中的雨露水分凝结成霜。

    被那十只气势汹汹的蓝色水龙绞杀冲撞开的食尸鬼军团, 以百里安为中心原点, 十丈开外的食尸鬼军团身体尽数挂满累累寒霜，冰化冻结。

    剑主羽置身于十方围杀之中, 犹自从容闲淡，潇洒出剑。

    眉间紫庭大开，腾燃紫意如挥毫大墨一般, 每次挥舞手中的剑, 都有大片的食尸鬼倒下化鸦。

    他镇定自若的闲暇之时, 还不忘用余光打量百里安, 不由皱眉道：“光是控住这群食尸鬼，不将之破坏是没有用的。”

    莫约是看在百里安天赋卓然, 引动天山的荣耀下，剑主羽此刻对他的态度可谓是大有转变。

    他十分好心的甩出一剑，将围在百里安周身冻结的食尸鬼打得支离破碎, 并且好心提点道：

    “身处于战场，对敌人心怀仁慈, 只会将自己置身于更大的危机中。”

    百里安挑起眉梢，偏头看向剑主羽, 忽然轻笑道：“无用之功。”

    剑主羽楞道：“什么？”

    “食尸鬼乃是天地不生不灭的不死者，既然杀不死, 只是无用之功，白白浪费消耗自己的灵力罢了。”

    仿佛似要证实百里安所说的话一般，被打碎的霜冰里，幽幽的碧绿火焰焚烧而起，黑漆漆的乌鸦振翼而起，铺天盖地的鬼气在空中凝结成庞大的黑气。

    复而，乌鸦化成更多的食尸鬼从黑雾中爬行出来。

    关于不净世的传说，那是存在于尊仙共立的上古时期。

    如今的天曜大陆，难窥其世界。

    剑主羽也从未见识过食尸鬼这种不死者，竟是如此难缠。

    正如百里安所说，若这形势场面再不控制下来，食尸鬼军团日益剧增。

    天玺弟子虽说能够力压食尸鬼，可毕竟人力终有限，若是将灵力耗尽，他们迟早会成为食尸鬼们的腹中之食。

    更可怕的是，若是叫这食尸鬼大军乱散下山，彻底失控于秦国境内，最先沦陷遭殃的，是秦国的百姓子民。

    生食了人类，气机大涨的食尸鬼将会如同瘟疫般快速蔓延下去。

    天地邪风起，人力终有限。

    即便是天下第一宗的天玺剑宗，弟子天资过人，再如何身经百战，也难敌无穷无尽的尸潮海覆。

    大地间仿佛裂了一个巨大的口子，在看不见的一个空间里，凶尸恶鬼仿佛滔滔不绝的洪水灌注人间。

    根本不给他们丝毫喘息的时间。

    经过百里安的提点，剑主羽也不再随意下杀手将食尸鬼们的身体打碎。

    他以剑气化笼, 镇压而不诛杀, 食尸鬼们的增殖速度果然不见方才那般疯狂了。

    天玺弟子们立即会意, 也纷纷效仿随之，只是此举也不过是治标不治本。

    天地间阴气大盛, 大地仿佛成为了造就恶鬼的烘炉。

    时间在此刻已经失去了任何的意义。

    一批一批的食尸鬼犹如稻谷肆意疯涨, 镰刀一割，又有大批食尸鬼从大地间爬出。

    场面愈发疯狂不受控制，这些食尸鬼没有思想，不畏惧死亡，仿佛在大地阴土之中沉浮了千万年的恶鬼尸山拔地而生。

    滚滚尸海，天玺弟子们的黑红剑装身影几乎快要被吞灭不见。

    渐渐地，终于有弟子出现了灵力不支的迹象，食尸鬼军团何其凶残，稍有松懈，便被其抓住啃噬。

    天玺战场之上，终于除了食尸鬼的嘶吼声，还响彻起了天玺弟子们的惨叫哀嚎声。

    百里安放眼看去，只见那些被摁在地上撕扯的弟子们，血肉在食尸鬼的口中狂咬下来。

    鲜血飙升的同时，离体的血肉顷刻之间燃燃成幽绿的火焰，被其吞下入腹。

    身上狰狞可怖的咬伤亦是焚烧着烈焰的阴冷幽火。

    一声剑鸣起音，云容御剑直下，寻着惨叫声厮杀而去，落剑斩下，皑皑寒芒剑气裂空，声如雪吟！

    剑气淬灵，展开剑屏，漫天剑雨落下的角度近乎完美，清越剑吟之声不止。

    剑意流转的痕迹在空气中划出无数道强大的痕迹，将朝着受伤弟子围咬而来的食尸鬼尽数荡开。

    她衣袂猎猎，降临而下，眼神淡淡一扫，对于倒在地上捂着胳膊痛苦哀嚎的同门弟子，云容一剑直接将他的手臂自肩斩断。

    烧着幽幽碧火的断臂横飞而出，落在地上，淌出的鲜血令地面山草瞬间枯死。

    食尸鬼，身含食腐剧毒，伤及必燃幽火。

    倒在地上疼得痉挛抽搐的弟子自然知晓云容看似冷酷无情的一剑实则是在救他性命。

    他满头冒着冷汗，心怀感激地看了她一眼，却是虚弱得已经说不出话来。

    云容乘起剑气，将受伤无力再战的弟子送入天山后，她垂眸看着自己手中之剑。

    谷隮

    失而复得的佩剑如新，如今重握于手，虽看似与往日佩剑并无二致，可云容却能够感受到，天山重启后，手中的洗雪剑却是多出了几分微妙的不同心境来。

    她深深呼吸了一口绵长气息，广袖轻舞，洗雪剑离手浮起，化为点点银白之光，融入她的血骨之中。

    阴风拂动衣摆，簌簌翻飞。

    云容双眸阖实，足下隐现一道巨大的七瓣霜华，忽然间，寒风起兮，缓带轻飘，她墨色长发在白玉冷烧的容颜前舞得纷乱。

    她右手掌心朝天，隐隐剑光自掌纹剑流动。

    “霜降，摧山雪！”

    云容蓦然睁眼，漆黑明亮的眼眸宛若有连绵风雪起。

    风狂云低，万重风浪掀过群山，百草尽折腰！

    大地结霜，无数茂密的枝叶缠绕出层层无数的寒冰荆棘，寒意扩散，霜降天地，漆黑如墨的夜晚之下，如雪的霜意急速扩散开来。

    冰棘藤蔓自大地虽风而起，自天地之间结化出一个巨大的冰笼，无数食尸鬼困入其中。

    云容飞快咬破指尖，凌空刻画剑符，印入巨大的冰笼之中，大地狂草，飓风尸鬼统统被生长的冰棘藤蔓缠裹封印。

    天玺之剑，善杀伐，主攻势，求的是笔直一剑，破尽天下万法！

    天玺上下，精于剑术者，唯有云容一人，主修驳杂天下万剑，剑攻，剑守，剑镇，剑封，无一不精。

    在剑气为损一名食尸鬼下，她如此大规模地封印三千食尸鬼，可谓是天玺剑宗内，唯一能够做到这一点的人。

    果然不愧为剑痴之名。

    如此以来，战场压力骤然减轻不少。

    可云容面上也骤现疲倦之态。

    这时，她背后风息轨迹忽然发生了一丝变化，扭曲的风线中，一道黑色身影如雾骤然凝现，一双幽红双瞳，死死地盯着她的后颈，杀机暗藏！

    食尸鬼乃是无魂之主，在战场上只知杀戮，不知隐藏。

    谁又能想象地到，这种没有神识灵魂的鬼物，竟有一日会掩藏于风迹空间之中偷袭暗杀。

    云容也不曾有查，当她发现身后风息轨迹的变化时，骤然回身，一只青色筋络遍布的利手掐颈而来。

    未从反应间，云容心头一紧，只听得耳侧灌来一阵裂空之音，一道清冷的青色寒芒长驱直入，在空中与那只鬼手相会。

    待她看清那青芒竟是一只短笛所化，势如破竹般破开那只食尸鬼的手臂。

    那食尸鬼皮肉触及嵌着血红宝珠一端的短笛，刹那间宛若暴露在青天白日下的厉鬼般飞快融化，坚不可摧的骨头似融入开水里的棉花糖般消融不见。

    迎面炸裂溅来点点腥臭鬼邪的鲜血，云容心知食尸鬼的鲜血含有剧毒，触及必燃。

    她凝眸压眉，刚退一步，鞋底就踩在了身后之人的脚背上。

    一只冰冷的手臂环紧她的腰身，将她轻轻一带，云容紧绷的身体竟是在这一刻莫名松弛了几分，下意识地将后背抵靠在他的胸膛上。

    一只袖子穿侧而来，极其完美地拦在她的面前，挡住了那飞溅而来的鲜血。

    于此同时，百里安以着电光火石的速度，将扶乩收好。

    袖口染血，绿意初现的瞬间，云容眼瞳急缩，毫不犹豫出剑割去他的衣袖。

    揽在她腰上的那只手臂并未松开，耳畔间响起少年冰冷却异常柔和的吐息声：

    “经我方才观察，这群食尸鬼军团是有人在暗中操控的，莫要大意轻敌，若一道神念依附于一只食尸鬼上，那只食尸鬼便能够发生异变，变得极为难缠阴险。”

    说话间，百里安吐出来的气息冰冰凉凉地洒落在她的耳缘间，痒痒的。

    在如此自顾不暇的混战一下，他的反应能力竟如此之快，就仿佛……

    从乱战开启的那一刻起，他的目光就一只在她的身上。

    云容本不是一个怕痒之人，此刻却仿佛被定住了似的，放松下来的身子蓦然收紧了些，然后偏头回首看着他夜下那双乌黑玉润的眼睛。

    她将百里安的话在心中默默分析了一遍，皱眉道：“我实在想象不出，天上人间，四海六界，有谁能够做到这一点。”

    二人唇齿之间绕出的吐息，一冷一热，一生一死，在如此近距离里细细纠缠着，莫名带出一丝暧昧的意味来。

    不在受到侵扰的耳朵尖尖有些发痒，云容想要伸手去挠一挠

    百里安目光微低，语气端得随意：“一层层地扒开这群尸鬼军团的外衣，不就知道了。”

    说话间，他注意到了云容那只轻轻抖动着的雪白耳朵。

    他伸出指尖，用指腹轻轻揉捻了一下她的耳垂，动作自然，不带丝毫旖意。

    耳朵倒是不痒了，胸膛下的心莫名地给人搞痒了。

    云容只能翻起白眼，来压制心头那抹微妙意味。

    能做到吗？

    见百里安无比自然理所当然地说出这句话，云容这一句差点脱口问了出来。

    莫说是她了，便是剑主在此，也未必能够杀死一只食尸鬼。

    更遑论这成千上万的尸鬼大军。

    怎么看都是一场毫无尽头的恶战。

    可转念想起，方才那只食尸鬼异变种那般轻易地死在了他的手中，便是宗主都无法做到的事情，他却轻易做到了……

    话到嘴边，又被云容生生咽了下去。

    轰隆隆！！！

    就在这时，巨大的声势变化，打断了二人的谈话。

    百里安与云容同时放眼看去，只见天际重云九裂，君河立于一轮圆月之下，手中君子剑已化作万剑，似滔滔江河暴雨，倾泻狂落下来。

    大地尘土尸灰飞溅而起，食尸鬼在那悍然的剑光之中被撕裂粉碎。

    极其浩大的一个场面，可见君河之心有多大。

    果真不愧为天玺第一剑，他竟是已经看出这食尸鬼的唯一死穴。

    食尸鬼，一生万生，万死同死！

    若想彻底杀死食尸鬼，那便只能一次性全部灭杀所有的尸鬼，断去它们相互之间联系与同生的诅咒之力。

    他在兵行险招，剑走偏锋。

    只可惜，君河似乎低估了食尸鬼们的数量，剑意如山河倾塌沉坠，铺天盖地的剑影席卷大地。

    可势到中途，渐显颓势，再行百里，君河一口鲜血喷出，头顶君子剑颓然落下。

    他这一击，怕是足足灭杀了又万数食尸鬼。

    可万数之后还有万数，层层无尽，君河是人，一口气长并不足以完全杀尽。

    爆裂的食尸鬼化为铺天盖地的乌鸦，浑身浴血，将天地都染成了一片悚人的诡绿之色。

