    此时宗庙正殿，明昭殿中，在礼官吟诵声中，景安帝正带领着众人祭拜。

    上面供奉的是大燕历代帝王的画像与灵位。

    祭拜结束，帝后二人一同在铺垫上起身。因为跪了太久，皇后膝盖有些发麻，身子晃了晃，而就在她附近的景安帝竟没有丝毫扶她的意思。

    皇后本就憔悴的面色，此时更加难看，十指握拳，尖尖的指甲掐入手心，她方才勉强压住了情绪，脸上依旧维持端庄的笑，看着一旁神情淡淡的景安帝，笑问道：“今年祁王也在京中，怎么没见他来啊？”

    话音落下，殿中的气氛有些微妙，兰成都不由多看了皇后数眼。

    逢年过节，无论祁王在不在京城，似乎从没有进过明昭殿，据说……因为祁王生母的缘故。

    这一点，难道皇后不知道吗？

    一些知道点内情的老臣们，战战兢兢的看着景安帝。

    在明昭殿的烟火缭绕中，景安帝面色沉沉的看了皇后一眼，片刻之后，方才道：“祁王奉命巡营，晚些便到。”

    皇后似是没看出景安帝隐忍的怒意，脸上带着端庄的笑意，徐徐劝道：“再大的公事，哪里有祭拜先祖重要。”

    “祭拜先祖，太子到了即可。”景安帝淡淡的一席话，便就堵住了皇后余下的话。

    不等皇后再说什么，景安帝便就已经率先离开了，皇后在太子祈求的目光下，便压下了口中讽刺之言，跟了上去……

    与此同时宗庙后山，孟昶旭抹了抹额头上的汗水，看着那虚掩的禅院大门，问道：“王爷，您确定就是这里吗？”

    “四周遍布机关，此处乃是阵眼核心，正是这里没错。”燕宸曦语气波澜不惊的说道。

    说话之间，却见那虚掩的门“吱呀”一声打开，一个僧人出现在门口，白色衣袍，无风自动。

    那人似是凭空出现的一般，孟昶旭等人皆是一惊，唯有燕宸曦十分淡然的站在那，看着那僧人，挑眉道：“有琴大师。”

    祁王殿下神情波澜不惊，举止之间，自有一种运筹帷幄的风度所在。

    “啊，他就是传言中的有琴大师……”孟昶旭等人半响方才反应过来，看着那白衣僧人不敢置信道：“怎么这么年轻啊！”

    那可是传言中与虞生一族齐名可窥探天机，天神一般存在的人物，竟是出乎意料的年轻以及……俊美！

    燕宸曦没说话，只是淡淡的打量着有琴，这个先帝亲封的护国法师。

    他在打量着有琴的同时，却见有琴也在打量他。

    且此子能够破解山上的机关，且顺利的找到此处，顺利的找到，看来并非池中之物。且眉宇轩昂，气度非凡，四周竟有紫气缭绕，竟是……

    皇室的人？

    思索之间，有琴对他们做了个请的收拾，道：“众位贵客，进来说话吧。”

    进了禅院，才见此处院落幽静。

    以白沙铺地、白色石子铺路，四周也并无花草，只有几节枯枝、枯树摆放的盆景。

    石雕的桌椅，上面摆放的亦是石做的花瓶，插着几枝干枯的芦苇。

    院落中间，有一泓清澈的泉水，竟也不似一般庭院那般流动，也是静止在那。

    进入这里之后，一景一物，时光似是一切在这里静止了。

    这就是佛家所言的“宁”……

    孟昶旭等人久经沙场，身上杀伐之气重，但进了此处，罕见有一种心生惬意之感。

    就在此时，却见原本神情淡然的祁王殿下，脸色忽变。

    方才见了他，这年轻人神情都没有一丝变化……

    就在疑惑之间，众人听见了“嗷呜~”一声，一道白影，直接向祁王扑来。

    “胖猫？”

    “白泽！”

    两道声音同时响起，而被袭击的祁王殿下，此时已经长了心眼，轻功一闪，躲开了猫爪的袭击。

    在被人拎起来之前，却见那白猫在空中以一种不可思议的灵活速度，“唰”的一下，躲到了有琴的怀中，只剩尾巴对孟昶旭他们摇呀摇的~

    纵使爱猫如孟将军，此时也不禁气的手痒痒的，这胖猫……委实欠揍！

    此时原本已经飞身离去的祁王殿下又重新回到了院落，除了面色惨白点之外，看不出什么情绪。

    只是，此时的燕宸曦，依旧离着有琴数步之远。

    关键时刻，孟昶旭算是靠谱了一回，上前遮挡住了燕宸曦的视线，看着有琴手中抱着的那只胖猫，疑惑问道：“大师，这猫儿是您养的吗？”

    但……那圆润的身形，蓝色的眼，嚣张的神态，分明是虞玦家那只胖猫啊，怎么和有琴这般亲昵？

    看着有琴年轻俊美的面容，莫名的孟昶旭心中顿时有一种危机感，顺带以一种微妙的眼神看了燕宸曦一眼。

    就差直接明晃晃的写着，你被绿了……四个字了！

    原本燕宸曦雪白的脸色，此时更加难看了。

    有琴抱着雪球，风轻云淡的站在那，听了孟昶旭的话，方才依旧用着飘渺的声音道：“你是说白泽吗……”

    “白泽？”

    孟昶旭一脸疑惑，倒是燕宸曦，以一种狐疑的目光，看了有琴怀中那一只胖胖的肥猫一眼，半响才道：“它是传言中的……神兽白泽？”

    那传言中，庇护着江山社稷，山河命脉的身手，怎么是一只……胖猫？

    虽然祁王殿下的话没说出口，但那狐疑的眼神，足以证明了一切。

    “嗷呜~”雪球瞬间炸毛，对着燕宸曦龇牙咧嘴的，似是想要证明自己身为一只神兽的尊严。

    但是……它被虞玦喂的太胖了，蓬松的毛发瞬间炸了起来，看起来有些……滑稽。

    虽然燕宸曦不喜猫儿，但……第一次觉得这只胖猫有些顺眼，或许张牙舞爪的样子，特别像它的主人？

    “白泽现世，福祸不定。”有琴怀中抱着胖猫，依旧是一种超然的姿态，以一种飘渺的声音道。

    燕宸曦眉心微皱，道：“它……既是护国神兽。”

    护国神兽四个字，纵使是祁王殿下，对着那只胖乎乎的猫儿，说的也十分艰难。

    “为何会出现在一个侯府，而不是在宫中？”燕宸曦问着有琴道。

    “万事皆有因缘二字，殿下今日来此，问的不也是这个吗。”

    那双眼清湛如水，如同传言中可勘破古今、前世未来的明镜……

