    昏黄的傍晚，疲惫的老马拉着破旧的出租马车穿过偏僻的街道，气喘吁吁的在一扇黑色铁门前停下；门侧两盏漆黑的煤气灯，险些让马车夫以为自己找错了路，直至看见铁门上的招牌才松口气。

    仁爱福利院。

    这是一家王都内由王室和克洛维大教堂维持，拥有多个基金会资助和贵族捐款的公共福利组织；面向广大贫苦的王国子民，为他们提供最基础的生活保障，和靠双手养活自己的机会……

    …以上，基本来自《王国忠诚报》和秩序教会宣传海报的内容。

    走下马车，再多给了马车夫三个铜板并且约定好在这里等自己后，双手插兜的安森踩着已经变成淤泥的积雪走上前，敲开了福利院的大门。

    为他开门的院长科尼太太是一位看起来很慈祥的妇人，穿着身和经常在白湖公园漫步的中产阶级女性没什么两样的装束，泛着红光的面色看起来也要比她实际年龄年轻些。

    “请问您是……”

    “邦布尔，最近几个月我一直在给贵福利院捐款。”低着头的安森压了压帽檐，故意让声音沙哑些：

    “上个月贵院给我寄过一封信，我的一位老朋友奥利弗在这里过世了，让我来取他的遗物。”

    “啊…您就是邦布尔·布朗罗先生啊！”

    满面红光的科尼太太眼前一亮，旋即瞳孔中便泛起了泪光，娇柔的低声叹息：“很遗憾让您听到如此痛心的消息，秩序之环的意志永远不是我们凡人可以揣测的。”

    “奥利弗先生的遗物被我们妥善保管在储物室内，请您跟我来吧。”

    “好。”

    背后一阵发麻的安森，插在衣兜里的右手攥着一张有些泛黄的信笺：

    【以邦布尔·布朗罗的身份，到西门街仁爱福利院领取奥利弗的遗物，东西就在他的衬衫内侧。】

    带着悲痛而不失感激的微笑，安森在热情的科尼太太招呼下，走进了漆黑一片的仁爱福利院。

    整个福利院是由一座古老的碉楼改造而成，传说曾经有十三位勇敢的克洛维骑士以此为据点，对抗某位暴君的横征暴敛，在两千人军队的围攻下坚持了十五个昼夜。

    在亲眼所见之后，安森相信即便传说有所夸张，但很可能是真的——这得益于福利院对古建筑的保护工作，从未进行过任何装修或者改造，完整保持了这座碉楼被攻陷时的模样，破烂的大门下甚至吊着两个风干多年的骷髅。

    当安森和院长太太走进大厅时，正好是福利院的孤儿们晚餐时间；穿着麻布口袋的孩子们端着小木碗，胖墩墩的厨师满不情愿的从热气腾腾的锅里舀出一勺稀粥，施舍似的倒进孩子们比汤勺大不了多少的碗里。

    看着被两三口喝完的稀粥和孩子们饿得发绿的眼睛，安森欲言又止。

    “这都要感谢您的捐款还有秩序教会的新政策。”注意到他表情的院长太太立刻陪笑道：

    “从上个月开始，每个福利院的孩子每天能多吃半盎司（约16克）的燕麦；呵呵呵…当然您也知道这个年纪的孩子，吃多少都吃不饱。”

    “我知道。”安森点点头：

    “我有个妹妹。”

    “原来如此，有您这样充满爱心的哥哥，您妹妹一定很幸福。”

    “嗯，我也这么觉得。”安森扯了扯嘴角。

    两人穿过大厅，从一个没了栏杆的螺旋楼梯进入了福利院的储物室；打开门的瞬间，被大大小小的箱子堆满了的房间里，混杂着各种古怪返潮和腐烂气息的味道铺面而来。

    “就是这儿了——万分抱歉，因为很少清理所以有些难闻。”院长太太捂着鼻子将一枚小钥匙递给安森，絮絮叨叨的说着：

    “奥利弗先生是76号柜，他是个真正的好人，从没给我们添过麻烦，死前还不忘了把自己的遗物也都整理好，还给自己留了笔买棺材的钱。”

    轻轻颔首的安森接过了钥匙，哑着嗓子沉声道：“我想一个人单独待会儿，可以吗？”

    “哦，当然！”

    院长太太飞快的离开了储物室。

    听着楼梯口渐行渐远的脚步声，安森一动不动站在原地，直至只能听见远处的回声才扭头走进储物室，顺手关上了门。

    顺着柜子上的牌号，他在一个不太起眼的小角落里找到了奥利弗的遗物柜，借着煤油灯昏黄的光纤拧开了柜子锁。

    不算大的柜子里凌乱的堆放着一件衬衫，一条裤子，一双鞋和一顶工人帽——这些就是“奥利弗”全部的遗物。

    放下煤油灯，安森小心翼翼的取出衬衫摸索了一阵；略微用力撕开了上衣缝补的口袋，从薄薄的亚麻布夹层里露出来三张卡片似的东西。

    拿起那三张卡片，安森的脸上露出了疑惑的表情。

    这是一种用某种乳白色材料做的卡片，摇晃起来能感觉到弹性，表面有些反光；每张卡片上都密密麻麻的排列着几十个大小相同，但顺序不同的针孔，像是用某种机器打出来的。

    翻来覆去打量了几遍，薄薄的卡片上没有任何被魔法“拓印”过的痕迹；除了制造的材料有些奇怪，就只是普通的卡片而已。

    这就是让米勒·维尔特斯不幸牺牲的“货”？

    顿了顿，安森下意识的从大衣口袋里掏出了卡林·雅克留给自己的另一封信：

    【阁下，我希望从您手中收购圣徒历七十五年，安迪尔·博格纳在韦德当铺以二十金币出售的物品，一位好心人告诉我它就在您手中——信后附有王家银行一百金币的支票。】

    这东西值一百个金币？

    安森微微蹙眉…从信上的内容来看，写信的人至少要认识安迪尔·博格纳，有足够的渠道和一个旧神派古董贩子搭上关系，而且能很轻易的掏出一百金币。

    博格纳……

    他想起了钢铁苍穹号上的博格纳子爵，还有博莱曼大街55号的博格纳夫人。

    会是巧合吗？

    嗯…反正和我没什么关系。

    安森耸耸肩，将三张卡片藏在了上身衬衫的内侧口袋，拿起奥利弗剩下的遗物，离开了仁爱福利院。

    ………………

    内城区，腓特烈大街，求真俱乐部。

    “他全招了。”

    从地下室里走出来，手里端着一杯咖啡的科尔·多利安快乐的看着安森道。

    “这么快？”安森有点儿诧异的看着他。

    这连十分钟都不到呢！

    “人赃并获，他招不招其实意义不大。”科尔·多利安将咖啡杯放在桌子中央：

    “何况有塞拉这个能读心的施法者在，他根本没有撒谎的机会。”

    读心？！

    安森后背一凉，他突然想起上次自己被审问时，那个女审判官也在现场。

    好险啊！

    “唉…今晚劳伦斯队长不在，我和塞拉也没有动用刑具的权限，只能被他关押在这儿。”科尔完全没注意到安森微变的表情，继续自言自语的抱怨道：

    “这要是在我曾爷爷那时候，就连刚入职的末等审判官也能动用刑具，哪像现在——连用碎颅器和水牢也要申请报备了！”

    “……”安森·巴赫。

    唉声叹气的科尔看着他的表情，先是一愣，旋即“噗！”的一下笑出了声：

    “我、我说…你该不会是真信了吧？哈哈哈哈……”

    安森松了口气：“所以这都是假的，你是在开玩笑？”

    “哈哈哈哈哈……”科尔·多利安发出爽朗的笑声：

    “不，我是认真的！”

    “……”安森突然间不想和这家伙说话了。

    “好吧，不开玩笑了说真的。”满脸写着开心的科尔摊了摊手，严肃起来望着他：

    “卡林·雅克，这家伙你打算拿他怎么办？”

    “我？！”安森一惊。

    “没错，这件事我们和劳伦斯队长商量过——如果在不引起骚动的前提下，顺利逮捕卡林·雅克的话，那就让你来决定如何处置他。”科尔解释道：

    “首先这当然是出于我们彼此的信任，其次…有这个人在，事后你也方便向黑法师那边交差。”

    “最后，这人对我们没用。”

    “没用？”安森有些意外。

    “抓住一个旧神派古董贩子和低阶施法者，对宗教审判所没有任何意义。”科尔撇撇嘴，然后严肃道：

    “实力强大的，或者成规模的旧神派组织，才是我们的猎物和目标。”

    “…我明白了。”安森顿了下，有些迟疑道：“让我考虑一下。”

    “这随便你，需要放人的时候通知我们一声就行。”次等审判官的脸上再次露出爽朗的笑容：

    “我今晚还有别的工作，有什么事情你去找塞拉就行——她今晚一直都会待在这儿。”

    “好。”

    安森点头，然后很随意的问了一句：“对了，这么晚了你还要去哪儿？”

    话音未落，正要起身的科尔·多利安突然停在原地；一动不动的脸上，幽邃的目光缓缓向身侧挪动，停在了安森的脸上。

    瞬间，冰冷的寒意向安森扑面而来！

    光线昏暗的咖啡馆陷入了诡异的死寂。

    望着科尔·多利安一眨不眨的眼睛，突然间绷起心弦的安森故作紧张的翘了翘嘴角：

    “那个…我…我只是随便……”

    表情冷漠的科尔·多利安沉默了数秒，紧接着突然又“噗！”的一下笑出了声：“没事，别紧张！”

    “只是本能反应罢了——我的血脉之力一直让我必须保持警惕，所以偶尔是会有些犯神经的，习惯就好啦，哈哈哈……”

    这可太难习惯了…安森扯了扯嘴角，故作夸张的冲他翻了个白眼：“你差点儿吓死我！”

    “抱歉抱歉，全都是我的错。”科尔很随意的举起双手，堆笑的脸上眼前一亮：

    “对了！全当是补偿，我今晚就小小的满足一下我们风暴团团长的好奇心吧！”

    “不不不…不用了，我只是……”

    “是《大魔法书》！”科尔笑着打断道。

    他从怀里掏出了一个细长的金属匣子，长得有些像扑克牌盒子但十分精致；盒子的四个侧边各有一个小巧的的齿轮转盘。

    次等审判官将盒子放在桌上，谨慎的一个一个转动着上面的齿轮，然后缓缓将它放好。

    “咔哒、咔哒、咔哒、咔哒。”

    伴随着清脆的机括声，四个锁盘依次打开；紧接着便是一阵细密的齿轮声，细长的金属匣仿佛魔盒般，一层层的向外展开。

    安森不由自主的屏住了呼吸。

    这就是传说中的《大魔法书》，记载着从古至今所有的魔法，以及关于三旧神陨落的真相，这……

    这是啥？

    看着一盒子的卡片，安森错愕的瞪大了眼睛。

    “很意外，对吧？”科尔很得意的翘着嘴角，从盒子里抽出其中一张在安森面前比划道：

    “谁也不会想到，珍藏在克洛维大教堂的《大魔法书》，就是这一堆小小的，满是针孔的白色卡片。”

    “但话又说回来…谁也没说过《大魔法书》一定要以‘书’的形式存在吧？”

    “这…是什么？”安森目瞪口呆道。

    “呃…学名很复杂，我一般就管它叫神奇记忆小卡片。”科尔很努力的想了想，然后忽然笑道：

    “貌似只是一堆没什么用处，满是针孔的硬材料卡片；但如果把这东西插进克洛维大教堂的圣艾萨克蒸汽差分机里的话…它就会吐出一张写满了字的白纸，纸上内容就是这些卡片上的内容。”

    “而这…就是我们敢用《大魔法书》引诱黑法师上钩的理由——即便卡片被他偷走了，我们也完全不用担心，因为整个秩序世界所有的差分机都在教会手里！”

    他得意的看着脸上写满震惊的安森，将卡片放回金属匣并且收进衣服：“我今晚要把它还回克洛维大教堂，申请期到期了——真遗憾没让黑法师上钩，这东西申请手续还是挺麻烦的。”

    又叹了口气，无奈笑了笑的科尔朝安森摆摆手，转身推门离开了求真俱乐部。

    空荡荡的吧台前，只剩他一人。

    “啪！”

    目瞪口呆的安森，一巴掌用力拍在了胸口的衣兜上；十分用力的闷响，在无人的咖啡厅内不断回荡。