    中午。

    顾青山回到住处。

    他依然负责做饭，李秋雨负责在一旁看。

    “我们一位教战斗课的老师不在了。”

    顾青山一边切菜，一边说道。

    “恩，我知道这事儿。”李秋雨道。

    顾青山看她一眼。

    李秋雨摇头道：“不能说，这是规则。”

    “什么规则？”顾青山问。

    “假如某种末日尚未被彻底了解，那么死于这种末日之中的人，其详细情况不能透露。”李秋雨道。

    顾青山点点头，表示理解。

    不一会儿，菜都炒好了。

    李秋雨帮忙端盘子摆桌。

    两人坐下，开始吃饭。

    “这个给你。”李秋雨道。

    顾青山接过来一看，却是一份证明。

    “李秋山已完成第一次通灵，正在与其获得的传承进行沟通与学习，具体方式为：睡觉。”

    “本人李秋雨，特此证明。”

    上面有她的签名。

    “我要这个有什么用？”顾青山问道。

    “已经选定了一名新的战斗课老师，你们下午就会上战斗课，你要抓紧时间完成沟通，争取获得更多的通灵传承。”李秋雨道。

    顾青山懂了，说：“你是怕我在战斗课上睡觉，然后老师不相信我其实在通灵。”

    他把证明递给对方，道：“能为我制造一个黑夜环境吗？”

    “你要在黑夜中通灵？”李秋雨问。

    “对。”

    “这个没问题，修习社有一些被末日灭掉的世界，里面没什么人，专供学生们体验——只要你敢在里面睡，那就给你用。”

    她在证明之中添加了一句：“需要黑夜环境。”

    “还有，快要出任务了，你要快一点增强自己的实力。”

    “我这种新加入的听风者，也可以出任务吗？”顾青山问。

    “温室里的花朵永远无法应对末日，况且你那一拳破尽所有防御之术，在某些情况下有大用，有出任务的资格了。”李秋雨道。

    顾青山恩了一声。

    ——听风者收集一切异闻和秘密，其实他一直期待着出任务。

    饭吃到一半，虚空之中忽然出现了一枚骨片，落在李秋雨面前。

    李秋雨接了骨片，细细读了上面的内容，望向顾青山。

    “今天晚上我不回来了。”

    “怎么了？”顾青山问。

    李秋雨道：“西海窟附近的一座岛屿上，出现了一个很特别的宝物，任何朝它祈祷的人，都可以让烈焰降临在某人身上，将其吞噬。”

    “那宝物有两种可能，其一，它确实是一种战斗类的宝物，威力巨大；其二，那是一个末日的寄生之物。”

    “所以你要出任务？”顾青山问道。

    李秋雨道：“对，我要去调查情况，把这件异闻查实，该收缴的收缴，该灭杀的灭杀，万一不敌，再呼唤除魔队前去。”

    “明白了，小心点。”顾青山道。

    他忽然觉得自己表现的太自如，遂添了一句：“我才学了一式通灵拳法，等我出任务的时候，不会一上场就被什么末日杀掉吧？”

    李秋雨翻了个白眼，说道：“有我在，你还怕？”

    顾青山认真道：“怕。”

    ……

    下午上课的时候，学生们都被拉到了演武场上。

    新的战斗课老师是一位除魔队的老手，许多少年都认出了他，不由心生可靠之感。

    每个人都有些兴奋。

    战斗。

    以超凡的力量战斗，是大家一致的梦想。

    老师开始发号施令。

    “今天不需要通灵的，到那边去，自己找个对手，先打着，我一会儿来看你们的技巧和通灵程度。”

    “刚开始通灵的都到这边来。”

    “你是兵器通灵？那就去领基本兵器要诀，多练习。”

    “你，还有你，你们是骨师的底子，那就去骨室，多感知。”

    正吩咐着，只见一张白纸递到自己面前。

    顾青山。

    他把李秋雨的那份证明递给战斗课老师。

    老师看看证明，再看看他，脸上的表情十分精彩。

    李春刀，李秋雨，李秋山。

    原来这小子是个弟弟。

    可是这通灵的法子也太扯了……

    但那兄妹俩不会在这种事上胡言乱语。

    良久，老师艰难的道：“李秋山……你跟我来。”

    “是。”顾青山道。

    老师带着他，一路朝着修习社的深处走去。

    这里高墙林立，渐渐人烟稀少，最终不见一个旁人。

    在路的尽头，坚实浑厚的黑色墙壁上，有着几扇关的严严实实的门。

    “左边第二个门，是一个黑夜末日世界，已经彻底毁灭，末日也被我们消灭干净，很安全。”

    “那我就进去睡觉。”

    老师想了想，继续道：“你在通灵的过程中，遇到什么不懂的问题，等你醒了随时可以来问我。”

    顾青山行了一礼，致意道：“谢谢老师。”

    他从白骨手镯里抱了一床被子和垫子出来，等到老师打开门，就直接走了进去。

    门在身后关上。

    顾青山看看四周。

    只见这里真的是一个黑夜的世界。

    所有的一切都已经毁灭。

    没有任何生命存在。

    城市像一个残破的巨型机器人，瘫倒在地上，只剩一堆破烂。

    虽然环境比较渗人，顾青山却觉得很安宁。

    因为这里什么都没有，什么事都不会发生。

    他找了个较为空旷的地方，在一堵倒塌的金属墙上，把床铺了。

    “好了，让我来研究一下，这个分身究竟怎么用。”

    他喃喃着，躺在床上，渐渐闭上眼睛。

    毁灭的世界，

    夜幕低垂，

    唯独一名少年独睡。

    十分钟。

    二十分钟。

    忽然，顾青山感觉自己醒了。

    但是他知道自己还在睡。

    这是一种很奇妙的感觉，难以言说。

    处于这种状态下，世界之中似乎多了些什么。

    那是在他清醒之时无法察觉的东西。

    “救……我。”

    微弱的声音从地下传来。

    顾青山心生讶然。

    自己处于另一个世界，为什么还可以听到这个声音？

    这个声音到底是什么？

    他心中想着，整个人顿时开始下坠。

    与上次一模一样，他直接坠入大地，越过无数尸骨、坚硬的地下矿石、熔岩、世界屏障、最终离开了那个黑夜末日世界，出现在山海流派的地下，并且继续向下急坠。

    他不断下坠，下坠，

    一直往下——

    顾青山已经意识到，这时自己依然只是魂体，否则绝不会一下子穿越这么深厚的地底。

    所谓“夜游神”，可以穿透无数障碍，在某处凝聚身形。

    但是每次在梦境之中，只能凝聚一次。

    上次自己是没防备，也不知道怎么回事，这次就要选对地方了

    正想着，只见周围豁然开朗。

    一片荒凉的野地。

    整片大地上怪石嶙峋，不见活物，只有一颗枯死的大树。

    顾青山远远的在野地之中，将身形凝聚出来。

    “是谁？刚才是谁在求救？”他问道。

    “我……快救我……”

    顾青山循声望去，只见声音来自那颗枯死的大树。

    奇怪。

    这里是山海流派的地底，怎么会有一个单独的世界，还有这样一颗大树？

    “你到底是什么东西？”顾青山喝问道。

    那声音忽然笑起来，低沉的道：“你这样一个来自后世的家伙，由星冠上第一人见证，与我结为盟友的人，竟然不知道我是谁？”

    顾青山怔了一瞬。

    “你是永恒深渊的人？”

    “不，我就是深渊。”

    顾青山心头一跳。

    眼前这一幕，实在太过诡异。

    他转动手上的深渊指环，指环没有任何反应。

    “快，把我救出去，有什么我们出去再说。”那声音催促道。

    顾青山沉吟着未说话。

    忽然，他一招手，天地双剑被他握住。

    在他背后不远处，出现了一个人。

    一个背着长剑的人。