    当然，除了药材，要是还有别的山货也行，既然进山了，姜松海也不会傻傻地只执着于药草。

    又走了一段，山路就比之前稍陡了。

    而且，跟山脚下的山花烂漫不同，上了山便是清奇山景。

    虽然有路，但是除了姜松海之外基本没人走过，所以很是狭窄，有几段还被杂草盖住。

    路旁偶有姿态清峻的山石，或有几株野果子树，落叶层很厚，抬头望，天空被高大茂盛的树支分割。

    各种各样的树叶，各有姿态的植物。

    姜筱觉得样样都新奇，同时也觉得可笑，自己就是山村村民，以前竟然没有上过山，说过去简直是笑话了。

    所以，现在虽然还没有什么收获，但是姜筱已经觉得这一趟不虚此行。

    当然，药材还是要找的。

    “小小，累了不？”

    “不累。”

    姜松海有些讶然地回头看了姜筱一眼。

    他们也走了有将近一个小时路了，还有半个小时是山路，这要是以前，姜筱早就眼睛泛红着叫累叫脚酸了，这会儿竟然还说不累？

    他觉得肯定是姜筱怕他担心，没说实话。

    “再往上走几步，那里有一片野山茶，这会儿应该还开着花。”

    姜筱有些哭笑不得，难道外公想让她来赏花？

    不过，一片的山茶花应该很漂亮，看看也是好的。

    “那一片还有几种药草，等会外公教你认认。”

    听了这话，姜筱眼睛一亮。

    已经爬了半小时山了，外公还没出手，姜筱都有些失望了。之前说百骨山满山都是宝，她还以为一上山就有收获呢。

    大概又走了七八分钟，姜筱眼前一亮。

    一片山茶花正盛开着，各种深浅不一的红色花朵一朵朵明媚娇俏，重重花瓣，艳丽如锦。

    她以前倒是在公园里见过茶花，人工种植，也不多，根本没有眼前这一片野花这么迷人。

    姜筱的手又痒痒了，她觉得写生的地方又多了一处。

    “外公，这些茶花好漂亮，它们会开到什么时候啊？”姜筱眼神灼灼地奔了过去，凑过去嗅花香。

    “一般的茶花就是一到四月的花期，”姜松海把铲子从背篓里拿出来，已经准备找草药，“不过咱这边气候好，百骨山有灵性，花期长一些，估计着到五月初还开着。”

    要不然他为什么总说百骨山是宝山？

    以前见过好些药草过了花期还开着花的，结的果子要比正常的大的，他才说这百骨山处处是宝。

    姜筱心里欢喜，还有时间让她赚钱买画纸。写生是必须的！

    “小小，你先休息会，别乱跑，外公找找药草。”姜松海四处望了望，觉着没有什么危险，才对姜筱叮嘱了一句。

    到这个地方应该还没问题。

    出门之前他给姜筱小腿上贴了两块驱蛇膏，一般小蛇应该也会避开。

    这是昨晚就准备好的东西，这种驱蛇膏也是他自制的，姜家独有。要是没有这种东西，姜松海自己都不敢随意上百骨山来。

    姜筱自然是应了。

    不过，姜松海一转开身，姜筱就看到了越过这片山茶花之外，有一株格外不同的山茶。

    