    “嫣儿，这是我刚从皇宫里偷出来的化龙丹！”

    蓝月帝都郊区，一处偏僻的树林之中。

    秦斩从怀里拿出一个墨色檀木盒，里面装着的正是他冒着生命危险从皇宫里偷出来的化龙丹。

    化龙丹有助于武道修炼，不但可以改变武者体质，还能提升修炼等级，是所有武者梦寐以求的绝世神丹。

    “真的吗？”

    被叫做嫣儿的女子脸上闪过一道火热，她伸出玉藕一般的手：“快给我。”

    “好的。”秦斩毫不犹豫地把盒子递给这个叫做“嫣儿”的女子。

    “嫣儿”迫不及待地打开盒子，顿时一阵酥香的气息扑面而来。

    一枚包裹着红色龙纹的丹药静静地躺在盒子里，药香四溢，清香扑鼻。

    在神丹龙纹的照耀下，这个绝色美女的脸蛋都红扑扑的，让人垂涎欲滴。

    “嫣儿，我已经帮你得到化龙丹，你说过会跟我成亲，还会引荐我加入蓝月宗的。”秦斩急忙说道。

    “不急……”

    嫣儿微微一笑，含情脉脉地看着秦斩：“还有最后一件事，只要你答应我，我就引荐你加入蓝月宗！”

    “你说，刀山火海在所不辞。”

    美人含情脉脉的眼神让秦斩迷醉其中无法自拔。

    此刻的秦斩，可以为了她不惜一切！

    “我需要你的……血脉！”

    噗……

    一把红色匕首刺穿秦斩的后背，“嫣儿”的手顺着伤口伸入他的后背，然后猛烈一拽。

    咔嚓一声！

    秦斩一声惨叫，一根血红色的脊骨被“嫣儿”从他后背处强行拔了出来。

    失去了一截脊梁，秦斩的身体瞬间失去了支撑，倒了下去。

    看着手里握着的脊梁，嫣儿狂笑：“果然是天级极品血脉孕育出的神骨，现在是我的了！”

    秦斩狂吐鲜血，眼睛死死地盯着这个女子：“你……你为何这样对我？”

    “我为何这样对你，你还不明白吗？”

    嫣儿冷笑：“从一开始我就是在利用你，化龙丹虽然价值连城，但却没有你的天级血脉珍贵。”

    她以前的清纯、天真都只是伪装出来迷惑他的。

    她的真正目的是他的血脉！

    她只是利用他而已，可秦斩却当真了！

    这对秦斩来说，简直就是晴天霹雳！

    此刻自己在她眼里，就是一条发臭的野狗。

    仿佛多看秦斩一眼都是对自己的一种侮辱。

    那是发自骨子里的鄙视和冷漠。

    “为什么？你为什么要这么对我？”

    秦斩想不明白，难道自己真的错付了真心吗？

    “让我来告诉你为什么！”

    突然，一个雄浑的声音从漆黑的树林中传了出来。

    秦斩转头看去，却看到一个极其英俊的男子走了出来。

    此人英武不凡，一脸傲气，用一种不屑的眼神看着秦斩。

    “嫣儿乃是堂堂南宫家掌上明珠，更是蓝月宗核心弟子，你这种人不配拥有天级血脉，嫣儿才是最合适的主人！”

    “好狠的心，好恶毒的手段。”

    秦斩虽然失去了脊梁，可他还有双手。

    一声怒吼，直接凌空打出一掌，目标正是南宫嫣。

    “我跟你们拼了！”

    这一刻，秦斩彻底的清醒了！

    哪怕是同归于尽，他也要杀了这个恶毒的女人。

    秦斩将全身所有的力量集中在手掌上。

    他要拼死一搏！

    五指紧握，一拳轰出。

    秦家武学——百战神拳。

    “不自量力！”那个男子随手一掌劈出，瞬间化解了秦斩的攻势。

    同时，这个男子左脚一跺，似地震一般。

    以他自身为中心，一股强劲的气浪，猛然扩散。

    嗡！

    秦斩的身体根本无法闪躲，整个人直接被狂暴的气浪冲得飞了出去。

    扑通一声，掉落在地面，哇的一口鲜血喷了出来。

    他的眼神中有骇然的神色：“先天境界？”

    “不错，本公子三个月前就已经踏入先天境界，你在我的面前如蝼蚁一般。”

    在神武大陆，武道修行有九大境界，分别是：淬体、灵境、先天、山海、破妄、尊者、传奇、天位、帝境。

    传言，蓝月宗宗主就是一位传奇境强者。

    可就是这样一位传奇境强者，便能凌驾于帝国之上，称霸一方。

    对方年纪轻轻就已踏入先天境，天赋属实强大。

    “你叫什么名字！”秦斩从地上挣扎着站起来，双眼死死地盯着对方。

    “怎么，你想知道本公子名字再来报仇吗？”

    “夺了我的血脉，连名字都不敢说吗，藏头露尾的鼠辈！”秦斩吐出了一口血水，双眼死死的盯着对方。

    “你找死……”

    这个男子脸色一变，区区蝼蚁竟敢瞧不起他。

    他话音一落，一掌劈出。

    轰！

    秦斩本就身受重伤，在这一掌之下，再一次倒飞了出去。

    噗……

    秦斩喷出了一口气血，甚至还夹杂内脏的碎片。

    刚才那一掌已经震断了他的五脏六腑，必死无疑！

    “本公子就让你死个明白，我叫南宫胥，想报仇，下辈子来找我吧！”对方冷冷的说道。

    秦斩艰难地抬起头，嘴里不断地喷出鲜血，竟是一句话也说不出来。

    轰隆！

    就在这时，天空中突然下起了暴风雨，还伴随着电闪雷鸣。

    一道的银蛇撕破了漆黑的苍穹，伴随着狂风暴雨，瀑布一般地倾泻下来。

    “这块破玉佩还给你！”

    嫣儿突然丢下了一块玉佩，正好落在秦斩身上。

    旋即，她转身便离开。

    这是当初秦斩给她的定情礼物，是秦斩母亲留给他的唯一念想。

    秦斩伸手握住那块陈旧的玉佩，心中无限悲凉。

    秦斩绝望闭上了眼睛：“就这样死去，我心有不甘啊……”

    他并不知道，他手里的那块玉佩沾染了他的鲜血后，化作了液体，钻入了他的体内。

    呼啦！

    狂暴的银蛇在秦斩身体周围狂轰滥炸。

    无数的狂雷落到秦斩身上。

    顷刻之间，秦斩浑身电流飞窜，狂乱闪烁着。

    一股前所未有的痛楚席卷全身。

    似有刀剑在劈他的骨头，蚂蚁啃食他的血肉。

    简直就是生不如死！

    很快，秦斩直接晕死了过去。

    在雷电的滋养下，他的生机却不断地恢复。

    他体内已经破损的脏腑竟然快速地自愈，被折断的肋骨也自动地复原。

    甚至被剥掉的那一截神骨处，竟然又重新长出了一块金色的脊骨。

    七日后，武王府！

    “听说了吗，秦斩竟然敢去盗取皇宫内的化龙丹，陛下得知后，雷霆大怒，连夜召家主入宫，至今都还没有回来！”

    “是啊，秦斩的胆子也太大了，他怎么敢偷皇宫里的东西呢。”

    “这不是最重要的，最重要的是他的血脉被人挖走了，能不能活下来都不知道。”

    “什么，连血脉都被挖走了，我听说那可是极品天级血脉啊，太可惜了！”

    “可惜什么，秦斩自作自受，死了活该。”

    “说的是……”

    武王府的众人都在议论纷纷，这一次秦斩可算是犯了众怒了！

