
　　面对玄天极的发言，蕾娜头也不回的离开了。

　　而葛小伦和孙悟空这边，在得到了孙悟空的道歉之后，潘震也是放下了对这件事情事后的追究。

　　天使冷走在路上，派蒙突然在她的身边出现。

　　“别生气嘛，笑一个，为了葛小伦那个家伙生气不值得。”

　　天使冷：“我并非生气，甚至我应该感谢今天的葛小伦。他让我明白一件事情，以他现在的城府以及实力，还不是我与他合作的时候。

　　地球面临的饕餮，这个事情我预计一百年之内无法解决。

　　而彦那边更明显的想要帮助艾尼希德成长，然后让艾尼希德接任天使之王的位置。

　　所以理论上来讲，只要不出现什么意外，那么地球这边的事情，就将由我一个人来负责。

　　炙心无法突破我的一心净土，所以我接下来需要搞定的就是天刃七号。

　　虽然名义上天刃七号，是彦赠送给葛小伦的礼物。但具体什么时候给，由我说了算。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以我有足够的时间，将天刃七号掌握在自己手中。”

　　天使冷一路走着，派蒙飞在她的身边一路跟着，听到天使冷说到这里，派蒙也举手回答到。

　　“你要是能把天刃七号夺过来的话，我可以帮你改造一下。除了将操作系统改为全智能的之外，我还能帮你将其隐藏。

　　并且给你自身增加外接端口，那你不需要进入天刃七号内部，就能使用天刃七号自带的各种武器。”

　　天使冷听到这里，一脸诧异的看向了身边的派蒙。

　　“你还会这个？”

　　面对天使冷脸上的惊讶，派蒙插着自己的腰，昂头挺胸的说道。

　　“我不会！”

　　天使冷：“呃～”

　　感受到天使冷鄙视的目光，派蒙立刻解释道。

　　“我虽然不会，但是我可以申请技术支持。之前你说想要得到天刃七号的时候，我就算了一下。

　　按照我之前给你说的改造，总共只需要花费五千优就可以了。

　　之前你前往其他世界的时候，我也趁乱搜刮了一点儿那些世界的本源，然后给卖了。

　　所以你放心，帮你改造天刃七号的钱我还是有的。”

　　听着派蒙的解释，天使冷心中更加好奇。只不过还没有等她问出来，派蒙仿佛就已经提前知道一般。

　　派蒙：“质量你放心，绝对不会影响你的使用。这也算是我能给你带来的福利了，其他的跟人家比不了。”

　　派蒙说到这里，一边挠头，一边傻乎乎的笑。

　　天使冷看着派蒙，一把将这个应急食品抱到怀中。

　　“既然如此，那就感谢你这个慷慨的大户了。下一次前往其他世界的时候，千万不要留手，能拿多少拿多少。”

　　二人就这样默契的走着，谁也没有问对方其他的问题。

　　晚上，天使冷的房门被人敲响，在得到同意后，葛小伦推开了房门走了进来。

　　看着打游戏的天使冷，葛小伦有些不好意思的说道。

　　“今天早上的事儿我想给你道个歉，那个时候我的确有些着急了，所以希望你明白，我不是故意的。”

　　天使冷面对葛小伦诚恳的道歉，将手中的游戏机放了下来。

　　“你为什么会认为我生气了？我没有生气也没必要和你生气。

　　在我眼里你就是个小屁孩，一个没长大的小屁孩儿，我没有必要对他生气。

　　而且你有空来向我道歉，倒不如去安慰一下孙悟空。相比于我，现在的他更需要安慰。

　　毕竟是骄傲的齐天大圣，现在竟然因为地球的原因，被迫向自己老仇人道歉。

　　他这么高傲的家伙，估计现在心里很不好受吧。”

　　天使冷一边说着，一边给坐在自己面前的葛小伦倒了一杯水。

　　葛小伦：“猴哥那边没事的，毕竟终究是我们地球技不如人，也怨不得别人。

　　我现在唯一担心的，就是今天的事情。其实我真的不是故意的，只是因为当时太着急了。”

　　葛小伦解释的结结巴巴，心中有话，却很难顺畅的表达出来。

　　天使冷看着面前的葛小伦，对方将从未谈过恋爱的样子，表现的淋漓尽致。

　　天使冷：“无需担心，我们是合作伙伴，只要利益没有冲突，我们就一直是伙伴。

　　不管怎么样，彦终究是你的守护天使，我也会听从彦的命令保护地球，这一点请你放心我不会因为个人原因，而影响到我的任务。”

　　面对天使冷的官方回答，葛小伦这小子竟然直接信了。

　　“那就好，那就好，只要你没生气就好，你要是生气了，怎样收拾我都没关系。

　　我不希望因为今天的误会，而导致我们之间的关系变得不好。”

　　葛小伦说到这里，将杯中的茶水一饮而尽，随后便带着笑容离开了。

　　看着葛小伦的离开，天使冷无奈的摇了摇头。

　　“终究还是年轻。”

　　另一边，葛小伦回到了房间，而孙悟空似乎也早已等候已久。

　　葛小伦：“猴哥我就说了，是你多疑了。冷姐根本就没生我的气，大半夜的过去打扰人家，弄得我怪不好意思的。”

　　葛小伦一屁股坐在了孙悟空的面前，看着面无表情的孙悟空，略带抱怨的说道。

　　而孙悟空也没有因为葛小伦的孩子气而生气，对于孙悟空来说，只要是被他认可的人，他都有很大的耐心。

　　“不管怎么样，今天这事儿，确实是俺老孙引起的误会。既然已经向潘震道歉了，那就将所有的隐患全部都解决。

　　虽然说你是为了保护俺老孙，但俺老孙能够看出来，你确实让人家很生气。

　　让你过去道歉也只是为了以防万一，天使对于现在的地球而言，还是很重要的。

　　即便是俺老孙也不得不承认，如果没有天使的帮助，地球撑不了这么长时间。

　　所以，俺老孙不愿意因为一时的冲动，而导致地球方面和天使关系的恶化。

　　如果真出了这样的事情，那俺老孙可真的就成了罪人了。”

　　看着孙悟空一脸的自责，葛小伦连忙安慰道。

　　“冷姐这不是没有生气嘛，猴哥你没有必要这么自责，以后把自己的脾气好好管理一下就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十三章小富婆派蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 