    快银救回来x教授之后，魔形女，凤凰女他们立刻就把x教授给接了过来，战斗他们帮不上什么忙，但帮忙照顾一下x教授还是可以的。

    “没有用的，一切都是徒劳的！”天启冷眼看着x战警的众人，就像是在看跳梁小丑一样。

    在他的眼中，x战警这些人折腾来折腾去的，的确就是小孩子间的小打小闹，改变不了任何情况。

    当天启说完这句话的时候，鸟人、暴风女、灵蝶三个人二话不说，就开始向着x战警的大家冲了过来。

    快银还想故技重施，但很可惜，他遇到了变种人的老祖宗，他的能力已经被天启完全看穿了。

    天启一挥手，地面顿时一阵变形，变得就像是沙尘一样的状态，将快银的腿给陷了进去，然后快速凝实，快银就这么被困在原地，动弹不得。

    金刚狼见状，低骂了一句“shit”，挥舞起了自己的爪子来，也向着对方冲了过去。

    一场激烈无比的3v3大战，就此展开：金刚狼、镭射眼、野兽三人，Vs鸟人、暴风女和灵蝶。

    只不过x战警他们这边的三个人，却是全程都被天启的三个骑士压着打。

    原因无他，金刚狼他们的战斗方式太原始太单一了，金刚狼和野兽全部都是近身肉搏，只有镭射眼才能远程攻击。

    与之相反的就是天启三骑士了，每一个人的攻击方式都很强大，尤其是暴风女，电闪雷鸣全都可以掌握，简直不要太强。

    双方斗了一会之后，镭射眼和野兽就纷纷受伤倒下了，只有金刚狼一个人还在坚持。

    没办法，狼叔虽然战斗力不算太强，但架不住太抗揍了，三骑士不知道对他发出了多少攻击了，但却都被狼叔给硬抗住了。

    因为魔形女全程都开直播了，所以这里的战斗画面，全部都被聊天群内的大家看得一清二楚的。

    “看新人那边的形势，怕是不太妙啊。”黑豹喝了一口梅长苏这个世界的米酒，开口说道。

    “是有些不妙。”音速索尼克点了点头，“现在只有一个金刚狼还能战斗，但也只是勉力支撑而已，改变不了大局。”

    “而且看这个样子，凤凰女是不太可能逼发出自己的潜力了。”大黄蜂摇了摇头。

    在原剧情之中，凤凰女在营救野兽他们的时候起到了很关键的作用，但是对战天启的时候却是从头酱油到尾的。

    战斗全都都是镭射眼、野兽、快银、夜行者、魔形女和万磁王完成的。

    最后所有人都被虐得不行了，x教授就要死在凤凰女的面前了，凤凰女才在x教授的引导下爆发了。

    但现在呢？

    x教授早就昏死过去了，根本就没有人引导凤凰女！

    而且虽然天启抓住x教授最终毫无疑问是要干掉x教授的，但最起码现在，x教授并没有遇到什么大的危险。

    在这种情况下，凤凰女爆发的可能性实在是太低了。

    “诸位，我之前不幸言中了，看样子，我们无法应对眼前的危机，还是需要请大家来帮忙了！”魔形女这时候在群里对众人说道。

    “天启三骑士就交给我了吧，我先过去陪他们耍耍，至于天启，我就无能为力了，你们这些龙级的看看谁来吧。”

    漩涡长门说完了这句话之后，就直接穿梭了过去。

    x战警他们面前虚空顿时开始模糊了起来，起了一阵波动，紧接着漩涡长门的身影，就出现在了众人的面前。

    当漩涡长门出现的时候，暴风女正悬浮在半空，威风凛凛地用雷电去劈金刚狼。

    漩涡长门见状，直接伸手对着暴风女一招，万象天引使出，暴风女顿时就被漩涡长门吸地向下掉落而下。

    暴风女一惊，马上对着漩涡长门劈出了两道闪电来，漩涡长门直接进行结印，一个能量防护罩顿时将其笼罩了起来。

    暴风女的闪电，完全被漩涡长门挡在了外面。

    “什么！”暴风女大惊，但在这一刻她已经完全被漩涡长门吸到了长门面前了。

    擅长操控天气的暴风女近战力其实渣得不行不行的，几乎等同于没有，被漩涡长门近身之后，紧接着就被漩涡长门随随便便一拳就给打昏了。

    鸟人和灵蝶两人面色齐齐一变，此人，是谁！

    而天启，则是露出了一副很感兴趣的样子来。

    “兄弟，你是什么人？”金刚狼喘着粗气，气喘吁吁地瞅着漩涡长门。

    “我是瑞雯的朋友，你可以暂时休息一下，这里交给我就可以了。”漩涡长门对金刚狼说道。

    金刚狼看了看正在对他们摩拳擦掌的鸟人和灵蝶两人，咬了咬牙，强打起了几分精神：“还是等会再休息吧。”

    说完之后金刚狼就对鸟人两人摆开了架势，打算和漩涡长门一起对付这两个敌人。

    已经受伤了的野兽和镭射眼，也是对着漩涡长门打量个不停，重新对这一场战斗生出了希望来。

    嗖！

    翅膀扇动的声音响起，鸟人直接凌空向着他们飞了过来，灵蝶同样手握能量剑，向他们冲来。

    漩涡长门不紧不慢地进行结印：“地爆天星！”

    一个大土球轰的一下子凝结而出，直接将鸟人给困在了里面。

    与此同时，漩涡长门再次结印，双手在地上一拍：“通灵术！”

    轰隆隆声之中，地面直接被破开了，一只大犀牛从里面冲了出来，向着灵蝶碾压了过去。

    灵蝶脸色大变，手中的能量剑疯狂向着大犀牛劈去，怎奈根本就破不开大犀牛的防御，她人一下子就被大犀牛给顶飞了。

    现场一片鸦雀无声，所有人都瞠目结舌地喃喃看着漩涡长门。

    漩涡长门那闻所未闻见所未见的手段，彻彻底底震住了众人。

    “好吧，看来我的确可以休息下了。”金刚狼这时候方才收回了自己的爪子来，耸了耸肩叹道。

    他还能说什么？

    从瑞雯这个神秘的朋友出现开始，只不过三两下子的功夫，就将把他们打得喘不过气来的天启三骑士给解决掉了。

    而且看样子，还十分轻松加愉快！

    有这个人在，根本就不需要他金刚狼了。