    封璃睁开眼睛,血色的眸子已经变成一双黑瞳,瞳孔漆黑无光,在睁眼之时,滑过一丝血色。

    虽已是正常人的相貌,细看之时,发现仍有几分邪异。

    封炤笑盈盈地看着那些守在此地的修炼者,明明俊美无瑕的面容，一袭白衣衬得高华无双，如那九霄神人,但却让人看得心中一跳，心生不祥之感。他牵着楚灼的手漫不经心地走过来，腿边的紫焰凶兽紧随而行,骇得一群人下意识地后退。

    不过后退两步,凤留声硬生生地停步，非常硬气地看着他。

    反正刚才他又没出手和他作对,这只虎崽没理由对他出手,他怕什么？

    燕雅正看到封炤的目光不经意地滑过来,心头一凛,默不作声。

    “你们还留在这里做甚？难不成还想抢先天清气？”封炤明知故问。

    众人面面相觑,下意识地看向端坐在地上的封璃。

    封璃在众人的注目下，一跃而起,任由一头已经变成青丝的长发披散而下，默默地走到封炤身边,对上他的眼睛,从他黑色的瞳孔中，看到自己现在的模样。没有那白发雪肤和獠牙，黑发垂泄，垂落在身后，看起来格外的乖巧温顺，唯有一双墨黑无光的瞳孔显得有些诡异。

    看到他极具欺骗性的乖巧模样，封炤十分满意，说道：“封璃，这些人想抢你的先天清气，不用客气，打吧。”

    封璃哦一声，看向在场诸人，血衣翻飞，二话不说就上前开打。

    明明那般乖巧温顺的模样，但动作却格外凶残犀利，不用其他辅助工具，光是耐打耐揍的不死之身，就让一群修炼者对上他时，弄得手忙脚乱。

    虽然武器对于修炼者而言，能让其发挥更高的战斗力，但肉身的强悍也是一种更厉害的武器，这也是很多修炼者在修炼时，注重淬体的原因。封璃的不死之身，就是他最强的武器，根本杀不死、砍不伤。

    凤留声被凤谷的下属们赶紧护到一旁，朝封炤叫道：“本少主可什么都没干，你不要牵连无辜。”

    封炤自然没理他，目光落到燕雅正身上。

    见封炤没理自己，凤少主不知为何，反而又生起闷气来。

    在封炤出手时，燕雅正身边的两个神皇境修炼者悍然出手，朝他袭来。

    两人将封炤拦住时，燕雅正的目光落到楚灼身上，他召手时，手中出现一本黑皮镶金边的砖块般厚的书籍，唇边挑起一缕似有若无的笑容。

    楚灼看到那黑皮书，心中微跳。

    修炼者一般以玉简传承功法和资料，少有用纸质为书，除非像阴月族的阙氏那般，需要用特殊的纸质来传下一些不为外人所知的秘辛。若是修炼者以书册等为武器，一般这样的武器都会十分的邪异，教人防不胜防。

    燕雅正翻开黑皮书的扉页，朝楚灼掠身而来。

    楚灼不敢大意，祭出雷霆剑，紫电噼叭作响，她挥剑而去，剑意纵横交错，击在燕雅正身上。

    燕雅正手上的黑皮书泛起一道金烂的光芒，竟然将她的剑气挡下，笔直而来。

    楚灼心中一凛，再次挥剑而上，将从黑皮书中疾飞出来的金光一劈为二，金光变得黯淡，依然不依不饶，楚灼再次出手，几下便将那金光劈碎，消散在空气中。

    燕雅正再次翻开第二页，黑皮书上再次泛起一道金光，这金光比先前更明亮，威力也更甚。而这时，燕雅正的脸色有些苍白，显然消耗极大。

    金光朝楚灼碾压而来。

    楚灼的呼吸急促，横剑在胸前，横挡住那金光的碾压，她能感觉到，若是让这金光吞噬自己，一定会发生不好的事情。

    正在这时，封璃掠身过来，挡在她面前，圆润的指甲突然变成血红，如同怪物的弯曲尖锐的爪子，一把将那金光撕碎。

    燕雅正喷出一口血，看了封璃一眼，不再恋战，黑皮书疾射出一道金光，撕开空间，纵身进入空间，消失在其中。

    轰隆一声，封炤一掌将缠住他的两个神皇境修炼者打飞，撞到不远处的山壁，整个空间都摇晃起来。

    封炤神色冷戾，再无先前的笑意，整个人如同一个杀神般，挥手间，一道神火就吞灭一个神皇境修炼者。另一人见状，撑着受伤，竟这么撕开空间跑了。

    其他人被他盛怒之下出手的一幕骇得魂飞魄散，那可是神皇境修炼者，竟然被他的神火轻描淡写间便吞噬，魂飞魄散，可见先前抢夺先天清气时，他还是手下留情的。

    众人战意全无，明知道打不过还逞强，是愚蠢行为，他们纷纷收起武器，远远避开。

    不管是封璃还是封炤，领教过两人的战斗力后，他们已经歇了抢夺先天清气的心思，只希望这会儿能全身而退。

    封炤看着消失在空间裂缝中的人，啧一声，转身走向楚灼，关心地问：“你没事吧？”

    楚灼将横在胸前的剑放下，朝他勉强地笑了下，“无碍。”

    封炤却心疼坏了，为她擦擦额边的汗，嘀咕道：“那燕雅正竟然有半神之器，那东西可不是那常人能拥有的，下次再见，一定要杀了他。”

    楚灼朝他笑了笑，转头看向已经停战的诸人。

    封璃乖巧地站在一旁，无视周围人的目光，只是看着封炤和楚灼，那双墨黑的眼睛，像是盛载着一片虚无，什么都没看到，却又什么都看得一清二楚，作为被他注视的人，楚灼心里头有几分不自在。

    封炤确认她没事后，看到那些修炼者，顿时翻脸无情，冷声道：“还不走？想让本大爷都烧死你们么？”

    随着他的话落，他脚边的那只紫焰凶兽发出一声咆哮。

    那些修炼者虽然不甘心没得到先天清气，但也知道他们不好惹，见封炤有意放他们一马，哪里还敢再逗留，慌忙离开。

    这位可是在凤主手下能撑过一招的，他们输给他并不冤。

    凤留声没有走。

    等其他人都走后，他朝楚灼走去，好奇地问：“楚灼，你和燕雅正有仇么？”

    楚灼对这位被宠坏又有些聪明的凤少主的感官还好，微笑道：“曾经在一个小世界里结过仇，已是不死不休的结局。下次若是凤少主再见到燕雅正，还望凤少主莫要插手我们之间的事情。”

    听罢，凤留声忍不住叹了一声，“看得出来，我才不管这种闲事。”

    他和燕雅正虽然一见如故，但认识的时间并不长，交情还未达到为他两肋插刀的程度，更不用说燕雅正的敌人是他看中的姑娘，那更不会插手，免得里外不是人。

    封炤嗤笑一声，“小崽子果然是小崽子。”说罢不再理他，对封璃道：“我们走。”

    封璃哦一声，乖巧地跟着他。

    这时，躲在裂缝中的几只小动物滚了出来，朝楚灼奔来。

    【主人、主人，等等我们。】

    楚灼看向这三只小动物，笑问道：“你们一直躲在这里？”

    小狐狸和小玄武都恢复人形，就要往楚灼身边腻去，要楚灼抱，不过有封炤在，最后幻虞抱起委屈的玄渊，红毛松鼠攀在她的脑袋上。

    “是啊，白璃大人刚才对付那个可怕的黑袍人，不知道什么时候回来，她让我们躲在那儿。”幻虞老实地说。

    楚灼摸摸三只，让他们先进灵兽袋。

    封炤倒是不担心他娘，见没什么事了，便离开这地下裂缝。

    凤留声自然跟着他们一起走。

    离开地下裂缝后，他们来到地面，发现岛上的煞气已经消失，连瘴气也变得稀疏许多，可以将岛上的环境看得分明。

    凤留声虽然未曾来过这毒沼泽深处，但也知道这里的毒瘴的厉害，此时看到这一幕，哪里不知道是因先前的煞气吞噬了这些毒瘴，导致岛上的毒瘴消失。

    他心里感慨一番，看向像个无害的大男孩般的封璃，实在无法将他和那些恶心的阴尸联系在一起，忍不住问：“楚灼，这封璃是阴尸修炼而成的么？为何他会如此听你们的话？”

    封璃对他的话无动于衷，仿佛对方说的不是他。

    楚灼笑道：“封璃是被邪修炼制成阴尸的，不过他的神智并未被煞气侵蚀，你就将他当成个正常人看待就行。”

    哪有这般可怕的正常人？

    凤谷等人暗忖，面上却没透露出什么。

    可凤留声还真将她的话当真了，他凑到封璃身边，上下打量他一下，问道：“你抢夺先天清气，是为了恢复成正常人么？那你现在是正常人了么？”

    凤少主虽然好奇心重，但这个问题也是楚灼他们想要知道的。

    封璃仍是没理他，直到封炤见楚灼好奇，开口询问，他才呆呆地道：“没有，只有一半。”

    “什么？”凤留声疑惑地问。

    封炤又嗤笑一声，不放过打击情敌（？）的机会，说道：“封璃需要先天清气压制体内的煞气，日后便不用再担心哪一天会被煞气控制，变成邪修的工具。小崽子不懂就多思考，以免被人笑话。”

    凤留声气得朝他怒目而视，“你才是小崽子。”

    “我已成年，和只会让娘护着的凤凰崽是不一样的。”封炤微笑道。

    凤少主顿时气得眼睛发红，想要打烂他脸上的笑容。

    楚灼没理会那吵起来的一禽一兽，问封璃：“你还想变成百族之人么？”

    封璃一双墨黑的眼睛盯着她，毫不犹豫地说道：“想！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

