    姜莲珠刚松了一口气，突然，她感觉到了危险！

    “疾风，走！”

    几支弩箭几乎在她话音刚落的时候，就射了过来。

    那弩箭是精铁制的，根根有一米来长，又快又稳……像瞄准了多时了，挑了这个最佳时机射出来的。

    疾风自己也感应到了危险，它带着姜莲珠，一个急转弯，回旋，躲避这两支冷箭。

    却没能躲过第三支……

    第三支弩箭是射手预判射出来的，在疾风逃跑方向上，提前射出来的一支。

    正中疾风的右边翅膀。

    疾风发出一阵痛苦的长啸声，几欲不稳，就要跌落下去。

    这射手太阴险了，竟然在暗处瞄了这么久才动手！

    让她们放松警惕的时候，才动手。

    并且这么远的距离都能射得中，那肯定不是随身携带的弓箭，而是小型的弩箭机械才能有这么超远的距离。

    就是为了对付疾风而特意准备的。

    今天这一战，凶多吉少了。

    是姜莲珠小看了古代人的智慧了，她一直以为她有高科技武器库在手里，就什么也不用怕。

    实际上，人外有人，天外有天的，任何事情都不能小觑。

    这百花楼藏龙卧虎，实力远超于她的想像了。

    现在也不是震惊后悔的时候，疾风不能掉下去，她也不能掉下去，掉下去了，后果不堪设想。

    姜莲珠眼疾手快，从武器库内，拿出长勾索，一下子甩到了悬崖顶上，她紧紧的抓住疾风的身躯，一人一雕在半空中。

    “疾风，挺住，跟我一起上去，我们不会有事的，用你没有受伤的翅膀稳住气流，我们一起荡上山顶去，回洞内，就安全了。”

    疾风听懂了她的话，奋力挣扎。

    主宠两人在套山索的借力之下，荡回到了山顶之下。

    姜莲珠赶紧给它拔弩箭。

    一米来长的弩箭，穿透了它的翅膀，皮毛上全是鲜血，疾风的皮毛可是十分厚实的，一般的箭支根本射不穿，这弩箭是全精铁制成，一根就有一二十斤重，力道大，射程远，穿透性极强，才把疾风射成了这样。

    不过，不幸中的万幸，只是伤到肉，没有伤到骨头。

    姜莲珠给它给敷了一点麻药，将箭头取了出来。

    疾风疼得直叫唤，后面姜莲珠给它取出了弩箭，它愤怒的用爪子把弩箭给生生的折弯了。

    “好了，好了，别费力了，伤口包扎好了，不要再渗血了。”姜莲珠安抚它。

    疾风委屈巴巴的神色。

    姜莲珠给它喂了块牛肉干，“乖，辛苦了，你就在上面休息。伤好了之后再说，剩下的交给我们。”

    这悬崖是宝塔状的，山顶位置小，只有二三个平方左右，又无遮挡，不适合容身居住，她们所在山洞，距离山顶大约三四米下，姜莲珠在崖顶上放了勾索，从山顶到洞内，上下都方便。

    她刚下去，二宝就急问，“娘亲，疾风怎么样了？”

    外面的虫群被姜莲珠拿火焰炮给干跑了，他在洞口无事，去看大宝的无人机控制画面了，已经看到了疾风受伤的事情，担心得不得了。

    “被射中了翅膀，我已经给它包扎好了，休息几天就无事了。”

    二宝无言。

    现在的情况是，哪有时间给他们休整？

    会驱虫的异士，还隐藏了一个神射手！随时都有可能卷土而来。

    情况不容乐观啊！

    此时，大宝沉声道，“娘亲，找到了那个射手的藏身之处，要不要攻击他？”

    姜莲珠立马道，“攻击，这个射手必须要先干掉。”不为别的，为疾风报仇，都必须要干掉他。

    大宝手上的无人机还有过半的子弹，有杀伤力。

    听了姜莲珠的命令，果断的锁定了目标，按了攻击键。

    那个射手也是一直在提防着会有暗器攻击他的，但是，此时他射中了金雕，一时有些得意忘形，又见了半天，上面没有动静，才从一个大树洞当中，稍稍一露头。

    就被无人机捕捉到了。

    无人机徒降！

    距离拉近，十数发子弹射向他！

    他预感不妙，想把头缩回大树洞……

    可是晚了！

    脑袋当场被爆开……

    姜莲珠在洞内看到这么血腥一幕，还怕两个孩子接受不了，她用余光去瞧，只有二宝有些想吐的样子，大宝还是稳如泰山一般，确信这个射手死了之后，他将画面默默的移开，手里控制不停，无人机升空，保持绝对安全距离，然后，继续寻找那个潜伏的控虫者来了。

    “娘亲，又有虫群上来了！”二宝指着无人机的画面叫道。

    没有了疾风，姜莲珠想再次像之前那样用火焰炮灭虫，没有那么好操作了。

    有子弹的无人机只剩下一架了。

    她现在要留着，专门对付那个控虫者！

    不能浪费了。

    这攻击一波接一波的，如果给她多缓冲几天的时间，让武器库里的东西补齐储存多一些的话，她也不怕，现在怕得就是他们速攻。

    不给她缓冲的余地。

    之前还有退路，如果不行了，沦陷了，还能让疾风驮着几个孩子们离开，蒙面人追不上。

    现在疾风受了伤，不能飞了。

    现在，只能誓死一战了！

    最后，能怎么样就怎么样了。

    “不怕，我们还有火焰炮……”

    几个崽崽们都重重的点了点头，“不怕，咱们死也死在一块儿。”

    ***

    在无人机探测范围之外的某一处山林当中。

    一有处隐蔽的岩洞。

    洞内一个年轻的蒙面人，正吹着一个黑色的匣子，匣子传出来的声音沉闷，通过石壁传出去，产生嗡嗡的回响。

    他看起来也吹得并不轻松，闭着眼睛，神情有些萎靡，整个人有几分摇摇欲坠，一看，就是相当耗神的缘故。

    岩洞口哪里有个属下在观察四周的环境。

    “鹰主，您要不歇会儿吧！您这样太耗损内力了，反正她们今天也跑不了，她的金雕受伤了，她们被困在上面，逃不掉的，迟早都会被围死的，咱们明天再攻，先休整一天……”属下小声劝道。

    鹰主摇头，吹匣子的动作未停。

