    林曼儿看见此人被沈东教训，心中甚是得意，走上前更加嚣张的叫嚣道：“我就说吧，你在什么地方闹事，都不要在我沈东哥哥面前耍流氓，后果可是很严重的。还不赶紧滚，要不然等一下我沈东哥哥打得你满地找牙。”

    刚刚那一掌，沈东并没有调动内劲，所以男子并没有受内伤。

    面对林曼儿这个小女孩的嘲讽，男子更加的怒不可遏，心中的怒火犹如野草般疯长，性格本就鲁莽暴躁的他只感觉大脑一片空白，飞快的朝着林曼儿冲了过来。

    同时，他已经抬起手掌，准备一耳光向林曼儿扇过去。

    林曼儿只感觉一股强悍的气息向自己扑来，等她定睛一看时，男子已经冲到了她的面门，这么短的时间，她根本就反应不过来，一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    啪---

    一道响亮的巴掌声瞬间撕碎了训练室内的平静，在场所有人都倒吸了一口凉气。

    只见已经扑到林曼儿面前的男人，被沈东一巴掌给抽飞了出去，结结实实的撞在墙上，好半天都没缓过劲儿来。

    “曼儿，你没事吧！”

    沈东是真没想到这男子的性格居然如此的顽劣不堪，竟然敢对女孩子大打出手。

    听见沈东的轻声呼唤，林曼儿这才从恍惚间回过神来，满眼都是小星星的看着沈东，瞬间恢复了往日的高傲，嘲讽着男子：“你还真是不怕死，居然敢对本小姐出手，我家沈东哥哥一根手指就能把你给捏死！”

    男子下巴被打得脱臼，眼冒金星。

    但他的脸上依旧是充斥着不甘与愤怒，恶狠狠的瞪着沈东。

    如果这里不是在林氏集团，仅凭这个男子敢对林曼儿出手，沈东早就一巴掌拍死对方了。

    “滚！”

    沈东沉声喝道。

    男子捂着脸，尽管他心中不安，但他知道自己绝非沈东的对手，缠斗下去，自己肯定会身受重伤。

    他怒瞪着沈东，重重的哼了一声，转身往门口走去。

    他的心中全是不甘与愤怒，一路上都在骂骂咧咧，在走出林氏集团的大门口，他愤然转身，脱臼的下巴不断发出恶毒的诅咒，并且发下毒誓，有朝一日他成龙，非得将沈东碎尸万段不可。

    “那个傻缺在干嘛？”

    “不知道啊，好像在骂街，听不清楚。估计是疯子吧，别理他，小心他讹人。”

    两名林氏集团值班的保安看见男子的这幅衰样，小声议论了起来。

    男子愤然的走在街上，摸着已经没有知觉的脸颊，心中又有些心疼。

    这医药费要花多少钱啊？

    他从兜里摸出几枚钢镚，心都凉了半截。

    就在这时，一辆风尘仆仆的越野车停在了他的旁边，从车上下来一个身材魁梧，穿着黑色西装的男子。

    “被沈东给打的？”

    西装男挡住男子的去路，沉声问道。

    男子听见对方的话，还以为对方是来嘲笑自己的，当即准备破口大骂泄心头之愤。

    可是当他看见对方的身材比自己还要魁梧几分，顿时如同霜打的茄子，焉了，含糊不清的说：“关你什么事？让开。”

    西装男伸出手捏住男子的下巴，只听咔咔两声脆响，被沈东一巴掌打脱臼的下巴瞬间复原了。

    西装男沉声问道：“跟我干吧，我帮你对付沈东，另外每个月还有不菲的工资。”

    “真的？”

    男子现在满眼都是钱，而且还能顺带教训沈东，他当然乐意，所以忙不迭的点头道：“你们打算怎么办？现在直接杀进去吗？我帮你们带路，我刚从林氏集团里面出来。”

    “兄弟，报仇，不是那么报的，上车吧，我们的组织已经有了相当缜密的计划，你只需要配合我们即可。”

    西装男阴沉沉一笑，将男子扶上了越野车。

    ...

    训练室内，众人签完合同后，沈东领着众人去食堂吃了午饭，然后详细商讨了工作的流程和细节任务。

    陈冬是一个心细的人，沈东说的那些重点，他都一一用笔将其给记录了下来，方便以后的工作安排。

    时间转眼便来到了下午，见已经到了下班的时间，沈东最后再叮嘱了两句，便让众人离开，明天便可以上任了。

    随后，沈东接上下班的林婉秋和林曼儿一起回到了家，

    在吃完饭后，沈东将保镖的事情跟林婉秋简单的说了一下，毕竟明天他就要带着钟灵一起回巴蜀，他最放心不下的还是林婉秋姐妹俩。

    至于钟灵，今天一整天都在闭关休养身体，同时加上沈东高超的医术，她的身体已经完全恢复。

    次日，天气还算不错。

    沈东定的是早上十点钟的飞机，四人吃完了早餐，他还顺带检查了一下今天刚刚上任的保镖，这才和钟灵一起踏上了前往巴蜀的飞机。

    蜀都乃是巴蜀的省会城市，和青阳市一样，都是新一线城市，相当的繁华。

    在下飞机后，两人随便吃了点儿面食，便坐着出租车前往了钟家。

    “沈东哥哥，你是打算直接去钟家要人？那怎么能行？就算你把刀交出去，他们也不会放人的。”

    一路上，钟灵的心中都忐忑不安。

    原本她是打算问问沈东有什么计划，可在飞机上，沈东一直在闭目养神，她也不方便打扰。

    刚坐上出租车，沈东居然是开车的师傅说直接去钟家，这让她颇为意外。

    钟家虽然算不上龙潭虎穴，在武林中也算不上是一流家族，但在巴蜀之地屹立百年而不倒，但其底蕴和影响力是不容忽视的，更不是仅凭借一人就能将其给摧毁的。

    沈东笑了笑，在钟灵的耳边低语道：“我们现在的首要任务是找到你的父母，如果可以的话，我们尽量不要跟钟家人起冲突。”

    听见这话，钟灵面露诧异之色：“你知道我父母被关在什么地方？”

    “知道啊，在你们钟家禁地的密室里。”

    沈东自信一笑。

    其实前两天，自从沈东决定和钟灵一起回巴蜀时，就在开始思索着计划。

    原本他也在为寻找钟灵父母的事情而发愁，但随即他想到医院里不就正好有人知道吗？

    所以在昨天晚上，他偷偷跑进医院，将钟家的所有人给迷晕之后，秘密囚禁了起来，费了不少功夫，这才得知钟灵父母就被关押在钟家的禁地之中。

    钟家禁地只有家主和长老以及供奉能够进入，除此之外，每年在钟家盛典之日，方可开启一次。

    因为钟家禁地中存有钟家百年武学典籍，而钟家为了招募一些特别强大的供奉，除了工资待遇奖励之外，还可以对家族供奉开启钟家禁地，关于钟家的所有武学，都可以随时预览并修行。

    可以说也正是因为这个办法，招揽的四位供奉全都是玄武境强者。

    钟灵听见沈东居然知道她父母被关押的地方，顿时心中一喜，随即又好奇的问道：“沈东哥哥，你是怎么知道的？”

    “这说来话长，你就别问了，到时候按照我说的做就行，等事情结束，我再慢慢告诉你。”

    沈东还真不是故作高深，而是他为了逼问出钟灵父母的下落，可是不得已使用了一些卑鄙的手段，逼迫二长老和三长老以及二供奉说出来的。

    近一个小时后，出租车停靠在距离钟家不远处的一条街道上。

    两人下车后，沈东带着钟灵绕到了钟家的后门。

    钟家也算得上是豪门，旗下产业不少，而象征着钟家排面的钟府更是气派辉煌，虽然坐落于三环路，但占地面积却极广。

    里面亭台楼阁，假山流水，房屋俨然，一点儿也不比古代的王公贵族家里逊色。

    “能上去吗？”

    沈东见四下无人，抬头看向那三米多高的院墙，对钟灵问道。

    钟灵毕竟是一个真武境初期的武者，这点儿高度还是难不倒她的，所以点头露出了肯定的表情。

    沈东轻轻纵身一跃，双手攀附在围墙之上，探着脑袋往围墙里张望，确定院子里面没人后，给了钟灵一个肯定的眼神，便翻身进入。

    沈东以前在钟家修行过一年，所以对于钟家府宅的格局自然是了然于胸。

    他依稀记得，他所在的这片区域是钟家保姆们住的，这个院子属于后院，平时别说打理了，几乎很少有人来。

    此时已经是下午三点，原本沈东是打算晚上再来的，可是今天一大早，钟开亮就打电话催促钟灵。

    而他担心夜长梦多，钟开亮会有所警觉，将钟灵的父母转移了地方，这才不得已铤而走险，大白天的潜入钟家。

    两人对于钟家的格局是再熟悉不过了，在加上两人格外的小心，期间并没有引起任何人的注意。

    在潜行了十多分钟后，两人来到一个空旷的院子前，而对面是一堵高墙，想要赤手空拳翻过去，几乎是不可能的。

    中间有一扇高三米，宽六米的双开大门，十分的气派。

    “沈东哥哥，要不我们晚上再来吧，万一被人给发现了怎么办？”

    虽然禁地入口没有人看守，但门口是一片空旷的草地，而且这种大门的开门声肯定特别大，到时候万一吸引了钟家人的注意，那可就不妙了。

    “我也想晚上再来啊，深夜最好，可我担心你二叔会有所警觉，将你父母转移。”

    沈东所担心的便是他将钟开亮派去青阳市的钟家人全部都囚禁了起来，万一钟开亮发现联系不到二长老他们，起了疑心，会有所戒备。

    而且今天一大早，钟开亮就已经在打电话催促钟灵。

    如果不尽快行事，只会夜长梦多。

