    第二天。

    天还未亮，叶辰忽然睁开了眼睛。

    杀气！

    这山庄内居然有杀气。

    “是给周千雄报仇的吗？”

    叶辰瞳孔猛然一缩，看了一眼在还在熟睡的夏芷若、小凝凝两个人，然后缓缓地把自己胳膊从小凝凝怀里抽了出来。

    接着，他轻轻的穿上了外套和鞋子，等人再出现的时候，已经在游龙山庄屋顶了。

    “你果然不是普通人。”

    顾老披着一件灰色的斗篷大衣，一张把花白的投放和一张苍老的脸藏在了篷帽下，只漏出一双鹰顾狼视的目光，“看来，你比我想像的还要厉害？”

    “你是来替周千雄报仇的！？”

    叶辰没有立刻动手，而是开口问道。

    “周千雄？”

    顾老微微一怔，下意识的问道：“他死了吗？”

    “不是周家的？”

    叶辰继续问道：“那是替顾家、或者林家来复仇的？”

    “……”

    这一刻，顾老直接懵逼了。

    然后猛然想起来，金陵市五大豪门之一的林家，就是在几天前被人灭了。听说，林家的家主林远鸿被杀后，林家上下三十多口人，全部被战部的人带走，秘密处理了！

    不止是林家，就连林远鸿的亲家，顾天豪一家人十几口，也秘密的消失了！

    ‘听说，林家和顾家是要挖一个小女孩的心脏，惹怒了官方！’

    ‘可如此秘密的事情，官方怎么会知道？’

    ‘难道，又与眼前这个年轻人有关？’

    顾老虽然也姓顾，但和顾天豪一家根本没关系。他听着叶辰说的话，下意识的就有些头皮发麻，道：“我跟顾家、林家都没关系……你刚才说，周千雄死了？”

    “嗯。”

    叶辰也有些疑惑，正准备问清楚这老者的身份时，顾老已经满头大汗了。

    “周千雄、是、是……是你杀的？”顾老颤声道。

    “我已经回答你很多问题了。”

    叶辰目光一沉，已经不再回答，而是一步步的朝着顾老走过去。

    此刻，叶辰没有再压制自己的气息，他身上那股睥睨天下的强悍气势，猛然爆发了出来：“你还没有回答我的问题，谁派你来的？”

    “我……”

    顾老虽是内劲武者，但此刻被叶辰的气势所压制，连半句话也说不出来。

    也正因为顾老是内劲武者，他才能知道叶辰的恐怖。

    但是这气息，就不是他能抗衡的了。

    “我、我是替、替姜家来的……小人愚昧，不知道您乃室外高人，我，我错了！”

    良久，顾老才结结巴巴的说出了几个字，此刻他那双锐利的眼睛里已经尽是恐惧，哪里还有什么锐气与精光？

    “姜家？”

    闻言，叶辰轻轻的笑了笑，“原来是要给姜飞驰报仇的？”

    “不敢不敢！”

    顾老赶紧跪在了地上，不停的磕头认错。

    “罢了……”

    叶辰轻轻一抬手，然后在空中轻轻的一抓，那模样，似乎是在空中抓到了一件兵器，可叶辰的手中明明什么也没有啊！

    然而，顾老的身体却颤抖的更厉害了，他能清楚的感觉到，叶辰一伸手，在空中抓住了风！

    “刺啦！”

    这时候，叶辰的并指如刀，食指和中指在在胸前轻轻的一斩！

    顿时，一股无形的罡气从叶辰的手中迸发，带着“刺啦”的破风声，似乎连空气都被燃烧了一样。

    飒！

    然后顾老的身体猛然一僵。

    他清楚的感觉到，自己的五根手指被一记风刃给齐齐的斩断了。

    然后，顾老便抓着五根手指齐根而断的左手，强忍着疼痛道：“内劲外放，您这是宗师手段……老朽多，多谢宗师不杀之恩！”

    “这只是一个教训，回去告诉姜飞驰，再来惹麻烦，周家就是姜家的下场！”

    叶辰的声音很响，就犹如洪钟大吕一样，每一个字吐出来，都震的顾老心神激荡，忍不住要吐血……

    可最后一个字消失的时候，顾老却惊讶的发现，叶辰已经消失不见了。

    他看着眼前空荡荡的房顶，还有地上断掉的无根手指头，顾老满眼都是震惊与恐惧。

    这个人，不能惹啊！

    不行，得快点回去告诉姜先生！

    顾老心里掀起惊涛骇浪般的郑航，良久之后，才用劫后余生的颤音说道：“多……多谢宗师饶命之恩！”

    说完，顾老急忙捡起自己的手指，然后头也不回的朝着姜家的方向疾驰而去。

    ……

    此刻，姜乾坤已经起床了。

    他像往常一样冲了一杯咖啡，然后坐在了办公桌前，准备先整理好开会的文件，再去吃早餐。

    结果还没坐下，长子姜成耀忽然拿着手机急急忙忙的闯了进来：“爸，不好了，周家出事了！”

    “什么事情慌慌张张的？”

    姜乾坤眉头一皱，道：“周家出事了，又不是我们家出事了，看把你慌得……难不成，是周千雄死了！”

    “是啊。”

    姜成耀表情一僵，道：“爸，原来你早就知道了啊！”

    “什么玩意？”

    姜乾坤直接就傻眼了，他刚才就是随口一说，什么早就知道了？

    “周千雄死了啊！”

    姜成耀表情纠结，道：“这件事已经开始传了……但估计也传播不了多久，巡捕房那边的人收到消息，已经去镇压口风了！但，但但……”

    “但什么！？”

    姜乾坤心里一沉，心里已经隐隐开始不安起来，这段时间，金陵市是在发生了太多的事情。

    心里一慌，姜乾坤的脾气也暴躁起来：“赶紧说啊，磨磨唧唧的！”

    “但是通过周家留下的监控来看，杀死周千雄的那个人，跟打伤弟弟的那个人……是一个人。”姜成耀咽了一口唾沫，终于把事情说清楚。

    “什么！！”

    此言一出，姜乾坤直接怔住了。

    姜家和周家同为五大豪门，斗起来的话也是半斤八两。

    叶辰要是能杀死周千雄，岂不是也说明了，他也能来杀死姜乾坤！？

    “快快快！”

    “给顾老打电话，快把顾老叫回来……我们从长计议，从长计议！！”

    闻言，姜乾坤顿时慌了，他虽没见过叶辰的手段！但这段时间林家、顾家相继覆灭，昨晚周千雄又死了……再加上江家忽然与他们为敌，还说什么‘他们惹了不该惹的人’！！

    这一些利的事情串联在一起，再想到叶辰那帮恐怖至极的弟子们，姜乾坤不再敢赌了！！！

