
　　宫殿之内。

　　望着张寒离去的背影。

　　楚缘一阵失神。

　　真的该重视食物这一方面了。

　　瞧这个老实弟子，都变成什么样子了，没有修为居然想着要下山历练。

　　怕不是去喂山下猛兽的吧。

　　必须要添加一些娱乐项目。

　　还有这个食物方面。

　　这些弟子都是废材，不吃饭哪里顶得住。

　　无道宗上又没有吃的。

　　这一方面要优先处理。

　　不然他怕一年没到，这弟子都要疯了。

　　而且，未来招收他还要继续招收弟子，让自己境界越来越高的。

　　这些东西都要提前弄好才行。

　　“不管了，先去找掌柜的吧，就算不能让掌柜来开分店，至少也要找掌柜摸到几条消息，看能不能找个靠谱点的人上来做饭。”

　　楚缘暗自思考着对策。

　　他也没什么办法了。

　　只能去找那掌柜的，看看有没有什么消息了。

　　坐在蒲团上的楚缘想到这里，站起了身。

　　走到殿外，脚底生起了一团法云。

　　楚缘操纵着法云，慢悠悠的朝着银月城的方向飞去。

　　……

　　与此同时。

　　传法殿门口。

　　张寒回到了这里。

　　他并没有回到自己宫殿，对他来说，传法殿可比他的宫殿要好多了。

　　此时此刻。

　　张寒眼中一片清明。

　　心境的问题在师尊提出来之后，他就明悟了。

　　他太过于在乎他积攒能量的速度了。

　　一心想着快点能达到一次性突破化神境的层次，好给师尊一个惊喜。

　　加上大师兄和三师弟的压力。

　　让他心境出现了问题。

　　若不是师尊提醒。

　　他都根本意识不到。

　　“不行！暂时不能再继续看阵法书籍了，我要先把心境和根基方面处理好了才行。”

　　“最近一段时间，就把一些强大的阵法多熟练一些吧，虽说我是一念成阵，但要是对阵法不熟练，终究会有些生疏。”

　　张寒站在传法殿门口，思索着自身的情况。

　　积攒能量的事情，肯定要延迟一下了。

　　当前目标，他要提升一下自身对阵法的熟练。

　　首先要提升的，就是杀伐阵法了。

　　张寒也没继续往传法殿内走去。

　　而是朝着山下离开。

　　在山上练习杀伐阵法，那动静可不小。

　　张寒并不知道楚缘已经离开，只是单纯不想惊扰到师尊。

　　一路来到走过山腰，来到山下找了一片空地，张寒这才停下了步伐。

　　要练习杀伐阵法。

　　威能肯定不小。

　　不到山下来，张寒可不敢练。天籁小说网

　　天雾山山下。

　　张寒站在一株树木底下。

　　清风吹拂而过。

　　将他一袭儒袍吹得猎猎作响。

　　双鬓间几缕发丝飘动。

　　“我掌握的杀伐阵法，威力最为强大的，便是上古八大杀阵之一的天妖聚煞阵了。”

　　“不过天妖聚煞阵，终究不如太阴星辰大阵好用，还是太阴星和我熟，借太阴星的力量比较简单。”

　　张寒喃喃自语。

　　太阴星辰阵。

　　这个阵法就很简单了。

　　阵法原理本就是以自身大法力引动太阴星，再配上阵图，以及各种极阴材料，让太阴星的力量降临，镇杀敌人。

　　这阵法本就简单，落入张寒手上，研究透了之后，加以改造，变成了另类的太阴星辰阵。

　　嗯，张寒直接让这阵法变成了代打阵法。

　　一念引太阴星的力量降临，化作太阴真身，代打镇杀敌人。

　　至于太阴星的力量有多强……

　　那是不用说的。

　　真正的太阴星，哪怕是渡劫境都扛不住其全力一击。

　　张寒能借多少力量，完完全全是取决于他有多熟练。

　　“自从改完阵法后，还是第一次认真的施展这个阵法。”

　　站在树底下的张寒稍微准备了一下，就开始施展了起来。

　　他闭上双眼。

　　脑海中太阴星的模样观想而出。

　　嗡！

　　在明亮的天空之中，本该匿迹的太阴星蓦然间浮现出了一角。

　　一抹月光自太阴星中射下，照落到了张寒身上。

　　刹那间，张寒周身寒气阵阵。

　　旁边几株树木几乎在一瞬间，被寒气摧毁殆尽。

　　“起！”

　　张寒也不含糊，开始全心布阵了起来。

　　在他心脏处，一个个古老符文飞出，化作了道道流光，迅速遁入了周围万米内的大地之中。

　　只见地面上一道道纹路浮现而起。

　　在张寒面前。

　　滚滚寒气从天上而降，汇聚在了一点，一个巨大的寒气人影形成了。

　　这寒气人影高达二十米之高，犹如一尊巨人，其中充满了太阴星的气息。

　　强大的天地之力展露无疑。

　　在天地伟力面前。

　　人的力量显得渺小无比。

　　张寒看着这一切，满意的点了点头，随即扫视四周。

　　目光锁定到了一块巨大石头上。

　　心念一动。

　　让寒气人影攻击那块巨石。

　　只见寒气人影在接到指令后，猛地挥舞那由太阴星力量组成的手臂，朝巨石砸了过去。

　　轰隆隆！！

　　寒气人影一拳之下。

　　那块巨石四分五裂，石屑纷飞，恐怖的力量甚至蔓延到了地面，一道道裂缝犹如蛛丝网般裂开。

　　在天地伟力面前，似乎一切都变得脆弱如纸。

　　张寒静静看着这一幕。

　　暗自点了点头。

　　他自身虽然没有境界，但是靠着借太阴星的力量布下这一阵，也有了媲美元婴境的力量。

　　“散了吧。”

　　张寒一摆手，心念一动。

　　前方的寒气人影顿时化作无数气流消散于天地间。

　　地面的纹路尽皆消失不见。

　　一座大阵解除。

　　张寒站在那，巍然不动，看着大阵的解除，若有所思。

　　“接下来，我既然不用继续参悟阵法，那就只能钻研阵法，把阵法威力变强了。”

　　“这座太阴星辰大阵，要增强，只能从和太阴星的联系中增强，只要太阴星借的力量够多，这阵法自然越强。”

　　“只不过这太阴星，扣扣搜搜的，小气得很。”

　　张寒低声呢喃了几句。

　　太阴星：“？？？”

　　你天天借，你还有理了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十五章 太阴星小气？免费阅读。https://xs.23sk.com 