    汪琼不懂兽语，也不知道大老虎到底是什么意思，他也没打算杀了它们。

    保护动物是一说，主要是无缘无故的，乱杀一切可不好，自己又不是坏人。

    于是，对灵儿说道：“灵儿，这是怎么了？”

    小赤狐灵儿通过神识，回答道：“我让它们让出洞穴，大老虎表示外面危险，它的孩子还小，让出洞穴，它的孩子会死的，所以不让。”

    汪琼无语的看着灵儿，没想到这个小东西这么霸道，但是他很稀罕灵儿，不好责备它。

    于是，说道：“我们只是休息一晚，你别这么欺负人，人家孤儿寡母的也不容易啊。”

    灵儿急忙道：“可是我说了啊，大家挤挤，可是它怕我们伤害它的孩子，不肯让我们进去，嗨！我这暴脾气。”

    汪琼看灵儿气急，好生安慰道：“好了，好了，灵儿乖，我去试试，你给翻译一下，别生气了，不至于。”

    小赤狐灵儿还是很听话的，乖巧的趴着主人的肩膀上，一同往大老虎走去。

    汪琼到不是冲动，而是他的血脉有安抚生物的作用，一般情况下，他好好安抚，生物对他的要求还是顺从的。

    这点早就实验很多次了，安抚时间长了还能让大部分生物认其为主。

    看着不断靠近的汪琼，大老虎嘶吼不已，灵儿对它叫了几下，作用不大。

    不是大老虎不怕灵儿它们，而是作为一个母亲的坚持，它不能怕，它的身后还有它的孩子，孩子还小，受不了任何伤害。

    汪琼没有先开口，而是先运气九彩神凤的血脉之力，其实睚眦血脉也有安抚生物的能力。

    只是睚眦血脉是强压，九彩神凤血脉是祥和，效果不一样。

    汪琼觉得，现在的情况还是用九彩神凤的好，毕竟大家没有什么仇不是。

    汪琼运起九彩神凤的血脉之力，在天上飞的朱雀，瞬间落到他肩膀上，亲昵的蹭了蹭他，就乖乖的趴着他的肩膀上，那也不去了。

    此时，大老虎也不嘶吼了，乖乖的趴在地上，看着汪琼，没有恐惧，没有害怕，只有看见神圣的安详。

    两只小老虎不懂那么多，只觉得汪琼身上有让它们很舒服的气息，让它们十分想要靠近，好好亲近汪琼。

    但是，两只小老虎还是被自己的母亲按住了。现在的大老虎到不是怕自己的孩子受到危险，而是怕自己的孩子冒犯了神圣。

    汪琼语气温和的说道：“我们想再次休息一晚，不会伤害你们的，我保证。”

    小赤狐灵儿及时的翻译给大老虎，此时的大老虎一反常态，很顺从的就答应了，还亲自带汪琼去自己的家。

    汪琼温和的道谢，还抱起两只小老虎，撸了起来，舒服的两只小家伙直打呼呼。

    东北虎的家，是个天然的大山洞，所谓的大山洞只是相对而言。

    对于东北虎来说，这个面积是不小，但是对于有100多人的队伍来说，就有些不宽敞了。

    但是这总比野外要好的多，东北虎的家气味不是很好。毕竟是动物，就算它们打扫，也只是简单的清理一下而已。

    汪琼让人先清理下东北虎的家，并且生火做饭等，而他自己着带着东北虎一家和灵儿、朱雀，来到一旁聊起家常来。

    汪琼一边撸着小老虎，一边对大老虎问道：“怎么就你独自带来个孩子？你的配偶那？”

    有灵儿在，一阵低声吼叫后，汪琼知道了东北虎一家的情况。

    这里是长白山深处，是当地传说中的禁地边缘，根据大东北虎讲述，在往里面，有很多更强大的存在，它们不敢去那边。

    而自己的配偶，那只雄性东北虎，前段日子，出去寻找食物出去后，在也没回来，不知道是死在外面了，还是抛弃它们母子了。

    东北虎家里的食物已经吃光了，不出意外的话，这几天这只东北虎就要出去寻找食物了，两小只只能在家中等它回来。

    可以说，东北虎一家，已经到了生死存亡的时候了。

    野外很危险，无论是出去寻找食物的大老虎，还是留在家中的小老虎，随时都有生命危险，这就是自然法则，生存不易。

    晚饭的时候，汪琼特意叮嘱下，给大老虎分量十足的肉食，只是热乎热乎，并不是熟食，熟食对它并不一定是好事。

    至于两小只倒是能吃些肉食，但是很费劲，也不太好消化。

    如果，汪琼没在就算了，可是他现在住人家里，不能不表示一下，让人煮肉体给它们喝，就当吃顿好的了，偶尔一次没事，毕竟它们还是个孩子。

    野外的生物，讲真的，对食物并不挑剔，能吃饱就不错了，还管什么熟的生的，是汪琼自己想多了，饿了谁还管那么多。

    晚上休息的时候，汪琼在日常给灵儿、香儿、朱雀先天之气的时候，还随带给3只东北虎些先天之气，给它们梳理下身体。

    这3只老虎虽然是普通生物，但是谁叫汪琼看它们投缘那，能量多就是任性，给3只东北虎的能量对他来说，连九牛一毛都算不上。

    清晨，大家吃好喝好后，准备再次出发。

    大老虎也知道这些人类要离开，没有任何犹豫，它直接找上了汪琼，希望汪琼能带上它们一家。

    如果不行，它乞求汪琼能带上它的两个孩子，它现在独自很难养活它们。

    大老虎哀求的低声吼叫，让人听了很心碎，但是大家并不知道怎么回事，都呆呆的看着。

    大老虎虎目湿润，泪水可见，母爱是伟大的，不管是人，还是动物，都是如此。

    带着3只老虎，并养着它们，对汪琼而言根本就不是个事，本来他还考虑他们走后，老虎们今后的日子怎么办那。

    留食物又能留几天，在说大老虎那弄弄的母爱，深深的打动了。

    汪琼再次激活九彩神凤的血脉之力，轻抚着大老虎的虎头，温和的说道：“我答应你，今后你们就跟着我吧，我会尽力照顾好你们，我保证。”

    小赤狐灵儿及时翻译，大老虎听到灵儿的翻译后，翻身躺下，把自己的致命软肋显示给汪琼，表示臣服。

    汪琼也接受了它的臣服，算是一种古老的认主成功，至于两小只根本就不知道这些，它们还是太小了，它们还是个孩子，可以理解。

