    接下来几天，陆宸都如他所说般的忙碌。甚至并不是每天都回来，叶以念知道他除了公事要处理之外还有齐月那边要兼顾，所以也没什么怨言。

    这几天，新闻里报道的大多是那个经贸团来访的各种信息。陆宸的身影时常闪现在新闻里，今天报道他接待了谁，明天又报道他跟谁签署了什么合作计划。

    总之，身为槟城最年轻的上市公司总裁，他风光无限。

    这些，叶以念早已习以为常，心里并没有什么特别的想法。只有一样，让她稍稍有些意外。

    在这些画面中，偶尔她还能看到许墨庭的身影。稍稍一留意，才发现，帝爵集团也是这场经贸洽谈的赢家，虽比不上九州，但是也算是收获颇丰的。

    好几次，这两个男人还同框。

    原来这几天，他们俩都在一起。

    这种场合，他们当然不至于闹出什么不和谐的插曲，但是他，心里想必不开心吧。

    这么一想，她就有些担心了。

    夜宿门好不容易告一段落，她可不希望他因为这几天跟许墨庭天天见面，又想起来，又闹个不愉快。

    所以，在陆宸又接连两天没回来之后，她主动给他打了个电话。

    电话响的时候，已经是晚上八点了。按照平时没事的时候，这个点，他已经在家了。

    电话响了好几声才有人接听。她刚喂了一声就愣住了。

    “陆总……陆总他喝多了。不方便接听电话。”

    说话的是阿美。因为陈越之前在美国受了重伤，陆宸给他放了长假，现在在槟城这边，就是阿美负责他的一应事项。

    “喝多了？”

    叶以念皱眉，“你们还在酒店吗？”

    “是的。等一下回公司去。”

    “还要回公司？”

    叶以念有些意外：“喝醉了回公司做什么？”

    “这个……”

    阿美有些为难：“我也不知道，是陆总的意思。他这几天都住在公司。”

    “……”

    叶以念愣住了，她以为陆宸这几天应该回了林山别院那里陪齐月。没想到都在公司。

    再怎么忙，也不至于连续几天通宵吧？

    真要是这样的话，他是又拿自己当铁人了吗？

    她的眉心越拧越紧，想了想说道：“你把他送回来吧。电话都接不了，回公司也做不了什么。让他回来好好休息。”

    “这……”

    身为首席秘书，服从命令已经成了阿美的习惯。所以现在听叶以念这么说，她又犹豫了。

    不过想了想，她还是答应了：“那好吧。我会将陆总送回来的，夫人请放心。”

    从关心老板的身体情况考虑，她觉得老板娘说的对，所以答应了。

    阿美办事叶以念向来也是放心的，便没再多问。

    从挂了电话开始，她就在等陆宸回来，甚至为了让他舒服一些她连醒酒茶都煮好了。但是眼看着时针从八点滑到了十点半，却还是连个人影都没见着。

    越等越急，快十一点的时候，叶以念又给陆宸的手机打了个电话过去。

    她想应该还是阿美接，不料，那电话响了几声之后直接挂断了。

    什么意思？

    陆景琰宝宝早已经睡着，叶以念一个人僵坐在沙发上，听着电话里的嘟嘟声，过了一会，又盯着手机翻出了阿美的号码。

    “夫人……”

    一接通，叶以念就听出阿美的声音里带着歉意。

    仿佛为她的食言感到内疚。

    “你们在哪？”

    也不想绕圈子，叶以念直接问道。

    “陆总……陆总说，要回公司。”

    她就说了这么多，没有解释。从她那语气能听得出来，这个时候，陆宸八成就在她身边，他们可能还在路上。

    所以，刚刚那个电话，也是陆宸自己挂断的了。

    沉默一会，叶以念回道：“好，我知道了。既然他要去公司，你送他去吧。”

    “好的，您放心。”

    仿佛很感激她没有再强求自己送陆宸回来，阿美的嗓音里带着一种如释重负的感觉。

    挂了电话，叶以念朝墙上的挂钟看了一眼。

    刚好十一点。

    眼看着那根最长的指针走了一整圈，她站了起来。

    走到厨房，点火把醒酒茶热了热，然后装进了保温饭盒里。十几分钟后，她提着饭盒出门了。

    深夜的马路上没有白天那么喧嚣，车不多，路况也顺畅。差不多一个小时，她就把车开到了九州。

    外墙的景观灯亮着，灯火通明，叶以念下了车，提着饭盒走进去，值班的保安看见她，吃惊不小。

    “您怎么来了？”

    “陆宸回来了吗？”

    叶以念直接问道。保安连连点头：“回来了回来了。阿美秘书送回来的。阿美刚走不久。“

    “嗯。”

    没有多说，叶以念就进去了。

    大楼里已经几乎无人，一个人站在空空的电梯里，四周静的能听见自己的心跳声。

    下了电梯，顺着熟悉的不能再熟悉的路走向陆宸的总裁办。

    还没进门，那灼亮的灯光就让她紧紧皱眉。

    灯开的这么亮，还没睡吗？不会真的在加班吧？

    走进去，推开虚掩的门，眼前的一幕又让她心里一颤。

    人果然是在办公桌后坐着不错。但是，却没有办公，而是趴在那桌上，也不知道睡着了没有。

    就这么休息的？

    心里很不认同，脚下的步子她却还是下意识的放轻了。走过去，把饭盒轻轻放在办公桌一角，然后绕过了宽大的办公桌，走到了陆宸身边。

    他好像真的睡着了，她走过来，他也没感觉到。

    站了几秒，她把手搭在了陆宸的肩上。

    “陆宸……”

    轻轻唤了一声，掌心用力，轻推了一把。

    “进里面去睡，别这样，会着凉的。”

    叶以念继续说话，话音刚刚落下，陆宸那只原本垫在额头下的手突然抽了出来，往后一折就扣住了她的手腕。

    那力道，几乎是瞬间折断她的手腕。

    “嘶……”

    叶以念疼的倒抽一口凉气，这时候陆宸也醒了。

    “是你？”

    他大概是把她当成了坏人了。

    叶以念对陆宸这种应激反应很无语，抽回手，活动了一下被捏痛的手腕。

    刚想开口，却听他道：“你来干什么？”

    那声音，回荡在这空旷静谧的办公室里，凉凉的。

