    “小火龙，在危难之际临危受命，拯救红白公司，之后妙蛙种子和杰尼龟与小火龙组成御三家，将红白公司的名声彻底打响。”现场响起旁白声，诉说着红白公司从落魄到现在地位的故事。

    “爸爸妈妈，红白公司以前不厉害吗？”一名小男孩抱住妈妈的脖颈，附在母亲耳边轻声问道。

    他的脸颊在五颜六色灯光的照耀下满是疑惑的表情，“他们的精灵明明那么厉害，怎么还会差点关门呢？”

    小孩身边的小伙伴和同学每天都会讨论精灵多么多么厉害。

    他也曾听说自己某个表格在红白公司就职，每年可以转好几万个精灵手办。

    都超级厉害的！

    为什么红白公司以前那么菜？

    面对孩子的疑问，母亲笑着答道：“小林，没有谁永远都是厉害的，红白公司就是经历了快要倒闭的艰难，在所有人都觉得他不行的时候，他一直坚持自己的理念，一直在努力，最后才创造出精灵证明了自己。所以不管我们也一样，以后你也会遇到很多挫折，你会害怕，也会难过，但你不能就这样放弃，你要勇敢面对，一定可以解决困难的。”

    小孩母亲道。

    “妈妈，我好像懂了。”小孩若有所悟地点头，看向场中的眼神明亮，“我想加入红白公司，我想成为设计师。”

    开幕式还在继续，很快便将这些耳熟能详的精灵介绍完了。

    在场地中央出现数个液晶屏。

    上面出现之前在发布会上发布过的森林动画，

    动画中的小智在森林内被追逐奔跑，最后跌落山崖。

    虽然不少观众已经看过，但依旧专注。

    动画来到皮卡丘出现的场景。

    “皮卡丘。”皮卡丘可爱的叫声回荡在现场。

    观众席顿时爆发出欢呼。

    “皮卡丘！！”

    皮卡丘绝对是第一个还未正式露面就获取到如此高的人气的精灵。

    “哗。”基因萤火虫组成巨大皮卡丘的模样，并且排列阵型极速飞到另一头，

    这样的视觉效果就如同一只巨大的皮卡丘在奔跑一样。

    观众席上的孩子们已经尖叫得脸都要变形了。

    对于他们来说，这一个开幕式已经完全值回了票价。

    “我宣布，第一届精灵大赛正式开启！”

    欢呼四起。

    网络上的直播间也十分热闹。

    “隔着画面都能感受到现场的气氛，感觉比普通格斗赛要有意思。”

    “新精灵就是皮卡丘了吧。”弹幕热烈议论着。

    这一次的精灵大赛备受瞩目，就连许多海外直播间都转播了。

    “那么，首先，第一场战斗开启！首先出场的是代号迷幻的训练家和他的精灵绿毛虫，他的对手是代号毒虫的训练家和他的精灵刺角虫！哎呀，虫虫对决，第一场比赛看来会非常精彩呢！”

    欢呼中，选手通道分别走出两名16岁左右的训练家。

    他们都是业余的，精灵也没有经过专业的培训。

    很快，绿毛虫和刺角虫就开始激烈的搏斗。

    “吐丝！”

    “吐丝！”

    没一会儿，两只精灵身上都缠满了虫丝，困得严严实实得无法动弹。

    但刺角虫技高一筹，从额头射出毒针精准地命中绿毛虫的菊花，痛得绿毛虫满地打滚。

    “恭喜刺角虫获得胜利，这真是一场酣畅淋漓的战斗。”主持人放声高喊，现场也响起一片欢呼。

    在观众看来，战斗虽然有些幼稚，但技能还挺有意思的。

    观看直播的李秋然表情非常精彩。

    （大妈疑问jpg）

    虽然精灵对战才刚起步，但战斗如此丑陋倒是李秋然没有预料到。

    但接下来的战斗没有让李秋然失望。

    业余的两个训练家所培训的小火龙和杰尼龟进行一场颇为激烈的战斗。

    “利爪。”

    “水枪。”

    “火苗挡住。”

    “必杀技，高速旋转加水枪。”

    经过一系列的试探，最后以杰尼龟的必杀技解决小火龙获得了胜利。

    “竟然已经有高速旋转加水枪的组合技了？！”李秋然一脸震惊。

    要知道这世界的精灵才出现不到一年，这些业余训练家竟然就带来如此大的惊喜。

    杰尼龟和小火龙的战斗自然得到了无数的欢呼和掌声。

    各种技能的对攻还有组合比起以前野性驱使的敌我厮杀要好看太多了。

    最重要的是孩子也能看。

    可以说，从目前来看，精灵对战不如基因生物格斗赛血腥，但是战斗观赏性要高出好几个档次。

    “下一场对决，腕力小屁股对战国际格斗家！”

    全场顿时哗然。

    唯二的两只腕力竟然撞到了一起，这是什么运气？

    腕力的画风和大部分精灵还是有点差别的，那浑身的肌肉明显是战斗力的象征。

    在大多数观众看来，腕力必定会在前三甲，甚至是第一。

    就以夺冠热度来看，腕力绝对是第一的。

    接下来是两只腕力的内战。

    观众可要一饱眼福了。

    …..

    “蛋（不要慌，冷静，你一定可以战胜他的，记住你学到的步伐和拳法，灵活运用）。”小福蛋化身教练，一边给往小屁股嘴里灌水，一边嘱咐。

    还顺手用连环巴掌不断打小屁股的脸。

    “蛋（记住这种感觉了吗？愤怒！你要愤怒！将情感发泄在拳头上，你行的，你一定行的）。”

    小屁股脸被拍得通红，眼神逐渐变得凶狠：“珀利（我现在超级愤怒，恨不得毁灭一切，是不是这样）？”

    “蛋（没错，就是这样，保持住）。”小福蛋回应，拿出手机开始拍视频，并且剪辑上传。

    《孤独拳王小屁股，愤怒出击》！

    视频中的小屁股眼神噬人。

    搭配上字体“stay hungry（保持饥饿），stay angry（保持愤怒）。”

    风格虽然凶狠，但莫名的有些搞笑。

    “小屁股怎么那么可爱，明明是那么有意思的名字，却搭配上这么凶狠的外表，奶凶奶凶的。”

    “万人血书小屁股改名，这个名字太离谱了。”

    “孤独拳王会不会拿冠军我不知道，但这视频水准绝对第一。”

    小屁股的粉丝量再次暴涨，幕后黑手小福蛋顿时发出阴恻恻的笑声。

    “蛋（这场战斗只需胜不许败，我们要打造努力的冠军精设，记住，战斗的时候表情要充满不屈和坚定，想想你死去的父亲，想想他的梦想，你站在这个舞台上不仅是为了自己，还有你的父亲）。”小福蛋循循诱导。

    小屁股眼含泪光，用力点头，坚定地走向选手通道。

    但转念一想。

    不对啊，李秋然爹地创造了我，他强壮得可以打死一头牛啊！

    待小屁股走出选手通道，迎面扑来欢呼的人潮，他看到无数观众潮红的面容，兴奋的呼喊，这种感觉很棒。

    “珀利（我可以的，我能赢）。”小屁股在心里给自己打气，然后看向自己的对手。

    肌肉夸张的大汉和他身边抱着肩膀，一脸高傲的腕力。

    那只腕力有着不输于自己的身高，身上肌肉饱满，可见肌肉表面隐隐浮现的青筋。

    相比之下，自己的肌肉就内敛了许多。

    “训练不到家啊。”健美训练家瞥了眼小屁股，心中松了口气。

    “啪塔啪塔。”小福蛋抱着手机，脸上戴着没有度数的眼镜走出，站在小屁股身后，小脸严肃，看上去还挺专业的。

    全场欢呼一滞，随后声音提高八度。

    “天呐，小屁股的训练家难道是小福蛋吗？”

    “好可爱的小福蛋啊，妈妈我想要小福蛋。”

    裁判惊讶地扶了扶眼镜，迅速看了眼资料后开口道：

    “各位，小福蛋是小屁股的经理人，目前暂代训练家的角色，不会做出任何指挥。这也代表，小屁股将面对腕力和其训练家的指挥。”

    “众所周知，训练家的战术安排可以让精灵的战斗力有质一样的飞升，对小屁股来说，这是不对等的战斗。”

    “孤独王者能否续写胜利？”

    “完蛋，这波没了，没有训练家，精灵的战斗就太死板了。”观众席上响起看衰的声音。

    “是啊，之前也有放过一些精灵自己对战的视频，只是单纯使用技能，毫无章法。”

    “也不能这么说，现在精灵会的技能少，能有什么不错的使用呢，小屁股毕竟勤奋，不一定会输。”

    “那也要看他的对手，他的对手训练家都采用极限训练的，那只腕力的状态明显更好。”

    这场战斗自然也吸引了不少训练家观看。

    场中，气氛凝固。

    两只腕力对视。

    “战斗开始！”随着主持人的高喊，健美训练家已经做出了指挥，“上，腕力，给年轻人感受下我们的力量。”

    “蛋！！”小福蛋惊呼间，腕力已经来到小屁股面前，右拳狠狠捣出。

    “珀利？！”腕力这速度让小屁股瞳孔一缩，慌忙举手格挡。

    “砰。”小屁股被击退数步，手臂酸痛。

    “不要给他机会，使用空手臂攻击他的肩膀。”

    腕力狂风骤雨般的攻击落下，小屁股只能被迫挨打。

    大脑甚至有些迷糊，

    这只腕力怎么那么强？难道是训练家的缘故？

    小屁股还没意识到，对方可是接受过系统训练的腕力。

    小屁股虽然努力，但他的努力更多知识锤炼身体，而经过专业训练家训练的腕力在实战和招式上更加突出，并且赛前也经过心理辅导，所以出拳快且狠。

    相反，小屁股还没有进入比赛状态。

    在腕力连绵不断的攻击下，小屁股节节败退。

    但小屁股还是很好得护住了头部。

    “蛋蛋蛋蛋。”小福蛋不断后退，焦急地眼镜都脱落了。

    这怎么和剧本写的不一样啊。

    保持饥饿，保持愤怒的小屁股不应该暴打对手吗？

    糟糕了，那接下来的营销怎么走？

    孤独王者百折不挠，苦苦支撑数分钟后被无名小卒击败？

    这是要当谐星了吗？

    夭寿了呀！

    小福蛋的手机认真录着视频，口中清脆喊着：

    “蛋（加油啊，小屁股，想起你的愤怒，你不能输）。”

    “机会来了，解决它，空手劈，然后飞踢。”健美训练家冷冷道。

    下一刻，腕力微蹲，右手闪起棕色光芒，狠狠击打向小屁股。

    小屁股下意识地格挡，就听到闷响，手臂上传来海啸般凶猛的力量，猝不及防的小屁股顿时失去平衡。

    “珀利！”寒光闪过，腕力的右腿如同毒蛇一样狠狠鞭在小屁股胸口，将其踹出五米远。

    虽然只是短短的一个交锋，但小屁股却感觉自己身体如同碎裂了一般的疼痛，空手劈的冲击力导致他现在手臂还在隐隐作痛，胸口毫无防备地被飞踢击中，痛得让他冷汗直冒。

    在原本的交锋中，小屁股已经处于下风，却没想到腕力一直都没有用出全力，在指挥的下一刻便爆发出全部力量，直接将小屁股击溃。

    保存实力，出其不意的爆发。

    用最少的消耗获得胜利。

    这需要训练家对精灵足够了解，并且洞悉战斗的局势。

    在近乎完美的指挥中，腕力已经占据绝对的上风。

    这就是训练家和精灵之间的默契！

    全场哗然。

    这就是专业训练家搭配精灵产生的化学反应吗？

    自主训练的小屁股竟然如此不堪一击。

    “糟糕了，小屁股选手在狂风骤雨般的攻击下毫无还手之下，健美训练家的指挥实在太到位了。小屁股选手你还能站起来吗？10，9，8…….”

    在裁判声，观众担忧声和小福蛋焦急声中，小屁股意识模糊地撑住地板。

    他这才意识到，没有接受系统训练的自己其实非常弱。

    “蛋！”小福蛋小心翼翼将手机放在地上，然后飞快跑到小屁股身边，连环巴掌打在小屁股脸上。

    “蛋（你可以的，保持愤怒，保持饥饿，你可以的）。”

    小屁股：我要被你打死了。

    小屁股睁开眼，摇摇晃晃站起。

    他明白，这样对拼自己肯定赢不了，除非剑走偏锋。

    “解决他，腕力。”

    腕力再次靠近小屁股。。

    小屁股禁不住眯起眼，脑海中的记忆如同走马观花一样浮现。

    他想起李秋然曾经的教导：

    “在一场战斗中，重要的是你的步伐，要用胯！胯可以带动更为敏捷的步伐，胯可以让你的速度更快，出拳更猛。用胯~~~”

    “珀利。”腕力脑海中出现各种画面。

    拳皇打拳。

    步伐迷幻，身体摇晃，在瞬间躲避攻击，并且报以反击。

    每一次的防守都为了下一次的攻击

    没错！

    自己好像悟了！

    小屁股气场一变，表情变得拽了起来。

    身体有节奏的晃动。

    双腿步伐交替，整只精灵带着一种奇妙的律动感。

    “出现了！小屁股选手的气场变了，他的步伐好灵巧。”

    “蛋！！！”小福蛋激动得都要直接生蛋了。

    出现了，孤独拳王临场爆种。

    流星蝴蝶步再现江湖！

    《震撼，流星蝴蝶步主宰精灵大赛，孤独拳王再立神威》

    小福蛋甚至连标题都想好了。

    万事俱备，就等着获胜后的营销了。

    小福蛋自信可以把小屁股捧成第一人气精灵。

    “唰唰唰。”在全场震惊的目光中，小屁股变得步伐迷幻，眼神自信。

    流星蝴蝶步！

    小屁股内心得意！

    “故弄玄虚，出拳。”训练家的指挥给到，腕力面无表情，身形鬼魅般靠近，右拳迎面捣出。

    小屁股的嘴角勾起。

    来了吗？

    我承认，你很强。

    在训练家的指导和指挥下，你变得更强了。

    如果是以前的我根本在你手上走不过三回合。

    但现在的我........已经脱胎换骨了。

    看来你还没意识到我的强大。

    还没有绝望吧.......

    在我眼中，你的攻击就如同蜗牛一样缓慢。

    没用的，在流星蝴蝶步面前，一切的攻击都是虚…….呃？！

    “啪。”小屁股的脸被一拳打歪。

