
　　杨奇摇了摇头，没有再去多想此事，毕竟异宇宙之主那个层次，还不是现在的他，能够触及的。

　　在眼前的城池稍事休整之后，杨奇便是再次启程，一路闯荡，朝着雪影星域而去。

　　哗~

　　虚空中，一道空间裂缝凭空出现，紧接着，一道人影自空间裂缝之中飞掠而出，正是一边游历闯荡，一边赶路的杨奇。

　　嗯？

　　然而，在出现在虚空中的瞬间，杨奇的眉头却是一皱，目光看向了右前方的虚空深处。

　　“有修行者在厮杀战斗？这股波动……”杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“源族！”

　　并非源族血脉修行者，而是真正的源族族人，这里可是靠近太初圣主掌控的异宇宙，不管是源族族人，还是身怀源族血脉的修行者，都可以算是太初圣主的族人。

　　一般来说，在附近星域，都不会有人愿意得罪源族族人或者身怀源族血脉的修行者，可是现在，竟然有源族族人在厮杀战斗，而且从那传递过来的余威来看，分明已经达到了武帝层次。

　　因为太初圣主的异宇宙就在附近星域，所以这附近星域相对而言，都十分的稳定，武帝层次的大战，并不是那么多见，更别说是涉及源族族人的大战了。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着那余威传递而来的源头位置赶了过去。

　　不管是元初圣主，还是太初圣主，对杨奇都是有恩的，如今遇到源族族人厮杀战斗，他自然是要赶去看个究竟，若是那源族族人有什么危险，他肯定是要出手维护一二的。

　　嗯？

　　杨奇一路飞掠，很快，三道强大的气息，便是出现在了他的感知范围内。

　　“这……”

　　感知到那三道强大的气息，杨奇却是微微一愣，因为他发现，其中有两道气息，是属于源族族人的，另外一道气息是属于人族修行者的。

　　如果只是这样，杨奇不会感到奇怪和意外，真正让他感到奇怪和意外的是，那两道源族族人的气息，其中一道达到了七星武帝巅峰层次，另外一名源族族人，也是二星武帝后期的修为境界，反倒是那人族修行者，只有一星武帝中期的修为境界。

　　三人的实力差距太大，怎么看，也不可能是那人族修行者要对付源族族人，更像是源族族人要对付人族修行者。

　　感知着战场的情况，杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“看样子，似乎并非什么生死厮杀，不然那两位低阶武帝层次的修行者，早就陨落了。”

　　本身修为境界已经是七星武帝后期的杨奇，自然是清楚七星武帝层次的修行者和低阶武帝之间的差距，若是那七星武帝巅峰的修行者想要斩杀另外两位低阶武帝，两人根本没有任何的反抗之力。

　　要知道，杨奇穿梭时空而来的时候，就已经察觉到了战斗余威，再等他一路赶来，虽然过去的时间不过一两个呼吸而已，但这些时间完全足够七星武帝巅峰层次的修行者，斩杀那两位低阶武帝了。

　　可是那两位低阶武帝，此刻却活得好好的，看起来，并不像什么生死厮杀。

　　虽然战场的情况和杨奇之前预料的有些不一样，不过既然已经赶了过来，杨奇还是决定前往战场一探究竟。

　　一路飞掠，杨奇很快便是来到了战场，只见虚空之中，一名中年男子正和一对男女对峙着，那对男女身上明显带着一些伤痕，便是身上的生命气息也有所减弱。

　　对于这一点，杨奇并没有感到任何的意外，毕竟双方的实力差距实在太大了，两人到现在，能够活着，已经是那高阶武帝手下留情了。

　　随着杨奇的到来，那中年男子的目光立刻是看了过来，毕竟杨奇乃是七星武帝后期的修为境界，就算是他想要拿下杨奇，也不是容易的事情，自然不可能无视到来的杨奇。

　　那中年男子看向杨奇，面色平静的说道，“道友，此乃本帝的家事，还请道友离开。”23sk.Com

　　家事？

　　杨奇一怔，旋即目光看向了那对男女，立刻是明白过来，应该是那中年男子的后辈，喜欢上了人族修行者。

　　早在赶来之前，他就发现了这里有两位源族族人，除了中年男子之外，另外一名源族族人，便是那名女子，二星武帝后期的修为境界。

　　以血脉之力修行的族群，很多都是禁止和外人结合的，就算是凤族也有类似的禁令，当初杨奇前往祖凤掌控的异宇宙，因为凤嫣的事情，凤族的一些高层都对他有些不满。好在他后来答应替凤族出战，为凤族一脉这边一雪前耻，成为凤族公开认可的族人，这才得到了凤族高层的认可。

　　妖兽一族其实还算好的，因为除了类似凤嫣这种觉醒了始祖血脉的族人之外，普通族人受到的限制并不大，一般是可以和其他族群结合的。

　　像特殊族群，这方面的限制更为严格，源族更是其中的代表，当初的太初圣主为什么叛出源族，自立门户，就是因为源族高层不同意他和人族修行者的结合，强行拆散他们。

　　正是因为如此，太初圣主才会叛出源族，即便是到现在，和源族的关系，都没有缓和的迹象。要知道，当初杨奇见到元初圣主的时候，元初圣主帮过他不少，之所以如此，便是希望借此向太初圣主表达重修旧好的意思。

　　虽然无数年过去，源族之中对不和外人结合的禁令没有那么严格了，但并不代表这种情况就没有了，太初圣主这边，可是吸纳了不少，因为这个原因叛出源族的族人。

　　只是杨奇没想到，自己在太初圣主掌控异宇宙的附近，竟然亲身遇到了这样的事情，太初圣主掌控异宇宙的附近，按理说不应该出现这种事情才对啊？

　　毕竟加入太初圣主这边的源族族人，大部分都是因为和外人结合，得不到族群承认，甚至族群想要拆散他们，才投靠过来的。按理说这些源族族人的后辈，应该不会再在这方面有所限制才对，可是眼前的一幕，怎么看，都是那中年男子想要强行拆散眼前这对男女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十四章 家事免费阅读。https://xs.23sk.com 