    季一没有说话。

    计划失败，令他的面子有些挂不住，面对季无双的质疑，他也深深锁起了眉头。

    “怎么敢做不敢承认？”季无双眼眸中噙着冷光，旋即举枪相向。

    “是谁？特么的救了季无双！”季一并没有正面回答，而是发疯的怒吼道。

    “承认了是吧？劳资今天就当着这么多人的面，杀了你！”季无双刚准备开枪，便倒下了。

    以太阳穴处一个恐怖的血洞，倒下后还有血柱子向外涌出。

    人群的一片慌乱。

    “大家安静一点，否则我就告诉这上面的狙击手，专门爆头那些声音大的人！”季一咧着嘴笑，眼眸中充斥着冷光。

    人群一下子安静了下来，但是每个人都不敢抬头看上方。

    唯独有少数人例外。

    这些人都大势力的大佬，知道季一不会也不敢对他们怎样？

    但…除此之外，还有一人例外。

    这个人就是…

    “项炼！刚刚出手救季无双的是你吧！”季一目光冰冷的看着吴迪问道。

    “没错！”吴迪大方的承认道。

    “既然这样，你有什么遗言交代下，我就送你去死！”季一露出了一丝玩味的笑。

    “你应该问问那些给你雇来的三名狙击手有没有写好遗书！”吴迪笑回道。

    季一心中一凛大为震动，击杀季无双，他只动用了一名狙击手开枪，项炼是怎么知道他请了三名狙击手。

    “不要被他吓到了，从季无双是倒下的位置他能够的锁定第一名狙击手，再根据一名狙击手覆盖的面积，可以推算出覆盖整个厅至少需要三名狙击手！”比木子插言分析道。

    “原来如此！看来数学学的不错，语文怎么样？遗书会不会写？”听到比木子解释后，季一就没那么担心了。

    “你还是通知你的狙击手写遗书或者逃命吧！”比木子紧接着一句话令季一愣住了。

    “你是帮哪边的？”季一沉声问道。

    “我是说理，那一枪，你把所有狙击手的位置都暴露了，以他的能力，怕是三名狙击手都会身陨！”比木子接着说道。

    “你是怎么一回事？”季一面色已经很难看了，毕竟三名狙击手是他的底牌，输了可就什么都没了！

    “说我怎么一回事？我跟你说的是两个人嗯一起击杀，你非把他留着的，那么的就没办法了！”比木子狠狠的瞪了季一道，

    “他有这么牛逼吗？手枪的射程根本就够不到我的狙击手！”季一冷哼一声，言语间充斥着不屑。

    “是吗？真的不用通知狙击手写遗书！”吴迪笑着打趣道。

    “当然要通知了！”季一咧着嘴笑，打开蓝牙耳机道：“射杀！”

    “砰——”

    只听见一声枪响，三枚子弹朝向吴迪飞来的，可见三名狙击手的同步性有多强。

    季一本以为你能看见子弹打穿吴迪脑袋的画面。

    但，却见吴迪直接完成了一个空翻落地。

    人没事！

    季一无比的震惊，脑海中回忆起他付重金请狙击手的画面。

    当时三位狙击手跟他说，只要请他们三个不存在击杀失误，等于买了三保险。

    但现在…

    “卧槽，尼玛的！三个废物，不是说三保险稳如狗吗？”季一冲着蓝牙接通的电话大骂道。

    然而，没有回应。

    “混蛋！给我说话！”

    听不见回声，令季一更加的狂躁：“不说话就没事了，劳资告诉你们，一分钱都没有！”

    就在这时，他突然听见了三声金属壳落地的声音，瞬间锁起了眉头。

    只见，是项炼倒出了三颗空弹壳。

    难道……

    在场所有人都大吃一惊，季一喊不到三个狙击手，以及项炼丢下三个弹壳，这很容联想。

    “这…不可能，你不就翻了一个跟头，开枪了吗？装逼！”

    季一显然是不相信，再次冲着对讲机吼道：“听见没有！给劳资回话。”

    依旧没有回音，季一的心中已经蒙上一片阴影，连忙拿起电话道：“小孙！给我去看看三个狙击点的家伙跑了没？”

    直到现在他也不能相信是吴迪击杀了三人，三人已死的事实。

    “等等给劳资视屏电话！劳资才不信！是他杀了我的狙击手！”季一面目有些狰狞，于是大喝一声道：“等等给我开视频通话，我就要打这个小子的脸！”

    小孙开起了视屏电话，来到了第一个狙击点。

    为了方便人们观看，季一将手机投屏上了大荧幕。

    跟着小孙的镜头，推开了门。

    顿时有女士受惊发出了惊叫。

    只见，狙击手的眉心直接被打穿了一个血洞。

    小孙吓的拔腿就走，很快就来到了第二个狙击点、然后第三个狙击点。

    另外两名狙击手同样是被洞穿了眉心，留下了十分恐怖的枪伤。

    “项炼！你是不是找人射杀的？”季一依旧不愿意相信吴迪在空翻的时候射出了三枚子弹，并且还这么准的洞穿了眉心，要知道狙击手的位置已经远超了手枪的射程。

    吴迪并没有解释，因为没必要解释。

    爱信不信。

    这个对于普通人来说，是惊世骇俗的表演，但是对于他来说不过是太平常的举动了。

    “呵呵！我发现你小子真爱装逼！”季一冷冷的吐槽道。

    “你觉得刚才那一枪是装逼？刚才那一枪对我来说，不过是再简单不过的一枪！”吴迪不以为然地道。

    “呵呵！这装的更夸张了，要脸不？”季一忍不住嗤笑起来。

    这时，视屏中出现了小孙的脸，冲着吴迪喊道：“傻吊！我就站在第三名狙击手的位置，你特么的有种爆头我啊！”

    “有意思！小孙干的漂亮，我们就要好好的来瓦解这货的装逼，直播打脸！”季一大小起来。

    “还没见过这么作死的，既然想死，那我就送给你直播杀人吧！”吴迪咧着嘴笑，视屏中感动丑陋嘴脸，对他的挑衅和竖不文明的手指，已经彻底激怒了吴迪。

    “来打我啊！”

    “装逼！”

    “你能翻个跟头枪杀我，我绝对不追究你！”

    …

    小孙不停的挑衅，然后眉头被射穿。

