    “妹妹，你可不明白。这个商场已经遭过好几次贼了，全都是像他这样的人过来偷东西。”

    王婕一边说着，一边望向顾毅身后。不一会儿，两个男店员也走了过来，一左一右地站在顾毅身边。

    “这位客人，请您等一会儿再走吧。不是我们不信任你，而是我们商场真的遇到很多次小偷了。而且，这个小偷真的都是D级人员。”

    男店员沉声说着，虽然语气十分和善，但是说出来的话依然让顾毅十分不自在。

    孙小花眉头紧锁，她站在顾毅身边，没好气地说道：“你们这些人真是的，为什么要以貌取人？你们这样说话，别人怎么想呀？”

    “你这小妮子真是站着说话不腰疼。丢项链的人也不是你，你凭什么替我放走这个嫌疑人？”

    “是不是嫌疑人，那是警察说了算，不是你们说了算。这个大哥我在路上见到过，他绝对不可能是做出这种事情的人。”

    孙小花据理力争，让顾毅的心情稍微好转了一点。他本身就不是一个喜欢说话的人，能有孙小花出来替自己撑腰，多少也让他舒服了一点。

    “哦，我懂了。”王婕指着孙小花，冷笑道，“你们两是一伙儿的是吧？”

    “你这个肥婆，少跟我阴阳怪气的！”

    “你说谁是肥婆？”

    孙小花也动了真火，她放下背后的吉他，气急败坏地指着王婕的鼻子对骂起来。

    店员们在中间，里外不是人，正在两人吵得不可开交的时候，警察也来到了现场。

    “是谁报警？”

    “是我！”王婕举起手来说道，“这两个人偷了我的项链，你们快点给他们搜身。”

    “这个……”

    警察们一脸茫然地看着顾毅和孙小花，只见顾毅浑身上下没有一点灵气，看上去就是一个C级以下的普通人。

    孙小花身后背着的吉他，一看就价格不菲，要说谁是小偷，警察立刻就有了判断。

    “店主在吗？”

    “在。”

    “监控录像我们可以调一下吗？”

    “实在不好意思，我们的监控最近坏了，正在维修，实在调查不了。”

    “那就没办法了。”警察耸了耸肩，“不如我们回警察局聊聊？”

    王婕一听这话，立刻挺直了腰，“不行！老娘可没有那么多时间陪你们去警察局玩儿！我的项链在不在他们身上，你们搜身一下不就可以了吗？”

    “你也没有证据，我们怎么搜身？”

    “我说的话就是证据。”王婕理直气壮道，“你们把那个小瘪三的裤子扒下来搜身，绝对有收获。”

    警察们听到这话，也是感到血压上涨，这样泼妇骂街的报案人，他们一天不知道遇到多少次。

    不等警察再次说话，顾毅便做出了一件惊世骇俗的事情。

    只见他麻利地脱下了自己的上衣，露出了自己健硕的胸肌。他将自己的上衣裹成一团，揪住王婕的嘴巴，把衣服塞了进去。

    “脱了衣服搜身是吧？我现在就脱给你看！”

    顾毅一边耷拉着眼皮，一边堵住了王婕那聒噪的小嘴，警察看见了赶紧走了上来拉住了顾毅。

    “先生，冷静一下。”

    顾毅倒也十分听劝，他一把推倒了王婕，这才举起双手站在原地。

    “怎么样？老子衣服都脱了，你告诉我项链在哪儿？”

    王婕吐出嘴里的衣服，指着顾毅满嘴胡言乱语，“你……你……你居然敢这样对我？你知道老娘是谁吗？”

    “嗯？是不是还不满意？要不要我把裤子也脱下来？”说罢，顾毅耷拉着眼皮，一脸无所谓地伸手搭在自己的裤腰带上。

    孙小花瞪着顾毅，噗嗤一声笑了出来。

    顾毅看上去一本正经的，怎么耍起流氓来比流氓还流氓？

    “臭流氓，你等着，你等着！”

    王婕踩着顾毅的衣服，从口袋里拿出手机，拨通了电话。她在电话里声泪俱下，让人光是听着就心疼不已。

    警察们本想做一个和事佬，可是王婕那里却不依不饶起来，她大声叫嚣着，指着天花板说道：

    “你知道老娘是谁吗？别说这家店了，整个新佰商厦，老娘想买就买下来。你居然敢这样羞辱老娘，老娘今天不把你剥了皮，老娘就不姓王。”

    警察们听到这话，全都拉长了脸。顾毅搭着警察的肩膀，嗤笑一声说道：“唉，你们警察有没有什么工作指标啊？”

    “什么指标？”

    “这个疯女人说不定是黑社会啊。”顾毅揶揄地说道，“要不然你们把她抓回去审审？”

    顾毅话音刚落，一连串脚步声从街角传来。

    众人循声望去，只见一个浑身名牌的女人，踏着高跟鞋不急不慢地走了过来，在她的身边还跟着两个彪形大汉，每个身高都超过两米。

    店员们看见这个女人过来，纷纷站在路边，恭敬说道：“老板好！”

    王婕眼前一亮，赶紧凑到这个女人身边，哭诉道：“好姐妹，我在你的店里被人欺负了。我可没想到，这种花国的警察和国民素质这么差，还不如咱美利坚呢！”

    不光是顾毅，就连警察和一干店员听到这话脸色也全都挂了起来，顾毅上下打量一番王婕，冷笑道：

    “干什么？你自己不也是黄皮肤？自己人说自己人不好？还跑去舔你洋大人的屁股？”

    “我早就不是种花国籍啦！”

    “呸，垃圾！”

    顾毅冲着王婕吐了一口吐沫，王婕脸色大变，指着顾毅破口大骂：“小杂种，你……”

    啪！

    一声响亮的耳光响起。

    王婕原地转了一圈，一脸诧异地看着自己的好姐妹，“雪莉，你打我做什么？”

    “打你做什么？你知不知道这个男人是谁？”雪莉指着顾毅，脸颊气得通红，“还说这个男人偷你东西？你的什么东西值得他偷？”

    顾毅微微一愣，商店外面的灯光稍微有些昏暗，顾毅刚刚都没有太注意。直到这个时候，顾毅才发现王婕叫来的救兵，居然是艾伦的女儿雪莉。

    “这个男人能是谁？难不成是你的姘头吗？”

    啪！

    雪莉又是一巴掌打在王婕的脸上，“赶紧给顾先生道歉！”

