    十一月份中旬，天气还没入冬，仍有末秋的气爽，丁仪决定走出校门一趟。

    两人走在两边都是金黄色梧桐树的路上，看着梧桐叶在秋风中飒飒飘动，落到青黑的地面上，形成一张俯瞰的金黄色油墨画。

    丁仪向墨欣桐提问：“有什么东西是一个月来一次的？”

    墨欣桐一开始还想捏他的腰, 但很快便明白丁仪所指。

    “那我们明天出发？”

    丁仪拉着她，望见道路两头都没有车，便把她牵到青黑色的柏油路中央，两人脚底压着黄色的标识线，慢慢往前方走去。

    “嗯。趁着秋天还在。”

    墨欣桐开心起来，小脚迈开的步伐都高了不少，风吹过她的头发, 拂在身后丁仪的脸上。

    “这次我要坐缆车上去。”

    “当然可以。”丁仪点点头，片刻, 补充一句，“但我们这次会在那里晚上露营。”

    听到这话，墨欣桐脸色稍稍变化，欢快的脚步恢复正常速率，很快嘴角再次扬起，对丁仪露出淡笑，仿佛两人头上的秋末天气，仿佛随时会消失。

    “算了，那我还是爬上去吧。”

    她说这话时，拉着丁仪的手变得十分紧。

    两人在聊远足的事情。

    自从两人在高中毕业结束的假期里去过一趟驼夫山登山后，这座山峰成了两人约定的每个月必去一趟的地方。

    在小半年下来，两人去驼夫山登山的日子逐渐成为一个别样的约会时光。

    如今两人已经去游玩四次，每次去在山巅上看到的风景都不一样。

    “那我要好好准备了。如果要露营的话……”

    两人走出油柏路，墨欣桐的声音随着秋风恬适的飘到长空寂寥的天上。

    ……

    夜晚，丁仪从学校出来，和墨欣桐一起前往大学旁边的商业中心进行采购。

    两人买了露营需要的物质后，又买了不少零食饮料。

    “这样子晚上就不会没东西吃了。”两人从商业中心出来后, 丁仪捧着手里一大堆物品, 喃喃地说。

    墨欣桐看到都是自己喜欢的食物，满意地赞同丁仪的话。

    这晚丁仪没有回去学校的宿舍，他提前把衣物收拾好背在身后的背包里，他决定今晚在墨欣桐的家里留宿。

    将购买的东西全部放到客厅的空闲空间后，不大的客厅顿时窄了一半。

    放在电视机柜台上的智能闹钟显示时间为晚上九点。

    墨欣桐先进去浴室洗澡。

    热水淋洒在身体上，墨欣桐闭上眼睛，任由上升的热气把她的身体淹没，过了许久，她才在浓郁的白色雾气里睁开眼睛。

    走出浴室，丁仪已经按照说明书把帐篷搭好。

    在墨欣桐的注视下，他又一次把帐篷收了起来。

    “物质都准备齐全了。明天拿上这些东西就可以出发。一天一夜的远足。”

    丁仪平静地笑了笑。

    墨欣桐的目光从客厅的两个背包一个行李箱上收回，把丁仪推进浴室。

    “你先去洗澡吧。全身是臭味。”

    丁仪出来时，墨欣桐正在沙发上逗猫，湿漉漉的头发搭在肩上。

    丁仪默默走进她的卧室。

    “吹风机在哪？”

    “第一个柜子右上角。”

    丁仪坐到墨欣桐身后，帮她吹头发。

    “我们带上小猫吧，它一只猫留在这里可怜。”墨欣桐摸着小猫的肚皮。

    丁仪沉默着，十来秒后才点点头, “当然可以。”

    两人安静了许久，墨欣桐突然笑起来，“对了, 我要带上我的小瓶小罐，在山顶的夜晚给你表演魔术。”

    “期待墨大魔术师的表演。”

    丁仪温柔地抚摸墨欣桐的头发。

    “可能要借一下你的小收藏品哦。”

    “都可以拿。有魔术看就行了。需要我帮忙吗？”

    “那你就知道魔术的秘密了。”墨欣桐的声音变弱了。

    “魔术怎么神秘，我们两个都会知道魔术的真相。”

    墨欣桐合上嘴巴。

    丁仪关掉吹风机，两人在沙发上默默注视对方。

    “今晚要和我睡吗？”

    墨欣桐打破寂静，小声地问，纤细手指挠了挠脸蛋，“就只躺在同一铺床，什么都不做的那种睡。”

    她说这话时，有一缕请求的气息，不是以往的玩味语调。

    “不了。”丁仪摇摇头，“我睡沙发。”

    十一点半，忙完所有东西后，两人互道一声晚安，墨欣桐便回到房间，丁仪则在沙发上睡去。

    这一夜格外的漫长。

    第二天早上，两人各背上一个行李包，丁仪手拖一个放着露营设备的行李箱，墨欣桐则提着装了小猫的猫箱。

    “你小心一点哦。你的书包里面有我的小瓶小罐。”

    出门前，两人相互检查行李，墨欣桐提醒道。

    丁仪知道她所指的东西是什么，点点头。

    “应该不会有事的，我不压背包。”

    “你的一些收藏玩意我也放了进去。”

    墨欣桐补充。

    丁仪停下脚步，望了墨欣桐一眼，随即正经地把背包背好。

    两人离开小区房后，在外面打了一辆车，前往驼夫山。

    一百三十公里的距离。

    车程两小时。

    到达时间预计是上午十一点。

    车上，墨欣桐把小猫从猫箱里放了出来，一路逗玩。

    丁仪则安静地看着她逗猫。

    下车后，两人因为随身行李太重的原因，最终选择缆车上山。

    驼夫山山顶允许扎营，但因为面积不大，每晚只允许十个帐篷扎营，所以游客一切露营计划都需要向景区提前预约。

    两人坐上缆车，墨欣桐才知道丁仪提前了半个月才预约到今天的位置。

    看着脚下的青翠的山峦树林，墨欣桐拿出手机拍照，随着海拔的升高，树木的品种开始变化，逐渐从常绿树变成松树、针叶林等品种，从上方望去，山峦的颜色也在不断发生变化，不再是单一的绿色，橘黄，枫红，像一片连绵的彩色地毯。

    快到山顶时，山峦树木稀疏，缆车外逐渐看清云雾的模样，缥缈的云雾似乎触手可及。

    在缆车车厢内的对侧座位上，丁仪安静地注视窗外，墨欣桐已经平静地看了丁仪很久，丁仪也没有注意到。

    她慢慢收起手机，从座位起身，坐到他身边，轻轻在他脸上亲一下。

    丁仪收回目光。

    墨欣桐假装无事地挪开视线。

    两人来到山顶的平台时，四周还没有帐篷，丁仪选了一个角落作为扎营地。

