    北卡大学的韦恩·艾灵顿外线三分不中，但是被泰勒·汉斯布鲁抢到了进攻篮板，然后单打篮下命中。

    但反过来，廉稻呼叫武切维奇来到外线挡拆，摆脱迪恩·汤普森后，迎着鲍比·弗雷泽出手三分命中！

    92:83！

    时间还剩下1分50秒！

    南加州大学领先九分！

    反过来的北卡，快速发球之后，还是外线投篮，这次泰·劳森通过队友挡拆获得机会，外线出手三分命中。

    南加州这边发球后，北卡大学开始实行犯规战术！

    但北卡的犯规早就达到了罚球的标准。

    丹尼尔罚球。

    第一罚，顶着北卡大学的漫天嘘声命中！

    第二罚，有些短了，篮球砸在了篮筐上，偏出。

    但这时，廉稻冲了出来，在一群大老黑中，抢到了关键的篮板球。

    而廉稻抢到球之后，就要下快攻。

    北卡大学，看到之后大惊失色，急忙对廉稻进行犯规。

    廉稻走上罚球线，耳边回荡着北卡大学的漫天的嘘声和谩骂声。

    他顶着压力，不断的用力拍击篮球寻找最佳手感。

    第一罚：命中，第二罚还是命中。

    罚完球的廉稻，竖起食指，放在嘴边。

    面向全场北卡观众，做出闭嘴的姿势！

    全场北卡的观众面对廉稻这种挑衅顿时愤怒起来！

    更大的嘘声和谩骂声顿时直冲穹顶！

    但廉稻一脸嘲弄的微笑进行回防。

    1分25秒！

    95:86！

    南加州还是领先9分。

    这次，南加州对北卡大学的外线球员进行严防死守，不得已他们只能把球传给内线的泰勒·汉斯布鲁。

    泰勒·汉斯布鲁这次依靠着武切维奇，转身，跳投。

    “啪！”

    武切维奇，这次直接跳起来封盖。

    他把球直接扇了出去。

    这记盖帽直接让武切维奇吐出了淤积了一整场比赛的憋闷之气！

    顿时握紧拳头，捶胸怒吼！

    而在三分线附近的德玛尔捡到被武切维奇的封盖的篮球。

    直接传球给快下的廉稻，廉稻在三分线外一个急刹车。

    迎着鲍比·弗雷泽的防守出手三分。

    “啪！”

    “嘟！”

    鲍比·弗雷泽发现自己盖不了廉稻的投篮，于是用手使劲的拍在了廉稻的手臂上！

    “嘶！真疼！”

    廉稻倒吸一口冷气，强忍着疼痛，利用身体爆发力尽量减缓自己的下落速度，同时调整出手姿势。

    出手。

    由于这次出手受到干扰，篮球打在了篮板上，反弹到篮筐上，跌跌撞撞转了好几圈，最后还是掉进了篮筐！

    “3+1！”

    时间只有47秒。

    罗伊·威廉姆斯摇着头，没有希望了，只要廉稻罚进这记罚球。

    那么南加州就会领先13分。

    13分分差47秒追回来，回天乏术！

    廉稻，稳稳把球罚进。

    接下来北卡大学强攻外线投篮不中。

    时间只有30秒！

    南加州抢到篮板后，也不再进攻，北卡大学也不再进行犯规战术了！

    “虽然比赛还没有结束，但是比赛的冠军已经产生，那就是南加州大学！”巴克利有些兴奋的宣布比赛的胜利方。

    这一路走来，巴克利看着南加州大学成功夺冠，也是让他格外兴奋。

    “我们也是提前恭喜，南加州大学在廉稻的带领下取得比赛胜利。恭喜南加州大学，恭喜廉稻！”张合理老爷子也十分激动，这可是中国人第一次站在NCAA总决赛上，并作为当家核心球员带领球队夺取胜利！

    一旁的孙正屏也是激动的说不出话。

    大洋彼岸的国内，电视机前的球迷也是一脸的激动。

    有些人甚至不由自主的，握拳叫好！

    但是反馈过来的是：领导的死亡凝视，老师的瞬影移步，同事们的异样凝视……

    现场的所有的北卡大学球迷一个个都带上了痛苦面具。

    所有北卡大学双目无神的看着记分牌上面的比分。

    他们倒在了全国总决赛的赛场！

    泰勒·汉斯布鲁和一些大三的球员都留下失落的眼泪，泰勒·汉斯布鲁坚持了四年，而其他球员也有的坚持了三年。

    可最后他们还是倒在了总局赛上！

    南加州大学在比赛结束的嗡鸣声响起之后，把篮球高高抛向空中，所有人纵情狂欢！

    南加州的替补席，球员们疯狂的冲上场。

    现场也是彩带飞舞，场边的南加州的球迷也开始纷纷冲上场，与南加州的球员一同庆祝这伟大时刻！

    4月6日，NCAA全国锦标赛决赛在底特律福特球馆结束，在8万多名现场观众面前，南加州大学以99：86当着卤蛋的面战胜了卤蛋的母校，NCAA豪门北卡大学，上演了一出成王败寇的好戏。

    而现场观看比赛的卤蛋，在最后一分钟选择提前离场。

    而比赛结束时，巴克利的一句“被乔丹看好的北卡不可能获得胜利！”也是迅速走红。

    好家伙，乔丹的诅咒属性，这是拿不掉了！

    “我们胜利了！我们胜利了！”

    场上，廉稻已经被队友拽着左摇右晃。

    吉布森也是流出激动的眼泪，没有人再比这个老将知道这个冠军的来之不易。

    他征战的了NCAA三年时间，终于站在了最高点！

    同时也亲手报了07赛季北卡淘汰南加州之仇。

    廉稻和德玛尔被吉布森拉着朝技术台走去。

    廉稻被拉的一脸懵逼，直到看着吉布森跳上技术台才知道他是什么意思。

    吉布森不断地朝着两人招手，让两人上来。

    廉稻看着德玛尔两个人跳上技术台。

    他们三人面向着南加州的所有球迷。

    “我们是冠军！！！”

    他们同时喊出这句话！

    当廉稻喊出这句话的时候，内心是格外的爽快！

    那种感觉，无语言表！

    廉稻也明白了为什么会有那么多人不断地朝着总冠军发起冲击！

    场边，蒂姆看着廉稻他们也是非常激动。

    在NCAA比赛开始之初，他从没有想过自己会站在总冠军的赛场上，也从没有没敢奢望过拿到总冠军！

    是南加州全体球员的一直努力，不断地给他信心，让他明白，他带领的是一群天才球员！

    他们一起创造了南加州的历史，他们打进了全国四强，他们打进全国总局赛，他们获得NCAA最高荣誉！

    有人欢喜有人愁，与南加州相反的就是北卡大学的失落。

    这对于北卡大学来说也是最有机会夺冠的一年，他们的阵容磨合达到了最佳状态。

    所有球员众志成城，势要一血上赛季之耻，获得总决赛冠军。

    但是他们还是倒在了总决赛的舞台上。

    而且，他们已经没有机会下赛季再次卷土重来！

    罗伊·威廉姆斯把队员召集到一块。

    也是不断的安慰着失落的球员。

    虽然很难，但是北卡大学还是接受这次的失败！

    而且，今晚的南加州大学，也让他们输的心服口服！

