    我不可思议地望着陈圆圆问道：“是五大仙家的狐仙吗？”

    陈圆圆白了我一眼：“你说呢？这天下还会有其它狐仙不成？”

    “......”

    我顿了顿，实在没想到这件事会牵扯到狐家。

    五大仙家，狐家为首，其实力远超乎侍奉我家的柳家。

    得罪了它们准没好事。

    历史上最著名的妖妃妲己，据说就是狐仙所化。

    狐仙凭借美色，就连鼎盛的商朝都可以覆灭。

    更别说在背地里搞死我这个弱鸡了...

    顿时我的脸就黑了...

    若不是顾忌灵异调查局这个机构，这件事说破大天我都不会管。

    可奈何，事已至此已然没有拒绝的空间了。

    除了咬牙硬上，还能怎样？

    思索片刻后，便继续追问陈圆圆她到底是从哪得知的这个消息。

    还有对于这件事，到底了解多少。

    许是陈圆圆看我这般紧张的模样，动了恻隐之心，便没有继续耍性子。

    一股脑地就将她知道的事全部告诉了我。

    原来，她早就看出了林雪瑶的身份，今天说是带她一同去买车，其真实目的就是想要探查一下她的身份。

    果不其然，出发不久，陈圆圆便察觉出了一些端倪。

    就在林雪瑶借尿遁与接头人传递消息时，陈圆圆借机撞祟了这位接头人。

    这些讯息，就是在那位接头人那里探查出来的。

    而后第一时间就准备回来通知我，奈何还是晚了一步，灵异调查局已经找上了门。

    于是，她便借机装成毫不知情的模样，继续暗中调查灵异调查局葫芦里到底卖的是什么药。

    趁着我睡觉的间隙，又一次控制起那位被她撞祟的工作人员，跑到内部探查。

    奈何，刚得知事情和狐仙有关，调查局内部的一位高手便察觉到了陈圆圆。

    逼着陈圆圆只能收回术法，拿着这几根狐狸毛就匆匆撤了回来...

    说到这，陈圆圆脸色大变，双眼无神地望着我说：“调查局内部有高人，而且修为不俗！”

    “虽不及张天师，但是实力与韩絮不分伯仲。”

    “应该是半步天师修为。”

    我愣了一下，不可思议的看着陈圆圆道：“你确定？”

    陈圆圆长叹一声：“确定！此人绝对是半步天师！否则又岂可会这般轻易就看穿了我的术法。”

    我无奈的冷笑几声，心想着调查局内部的半步天师都无法解决的麻烦，这任务貌似比掘吴三桂的墓简单不了多少。

    不过事已至此，也无法规避...

    当下也只能静观其变了。

    双手下意识地落在了陈圆圆的肩膀上，轻声说了句：“你辛苦了，多亏有你！”便转身离开了房间。

    大概是因为我这情不自禁的一句话？

    陈圆圆顿时就精神了起来，一扫阴霾，脸上立马浮现出了笑意，哪还有一点恼火的样子。

    贱兮兮地就贴了上来，一把抱住了我，娇滴滴的低喃道：“能帮主人，是圆圆的荣幸。”说罢，便和林雪瑶一样，对着我的脸就来了一口。

    实话说，对于这些女人的强吻，我已经免疫了。

    准确来说，应该是这种小场面压根已经提不起兴致了。

    在棚云村初见陈圆圆时就被她亲过，再加上这一段时间的接触。

    早就摸透了她的性格。

    她看似风情万种，妩媚多情。

    但骨子里压根就不是那种水性杨花的女人。

    否则，刚刚又怎么可能会因为我说了一句，她使了美人计就那般激动呢？

    因此，被她亲一下又能如何，反正也不会有下一步。

    再加上我也不是大姑娘上花轿头一遭，刚刚才被林雪瑶强吻。

    自然是不会因为这一吻就和曾经一样脸红脖子粗地那般激动。

    我摸了摸脸，冷哼一声：“别闹，都是成年人了，别有事没事的就玩这种小儿科的把戏，没意思。”便推开门准备回屋睡觉。

    许是陈圆圆被我这般话激到了，立马就不愿意了。

    二话不说就拽住了我，给我按在了床上。

    以极快的速度褪去了外衣，略显愤恨的来了一句：“这样算小儿科不？你敢动我吗？”

    “我靠！”

    我怒斥一声：“你疯了！你想干什么？”

    陈圆圆冷笑道；“没想干什么，你逼我的！老娘纵横情场这么多年，哪里受过此等侮辱！”

    “李殇，你要是个男人，今天你就别走了。”

    “来来来，是你主动还是我主动？”

    “......”

    我一阵无语，实在没想到一句玩笑话会让陈圆圆这般激动。

    立马紧闭双眼，连连摆手道歉：“我错了...姑奶奶饶了我吧。”

    陈圆圆见我认怂了，冷哼一声，得意洋洋的扭身蹦下了床，留下了一句：“就这？”

    “呵忒！”

    我被她的这声：“忒！”弄的十分恼火。

    小脾气当时就上来了。

    奈何...

    骨子里的怂是改变不了的。

    再加上，昭雪上一次说要刀了我这件事至今都记忆犹新。

    我哪敢有半点儿越界。

    起身的瞬间就慌不择路的逃离了房间。

    回屋第一时间就紧锁房门，生怕陈圆圆这厮半夜摸上来。

    甚至说，就连衣服都没敢脱。

    捂着头，瑟瑟发抖地蜷缩在了床上。

    哪还有一点的气势可言。

    万般懊悔刚刚得罪了陈圆圆这个姑奶奶。

    不过好在，陈圆圆刚才的那般举措或许也是一时激动，打那之后并没有过来找我。

    而就在我庆幸这一次保住了自己的小兄弟时。

    再一次发生了一件让我意想不到的事...

    酒店的窗户突然被一阵强风刮开，紧接着一位相貌丝毫不逊色于陈圆圆的绝色美女便从窗口走了进来。

    二话没说，直接掀开了被子钻了进来。

    我“嗷”的惨叫一声，紧忙从床上跳了下去。

    一脸惊恐的质问道：“你到底是谁？”

    神秘女人嗤笑几声道：“想不到赫赫有名的李家传人，竟是这样一位纯情的少年郎。”

    “怎么？”

    “姐姐的相貌不和你心意吗？”

    “还是说...你喜欢女鬼多过于女妖？”

    “小宝贝不要怕...”

    “姐姐照比那位女鬼可厉害多了，肯定会侍奉你...”

    “保证让你流连忘返。”说罢，便舔舐了一下双唇，缓缓朝我走了过来。

    “......”

