    

    
                第1662章

    
                陈副导一脸为难，“叶小姐您别着急，一般搞艺术的人都有点怪脾气是吧，我再帮您劝劝苏熙！”

    
                “她以为她是谁啊？一个设计师而已，还真把自己当成人物了！”叶萱萱皱着眉，气哼哼的道，“她敢不给我设计礼服，那我就让她在江城待不下去！”

    
                陈副导连忙道，“叶小姐，苏熙还年轻，您别跟她计较，要不，我找找李导，想办法给您联系北极其她的设计师，保证让您满意！”

    
                “你让我向她低头？”叶萱萱咬牙，气怒道，“我还偏要她给我设计，我到要看看，她骨头有多硬！”

    
                说完，叶萱萱哼了一声，转身走了。

    
                小小看着陈副导在后面追上去，一直毕恭毕敬的说好话，眼皮一跳，觉得可能要出事儿！

    
                ......

    
                叶萱萱不知道动用了什么关系，到了下午，李导特意把苏熙叫过去，先给苏熙倒了一杯水，态度温和的道，“苏熙，最近在剧组里工作还顺利吗？”

    
                苏熙抿唇，“挺好的！”

    
                “那就好，有什么事儿尽管跟我说！”李导体贴笑道，“不管什么事儿，只要你说，我肯定立刻让人给你解决。”

    
                苏熙道，“没有什么，大家对我都很好。”

    
                李导点点头，“听说叶小姐想让你帮忙设计一件校庆上登台演出的礼服，你帮她设计一下，费用上你要是不满意，我来补，另外你的工作我让陈副导再可以多派一个助理给你，你尽管忙叶小姐的事儿，剧组这里我一切都给你开绿灯！”

    
                苏熙淡笑，“原来李导是为这个找我！”

    
                李导为难道，“我之前和叶家打过一次交道，算是欠叶家一个人情，苏熙你就当帮我的忙，替她设计一下，剧组上的事儿你完全不用担心，只把时间腾出来给她设计礼服就行。”

    
                苏熙眉眼温软精致，眸光却柔韧清冷，“李导，很抱歉，这个忙我没办法帮你，说实话我就是单纯的不喜欢叶萱萱这个人，跟其他无关。”

    
                李导忙道，“我知道叶小姐有些蛮横，毕竟是叶家千金，娇生惯养，所以性格强硬了一些，你也不用和她接触，中间沟通的事儿都交给陈副导。”

    
                苏熙不为所动，“真的不好意思，李导，这个单子我不会接的。”

    
                李导也了解一点苏熙的性格，知道她说一不二，就像之前他请她出演女主角的事儿，她不愿意，就没有任何商量回旋的余地。

    
                李导叹了一声，“苏熙，我也是没办法才求你，叶家虽然在京城，但是想对付我们一个小剧组，还是绰绰有余的，我、”

    
                苏熙明白李导的意思，“我不会让您为难，这段时间我就先不来剧组了，手里的事儿我会交代给小小，其她工作我们都在线上沟通。”

    
                李导想了想，沉声道，“苏熙，我们接触这么长时间了，我当然是向着你的，我也不想强迫你做你不想做的事儿！我只是怕那个叶小姐会对你不利，你暂时躲一躲也行，她要是再来找，我会替你挡着!”

    
                苏熙站起来，“好，那我去和小小交接一下工作。”

    
                “行，等过两天，我亲自接你回来。”李导皱眉道，“你千万别因为这件事儿对剧组有意见。”

    
                “放心吧，我接了剧组的工作，就一定会做到底的。”苏熙面色如常，“剧组里有事儿随时给我打电话。”

    
                “行！”李导亲自送苏熙出门。

    
                等苏熙走远，李导的助理从里屋出来，担心道，“李导，这样会不会把苏熙给得罪了？她现在身份和以前可不一样！”

    
                李导坐在沙发上，一脸纠结，“那我能怎么办？苏熙的身份不仅仅是设计师King，她身后还有胜娱和凌氏，但是叶家我们也得罪不起，神仙掐架，最后倒霉的就是我们这些凡人！咱们这个剧已经经历了太多波折，里面有很多人的心血，我能不管？”

    
                助理气愤道，“那个叶萱萱真讨厌，好端端的跑过来做什么！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->