    第74章迈入实习

    孟听絮不耐烦的想要抽回手：“我要睡觉，明天我还要早起！”

    “这里疼。絮絮，对它好点吧，好不好？”秦贺偏执的将她的手按在自己胸口。

    温热的体温让孟听絮动作顿住。

    秦贺笑得很温柔，几乎是染上了哀求：“对它好点，你如果离开了，它就不会跳动了。”

    孟听絮一贯是没心没肺的个性,闻言不仅没有什么触动，反而嗤笑了声，道：“我才不信！”

    “嗯，”秦贺松开她的手，在她身侧躺下。

    他将她拥进怀中，“骗你的，睡觉吧。”

    孟听絮差点就想翻个白眼。

    孟听絮想,看在明天他会陪自己出去的份上,今晚她忍了。

    .......

    程微月睡醒时就收到了李蝶的电话，那头的李蝶语气很开心。

    “月月，那个造谣你的帖子昨天晚上就不见啦，你可以放心了。”

    程微月愣了愣，从床上坐起来，“已经不见了？”

    她还以为这样帖子的热度起码还要延续个几天。

    “对啊，已经不见了，说是发帖人自己删的，还发了造谣致歉。”李蝶很有出了一口恶气的感觉，说话都轻快不已：“那些白天骂你的人，现在脸都肿了。”

    光删了帖子不止，还发了致歉。

    程微月第一时间想到了周京惟。

    是他吧？

    是他为自己做的，对吗？

    这个念头在心头扎了根，涌上说不出道不明的鼓涨感。

    “没了就好,蝶蝶，谢谢你告诉我。”

    “害，这有什么好谢的？对了，下周是实践周，你有什么打算吗？”

    程微月沉吟了片刻,道：“我找了几份工作，今天去面试，要是不出意外的话，下周应该是实习。”

    “月月，加油！你一定可以的！”李蝶在电话那头给她加油打气。

    程微月说谢谢，之后等着李蝶挂断电话。

    周京惟今天临时有一个出差。

    程微月从房间里走出来的时候，男人西装革履的站在大厅，正在将看完的晨报放在一旁。

    他抬眸看向程微月，眼神慵懒带笑：“怎么起得这么早，睡得不好吗？”

    程微月从面包机里拿了一片面包咬着，含糊应了：“挺好的，就是生物钟自己醒了。”

    周京惟替她倒了杯牛奶，问她今天是周末，想不想去哪里玩，可以让他的助理送她去。

    程微月想着今天还有一个面试，摇了摇头说不想。

    周京惟临走的时候，动作自然的亲了亲程微月的额头，温声细语道：“等我回来陪你吃晚饭。”

    程微月把手里的半杯牛奶捏的紧紧的,低着头糯唧唧地说好。

    她抵达翎晟事务所时是清晨七点半，正是上班的高峰期。

    程微月跟着人流走进去,站在事务所的前台道：“我是今天来面试的。”

    “您好，请问您叫什么名字？”前台的行政人员拿出一本文件，看样子是核对姓名。

    “程微月。”

    “您面试的是实习摄影，对吗？”前台的小姐姐笑容可掬。

    “是的。”

    “请跟我这边过来。”

    程微月点了点头，跟着小姐姐从一旁的电梯上去。

    “不用太紧张，蔡律师是个很好说话的人。”

    小姐姐给程微月加油打气，说完还补充道：“而且你长得这么好看，他肯定不会怎么为难你。”

    陌生人的善意总是让程微月觉得受用，她感激的道了谢。

    小姐姐摇摇头，说不用。

    这个文物相关的案子是宣城政府委托过来的，酬金不高，主要也就是想要翎晟事务所这边给予流落民间的文物收回的法律咨询帮助。

    这种案子虽然没什么红利，但是对于事务所而言，在声望方面有很好的促进作用。

    负责这个案子的，是周京惟从华尔街挖回来的知名律师蔡安诚，一个拥有许多经验的中年男人。

    面试时，程微月第一次看见蔡安诚，男人是个温和的脾气，身材微胖，笑起来很是憨态。

    他替程微月倒了一杯咖啡，两人聊了几句，蔡安诚便对眼前的小姑娘有了说不出的满意。

    “我看你的简历上，你学的是影视编导的专业？”蔡安诚笑着道：“怎么想着来做摄影助理？”

    “摄影也是编导的一部分，而且我的觉得文物保护原本就是一件很有意义的事。”

    蔡安诚赞同的点了点头，又故作严肃地补充：“丑话说在前头，这次摄影实习工作一半时间都要待在小山村里，我怕你这么个娇滴滴的小姑娘会吃不消啊。”

    “年轻人就是要多吃苦，这没什么。”程微月弯了弯唇角，眼神没有躲闪，认真的注视着蔡安诚：“蔡律师，您别看我是女孩子，就觉得我是吃不了苦的，我什么苦都能吃。”

    蔡安诚点头笑了，当即拍板：“你一个小姑娘家都这么说了，我又有什么好犹豫的，程小姐，下周一准时报到，咱们出发。”

    蔡安诚起身，朝着程微月伸出手：“未来咱们就是同事了，合作愉快。”

    “谢谢蔡律师。”程微月连忙起身，握住了蔡安诚的手。

    蔡安诚笑着道：“别叫我蔡律师，以后就叫我老蔡吧。”

    程微月从翎晟事务所离开的时候，外面骄阳正好。

    秋日里难得一见的好天气，连阳光都和她的心情一般，明媚的相得益彰。

    程微月忍不住微微仰起脸，让阳光落在自己的面容上。

    她沉浸在自己的情绪里，并没有发现不远处，一辆黑色宾利缓缓停下来。

    赵寒沉原本以为是自己看错了。

    程微月多狠心啊，他连做梦都梦不到她，蓦然看见，真像是幻觉。

    直到他让司机将车停在路边，将车窗打下去，目光落在了程微月身上，才敢相信眼前的一切不是幻觉。

    她今天穿了一套很休闲的衣裳，那条牛仔裤赵寒沉只见过一次，他说难看，程微月就再也没有穿过了。

    而此时，当程微月这么站在自己面前，赵寒沉却觉得，怎么会不好看，其实还挺顺眼的。

    他犹豫了一下，推开车门走出去。

    程微月口袋里的手机震动了一下，她低下头，看见是周京惟发来的。

    (本章完)

