    “也不是特地大的是，就是她遇到了一对男女，然后看着那个男的哭了。”陈丽娜看着身边的江悦来，有些伤脑筋的说。

    宋暖听到这话，杏眼眯了眯，问道：“那个男的，是不是带了眼镜，笑容很温和的？”

    “对对对。”陈丽娜连连点头，“暖暖你认识？”

    “是我们一个朋友。”宋暖沉声回道。

    没想到在这里，居然也能遇到乔司洋。

    那他身边的女人又是谁，安妮小姐还是别的？

    一时间猜不出来，宋暖也就不猜了，对着电话里再次问道：“你们在哪儿，我们过来找你们。”

    “我们在宴会大厅的阳台这边，还有悦来遇到的那对男女也在。”

    “好，我们马上过来。”

    话落，宋暖挂掉电话，把手机放回手包里，然后看着身边的男人，“司洋他们也在这里，身边还跟了一个女人，悦来看见了，可能误会了什么，所以伤心哭了。”

    唐时言是知道江悦来对乔司洋有意思的，所以听到这话，也不惊讶，微微颔首，“走吧，不是要过去么？”

    说完，他朝她伸出手。

    宋暖见状后退了一步，“你干嘛，你不会要抱我过去吧？”

    唐时言不置可否。

    宋暖哭笑不得，“不用了老公，我只是脚后跟被磨掉了一层皮，又不是脚崴了没法走，现在脚后跟也上了药，可以走了。”

    怕他不信，她还特地在房间里走了几步。

    唐时言这才把手放下，作罢了。

    两人走出休息室，来到宴会大厅的阳台上。

    远远的，宋暖就看到了乔司洋的身影，以及他身边的女人。

    那女人一头金发，身材修长苗条，一看就是个典型的西方美人。

    宋暖认出了她，是希尔安妮。

    没想到，希尔安妮追求司洋，居然还能追到这种程度，现在两人挨得这么近，不会真在一起了吧？

    想着，宋暖拧了下眉走过去，“司洋，好几不见。”

    乔司洋对她温和的点头笑了笑，“暖暖，好久不见，最近过得好吗？”

    他问道。

    至于她身边的唐时言，他就当没看到。

    唐时言皱了下眉，倒也没说什么。

    “挺好的，你呢？”宋暖看向乔司洋身边的安妮，“跟安妮小姐在一起了？”

    这话，让一旁的江悦来握起了手心，头也低下了。

    她身边的陈丽娜见状，赶紧拍拍她的肩膀安抚她。

    乔司洋余光瞥到了江悦来的样子，却不在意，推推眼镜笑着道：“没有，不过......”

    宋暖和江悦来刚要高兴，又被他这句不过给整的提心吊胆了起来。

    “不过什么？”宋暖问。

    她这个样子，还真像女朋友质问男朋友。

    要不是唐时言知道她这么做是为了江悦来，他肯定出面阻止。

    毕竟，他才是她真正的老公。

    “不过安妮小姐挺有趣的，可以考虑要不要在一起。”乔司洋说着，看向安妮。

    安妮整个人都被惊喜冲晕了，一把抓住他的手，激动的问，“乔医生，你真的觉得我不错，想要和我在一起？”

    乔司洋不动声色的把手抽回来，“等我考虑好，也许会。”

    “嗯嗯，那你好好考虑，不着急。”安妮高兴的都要哭了。

    江悦来紧紧的咬着下唇，嘴唇都快被她自己咬破了。

    她爱了那么多年的男人，明明知道她的心意，但却从来不在意她，反而屡屡伤她的心，宁愿和别的女人在一起，都不愿意和她在一起。

    呵，真是太讽刺了！

    江悦来仰头，自嘲的笑了一下，然后转身，出了阳台。

    “悦来！”陈丽娜伸出手，喊了她一声。

    宋暖对陈丽娜点头，“丽娜，你先去找悦来。”

    “好，我这就去。”陈丽娜明白她是什么意思，是担心江悦来一个人可能会做傻事，所以才让她过去安慰安慰江悦来。

    陈丽娜走了，在场只剩下宋暖唐时言，以及乔司洋和安妮四人了。

    乔司洋看着对面的男女，眸色闪过一道微不可及的暗光，转瞬即逝，“暖暖，看到你和唐总感情这么好，我就放心了。”

    “谢谢。”宋暖笑着道了声谢，随后也问道：“司洋你怎么会在这儿？”

    “是这样的，我接了一台手术，就是这个国家一个贵族的，他带我来参加今晚的宴会，没想到这么巧，暖暖你们也来了。”乔司洋温和的笑着说。

    宋暖惊讶的张大嘴巴，“接了手术？司洋，这么说，你的治疗结束了？”

    “喂，什么治疗啊，乔医生他根本就没病，那不是病！”安妮不乐意她这句话，冷下脸就要反驳。

    唐时言眯眼凝视着安妮，“对于一个心理有病的人来说，如果这不是病，那你告诉我，什么才是病？”

    “我......”安妮惧怕他，不只是身份上的惧怕，还是气势上的。

    被他这么一开口，她就有些不敢接了。

    “好了安妮，唐总说的没错，我的确病了。”乔司洋把安妮拉回到自己身边。

    宋暖也是如此，抱着唐时言的胳膊，示意他别说了。

    不过，她却很高兴，他会在她被别人怼的时候，及时站出来帮她说话。

    等到在场的人都安静了下来，乔司洋这才又重新开口，“我的治疗在半个月前就结束了，所以现在可以恢复工作。”

    “原来如此。”宋暖点点头，表示明白了，“既然这么早就结束了，那你怎么不回江城呢？”

    “因为这台手术，等这台手术结束后，我再回去。”乔司洋回答。

    唐时言薄唇抿了起来

    乔司洋看见了，笑眯眯的道：“唐总似乎不欢迎我回去啊？”

    唐时言很直接承认，“是。”

    “为什么？”乔司洋笑意不变，看了宋暖一眼，“是觉得我对暖暖还有想法么？”

    唐时言俊脸黑沉了下来，周身冷气四溢，“就算有，你也无济于事，她是我的妻子。”

    说完，他搂住宋暖的腰。

    宋暖也不挣扎，乖乖的靠在他怀里。

    即便她此刻不是他的妻子，她也不能下他的面子啊。

    乔司洋耸肩，“我当然知道暖暖是你的妻子，我又没有不承认，唐总何须这样敌方我呢，我已经好了，不会再像以前那样了，而且放心吧，我对暖暖的感情，也放下了。”

    “你觉得我会信吗？”唐时言冷笑一声。

    感情这种事，是真那么简单放下就放下的么。

    乔司洋摊摊手，“唐总不信我也没有办法，好了唐总，时间不早了，我该去见见我的雇主了，先不奉陪了。”

    说完，他又看向宋暖，笑容明显就温和了许多，“暖暖，我先走了，之后江城见。”

    “嗯。”宋暖点头。

    乔司洋带着安妮走了。

    宋暖脸上的微笑缓缓消散，沉吟道：“不知道是不是我想多了，我觉得，司洋好像变了不少？”

