    李浅去了半刻，便捧来一个红漆的锦盒进来，那盒子很新，一看就知是刚做的，只是材质却很一般。她轻轻打开盒子，从里面捧出六把折扇，红木的柄，配着一条双心结的扇坠子，只一展开便闻到香风一阵。扇面是用纸做的，也不知是什么纸，比一般宣纸厚得多，上面绘着彩绘人物，颜色鲜亮之极。

    其实这样的扇子也不是第一次见，上次大皇子办诗会时，齐曦炎手里就拿了一把，也是李浅做的，只是却不如这几把更精致，扇面绘画色彩也更丰富，还配了好看的扇坠。

    众位皇子早就对这折扇念念不忘，对齐曦炎在诗会上展现的风姿更是羡慕不已。此刻一见这扇子，都觉眼前一亮，万分期待地盯着李浅。

    李浅看得分明，笑着把一把折扇捧在大皇子面前，恭敬的请他笑纳。

    齐曦铭打开折扇，见上面绘着一副跃马图，辽阔草原，天空朗朗，一人独骑奔腾在前，后面跟着几人几骑都被拉出很远。最前面的一骑，眉目隐隐肖他。一人一马笑傲草原，众人皆在其后，其中的意味儿不言而喻。齐曦铭越看越满意，越觉合心意，脸上也不禁泛出微笑。

    李浅忙又把另一把呈给二皇子齐曦宏，二皇子喜欢打猎，这一副是飞鹰图，两只巨鹰翱翔天空，鹰身上每一根羽毛都清晰可见。

    三皇子送的是美人图，就他那点心思，也只有美人当前才能笑颜如花。齐曦澜自是很开心，捧着扇子笑得合不拢嘴。

    至于六皇子和七皇子的一幅是山水画，一幅是牡丹图，都画的极好。

    给齐曦炎的是奔腾的大海，浪花叠起，波涛汹涌，画面上一点红日，意境很是深远。李浅正要捧给齐曦炎，却被付言明拦住。

    “小兄弟，让我看看这画怎样？”

    他开口，李浅哪会不给，忙双手捧到他面前。

    付言明是善画之人，也是爱画之人，刚看了七皇子的牡丹图，觉得甚是喜爱，再看这浪花，更觉神往。仿若眼前出现一片大海，他在沙滩独立，遥看日出，心情极度开阔放松。

    李浅前世一直学画，画的极好，她的画工笔中带点粉彩，与时下所有的画风都不尽相同，用色大胆鲜艳，画面生动逼真，隐有一种勃勃生机。

    “这，送我怎样？”付言明也知道不好讨要的，可架不住实在喜欢，只好厚着脸皮开口了。

    说完，又有些羞赧、期待地看着她，这毕竟是要送给五皇子的……。

    因羞涩，他的脸渐起一抹红晕，眼神真挚迷人，煞是可爱。李浅看得心动不已，一时鬼迷心窍竟然点了点头。等付言明小心地把折扇揣进怀里，她才意识到自己做一件多么可怕的事。

    “唉，这个，这个……，奴才……。”

    她真的想要回来，可任凭她一张脸苦成瓜样，嘴里唧唧地说着暗示的话，付言明也只是充耳不闻，视而不见。

    他不是不知道她的意思，但谁叫这折扇做的太稀奇，画儿画的太特别了呢，若不拿回去好好研究研究，又怎么对得起他的才子之名？

    算了，死活就这么着吧。李浅咬咬牙，退回原来站的墙角，对齐曦炎不时飞过的眼刀装看不见。那是他亲戚，又不是她的，想要回自己张嘴去啊……。她觉得自己这会儿就是一破罐子，随便某人怎么摔了。

    众位皇子得了扇子心情都不错，类似齐曦澜这样的，当即持在手里轻轻扇着，做出文雅书生样。脚上的木屐配上这扇，倒真替他增添了几分风流姿态。

    六皇子齐曦襄依旧对木屐垂涎不已，当即命李浅再做一双，众位皇子一见也都纷纷开口，付言明和两位宰相公子，也都叫嚷着要一双，扇子也要她再做。

    李浅嘴里应着，心中却道，怎么没个人提钱的事呢？就她这点微薄俸禄，做这么多，还得好材好料，哪儿够糟蹋的？

    她忽然有了一种感觉，自己是被打了“土豪”了，还是那种被真正的土豪打了“土豪”。

    一场欢宴后，众人打着饱嗝，捧着礼物，心满意足的走了，独留下李浅蹲在墙根，用根木棍在那儿拼命划拉：折扇三柄，红木做柄要三两，扇面五两，颜料一两；木屐九双，木料九两七钱，……。

    正一笔笔做加法呢，齐曦澜身边伺候的小冬子又从外面跑回来。

    “三殿下说了，上次你弄的那个吊床坏了，让你再做一个，麻布太粗糙，这回要好料的。”

    “还有六殿下也要。”

    “对了，还有七殿下。”

    再加九个吊床，麻布二两，丝质底面五两……

    算盘珠子在心里拨着，李浅肉痛万分，一捂脸，心说，让她死了算了吧。

    ※

    李浅自然不会真的肉痛死，钱嘛，身外之物，再重要也比不得小命重要。当然，她的大方也主要源于陈冲扔给她的一袋银子。

    陈冲者，齐曦炎四大护卫之一，而这银子的来历自不用说。

    李浅用手掂了掂，很沉，足有一百两，她心中大乐，美得鼻涕泡都出来了。

    昨日齐曦炎虽然不高兴，但心里还是记着她的，少不得也要巴结一下，表表忠心。

    李浅也不傻，琢磨了一晚上，总算也琢磨出点什么。她知道以齐曦炎的性子绝不会为送了付言明扇子恼他，多半是因为自己没经他同意擅自做主，若是这扇由他亲手相送，那意义肯定不一样了。都怪她啊，一时被美男的小模样迷了心，连这样的道理都忘了。

    既然得了赏，自然要谢恩的，顺道认个错，应该就揭过去了吧？想到此，当即揣了银子乐呵呵地跟在陈冲后面。

    五殿下没说不许她谢恩，陈冲也不管这个，任她跟着他来到

    书房。

    新皇子府的书房建的比祈雨殿的大了一倍多，是个独立的房间，四周没有相连的建筑，宽敞且隐蔽。绝对是个偷鸡摸狗，干坏事的好所在。

    李浅进门时，齐曦炎正坐在书案前奋笔疾书。

    她没打算耽搁时间太长，忙跪在地上，极其恭敬的磕了头，“奴才李浅谢殿下赏。”

    齐曦炎没反应，连眼皮也没撩一下。

    李浅只能继续道：“昨天是奴才的不是，奴才原是想付公子是客人，客人来了又岂能叫人家失望而归，奴才对殿下衷心一片，决定回殿下重制一把新扇，以玉打骨，以金着色，……。”

    她指天赌誓，说得真心不已。齐曦炎揉揉额角，忍不住插问一句，“造扇的钱你出吗？”

    “啊？”

    李浅嘴张了张，玉骨黄金，一百两全花了都不够啊。

    她这会儿可不敢不应，只得握紧拳头吭哧：“这个……，这些……，奴才会想办法的。”

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记