
　　千云生赶到山脚的汇集点的时候，张公子兴奋的走了过来，

　　他一拍千云生的肩膀，搓了搓手，脸上止不住的笑容道：“嘿，千哥，你这办法果真有效，昨天晚上果然开花了。”

　　“真的？”千云生眼前一亮，

　　拉着张公子道：“走，去看看”。

　　千云生拉着张公子走到一处高处，远远的望去，果然山间零碎的开了一些各色各样的小花，红的、绿的、蓝的...落在他们这些有心人眼里，嗯...真是煞为好看。

　　沐雪晴也站在高处，见他们两个上来，也对他们两个微微一笑。

　　“算算日子也应该开花了”，千云生看着远处零碎开放的花朵，望着众人也会心一笑。

　　其实这才是他计划的第二步，

　　千云生在提供给众人的种子里，都做了手脚，分批在种子里都留了一丝阴气，这样一来，只要这样的种子种了下去，必然会在几天内开花。

　　而这些开花的种子千云生都仔细挑过，只会开出红的、黄的、蓝的、绿的等颜色出来。

　　只有一种紫色的花朵，被千云生挑了出来，没有灌注阴气，

　　因此，对于别人来说，看到的是幽冥草有了效果，开了花。

　　但他们不知道的是，这些花其实都是被千云生做了手脚必然会开放的，这样做的好处是，可以扰乱大家的视线，

　　因为这样漫山开放的零散花朵还是会造成目标的不够明确，也会造成妖魔的定位困难。

　　但是对于千云生则不是这样，他只要专注去找紫色的花朵就可以了，因为那才是真正的妖魔的踪迹。

　　这才是他计划的第二个环节，利用这花色的轻微不同，就能保证自己可以精准的第一个找上妖魔。

　　“我们下去看看”，张公子提议道。

　　守了这么多天，终于有了成果，还是在自己的指挥下达成的，张公子想去验收下自己成果的心情自然急迫。

　　再加上有跟妖魔交过手的沐雪晴和千云生在身边，另外还有父亲配给自己的十几个保镖，

　　想来也不可能出什么事情，这也让他胆子大了起来。

　　沐雪晴皱了皱眉，身为大派弟子，她可不是为别人做保镖的。

　　千云生则赞同的点了点头道：“是应该去看看，忙了这么久，总算有点成果了。”

　　沐雪晴看着他们两个都颇有兴致，本来拒绝的话已经到了嘴边，还是想了想忍了下去，

　　现在剿魔的势头不错，没必要再出现内部分裂。

　　千云生之所以同意去则有他的心思，他想要去看一看到底有没有开出紫色的花朵。

　　对于他来说，开出别的花朵其实并没有意义，

　　真正有意义的是开出紫色的花朵，那才代表了妖魔的位置。

　　这些开出的别的颜色的花，不仅是为了减缓找到妖魔的速度，同时千云生还有一层理由要这么干。

　　对于千云生来说，他还要防止万一这个方法失败所要承担的后果。

　　万一妖魔真的如此狡猾，用自己这个方法找不到它，或者它根本就不在这个区域，

　　那自己就要用这样作弊的方法让这些人把这个计划坚持下去。

　　毕竟这个计划是自己提出的，也花掉了这么多灵石，

　　如果有效果还好，没有效果的话，浪费掉的这么多灵石，还有自己贪污的，很可能就压不住别人的闲言碎语。

　　因此，不管有没有妖魔，千云生都会让这幽冥草开花！

　　一行人浩浩荡荡的离开了汇集点，开始往开了花的山头过去，

　　这些山头都被种下过种子，也搜索过一遍，相对安全，

　　再加上这么多人一齐出动，想来妖魔不会不开眼的往铁板上撞。

　　千云生也仔细的观察沿途的小花，

　　“红的”

　　“绿的”

　　“黄的”

　　“蓝的”...

　　翻过了数个山头，都没有看到紫色的小花，而这个时候张公子的兴奋劲也过去了。

　　他坐在一匹雪白的四个蹄子的灵鹿身上，四处指点道：“这里...还有这里...还有那里，记得都要加派人手，要是跑了妖魔，我可不会轻饶。”

　　沐雪晴则已经不耐烦了，现在下来纯粹是影响众人的工作，

　　不但大家被张公子瞎指挥的影响了之前好不容易已经形成的节奏，

　　周边的众人还有意无意的都放下了手中的活计，向这位张公子靠拢过来，听张公子指挥。

　　其实想一想也能理解这些人的想法，毕竟在稽下城，张家就是天，

　　只要在稽下城想要讨口饭吃的，谁又不想和张家搞好关系？

　　最差也得在人家面前混个脸熟吧，因此这么好的在张公子面前露脸的机会，众人怎么会不往上凑。

　　沐雪晴看着形势开始失控了，皱眉开口道：“能看的也看得差不多了，要不就先回吧。”

　　张公子其实也乏了，毕竟虽然不用他走，但是这样长时间坐在灵兽身上颠簸，作为他一凡人也很辛苦，

　　因此他也有此意，转过头去看千云生的意见，

　　千云生也坐在灵鹿身上，正远远的望着远处的一个山头发呆，

　　他看众人都有回去的意思，想了想道：“要不你们先回，我再去看看”，

　　接着和大家一拱手，轻轻的双脚一夹鹿腹，驾着灵鹿就灵活的跳了出去，

　　留下了原地正在瞎指挥的张公子和盯着千云生背影若有所思的沐雪晴。

　　...

　　山洞里，妖魔盘坐在一旁看着黄杰狼吞虎咽的吃着东西，

　　它拿出一朵小花丢在黄杰的面前问道：“认识这是什么东西吗？”

　　黄杰往嘴里拼命的塞着食物，仿佛饿死鬼一般，

　　这些天他已经瘦的快要只剩下骨头了，而胃口却越来越大，每次醒来后只会越来越饿，感觉怎么吃也吃不饱。

　　他抓着食物往嘴里塞，惮了一眼地上毫不起眼的小草，摇了摇头。

　　这小草也太不起眼了，根本就是如普通的路边青草一般，要不是它上面开了一朵紫色的漂亮的花，自己差点就以为妖魔闲着无事拔了根青草回来。

　　妖魔“霍”的站起身来，

　　这些天虽然这些人做的隐蔽，但是通过他的仔细观察终于发现了这些人的动向，

　　其实他们根本不是在搜索，而是仅仅是在借着搜索种草而已！

　　他偷偷拔回来一根，发现除了会开花，也没什么端倪，这反而让他心里不安起来，

　　这些人为什么会放弃搜索转而种草，显然不搞明白肯定不行。

　　“是应该重新抓个舌头回来问问了”妖魔踱了两步，嫌弃的望了眼前这个已经瘦弱的仿佛像一阵风就能吹倒的男人，

　　黄杰似乎也感受到了什么，他停下了咀嚼食物，盯着妖魔，眼睛里露出仇恨的光。

　　其实这么多天下来，他也早就明白过来，妖魔根本就不会让他活着离开，之前自己所作的一切都只是徒劳的挣扎罢了。

　　以至于自己想明白这个事实以后，他整个人反而豁达起来，甚至连回答妖魔的问题也变得越来越故意误导对方...

　　自己正在瞎想的时候，

　　他看到妖魔突然对着自己如闪电般伸出了爪子猛的掐住自己的脖子，

　　“哐当”

　　黄杰被妖魔拎了起来，捧着的盘子掉在地上碎裂开来。

　　他仿佛看到了光，又看到了一扇洁白如圣光般徐徐打开的大门，

　　这时他脑子里只有一个念头，

　　“终于解脱了”，

　　他想。

　　...

　　千云生赶到了一条浅浅的小河边，河对岸开了好几朵漂亮的紫色幽冥花，

　　“还真在这啊...”

　　他偷偷在心里呼了口气，总算是确定了妖魔的方位，

　　他假装不在意的纵着灵鹿又绕了一圈，才从另外一片山头赶过去与沐雪晴她们汇合。

　　对于千云生来说，他觉得自己做得足够隐蔽了，但他不知道的是，沐雪晴的一双眼睛，正疑惑的盯着自己。

　　----------

　　PS：感谢翠鸟cuiniao、trdfy打赏，感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续25天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章五十九 定位免费阅读。https://xs.23sk.com 