    大明朝的皇帝大部分都不怎么靠谱，但除了立国之初的这几个皇帝。

    陈松的那些问题，第二天朱元璋就开始着手解决了。

    差不多两天的时间，朱元璋就找到了人选。

    是宫中御用画师，最擅长工笔画。

    可能画作没有什么特点，也没有什么灵性，可是画画的基础却非常牢靠。

    为了以防万一，朱元璋多给陈松配了几个。

    宝钞行事衙门中，几个画师坐在大厅中，陈松站在他们的前方。

    这些画师面前摆放着画板，陈松手中拿着之前自己绘制的手稿。

    这些画师看着陈松手中手稿，差不多都是一言难尽的表情。

    陈松置若罔闻，将手中的手稿高高的举起，大声的念着自己的需求：

    “诸位，这是在制定的新宝钞的图案，还请诸位能够竭尽全力，在最短的时间内将这事完成，到时候，定要去陛下那里给你们报功！”

    这些画师对此没有什么太大的反应，因为在来的时候，朱元璋就已经说明了这些事情。

    陈松的手稿上，图案不是特别精细，但也不是之前的宝钞能够比较的。

    宝钞的大小和后世的百元大钞差不多大，这是规制最小的宝钞。

    宝钞的制定，陈松完全参考了后世的体系。

    按照这个时代的习惯，将宝钞分为三个大类，第一类是百文之下的，分为：一文、五文、十文、二十文、五十文、一百文。

    第二文是百文以上，千文以下，分为：两百文、五百文。

    第三类就是千文以上，这个分类只有一千文选项。

    到了千文以上，使用的频率就小了下来，所以面额设置的太大，也没有什么意义。

    一文的面积最小，和后世的百元大钞一样大。

    毕竟纸张比不上后世的钞票质量，所以不得不制造的大一点。

    但最大，也不会超过之前宝钞的面积。

    一千文的新宝钞，面积也要比以前的宝钞小很多。

    一文到一百文的图案是一样的，陈松采取了后世的一元硬币上面的图案，是一朵菊花。

    背面中间位置有一朵大菊花，在菊花的周围还有一圈小字，上书：“大明朝通行宝钞，宝钞督办总衙门监制。”

    这几个字是用小楷写成的，字不大，但也能看清楚。

    在宝钞的正面，左边位置是一朵和后面一模一样的菊花，只不过要比后面的小很多。

    在右边，写着一个大大的“一文”，表明这是一文钱。

    顶端位置，上书一行小字，“大明通行宝钞。”

    在最下面，写着“大明洪武年间某某年制。”

    一文钱到一百文都是一样的图案，只是颜色和上面代表钱数的字不一样，其他的地方，几乎一模一样。

    一文是黑色的，五文和十文是蓝色的，二十文和五十文是绿色的，一百文是红色的。

    百文以上的宝钞，图案是梅花，大体形制和一文到百文的一样。

    千文宝钞，上面是兰花，呈红色，剩下的地方和其他的宝钞差不多一样。

    这些宝钞，按照面值大小，面积逐渐增大。

    很快，这些画师就按照陈松的要求，将那些东西全都画了出来。

    不得不说，这些画师的基本功是真的扎实。

    画出来的东西工整美观，还没有任何的差错。

    “行了，何湘啊，带着他们去下馆子吧！”陈松看着站在大厅旁边的何湘，说道。

    何湘点点头，带着这些人走了出去。

    陈松将这些画师画出来的东西全都收了起来，坐在主位上，认认真真的看着。

    “宫廷画师就是还不一样，比后世那些所谓的大师，可要强上不知道多少倍了！”各种赞美的话，从陈松的嘴里蹦了出来。

    “接下来就是印制的雕版了，木制的雕版容易变形，而且还不耐用，也没有办法印制特别精细的图案。

    金属制成的雕版倒是能达到这些，可代价太大，雕版制造起来也非常的困难。看来还是得要找那些工匠了......”

    带着这些图案，陈松走出了宝钞行事衙门，先回了一趟家。

    吃了饭后，又让何湘去找那些负责制造雕版的工匠。

    旧宝钞也是用雕版印刷的，印刷局里面也有制造雕版的工匠。

    所以陈松就想看看，这些工匠，能不能做出自己需要的东西来。

    这个时代毕竟没有数控机床，所以陈松让画师画的这些东西，精度完全是按照这个时代来的。

    按理来说，应该没有什么问题。

    ......

    宝钞行事衙门，大厅中站满了人，这些人都是何湘找来的，他们站在大厅中。

    陈松本来是想让他们坐下来的，可是他们压根就不敢坐下，不管陈松如何劝说，都固执的站在那里。

    见这些人如此固执，陈松也就没有强求。

    “侯爷，他叫做张老六，是宝钞提举司技艺最精湛的工匠，制雕版技艺无人能比，之前还给朝廷制过铜印，叫他老张头就行！”

    何湘站在陈松的旁边，指着人群最前方一个头发花白的老头，对着陈松说道。

    老张头看起来有些拘谨，双手一直动来动去，显然是不知道该放在哪里！

    “老张头啊，不用这么紧张，我又不会吃人，平常心就好！”陈松一脸和煦的看着老张头。

    话是这么说，可是老张头又怎么能平静的下来？

    这可是朝廷的侯爷啊，平时压根就见不到，现在竟然就站在自己的面前，要说不会紧张，那是假的。

    如果不是之前造纸的那些工匠给他们说过，恐怕他们要比现在拘谨多了。

    老张头只是憨笑，陈松笑着摇了摇头，不再纠结这事。

    陈松站了起来，拿着之前画师画的那些东西来到了老张头面前。

    从里面取出一张，放在了老张头的面前，问道：“这上面的东西，能制造出来吗？”

    老张头从陈松的手中接过，认真的看着。

    皱着眉头看了又看，迟迟给不出回答。

    陈松也没有着急，静静的站在他的旁边等待着。

    良久之后，老张头道：“能是能，就是使用的次数不会太多，木头被墨泡的次数多了会变形的！”

    “那如果不用木头呢？”陈松反问。

    老张头脸上的皱纹瞬间增多，眉头皱的更紧了。

    “如果不用木头，那就是用铜或者胶泥。

    铜的话，不是制造不出来，就是代价太大，时间太长。

    要是用胶泥的话，在烧制成型的时候，需要把控火候。这东西不比之前，要是有任何细小的偏差，就会前功尽弃。”老张头说着自己的看法。

    “用铜的话，需要很长的时间，最起码也要好几个月。青铜太硬，不适合，只能用纯铜，可纯铜太贵了，速度也很慢很慢，有一点差错，就前功尽弃。

    铜是钱啊，要是用铜，成本就会很大，宝钞就是一张纸，感觉划不来。用胶泥的话，估计报废的会很多，恐怕一炉出不了几个成品！”

    陈松认真的听着老张头说的这些话，老张头说的不错，陈松连连点头。

    陈松倒也不担心这些工匠制造不出铜制的雕版，明朝的工匠，技艺非常精湛，万历皇帝那顶金冠都能造出来，别说是一个雕版了。

    “如果用铜的话，你估计需要多长时间？如果用胶泥的话，需要多少时间？以及使用这些东西的成本？”陈松问道。

    专业的事情就应该交给专业的人去做，陈松又不是行行精通，对于这些事情，几乎就是两眼一抹黑。

    “用铜和胶泥的话，少说也到年后了。而且，这两个东西非常烧钱，只怕……”老张头面露难色，一脸为难。

    尽管老张头没有把后半句说出来，可陈松依然听明白。

    拍了拍老张头的肩膀，陈松道：“成本不是问题，这件事情是陛下钦定出来的，主要是时间问题。

    如果到年后的话，时间有些来不及，这太慢了！”

    陈松想了想，又道：“这样吧，三管齐下，先制造木质雕版，先凑合着用，至于铜制的和胶泥的，慢慢来吧，不要太过着急。

    如果你们能提前造出来，赏赐大大的。赏赐的规制，就按照上次赏赐造纸的那帮人那个规制来吧！”

    陈松一番话落下，众人皆倒吸一楼冷气。

    这些工匠之前听造纸的那帮子说过，说陈松的赏赐丰厚。

    在来的时候，他们心里还想着，看这次陈松会不会和上次一样，本来还以为不会这样搞了，毕竟花的可是自己的真金白银。

    万万没有想到，竟然和上次的一模一样。

    回过神来之后，老张头眼睛几乎都要瞪出来了。

    在宝钞提举司这么多年，还从来没有遇到过这样的事情。

    这要是办成了，少说能宽松一年多。

    老张头连连感谢，说着就给陈松作揖，“侯爷仁德，侯爷大恩大德，小人不敢忘！”

    “行礼就算了，能提前造出来，自然有赏赐。这事情我就交给你了，我对这事也不熟悉，全权交给你打理，你要什么，我就给你什么。

    总而言之就一句话，必须要将我要求的这些东西制造出来，不计成本！”

    说完话，陈松把手中的画册交给了老张头，同时说道：“这些东西你拿着，先临摹一些，可万不能丢了，这是宫廷画师画的，虽然也能让他们补画，可总归是一件麻烦事！”

    老张头接过这些东西，小心翼翼的折叠好，揣进怀中。

    朝着陈松拱拱手，郑重其事，“侯爷就放心吧，就算我把我丢了，也不会把这些东西丢了！”

    “有这话就好！”陈松朝着老张头摆摆手，“你们先回去吧！”

    何湘又带着他们出去，陈松则留在了这里，处理这去中都后尚未完成的事情。

    天色渐晚，何湘去而复返。

    书房中，何湘看着坐在书桌后面的陈松，疑惑不解的询问：“侯爷，为什么要这样做呢？属下看，这些工匠肯定有法子，哪里还用得着这样赏赐他们？还是用侯爷您的钱，这更不合适啊！”

    纵观朝廷，只有用官家的钱办自己的事，哪里有用自己的钱给官家办事的？

    陈松放下手中的笔，靠着椅子靠背，道：“话不能这么说，陛下既然将这事情交给了我，那我就要好好的把这事完成，早一天完成，早一天省事！”

    陈松当然不会把自己的真心话说出来，随意胡诌了一句。

    何湘心中连连感慨，“怪不得侯爷升迁如此迅速，这样的臣子，哪个皇帝不喜欢？不结党营私也就罢了，甚至还掏钱给官家做事，活该他发达！”

    “天色渐晚，马上就要宵禁了，回家吧！”陈松将书桌上的东西收拾好，走了出去。

    何湘跟在陈松的身后，充当随从。

    回去的路上，陈松没有坐马车，尽管快要宵禁，可时间还来得及。

    走在大街上，陈松脚步轻快，时不时的看着街道两边准备收摊的小商小贩。

    行至一处菜摊边上，陈松瞧见了有趣的一幕。

    只见一个八尺大汉，正在和身高不足六尺的中年人讨价还价。

    大汉衣着普通，可看上去却别有一番气质，不像是个普通人。

    他和小贩讨价还价时的场面，让陈松觉得滑稽。

    “你这菜都蔫了，怎么还能卖这么贵？再便宜点，我就买了！”大汉拿着一捆菜，一脸不满。

    那小贩脸色阴沉，任谁被人说自己的东西不好，都会发怒的。

    “你要买就买，不买就别买。我这菜我自己回家吃，不买算了！”小贩说着，就要推着独轮车走。

    大汉连忙拦住，埋怨的道：“我又不是说不买，你为啥这么急躁？这样吧，我把这些菜都买了，你给我便宜一些？”

    独轮车上没剩多少菜，可大部分都蔫了。

    “行啊，你全买我就便宜点！”小贩道。

    “好！”

    大汉点点头，一边从身上摸钱，一边询问，“那这些菜要多少钱？”

    “这样吧，算你三十五文大钱吧。”小贩算了算，说道。

    “你这收不收宝钞？我身上的铜钱不太够！”大汉一脸尴尬，摸遍全身，也只摸出来十来个铜钱和一卷宝钞。

    小贩瞬间不开心了，只以为这人拿自己寻开心。

