    此时，太平洋中心一个不知名的岛屿上。

    这座小岛自从被发现起就从来没有被记载入任何的官方地图当中，虽然这个岛屿的面积，已经不亚于夏威夷岛了。

    如果是陈旭看到了这座岛屿，他一定会激动的大叫——这就是我要的通吃岛！

    这座岛屿是在17世纪，欧洲大航海时代末期，被一个不知名的船队所发现的。之所以不知名，并不是因为这个岛屿没有意义，在那个时代，无数的新岛屿被发现，带动了整个欧洲的殖民时代和掠夺时代。而在那个时代，最有意义的新大陆莫过于两种，一种是有古文明的——当然那些残暴的殖民者才不会管你们古代文明有多强大，多么的具有研究价值——他们要的是黄金！

    被现在所有研究古代玛雅文明的历史学家们恨入骨髓的，就是西班牙第一任主教兰多。

    就是因为他，这个神权份子兼万恶的殖民统治者，因为他一句话，称之玛雅文明是“魔鬼干的活儿”，一把火将整个玛雅文明的所有典籍付之一炬……他做的无比彻底，以致于现在这个世界上之留下了三本玛雅玛雅典籍，还有一些石碑和壁画。

    而更让人震惊于愤怒的是，人们后来发现了一块玛雅石碑上记载了一部编年史，这部编年史的最早记载发生在九千万年之前，甚至四万万年之前……是四万万，也就是四亿年前！而四亿年前，地球还在中生代，没有人类的痕迹。

    当然，现在陈旭知道——不光是陈旭，那些处在这个世界金字塔最顶峰的一批人知道，在我们这一代的人类之前，早已经有过了发达的文明……只不过这种事情太过匪夷所思，而之前的文明又太过强大，很容易引起民众的恐慌与野心家的阴谋，所以这些事情，别说是现在了，就是八十年以后也都没有解封！

    而在梵蒂冈目前保存的，一部由玛雅文明摘录的古抄本当中提到：“地球上曾经先后出现过四代人类，第一代人类是巨人，他们毁灭于饥饿。第二代人类毁灭于巨大的火灾。第三代人类就是猿人，他们毁灭于自相残杀。后来又出现了第四代人类，即处于‘太阳与水’阶段的人类，这一阶段人类文明毁灭于巨浪滔天的大洪灾。”

    我们，是第五代人类。

    所以，也有人将这些古文明称之为黄金、白银、青铜和黑铁……这四个时代——那我们是什么时代？塑料时代？

    开个小玩笑。

    说这么多，是因为，这个岛屿的意义也非同寻常。

    这个岛屿的名字很奇怪，只有一个音节“MU”——姆。

    公元1682年，一艘葡萄牙探险队从非洲的好望角出发，一路往东，到达南洋，也就是现在的新加坡。然后再到菲律宾出发，继续往东行驶。这个时候大航海时代已经进入了中后期，很多的岛屿都被发现，而且麦哲伦也已经证实了地球是圆的，美洲大陆此时也已经有了人烟。所以，这支船队就想继续往东，行驶到美洲大陆以后绕回葡萄牙，完成环游世界一周的壮举——虽然这个壮举早就有人做过了。

    而在无意当中，他们找到了这个小岛。当时这个小岛上绿草茵茵，土地肥沃，有一群土著，很多不认识的动物，还有属于自己的淡水湖，以及一座火山。

    如果光是这些也就罢了，这里也许会成为下一个夏威夷，但这支舰队的船员们在这座岛上发现了黄金！

    数不清的黄金！

    岛上的土著崇拜太阳神——当然不是希腊神话当中英俊的阿波罗，希腊诸神的光辉还远远找不到这个太平洋中心的岛屿上。他们崇拜的是太阳之母，他们的国王被称之为“拉姆”——拉就是太阳，姆就是母亲。而岛上的宫殿、祭坛，全部都是贴满了黄金和宝石！

    这样的一个发现，自然是无比惊人的，哪怕这个岛屿不大，比不过哥伦布发现的美洲大陆，但是有这么多的黄金，也足够这些船员回去大肆的花销一辈子了。

    欧洲大航海时代是世界地理开拓的最鼎盛时代，但同时也是世界文明最为黑暗的时代。

    无数古老的文明被灭亡，无数珍贵的典籍被烧毁，无数土著居民被杀死或者是买去当奴隶。而那些五大三粗的船员们，也不会知道一块黄金与一个黄金雕像之间的差别，对于他们来说，这些东西都是一样的，他们不会去管什么是艺术品，什么是古董。

    而在1682年的时候，最早一批从大航海时代新大陆当中赚的满肚肥肠，一夜暴富的人如今已经很难见到了，也已经很久没有听说发现了一个大陆上有很多黄金了。

    所以，这个舰队的人非常疯狂的屠杀了岛上的土著——因为这些土著不让他们进入满是黄金的太阳神殿。这些人就疯狂了，然后做出了无比疯狂的事情。

    只是，他们最终也遭到了报应。因为岛上的黄金太多，他们一次不可能运完，所以这些人就带走了一部分黄金先回来，打算回来以后卖钱买更大的船，再去运黄金。可是，就在他们回程的路上，遭到了暴风雨，最终沉了下去，直到一百多年后，这艘沉船被宝物猎人发现，而这些宝物猎人——是属于罗斯切尔德家族的！

    很多人都知道罗斯切尔德家族是强大的金融世家，但是很少有人知道，罗斯切尔德家族成员当中对金钱的欲望有多高。而在1803年时，有个罗斯切尔德第三代家族成员名叫瓦德。这个瓦德?罗斯切尔德是个家族当中的异类。简单的打个比方……想学好金融，首要的数学要好，尤其是做银行生意的，贷款、汇率，这些一定要做好。

    可这个瓦德就是天生对数字不感兴趣，他喜欢文学，热爱诗歌，热爱考古——不过，他还是继承了罗斯切尔德家族对金钱的渴望。

    而在一些资料典籍当中，他了解到，15-17世纪欧洲大航海时代时，不知道有多少的宝藏掩埋在了大海下。这些宝藏有的是拖满黄金珠宝的船只在海上遭到了不测沉入了海底，有的则是海盗的宝藏。而这些失落的黄金宝藏的数目加起来，是可怕的天文数字！

    所以，一贯被家族长辈所不喜的瓦德就组建了一个寻宝队，从各方面来找寻宝藏的下落——他毕竟是罗斯切尔德家族的一员，而罗斯切尔德作为一个金融世家，很讲究考察下一辈的经济能力，是以都会给他们一些初始的资金，让他们进行投资，看最后谁赚的钱多……这也是作为一种考察的标准。

    对未来家族族长的考察标准！

    本来瓦德那点初始基金肯定是不够的，但是他就用这点基金，首先找到了一个西班牙海盗的宝藏……再接下来，就没有任何的问题了。

    寻宝本来就是一种几率性很大的游戏，当然也存在着危险。有的人也许一辈子都找不到什么东西，有的人说不定从悬崖上掉下去不但大难不死而且还能找到一个宝藏……这玩意相当程度上是看人品的。

    这一支发现了无名岛屿，但最后很倒霉的沉默在海底的舰队，就被瓦德的手下发现了。

    而发现这个岛之后……罗斯切尔德家族就将这个岛屿占据起来，作为了一个秘密的基地。本来按照钱财来算，那这一代人明显是瓦德赚的最多，但是瓦德最终没成为下一任罗斯切尔德家族的族长……但他却负责管理这座岛！而日后，每一位罗斯切尔德家族顺位第一继承人，都将来到这岛上“实习”一年——因为罗斯切尔德的家训当中有一条外人根本看不懂的话：“姆的重要性，远远超过当前家族的一切产业！就算家族灭亡，只要姆存在，家族就会再一次的走向鼎盛！”

    到如今，罗斯切尔德家族建造维护这座岛屿已经将近两百年了。

    两百年，为了建造这座岛罗斯切尔德家族不知道花费了多少金钱，早就已经将岛上的黄金给消灭光了，不知道有多少黑奴被运到这里进行建造，然后死在这里被随手扔进了大海。

    而在二战时期，多亏了这座岛屿，才使得罗斯切尔德家族的精英们逃过了希特勒的镰刀和美国人的阴谋，当然，二战期间，罗斯切尔德家族的力量损失大半，又经历了一系列的事情，现在，罗斯切尔德家族只是这座岛屿的主人之一。

    而岛屿的真正主人，是塔罗?大阿尔克那。

    罗斯切尔德家族用这个岛屿换取了家族的延续和再次辉煌的机会，而这里，就是塔罗?大阿尔克那的真正核心。

    姆！

    能够登上这座小岛的，甚至说能够知道这座小岛的，必须是塔罗?大阿尔克那的核心成员。而就算是麾下顶级的科研组织PRO，也只有一部分人知道这个岛屿的存在，就连李博士，也只是隐约知道组织有一个最高保密级别的研究基地，但也不知道具体在什么地方。

    这个小岛，早已经使用最为先进的科技手段，将整个岛屿从地球上“屏蔽”了。

    这个“屏蔽”指的是，任何先进的卫星都不可能从太空中发现这个岛屿，在特殊的磁屏蔽手段下，看到的只能是一片茫茫大海。而偶尔有过往的船只无意中发现了这个岛屿时……那么他们也就再也回不去了。

    这座小岛的防御体系，足以让全世界为之汗颜，相比之下，陈旭那个通吃岛上现有的配置就好像幼儿园的小学生一样。

    姆岛之上，光是导弹发射塔就有八座，甚至还有一个核弹发射井与核电站！

    两百年罗斯切尔德家族的努力，并不是一句空话。

    但是现在，姆岛上一片混乱。

    岛屿的很多地方冒着黑烟，刺耳的警报声时不时的响起，让人觉得仿佛这个岛遭到了一场战争。

    这个岛屿的下方，是一个类似于防空洞一样的存在，那里才是这个姆岛的最重要的所在。根据这里的建造，哪怕有核弹轰下来，这里也会安然无恙。

    这里，是姆的心脏。

    但就在这心脏当中，偶尔也能够感觉到一丝丝的震动。

    “皇帝阁下，能量已经严重超出负荷，快要达到警戒线了，试验现在不能再进行下去，请您下令暂停吧！”

    皇帝的面前，是无数的屏幕，屏幕上很多画面都是正在燃烧着的沸腾的岩浆。

    皇帝的脸上戴着金色的面具，看不到表情，但是却能够看到他的拳头紧握着，骨节已经发白了。

    “难道又失败了吗？准备了那么长时间……怎么又会失败的？”皇帝重重的拍着桌子：“现在还搞成这样！”

    下面一群穿白大褂的研究员们吓的大气都不敢出，他们都很清楚上面这个戴着金色面具的男人。这个男人平时的时候对他们是非常非常客气，甚至称之为恭敬也一点都不为过。但是一旦他们没有完成皇帝的任务，尤其是很重要的任务，那么这个人就立刻变了一张脸！

    皇帝不会杀他们，因为他们还有能用得着的地方，但是却会给他们惩罚，那种惩罚一想起来，这些科学家们就不寒而栗！

    他们唯一能确定的是，上面这个人，是个变态，疯子！

    为首的那名科学家，如果外人看到他一定会大吃一惊——理查?斯科拉里博士，诺贝尔物理学奖的获得者，同时他也是当世最伟大的科学家之一，他在物理学届的地位无人能被撼动。只不过在十年前，斯科拉里博士因为心脏病突发抢救无效身亡——但那只是一个幌子，而他这十年都留在这个岛上，进行人类历史上，最“伟大”的研究。

    斯科拉里平静的看着眼前这个戴金色面具的人，十年了，他被绑架到这个岛上十年了，他也失去了自己的三根脚趾，不介意再失去一根。他知道这个人是不可能杀自己的，所以他平静的说：“我们的研究是违背了上帝的意愿的，所以上帝给我们惩罚也很正常。那是地球最本源的力量，充满了狂暴的气息，我们现在的技术水平还是不足以控制住它。更不可能将这股力量转化，我们需要时间。”

    “斯科拉里博士，我已经给了你们足足十年的时间了！你今天想失去第四根脚趾吗？！”

    “我当然不想……”斯科拉里苦笑道：“阁下，如果能够成功吸收这股能量，那对人类的进步来说将是无比巨大的……当然，主要还是要看如何使用。所以，对于这个研究，以我个人而言，我也是很希望他能够成功的。但是很明显，现在我们并没有足够的力量来稳定住这股能量，我们还是需要时间。”

    “但我已经给了你们很多时间了！”

    “十年，很长吗？”斯科拉里不屑的笑道：“我们脚下的这个文明，出现在一万多年前，他们的文明比我们现在还要高超很多！他们都失败了，你凭什么就认为我们能够成功？而且就只是十年的时间？！”

    其他科学家们都用一种惊慌的眼神看着斯科拉里，敢这样跟那个男人说话，他不想活了吗？

    但是斯科拉里凛然不惧，凡是牵涉到他专业的地方，这个老者不畏惧任何人！

    皇帝果然被激怒了，他的手重重抬起就要拍下，但是犹豫了一下，最后还是轻轻落下了。他努力的让自己的声音柔和一些，道：“斯科拉里博士，好吧，这一次是我们准备不足，现在我宣布……试验暂停，你们先将那股能量安抚下去吧。最起码，要保住这个岛。”

    斯科拉里脸上一喜，道：“明白了，我们立刻去做。”

    看着这群科学家们疯狂的投入到工作当中，皇帝轻轻敲打着脸上的黄金面具，他的心中在冷笑。

    星球最本源的力量啊！

    它的威力果然不同寻常。

    只是开发出了那么一丁点，狂暴的能量就几乎摧毁了这个小岛，而且给世界的天候带来了巨大的异变。

    如果将这种能量用于战争当中……

    面具下方，一个笑脸盛开了，第四次工业革命？

    不，这是一场属于全人类的变革！

    优胜劣汰，现在这个星球上，懦弱无用的人类太多了，是需要好好清洗一下了。

    而就在这个时候，他旁边的通讯器响了起来——在这个岛上，一切通讯都必须要通过专线，否则没有任何的卫星信号能够到达这里。

    屏幕上出现了一个跟他一般打扮，戴着黄金面具，穿着白色长袍的人，从面具上的图案可以得知，这个人是“太阳”，塔罗?大阿尔克那的太阳。

    “皇帝，”太阳的语气很焦急，丝毫没有了一贯的从容：“我们的试验必须要加紧了，刚才研究室的分析报告得出，这段时间他们从百慕大群岛附近的海水当中，检测出了跟我们的研究成分相似的物质！基本上可以确定，那也是‘星球源动力’！造成如今天候变化的不光是我们！我们的对手，他们也在行动！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

