    李云睿想让张辅出面当中人，因为与徐家的合约长达十年，他盘算了一圈，自己认识的人中，能活过十年、且位高权重的人，好像只有张忠的父亲张辅了。

    按照历史轨迹，梅殷明年就会死，朱勇的父亲朱能后年，而丘晟的爷爷，好像是永乐七年死的，也许李云睿会出手救他们，但他怕历史有惯性。

    朱高炽和朱瞻基有分量，但现在被圈起来，要斋戒沐浴，参加册封大典。

    除此之外，李云睿认识的人就是两位公主了，貌似不太合适！

    所以，李云睿许诺了某些好处之后，张忠才当了一回送信人，有了这次见面。

    “应该的，应该的！”张忠有些不好意思的说道，“要不是李大哥帮忙，我们几个也建不起飞行俱乐部来！”

    就在曹国公府将李云睿招的试飞员赶走之后，那些人就被丘晟三人招到麾下，在钟山西侧找了个场地，建了个飞行俱乐部。

    按照李云睿说的，一两银子一次！因为刚开张，很多人感兴趣，生意还算可以。

    这年代，有钱人的娱乐项目很少，突然有了这么刺激的游戏，人人都争着抢着想上天看看，尤其是那些道观里的道士、寺庙里的和尚，想上天谛听一下天籁……

    “你和丘晟他们拿着这个练练手，等以后有好买卖，我们一起做，挣大钱！”李云睿笑了笑说道。

    “嗯嗯！”张忠听了，赶紧点头，说道，“李大哥，那啥……”

    李云睿将张忠有些为难的样子，自然懂张忠的意思，为了见张辅，许的条件还没兑现呢。于是开口说道，“再过三五天，就会再出一批昊天明光镜，我到时候给你留一块大的！”

    “谢谢李大哥！”张忠见目的达成，自是欣喜不已。

    李云睿给了张忠两块小镜子，被张忠拿去给了母亲李氏和姐姐，但某个叫荷花的小姑娘却没有……

    之后，穿着小厮衣服的李云睿迅速出了信安伯府，回家准备去了。

    皇宫内，永乐皇帝朱棣这几天也是忙得一批，就在今天早上，他下旨命僧录司左善世道衍大师为太子少师，恢复姚姓，并赐名广孝；同时任命了太子府中，左春坊、右春坊的相关官员，以及汉王府、赵王府的长史。

    此时，新任太子少师姚广孝正在武英殿内谢恩！

    太子少师与太子少傅、太子少保，简称“三少”，“师”负责传授知识，“傅”负责监督行动，“保”负责照管身体，可以看做分别负责智育、德育、体育。

    朱棣与姚广孝聊得正兴起，黄俨来报，兵部尚书金忠递牌子求见，朱棣以为金忠有什么急事，就赶紧命黄俨将金忠宣了进来。

    金忠进来之后，向朱棣行礼之后，一五一十地将准备与李云睿合作的事情，讲了出来。

    朱棣身处深宫，市井流言自然不会传到他的耳朵，当他听说曹国公府连自家府邸都抵押了，准备豁出去把氨水搞出来时，差点惊掉了下巴。另外，徐家也掺和进去这件事，里面透露着古怪。

    思来想去，没想出个头绪，朱棣扭头看向姚广孝，问道，“大师，对这件事，你怎么看？”

    姚广孝自洪武十五年认识朱棣开始，就一直帮朱棣出谋划策，至今已经二十余年，可以说是朱棣的首席智囊。他自诩精通儒释道三教，号称“上至天文，下至地理，三教九流，诸子百家，无不通晓”，但最近一段时间，姚广孝特别受打击，这个打击就来自李云睿。

    先是在北湖烟柳的城墙上，见识李云睿造出彩虹，紧接着又造出滑翔翼飞天，而后化城寺的宗明长老来鸡鸣寺，拿出了一个“五彩石”，赠予了姚广孝。

    这五彩石就是李云睿让人带着去跟化城寺谈判的筹码，化城寺转身当做礼物送给了姚广孝。

    五彩石造型奇特，流光溢彩，让鸡鸣寺的一群和尚叹为观止。

    宗明长老告诉姚广孝，“五彩石，大头百锤不碎，一碰小头，就会化为齑粉”。

    姚广孝自然不信，于是命人拿锤来测试，结果真如宗明长老所言，这让精通百家知识的姚广孝，百思不得其解。

    当听说这东西出自李云睿之手时，姚广孝才有些释然：一个能化天地之力为己用的人，做出“五彩石”这种东西，不足为奇。

    后来，宗明长老告诉姚广孝，李云睿准备拿一座用五彩石做得佛像，跟化城寺换一个人时，姚广孝就瞪大了眼珠。

    法善长老跟李云睿要的第二尊佛像，就是帮姚广孝要的，金子也是姚广孝帮忙凑得。

    按照李云睿所说，佛像这两天就应该可以做好了，姚广孝满怀憧憬地等待着呢！

    现在，听朱棣问自己的意见，姚广孝有些拿捏不准了，他从来没听说过，煤能制出来肥料，这超出了姚广孝的知识范围，所以，只好悻悻然答道，“陛下，老衲对金大人所言之事，一无所知，无法……”

    朱棣见姚广孝吞吞吐吐，就知道自己有些强人所难，论出谋划策，姚广孝不输别人，但金忠说的事情，却非姚广孝所长。

    “少师，以你之见，此事李云睿能不能做成？”金忠在一旁，开口问道。

    “世忠，你这是给我出难题啊！”姚广孝听了金忠的话，低头思索了片刻，开口说道，“李云睿此人，我素有耳闻，此人所作所为高深莫测，令人不可捉摸。无论是徒手制造彩虹，还是飞天之举，亦或五彩石、琉璃佛像，都让人震惊不已。”

    世忠是金忠的字。

    金忠听了这话，点了点头，这些事他都知道。

    朱棣则是一脸懵圈，徒手制造彩虹是什么？五彩石和琉璃佛像又是什么？于是赶忙开口询问。

    金忠和姚广孝两人，赶紧给朱棣解释了起来。

    听完之后，朱棣似懂非懂的点了点头，说道，“朕曾派内侍去询问过李云睿，他回复朕，说这些东西都是在他炼丹的时候，东搞一下、西搞一下，做出来的……”

    “炼丹？”姚广孝听了朱棣的话之后，一愣。

