    飞电智能，假面骑士01原剧中制造出人工智能搭载类人机器人修玛吉亚的公司，剧里的主角也是飞电智能的社长。

    　　可以说没有飞电智能公司，就不会有贯穿01全剧的修玛吉亚。

    　　但现在楚让听着辛紫侠提及飞电智能时那毫不加以掩饰的厌恶语气，可以想到也许飞电智能和这个世界的末日脱不了干系。

    　　“全球冻结后的第二年，也就是浑浊现象消失的一年后。

    　　“飞电智能公司开发出了修玛吉亚，也就是一种人工智能类人机器人，期间还发射了不少卫星。

    　　“但因为全球冻结的元凶据说也是一种人造机器生命的缘故，许多人在最初都对飞电智能的修玛吉亚带有强烈的反感。

    　　“可是飞电智能是一家国际性的大企业，在大力的宣传下还是有很多修玛吉亚流入市场，在随后的两年之中修玛吉亚不知不觉之间已经融入了人们的日常生活当中。

    　　“灾难，也就离我们不远了。”

    　　辛紫侠自嘲的笑了笑，不知是在嘲笑自己还是其他的人类同胞。

    　　“没有一个人还记得起我们曾经对于浑浊的恐惧，也没有一个人预料到陪伴我们生活的修玛吉亚在一夜之间会把我们熟悉的一切美好都摧毁殆尽。

    　　“突然的一天，全球所有的通讯网络在同一时间被一个名为灭亡迅雷的组织入侵，他们代表修玛吉亚向人类宣战。

    　　“众多的修玛吉亚也在那个时候一下脱去了我们本以为熟悉的和谐外貌变成了冷冰冰的杀人机器，世界在眨眼之间就被颠覆。

    　　“到现在，五年了。”

    　　楚让静静听完了辛紫侠说的一切，默默看着这个随着回忆眼眶逐渐变红的女领袖。

    　　“这些就是我说的一切了，楚先生你还有什么想要了解的吗？希望刚才我说的对你能有帮助。”，辛紫侠歉意的笑了笑，手臂抬起不经意的擦了擦眼。

    　　“差不多了”，楚让善意的用微笑回应，他的任务界面上没有任何的变化。

    　　不过那并不代表辛紫侠所说的一切都没有用，刚才的历史至少让楚让摸清楚了时间线，也有了一个大概的方向。

    　　他的主线任务可是“阻止人类归零计划，获知智械战争爆发的原因”，前者还不明晰，但后者的线索无疑指向了飞电智能。

    　　结合他所看过的原剧，破局的关键也应该在飞电智能和灭亡迅雷身上。

    　　但事情真的会有那么单纯吗？

    　　结果还不得而知。

    　　“对了，辛队长。那你刚才说的传说中的假面骑士，就只是指的泊警官吗？”，楚让回忆起刚才捕捉到的一个重点。

    　　“泊警官是我们的英雄”，辛紫侠说道，眼里闪闪发光，“但我说的传说的救世主...不是他。”

    　　“在修玛吉亚的反叛之中，泊警官再次挺身而出了，但是...”，一抹哀伤自辛紫侠的眼里浮现，“他消失了。没有人知道他是活着还是死了。

    　　“可在他消失之后，修玛吉亚的攻势越发凶悍，加上他们在通讯领域的绝对霸权，全球各个区域人类之间的联系很快就被分割。

    　　“到今天都没有多少人敢使用远距离通讯工具了。据说只有几个传闻中的大型聚集地里还有旧时代很多的东西。

    　　“也传说那几个大基地就是因为有着假面骑士的存在才能维持到那般规模。但对于我们这种小队伍来说，根本不可能去追寻那传说中的大型聚集地。”

    　　弱小，连求生的权力都不可以拥有。

    　　残酷而又血淋淋的现实就是辛紫侠他们每一天的真实生活。

    　　楚让轻声叹了一口气，其中的意味怕是只有他自己才知道了。

    　　眼看二人之间又要沉默下去，辛紫侠突然露出一个明媚的微笑大大方方的说道：

    　　“楚先生，不过你不也是一个假面骑士吗？说不定，我们就是新的幸运儿啊！”

    　　楚让不置可否的笑了笑，扭头朝着车窗外望向天空，在看见天际上一个慢慢变大的小黑点时笑容霎时凝固。

    　　咻！咻！咻！

    　　那放大的黑点忽然之间射出一条条长长的火舌，一发发橙黄的能量弹自高空之中划出一条美妙的抛物线落向正高速行驶的大巴车队！

    　　轰！轰！轰！

    　　冲天的烟尘在一刹那之间遮天蔽日的升腾起来，轰鸣的巨响犹如重锤敲击在每一个人的耳膜之上，饶是加固了厚厚铁板的大巴车在被能量弹只是擦了一下就剧烈的摇晃起来！

    　　“是修玛吉亚的空中炮艇！”

    　　恐慌在封闭的大巴之中爆发！

    　　这支来自一个小型聚集地的车队想不通为什么那些修玛吉亚要对他们穷追不舍，甚至连空中炮艇都派了出来！

    　　但对修玛吉亚而言，杀戮人类本就是没有理由的事情，一切只不过是根源算法中的设置罢了。

    　　轰！

    　　一声巨大的爆炸声忽然响起，楚让怒睁双目看着窗边一辆在路上疯狂朝后翻滚的改装大巴，熊熊的烈火已经完完全全的吞噬了那辆大巴！

    　　那些原本加固在车体之外作为保护作用的铁板却在此刻成为了阻断车内幸存者生路的最大障碍。

    　　“不！”，精悍的赵副一下冲到车窗旁望着那在视野里不断缩小的燃烧大巴痛苦的嘶吼起来。

    　　而堪称巾帼的车队队长辛紫侠则是在攻击袭来的第一时间就冲到了驾驶座那儿扯着喉咙奋力指挥起来。

    　　不过众人都知道，在修玛吉亚操控的智能空中炮艇追击之下他们这种毫无还手之力的小车队只有死路一条。

    　　绝望，开始在车里蔓延。

    　　一声中气十足的呐喊却在此时惊雷一样响起！

    　　“还有我！”，楚让从位子上站起，双腿纹丝不动犹如生根一样稳稳立在颠簸的车内，一双眸子里射出代表着希望的光芒。

    　　一双双开始浮现绝望的眸子也在这一时刻都死死的盯住了楚让。

    　　“辛队长！我下车帮你们拦截空中炮艇，你们赶紧逃！”，楚让一声厉喝，转瞬帅气的脸上又爬上一缕笑意。

    　　唰！

    　　车窗瞬间被他推开！

    　　“Amazon！！！”

    　　轰！

    　　“Omega！Evolu-E-Evolution！！！”

    　　炙热的绿色火浪席卷四周，楚让飞也似的直直冲向那还在燃烧的大巴之处！

    　　哐啷！

    　　大臂肌肉暴起，楚让嗓子间发出一声怒吼直接硬生生拽下焊在车体外的铁板。

    　　“快点出——”

    　　车内的景象让楚让闭上了嘴。

    　　火红的复眼里燃烧着实质一样的火焰，愤怒的视线穿过遥远的距离最终停在那还在持续轰炸的空中炮艇上。

    　　“该——死！”

    　　......

