    “终于开打了！”

    防御结界中的众人，全都激动的面色通红。

    能够亲眼见到捉鬼龙王的战斗，这绝对是上天在眷顾他们。

    尤其是何月儿，她非常想知道这个少年到底哪里不一样。

    同样是年轻一辈，他的与众不同点又是在哪里。

    在众人的期待下，金刚猿妖席卷着狂风，从正面挥拳轰去。

    这一拳，超出了他的魂力极限，哪怕对面站着一名魂力达到九万的超级强者，也定能被轰穿肉身。

    林天佑老神在在，脸上的表情并没有什么变化，在对方的拳头挨到他的瞬间，立刻伸出左手食指，轻飘飘的点在了金刚猿妖的拳头上。

    噗！！

    一声脆响，好像水泡被什么东西戳破的声音。

    结界里的众人本以为这将会是一场不可多得的强者之战。

    结果下一刻，他们全都石化了，站在结界之中，看傻了眼。

    如流星一样，气势汹汹攻向林天佑的金刚猿妖，竟然被林天佑的一指，直接点退数十步。

    每一步，都在山林里的草地上留下重重的脚印。

    他的后背仿佛被什么力量冲击过，衣服全部碎裂，形状像极了一个放大几十倍的指洞。

    “阿、阿爷，你不是说看他们的战斗，可以收获到很多好处吗？

    可我怎么什么也没有收获到？”

    封天正呆呆的向他的爷爷开口询问。

    别说收获到好处了，他连金刚猿妖到底是为什么突然后退，都没有搞懂。

    更不明白，势如破竹的大猿王，身上的衣服怎么会破成了一个巨大的指洞。

    封老头张了张嘴巴，想说些什么，但发现自己什么也说不出来。

    凭他的实力和眼光，已经无法去解释这一战。

    “咳……咳……”

    金刚猿妖一阵剧烈的咳嗽过后，终于缓过一口气。

    他那狰狞的脸上没有一丝血色，左手整条胳膊垂落，似乎不能再动。

    若是有人眼尖的话，一定会发现，他的手掌上鲜血淋漓，竟少了三根手指。

    并且断指处，有一个食指大小的指洞，从他的手心一直贯穿到膀子上。

    “传言果然不能信，他们说你的强大是在于英灵的数量众多，可笑我竟然相信了这样的蠢话。”

    金刚猿妖的那没有血色的脸，忽然泛起了一丝红润。

    他突然问道：

    “林天佑，你的魂力到底达到了多少道？

    七万？八万？还是九万？”

    林天佑收回抬起的左手，插回裤兜，淡淡的回答：

    “你的眼界太低，区区九万，也能配得上本少的实力？

    本少可是捉鬼龙王，魂力当然是达到了阳间能够达到的极限！”

    “阳间的极限？”金刚猿妖脸上露出一抹钦佩，“原来你的魂力达到了十万道，我真是没有没想到啊，你一个十八岁的少年，能做到这一步！”

    “当年的万法天尊，达到阳间的极限，年龄都在二十八岁，你却比他还要年轻十岁。

    当真是前无古人、后无来者！

    要是你能找到对抗天道的办法，说不定你将成为驱魔界中，永远都无人能够超越的最强存在。”

    金刚猿妖的声音很是平缓，但语气里的钦佩却毫无掩饰。

    林天佑淡淡一笑，道：

    “你这马屁拍的太迟了，如果早一点拍出来，本少也不会毁了你的命门。

    抱歉啊，因为你实力太弱，哪怕本少只打出一半实力的龙王指，你依然扛不过魂灭的命运。”

    “我这不是拍马屁，而是发自内心的感叹。

    对了，你们人类有句老话，叫做‘人之将死其言也善’，我也想在魂灭之前，对你说两句善意的话语。”

    金刚猿妖目光盯在林天佑的身上，缓缓开口：

    “知道我为什么来抢阴阳子母剑吗？

    我并不是真的想修炼剑道，而是想寻找化解天道的方法。”

    林天佑本来并不想听他所谓的善言，正想转身离开，结果却听到这句话，顿时让他产生了兴趣。

    “是什么办法，你寻找到了吗？”

    “差不多，只要能得到左慈的《遁甲天书》，基本上就能找到对抗天道的方法了。”

    金刚猿妖点头回答。

    “左慈是谁？”

    林天佑骤然听到这个名字，一时想不出他是谁。

    可金刚猿妖却没有再回答，他沉默了半天，最后吐出三个字，“你赢了！”

    话音一落，高大的金刚猿妖便仰天而倒。

    猿王山一名接近七万魂力的大妖，就这样被林天佑一指秒杀。

    “我靠，你别这么快死啊，话只说了一半，你这也太过分了！”

    林天佑冲过去，给金刚猿妖灌输魂力，想让他把话说完。

    他才听到《遁甲天书》这几个信息，后面的情况没有了解清楚，怎么可能让金刚猿妖就此死去？

    可惜，无论林天佑如何努力，也无法将金刚猿妖救活。

    因为他体内的生机已经被林天佑的龙王指给击穿，能够坚持跟林天佑说完这些话才死，也都是亏了他的体质健壮和回光返照的效果。

    “唉，这个坏猿妖，你要么就别告诉我遁甲天书的事情。

    现在倒好，我知道了这个事情，反倒让我心里郁闷不已！”

    林天佑气恼的站起身，不停的叹气。

    他从开始懂事的时候，就一直想着要如何化解天道之雷的轰击。

    如今终于找到了一点头绪，结果却突然中断了，这让他实在懊恼。

    只要解决了天雷，那林天佑就可以毫无顾虑的解放封印。

    实力全开的他，只是在脑海里想想，都觉得刺激。

    “看来这阴阳子母剑我还得留着，说不定那个什么左慈会自己找上门来。”

    林天佑虽然没能弄明白到底是怎么一回事，但他知道，只要收好驴车里的宝剑，那还是有希望得到遁甲天书的。

    远处观战的封老头将防御结界撤销，他带着几个小辈向林天佑走来。

    一路上，他们的脸上都带着难以置信之色。

    本以为是一场激烈的战斗，却没想到，这场战斗结束的这么快。

    捉鬼龙王完全是用碾压的力量将金刚猿妖秒杀的。

    “打不过他，哪怕我收了超真神真魔英灵，也打不过捉鬼龙王！”

    何月儿嘴角露出浓浓的苦涩。

    直到现在，她才认清了自己跟林天佑的差距到底有多么巨大。

