
    老者摇头一笑：“我们都是谢家人，主家唤我们回去，我们当然得回去，更何况，这事落在别人眼中就是件天大的好事，毕竟旁系在外也是得靠着主家，而且到了主家之后，我们家也是有独立的庭院的。”
　　
　　    “那也没有我们原本自己家里好。”谢玉堂说着，也不再说话了，而是低着头不知想着什么。
　　
　　    “爷爷，我们是谢家旁系，那主家嫡系的人会看轻我们吗？他们会欺负我们吗？”谢诗思有些担心的问着。
　　
　　    闻言，老者便道：“不会，爷爷说了，都是一家人，更何况，到了外面都得讲理，自己家人之间，更是不允许内斗的，这个你们可以放心。”
　　
　　    “可是，他们要是欺负我们呢？”她还是不放心的问着。
　　
　　    “呵呵，那你们就来告诉爷爷，爷爷会处理，不过，你们年纪也不小了，以前在家将你们保护得太好，你们也得学着适当和与人相处。”老者意味深长的说着。
　　
　　    马车在道上奔走着，因一夜没休息，凤九便靠着马车睡了起来，也不知过了多久，直到，马车停了下来，外面驾车的暗卫声音传来。
　　
　　    “老太爷，到主家大门前了。”
　　
　　    马车里的老者先行下了马车，随后凤九几人也跟着下了马车，后面马车的中年男子和美妇也随着来到老者的身边。
　　
　　    “去敲门吧！”老者示意一名暗卫上前。
　　
　　    “是。”暗卫应了一声，上前敲门后，报上了家门。
　　
　　    开门的老者一听是谢家旁系的人，便朝外看了一眼，继而请他们进来，同时让人快步往里面去禀报。
　　
　　    谢家的家主一听下人的禀报，便让人将府里的人都叫上，一同到前厅里去。
　　
　　    前厅中，老者等人都坐着，凤九则站在谢玉堂的身后，微垂着眸静立着。直到听到外面的笑声传来，才微抬起眸看去。
　　
　　    “呵呵呵，一听说德川叔到了，我马上就赶过来了。”一名身着锦衣玉袍的中年男子迈步走了进来，面上带着笑意，目光落在那老者身上。
　　
　　    “德川叔，谢久不见了。”他朝老者行了一礼。
　　
　　    “家主。”老者在他进来后便起身了，此时也朝他行了一礼，而后对中年男子和美妇几人道：“过来见过家主。”
　　
　　    “都是自家人，礼就免了，这位就是炎弟与弟妹吧！”谢家主笑说着，目光落在眼前的中年男子身上以及他身边的美妇身上。
　　
　　    “见过家主。”两人皆行了一礼，谢炎露出笑容，道：“这是我夫人，这两个是我的一双孩儿。”
　　
　　    “家主。”谢玉堂谢诗思两人也上前行了一礼。
　　
　　    “你们叫什么名字？”谢家主笑问着，目光落在少年和少女身上。
　　
　　    “家主，我叫谢玉堂。”
　　
　　    “我叫谢诗思，是诗文的诗和思念的思。”她笑盈盈的说着。
　　
　　    “呵呵呵，好好好，第一次见面，来，这个给你们俩当见面礼。”他从衣袖中摸了摸，取出两块玉佩递给他们。
　　
　　    两人见状，不由的看向他们祖父。
