    这一掌盖下，滚滚劲风迎头压来。

    此掌劲力之猛。

    叫他呼吸都困难了起来。

    面对如此掌力，上官云锋大惊失色。

    慌忙之中他强摧内力，周身凝成了一道宛如蛋壳的罡气。

    “后天罡气？”

    看到这一道罡气挡在身前，王野冷哼一声：“上官云锋，你当真是深藏不漏…”

    “四大世家之中除了慕容老贼之外…”

    “想来便是你实力最强了！”

    “这可惜，这后天罡气还是差了一些！”

    言语间，王野这一掌正轰在那后天罡气之上。

    嗡！

    一掌盖下，劲力奇猛。。

    只听得一声闷响传来，这后天罡气登时碎裂。

    王野此掌余力压下。

    不偏不倚正轰在上官云锋脸颊之上。

    这一掌劈下如中金铁。

    直打的他银牙崩碎，眼眶冒血。

    “哦？”

    见到这一幕，王野颇为意外的一挑眉头：“你这罡气不错…”

    “居然能够挡下我大半的劲力…”

    “看来你这内力的确颇为精纯啊！”

    以王野对上官云锋的了解。

    方才那一掌劈下，足以打的他头骨崩碎，立毙当场！

    但是一掌之下却如中金铁。

    只是轰的他崩牙暴血。

    如此结果，的确有些出乎他的意料。

    看来这些年。

    这上官云锋不只是增强了功力这么简单！

    “是土龙之精…”

    听到了王野的言语，上官云锋开口道：“此物得厚土之气，强内息壮筋骨…”

    “能让人体质陡增数倍！”

    话到此处，上官云锋暴起发难。

    他双眼赤红，强摧劲力。

    整个人猛然一拳朝着王野胸口轰来。

    砰！

    随着一声闷响，这一拳毫无花俏的轰在王野胸口。

    但是其劲力却仿佛泥牛入海，再无任何反应。

    不仅如此，反倒是一股内力反冲而出，想朝着他双臂涌来！

    不好！

    感觉到如此变数，上官云锋心头一惊。

    他正欲有所动作。

    而就在此时，王野猛然一拳，正轰在他肋骨之上。

    咔嚓！

    霎时间，随着一声让人牙酸的脆响。

    上官云锋六根肋骨齐断。

    其胸口瞬间塌陷下一块。

    一股钻心的剧痛瞬间从他肋骨传来。

    “去死吧！”

    这一股钻心剧痛传来的瞬间，王野的声音从他耳畔传来。

    紧接着却见他出掌如电，直冲他当胸印来。

    此掌一出劲气卓绝。

    若是挨上。

    饶是他铜皮铁骨也要被打的气绝当场！

    念及此处，他强忍肋骨剧痛让过王野这印来一掌。

    同时起身一脚正轰在王野胸口。

    这一脚他不为伤敌。

    只想要借助力量远遁开去！

    圣君虽强，仍有白明玉这个对手。

    自己便是身死。

    也要让他身份暴露出去！

    如此也能够给上官家，给那位大人和青云争取机会！

    然而他想的挺美。

    王野只一个照面便看穿了他的心思。

    却见他嘴角扬起，开口道：“出腿强踢，反蹬借力？”

    “想法不错…”

    “只可惜，你忘了在与谁交手！”

    话到此处，王野招式尾随而至。

    却见他双掌交错，将上官云锋踢出的一脚接住，猛然一绞。

    嘎巴！

    随着一声脆响。

    其腿骨瞬间被王野双臂绞断！

    断骨一断，王野手并剑指，疾刺而出。

    正朝着上官云锋的眉心刺来！

    这一指若是挨上。

    上官云锋必死无疑！

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，只听一声厉喝传来。

    转头一看。

    只见玉渊潭一侧，一个男人已然掐住了萧沐云的脖颈。

    此时正用一柄匕首抵住了其咽喉！

    这男人不是旁人。

    正是此前与上官云锋谋划之人！

    看到这一幕，王野的动作瞬间停下。

    其劲风吹拂而过，让上官云锋须发散乱。

    他看了一眼男人。

    在确定其不过是个大宗师之后，对着上官云锋开口道：“有意思…”

    “你居然还有帮手…”

    “你都能有儿子，我有个帮手又如何？”

    听到了王野的言语，上官云锋开口说道。

    同时他的心头也是颇为惊讶。

    他万万没有想到。

    这黑衣人居然会出手救下自己！

    “放了上官家主！”

    此时，一旁的男子看着王野：“不然我杀了你儿子！”

    “纵然你是圣君，也不希望儿子就此身死吧？”

    言语间，男子的脸上泛出一丝冷笑。

    仿佛他已经制住了王野的软肋。

    “放了他可以…”

    看到这一幕，王野停下了手中的动作：“同时我要告诉你们两件事情…”

    “第一件就是，这小子不是我的儿子…”

    “哼！”

    不等王野把话说完，男子冷哼道：“你以为我会相信你的鬼话？”

    “你爱信不信…”

    王野微微一笑：“第二件就是…”

    “这小子要比你想的难对付…”

    “是吗？”

    听到了王野言语，男子冷笑一声：“我到要看看…”

    “他一个半大的孩子，怎么更难对…”

    此时一个付字还未出口，萧沐云的手掌对着他猛然一抬。

    轰！

    只听一声轰鸣响起。

    一蓬紫色的烟雾混合着钢珠瞬间从手腕轰出。

    散做漫天星辰，朝着男子近距离轰去。

    由于距离太近，男子根本无力闪躲。

    整个人猝不及防之间被这袖炮轰在了脸上。

    霎时间。

    男子的脸以肉眼可见的速度，变得血肉模糊。

    整个人发出一声凄厉的哀嚎，双手疯狂的抓着自己的脸部！

    一边抓还一边喊：“疼！痒！”

    “救命…救命！”

    其声音声嘶力竭，看上去痛苦无比。

    袖炮有毒！？

    看到这一幕，上官云锋的心头一惊。

    寻常的袖炮威力有限。

    纵然是贴脸击发也只能擦破大宗师一些皮毛。

    但是眼前的男子脸上却变得血肉模糊。

    甚至还能疯狂抓着自己的脸部。

    再加上方才那紫色烟雾。

    如此足以说明，方才那袖炮之中有着毒药！

    “他娘的，敢偷袭你小爷！”

    趁着男子疯狂抓脸的功夫，萧沐云怒骂一声。

    却见他一脚将男子踢翻在地。

    又取出摘星铳直接桶在其口中，直接扣下了扳机。

    轰！

    随着一声闷响。

    这男子的头颅瞬间爆开，血肉与脑浆溅了一地！

    ！！！

    见到这一幕，上官云锋不由的一愣。

    他万万没有想到。

    萧沐云虽然年纪不大。

    但是投毒杀人一气呵成，其手段居然如此的狠辣！

