
　　等有机会他就找个地方把需要的配件都补齐，陈悍暗想着。

　　并且刚刚精细修复的时候，陈悍在机体的胸甲处看到“破灭”两个字。

　　这是机甲的代号，一般由机甲的设计师或者制造者设定。

　　“破灭吗？真是个不错的名字呢……”陈悍嘀咕了一声。

　　就这样，凌晨五点，忙活了一晚上的陈悍直接躺在工具间睡去，他太累了，连房间都懒得回……

　　不知过了多久，还在睡梦中的陈悍突然被“咚咚咚”的连续敲门声惊醒。

　　下意识爬起来看了看周围的环境，缓了几秒后陈悍才打开锁着的工具间大门。

　　“什么事？”陈悍揉了揉没绑着纱布的眼睛。

　　门外站着的是昨天给陈悍带路的干员，陈悍记得他叫猴子还是狗子来着，乍一看骨瘦如柴的身型还真有点像……

　　“悍哥，老大叫你过去，出事了。”猴子恭敬地对陈悍点了点头。

　　他刚刚在房子里面找了一圈都没看到陈悍的人，没想到是睡在工具间里，这还真是奇怪的癖好啊……

　　“这么快……”陈悍有点惊讶，但还是迅速点了点头，“好，带路吧。”

　　此时已经接近中午了，阳光正盛，走了上百米陈悍才意识到自己没穿上衣。

　　不过他也懒得回头拿了，他也没干净的衣服，就这样吧……

　　借助着白天的视野，陈悍终于看清了营地的整体面貌。

　　南面靠近山体的区域是居住区，西面是训练区，东面是饭堂，北面是大门防御区，也是接任务的地方，交易区在最中央，还是挺合理的。

　　陈悍光着上半身，浑身还缠着不少绷带，跟个绷带人似的，路上吸引了不少目光。

　　好几分钟后，两人来到防御区，进了五层高的防务大楼。23sK.com

　　这是除了居民区外最热闹的地方，不断有干员进进出出，门口停着数十辆各式各样的磁能车和几架机甲。

　　虽然边境是堕落之地，但能加入三大组织的大部分都是佼佼者，狠人不少，像陈悍这样穿得像憨憨的还真不多，对比一下就能看出来……

　　博门在第三层，刚上楼梯就听到他愤怒的骂人声，还有一队急匆匆跑下去的干员，猴子停下脚步，不敢进去。

　　不知道发生了什么的陈悍径直走到博门跟前：“博老大，我来了。”

　　“陈悍兄弟，有一件急事，需要你帮忙，你身上的伤无碍吧？”博门的表情带着焦急，顶着两个长久睡眠不足积累的黑眼圈，脸颊精瘦，身上都是腱子肉。

　　“小伤，没事，需要我做什么？”陈悍开门见山，瞄了瞄博门身后的战术荧幕。

　　“今早我们的运输队在这个位置被袭击了。”博门抬手指了指战术荧幕上一个红色的叉叉，“我收到求援信息后马上派了两队干员过去，由一架机甲跟一辆战车带队。”

　　“然后他们在距离求援点两公里的地方被伏击了。”博门又指了指一个蓝色的叉叉，“估计是有干扰器，我一直联系不上他们，直到一个小时后，这些人的生命体征全部消失。”

　　“但我们的运输队依然还在发着求援信号，我只能派出第二波救援队，一共五十名干员，两架机甲。”

　　“接近战场时，他们遇到了和第一波救援队一样的情况，遭遇伏击。”

　　“好在这次他们及时传回战斗报告，埋伏他们的是乌斯盟，一百来人，四架机甲。”

　　边说着博门边调出一些战场的录像，可以看出敌方火力非常猛，战场除了吼叫就是爆炸声。

　　“刚刚我又派出了四队干员，一共六十人，但我没法再派出机甲了。”

　　“因为我们大部分机师都在外面有别的任务，赶回来需要时间，说不定那时战斗都结束了。”

　　“所以我就想问问你愿不愿意驾驶机甲去援助我们的人。”

　　“只要你能限制或者干掉敌方一架机甲，我们的普通干员就能取得战场优势，成功脱身甚至把运输队救出来。”

　　博门花几分钟把全部情况跟陈悍细说了一遍，字句铿锵。

　　这一个早上他们几队干员没了，可愁死他了。

　　要不是营地事务繁忙，他得留下来主持大局，他早就亲自带兵过去了。

　　“这些人是在围城打援吧？”陈悍盯着战术荧幕往前走了两步。

　　前往支援的干员接连被伏，不可能运输队能支撑这么久，明显是想引更多救兵过去。

　　“没错，他们就是这个意图，但我们不能不救，这些都是我们的兄弟，要是放任不管，以后就没有干员愿意卖命了。”博门叹了一口气，点上一根雪茄。

　　“运输的是些什么东西？攻击运输队的也是乌斯盟的人么？”陈悍在博门面前没那么拘谨，这也和博门好说话有关。

　　迟疑了几秒后，博门才缓缓开口：“是一些土特产，从边境卖到两国能赚不少，攻击运输队的是昨天袭击我的人，也就是青蛇佣兵团，他们应该是跟乌斯盟合作了。”

　　陈悍不知道博门口中的“土特产”是什么，但能在边境出产的玩意，肯定都是不合法并且暴利的。

　　“真巧啊，昨晚你刚遇险，今天运输队又遭袭，还是趁着我们大部分兵力不在营地的时候，看来敌人很了解我们。”陈悍若有所思地说了一句。

　　这句话点到博门了，深深皱起眉头。

　　他听得出陈悍背后的意思，敌人了解他们有两种可能，一种是侦查到位，一种是他们内部有奸细。

　　想到这，博门瞬间惊起一身冷汗。

　　昨天被袭的酒吧是他们百岩会的产业，他临时起意去那边看看，只有少数内部人员知道。

　　可几乎是刚到那，要杀他的人就来了，当时他还觉得奇怪，怎么会那么巧。

　　可要是内部有奸细，出卖了他的位置，那一切就能解释了。

　　并且从早上发生的事情来看，这个奸细在他们内部的职位不低，完全清楚运输队的路线跟救援队的规模。

　　可惜，就算知道可能有奸细，博门一时半会也查不出来，有关联的人挺多，他一时没有头绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十八章 破灭号免费阅读。https://xs.23sk.com 