    他能够这么说，那......

    “爸爸，你是都想起来了？我是说，家里什么样子，都想起来了？”

    “对，大部分是想起来了，”阿六搁下笔，道：“小小你画画这么厉害，要不然，我来描述，你来画？看看能不能把我想出来的园林宅子给画出来，有画，要找是不是容易多了？”

    姜筱顿时来了兴趣。

    “这是个好主意，那我们现在就准备开始吧。”

    她把包放下，在大花瓶里挑纸卷，“要画多大的？”

    阿六抽出了一卷纸，“这么大的吧。”

    这么大......

    难道他的家真的那么大啊？这都能画一幅大画作了。

    “好。”姜筱把画纸铺开。

    “我们一步一步来，这样，从我记得最清楚的地方画起，”阿六手在画纸偏右边一点，“你就从这个位置开始画，先来一棵高大的凤凰树，树又高又茂盛，能开出一树艳丽如火的凤凰花，树下，有一院子，品字形，白墙绿瓦......”

    阿六的声音低沉舒缓，描述起来很是动听。

    姜筱也很快地融入了他所描述的那个“家”，用画笔把他所描述的景物一点一点地画了出来。

    如果她画得不对，阿六会给她指正。

    父女两个一人说一人画，配合无间，竟然画得很快。

    而且，两人也有些入迷，画着画着竟然忘记了时间。

    等到他们的肚子同时咕咕地响了起来，两人才蓦然惊醒，一看时钟，竟然已经是晚上十点半了。

    他们连晚饭都没有想起来吃呢。

    “哎，都怨我，把我宝贝女儿抓来奴役，要把你饿坏了。”阿六一拍额头，赶紧从她手里抽出画笔放下，“小小，你快些去洗个澡，我去煮面条，等你洗完出来正好能吃。”

    “爸爸，要不然你先去洗吧，我来煮面条，我也会煮的。”姜筱想着他这么仔细地回忆每一个细节也是辛苦，不让他推辞地将他推向了浴室。

    阿六心头暖暖，点了点头，“有女儿真好。”

    姜筱一笑。

    她转身进了厨房。

    刚刚拿了锅准备煮面，突然听到外面院子里卟地一声。

    像是有人从围墙上跳下来落地的声音。

    姜筱神色微变。

    不是吧？难道有哪个胆大包天的小偷，偷到她家里来了？

    她放下锅，往外面走去，却见院子里一人朝她这边望了过来，然后露出了一个俊气得不行的笑容。

    “我以为你跟六叔都睡了，所以没想拍门吵醒你们，怎么这么晚还没睡？”

    说着，他朝她走了过来，一身风尘仆仆的样子。

    姜筱看见他已经开心坏了，立即朝他扑了过去，一下子投入了他的怀抱。“昔年哥，你怎么来了？”

    还这么晚呢！

    “想你了。”孟昔年将她搂得紧紧的。

    抱到她心里顿时就安定了不少，有一种很强的满足感。

    “我还在想，哪个贼身手这么好呢，这么高的院墙都能够爬上去跳下来。”姜筱在他怀里笑嘻嘻地抬头看他，伸手去碰了碰他的下巴，有微刺的触感。这是刚刚赶来京城的吧。

    “拿我当贼？”孟昔年眼里也都是浓浓笑意，“那我先来窃个香。”

    说着，朝她的唇亲了下来。

    