    听到老长官的询问，柴老沉吟了一下道：

    “根据我们已有的无人登月经验。

    以及四大基地的通力合作，只要其中不出差错，七到十五天，我们就可以完成登月准备！”

    “但老长官，这其中要是出现任何差错，登月极有可能延迟！还是要慎重一些！”

    见柴老还有些担忧，老长官摇着头说道：

    “我相信我们的人！”

    “好吧！那我们我们尽快给出落实方案！”

    说到这里，柴老正准备继续主持会议，这时他又想起一件极重要的事情：

    “如此短的时间，我们的航天员准备好了吗？”

    “不必准备，已经在上面了！”老长官用手指了一下头顶。

    “在上面？”

    柴老看着头顶，

    目光好像透过头顶的天花板，穿过天上的云层，看到了还在近地轨道，绕行的新国际空间站，

    这一刻他好像明白了什么！

    “这可行吗？”

    “大都的专家都已经论证过了！既然内阁觉得可以，那我们按照方案执行便可！”

    “好！”

    柴老这时终于没有其他疑问了，开始继续主持这场会议。

    “诸位还有什么疑问或者补充的？”

    随着柴老的问话，几个人同时举起了手：

    “我有！”

    “我也有！”

    “老刘，你说？”

    “我认为，在补充燃料方面还应该……”

    ……

    康昌的会议室内讨论开始的激烈起来，

    虽然大都已经给了具体实施方案，但要想落实，还需要进一步的完善，

    而这一论证，就是半天。

    不但是康昌，

    压西风、太晋、海昌，三大基地也几乎是同时进入最后一步的落实论证。

    讨论、演算、计算机模拟，

    参与进来的人越来越多，而有的人更加惊奇的发现，

    以往难以申请的超级计算机资源，

    在这半天内，只要他们提出申请，那都是一路绿灯，

    甚至整个超算资源，在这半天内被他们四大基地包圆了。

    不但是超算，便是其他资源，只要对此次落实论证有帮助，都会以极快的速度得到回复。

    如此快的反应，不禁让人疑惑，

    究竟有什么事情，要如此紧急前往月球，

    可惜这种事情各个基地的负责人也不是很清楚，

    如此情况下也只能摒弃杂音，加快落实论证，

    只要成功登月一切自然明了。

    ……

    终于，

    在四大基地，上千航天方面的专家工程师，和无数算力资源的支持下，

    只到傍晚，四大基地的落实报告不约而同的到达了大都。

    而内阁也很快完成了确认批复，

    随着批复文件回到各个基地，

    发射工作正式展开。

    大都，航空航天信息部，

    “有发射任务，进行公告！”

    “是！”

    一个年轻人，打开了电脑，看着上面整整一列的发射任务，

    他失神了片刻，

    而后人忍不住回头问道：

    “这……”

    “内阁传下来的。”

    听到主任的话，年轻人木然的点了一下头，开始敲击键盘。

    ……

    万里之外。

    虽然另一半球已经进入深夜，

    但合众鹰国才刚刚过了中午，

    一个盯着屏幕的工作人员，打了个哈气，而后看了一眼屏幕右下角的时间：

    “该休息一下，去泡杯咖啡！”

    想到这里，他刚刚起身，还没有走两步，屏幕旁的扬声器便发出了嘟嘟两声。

    听到这熟悉的两声，此人不得不转身回去：

    “要是我猜的没错，又他们的公告！”

    打开电脑屏幕一看还果然是！

    但看着那简短的公告，

    他摸了摸斑秃的脑袋，有些疑惑道：

    “在这两个月应该没有什么发射任务才对啊！”

    “怎么会突然发射，这种需要公告的火箭？”

    “也不知道我们的情报组织是干什么吃的，连一点消息都没有得到！”

    工作人员在嘟囔了来两声后，

    便将这简短的公告转给了各个部门，

    “呼~该去泡咖啡了！”

    工作人员伸了个懒腰，正要起身，可这时屏幕旁的扬声器中又传来嘟嘟的两声：

    “该死！这又是哪个势力的发射任务！”

    可下一刻，看着屏幕上的公告，工作人人员愣了一下。

    “难道重复了？”

    可当他看到内容后却又些懵了，

    “又一个火箭？”

    这种连续发射两个火箭的情况，

    在蓝星上也是少有的事情，这不由得让人惊讶：

    “他们这是要做什么？”

    而就在他疑惑的时候，扬声器又嘟嘟的响了两声：

    “第三份公告？”

    他还没点开公告查看内容，

    扬声器又开始干活了：

    “嘟嘟！”

    “第四份！”

    “上帝啊！究竟是怎么了？”

    此刻他也没有心情泡咖啡了，

    急忙拿起一旁的电话，拨通了一个号码！

    “我有急事找将军！”

    “好的！”

    ……

    距蓝星地表，四百公里高的新空间站上，

    高宇驰正在帮一个金发碧眼的女航天员熟悉实验舱的内的环境。

    虽然在地面上已经经过训练，

    但空间站中在历经多年的建设后，

    已经和地面的模拟实验设备，有了很多细微的差别，

    他们要熟悉的正是这点细小的不同。

    “宇驰你看着这个名词是什么意思？”金发宇航员抱着厚厚的一本手册，飘了过来。

    高宇驰看了一眼手册上的华字，正要开口解释：

    “这个的意思是……”

    而就在这时他的耳麦中突然传来了地面指挥中心的声音：

    “高宇驰，我是大都，有紧急任务！收到请回答！”

