    第292章 机关锁

    回到书院，一个小型的机关锁摆在了李跃面前。

    “这东西都从哪里弄来的？”

    李跃看着桌子上摆的东西，心里充满了好奇。

    他对这东西很熟练，以前没事就没少用公家的材料做这些小东西, 自己也曾经动手制作过此物，里面奇奥无穷，不想在这里见到，让他有一种恍然隔世之感。

    问了问高福，很明显他也不知道是谁给的，只晓得东西是过来时就在桌子上的。

    吩咐高福去调查情况，但整个侯府都没人晓得这件事情, 好像这机关锁就是凭空出现的一样。

    这种诡异的情况李跃是第二次遇到, 长安可没有这玩意，没这东西，是谁送过来的?

    按下第一个锁柱,移开第二根,李跃随手解开机关锁，发现在锁中心的空隙里夹着一张纸条，打开看，上面只写着一个字，墨。

    李跃愣了一下，看着手中的纸条竟然有些愣神。

    他非常喜欢墨家，首先墨家涉及科学的部分非常多，《墨子》最后一部分（《备城门》到《杂守》）是有关守城方法的详细介绍，具体到了各种赏罚、物资、守城器械的制备，可惜的是其实战价值局限于当时。

    中间墨辨或墨经部分牵涉到物理、数学、逻辑，但这段语言遗漏佚失较多，几乎不可解。

    据说其中逻辑论证很严密，但李跃看来，文本大多佚失到只剩二字、三字句，能推断出的信息着实有限。

    这是李跃最初开始喜欢墨家的原因，很多小说游戏也借用这部分设定创作想象中的古代科技体系，好像还有一个流派叫“青花朋克”。

    墨家的社会基础是行会, 是手工匠人的组织，带有侠客团体性质——一个建立于侠义之上的帮会。

    想到《公输》里面墨子说的“然臣之弟子禽滑厘等三百人，已持臣守圉之器，在宋城上而待楚寇矣”，这三百门徒，其实都是游侠。

    因此墨家也类似于一个保镖公司。

    这些特征使其特立于当时的诸门派之外。

    李跃一直认为墨家没有四分五裂而是留存更久，应该是一个很有趣的组织，平时研究科学技术但是也供奉神鬼，这也是个槽点……顺便当打手，形成一个天地会式的结义组织。

    但最近的寻找也都让他没有多大信心，毕竟吕氏春秋可只说了这些墨家弟子的隔屁时间。

    《吕氏春秋》讲过两个墨家的故事，一个是楚肃王的时代，楚肃王想清洗楚国的贵族，这些贵族不甘心束手待毙，但是也没有能力抵抗，就纷纷流亡。

    其中有一位叫阳城君，这个就和墨家扯上关系了。因为墨子的晚年是阳城君的座上客，墨子去世了, 继承地位当上墨家巨子的这位叫孟胜，这个一直是得到了阳城君的厚待。当初阳城君就把自己的封地，鲁阳这个地方托付给孟胜，所以看到楚国军队开过来了，准备接管鲁阳，孟胜就决定死守鲁阳城。

    当时就有墨家弟子对这个选择表示难以理解，因为现在实力太过悬殊了，我们现在和楚国军队打仗是以卵击石，打不过的，何况阳城君自己都逃走了，我们替他死守，这毫无意义。但是孟胜坚持，他认为正是这样的情况，我们仍然毫不退缩，这种道德勇气才是墨者之意。

    现在我们牺牲了，将来天下人都会记得，我们墨家的精神就是这么的高尚。于是死守，当然最终城池被攻破，有185个墨家弟子殉难。

    并且这个故事跟欧亚大陆另一头，就是希腊人的斯巴达300勇士的传说，有一个很相似的地方。

    终城池被攻破，有185个墨家弟子殉难。并且这个故事跟欧亚大陆另一头，就是希腊人的斯巴达300勇士的传说，有一个很相似的地方，墨家弟子当中，有两个人本来是有足够正当的理由离开绝地的，但是他们后来还是回来选择死亡。

    李跃一直以为墨家这会就已经没了，当时流行的学术门派诸多，比较知名的有儒家、法家、道家、墨家、纵横家、阴阳家等，除了我们比较熟知的儒、道、法这三家，剩下的一些学术流派因为随着历史的发展逐渐被取缔消失，根据史书中的只言片语以及后世人们的杜撰作品，让这些学术流派多了几分神秘的色彩。

    毕竟秦统一了六国后，墨家的学术思想也没了用武之地。渐渐地曾经这个庞大的社会性学术团体就这么解散了，直至消失不见。

    虽然墨家的学术思想已经变得不再适用，但墨家作为当时社会上最大的一个具有技术研发技能的学术团体，他们留下的机关秘术，却让人很是向往。

    墨子擅长工巧和制作，在军事技术方面高于其他诸子，堪称博学多才。据说他能在顷刻之间将三寸之木削为可载300公斤重的轴承。

    可以一口气连射六十多支箭的连弩车，主要负责的是攻击敌军的主力聚集地，从而给敌人造成毁灭性的打击。

    甚至还有让李跃感到离谱的是，墨子当初还设计出了最早的坦克雏形，籍车。这件兵器全身铁皮，一发动就可以投射出炭火的武器装备。

    离谱，李跃只能说是离谱。

    叫来高福告诉他能做出连环锁的人开头可能不小。

    高福闻言吓的也是不轻，要是有人对李跃有恶意，那么他就是第一个该收拾的。

    “候爷，要不将此事报给公爷？”

    李跃顿了顿，“其实说不说都是一样的，这些人对我并没有恶意，如果有，这会我可能已经躺在这里了，你去私下找我爹说说，现在也没有必要大张旗鼓的去找人，要是找的太凶了，这搞不好还可能引人反感。对方丢来一个机关锁可能是想看看我见识，不过这小玩意可难不了我。”

    李跃随手拨弄了几下锁芯，总之人家制造出来的是一个很有趣的东西。

    吩咐木匠过来车材料，李跃则开始在里边进行了二次改造。

    (本章完)

