    年轻人一边从自己的包里，找出一卷白布，给自己伤口扎上，眼神却在白嘉轩三人身上扫视，眼神中带着恶狠狠的警告意味！

    就这样一直僵持着，很快前面的车厢响起一阵吵闹，还听到有人推开车厢检查的声音。

    不过因为白嘉轩这车厢在车尾，挨着三等车厢，暂时还未检查到他们这边来。

    白嘉轩也有些好奇地看着对面年轻人，在想着这年轻人等下怎么脱身。

    可对面的年轻人看上去除了有些紧张外，并没有露出害怕之色，直到检查的吵闹声越来越近，年轻人才拿出怀表看了看，又时不时朝窗外看了看。

    白嘉轩察觉到什么，朝窗外看去，见外面是荒山野岭，周围看上去像是渺无人烟的地方，心里想着这年轻人难道是想跳窗户？

    不过这年轻人受了伤，这跳车，估计也跑不远，刚刚年轻人显然是去找了之前那几个小倭子，如果不出意外，年轻人刚刚要么就是去刺杀，要么去就是抢东西，看他胸口鼓起，显然是装了什么。

    白嘉轩看好戏似的看着，暂时也没出手的打算，素未谋面，他可不想做啥好人，他到想看看对方会怎么应对这次危机。

    年轻人时不时看着自己手上的怀表，又看了看前面车厢的动静，还时不时看了看窗外。

    白嘉轩已经隐隐约约猜到接下来年轻人会怎么做了，从年轻人上车就一直在看表，这说明，他这次行动，是看准时间出手的。

    而这种情况下，他还在车厢里等待，而不是直接跳窗，说明车窗外面到了指定的时间，会有人接应。

    但是显然，这年轻人的接应人迟到了，车窗外面依旧空空如也，只有开阔的荒山野岭。

    终于，隔壁的车厢检查的声音传来，白嘉轩对面的年轻人终于忍不住了，他站起身，下意识摸了一下自己怀里的东西，又捂着自己手上的手臂，咬着牙，朝车厢外面看了看。

    年轻人咬了咬牙，一只手搭在车窗口，刚伸出半边身子，就听到一声枪声，年轻人哎呦一声，连忙缩了回来。

    他肩膀又中了一枪，显然这火车的搜查人员，早就防备着有人从车窗逃走，车窗外早就有抢手在等待了。

    随着年轻人中枪，前方的喊声顿时让隔壁的搜查人员，朝这个车厢冲来。

    白嘉轩看着对面的年轻人，对方脸上明显有些绝望了，有着马上就要就义时候的表情了。

    年轻人到了这个时候，也不再掩藏自己的情绪，咬着牙破口大骂。

    “小倭子，老子这辈子值了，下辈子再干你全家！”

    年轻人正骂着，他们这间车厢的大门已经推开，几个穿着制服的人员，拿着短枪便冲了进来，几人一眼便看到年轻人，几人嘴里一阵八格牙路，几人抬起枪就准备开枪。

    就在千钧一发之际，白嘉轩手上飞出几个东西，一下打在几人拿枪的手上，几人痛呼一声，手枪便应声掉落。

    说来迟那时快，白嘉轩的身形已经出手，他没有丝毫留情，心脏，喉咙，快如闪电，冲进来的四人，还未发出半点声音，便一头栽倒。

    从几人进来到栽倒，几乎就两三秒钟，年轻人看呆了，鹿三和郑芒也看呆了。

    白嘉轩把几人拖进车厢，快速捡起一把手枪，随即又扔了一把给那个年轻人，年轻人到现在还在发愣，直到抢扔了过来，才连忙伸手接住。

    白嘉轩，嘴角露出一个玩味的笑容，靠着车厢门口，一边盯着前方，防止新的搜查人员出现，一边朝车厢里的年轻人给了一个询问的目光！

    年轻人到了这个时候才反应过来，连忙抱拳说道。

    “在下天锦，感谢兄台救命之恩，先前多有得罪，请见谅！”

    白嘉轩不冷不淡，随意问道。

    “咋回事？说说吧！”

    年轻人到了这个时候，也知道自己能不能活命，全靠眼前这位深藏不露的庄稼汉了，连忙快速地把自己的身份和来意说了一遍。

    年轻人是一个救国组织的成员，先前那下车的中年人和老者，是小倭子的陆军代表，清廷灭亡后，小倭子野心也迅速膨胀，他们和很多清朝遗老都有联系。

    他们前些天和某些遗老见了面，并且带走了清廷很多大型矿产资源图，这个消息被他们组织知道后，决定在火车上暗杀掉小倭子的军代表，并且取回资源图。

    而这次动手的，便是眼前这个叫天锦的年轻人，天锦武艺高强，每次任务都是独侠客似的存在，所以极为隐秘。

    他们行动前已经做了极为周密的行动，火车出发后，车站会有成员联系前方的成员，不管得没得手，到了指定时间，组织的人，都会出现，并且掩护他撤退。

    但是显然，他这个组织也不是很靠谱，显然是迟到了。

    白嘉轩盯着年轻人的眼睛，也看出年轻人的确没说谎，这才瞄了一眼前方车厢位置，这才点了点头说道。

    “就冲你干的是小倭子，你的命我保了，鹿三，拿点我给你准备的药粉给他涂点！”

    鹿三听到白嘉轩的喊声，这才从震惊中清醒，连忙哦了一声，从怀里掏出一个小葫芦瓶，打开瓶盖，朝年轻人走去。

    年轻人有些紧张地看着鹿三，但是很快便放松了下来，对方要是想害他，也不会救他了。

    年轻人肩膀上的伤口还冒着血，鹿三倒出一点灰色粉末，撒到伤口处，年轻人龇牙咧嘴几下，但是很快，他便有些错愕地看上自己的伤口，又看上鹿三手上的葫芦瓶。

    就这不到一分钟的时间，年轻人还在流血的伤口，竟然已经停止流血了，而且疼痛感也好像少了不少，这么神奇的药粉，这个年轻人还是第一次见到。

    鹿三也有惊奇，这个葫芦瓶是在长安城买的，当时白嘉轩装了一些粉末，说当样品，鹿三也不懂，就一直带着，没想到这药粉效果这么好。

    这些药粉，鹿三可是知道到底是啥玩意，就是他和东家，这一年来种的那些花花草草。

    白嘉轩一边盯着前方的车厢，一边朝年轻人说道。

    “你手臂的伤口也涂点吧，对了，你确定等下会有人来接你？”

    年轻人一边解开自己手臂的绷带，随即认真地点了点头说道。

    “一定会来！”

    白嘉轩点了点头，便不再废话。

    因为刚刚白嘉轩是徒手干掉几人，没啥枪声，所以前方的搜查人员也没惊动，但是这都过去快十分钟了，前方的搜查人员肯定察觉到不对了。

    果然，白嘉轩正想着，前方车厢便匆匆忙忙冲来一队士兵，那群人也不清楚要搜查的人在哪个车厢，只能一个个车厢搜来。

    白嘉轩闪进车厢，朝年轻人说道。

    “看来你的队友不是很靠谱呀！”

    年轻人有些焦急地朝车窗外看了看，随即又看了看怀表，有些不好意思地说道。

    “应该快到了，不好意思，连累到你们了！”

    白嘉轩笑了笑，摆了摆手说道。

    “行了，小倭子还有多少人?”

    年轻人想了下说道。

    “他们两个代表已经被我干掉了，加上你干掉这四个，剩下的护卫应该还有五六个吧!”

    白嘉轩点了点头说道。

    “接下来，你按我的吩咐行事吧！”

    年轻人点了点头，那只还没受伤的手，紧紧地拿着手枪，目光坚定。

    白嘉轩看了看自己手上的这把手枪，还不错，这是一支小倭子制造的二六式手枪，六发弹夹，这手枪威力不错。

    白嘉轩点了点头说道。

    “等下，我干掉这几人后，你冲进前方车厢，随便放几枪，把那些坐一等座的达官贵人往这边赶，先把这趟浑水搞浑了，要是等下你的队友还未出现，你就趁机下车吧！”

    年轻人认真地点了点头，眼神带着坚定。

    白嘉轩随即朝鹿三说道。

    “把那葫芦瓶送他吧，这葫芦瓶里是我自己独门秘方配制的刀枪药，有止血杀菌，和局部麻痹的效果，效果二十四小时，等你安全了，找医生取出弹头，再撒点这玩意！”

    年轻人眼神一亮，连忙接过鹿三递过来的葫芦瓶，他刚刚可是亲身体验过这种药粉的神奇了，他连忙说道。

    “感谢兄台的救命和赠药之恩，不知兄台姓名，来日如有缘，在下必定回报兄台！”

    白嘉轩不满地摆了摆手说道。

    “行了，别扯那玩意，华夏这么大，以后我们肯定没机会见面了，这次救你，纯粹是我看小倭子不爽！”

    年轻人苦笑再一次抱了抱拳，也不再说话！

    此刻那几名搜查队已经到了隔壁，白嘉轩嘴角露出一抹弧度，身形一闪，便已经出了包厢。

    年轻人和鹿三几人，只听到车厢外面随即便响起“嘭嘭嘭……”一起五声枪声。

    几人还没回味过来，白嘉轩的身形已经重新回到车厢，他的枪口还冒着青烟，他吹了吹，轻松说道。

    “五颗子弹，枪枪毙命，还剩下一颗，别浪费了，行了，现在你冲出去吧！”

    年轻人看上白嘉轩的眼神，除了崇拜，还有震惊，这人到底什么来头，枪法如此神奇，武艺更加是一绝，自己四岁学武，在他面前，如同一个娃娃似的。

    不过现在不是年轻人多想的时候，他深呼吸一口气，葫芦瓶放进自己怀里，随即一只手臂耷拉着，一只手拿着手枪，便冲了出去！

    年轻人冲出车厢，随即大步朝前方贵宾一等车厢冲去。

    白嘉轩看着年轻人的背影，朝鹿三和郑芒说道。

    “行了，我们收拾一下行李，先找机会混进三等车厢，等下，你们跟紧我，要是等下还有搜查人员，我们便跳车！”

    鹿三和郑芒两人此刻还在震惊中，郑芒刚刚一句话没说，但是看上白嘉轩的眼神，也早已经有了变化，那小眼神闪着光芒，白嘉轩一眼就知道这小子在想啥，肯定是想着这辈子赖在自己身边了。

    白嘉轩也没闲着，连忙把四具尸体拉到过道上，也没血迹，他们也不清楚这四人被谁干掉的。

    年轻人冲进前方的车厢，随着两声枪声响起，还有他驱赶的声音响起，接着便是一等车厢的那些达官贵人，急急忙忙朝二等车厢这边拥挤而来。

    二等车厢这边的几个车厢乘客，也探出头查看，一时之间，车厢里混乱不堪。

    白嘉轩正招呼几人准备趁乱朝三等车厢挤去，突然，车厢外面，突然响起一阵马蹄响声，接着便是一阵枪声响起。

    白嘉轩连忙回到车厢，从窗口往外一看，便看到七八匹马正追着火车而来。

    这个时代的火车，短跑比赛，还真跑不过马儿，很快几匹马便和火车平行，火车上被白嘉轩干掉了九人后，此刻除了火车上几个乘警外，再无其他士兵。

    随着车窗外面的枪声响起，火车上再无人敢冒头。

    白嘉轩很快便从窗口看到那个叫天锦的年轻人已经跃下火车，并且成功被同伴接住，骑上了同伴为他准备的马儿。

    他的几个同伴见已经得手，很快便齐齐停住马儿。

    天锦骑在马上，眼神在火车各车窗上扫视，很快他便看到了窗口的白嘉轩，两人匆匆相似一笑，没有再打招呼，一切尽在不言中，这场短暂的缘分，算是正式结束。

    白嘉轩看到车窗外的几人身影渐渐消失，也终于松了一口气，他随即把自己手上的手枪从车窗扔了出去，随即朝鹿三和郑芒说道。

    “我们走，等下看我眼神行事！”

    三人随着人流挤进三等车厢，直到过了许久，车上的乘警见再无枪声，再匆匆忙忙出来指挥。

    这车厢的乘警，显然没应付这方面的经验，小倭子的高级军代表被人刺杀掉了，还有小倭子身边的安全力量全部被干掉，这种场面，他们根本无法应付。

    此刻车上的达官贵人也开始闹腾起来了，乘警为了息事宁人，也急急忙忙把那些散落在车厢的尸体搬到餐厅，又让大伙感觉回到自己车厢。

    白嘉轩也白担心一场，他们三人这副打扮，从始至终都没人怀疑过他们。

    其实隔壁车厢几名乘客当时听到车厢外面隐隐约约的说话声，但是或许是担心惹麻烦，竟然无一人站出来。

    或许是人手不足，也或许是那些乘警亲眼看到，那刺客跳下火车被人接走，还有一种可能，这事影响太大，车上的达官贵人闹腾太大，他们只能暂时不追究。

    就这样，白嘉轩三人竟然神奇地坐到了魔都火车站，三人下了火车站，都还有些不敢相信，这事就这样过去了！

    白嘉轩也不想多惹事，带着两人，各自背着麻布袋，赶紧走人！

    魔都的繁华，让三个刚进城的乡巴佬，移不开目光了！

    白嘉轩看着魔都的繁华，也是挺好奇的，看来先暂时想办法找一个落脚点了！

    正想着，街上一个卖报的小孩大声吆喝着。

    “卖报，卖报，精武门霍元甲和小倭子武术大师芥川龙一比武，霍元甲被打吐血而亡！”

    白嘉轩听到卖报童的喊声，眼神一凛，随即朝鹿三两人喊道。

    “走，我们去精武门看看！”

    （求订阅，求月票!）

