    徐芊芊答应叶凡做事的第二天晚上，艾丽莎邮轮热闹非凡，临近黄昏就驶入了几十辆豪车。

    无数客人涌入，准备观战艾丽莎号今晚的惊天一战。

    拥护沈小雕千金名媛支援团，更是装扮得孔雀一样，早早霸占了最好的位置。

    而没有资格参战的人员，则分散甲板四周。

    他们享受美酒美食之余，也窃窃私语，讨论今晚谁能取得胜利。

    沈小雕的呼声极高，毕竟这是一万块赢了几个亿的人。

    相比艾丽莎号邮轮的接连失利，众人都把司徒空叫成送财童子了。

    临近七点，又是十几辆奔驰车开了过来。

    车门打开，一把把雨伞打开，接着几十个黑装猛男钻出。

    最后，象杀虎和沈小雕带着几个女人显身。

    “沈少，今晚有安排公证人吗？”

    象杀虎看着邮轮上近百号宾客笑了笑：“不然我担心赢钱了，艾丽莎号邮轮耍赖。”

    他也算一个赌徒，知道输红眼时，难免翻脸不认账。

    “象少放心，我早就做了安排！”

    沈小雕接过话题：“为了让这一场对局公正公平，我们和艾丽莎号各自邀请五名大佬组成裁判团。”

    “一个个德高望重，不会偏袒艾丽莎号的，对方如果不认账，裁判团也能制裁艾丽莎号。”

    ”当然，他们事后将会抽取百分之十的佣金。“

    “而且我们协商一致后还邀请了不少宾客，司徒空请了五十人，我们也请你五十人。”

    “司徒空请的是港城各方权贵，我邀请的是各国公馆要员。”

    沈小雕流露着自信：“总之，今天这一战，艾丽莎号不敢玩花样，也玩不了花样。”

    象杀虎喷出一口浓烟：“今晚邮轮派谁出战？”

    “这个没打听，传闻是金爷，一个赌术还算厉害的老人。”

    沈小雕继续展示着自己强者风范：“只是对于我来说，谁出战都无所谓，结果都一样。”

    “好，好，杀，杀，杀，杀光他们。”

    象杀虎大笑起来，叼着一根烟斗，一边搂着女人向邮轮走来，一边对沈小雕他们开口：

    “母后说要给霍韩两家一点压力，让他们快点低头答应我们的条件。”

    “今晚咱们就给他压力，赢光艾丽莎号的钱，赢光整条船的资产，让唐石耳他们知道我们厉害。”

    “沈少，你应该问问艾丽莎号邮轮，受注有没有上限？”

    “十个亿，要五局才能赢到三百二十亿，太少了，太慢了。”

    “去告诉艾丽莎邮轮，咱们就赌一局，直接三百亿，问问他们敢不敢？”

    “敢的话，就一盘弄死他们，不敢的话，就吓死他们！”

    象杀虎哈哈大笑不已，一副指点江山的态势，引得不少同伴豪气丛生。

    “象少，温水煮青蛙，才不会让邮轮过激反应。”

    沈小雕忙出声劝告：“而且一局一局来，对我来说更好操控胜率。”

    对赌五局，哪怕出现意外输一两局无所谓，他可以慢慢翻盘过来。

    但一局定输赢，一旦出现变故，沈小雕担心无力回天。

    “废物，什么温水煮青蛙，那是能力不够的人所为。”

    象杀虎不屑看了沈小雕一眼：“咱们实力这么强大，直接碾压过去就行。”

    “敖都，去，通知艾丽莎邮轮，五局太无聊，本王子时间宝贵，只能一局定输赢。”

    “赌注三百亿！”

    “敢就应战，不敢就给我关门滚蛋。”

    他对一个耳环青年一声令下。

    耳环青年马上回应：“明白！”

    他带着人先快半拍走向邮轮。

    沈小雕脸色微变：“象少，不能这样子，风险太大了……”

    “别叽叽歪歪了，必赢之局有什么好担心的？”

    象杀虎吐出一口烟圈，很是粗暴打断沈小雕的话头：

    “你的神控之术虽然不是天下无敌，但除了帕尔婆娑之外也没几个人能敌，有什么好担心的？”

    “对了，待会我来上场，你在旁边辅佐我。”

    “一局三百亿的对赌，估计是全世界第一大赌局，一定会名垂青史的。”

    “这种出风头的事情，我来，你站我背后支持我就行了。”

    他眼里闪烁着炽热光芒，相信这一场惊天赌局，会让全世界惊呼，也会让象王和王室高看自己一眼。

    沈小雕又是一惊：“象少，你上场？这会影响我操控和发挥的。”

    隔了一个人，还跟自己未必同心，沈小雕感觉脑袋要炸裂。

    “有什么影响？”

    象杀虎不耐烦：“你做我旁边，我听你吩咐出牌下注就是，能有什么影响？”

    “别说了，就这样定了。”

    他反问一声：“你这样推三推四的，是不是不想我赢这一局，想要自己万众瞩目啊？”

    “不敢！”

    沈小雕苦笑一下，忙摇头回应，随后他又皱起眉头：

    “可是我们手里没有三百亿赌注，我只拿了二十亿。”

    按照他以往的做法，十亿起步，赢取对手后不断翻倍，最终赢走三百二十亿。

    另外十个亿，只是应付意外，万一第一局输了，还有筹码一战。

    “没钱不会打电话去凑啊，沈家沈半城，三百亿都没有？”

    象杀虎怒了，盯着沈小雕斥骂一声：

    “人家神州公司，一个搞外卖的都市值一万两千亿，创始人身家也是几千亿，你们沈家连搞外卖的都不如？”

    “三百亿都拿不出，还叫锤子第一庄，还搞什么狗屁万商联盟，不如去送外卖。”

    “你们简直是丢尽我大象国的脸，堂堂沈家集团，连人家一个外卖佬都比不了，怎么冲出东南亚，怎么走向华尔街？”

    “我不管你用什么法子，半个小时，给我弄齐三百亿筹码。”

    “再说了，今晚必赢，三百亿也是走走场，你有什么好担心的？”

    说完之后，他就推开沈小雕走上了艾丽莎号邮轮。

    “象少，象少！”

    沈小雕连连喊叫，却见象杀虎头也不回，只是带着一众手下前行。

    他很是无奈，只能拿出手机打给父亲，让他赶紧跟四王妃联系制止象杀虎。

    通话中，他看到象杀虎他们受到人群的欢呼，享受着众人的炽热目光。

    一个长裙女人也笑着跟象杀虎擦肩而过……

    沈小雕微微皱眉，正要走前看一看对方，耳边却传来了父亲的指示……

    这指示，瞬间让他心情沮丧，父亲让他全面听从象杀虎指挥。

    此刻，象杀虎正被人众星捧月簇拥着走入五楼空出来的大厅。

    一进门，他就扯着嗓子喊叫起来：

    “敖都，艾丽莎号答应没有？一局定输赢，赌注三百亿？”

    “不答应就让它关门滚蛋。”

    没等耳环青年跑回来回应，叶凡的声音就在二楼淡淡响起：

    “一局定输赢，可以！”

    “但赌注太少了！”

    “我还要你一只手！”

