    第145章七零炮灰逆袭记

    眼瞅着小花得了一颗奶糖，其他小孩儿急得眼睛都红了。

    “赵婶子偷了狗蛋家的青菜，被狗蛋娘揍了一顿……”

    “……新来的知青挑水的时候摔了个狗吃屎……”

    村子每天发生的事并不多，韩承志只送出去三颗奶糖，就得到了想知道的。

    韩承志眼神一厉，眸底有道冷光快速闪过，转瞬又重新染上了温润笑意。

    知道现在不是计较这么多的时候，韩承志狠狠吐出一口浊气，压下心里源源涌出的戾气。

    随便打发了这群无知小儿，他稍一沉吟就往村头走去。

    洛水不知道韩承志正往村头走来，她看着埋头沉默可怜巴巴的小孩儿，心头涌出一股无奈。

    她没问什么爆炸问题吧？只是问了他家在哪里，小崽崽怎么委屈成这样。

    “好了好了，不想说也没什么。”洛水说道。

    反正等赵阿婆回来，她就什么都知道了。

    韩承佑心里一松，这才小心翼翼地抬眼看向洛水。

    “不说家在哪里，总该告诉我你叫什么吧？”洛水捏了捏小孩儿干瘦的小脸，又问道。

    韩承佑抿了抿唇，小手捏着她的尾指，小声道：“佑佑。”

    他的家人都叫他佑佑，他也想让仙女姐姐叫这个名字。

    当然还有另一层顾虑，他害怕说了名字，这个姐姐知道他是住在牛棚的。

    他从有记忆就和爷爷住在牛棚，得来的善意不多。

    仙女姐姐是第一个对他这么好的人，他想让这份亲切善意留的再久些。

    “佑佑？你的名字真好听。”想也知道这孩子是在家人的期待和爱中降生的，只是可惜了生在这世道。

    第一次被人夸，韩承佑苍白瘦弱的小脸染上一层薄红。

    正当这时，韩承志高大俊秀的身影出现在了赵家的院子。

    他站在门口，修竹嘉树，长身玉立，整个人像是从光里走出来，在这年代里都好看的不像话。

    “你来了！”洛水一扭头看见男人，心里喜悦，带着笑意的小脸如海棠初绽。

    说起来，她都几天没见自己对象了，还蛮惦记的。

    这几天忙着春种，除了不缺钱票的她，整个村子处于一片热火朝天中。

    韩承志眸光轻扫过旁边缩成鹌鹑的弟弟，点了点头，神色深沉中带着紧张。

    紧紧盯着她，低声道：“嗯，我过来找人。”

    韩承佑一听，小脸刷得变得惨白，清澈的眼中溢出两行泪泡。

    大哥为什么要现在过来？他讨厌大哥……

    洛水先是一愣，轻轻皱了皱眉，下一瞬小脸板得紧紧的。

    韩承志看到她脸上没了笑，心里一慌，连忙抓住她的手。

    “洛洛，对不起……”他眼底闪过一抹痛色，声音干涩沙哑。

    他知道自己不但自私，还一无所有，更是挂着知青的名。

    可是，洛洛是他的光啊，他纵使心里阴暗，心冷薄凉，但对她的一颗心却是至真至诚不过。

    (本章完)

