    步无尘还真被这位大梁国主满满的诚意给惊到了；

    面具下的嘴角一勾，玩笑道：“彦雄兄就不怕草民将皇家宝库里的玄符材料席卷一空后，携款潜逃？”

    梁彦雄洒脱一笑：“呵呵，我相信先生的人品！”

    揽月摘星楼楼主开业当天，步无尘并没有为了多赚些门票钱、就打破既有的原则。

    这一切，大梁王可都是亲眼所见！

    另外，这位星月先生也不曾像其他商人那般，为求利益、便趋炎附势的对待高 官。

    就连太子，踩过了揽月摘星楼楼主心中的那条“红线”时；

    换来的，赫然是断手残废的下场！

    仅仅是这两件事，就已经让梁彦雄心中的疑虑去了九成。

    不过，别看他此刻说的风轻云淡；

    但心里，多多少少还是有点担心的。

    可即便如此，在这位揽月摘星楼楼主的面前，他也必须要表达出一种用人不疑、疑人不用的王者气度！

    对梁彦雄而言，用皇家宝库中、总价值近百亿的制符资源，为大梁拼出一个未来的符法盛世；

    值得一博！

    此刻，步无尘不禁微微点头，赞道：“彦雄兄当真是圣明之君！”

    “遥想当年，草民在北国之时，便对大梁‘飞将军’的威名有所耳闻。”

    “心头感佩之余，也认定了他步华铮长此以往，难免有功高震主之嫌，最终怕是难得善终。”

    “可一晃眼过去了许多年，大梁‘飞将军’这一军中神话，仍能屹立不倒！”

    “当时还颇为好奇；”

    “现在，却是得到了答案！”

    步无尘说到这，故意顿了顿声；

    继而看向梁彦雄，一脸认真道：“正是因为有彦雄兄这等，不听信小人谗言、不忌臣功高震主的明君，才成全了步华铮‘飞将军’之盛名！”

    “哈哈哈哈哈……”

    大梁王闻言，开怀大笑。

    如果这番话，是从其他人口中说出，大梁王可能还会觉得对方是在故意拍他的马屁；

    即便不是居心不良，多半没有几分真情实意。

    可这称赞的话，从对他毫无所求、且个人原则性极强的“揽月摘星楼楼主”的口中说出；

    那毫无疑问的更能让梁彦雄信以为真！

    其实，步无尘这番看似“彩虹屁”般的言辞，实则是在给梁彦雄植入一种心理暗示——

    “别听信小人谗言，也不要忌惮我步老爷子功高震主。”

    “如此，才能避免误了忠臣、坏了江山……”

    被步无尘搔到了痒处的大梁王，也不枉摆手客气：“看不出，星月先生这么会夸人！”

    步无尘却是一脸严肃道：“夸人？”

    “我想彦雄兄是误会了。”

    “老夫从不会阿谀奉承，不然，也不至于在北国之时落得个……”

    “唉，算了，不提也罢！”

    “我只想说，我对于你大梁飞将军步华铮的敬佩之情是真；”

    “所以此前还特意找上门去，让他们家族帮忙搜寻‘揽月摘星楼’每月炼制四大玄品所需的材料，我们给予丰厚的报酬。”

    “因为，跟忠君爱国的人合作，我信得过！”

    而后，这少年又话锋一转，看向大梁王道：“对陛下‘疑人不用用人不疑’的气度，我也同样心生感佩。”

    “方才所言，句句都是有感而发罢了，算不上是在‘夸人’。”

    这话一说出口，大梁王更开心了！

    什么叫光明磊落？

    这便是了！

    看看，人家连去找飞将军府合作的原因和事实，都直言以告了；

    那不恰恰证明了他绝非心怀不轨之徒吗？

    事实上，步无尘要的就是这个效果。

    只因这他很清楚——

    以大梁王对揽月摘星楼的高度关注，早晚能将揽月摘星楼与飞将军府的“独家合作”给查出来。

    与其到时候惹人生疑，还不如自己制造机会、抢在前头就坦白出一切！

    哥是因为钦佩飞将军的人品，愿意相信他，所以才跟他独家合作，有什么问题？

    果然，在这少年坦然相告以后，非但没有惹得大梁王生疑；

    反倒让他更加觉得眼前这位“星月先生”，很是靠谱……

    “如此说来，先生是同意了？”

    大梁王毫不遮掩眼中的期盼。

    “不错。”

    步无尘大点其头：“只不过，让我收徒可以，但必须按照我的要求来！”

    “首先，老夫办事从不拖沓，既然已经答应了彦雄兄，索性就在现在、完成收徒选拔罢！”

    “嗯……素闻帝都学府英才济济，测试地点便选在那里好了。”

    系统颁布的任务，可是有着时间限 制的。

    在步无尘想来，他越早开始收徒、调 教出高品级玄符师的时间就越是充裕。

    那自然是越快越好的。

    对此，大梁王自然也没有意见。

    虽说他原本的设想，是集全国之力、调八方贤才，来供星月先生择选收徒；

    可既然对方这把雷厉风行，他也乐于配合。

    只在心中暗道：“唔，就先紧着帝都开始罢！”

    “至于其他……”

    “往后的日子还长着呢，只要孤对这星月先生竭诚以待，不怕他就只收这一波弟子！”

    这时，步无尘的话音再度传入耳中：“此次选拔，若能遇到符合老夫要求之人；”

    “我便会将其收为弟子，毫不藏私的授以符法！”

    “但若真没一个能看得上眼的，这件事便就此作罢。”

    步无尘不无傲气的昂起头来，道：“总之，老夫是肯定不会为了贪墨你皇家宝库中的些许资源，便胡乱收些弟子来充数……”

    梁彦雄猛一点头：“好，星月先生快人快语，彦雄也不含糊；”

    “这便按照先生的意思吩咐下去！”

    “只是……具体的时间方面，可否延长至日落时分？”

    步无尘嗯了一声：“好，收徒天赋检测，在今天日落之前，一直有效。”

    “不论是帝都学府的‘本院’，还是‘外角八方院’，亦或是其他豪门望族、寒门散人，只要未过不惑之年者，皆可一试！”

    少年如此放宽条件，还刻意提及“外角八方院”，心里惦记的，却是初入这一方世界时，相识于九龙城的孙忠武和李欣欣。

    希望他们能抓住这次机会……

