    北洋政|府于3月19日接到了督军们的联名电报，这通电报以曹锟为首，包括长江三督在内，共有15省三特区的北洋军阀们，他们要求段祺瑞再起组阁，内云：“锟等互相约定，我公复任揆席，则同人誓当一致，共扶危局，否则亦惟从公高蹈，不问世事，全国安危，同人离合，均系我公一身。”

    冯国璋接到这个电报，简直像接到哀的美敦书一样，没奈何只好再请段祺瑞“勉应众命，以北洋团体为重”，接受组阁大命。

    要是这样就放过他，段祺瑞也不配称为民国政坛的不倒翁，他很光棍地仍表示“无意于此”。

    形势已经恶化了，冯国璋指天誓日地表示愿与段同生死，共患难。并且自动承认五个条件：参陆办公处仍然迁回国务院，以靳云鹏为主任以代师景云----靳是段的四大金刚之一；国务院决议，总统保证不擅改一字；阁员由总理选择，不必征求总统同意；公府秘书长由总理推荐；中|央（指总统）致各省的电报，须由院方核发。

    这五项条件一摆，老冯基本上是自己把自己放到傀儡的高位了。他之所以如此，一方面是暂避锋芒；另一方面，他又趁着段祺瑞忙于组阁及善后的空隙，迅速整合直系在各省的力量，以备反扑。

    这次，段祺瑞是全权掌握了北京中|央政权。3月23日大总统令准署国务总理王士珍辞职，特任段祺瑞为国务总理。

    24日派张志潭为国务院秘书长。

    25日参陆办公处迁回国务院。

    27日令张敬尧为湖南督军兼署省长。

    28日令改海军总司令为特任，以蓝建枢为总司令。

    29日令陆征祥复任外交总长，钱能训为内务总长，段芝贵为陆军总长，刘冠雄为海军总长，傅增湘为教育总长，朱深为司法总长，田文烈为农商总长，曹汝霖为交通总长兼署财政总长，吴鼎昌为财政次长。这些均是皖系的重要人物。从这一刻起，皖系完全控制了北洋中|央政|府。

    作为对拥戴人员的激励，北洋政|府4月4日晋授曹锟勋一位，一等大绶宝光嘉禾章；授予张敬尧一等文虎章，二等大绶宝光嘉禾章；授予吴佩孚勋三位，二等大绶宝光嘉禾章。

    段祺瑞第三度复任总理，冯国璋是完全低头了，就是主和的实力分子直系的长江三督也不敢唱反调。这时政局中的大红人是徐树铮，李纯也竭力拉拢徐，江西督军陈光远公开表示接受第三期作战计划。到此时期，直系已完全屈服于皖系。

    当此之际，段祺瑞在汉口的军事会议中说明团结北洋派的重要性和贯彻对南作战方针的决定，然后提出第四期作战计划，发交有关各省按照计划执行。关于总统问题，段祺瑞主张迅速召集新国会以便如期进行总统的选举，这就是由皖系亲信徐树铮策划的后来著名的安福国会。

    段祺瑞三度组阁前，一切有利的情势都倾向于他，可是等他上台后，情况就两样了：皖系和主战派的军阀拥护他是自有打算的，希望因为作战而能分到日本的借款和军火，同时因为作战而各自可以截留国税，买马招兵。

    而奉军入关时即“顺道”劫夺了一批军火后并不满足，段上台不久，第二批从日本运来的枪械30000支又在塘沽被奉军劫收！段祺瑞政|府和日本的勾结，并没有得到什么好处，因为军火的供应只便宜了奉军，两次日本军火都被奉军劫取。借款虽多，却是远水不能救近火。

    两次截军火之后，张作霖用这些军火共装备了7个旅的兵力，实力大增。本来毅军之宋九龄团归顺后张汉卿又整合了许多闲散部队，给了他一个混成旅旅长的职务。现在军火到手，这个混成旅的架子才算是真正架起来了。

    跟随张作霖起家的一批元老，孙烈臣已经接替他成为主力二十七师的师长、杨宇霆是雷打不动的督军署总参议兼兵工厂总督办、汤玉麟已经边缘化，只有张作相从二十七师参谋长升到督军署参谋长，名义上小进步了一级。对比少帅系的韩麟春、郭松龄都是以新进先后执掌大权，就是军事上不见长的王以哲，出在在第一师中也是有头有脸的人物，而姜登选更是一步登天。相比之下，张作霖感觉对不起张作相。

    不过张作相很豁达：第一师组建时，他有机会成为师长，因为考虑到对张作霖的影响放弃了，让给了韩麟春；二十八师归降时是个机会，但是考虑到军心的稳定放弃了，让给了汲金纯。

    虽然他屡次让贤，甘居人后，老少帅却都不会忘记。张作霖这次让他担任关系自己生死退路的后路军总指挥，就是表达他对张作相的信任之情。而张汉卿则通过提议把参谋长地位拔高的办法增强其影响力，作为奉天督军署参谋长，张作相的级别已经与各师长平齐，并可以代表张作霖指挥作战。

    此外，按照因人设职的原则，张汉卿让张作相担任人民党军事委员会的副主席，至少在名义上拔高他在党内的地位，虽然这个时候人民党的影响只在奉天和黑省，但毕竟聊胜于无，也是少帅的心意。

    张作相感受到了这个心意，对此表示充分的感激之情，但还是婉言谢绝了。这种高风亮节，让奉系上下倍显崇高。张汉卿却不放弃，他派副官兼宣传部长朱光沐亲自传话：“八叔不愿意做这个副主席，是嫌人民党不够大，觉得它成不了气候吗？唯其如此，才需要借重八叔的人脉和气场，让人民党早日壮大呢！”

    这句话半是激将半是心里话。人民党是以他为首的一拨少壮派搞出来的，奉系元老们都未涉足，以致于迟迟在奉天打不开局面，连带着黑省也不重视。如果张作相“加盟”，不管怎么样，都可以加重人民党的砝码，另外也是一段香火情不是？

    张作相应该是了解张汉卿的想法，也有心捧他一捧，于是笑笑说：“你去转告少帅，就说他的好意我心领了，这个副主席，我现在就上任如何？”在他心里面，对这个人民党的作用只是少帅捣鼓出来的玩意儿，自己表示支持罢了，反正是挂名。不过当张汉卿其后宣布他为人民党的军事委员会主席，而副主席只有张作相一人时，他就有点明白少帅的意思了：那是抬自己一把。要知道手握重兵的韩麟春、郭松龄、王以哲、米春霖等人也只是委员而已。

    此时姜登选已经在张汉卿的亲自“引见”下成为了人民党光荣的“预备党员”，专等时间一到，即可马上连升三级，一个军委委员是跑不了的，而且至不济也得是个中|央委员。不过张作相不是党员，却为什么可以做人民党的军委副主席？

    其实很简单，人民党创立之初，张作相与孙烈臣都是人民党的名誉副主席，等于是变相入了党，党章里又没规定这事！到时候只要稍微变通下，到修订党章时这样写：“党的名誉主席或副主席是天然合格的人民党党员”不就完事了？张汉卿当初埋下的伏笔呢。创立之初，自然漏洞很多，关键是看谁可以善用此漏洞而已。

    这时候沈阳兵工厂传来好消息：前段时间从宗社党余孽们手中获得的山炮已经成功地“回炉”完毕----其实只是把炮身上日本人留下的字迹刮掉，再用铁水重新灌注一番而已。这样虽然还是有点痕迹，但毕竟不是很直接、很明目张胆地告诉世人这就是当初那批“赃物”，即使摊到明面上也能说得过去----在实力不济的当下，张汉卿还是万分提防着日本人呢。

    三十门炮，卫队师留下十八门，组建了一个全新的炮兵营。剩下的十二门，连同卫队师淘汰下的几门大炮，划拨给第一师建炮兵营。第一师原先就是由黑省骑兵旅、步兵旅组建而成，完全意义上的重武器基本没有，现在平空淘到这样些宝贝，自然欣喜不已。加上指挥它的是教导团的骨干带出来的中下级军官，一旦训练就位，战斗力绝对不输于勉强位列北洋军的二十九师。

    不是张汉卿偏心，实在是重武器不足，这才导致亲疏有别。对自家儿子的这点小算盘，张作霖只能是豁达一笑，肉烂在锅里总比没有的好。

    两次六万支枪被夺到手，相当于全体奉军更新了一次装备。这次张汉卿没有吃独食，没必要嘛。连卫队师新划归的宋九龄混成旅都从上到下换装了，不如豁达。一些老式步枪、土枪被淘汰下真正回了炉，奉天军械修理厂也终于有了些备件物资可以使用了。

    可是经此以后，段祺瑞对张作霖是恐惧异常，奉、皖翻脸势在必行。此时奉天背后有吉林如刺在哽，冯国璋也已无力和段祺瑞明争或暗斗。表面上奉军第一次入关风光无比，但一旦段祺瑞缓过手来，仓促之下，奉系却不是如日中天的皖系的实力可比。若不能尽快解决奉系与皖系之间的这个心结，对奉军可以说是后患无穷。

