    这几日，滦州城风声鹤唳、草木皆兵。

    也难怪，后金大部队就在前方虎视眈眈，大战一触即发，也难免人人自危。

    军营内，局势紧张。

    赵率教感觉脑子直晕乎，自己只是来滦州巡查，便遇到了后金来袭，这下倒好，走也无法走。

    守城便守城吧，但没兵，怎么守。

    算上滦州本来士卒，加上最近新招，也才堪堪5000人。

    赵率教骂骂咧咧，祖大寿啊，你可要赶紧回来，带着援兵来，不然，怕是要城破人亡。

    看着地图，赵率教思索起来局势，自己手里还有批死卒，都是死刑犯，不知道起不起作用。

    即使都是死卒，也给了编制。

    像石雄这样的老兵，给了小旗，手下有几个人，帮忙管理。

    吴间也是一样，给了个小旗，登记在册。

    当然，这只是虚的，只是人手不够的原因，他们只有一个身份，罪犯。

    上面有把总管辖，带领着吴间众人。

    把总官职按现代来说，相当于连长。

    吴间他们，则是相当于敢死连。

    为了激励士气，赵率教举办了技击比赛。

    这几日，每日演武，现场磨炼，也都是如此，就怕士气低落。

    要是有军饷，激励士气就不用这么麻烦。

    但实际上，别说军饷，连粮都快不足。

    还是有很多士卒爱好这一比赛的，纷纷参加。

    石雄也是如此，一连击败了好几个人。

    “大人，不去玩玩？”王七也刚结束，他连赢了5场。

    “那就玩玩。”吴间也没推辞，干脆利落，直接上场。

    众多士卒围在一起，绕成个圆圈，中间空着。

    想要比试的，上前便行。

    规则不多，别伤人即可。

    吴间手里拿着把木刀，跟秋水比起来，很轻。

    在手里挥了挥，感受了下重量，吴间横刀在身前。

    王七看着吴间，满眼火热，当初就是因为那几刀，就是因为吴间的疯狂，王七决定跟随他。

    没有太多的理由，只是觉得吴间身上有股潇洒的气质，有股独特的魅力，王七想着，自己或许也能成为这样的人，才能不负此生。

    为此，他赌了个手掌，赌了个锦衣卫官职，甚至要堵上生命。

    一汉子跃起，上前，手里也拿着把木刀。

    没有犹豫，一刀劈向吴间。

    吴间只是一侧身便躲开，对方想要后退，但速度太慢，吴间的刀已经放在他的脖子上。

    “嘶～”

    “这么快？”

    “这就完事了？”

    周围议论纷纷，刚刚比试也很多，但这么迅速落败的，没几个。

    也太扫兴了，大家还是想看打来打去的，这么快，没感觉啊。

    还没开始就结束了，时间短的不像样子，不满足。

    吴间听到了旁边的议论，笑了笑，咧开嘴，露出一口白牙，“下一位。”

    “好。”周围鼓掌，一个个坐的整整齐齐，看起戏来。

    一连十人，没一个撑下一合，其中几个不乏好手。

    “嘶～”

    这下看得下面众人，直吸冷气。

    “这，这也太狠了！”

    “有这身手，这不得是个将军，跟咱们争着当小兵？真狠。”

    “这是谁啊，咱还有这等角儿，没听过啊。”

    “好像是罪犯。”

    “这家伙犯了啥事。”

    下面众人炸锅了，纷纷打听起来。

    在军队，没别的，你强，那就是厉害，那就是服气。

    周围围观的越来越多，已经坐不住了。

    旁边众人只是议论，也没人上前比试了。

    吴间收起刀，准备下去。

    旁边看台上，赵率教问起把总孙谏，“这是谁的部将？”

    孙谏拿起名单，“通缉犯吴间，我领的那支兵，之前是锦衣卫总旗，犯了死罪，祖将军给扔了过来，想着上战场杀敌，也不枉这一身武艺。”

    “嗯，这身武艺不俗。”赵率教点了点头。

    赵率教身边，还站着两人，一是吴襄，二是孔有德。

    孔有德笑了笑：“孙把总，你这是有员虎将啊。”

    孙谏拱手：“孔千总，过奖了，一上战场，生死未知啊。”

    吴襄看着不说话，如今后金大军压境，有几分武艺，是好事。

    下面演武场，一汉子目光炯炯，身材高大，对旁边一白面书生说道：“观甫，你不去比试比试，可算有个好手，值得你出手。”

    “长伯，你别难为我了，我可打不过他，不如你去试试。”白面书生说道。

    “试试就试试。”

    这说话两人，身材高大者为吴三桂，字长伯，白面书生为张可大，字观甫。

    两人是随赵率教一起的，被滞留在了滦州。

    吴三桂是祖大寿侄子，一身武艺不俗；至于张可大，更是厉害，武进士出身。

    两人此时二十岁出头，正是壮年。

    祖大寿留下吴三桂，就是告诉赵率教，他一定会带着援兵赶回来。

    吴三桂取出木枪，挺身而出。

    他一出场，很多人欢呼起来，大声叫嚷。

    虽然没来多久，但吴三桂已和不少人混熟，也比试过。

    出身好，家里父亲舅舅都是大官，不摆架子，下面的士卒，谁不喜欢，都给面子。

    而吴三桂，也是带官职的，昭信校尉，正六品武官。

    虽然年轻，但官职比孙谏高多了。

    吴间听大家喊吴校尉，好家伙，本家是吧。

    “在下吴三桂，多指教。”对方一摆手。

    吴间听到，心里惊讶了下，多瞅了两眼，是那个吴三桂嘛。

    吴三桂枪身平举起，双手握住，抖了个枪花，“请。”

    一枪迅速刺向吴间，吴间木刀竖起，枪身擦着刀刃，剧烈摩擦。

    吴间握住刀，划过去，一刀横扫，吴三桂弯身避开，拉枪回刺。

    看台上，赵率教笑了笑，“三桂这是没忍住啊。”

    吴襄也面带笑意，“小儿从小喜武斗，看到对方武艺高强，难免手痒。”

    “三桂以后，前途不可限量。”孔有德夸赞道。

    孔有德干了这么久，才熬到千总，官拜正六品，和吴三桂是一级。

    而吴三桂，出身好，武艺高，才进官场不久，就已经正六品了，前途的确一片光明。

    只能说，有个好舅舅，就是好。

    虽然吴襄也很厉害，但祖大寿权势更大。

    下方，局势忽急。

    吴间没用全力，有内力的他，在这个世界，那就是外挂一般。

    用内力，纯属欺负人了。

    除去这些，有血刀刀法和慈悲刀法在身，吴间依旧无敌。

    吴间用着慈悲刀法，无论吴三桂怎么进攻，都被轻易挡下。

    慈悲刀法本就精妙，虽然没有杀招，但更显得厉害，防御性更胜其攻击性。

    吴间两人打斗这一幕，可是看呆了下方众人，他们可没见过这么打斗的。

    “厉，厉，厉害。”

    “高手。”

    “这也太刺激了。”

    众人看得激情澎湃，但见场中两人，你来我往，一人持枪，一人握刀，打得酣畅淋漓、难解难分。

    到精彩处，下方众人大声喝彩。

    张可大在一旁，叹了口气，旁人看不明白，他看得明明白白。

    这个吴间，到底是什么身份，武艺竟如此好，即使自己是武进士，也看不透。

    太深了，高深莫测。

    

