    陶县，五金厂。

    今天是每月发工资的日子。

    按照惯例，下午的活计会很少。

    大家领到钱后收拾清洁，打扫厂房车间，然后就会早早的回家买肉买酒同家人分享发工资的喜悦。

    于是，员工们吃过午饭就聚在一起闲聊等待着。

    “还不开工，都坐着干什么？”

    突然，一道咆哮声自门口处响起，惊得众人齐齐转头看去。

    只见大门口，一个穿着黑色中山装，约莫四十余岁的瘦高男人正怒瞪着大家。

    “是贺之承！这混账玩意儿。”

    “艹，吓老子一跳，这家伙太不是东西了。”

    “就是啊，搞那破条款还不知道会不会生效呢！要是恢复原来的工资制度，这个月我要少拿五十块钱。”

    “他敢，那可是李总定的规矩，李总不发话他不敢改。”

    “呵呵，天真。李总现在都不管厂子了，不然这贺王八能过来？条款能下来？”

    “这...不行，我可不干，他要敢扣钱我就...我就...我跟他拼了。”

    “拼什么，去告他，大伙儿全都去，我就不信政府不管咱们了。”

    “....”

    贺之承一句话惹得工人议论声四起，在纷纷扰扰的议论声中，崔敏杨显得格外淡定。

    他靠坐在墙根儿，冷眼看着这一切。

    作为锦绣健康牌派遣过来的技术指导，他的工作很轻松，大家也很尊敬他，加上有出差补助，一个月到手工资也有小两百。

    可谓是生活过得十分惬意，他也很知足。

    但这个贺之承过来之后一切都变了，好几次这家伙都给他甩脸子，说话也是指桑骂槐的很难听。

    还在厂子里乱搞，改李总定下的规矩。

    他倒要看看这家伙今天要整出些什么名堂来。

    而贺之承可不知道崔敏杨....不对，是大家伙在想什么。

    他只知道当他叫出声后，这些工人居然还在原地无动于衷的看着他。

    这让他心中不爽，大感丢面。

    “艹，迫不得已来这破地方也就算了，一个个刁民还不听管教，不把老子放在眼里。

    玛拉戈壁的！”

    心中怒骂着，贺之承大步走入车间，双手插腰，目光狠狠的扫视一圈众人。

    叫道：“都听不懂我说的话是吧？

    车间主任呢？生产组长呢？你们这些当官的在干什么，这才两天，为什么还不开工？

    再不开工，算你们集体偷懒，所有人扣一天工资。”

    这扣工资三字的威力巨大，瞬间四周闹开了。

    “你叽歪啥啊。今天发工资，下午不开工知道吧。”

    “就是，你啥都不知道，叫尼玛呢。”

    “别不懂瞎指挥行不，你不害臊，我们都嫌丢人！”

    “.....”

    “你们说什么？你们敢骂我？反了你们了！”车间内虽然人声杂乱，但一些敏感字句贺之承还是听得清楚，顿时气得三尸神暴跳。

    跺脚大叫道：“反了你们了，告诉你们，这是赵氏集团旗下产业，你们敢如此对待领导，简直岂有此理。

    张兆百，张兆百，你给我出来。”

    然而连叫了十多声，却没有人回应，反而惹得众人轰然大笑，气得贺之承脸都变成了猪肝色。

    张兆百就是车间主任，此时他正缩在靠近办公室入口的人群后面，听到贺之承的大叫声，他咬牙硬抗着没敢吭声。

    他是本地人，在厂里当了三年主任了，跟大家很亲，可不想因为这个脑子不好的家伙跟大家站到对立面。

    至于扣工资啥的....

    有陈厂长兜着呢。

    怕他干啥。

    想到这里他扭头看向身后的办公室入口，希望能够看到救星。

    也不知道是不是心诚，还真让他看到几个挎着布包的身影出现在了门口。

    看着打头的陈厂长，张兆百眼泪差点儿都掉了下来。

    真是救苦救难的好厂长唉！

    他弯着腰冲了过去，一把扯住陈厂长。

    陈厂长被他这样子吓了一大跳：“咋了这是。”

    “陈厂长，快去吧。贺之承跟大伙儿杠上了，这都开始骂街了。”

    “为了啥啊？”

    “硬要大伙儿开工，还说要扣大伙儿的工资！”

    陈厂长气极，低骂道：“艹，这个贺...傻子。”

    也是这时候还没脑残这词，不然他肯定用这个更应景的词。

    当然，不爽归不爽，工作还是要进行的。

    他加快脚步走了过去。

    几人声势也引起了众人的注意。

    “陈厂长来了，发工资了。”

    “大家快让开，快点。”

    有人喊了一嗓子，瞬间众人纷纷让路，也把贺之承暴露在了陈厂长的视线中。

    看着气势汹汹冲过来的贺之承，陈厂长敛去眼中的不屑，领着财务和助理穿过人群，边走边叫道：“干啥呢这都，好好站两边去。

    分开点儿，还是之前那样儿，叫到的人就上来领钱！”

    ‘领钱’两字儿比什么都好使唤，本来还很不爽的工人瞬间就高兴了，嘻嘻哈哈的开始散开。

    “好咧！”

    “快，大伙儿分开点，别挡着路。”

    “来，老弟站这边。”

    当然，也有人更关心工资多少的问题，大叫道：“厂长，工资没问题吧？不会少咱们的吧？”

    这个问题一出，刚刚热闹起来的人群一下子变得安静起来。

    大家看着陈厂长，紧张的等待着他的回答。

    而陈厂长却是看着眼前的贺之承。

    贺之承也同样在看着他，只是眼中的怒气却是怎么也掩盖不去。

    他冷冷的说道：“陈厂长，为什么你没有给我说今天发工资？”

    陈厂长淡淡道：“贺主管这问题就问得有点奇怪了，工厂的正常运作就是这样的，每个月都是今天发工资啊。

    大家都等着米下锅呢，可不能耽搁。”

    “不是，你至少应该告诉我一声今天要发工资！”

    “你第一天来，我介绍时就说了，每个月二十号发上月工资。”

    贺之承呼吸一滞，这是事实，确实无法反驳。

    “好吧，那可能是我太忙，忘了时间。”

    给自己找了个借口，他又道：“那我订的条款呢？工资核算制度改了没有？”

    这还是刚才工人问那个问题，也是最敏感的问题。

    改了就是跟工人作对，不改就是让贺之承丢脸，彻底将他得罪。

    陈厂长深吸了口气，在所有人紧张的注视下，缓缓看着贺之承开口。

    “工资是依照之前的核算方式核算发放，工人们不会少领到一毛血汗钱。”

