    寒光烁烁。

    兵器上的冷光，倒映在人们的脸上，那狭长的刀锋，似乎可以割破人们的秀，那逼人的武尊之力，似乎要截断长空万里。

    整个玄空宗上方，虚空支离破碎，二十余位武尊一起杀下，那简直就是一场灾难性风暴，所过之处寸草不生，冷厉的气势，压迫着玄空宗。

    “他们来了！”玄空宗一众武者都窒息，之前他们在五大圣宗众强，都没有这么惊撼之感，一方面是三大神宗的武尊更强，一方面也是心中的压力。

    三大神宗震压这一方很多年，本身的威仪就是巨大的磨刀，可以斩断很多人坚定的道心。

    逆神众很平静，他们目光倒映冷风，直视着三大神宗一众，而立于前方的不是秦枫、浅云了，而是三位老人，满脸皱纹，如同半偏身躯已经埋入黄土中，但是那身上的气势，似乎正在破灭人们的想法。

    在人主、天凰不在之际，他们才是真正的核心。

    “嗡！”

    但是，就在二十余位武尊逼近玄空宗十里时，整个天地变了，恐怖的气流，涤荡而起，一道道剑芒冲霄而上，它们化成了箭雨，正在斩杀那二十余位武尊。

    “当！”一位武尊倒飞，握着神剑的手在哆嗦。

    “砰！”一位武尊惨哼，他一拳轰杀过来，却打在了凶阵上，被疯狂的箭雨刺伤。

    伏魔诛神剑阵！

    这种可以封困妖魔的凶阵，在此时绽放出来的光芒，的的确确可以让武尊受挫，上千道剑芒，不断的杀下，逼得那二十位武尊都相形见绌，有人负伤了。

    “咦？竟然有一座凶阵，难怪五大势力惨死于此！”一位武神愣了一下，咧嘴嗤笑，他们之前还很重视玄空宗，觉得他们可以媲美一神宗了，但现在看来不过就是依靠先辈余阴活下来而已。

    没有这凶阵，那么玄空宗就什么都不是。

    “这凶阵的确有些门道，可以困住武尊，不断的斩杀下，早晚会重伤垂死。”一位武神说道。

    “那就破了它！”

    神剑宗一位武神走出，满脸傲气，凶阵对他们来说，太小儿科了，以他们的神力完全可以直接撕裂，强行闯入玄空宗。

    “斩！”

    话音落下，他一步就走近伏魔诛神剑阵，手中飞出了一柄神刀，向着凶阵劈杀了过去，气势滔天。

    “刺啦！”

    那刚刚才松了一口气的玄空宗一众人顿时心中一沉，那看似牢不可破的凶阵裂开了，神刀直接撕裂了一个人高的豁口，四周的阵纹都在颤抖，像是随时会整个的塌沉下去。

    毫无疑问，一旦凶阵覆灭，等待他们的就是一场灾难。

    可是，就在他们惊慌之际，那凶阵突兀的愈合，又散出凶戾的光芒，让得那正在飞离的武尊身体一顿，又停了下来。

    “咦，神力竟然也只能撕裂部分，这阵法很诡谲啊！”

    神剑宗武神说道，但神情很淡漠，那不过是他随手一击而已，还不是全部力量，下一刻他飞上天宇，神刀暴走了，化作一道道凶戾的光虹，斩杀而下。

    “刺啦，啵……”

    伏魔诛神剑阵一下爆裂，撕裂出一丈大小的裂痕，完全可以让武尊出入了，而直到此刻，玄空宗众人的脸色才死灰起来。

    “那可是武神啊，谁可匹敌？”

    “我们还能活么？”

    人们慌乱，就连慕容浩然这样的武圣都看不到希望，逆神是很强，但也仅仅局限于武尊这一个境界，直面武神，他们根本就不是对手。

    武神之下，尽是蝼蚁！

    “进入！”

    这时，三位武神一齐动手，将那裂缝撑开，化成了三丈大小的裂痕，而在爆喝声中，一位位武尊、武圣全部向着裂痕中飞去。

    显然，他们要由伏魔诛神剑阵中，步入玄空宗。

    “人主令，全力斩杀，直至他归来！”一直平静的逆神众，终于开声了，声音出自为的三位老人，他们浑浊老迈的眼眸终于爆睁开，一抹神虹绽放。

    “是！”逆神众沉声喝道。

    “逆神天凰令，斩！”秦枫也喝道。

    “斩！”

    逆神众进了，一个个踏上了血路，直接爆开了伏魔诛神剑阵，俯冲进去，满目决绝。

    这是不死不休的局面！

    “嗡嗡……”

    在此之际，三位老人身上的神虹飞现了，令得长空变色，也惊艳了玄空宗一众人，他们根本就没有想到在宗门内，竟然还潜伏着三位武神。

    是的！

    这是从蛮荒秘境走出的逆神老人，他们天赋都很惊艳，只因在蛮荒秘境受到了禁锢，才一直处于武尊境，而自从进入武国境内，他们那被压制的天赋，才数倍的喷薄出来，让他们一往无前，大步进境。

    可以说，他们是有资格步入至境武尊行列，由此破入武道神境，但是西神太重要了，他们没有时间耽搁，因而他们以九级武尊境界，在吞服了极品浮屠后，一举进入武道神境。

    牺牲了远大的前程，只争这一朝！

    他们为逆神众付出太多，那是全部心血，是他们一步步养大的孩童，在此之前，凌风也曾劝阻，但这三人很固执，说道：“那一场血洗，曾经的兄弟大多都已入了黄泉，我们这些老兄弟可以为逆神死，为何我们不可以牺牲？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这是可敬的人！

    他们付出的，逆神都会铭记！

    “开！”

    三位老人满目沧桑，在武道神境他们战斗力还不够稳固，这个时候根本就不适合战斗，更何况对手是武神，但是他们视死如归，只为了逆神西征的远大抱负，只为了给人主、天凰争取时间。

    “杀！”

    剑在飞，风在咆哮。

    逆神众在进入伏魔诛神剑阵的时候，就直接进入了逆杀之境，可怕的战斗彻底爆，暗杀之术挥的淋漓尽致，令得三大神宗武者都凄惨不已。

    不过，逆神众也是血肉之躯，他们可以干掉一两个人，三四个人，但最终还是要步入黄泉，这是他们的命运，但是在逆神众的征途上，他们每个人的名字都会刻在天碑上。

    “轰隆！”

    与此同时，逆神三位武神也杀到了三神宗武神近前，气浪滔天，如火如荼，神力直接对撼，惊射出一道道神芒，不止是把三大神宗的武者斩杀，也斩杀了逆神众。

    这是神战，根本就不是武尊、武圣可以涉足的，哪怕是碰触到一点都不行。

    “玄空宗听令，但凡武圣境界以上，全力杀进去！”

    柳药在爆喝，吕颜在疯狂，她的亲传弟子才归来，从一个将死之人，进步到现今这个地步，让她这个师尊欣慰与振奋，而现在她的亲传弟子正杀进凶阵。

    她这个师尊又岂能让她独自战斗。

    “相助逆神，成败在此一举，三大神宗不想让我们活，那我们就要轰开一片天！”柳舒舒飞上天宇，手中的战剑亮了，六道武尊之力，嘹亮八方。

    下一刻，她也飞进了凶阵中。

    “莫要因现在的慌乱而遗憾，我们不要在悔恨中死，要在血战中活！”慕容皓然一马当先，紧随柳舒舒进入凶阵，大杀四方。

    很多玄空宗弟子、长老、老师疯了，他们手执刀剑杀了过去，尽管明知必死，但也要拼尽全力，不过也有部分人，根本就没有杀过去的勇气。

    乱战惊世！

    整个凶阵在六位武神的战斗中，不断的爆裂，三位逆神众的武神很狼狈，他们已经拼尽全力，但在武道神境他们积累的实在太少，底蕴不足，自然不是那三大神宗的对手，正被压迫的步步倒退。

    “一曲幽魂绝！”

    独孤雨月手执血琴，神勇向前，不要说武圣了，就是武尊都受不得她这种琴音，一个个的倒下，像是被伐倒的竹节。

    “冰封三千里！”凌清一喝，十丈之内瞬间冻结，只有凡的武尊才能打破，而更多的人则就此毙命。

    “剑隐！”

    柳舒舒狂暴的一塌糊涂，她度快的让人看不清楚，而剑则是隐于黑暗虚空，突兀杀来，就是七八级武尊都要遭殃。

    “冰火两重天！”

    云溪身上盛放着两种火焰，喷吐间，整个天空都在炸碎，一位位武尊像是雨点，从天宇上凋零下来。

    四女就是主宰全场的王者，是武神下的绝杀！

    而且，她们都太适合这种乱战了，所过之处都是大片的斩杀，吓破了三大神宗的魂魄，他们还从没有见过这么凶悍的女子。

    “噗嗤！”

    可就在大战持续了一个时辰的时候，邢天宗武神突兀一闪，脱离了战斗，直接暴杀向另一位逆神武神，与神剑宗武神合击，一剑刺穿了逆神武神的脖颈。

    “死！”

    “扑通！”

    一个武神牺牲了，这让逆神众的眼眸都赤红了，而那位令邢天宗武神脱离战斗的逆神武神，更是自责要死，他了疯的去斩杀邢天宗武神，但有神剑宗武神的牵制，他的形势也越来越狼狈，正在步上后尘。

    “喀擦！”在坚持了一刻钟时间，他也倒下了。

    逆神的心在滴血！

    “天要亮了！”这时，那唯一的逆神武神仰望着天宇，流露出森然的笑容，他们坚持了两个多时辰，这对于逆神来说足够了。

    是的，天亮了！

    整个伏魔诛神剑阵在赤亮，一位位逆神众不由自主的飞出了凶阵，连那位武神也被送了出去，而玄空宗也是如此。

    逆神众没有惊慌，他们深邃的平静，在平静中有种疯狂的嗜血。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

