    “锡安电子新一代智能手机，锡安4明日正式发售，大家可以看到的是，每一家锡安专卖店面前，现在都已经开始排起了长队，甚至有人还带来了帐篷……”

    一位记者站在排着长龙的专卖店面前，随机挑选了几个顾客进行了采访，都获得了火热的回应。

    同时，诸多商场的电子显示屏，路边公交站台，地铁站等诸多地区，都有着大量有关锡安集团的相关广告。

    锡安电子的锡安4智能手机，只能算是其中之一。

    锡安能源，将电费大幅降低，几乎将其他电力集团打破产的冷核聚变发电厂。

    锡安重工开发出的新一代导弹和战机。

    锡安贸易集团新下水比航母还要庞大的货船。

    锡安药业半壁江山的新抗生素与疫苗。

    锡安农业的新转基因农作物。

    以及短短时间，杀上世界巅峰的锡安银行。

    各行各业，都能够看到锡安集团的影子。

    有人说过，这个世界只有两种财阀，锡安与其他！

    这是一个不分国界，无视所有禁运与贸易协定，自由自在做自己生意的庞然大物。

    哪怕是米国对一些国家发动制裁，都会特地在法案通过后留下一条解释说明，许可名目内的公司除外。

    毫无疑问，锡安集团必然会在这名单上。

    这是一个短短二十年的年轻集团创造出的奇迹，上一任米国总统在谋求连任的时候，还大肆吹嘘将这个当做美国梦，直到他收到了律师函警告才收敛了起来。

    也就在锡安4智能手机发行的前一天，纽约一处大楼的屋顶上，凭空出现了十几道人影。

    在这充满现代化气息的城市中，那种中世纪铠甲的复古风格显得如此的格格不入，看上去就好似一群cosplayer。

    但那些铠甲隐约透出的神圣光辉，以及圣洁的气息，却在展露着他们的不凡。

    轮回者们到场！

    在明明知道这是次时代的科幻位面，依然还是穿着这么复古，哪怕现世都很吸引眼球的一群人，对于自身的装束似乎没有丝毫在意。

    “圣使大人，初始身份信息已经接收完成，我们先去收集相关情报，不知这一次至高神廷的谕旨到底是何等意思，我们现在也无法把握用什么态度去面对另外几大军团。”

    那位连身上重甲都无法掩盖曲线，戴着半覆盖头盔，露出了精致下巴与金色耀眼秀发的领队人影闻言后只是冰冷的开口道

    “到底用什么态度去面对，就要看他们自身的态度了，这块土地是吾主的牧场，没有异教徒的生存土壤。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    金发铠甲领队将手中的重剑剑鞘朝着地上一拄，震动大楼都好似发生了震动

    “上界存在不干涉下界运转，这是铁律，将异教徒的中坚击溃，这就是我们的使命。”

    “一心只想要借用吾主的力量，带着如此功利和目的的信仰，本身就是不忠的。”

    “圣使教训的是，属下明白了。”

    那位提出意见的重甲男子，此时也迅速低头，摆出了恭敬状。

    但内心却是带着些许无奈和无语，只收割信仰不出力，让现在整个米国的最尖端力量运用，都还得看至高神庭的脸色和心情，那的确是很难办啊。

    作为米国本土的一位主教，凯撒也是有些无力吐槽。

    在建立初期，米国还是借用过几次至高神庭带来的巅峰降临力量的，可付出和使用是完全不成比例，而且至高神庭也下达过密令，在米国传教归传教，但不要妄动降临类的力量。

    这种情况下，人家有其他想法那也是理所当然吧。

    不过毕竟屁股下还是坐着现在的位置，所以凯撒这位主教当然不可能公开说明什么。

    这一次其实本来只是几大顶尖财阀默契的一次攻略行动，没他们什么事。

    是根据当初罗师傅带来的情报和最近流传出的情报制定的大型计划。

    每个财阀都出动了几乎可以比肩精锐的顶尖资深巨擘，可以说调动的力量已经相当强了。

    可这时候，这位由至高神庭最近委派过来，调查米国近期的伪神事件的圣使，却是直接强行的带人同时介入了。

    这个圣使和她带来的三位帮手，可都是那种真的信仰烧坏了脑子的极端人物，这种行动，让其他和自己差不多的几位本土主教真的是感到了很难办啊……

    ……

    “艾伯特少爷，初始身份已经消化完毕了，我手上有着一家小报社，还有几位记者，应该可以最快的获得第一手资料和情报。”

    摩根家族几位组队出现在一起的头目，也互相交换了一下身份和情报。

    “嗯，先按照规定和其他几家取得联络，然后分头用我们的方式来寻找线索吧，最起码火种源位置和几次重大事件的情报，我们还是有的。”

    艾伯特扫视了四周一眼，摆出了一副上位者的口吻冷淡的下令。

    几家顶尖财阀是合作与竞争并存，肯定是分头寻找线索和情报的。

    虽然火种源以及好几次重大事件的情报知道了，但那些泄露出来的信息却是连头绪都没有，那些才是重点！

    花费这么大的代价进来，可不只是为了给几个机甲侧的轮回者提供加持的。

    呃，不过先要发一份信息给老板，请示一下下一步应该怎么做……

    ……

    “不错，这个次时代是有智能手机的次时代，那个谁，先去给我买一台智能机过来，然后给我把排名前十的游戏都下下来。”

    一位看上去吊儿郎当的人影，坐在一处露天咖啡厅的太阳椅上，一口咬下一块三明治，一边对自己的属下命令到。

    而哪怕是这么看上去不靠谱的家伙，也依然是让手下恭敬的领命了，看不出丝毫怨言。

    吃掉三明治擦了擦嘴的男子，伸手抓了抓有点乱糟糟的头发

    “啧~叫我找机会去试探艾伯特，这怎么找啊，直接和他打一架吗？万一那个权重太牛逼打不过怎么办……”

    ……

    一家日式料理店当中，中山紫苑也带着六位乱入者手下出现在了这里

    “都去买点营销和人力资源管理的书籍多看看，充充电，这方面的知识价格应该还是可以接受的，那么，解散……”

    ——

    两更完毕……

