    雪亮的刀芒自韩厉春刀鞘中喷薄而出，眨眼斩向桌子对面的李昭庆！

    森冷地刀风扑面，吓得李昭庆骇然失色，浑身颤抖，一时间竟是愣在原地。

    就在这时，陆云卿忽然听到上面有异动，她心头重重一跳，顾不得冒险，上前数步挡在李昭庆面前，距离韩厉春不过一步之遥。

    韩厉春见状面色丝毫不改，眼看就要一刀刺穿陆云卿。

    蓦然间！

    砰！

    桌子正上方忽然跳下一道黑影，砰地一声，将桌面踩得稀巴烂，裹挟在黑影中的巨斧猝然而至！

    韩厉春面色大变，狼狈地就地翻滚，顺势挟持靠得最近的陆云卿，一刀抵在陆云卿脖间，拉住一行血痕。

    “住手！再过来，我就杀了她！”

    那高大黑衣人显露身形，闻言居然无动于衷，毫不犹豫地继续劈来！

    瞬息变化的局势看呆了李昭庆，在看到陆云卿脖间的血痕，他终于被刺激地清醒过来，大吼一声：“不要！！”

    高大黑衣人闻言，冷漠的眼中闪过一丝不喜，不过还是强行收回了劈向陆云卿的刀势。

    韩厉春脸色煞白，借机挟持陆云卿跳开攻击范围，与正在苦战当中的韩立汇合，他心中暗自奇怪，怎么怀中的“李红嫣”一点都不反抗，反而极为配合他？

    情况危急，他来不及多想，一边抓着“李红嫣”，一边将刀舞得密不透风，抵挡高大黑衣人的刀法。

    越打，韩厉春越是心惊。

    李昭庆是从哪里找来的这批人，武功之高，令人咋舌，连他都不是对手，若非对方投鼠忌器，他早就成了其斧下亡魂了。

    整个醉春楼陷入一片乱战，李昭庆早就带着手下人躲到一边，满脸焦急地看着场中陷入危险的侄女儿，他什么也做不了，只能暗暗祈祷李红嫣福大命大，度过此次危机。

    “大哥！”

    韩立看到大哥挟持到人质，面色大喜，大声吼道：“走，我来断后！”

    “你不是他的对手，退！所有人都退！”

    韩厉春一声令下，其手下私兵立刻迅速汇合，边战边退，他们都是韩厉春的死士，一路从京城跟到虎煞寨，再跟到陆州城，不离不弃，生死相依。

    相比之下，黑衣人一方的武力虽更高一筹，团战能力却不强，一时间居然拿不下对方。

    就在众人即将退出醉春楼的一瞬间，门口忽然闪出一道暗影，淬过毒的匕首化作一抹绿影狠狠捅向韩厉春背心。

    韩立瞳孔骤缩，下意识地挡在韩厉春背后！

    噗嗤！

    匕首穿胸的声音响在耳侧，韩厉春僵硬地转回身一把捞住快要软倒在地的韩立，面色狰狞异常，一刀削了偷袭杀手的头颅，带着众人迅速退出醉春楼。

    “幽影，幽影居然失手死了！”

    黑衣人当中隐隐爆出惊呼。

    “死伤如何？！”

    高大黑衣人眼神阴鸷，厉声喝问，立刻有人上前答道：“我们死了八个人，不算万春坊的，他们死了六个。”

    “一群废物！连韩厉春都拿不下来，也敢说是自己是银面？我都替你们丢人！”

    高大黑衣人脸上满布煞气，“追！若不斩尽杀绝，尔等统统降为铜面！”

    “是！”

    ……

    官道上，韩厉春背着韩立一路狂奔，手上还不忘勒着陆云卿，防止她逃跑。

    “啊！！”

    “啊！”

    身后不断有人被杀，韩厉春来不及悲伤，终于坚持跑到城外原来给陆云卿准备的马车旁，身后一名死士跟上来，无需言语，他立刻跳上马车钻进去。

    “驾！！”

    死士悲愤地嘶吼一声，马车向荒郊野外狂奔而去。

    不多时，高大黑衣人追到此处，神色更加阴沉。

    “上马，追！”

    马车内，韩厉春终于放开陆云卿瘫倒在地，面无血色地捂住染红腰间的伤口。

    方才那一斧子，他并未完全避开。

    就在这时，陆云卿忽然爬到韩立身边，韩厉春面色剧变，就要阻拦，一时间可牵动腰间伤口，疼得他动作一滞，冷汗涔涔。

    韩立脸色已经发青，眼看命不久矣，陆云卿顾不得其他，迅速从怀中掏出一个药瓶，倒出一枚续命丸塞入他喉咙中，助他咽下，随后一边替他挤出毒血，一边掐他的人中。

    韩厉春顿时懵了。

    李红嫣…在救韩立？他的伤势不重，怎么还出现幻觉了？

    “愣着干什么？快来帮忙！”

    听到陆云卿的话声，韩厉春回过神，立刻也爬过来，直接上嘴吸毒血。

    陆云卿空出手来，又从怀中掏出几个瓶瓶罐罐，都是解毒的药丸，也不管有没有用，全部塞进韩立嘴里，现在可没时间让她慢慢测毒性，只能死马当活马医了。

    过了会儿，兴许是续命丸起了效果，韩立眼珠子忽然动了动。

    陆云卿立刻精神一振，拍着他的脸蛋连道：“韩立，韩立……”

    韩立依然没能睁开眼，陆云卿心急如焚，忽然想到了一件事，她又道：“韩立，你不是要拜我为师吗？我答应你了，你死了谁孝敬我？”

    此话一出，韩立终于有了反应，缓缓睁开双眼，疑惑地盯着眼前的“李红嫣”，“师父？”

    韩厉春听到这句话，亦是睁大双眼，“陆…陆姑娘？”

    陆云卿看到韩立脸上的青色褪去，顿时松了口气，轻“嗯”了一声。

    韩厉春终于回过味来。

    难怪，难怪当时那黑衣人出手的时候，他面前正好就有一个人质送上来。

    明面上看好像是“李红嫣”想要保护李昭庆，可在他知道这个“李红嫣”是陆云卿后，他立刻明白了，陆云卿是故意上前的，为的就是让黑衣人投鼠忌器，救他们一命！

    念及此处，韩厉春响起之前她好几次拿陆云卿当靶子躲过袭击，顿时一脸后怕。

    “陆姑娘，你这样太冒险了！”

    陆云卿摇了摇头，道：“本来就是我连累了你们，若非时间不够，我本想让你们全身而退，可惜……”

    陆云卿视线落在韩立身上，韩立此刻已经清醒过来，闻言不禁咧嘴笑道：“师父，你不必内疚，您是公子的恩人，也是大哥的恩人。即便这次死了，我也无怨无悔。”

    “乌鸦嘴！”

    陆云卿瞪了韩立一眼，韩立却是嘿嘿一笑，旋即一股困意上涌，又昏睡了过去。

    陆云卿皱眉摸了摸他的额头，有些发烫。

    “穿胸之伤，一时半会儿好不了，需要静养。”

    陆云卿说着，抬头看到韩厉春的腰间还在流血，她拿出一瓶金疮药递过去，一边说道：“等会儿直接放我下来吧，你带着韩立去乡下躲躲。”

    私兵全部死光，韩厉春对城外驻军的控制以及下降到最低点，这个时候回去，无异于送死。

    韩厉春懂这个道理，想起这些年一起打拼的兄弟全部身死，他眼中闪过仇恨之色，旋即又担忧道：“那你怎么办？方才我也看到了，那群黑衣人对李昭庆并不是很忌惮，这荒郊野岭，那伙儿人想杀你易如反掌。”

    “只能赌一把。”

    陆云卿抬头眼眸定定地望向陆州城的方向，“我得回去救元晏。”

    韩厉春脸色微变，喃喃道：“是了，元晏那小子还在驻军营地……”

    陆云卿闻言瞳孔骤缩，“我现在就下车！”

    “吁——”

    死士停下马车，陆云卿立刻跳下，二话不说钻入小路往回狂奔。

    韩厉春也背着韩立下了马车，看着唯一活下来的兄弟，他脸上浮现出满满的复杂。

    死士看到他的表情，立刻懂了，咧嘴笑道：“将军一路保重，我先下去陪兄弟们。”

    说完，死士跳上马车一路疾驰而去。

    “保重。”

    韩厉春低沉的嗓音在喉咙间滚动，背着韩立隐入偏僻小道当中。

    过了没多久，一群黑衣人驾马追上了马车， 看到车上只剩下一个死士，为首的高大黑衣人气急败坏，一斧子将死士劈成了两半。

    他血杀行走江湖多年，还是第一次失手，真是耻辱！

    “头儿，那韩厉春毕竟曾经是沈家那位身边的人，有点本事很正常，您何必动气？”

    有一人过来安慰，却似乎是安慰到了马腿上，被血杀一掌击飞。

    “哼，区区沈家，当年还不是……”

    血杀冷笑着，没有多说。

    “本座说话算话，你们所有人全部降为铜面，给我老老实实从底层做起！”

    “喏！”

    ……

    就在醉春楼爆发混战的同时，城外营地不远处，忽然驶来一辆马车，车帘掀开，却是许久未曾露面的绣坊坊主，袁雪。

    看着戒备森林的驻军营地，袁雪深吸一口气，向驻军营地走来。

    “站住！军营重地，闲杂人等不得入内！”

    营地守卫上前拦住，袁雪面容很冷，她冷哼一声，拿出一张谕令，“我有你们巡查的亲笔写的谕令，他命我即刻带走陆元晏，不得有失！”

    守卫看到那张印有红章的谕令，立刻恭敬行礼，将袁雪迎了进去。

    袁雪见手中谕令有效，跳动极快的心脏这才缓和下来，同时暗自钦佩，那卿绣坊主人造假的本事好生厉害，连这些驻军营地的人都能骗到，只是不知她给自己的信物到底有没有效，若是陆元晏不愿意跟她离开，那就遭殃了。

