    赵元璟被这句话击中。

    他怔忪了片刻，笑道：“你说得对。那么，你还有什么问题想问朕吗？”

    云黛看向他：“皇上今晚叫我过来用膳，就是为了说这些？”

    “是。”赵元璟说道，“朕是皇帝，你是皇后。我们本该是心意相通的夫妻一体。但你我之间有许多误会，帝后不和，对谁都不好。”

    云黛笑了笑：“我这个皇后可是来的名不正言不顺。”

    “谁说你名不正言不顺？”赵元璟说道，“你的册封与朕的登基大典同时举行，这在大周历代皇后中，也是从未有过的事情。万千臣子都一起见证，大周还有比你更名正言顺的皇后吗？”

    “我是意思是，我不是皇上属意的皇后。”云黛说道，“皇上当时已经定下了靳瑶。”

    “朕是觉得，靳瑶本就没多久时间，既然给了她太子妃的位置，便让她做两年皇后，也不无不可。”赵元璟摇头，“到时，你自然是顺理成章的皇后，没必要因此闹的前朝后宫都动荡不安。”

    云黛没说话。

    赵元璟又道：“另外，朕当时给你定的位份，不是贵妃，而是皇贵妃。”

    “皇贵妃？”

    “不错。”赵元璟说道，“皇贵妃乃是副后，是皇后重病不能理事才会设置的位份。”

    这些云黛知道。

    皇贵妃是不能随便册封的。皇后还在的时候，就册封皇贵妃，就是很明显的宣告了皇后的存在感可以忽略不计。

    赵元璟说道：“不过，后来小皇叔鼎力支持你做皇后，朕也就顺势而为了。”

    “那你还罚他？”

    “你是不是傻？”赵元璟瞪她一眼，“朕是皇帝，怎么能容忍臣子觊觎朕的女人？他越是如此，朕便越生气。”

    云黛想了想，笑道：“看来，皇上跟秦王还是叔侄情深的。换做一般的臣子，恐怕就回不来了吧。”

    “何止。”赵元璟低哼。

    “你这么生气，还放过了他？可见皇上还是宽容大度的。”云黛玩笑道。

    赵元璟见她对自己露出了笑脸，心下也是有些宽慰。

    他说道：“朕虽然生气，也不是疯子。小皇叔喜欢你，到底也没做什么过分的事情。这段时间，朕也想明白了，只要你心里只有朕一人，便可以。”

    云黛弯唇：“就像好多女人喜欢皇上，我也没有胡乱吃飞醋啊。因为我知道，皇上心里始终在意我。”

    “你不是吃了靳瑶的醋？”

    “那……还是要吃的。”云黛道。

    “为何？”

    “你让她侍寝。”

    “朕没有。”赵元璟说道，“当时朕只是为了糊弄皇祖母。若非如此，怎么能抓到你跑出宫喝酒的事情？”

    “你真的没有让她侍寝？”云黛眼睛微亮。

    “朕保证，没有。”赵元璟握紧她的温软的手，柔声说，“朕心里，从始至终，只在意你一个人。靳瑶……朕只是怜惜她，把她当作妹妹看待。”

    云黛撇嘴：“哪有人会娶自己妹妹的。我如果把一个男人当作哥哥，或者弟弟，我是不会嫁给他的。对一个人好，又不是只有娶她一个方法。”

