
黑衣人一口就叫出了叶枫和张胖子的师承来历，不禁让两人吃了一惊。

叶枫这几年在江湖上的名气很大，众说纷纭，关于他是魔刀魔五楼的徒弟这一点，早就已经不是什么秘密了。

不过张胖子可不一样，他之前身为英国公张辅的世子，世家贵胄，尤其避讳和江湖人物搅得过深，因此他师从鬼影子这一点，原本便是极少有人知道的。

然而面前的这个黑衣人却对此知道得一清二楚，如果他和鬼影子不是旧相识的话，或许，就是对头。

想到这里，叶枫不禁想起了自己的师傅，魔刀魔五楼。

自从在清平县中出手帮助对付雷破天之后，师傅便飘然而去，不知所踪，甚至于连告别的话也没有一句。

叶枫猜想，按照他和鬼影子之间的交情，此刻两人指不定在哪里共谋一醉呢，应该绝对不会出现在这附近的。

不过叶枫还是决定要冒险试一试。

他沉下脸来，说道：“既然尊驾知道我们俩的师承，自然也应当知道，我们既然在这里，两位师尊也一定就在附近，随时可能会过来，你难道想要与他们同时为敌吗？”

他抬出两位师傅的名头，原本就是想要诈一诈这黑衣人，使然不知道对方究竟是什么人，身手如何，不过如果他此刻作困兽之斗，拼个鱼死网破的话，也想必是极为难缠的。

谁知道黑衣人听了他的话，竟然笑了，眼光中满是嘲讽的意味：“这么个小地方，我在这里苦心经营了二十年，这小镇方圆百里之内哪怕是一只陌生的鸟儿飞来了，都难以逃脱我的眼睛，何况是像你们二位师傅这样的人物？”

“休说他们并没有来到这里，即便是他们来了，二十年前我不怕他们，到了今日恐怕他们也奈何不了我分毫。你休想搬出他们的名头来吓唬我。”

“至于你们，”黑衣人的笑声阴沉了下去，“那个小胖子刚才在楼梯上施展的轻功看起来也得了你师傅七八分的真传了，如果你们两个联手一起上的话，说不定能够撑上个几十招，至于想要走出这栋小楼，就有些痴人说梦了。”

听了这话，叶枫一下子明白了这黑衣人为什么会知道张胖子的师承来历了，他一定是从刚才张胖子施展的身法之中看出了端倪。

不过鬼影子向来行踪神秘，见过他的人并不多，能够从张胖子这一跃之中就能看出来历的，也必定不是寻常人物。

叶枫沉着脸喝问道：“你到底是谁？”

黑衣人桀桀怪笑着，双手一伸，从袖口中竟然闪出两柄短刃，握在手中。

这一下姿势看起来极为眼熟，令叶枫情不自禁想起了另外一个人，此刻正身中剧毒躺在朱家大宅里昏迷不醒的毒蛇！

毒蛇使用的兵刃也是两把短匕，而且和眼前这个黑衣人的动作姿势竟然如此相似，简直是如出一撤。

这是巧合吗？

再定睛一看黑衣人手中的双刃，寒光闪闪，一看就知必定不是凡品，更兼双刃刀身之上刻着两条龙纹，舞动之际，宛如两条游龙正在舞动，栩栩如生。

看到这双刃，张胖子的脸色忽然变了，骇然惊呼道：“游龙双刃，竟然是你！”

叶枫之前没有听说过这游龙双刃的名字，愣了一下，那黑衣人却哈哈大笑起来：“看来你那老鬼师傅跟你提起过我，也罢，总算让你死得明白。”

叶枫急忙追问了一句：“游龙双刃？他到底是谁？”

张胖子双目注视着黑衣人

手中的那两条游龙，沉声说道：“我师傅曾经说过，他毕生交手之中，自认只输过两场，一场是和你的师傅，魔刀魔五楼。魔刀虽然厉害，但是我师傅仗着轻功，尚可自保无虞。”

叶枫追问道：“另外一个人是谁？”

张胖子寒声道：“另一个人便是这游龙双刃的主人，当年和我师傅齐名为双鬼之一的，鬼见愁！”

叶枫身躯一震，他无论如何也想不到这黑衣人竟然会是当年江湖上大大有名的双鬼之一，鬼见愁。

叶枫的年岁尚小，二十年前他还不过只是个婴孩而已，不过他后来也曾听说过当年江湖上的一句话：“宁见阎王，莫遇双鬼”。

鬼影子的轻功高绝，来去无影，因而名震江湖，这个自不必说了。

而鬼见愁却是当年江湖上最神秘的一个杀手，犯下血案累累，从无失手，而且从没人看见过他的真面目，因为见过他的人全都已经死了。

在锦衣卫之时，叶枫曾经见到过关于他的案卷，真可谓是堆积如山，不过此人在二十年前忽然销声匿迹，再也没有出现过，江湖上这才有了后来的所谓的“冷血十三杀”这些杀手们冒出头来。

只是谁又能想到，堂堂一个当年令江湖中人闻名色变两手血腥的杀手，竟然会躲到这样一个小镇之上，开采起了私矿，做起了生意，当上了神秘的幕后大老板？

这说出去只怕也没有人会相信的。

可是黑衣人却呵呵笑了：“原来你师傅那老鬼还记得我。当年他依仗着轻功，或许魔刀也不能奈他何，只不过我的轻功更他比起来，也不遑多让，他在我的手里可是吃了大亏的。你师傅背上的那一道刀痕，可还在啊？”

张胖子没说话，只是用充满仇恨的目光盯着他。

黑衣人又转向了叶枫说道：“至于你的师傅，魔刀，好大的名头，我的游龙双刃专破天下间的各种兵刃，纵然他手里的拿的是墨刀，也算得上是神兵利器，我不能毁坏其分毫，只怕在我面前，他的刀法也是施展不开的。”

他的话语之中充满了得意之情：“现在遇见了你们这两个小徒弟，竟然还大言不惭的要我束手就擒，想要拿我归案，我倒要看一看，你们学了你们师傅的几成本领？”

叶枫也没有说话，他的手已经握住了腰间的刀柄。

既然面前的人便是当年的鬼见愁，那么这一战就无可避免了，而且一定是艰难无比。

连自己的师傅来了也无法取胜，他们俩，有机会吗？

来不及多想，鬼见愁已经动了。

他手中那两条游龙，蜿蜒着迅如闪电一般，直扑向了张胖子！

他决定先对张胖子下手。

从刚才的情形看来，这张胖子的轻功已经得了鬼影子的真传，实在不容小觑，若是他一心想要逃跑，倒也是件麻烦事，倒不如一上来首先便废了他。

这两个人既然已经知道了他的秘密，就绝不可能再让他们活着走出这栋小楼！

这一下子突如其来的攻击，让张胖子有些手忙脚乱，嘴里大声吆喝着，连忙展开身形想要躲避。

可是那两条游龙宛如又灵性一般，他的身形刚动，便被兜头截住，看来鬼见愁对于他的轻功身法也是十分熟悉，已经算准了他的下一步动作。

眼看躲避不及，张胖子不禁大骇，口中咿呀乱叫，手舞足蹈，竟不知该如何应对了。

鬼见愁见状却反而一呆，手中那一对游龙之势也不禁缓了一缓。

他当年和鬼影子交过手，深知鬼影子不仅是轻功卓绝，手上的功夫也是十分了得的。

既然眼前这个小胖子是鬼影子的徒弟，看起来轻功上面也是颇得了几分他的真传，想必手上的功夫自然也不会弱的。

岂料一招上去，发觉这小胖子除了轻功之外，手上功夫却是稀松平常，比起鬼影子来简直是天差地别，倒好像是一个完全不会武功的人，手忙脚乱的。

这却大大出乎了他的意料之外，因此愣了一下。

他自然不会知道，这张胖子出身高贵，从小便娇生惯养的，吃不得苦，虽然得遇明师，却只对于轻功之术感兴趣，而对于那些要下苦工，出大力苦练的手上功夫却嗤之以鼻，不愿练习。

他虽然天资聪颖，却从小便是全凭兴趣行事，因此也就造成了他如今轻功足以名列江湖前列，而手上功夫却全然不及寻常武者的这么一种奇怪的情况。

就在鬼见愁这一下迟疑间，只见刀光一闪，那一对蜿蜒的游龙顿时被一把刀硬生生架住，发出清脆的一下金属之声。

借着这一下，张胖子几乎是手足并用的连退了好几步，总算是在这一击之下逃得了性命。

鬼见愁转头一看，握着刀的正是叶枫。

他心中有些暗自吃惊，原以为叶枫虽然是魔刀的弟子，不过看上去年纪不大，想来在刀法上的造诣有限，比起他师傅魔刀魔五楼，自然是不可同日而语的。

然而他如今挡住了自己这全力一击，还能稳稳的握住刀，足可见他的实力非凡，或许真的已经得到了魔五楼的真传。

他心中原本的轻视之心一扫而空，手中的两条游龙一盘，对着叶枫攻了过去，他要先毁了这个小子，对付剩下的那个武功粗鄙不堪的小胖子还不就是手到拈来的事情？

打定主意，他对着叶枫就是全力猛攻，手中那一对游龙上下盘旋，飞舞腾挪，令人眼花缭乱。

然而虽然他攻得热闹，可是他的心却在渐渐沉了下去。因为他渐渐的感觉到，叶枫手里舞动的刀，竟然隐隐带着一丝黑气。

这种黑气是无形的，就像是黑暗，是虚无，如同置身于黑夜之中，看不见摸不着，却实实在在的存在着。

鬼见愁手中的那一对闪着寒光的游龙，尽管上下翻飞，却终究也无法突破这种黑暗，这种虚无，反而渐渐的被这黑暗笼罩住了，困在当中，越来越施展不开了。

鬼见愁心中的惊惧可想而知，魔刀魔五楼虽然他从未见过，不过多少也听说过一些，不过从传言看来，他的刀法也绝不会达到这样的境界，自己完全有信心战而胜之。

可是眼前，仅仅是魔五楼的一个徒弟，竟然使出了这样的刀法，自己不但是从来没有见过，甚至闻所未闻，这莫非就是传说之中刀法的至高境界，空？

这难道才是魔刀？

他心中暗暗心惊，也渐渐烦躁了起来。

一个徒弟的刀法已经如此了，若是魔刀魔五楼自己，他的刀法又该到了何种境界？自己是否能够是他的对手？

他原本的信心在迅速的崩塌，他惊觉到了这一点，皆不能再任由这样下去了。

于是他一咬牙，手中两条游龙忽而盘旋而上，直接缠上了叶枫手中的钢刀刀身。

他手中握着的可并非是墨刀，只是寻常的一把钢刀而已，被两条游龙一缠住，就听鬼见愁叫了一声：“破！”

喀嚓的一声脆响，叶枫手中的刀，竟然碎了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65427402"  chaptername="第七十八章  鬼见愁">加入书签</a>
</div>
