    残忍的杀害永恩之后，太阳神探险队的成员，再也不敢用挑逗的眼神看着露娜。

    这可不仅仅是一朵带刺的玫瑰了，这还是一朵能杀人的玫瑰。

    永恩的死，就是最好的证明！！

    相比于露娜，她身边的这个华夏青年，给人心中的压力更大！

    他只是一句话，一个眼神，竟然把队长都吓得跪在地上。

    能在半步神境的强者下跪，那么此人的实力，起步也是神境啊！！

    楚天和露娜两人，一个比一个恐怖，都是惹不起的存在。

    太阳神探险队的成员，很是自觉的与楚天二人分开做。

    不招惹，不触及，这样应该不至于太危险吧！

    清冷的一夜，于安静中，悄悄的度过。

    第二天清晨，当太阳从地平线缓缓升起的时候，迪恩大森林中的温度，终于恢复到了常温。

    露娜的脸色，也才彻底恢复正常。

    像这样的极寒气候，她一时之间还是很难适应的。

    “主人，根据地图显示，再往前前进一千公里，就是精灵族的族地范围了！但是，族地的入口在哪，我是真的不知道的！我每次都是通过我们精灵族特有的传讯符，与族内取得联系的！”

    露娜看了一眼迪恩大森林的地图，对着楚天说道。

    楚天点了点头，表示知道了，并且说道：“你只需要负责带路就行，入口的事情，不需要你操心！我来搞定！”

    “是！主人！”露娜点了点头，然后朝着族地的大方向继续赶路。

    以他们修行者的脚程，一千公里的距离，一天之内，便可抵达。

    “精灵族？！两位大佬是在找精灵族的位置吗？”

    听到楚天和露娜提起精灵族这三个字，太阳神探险队中的一名成员，有点吃惊的问道。

    “是在找精灵族，怎么了？有什么问题吗？”露娜反问他。

    只见他摇了摇头，说道：“没什么问题！就是感觉精灵族只是一个虚无缥缈的传说罢了！迪恩大森林中到底有不有精灵族的存在，这都还是一个未知之数呢！”

    露娜闻言，点了点头，并没说话。

    因为她也不想证明什么！！

    精灵族的存在，只会让更多心怀不轨的人把注意力放在这里，这反而对精灵族不利。

    与其如此，不如让精灵族存于暗处，安安静静，有条不紊的发展着！！

    “不过非常巧合的是，我们太阳神探险队这次的任务，就是要探了探这迪恩大森林的究竟，看看传说中的精灵族是否真的存在！！”

    “楚大佬，看来咱们真的要一路同行到最后了！！”

    这位太阳神成员很是热情的说道。

    可楚天依旧只是点点头。

    他知道有这么回事了！但会不会一路同行，一切还待定。

    今天的这一段路程，楚天和露娜一直走在前方，在他们身后，就是太阳神探险队的成员。

    在得知楚天和露娜也是寻找精灵族的方位之后，太阳能的这些人就准备跟楚天合作一把。毕竟楚天和露娜的实力摆在这里呢，而且两人明显是有备而来。

    所以他们找到精灵族的可能性，会更大一点。

    跟在楚天和露娜的后面，楚天露娜吃肉，他们跟着喝点汤就行！！

    路程快走到一半的时候，露娜见太阳神探险队的人还在跟着，便小声的对楚天说道：“主人！精灵族有明确的规定，不允许外人踏进！”

    “太阳能探险队的这些人，若是看到了不该看到的东西，知道了不该知道得东西，精灵族的精灵们是绝对不会放过他们的！倒时候，还请主人不要阻止！”

    “呵呵！这个你放心好了！我上精灵族的目的，只是为了寻找我想知道的东西，其余的一切事情，都与我无关！”

    “至于你说的这些太阳神探险队的人，我和他们并没有交情，为什么要助他们？”楚天这般说道。

    听到他这么说，露娜心中也长长舒了一口气。

    带楚天一人回到精灵族，这就已经是天大的罪过了。若是还让这些太阳神探险队的人知道了精灵族的秘密，那这对精灵族的冲击，无疑是毁灭的。

    就凭现在新闻传播的速度，估计不出一天，整个大英帝国上下都会知道精灵族的存在。

    到那时，精灵族必将成为帝国的研究目标，解剖，标本，这些都只是家常便饭。

    所以，无论如何，都不能让除了楚天以外的人知道，精灵族的存在。

    “明白！主人！是露娜多虑了！！”

    露娜点了点头，心中也不再紧张。

    楚天，不至于会欺骗她这种为奴为仆的人吧！！

    .........................

    时间，在一点一滴的流逝中。

    很快，一天的时间又过去了。

    当夜幕到来，天地之间，再次被黑暗与寒冷所充斥。

    不过这一晚的情况，要比前一晚舒服很多。

    因为越是往大森林的内部深入，就会发现，这里的气候，竟然变得越来越舒服。

    就好像，这里是一片新的世界。

    世界之内为春天，世界之外为严冬！！

    很是奇妙！！

    “怎么突然变暖和了，不是说越往里走就越冷吗？这里的气候好反常啊！！”

    “是啊！我也这么觉得！！难道是即将有什么大事发生，这只是暴风雨前的宁静！？”

    “极有可能！！咱们还是小心为好！”

    “....................”

    太阳神探险队的成员，此刻议论纷纷的说道。

    他们曾多次踏足过险境，但却从来没有一次像今天这样奇怪的！

    事出反常必有妖，作为探险者，预警危险，是他们的本能！

    露娜与楚天这边，露娜小声的对着楚天说道：“主人，精灵族的族地到了！！”

    “恩！我感觉出来了！”

    楚天点了点头，其实他心中早有察觉。

    此刻，他运足目力观察四周，想要通过周围天地元气的流动与走向，推算出精灵族族地外的大阵到底是什么。

    竟然能把偌大的一个种族都包裹在内！！

    这还是有点大手笔的！！

    不过，只要楚天准确的把大阵推演出来，那精灵族的入口，对他来说将形同虚设！！

    他想进便进，想走便走，一路畅通无阻！！

    “奇怪！这天地元气的流动方式，怎么这么奇怪呢？按照正常阵法的流动方式来说，这个大阵的元气流动，未免也太随意了吧！”

    楚天眉头微微皱起，眼前的情况，让他突然发觉到了不对劲。

    守护在精灵族最外围的隔绝法阵...........到底是什么？？

    楚天陷入了深深的沉思中，他的手不自觉的去抓了一把空气中的元气，可他竟然发现，这元气竟然能够影响到周围其他元气的运行方式，运行角度等等。

    牵一发而动全身吗？？

    想到这里，楚天突然反应过来，他终于知道挡在精灵族最外围的法阵是什么了！

    天地元气法阵！！

    是的，就是以天地间的天地元气为力量，不借助任何的外物，自行形成的法阵。

    这可比很多人工布置的法阵更加纯天然，也更加有生命力！！

    因为，天地元气阵法的阵基为天地，力量的源泉也是天地，天地不灭，法阵便会存在。

    让楚天感到吃惊的是，在这迪恩大森林中，竟然还会有这般天地间的产物存在。

    天生的法阵，即便是在当初的仙庭，也不多见啊！

    这需要，天时，地利，人和，三者条件缺一不可。

    基本可以说是万中无一了。

    精灵族不愧是精灵族啊，半人半仙，上帝的宠儿啊！！

    “主人，现在应该怎么办？入口的位置只有族长一人知道，既然族长不同意，那我们...........”

    “他不同意，那是他的事情！与我何干？我今天既然来了，不达目的就绝不会离开！”楚天冷笑一声，然后继续说道：

    “再说了，谁说入口的位置，只有你们族长一个人知道的？”

    “主人.........难道您也知道？？”露娜有点不敢相信的问道。

    就算是精灵族族内的人，都不可能知道这么绝密的事情，更何况楚天只是一个外人。

    他更加不可能，也没有理由知道！

    “那是自然！你且看好！”

    楚天嘴角勾起一抹自信的笑容，只见他伸出手指，朝着面前的虚空处一点。

    只听“哗啦”一声。

    他面前的这处虚空，竟然当场液化，变成了一帘水幕。

    然后，水幕从中间一分为二，最终形成一扇完全由水构成的古朴大门！！

    “灵水之帘！真的是灵水之帘！！主人，您竟然真的找到了族地入口！！”

    看到这具有象征意义的水门，露娜心头震撼不已。

    灵水之帘是精灵族的大门，亦是精灵族的标志，她作为精灵族的一员，不可能不认识。

    只是她没想到，楚天一个外人，竟然回知晓族内最为机密的东西！！

    这简直是太可怕了！！

    “就凭这区区一道门，也想拦得住我？露娜，你对我的实力，一无所知！！”

    楚天摇了摇头，随后，他率先一步，迈入了门中。

    见此，露娜也紧随其后。

    待两人都进入其中后，这扇水门，又重新关上，隐于虚空之中。

    出现与消失，都毫无迹象。

    只留下太阳神探险队的人，面面相觑，一脸的懵逼。。。。。。

