
            

                    ：[]
                ！！

            
                速之法则厉害吗？

    当然厉害！

    杨叶很清楚，南柯徒本身的肉身力量其实也只是等同一般尊者境，但是他却是能够击飞自己，为什么？因为当速度达到一定程度后，是可以产生无与伦比的力量的。就像一颗小石头，它本身没有什么威力，但是如果它从万米高空坠落而下，当它落到地面的那一刻所产生的力量，绝对可以轻易砸死一位先天境玄者！

    可以说，速之法则如果利用好了，本身是不比消亡法则弱的。

    如果他不是靠着剑域镇压住了对方的速之法则，即使消亡法则能够轻易秒杀南柯徒，但是以对方的速度，消亡法则要如何去伤到对方？

    当速度快到一定程度，任何玄技与神通，甚至是法则其实都是浮云

    杨叶之所以将这南柯徒炼制成剑奴，自然是想学这速之法则，如果是别人，这样无疑是天方夜谭，因为就算是安南靖，也绝对不可能如此就去学到对方的法则，哪怕对方在她面前一遍又一遍演示

    南柯徒能领悟速之法则，那可是几乎穷尽了毕生的精力！

    别人要学这速之法则，很困难，难如登天，但对杨叶来说，这就没那么困难了！

    一般演示自然是无法让得他领悟这速之法则的，但是如果在剑域内演示呢？

    剑域内自成世界，剑域内的一切他都能够清晰感受到，可以说，剑域内的一切东西就相当于他身体的一部分

    这南柯徒在他剑域内演示速之法则，他能够在最大程度上感受到这速之法则！

    当然，理论上这么说是可以的，能不能领悟，杨叶也不能完全确定。

    但是这值得一试！

    没有浪费时间，杨叶立即开启了剑域。在杨叶的操控下，南柯徒开始施展速之法则杨叶一开始并没有利用剑域压制南柯徒，这种情况下，南柯徒的速度快到即使是他都只能看到一道模糊的影子！

    此时杨叶神情是凝重的，因为如果不是他掌握了剑域，他根本不可能杀得是这南柯徒，除非是他剑意还是在十三重，可以利用剑意锁住周围空间，不然，别说杀对方，说不定还会被对方杀！

    “一定要学到这速之法则如果我能学到，即使是高级半圣，又能奈我何？”

    杨叶眼中有着坚定之色，在他操控下，南柯徒的速度越来越慢，就像被放慢了上百倍一般

    杨叶死死盯着，不放过任何一个细节，因为有剑域在，他完全可以清晰的感受到南柯徒施展速之法则时的细微动作，还有在他施展速之法则之后，周围发生了什么变化等等，这些，他都有种身临其境的感觉

    场中，南柯徒的速度先是从慢到快，最后，又从快到慢，在到最后，又从慢到快

    杨叶的神情在不断变幻着，先生狂喜，然后是眉头紧皱，在接着又是狂喜，再接着又紧皱眉头

    清道门。

    清道门位于青州最南边的一座山脉之上，山脉犹如巨龙蜿蜒盘旋，在山脉之上，悬挂着一座巨大的大山，大山下方呈尖形状，上方呈托盘，无边无际，犹如巨剑倒插在天地之间，宏伟无比！

    而在那座山峰与地面之间，有着一条长长的石阶，这就是清道门赫赫有名的登云梯！

    这可不是普通的登云梯。

    古剑斋收入的条件是，十六岁之前，至少是六重剑意。而这清道门的收人条件则是这天梯，凡是要成为清道门弟子，就必须要走这登云梯！

    这登云梯之上，有着当年清道门祖师留下的五道关卡，这五道关卡分别是：毅力，心性，实力，问心，问道。

    皇者境以下，凡是过了毅力与心性这两关，就可以成为清道门外门弟子，而如果过了实力这一关，那就可以成为内门弟子，如果过了问心这一关，可以直接成为清道门门主的亲传弟子，而如果过了问道这一关

    除了清道门历代门主，没有人知道过了这问道一关清道门会给予什么奖励，因为从清道门祖师留下这五道关卡以来，就没有人通过这问道一关

    即使是如今清道门号称万年难得一见的清道夫，也止步问道这一关

    在登云梯最底层有一座凉台，这凉台是清道门专门修建的，目的自然是为了给那些来闯登云梯的天才休息的。

    有的人第一次闯不过，会闯第二次，第三次，也许有的人一百次都不会成功，但是也许也有人成功，只要有人成功，对清道门来说，就将会多一名有潜力的弟子。

    对于清道门来说，有潜力的弟子是宁杀错不放过，因为这种人，往往会比那些一次就通过的人要来得更加有潜力！

    此时，在凉台内聚满了无数玄者，不仅凉台内，就是在凉台外也有着无数人。

    这些人来自青州各地，他们来，自然是为了要见杨叶与清道门天才之间战斗的！

    杨叶扬言要上清道门挑战清道门年轻一代的所有天才，此时青州境内谁人不知？这种盛事，只要是一个玄者，就不会错过！

    龙争虎斗，这种战斗，能不精彩吗？

    “你们说，这杨叶能够战败清道门所有天才吗？如果能，那清道门从今以后在这青州境内将抬不起头来了。这可是上门打脸啊”

    “如果不能，那这古剑斋可就要损失一个超级剑道天才了啊，不仅如此，原本是被打脸的清道门就要换成是古剑斋被打脸了，因为这杨叶来挑战失败，就相当于是自取其辱！”

    “我觉得吧，杨叶既然敢如此狂言，他肯定是有自信的，而且，从之前的战绩来看，他也确实有狂妄的资本！”

    “可这清道门作为白金阶势力，里面卧虎藏龙，这杨叶要来打脸，那难度可不是一般的大啊”

    “你们说，他要是不来呢？”

    就在这时，场中不知谁说了一句，然后场中顿时安静了下来。

    许久，一个人轻声道：“不来，如果他不来，那这古剑斋这脸可就要丢到姥姥家了啊”

    闻言，众人皆是点了点头。

    杨叶来了，哪怕他是输了，但也没有人会去说古剑斋的不是，反而还会觉得古剑斋弟子有种，但是如果他不来，可想而知，这古剑斋的脸丢的会有多大，因为这古剑斋一直宣扬的可就是人可以死，脸不能丢

    就这样，时间一点一点过去，很快到了中午。

    没有古剑斋弟子前来，至于那杨叶，就更别说了

    不过大家都还沉得住气，毕竟才中午，还有好长一段时间

    转眼，已经到了下午，依然没有见到杨叶，别说杨叶，一个古剑斋弟子都没有见到

    “这杨叶不会是怕了吧？”

    “应该不可能，当初我可是见过他的，他一头白发，满脸狰狞，为人狂傲无比，怎么看，也不像是一个会怕的人啊，这时候没来，应该是被耽搁了！”

    “也有可能是古剑斋不让他来！他领悟了剑域，假以时日，他一定会成为一名绝世剑修强者，如果来，万一折在这里，那古剑斋岂不是亏大了？”

    “有这个可能，毕竟像杨叶这种剑道天才，只要不死，未来肯定能够成为一名超级强者的，那时，古剑斋有陆婉儿，又有杨叶，说不定能够成为钻石阶势力！”

    “只是，这古剑斋的名声就这样不要了？”

    “名声跟一个超级天才相比，又算什么呢？”

    “”

    明武城。

    此时杨叶房间外，站满了人，全部是古剑斋弟子，不仅如此，天际还不断划过一道道剑光，越来越多的古剑斋弟子落在杨叶房间外、城墙上、屋顶上

    所有人的目光都落在杨叶的房间上

    杨叶房间门口是古真人，此时古真人双眼微闭，脸色有些沉。

    “古真人，杨师兄为何还不出来？”一名古剑斋弟子终于忍不住问道。

    杨叶此时可谓是代表着古剑斋，如果他不出来，不去清道门，那以后古剑斋弟子如何在仗剑走天下？可以说，杨叶关系着古剑斋所有人的荣誉！

    古真人没有说话，古真人没有说话，那些古剑斋弟子虽然有些不爽，但是却不敢硬闯或者在继续质问！

    “杨叶不去清道门，我去！”

    场中，一名古剑斋弟子突然吼了一句，然后化作一道剑光冲天而起，眨眼间便是消失在了天际。

    “我也去！”

    “加上我！”

    “还有我！”

    “怎么能没有我？”

    “我”

    不到一会，场中古剑斋弟子只剩下不到寥寥几人

    ps：推荐一本书《神级保镖》

    都市类的，喜欢都市的朋友千万别错过，因为我也在看，非常幽默，非常热血的一本书，真心推荐！地址：/book/

    感谢：陈东兄，媳妇找不到了书友25269531幸运的馅饼鎯斥啿鈫宠捣书友24821154龍戰蠻塃书友25051694等朋友的鼎力支持，谢谢大家！

    最近看到很多盗版朋友来正版支持，真的很感谢，非常感谢，你们小小的一个支持，对我来说都是莫大的帮助，也是莫大的动力，真心谢谢大家的支持！

    如果有盗版的朋友不知道怎么支持，可以加读者群：青鸾读者群号：225300657

    希望大家能够来支持下，拜谢诸位！！！！

    最后，求票子

    感谢东少力顶……然后今晚又要失眠……           
            