    白木俊心中也很惊奇。

    原本他只是在仓库门口察觉到了一阵奇异的波动。

    而且正以一种固定的频率，从仓库中散发出来。

    这种波动引起了白木俊的好奇。

    在五官开光完成前，他从未发现过这种波动。

    但随着开光完成之后，感官上带来的巨大提升，如今的白木俊想要察觉到这些，并不费力。

    循着波动的方向，找到了这里。

    没想到......

    竟然看到了一只妖怪？

    这是什么运气？

    惊讶之余，他下意识的开启了第二法海，开启了通透视角。

    当然，主要目的是为了确认九重玲奈的生命安全。

    其次，是对镜面妖的身体，有一点点好奇......

    确认了九重玲奈只是陷入昏迷，并无大碍之后，才松了一口气。

    转入研究模式。

    这还是他第一次用通透视角看妖怪。

    有点小兴奋。

    在通透视角下，镜面妖体内的一切都彻彻底底的展现在他眼中。

    身体构造、组织器官、妖力的分布情况、当中被保护的最严密的一颗小球......

    一切的一切，毫无保留。

    白木俊兴致勃勃的看了几秒钟后......

    顿时觉得索然无味。

    主要原因，是他发现了一个很大的问题。

    镜面妖体内的妖力，太少了。

    经过他的计算，将镜面妖体内的妖力，换算成和他体内等额的法力值，也就寥寥三百点左右。

    这个结果，让白木俊都有些不敢相信自己的眼睛。

    才三百点？

    自己的百分之一？

    有没有搞错？

    要知道，他接触神道教，成为神官的时间不过才三年，一千多天。

    这么算下来，这只妖怪的修炼时长......

    才十天！？

    WTF？

    当然，白木俊心里很清楚，这是不可能的。

    因为有一个很实际的问题，他没有考虑进去。

    那就是人类和妖怪法力提升速度上的差异。

    据史料记载，古代最为杰出的阴阳师安倍晴明，在六十三岁的时候，曾出手封印了那智山的天狗。

    如果人类和妖怪的修炼速度相差无几的话，那天狗应该追着安倍晴明满山跑才对。

    这种修炼速度的差异......

    就暂且算它十倍好了。

    像安倍晴明这样子天赋禀绝、数千年也难得一见的绝世天才，应该会更高。

    这么算下来，他面前这只妖怪真正修炼的时长，应该是......

    一百天到两百天之间！

    这个结论，白木俊自己都有些不信。

    不过看对方这般小心翼翼的样子，竟然挑九重玲奈这样的普通人下手。

    而且得手之后的第一反应，不是溜之大吉，而是站在原地狂笑与自吹自擂等等一系列不忍直视的操作......

    的确不像是一个成熟的妖怪能干出来的事。

    无疑从另一方面映证了它很弱的事实。

    想到这，白木俊皱了皱眉头。

    道行这么低，还敢出来瞎溜达？

    真觉得自己很行了？

    就不怕路过哪个神社古寺，就被里面的神职人员给祓除了？

    对于这种妖怪，白木俊从心里替它感到悲哀。

    好惨一妖怪。

    应该没见过什么世面，就碰到了自己。

    当然，悲哀归悲哀。

    对人类出手，已经触犯了白木俊的底线。

    此刻，白木俊看着一脸阴沉的镜面妖，脸上反而浮现出一抹微笑，率先开口道：“阁下不要惊慌。”

    “在开始问问题之前，还是先把人放了，不知阁下意下如何？”

    放人？

    镜面妖诧异的看向白木俊。

    凭什么？

    虽然不知道这个人类是怎么接近自己，但单就看他那一脸自信的样子，镜面妖心中的火就腾腾的往上蹿。

    它的本体是就一块镜，历经百年时间才通灵。

    在这百年的时间中，镜面妖逐渐摸清了人类的一个规律。

    那就是——

    越是长相平平无奇的人，越爱照镜子。

    而长的帅的......呵呵。

    自己身上的灰怎么来的，不用说了吧？

    因此，它镜面妖的整个妖生，最痛恨的，就是长得帅的！

    而像白木俊这种等级的......

    杀无赦。

    但还不待镜面妖回答，白木俊已经伸出手，向镜面妖身体内的九重玲奈够去。

    镜面妖一愣。

    随即一阵狂喜涌上心头。

    虽然它不清楚白木俊的实力，但冥冥中本能的察觉到了一种危机感。

    对方的实力，很有可能和自己相差无己......

    眼下，虽然神道器就在它体内，但它没有时间去炼化。

    可现在白木俊竟然敢直接触碰它的身体，这是让它没有想到的。

    镜面妖最拿手的妖术，名为镜牢术。

    可以将任何物体吸纳进体内。

    但唯一的缺点，就是需要直接接触到对方的身体。

    九重玲奈之前就是中的这一招。

    看来刚才的一幕，这个人类并没有看在眼里啊......

    看着白木俊的动作，镜面妖默不作声，装作在考虑的样子。

    实则紧紧盯着白木俊的手

    就在白木俊指尖刚刚接触到它身体时，脸上浮现出得逞的笑容。

    镜牢术，发动！

    哈哈！

    最后的胜利，是属于我镜面妖哒......

    呃？

    它双目一呆。

    眼前的白木俊并没有被吸纳进去，依旧维持着满脸阳光的笑容，手掌继续向前伸去。

    怎么回事？

    镜牢术怎么失败了？

    但它已经来不及反应，只能眼睁睁的看着白木俊的手印在了自己身上。

    虽然有些出乎意料，但镜面妖也不是等闲之妖。

    主要的依仗，就是这一身妖力凝聚成的镜身，其坚硬程度，达到了匪夷所思的高度。

    靠这身妖身，它在东京都闯下了“金刚镜”的称号。

    就凭区区一只人类的手，怎么可能破开本妖的防御——

    “噗呲、噗呲......”

    仓库内，随着阵阵闷响，镜面妖的身子一僵。

    它缓缓低下头。

    赖以为豪的坚固妖身上，破裂开了一个大洞。

    而白木俊的手臂已经长驱直入，深深没入自己身体之中。

    纳尼？

    镜面妖嘴皮子都在颤抖。

    在那一瞬间，发生了什么？

    不好，要死要死！

    察觉到镜面妖反应有些不太对，正在忙着扩大洞口的白木俊抬起头：“啊，弄疼你了？”

    “不好意思，我尽量轻一点。”

    “对了，这算是你的什么，内脏吗？”

    “这颗琥珀色的小球......离我越来越远了，看来是对你很重要的东西啊，难不成，这就是你们妖怪说的妖丹？”

    “......”

    “呼，好了。”

    一番努力之后，白木俊终于弄出了足够大的空间让九重玲奈通过。

    随即握住了九重玲奈的手。

    为了确保安全，在他的意念之下，肾脏法海的光芒也蔓延去了九重玲奈身上一些。

    随即毫不费力的拽了出来。

    他拍了拍手，看向脸几乎裂成筛子的镜面妖，满意道：“现在阁下，准备好回答问题了吗？”

