    互联网是有记忆的，很多古老的东西或许某个时候就被人给翻出来。

    但是互联网的记忆又十分短暂，王逸的新闻闹腾了几天之后，也就逐渐没了声音。

    这个时代信息更新的速度那么快，吃瓜群众吃饱了，自然也就转移场地了。

    王氏地产在王逸的带领之下，并没有被互联网上的声音影响，而是按照自己的计划，按部就班地推进着各个项目。

    这一天，王逸喝完早茶，优哉游哉地来到公司点卯。

    刚刚过了一把游戏的时间，濮泽明、王博龙、唐欢等人，突然出现在办公室。

    王逸看着乌泱泱一大群人，顿时有些诧异。

    “你们这是干嘛？”

    “王总，你可算是来了。”

    濮泽明第一个开口。

    王逸撇撇嘴，说：“干嘛？”

    濮泽明说：“原本芙蓉工业园不就一个长租公寓吗？现在又加了美食街项目和影视城项目。我要一个人盯着三个地方，都快精神分裂了。哦对了，公司里我还有一大堆事情要做。”

    王逸挑了挑眉毛，说：“然后？”

    濮泽明诉苦说：“王总，你看我也这么大年纪了，你一下子要我管这么多事，我压力也太大了。要不你找个人帮我分担一下呗。”

    王逸翻了个白眼，说：“让我找，你自己为什么不找？”

    濮泽明郁闷地说：“我也没那权限啊。”

    王逸想想，好像也是，毕竟是项目主管了，还是要董事会批准的，以王氏地产的情况，现在整个公司就是王逸的一言堂。换句话说，濮泽明要换人，得王逸点头才行。

    “好吧，那你想谁来做？”王逸无奈地问道。

    总不能让我自己去看着吧？

    那还不如公司趁早解散，大家各回各家各找各妈。

    濮泽明本来是有几个人选的，但是他不敢说，怕王逸说自己拉帮结派，便说道：“公司人才济济，王总你给我安排一个就好。”

    王逸也没说什么，眼珠子一转，看到唐欢身后站着的尹诗谰，说：“那就她吧。”

    所有人的目光，都朝尹诗谰看了过去。

    濮泽明懵逼了。

    尹诗谰只不过是一个办公室秘书的助手啊，属于公司基层吧。

    整个公司主管就有那么多个，最不济你找个有经验的经理，那都说得过去啊。

    王总，你丫的是不是在逗我？

    早知道你这么不靠谱，那还不如我来叫人了。

    王逸之所以指定尹诗谰，一来是因为，唐欢不止一次说过这妹子做事认真靠谱，王逸觉得让她去当监工肯定没什么问题。

    在王逸这里，可没有什么老员工新员工的区别，有能力就上，没能力就下，关年龄什么事？

    要真年纪大的就一定有本事，弄一百个百岁老人开公司，那岂不是直接奔着世界五百强就去了？

    王博龙看了一眼尹诗谰，倒是没说什么。虽然暂时不明白王逸为什么这么安排，但是他相信王逸这么安排就一定有他的道理。

    唐欢倒是显得非常吃惊。

    虽然说尹诗谰做事认真，每一项分配下去的任务，都能够很好地完成，但是鉴于她能被房租黑中介给坑到住院，唐欢觉得这么重要的事情交给尹诗谰来做，还是有待商榷。

    当然，所有人中，最吃惊的莫过于尹诗谰本人了。

    她进公司两三年了，一直都是小透明的存在。毕竟在这样的大公司里，没有特殊的本领，想要升迁基本只能熬资历。

    她没想到的是，王逸竟然直接让她去负责一个项目。

    她忐忑地说道：“王总不要啊，我哪儿能做那么重要的工作？”

    不仅仅是她自己，其实所有的人都觉得，尹诗谰并不能胜任这一份工作。

    不过，所有的人都很明智地闭嘴，没有说话——就连唐欢都没有说话——大家都在等着王逸的下文。

    王逸的想法天马行空，这是所有的人都知道的事情。很多看似奇怪的事情背后，其实王逸都有一套缜密的逻辑在里面。在王逸没有明说之前，所有的人都不敢妄加品论。

    退一万步说，尹诗谰被黑中介给坑得吐血住院，王逸买下芙蓉工业园来做长租公寓，本来就是受了这个事情的刺激，才产生的想法。

    从这个角度来说，让尹诗谰去监督长租公寓的建设工作，似乎也名正言顺，合情合理。

    大家一下子就想明白了。

    归根结底，做这件事情并不需要什么高深的专业知识，只需要有足够的耐心和细心。

    那其实谁都可以。

    大家吃惊的点在于，尹诗谰这样一个可以说是公司最底层的员工，突然被王逸委以重任，一步登天，所有的人都感觉有些不适应——包括尹诗谰自己。

    虽然大家似乎都在质疑，但是王逸却并不打算改变自己的想法。

    “就你了。相信我，也相信你自己，你一定可以的。”

    面对着王逸坚定的目光，从来都不懂的拒绝的尹诗谰，顿时被王逸的信任给感动了，目光也逐渐变得坚毅了起来。

    这个世界上，谁又愿意说自己不行？

    很多人只是因为从来没有站上过那个舞台，所以本能地就觉得自己不行。当世界给他们一个机会，或许他们就能回馈给世界一个大大的惊喜。

    “好，谢谢王总给我这个机会，我一定会尽自己最大的努力，做好这一份工作。”尹诗谰由衷地朝王逸深深鞠了一躬。

    王逸这一个任命，不但给了她一个展示自己才华的舞台，同样也给了她非凡的自信。

    如果我这么重要的事情都能够做好，那以后还有什么事情是办不好的？

    王逸整个人靠在椅子上，说道：“看你表现咯。好了，你们如果没有其他的事情的话，就先出去吧。我要一个人静静地思考一下，我们公司未来的发展。”

    听说王逸又要开始思考未来了，所有的人都不由得肃然起敬。

    大家鱼贯而出，离开王逸的办公室。

    走在最后的唐欢，隐隐约约听到一个声音。

    “欢迎来到英雄联盟。”

