    徐帅惬意地坐在董事长办公室的老板椅上，打量着整个屋子，很是熟悉却又陌生。

    熟悉的是他经常来，陌生的是视角不一样。绝大多数的时候，他都是站在桌前，而不是坐在桌后。

    位置不同，同样的风景自然会有不同的享受。坐着这个角度，的确比站着要好的多。

    办公室的装潢简洁又不失品味，紫颤木的办公桌，更添几分儒雅。墙壁上几面锦旗，还有一副名画。

    尽管他欣赏不了，但很是喜欢。原因简单，价值不菲。是魏寒2ooo万，从国外拍回来的。

    徐帅与魏寒不同，魏寒天生高富帅，家境殷实，一路展顺风顺水。

    而徐帅只是个穷苦小子，脑子灵光，才考上万里挑一的浙水大学，一路跌打滚爬，吃苦无数。

    后来遇到魏寒，被对方看重，这才一路高升，飞黄腾达。

    坦白而言，徐帅做到今天这个位置，魏寒可谓是功不可没，当然徐帅也为魏寒立下汗马功劳。

    如今，魏寒又进去了，徐帅再度坐在这个位置，心中那份久违的挣扎，又开始蠢蠢欲动。

    他自认为不比魏寒差，只是天生命不好。甚至在香蕉的大展过程中，他的作用比魏寒还要大。

    但无奈的是，他只是副总，魏寒的副手。顶破天，也不过是个千年老二。

    尽管魏寒对他有知遇之恩，但徐帅认为，这些年来，他鞠躬尽瘁的付出，早已还清这个人情。

    从小贫苦出身的他，自然懂得什么叫做主动争取！否则也爬不到今天这个位置。

    只是每每想起魏寒的信任，他又有些犹豫，有些挣扎。

    咚咚咚！敲门的声音想起。

    徐帅知道，这是魏寒的御用小秘，小美。

    身材火辣，性格温柔，面容可人，连那柔柔的声音都带着靡靡之感，说不出的悦耳。

    更重要的是，年方2o，正值芳华。本来是某个大学的校花，后来被魏寒弄来做了御用秘书，连学都不上了。

    没事的时候，魏寒和小美在办公室里厮混，各种瞎搞。

    有事的时候，一个电话，他徐帅就要屁颠屁颠地跑去处理，无论风雨，无论远近，甚至无论白天还是黑夜。

    明面上他是香蕉的副总，实际上不过是魏寒的忠实的跑腿仔。

    想到小美，徐帅叹了口气，似乎做了一个艰难的决定。

    同样是男人，他也要和小美在办公室里厮混，有事的时候，也要找个靠谱的跑腿仔去处理，而不是他亲力亲为！

    咚咚咚！敲门的声音再度响起。

    进！徐帅终于反应过来。

    小美走了进来，看到坐在老板椅上的徐帅，微微一笑，冲着对方那火热的眸子，扭着挺翘的臀部，风情万种地走了过去。落落大方地坐在徐帅的怀里。

    她是年薪几十万的小秘，也懂得顺势而为。魏寒动不动就进去，谁知道什么时候就挂了。

    而她才2o岁，习惯了这种被养着的日子，自然会找一个更靠谱的下家。

    毫无疑问，手握大权的徐帅正合她意，当然要提前打点好。

    徐帅得意一笑，一双大手很不客气，直接伸进小美的短裙里，不怀好意地说道：“怎么了，小美人？”

    “讨厌。”小美娇滴滴地说道，脸颊竟然泛起红晕。接着递过一份文件，柔柔地说道：“总裁，这是宣传部送来的资料。”

    总裁这两字，叫的徐帅很是舒服。让他瞬间决定，一会就要在魏寒的屋子，和魏寒的贴身小秘厮混。

    徐帅在小美的脸上亲了一下，然后拿起文件，笑吟吟地看了起来。

    然而，很快，徐帅的笑容突然僵住了，连带的脸色都阴沉了很多。

    啪！他一巴掌狠狠地拍在桌子上，吓得小美连忙起身，躲在一旁，不敢说话。

    “去！把宣传部经理叫过来！”徐帅怒吼道，再也没有心思和小美厮混。

    很快，宣传部经理战战兢兢地走了进来，低着头说道：“徐总你找我？”

    “这怎么回事？”徐帅气愤地问道。

    “那些媒体把钱都退回来了，之前报道的新闻也基本全删了，联系的那几家报社也爽约了……”宣传部经理越说声音越小，连带着身体都有些颤抖。

    徐帅倒吸一口凉气，无力地坐在老板椅上，摆摆手。

    宣传部经理如蒙大赦，连忙退下。心中嘀咕着：徐总脾气不小，但还比魏总好些。

    徐帅抓起电话，迅拨出一个号码：“郭总，我是香蕉总裁徐帅。之前我们约定好的，你们这是……”

    “对不住了，徐总，我们愿意支付违约金，对不住。”

    “嘟嘟嘟……”

    徐帅爆了句粗口，再度换了个号码：“陈总，我是……”

    “嘟嘟嘟。”对方直接挂了。

    ……

    一连拨了十几个电话，不是拒接，就是愿意支付违约。

    平日里都哥长哥断的奉承他，现在遇到事却连个屁都不放，甚至电话都不接。

    无奈之下，徐帅想起那个很久未联系的老同学，也是媒体行业。只是规模小，他一直不怎么待见。如今有了麻烦，再去找，谁知道……

    抱着试一试的态度，徐帅拨通电话，这才得知内情：很多手机厂商联合施压，他们没有办法，只能屈服。

    媒体和手机厂商之间的关系，都是多对多。

    一个手机厂商不可能只有一个密切合作的媒体，那样影响力不够。

    同样，一个媒体也不会只投靠一家手机厂商，那样会饿死。

    因此，彼此的关系大都是粗综复杂，多边往来。

    如今，很多手机巨头联合要求删新闻，那些媒体谁敢不从？

    为了一个香蕉，得罪所有巨头，没有人会那么傻。哪怕和香蕉关系好，哪怕香蕉给的钱多。

    徐帅怒火升腾，心中对王凡的恨，再度爆表。

    他堂堂的香蕉老总，竟然被一个新兴小企业逼得走投无路。而王凡的所做所谓，也令他震撼！

    一个小小的凡人科技，竟然能团结那么多的力量，连香蕉都无力抗衡，望尘莫及。

    他明白，这些企业不过是冲着对方的软件去的。但没办法，谁让人家有垄断技术，谁让他们都用81o，离了他的软件没法活？

    如果只是一方需求，凡人科技也不会有这么大的影响力。

    奈何除了极其不良心的香蕉，其他绝大部分的国产旗舰机都用高筒81o，而且是彼此敌对。

    都恨不得一下子花钱买断所有授权，就给他们一家用，那样他们的手机就可以大卖，其他的都只能库存积压，降价处理。

    而且谁也不敢逼迫，更不敢联合逼迫。因为所有人的算盘不同，目标不一致，想团结都难。

    更重要的是，一旦将对方逼急了，直接一次性出售。得到的自然万事大吉，其他的可就举步维艰了。

    正是由于这种彼此制衡，反而使得凡人科技如鱼得水。

    加上王凡上道，拉拢一批，打压一个，想不成功都难。更何况这一个，本来就招人嫉妒。

    ps:三更，第二更到，冲榜，有票的支持下，拜谢！