    很快，当神灵的底蕴级强者，看到赵周两族的底蕴级强者之时。

    可以说，他们终于是怒了。

    之前的时候，若是仅仅是猜测，不能肯定。

    那么现在，看到赵凌雪她们五人，就已经一切都明白了。

    虽然，有些情况，没有亲眼看到。

    可是，现在也已经清楚了。

    之前，神灵之中派遣出来的五百位不灭境，十名底蕴级的强者。

    他们，现在只剩下现在的五人了。

    赵凌雪和赵凌霜，以及另外三名，现在已经即将濒临陨落的底蕴级强者。

    如此多的不灭境和底蕴级的强者，就这么被赵周两家的人，这么给灭了。

    神灵的底蕴级强者，如何能够淡然面对这一切。

    所以，当他们看到，赵凌雪她们，苦苦抵挡的时候。

    在这一瞬间，四十名底蕴级的强者，直接悍然出手了。

    现在这个时候，他们心中很是清楚。

    只有，彻底的将这里的两族强者斩杀，如此，才能够告慰之前陨落的强者。

    这，是他们唯一能做的事情了。

    而赵周两族的强者，现在这个时候，看到这一幕。

    虽然，心中很是惊讶，为什么神灵之中，会在这个时候，派出如此数量的底蕴级强者。

    但是，却也没有因为，神灵这些底蕴级强者的到来，有一丝一毫的胆怯。

    因为，他们，也不是没有后手。

    他们能够，也敢于到这里来，自然是有后手的。

    否则的话，如何跟凭借着这点数量的强者，就想着围杀神灵之中，陆续出来的强者呢。

    “你们的到来，到是出乎我们的预料。”

    面对四十名刚出现的神灵底蕴级强者，现在这个时候，周氏一族的底蕴级强者。

    他们现在，心中清楚，想要斩杀剩下的这三名神灵的底蕴级强者，是没有可能了。

    所以，很是果断的，在这个时候，直接往后退去了一段距离。

    既然如此的话，现在就没有必要，第一时间开战了。

    因为，现在这个时候，他们心中清楚，现在处于劣势。

    所以，自然是要拖延一下的时间。

    “你们，都要死。”

    就在此时，神灵的底蕴级强者，看到还剩下的三名底蕴级强者，此刻的状态。

    在这个时候，已经下定了决心。

    不论如何，现在这个时候，都不能让赵周两家的强者，此刻离开这里。

    他们，必须要为了之前的行为，付出足够的代价。

    代价就是，此刻在这里的，赵周两家的强者，都必须要死。

    “呵呵，就凭你们四十人，想要灭杀我们全部。”

    赵氏一族的底蕴级强者，在说话的时候，四周两族的不灭境强者，已经合围了过来。

    很明显，是打算以数量上的优势，将神灵的底蕴级强者，全部困死在这里。

    “你们以为，凭着他们，就可以扭转局面吗。”

    神灵的底蕴级强者，在这个时候，自然是以为。

    现在的赵周两家底蕴级强者，是想着，以现在数量上的优势，来弥补底蕴级强者的不足。

    “怎么，难道你们觉得，他们不行吗。”

    周氏一族的底蕴级强者，在这个时候，却也乐得，在这个时候，跟神灵的底蕴级强者拖延下去。

    不过，话虽如此，现在这个时候，赵氏一族和周氏一族这边，却没有急着出手。

    此时此刻，就看着神灵的底蕴级强者，护着三位重伤之人。

    神灵这边的底蕴级强者，心中也是想着，等到自己这边的三位底蕴级强者，恢复了一些。

    到时候，他们在出手也不迟。

    毕竟，一旦真的开始了。

    那么，以他们三个现在的状态，或许会陨落的。

    此时此刻，完全没有这个必要这么做。

    等到他们三个，稍微恢复和调整了一些之后。

    然后，就让他们回去。

    剩下的事情，就交给他们这四十人了。

    可以说，由于现在这个时候，双方心中都自己的算盘。

    所以此刻，谁也没有出手，都在等着。

    等到，各自认为时机到来的时候，才会选择出手。

    不管是哪一方，对于自己这边，可以说都是很自信的。

    正是因为如此，现在这个时候，也算是很默契的，保持短暂的平静。

    不久之后，当神灵这边的三名重伤的底蕴级强者，还未曾恢复到一定状态的时候。

    就在此刻，有十余名底蕴级的强者，朝着这边赶来。

    此刻，赵氏一族的底蕴级强者，终于再次开口了。

    “看来，该是你们神灵，就此落寞，走向覆灭的时候了。”

    随着赵氏一族底蕴级强者的话，刚一说出口。

    顿时，十余名底蕴级的强者，终于出现在了众人的面前。

    这些人的出现，让神灵这边的一众底蕴级强者，心中顿时一沉。

    他们此刻，不得不想到一种可能。

    那就是，难道散修，跟赵周两家联手了吗。

    否则的话，为何他们这些人，会在这个时候出现。

    而且，还是站在赵周两家的阵营。

    可若是如此的话，那么之前，诸多不灭境的强者，陨落之后的异象。

    这些，到底是怎么回事。

    因为，若是按照之前的那种数量来计算的话。

    仅仅是神灵出去的那些不灭境强者陨落，所造成的异象，不会有如此之多。

    可以说，在这一瞬间，神灵的底蕴级强者，心中有了疑惑。

    这一切，到底是怎么回事。

    现在这个时候，他们心中，可以说是没有一点有根据的推测。

    是的，就是因为，这十余名底蕴级散修强者的出现，让神灵的底蕴级强者，有些迷茫了。

    之所以会有如此迷茫的一面，不仅仅是因为，出现的这十余名散修底蕴级强者，不是因为这数量。

    而是因为，此刻出现的十余名底蕴级散修强者，他们的号召力。

    这十余人，在散修之中，还是很有名望的。

    他们，若是振臂一呼，必然是会有不少的不灭境强者，投入到他们的身边。

    如此的话，那么现在本源界的局势，可就有些让人担忧了。

    至少，对于他们神灵来说，这不算是什么好事。

    现在这个时候，以及之后，所面临的处境，就不是那么乐观了。

