    这一次，比比东的双腿没有变化，但背后却出现了三对墨绿色的蛛腿，双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。黑、黑、黑、黑、黑、红、红，七个魂环整齐的出现在她身上。身上的第三魂环在武魂释放的同时亮了起来。

    没错，这就是比比东的第二武魂。

    她的双生武魂与唐三的双生武魂有很大的区别。唐三的蓝银皇与昊天锤彼此之间并没有任何联系，一个是植物系武魂，一个是强大的器武魂。

    但比比东却不一样，她的两个武魂都是魔蛛类。与所谓的小型魂兽克星人面魔蛛相比，更胜一筹。是真正的蛛皇，从某种意义上来说，就是昆虫类魂兽的帝王之尊。

    她的第一武魂乃是死亡蛛皇，而她的第二武魂则是噬魂蛛皇，从她此时身上的魂环就能看出，这第二武魂显然是在第一武魂达到九环之后才开始吸收的。

    伴随着第三魂环闪亮，比比东第二武魂噬魂蛛皇的第三魂技发动，一层层墨绿色的光晕从她脚下蔓延而出，千万不要以为这只不过是个第三魂技，而事实上，在先拥有了一个九环武魂之后再为第二武魂吸收魂环，每一个魂环至少都是五万年以上的修为，威力一点也不比第一武魂的第八魂技差。

    因此，比比东此时虽然身上只有七个魂环，可她这第二武魂的实力甚至比第一武魂的九环还要强。毕竟，武魂虽然变了，但魂力却是不变的。

    诡异的一幕出现了，哪怕是海明威的大海领域也无法阻挡那墨绿色的光芒蔓延开来。地面随着那墨绿色的光芒蔓延，开始剧烈的颤抖起来。一只只身体直径半米左右的墨绿色毒蜘蛛开始从地下爬出。

    这些墨绿毒蜘蛛的身体看上去有些虚幻。但它们可不是由能量形成的，而是在比比东的魂技影响下地下的死气聚集而成。星斗大森林是个弱肉强食的地方，每天都有无数魂兽会在相互残杀中死去，比比东这个魂技就是吸收这些死气化为这些拥有死亡剧毒的魔蛛。

    魔蛛的数量实在太多了，到处都是，开始飞快的爬动起来，在森林中疯狂行进，在比比东的精神力控制下寻找海明威和天青牛蟒的踪迹。这就是比比东第二武魂的第三魂技，魔蛛召唤。

    或许这些魔蛛无法找到隐身状态的海明威，但身上中了比比东剧毒的天青牛蟒却很容易被它们找到气味。大海领域比比东看不清，但凭借这些魔蛛她却可以再次锁定天青牛蟒的位置，到了那时候，她绝不会给海明威第二次迷惑自己的机会。

    比比东看不到天青牛蟒，天青牛蟒在大海领域中却看的很清楚，虽然比比东用自己的领域保护着他们那些人，不会受到大海领域的影响，但通过大海领域，海明威的精神力却得到了最大程度的发挥，全面观察着这些人。

    正面抗衡是不现实的，海明威本来的目的也只是给他们添堵，并没有暴露过多实力的打算，眼看着四周开始出现的魔蛛，冷哼一声，想引我攻击么？

    海神之光正是这种以死亡气息召唤来的魔蛛克星，可如果他发动了攻击，岂不是就让她有锁定自己的机会么？

    你有魔蛛，难道我就没有帮手了么？

    别忘了，这里可是星斗大森林。

    以见闻色聆听万物之声配合大海领域，发挥出了意想不到的效果。

    地面上，所有的植物都开始疯狂的生长起来，化为长藤，宛如浪涛般席卷向那些魔蛛，一两根迅速变化的藤蔓当然不足以困住这些强悍凶残的生物，可如果是十根、百根呢？

    在见闻色聆听万物之声以及大海领域的刺激下，星斗大森林中拥有着最强生命力的植物开始发起了反扑。

    比比东召唤来的魔蛛数量虽多，但又怎么能和大森林中的植物相比呢？

    这些植物澎湃的生命气息成了这些魔蛛的克星，一根根藤蔓飞快的落在这些魔蛛身上，抽取着它们的能量，再补充到海明威身上。

    而在海明威的牵制帮助下，天青牛蟒快速的来到海明威身边。他在发动了最后一次攻击后，此时已经没有了多少力气，只能任由海明威摆布。

    这时候，在大海领域的掩护以及海明威的精神力隔绝下，比比东当然不知道那边发生了什么事。

    海明威利用森林中的植物阻挡住她的召唤魔蛛不禁令她大为光火。怒喝一声，“准备强攻。我破开他的领域后，你们就全力攻击。”

    “是。”四大封号斗罗此时的愤怒一点也不少于比比东。他们在武魂帝国中都是一代强者，九十级以上的封号斗罗，魂师都要仰望的存在，此时却被一个对手戏耍至此。

    甚至鬼斗罗还被对方秒杀，这口怨气就算将对方碎尸万段也未必能出尽。

    四人摩拳擦掌，同时施展出了自己的武魂真身，就准备随时发动攻击了。

    这一切都看在隐没于大海领域中的海明威眼中，想强攻杀我？好啊！看来我现在也不得不使出一点点本事了。

    深吸口气，看着奄奄一息几乎快呀失去意识的天青牛蟒，海明威毫不犹豫的补了一刀。顿时让他在无知无觉中死去。一道血淋淋的十万年魂环漂浮而起。

    本来到这个时候，海明威就已经可以拿着十万年魂骨功成身退了，至于天青牛蟒的十万年魂环。他还远远看不上。因为最后的第二武魂第九魂环。他打算按个百万年的。目标都选好了，就是深海魔鲸王。

    不过现在机会难得，他打算和比比东好好打一场。最好能再杀一两个封号斗罗。削弱一下武魂帝国的实力。

    而感受着迟缓领域效果渐渐消退，海明威举起了手中的海神三叉戟。他今天已经使用过一次三叉戟的威能了，只不过当时并没有遇到什么阻挡，对他的消耗并不大。

    伴随着海神之光喷吐而出，海明威额头上的三叉戟烙印与手中的海神三叉戟同时亮了起来。他的眼眸在这一刻已经完全变成了金色，背后八蛛矛支撑着自己的身体，海神三叉戟前指，中央最大的戟刃上，一道强烈的金光爆发而出，化作惊天长虹，直奔大海领域外的比比东斩杀而去。

    海明威看得出，比比东的武魂也属于邪恶一类，海神之光对她也应该有克制作用。借助海神三叉戟释放出的海神之光才是真正属于神的光芒。

    暴怒中的比比东脸色一变，背后的六根蛛矛加上变成蛛矛状的双臂同时在身前聚集，八根矛尖点在地面上，强烈的墨绿色光芒伴随着她那第一魂环闪耀骤然腾起，八根长矛同时上扬，顿时，一道半月形的墨绿色光芒迎面斩出。

    正好与海明威海神三叉戟上发出的金色光刃碰撞在一起。

    轰然巨响之中，剧烈的碰撞令两人的领域同时出现了紊乱，海明威的大海领域紊乱程度更要明显一些。身在领域中的他，眉头一皱，忍不住低呼道：“好邪恶的力量。”

    如果说鬼斗罗所拥有的，只不过是鬼气形成的武魂，那么，比比东所拥有的，就是至邪之气，这种极其纯粹的邪恶，海明威只是在面对杀戮之王时才感受到过。

    而那时的杀戮之王还不是唐三曾祖唐晨，还没有清醒过来。比比东身上释放的邪恶气息甚至要比那时的杀戮之王还纯粹，还要庞大。

    正像海明威判断的那样，她的魂力实在太强大了，哪怕是海明威手上的海神三叉戟帮他化解了绝大部分冲力，那力量还是让他忍不住皱起眉头。

    而海明威皱眉，比比东也不好受，低吼一声，全身闪过一层海神之光带来的金芒，原本浮现在身体表面的墨绿色光芒顿时黯淡了一下，才重新恢复。闷哼声中，后退了一步。

    比比东当然不是被海明威的魂力攻击后退，而是那纯粹的海神之光带给她炽热的神圣创伤。这就是真正的神器之威。

    凭借着手中的海神三叉戟，哪怕并没有使出全部的实力，海明威在与比比东第二武魂第一魂技碰撞之下，虽然双方都奈何不了谁，但是他还略占上风一点。

    他判断出，现在的比比东已经达到了巅峰斗罗的实力，她的魂力不是九十八级，而是九十九级。如果不是有部分魂力她目前不敢使用，此时的她，只会比海神斗罗更加恐怖。毕竟，这里是陆地。

    不过，比比东虽然被海明威击退，但她也同时锁定了海明威所在的位置，丰富的实战经验加上强大的实力，她的死亡领域一下就爆发开来，飞速的侵蚀着海明威的大海领域。

    两人的领域相差了至少一个档次，这是魂力的区别，失去了迟缓领域的辅助，海明威的大海领域飞速的消融着。根本不需要比比东吩咐，四大封号斗罗已经在比比东的精神力指引下，直奔海明威冲了过去。

    面对五大强者，此时的海明威却丝毫也没有惊慌，他已经不是当初那个海明威了。从平行世界归来，他已经真正意义上的成长起来，成为了当世强者中的一员，想要杀他，可没那么容易。

    作为被神选择的继承者，他拥有着远超目前魂力所显示出的实力。还有许多底牌没有用出来。海神三叉戟上的金光并没有在发动攻击后消失，反而在海明威的海神之光注入下变得更加强烈。

    无数金色的光纹在海神三叉戟上荡漾开来，那巨大的戟刃变得如同金色水晶一般通透。海明威以左脚为轴，身体迅速原地旋转一周，以小腿带大腿，再带动自己的腰部，背部，最后力冠手臂，在他手中重量一百零八斤的海神三叉戟如同流星赶月一般飞了出去。直奔那四名封号斗罗而去。

    在海神三叉戟脱手而出的那一瞬间，海明威的大海领域瞬间变成了金色，比比东的死亡领域在一瞬间就被加入了海神三叉戟威能的大海领域强行震退。

    “小心。”比比东娇喝一声，顾不得去攻击海明威，身形一闪，已经来到了自己四名属下身边。她已经容不得再有任何损失了。

    双臂所化的蛛矛瞬间发生了变化，变成了两柄巨大的黑色镰刀，正面迎向了海神三叉戟。

    四位封号斗罗也不是傻子，眼看教皇大人都对这突然出现的金光如此重视，再加上之前这巨大的武器曾经秒杀鬼斗罗，他们立刻毫不犹豫的释放出自己的单体攻击技能，集中攻向那灿金色的三叉戟。

    比比东这两只手臂所化的巨镰，乃是左右两臂的魂骨所化。这两块臂骨乃是从一头十万年修为的死亡蛛皇身上掉落的。同一只魂兽出产两块魂骨的情况可以说是绝无仅有。这两块魂骨也是她攻击手段中最大的杀招之一。

    此时面对海神三叉戟，她毫不犹豫的用了出来。比魂力，海明威目前展现出来的实力当然不是比比东的对手，甚至比武魂、魂环，他也都相差甚远。但是，他却有着一个比比东所没有的，得天独厚的优势。那就是海神传承者的身份。

    先前凭借海神三叉戟发出的神圣光刃比比东能够凭借自己强悍的修为挡住，可眼前这海神三叉戟本体攻击，可就不是那么好抵挡的了。

    海神三叉戟本身重量就达到了恐怖的十万八千斤，再加上海明威灌注的魂力和海神之光，展现出本体能力的海神三叉戟，破魔、破邪、破灭，三大效果同时出现。

    就算海明威现在还不能发挥出它完整版的威力。但这孤注一掷的攻击还是极其恐怖的。

    巨响伴随着暴闪的金光，神器之威震撼全场。四名封号斗罗几乎被同时震退，他们发动的攻击落在海神三叉戟上，只是略微减缓了三叉戟前行的速度而已，但也引发的海神三叉戟上金光变得更加强烈。

