    “哼！你以为只有你有武魂真身啊！”看着那头白鲸庞大的体形，海明威思索了一下。觉得如果再只是单纯的增幅力量的话，自己太吃亏。尽管他不怎么愿意用那个形态，但是现在这种情况也是没办法了。

    “变身！”

    白发少年浑身绽放出光芒，逐渐遮蔽住整个身体。随后猛然间膨胀！伴随着咚的一声，大片水花的炸起。

    一尊数十米高的巨型美人鱼出现在海面上，与不远处的大白鲸遥遥对峙！

    “武魂真身？！怎么可能，你竟然也有武魂真身？！莫非你是魂圣？！”大白鲸望着不远处姿态雍容，碧蓝双眸高远深邃，仿佛大海最美丽的生灵，完美得异乎寻常的美人鱼。情不自禁的失声惊叫，发出了人类的声音。

    “……”

    海明威化身的巨型美人鱼没有说话，因为此时的他一发出声音，将会是悦耳动听的歌谣般的嗓音。这实在是让自视为男子汉的有些不适应，总觉得如果习惯了，貌似会觉醒什么了不得的兴趣。

    “不对！这不是武魂真身！”

    大白鲸仔细感应了一番后，忽然反应了过来。如果是真正的武魂真身，那么此时他浑身的气息应当大幅度暴增！绝不会和之前那样没有太大的区别。所以这应当不是武魂真身，只是一种独特的武魂附体状态罢了。又或者是什么魂技？

    但尽管如此，看着对面巨大的美人鱼，汉巴斯也是不由得感到些许压力！体形尽管并不代表了实力，但是体型大的力量绝对不会弱。他如今变化出白鲸武魂真身，体长大约三十米左右。反观对面海明威化身的美人鱼，竟然都有数十米高！

    光论体型的话，汉巴斯已经输了。

    不过实际战力孰强孰弱，还要真的打过了才知道！身经百战的汉巴斯自然明白这个道理，倒不至于就这样被海明威的美人鱼真身唬住。

    因此他悍然率先发起了进攻！

    “第六魂技：翻江倒海！”

    巨大的白鲸周身第六道魂环大放光芒！

    顿时。

    天罗地网内一公里的海域开始翻滚！

    海面开始波涛汹涌，以白鲸为中心，周遭形成了恐怖的漩涡！

    不远处，海盗船上的众人看到这里，连忙驾驭船只远离，他们可是非常清楚自家团长这一招的威力的。离得越近越危险！

    终于，仿佛是蓄力完成。

    巨大的白鲸侧身一扬尾，带动漩涡形成恐怖的水流柱，铺天盖地的朝着海明威袭去！

    而海明威化身的巨大的美人鱼则是平静漂浮在海面上，下半身的鱼尾浸入海水中，只剩上半身优美的人体留在海面上。周围海水的动荡根本无法影响到她，任何汹涌的波涛一来到她身前数米处，就会莫名其妙的停歇下来！

    风波止歇，这正是美人鱼武魂的天赋特性。

    大海，是她的天下！

    面对着那些来势汹汹的水柱，巨大而美丽的人儿抬起纤瘦有度的手臂，轻轻的向前一拍！

    “砰！！！”

    来袭的水柱四散解体，水花漫天飘飞。

    “怎么可能？！”

    汉巴斯看到这里懵了，自己蓄力已久的招式。竟然就这样被随手一巴掌拍散了？！莫非自己猜错了？他这真的是武魂真身？！！

    “不可能！我的感应没有错！”

    不信邪的汉巴斯再度调动魂力，第六魂技翻江倒海，让他拥有了操纵海水的能力。可以驾驭海水，形成种种攻击。就算是在魂圣中，他这个魂圣也是其中的佼佼者。绝非弱者！

    海水翻滚汹涌，随后化作一条条好似活物般的蟒蛇，足有数十米长。蛇信轻吐，随即在大白鲸的操控下，扭动着身体朝着美人鱼扑去！

    而面对着这些蛇，巨大的美人鱼所做的依旧只是抬起纤手，轻描淡写的拍下。

    “砰！砰！砰………”

    看起来威慑力十足的巨大海蛇就这样在一巴掌之间，重新化作海水。

    “原来如此！”

    这一回汉巴斯终于发现了关键所在，他发现并不是对面的实力真的有这么强，而是在控制海水上，对面远远比自己强。所以当自己的海水造物面对她时，才会被轻而易举的一巴掌拍散！

    以往他开启武魂真身之后，配合着第六魂技翻江倒海，在这大海上魂圣级别中罕有敌有，哪怕就是弱一些的魂斗罗。有时候也可能会栽一个跟头。

    别以为操纵海水这个能力弱，汉巴斯只是不走运的遇到了海明威这个拥有美人鱼武魂的克星，如果换了其他人。面对汹涌无尽的海水形成的种种攻击！绝不可能表现的像他这样轻松写意。最大的可能还是在无尽的海水化作的攻击中被击溃！

    “哼！既然海水不行，那就直接硬碰硬！”

    想通关节后，巨大的白鲸眼中凶光一闪，周身的海水翻滚汹涌，为他形成助力。随后张着满口的獠牙，风驰电挚般的朝巨大的美人鱼冲去。

    这是打算近身肉搏！

    如今开启武魂真身后，他不仅所有魂技可以任意使用。而且全身各项属性大幅度提升！汉巴斯就不信，这样的自己还无法将他擒下。

    殊不知看着远方来袭的大白鲸，海明威不惊反喜。想肉搏是吧？肉搏好啊，他最不怕的就是肉搏战！别看他如今化身白星公主的姿态，外表一副柔柔弱弱的样子。但你真当她数十米高的体型是摆设不成？

    谁要是被白星公主柔弱的外表迷惑，以为她是什么娇弱女子，那可就大错特错了！

    “轰！砰！！”

    庞大的白鲸一头撞向美人鱼，但被其挥手格挡下来！

    大白鲸浑身泛起光芒，一身鳞甲般的蓝色鳞片转瞬覆盖全身，力气大增！随后闪电般的探头张开獠牙巨口，恶狠狠地咬向美人鱼胸前傲人的饱满处，丝毫没有顾忌什么。

    巨大的美人鱼公主下意识秀眉一皱，她可没打算被那一嘴獠牙啃一下。但是用手格挡开已经来不及了，好在还有武装色可以用。念头一动，瞬息间一层金光转瞬间覆盖在胸前的饱满上！

    “轰！咔嚓！”

    大白鲸布满獠牙的大嘴一口咬下，甚至竟然发出一声巨响。可想而知杀伤力有多恐怖，真被咬到，那一胸口好肉就得到它嘴里了。

    ps求票票，求收藏。

