    ‘王后的线索’？

    罗兰左看右看，周围都是行人，看着都很平常，根本没有任何异样。

    这个支线任务怎么突然就更新了？

    自己并没有做什么啊。

    他正疑惑的时候，前边突然传来哭喊声：“米杰儿！”

    一个风韵尤存的妇人冲过来，抱着小女孩痛哭。

    罗兰则继续查看着周围的环境，或者看看附近有什么特殊的人。

    但暂时都没有见着。

    任务更新了，这说明附近肯定有王后失踪的线索。

    这时候一个肥胖的中年男人走过来，他有些忐忑地站到罗兰面前，说道：“阁下，是你将米杰儿送回来的吧。”

    罗兰点点头。他没有什么心思和这个男人说话，正检察着周围，生怕错过什么异样的事情。

    这中年男人相貌很一般，留有小胡子，有张很正常的男性人脸，极平凡的那种。

    他见罗兰没有说话，咬咬牙，继续问道：“阁下，米杰儿送回来的话，那些暗影公会的阁下们，还会不会来找我的麻烦？”

    “我不知道你和他们有什么过节。”罗兰的视线终于看向这个中年男人，他的眼神中有些疑惑：“我只是在街上看到米杰儿快被人打死，过去救了她下来而已。”

    中年男人一听这话，脸色不快起来：“阁下……这，你有点……。”

    嗯？罗兰有些奇怪地看着对方。

    被罗兰这么一盯，中年男人感觉全身都不舒服，但他还是强辩着说道：“阁下，我们欠暗影公会的钱，米杰儿被他们带走的话，他们就不会来找我们麻烦了。但你又把他送了回来……”

    接下来的话对方没有说下去，但罗兰听懂了，这是在嫌自己多事呢。

    罗兰的心情顿时就不好起来。

    而抱着米杰儿的妇人蹲在地上，闻言回头哭叫道：“你疯了，你怎么舍得把米杰儿卖掉，你没有听说吗，他们要打死米杰儿了。”

    中年男人却更加愤怒，他几乎是跳起来大喊：“不让暗影公会带走她，难道让他们带走克鲁兹和高文？还是说，带走你给他们当流莺还债？”

    中年妇人呆了一下，说不出话来，只能默默流泪，然后把女儿抱得更加用力。

    米杰儿看起来已经有六岁了，她已经能明白很多事情。

    也听懂了父母似乎都不想要她了，顿时小脸发白，眼泪哗哗哗往下掉。

    罗兰看到一这幕，无奈地直摇头。

    他不知道什么前因后果，只是单纯觉得，这一对父母其实都不太够格。

    想了想，他走过去，拉着小女孩的手，说道：“走吧，我先把你带在身边，会找个地方安置你的。”

    妇人放开了米杰儿，转身擦泪。

    中年肥胖男人松了口气。

    罗兰拉着小女孩离开，这种情况下，再考虑任务的事情不太好，就干脆先放弃了。

    小女孩很乖巧地任由罗兰牵着，只是她一边走一边时不时回头，看着渐渐远去的父母，她的眼泪越流越多。

    只是她一直没有哭出声来。

    罗兰装作什么都没有看到，绷着一张脸，但其实心里不知道多难受。

    走了一会，他心中突咦了一下，身子停了下来，用意念打开系统提示。

    支线任务刷新：‘找到被掳的王后’。

    支线任务：‘劝架’失败。

    嗯？

    罗兰看看后边，他眉毛跳动了一下，拉着米杰儿回退几步。

    果然和他预料的那样，任务又刷新了。

    支线任务刷新：‘王后的线索。’

    果然，这里是任务区域。

    不过‘劝架’这个任务没有再刷新，看来是时效性的任务。

    他微微笑了下，隐隐感觉到了任务系统的一些基本原理。

    然后他继续往前走。

    支线任务刷新：‘找到被掳的王后。’

    这次罗兰没有再理任务系统，而是把米杰儿带到了卡卡的庄园里。

    卡卡结束了衍生魔法的学习，他正好在庭园里散步，看着罗兰带着一个小女孩回来，有些惊讶：“你这是？”

    看到卡卡，小女孩下意识躲在了罗兰的身后。

    罗兰拍拍小女孩的脑袋，让她不要害怕，然后把事情的经过说了一遍。然后继续说道：“暂且这小家伙就放在这里了，别让你那些下人欺负了她。”

    “我都有些自身难保，可能很难照顾到她。”卡卡无奈地摇摇头。

    倒不是他不想帮忙，而是现在他的下人，大多数都被大哥和二哥收买，剩下的心思都往着别人去了。

    现在卡卡下的命令，这些仆人依然不敢违背，可他也能看得出来，这些仆人眼中已经不太尊敬他了。

    只是他现在毕竟还是三少爷，仆人们不敢过份罢了。

    但如果是换成这个小女孩，那情况就不同了。

    仆人们不敢给卡卡使什么绊子，但背地里会不会欺负这个小女孩，他也很难担保。

    罗兰挠挠头，他现在越发感觉到了远距离传送术的重要性。

    如果有远距离传送术，他直接带着米杰儿先传回德尔邦魔法塔，把人安置好后，再一个传送术转移过来。

    多方便。

    而不是现在这样，根本找不到安置米杰儿的地方。

    就在罗兰为难的时候，米杰儿突然拉着罗兰的衣角说道：“米杰儿，有地方住。”

    哦？

    罗兰接下来任由米杰儿牵着手，带着他出了庄园，一直往城西走。

    从西商业街拐进了一个毕竟偏僻的小巷中，然后米杰儿从自己脖子下方，掏出一把连着红色绳索的钥匙，打开了眼前的两层小楼。

    这里似乎没有人住很久了，房屋中弥漫着一股土霉味，而且墙角有不少的蜘蛛网挂着。

    “这是外公外婆住的，他们去神国了，就把钥匙留给了米杰儿。”

    米杰儿的脸色有些哀伤，看来已经是懂得生老病死的概念了。

    这个世界的小孩子，都这么成熟的吗？

    两人把这间小楼打扫了一下，然后在二楼的的卧室中找到衣柜，拿出被褥铺在了床上。

    米杰儿抱着双腿，坐在床的角落里。

    眼圈又开始发红。

    罗兰没有安慰她，因为他觉得小孩子有什么委屈哭出来比较好，压抑着容易变得神经质。

    米杰儿果然开始流泪，压抑地哭了很久。

    然后在傍晚的时候，她哭着哭着就睡着了。

    罗兰给给她盖好被子，然后留下了一个守护型的法术傀儡，以及一只魔力侦察蜘蛛放在窗户后边。

    然后他出门，再次去到了东大街。

    夜晚降临，王城又开始实行宵禁。

    罗兰在东大街找了间旅馆，这是最豪华的旅馆了，而且地理位置极好。

    他在五楼的阳台上坐着喝果酒，这里视野极好，几乎能观察完整片东大街。

    罗兰看着自己的任务系统。

    支线任务刷新：‘王后的线索’。

    然后他随手扔下两只侦察型的魔力蜘蛛。

