    　　柳无邪说完，身体一晃，直奔第三层门户而去。

    　　“是柳无邪，拦住他！”

    　　一尊大妖开口说话了，一定要拦住柳无邪。

    　　射日神塔第一名，妖族势在必得。

    　　“启动阵法！”

    　　梵娅瞬间启动天雷焚月阵，形成一股浪潮，将妖族拦下来。

    　　给柳无邪腾出来机会，已经逼近第三层门户。

    　　远处，聚集很多人族，他们迟迟没有动手。

    　　“我们跟上去。”

    　　太乙宗还有不少弟子，潜伏周围，他们正在寻找机会。

    　　梵娅的目的是牵制住妖族，并未正面交锋。

    　　妖族数量太多了，五千多尊大妖，单凭他们一百来人，根本无法抵挡。

    　　“轰轰轰……”

    　　一连串的冲击，导致周围传来剧烈的晃动。

    　　无数妖族被掀飞，他们承受不住天雷焚月阵的袭击。

    　　宛如天雷炸响，直接引发了雪崩。

    　　柳无邪眼看就要进入第三层，一尊恐怖的魔族出手。

    　　滔天大手印，朝柳无邪碾压而下。

    　　无边无际的魔气，幻化出一尊魔神，让人不寒而栗。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪一声厉啸，擒龙手出现，形成一尊滔天大手，将魔爪震飞。

    　　场上的局势，对柳无邪很不利。

    　　妖族跟魔族都要阻止柳无邪进入第三层。

    　　趁着魔族出手的功夫，其他人族出动了，宛如一道道流星，冲入第三层。

    　　“该死的人类，你们都给我留下来。”

    　　又是几尊魔族出手了，宛如咆哮的洪水，卷起地面上的山石，朝那些人类砸过去。

    　　场面乱作一团，每一届的射日神塔，都是一场混战。

    　　梵娅还在阻击妖族，纠缠在一起，给柳无邪腾出一条巨大的通道。

    　　“嗖！”

    　　击飞魔族之后，柳无邪幻化出一条神龙，轻易穿过第三层门户。

    　　看着柳无邪顺利进入，梵娅立即改变手势，一百名天龙宗弟子，同时冲向第三层。

    　　一切在电光石火之间发生，快的不可思议。

    　　“我们快进去，不能让柳无邪得逞。”

    　　妖族无比的暴怒，他们出动这么多高手，居然还是被柳无邪抢先一步。

    　　进入第三层之后，一股强大的压力袭来。

    　　越往上走，空间压力越来越大，行走的速度，也逐渐放缓。

    　　不论是真气，还是魂海，都遭到了碾压。

    　　梵娅等人，迅速跟上，跟柳无邪保持一百多米的距离。

    　　“柳大哥，你先走！”

    　　通往第四层的门户已经显露出来，梵娅留在这里，阻击那些人，给柳无邪争取时间。

    　　“你们小心，到了第五层之后，你们不要继续上了。”

    　　柳无邪说完，消失在原地。

    　　按照他的推算，第五层应该是梵娅的极限。

    　　空间压力逐渐加大，梵娅的肉身，根本承受不住。

    　　“真是该死啊，杀光天龙宗的人。”

    　　妖族跟魔族突然联合一起，冲击梵娅他们。

    　　如果不是他们牵制，柳无邪怎么可能当先一步。

    　　将所有的怒气，全部发泄到梵娅还有天龙宗弟子身上。

    　　“防御！”

    　　梵娅立即收缩阵法，形成一座防御阵，妖族跟魔族奈何不了他们。

    　　而且他们的阵法，可以移动，边战边退，朝第四层门户赶去。

    　　“他们的阵法竟然能移动，真是罕见。”　　站在远处那些人族，流露出震惊之色。

    　　妖族跟魔族气得哇哇大叫，如果梵娅他们不动，肯定有办法将其破解。

    　　偏偏梵娅不留在原地，速度极快，眨眼间的功夫，就拉开了彼此的差距。

    　　“我们快跟上去，今年也许我们人族有机会。”

    　　因为柳无邪成功拦住了妖族跟魔族，人族有很大的机会夺取第一名。

    　　往年是魔族跟妖族设置拦截，阻止人类速度，今年恰好相反。

    　　柳无邪打出一道手印，第四层门户打开。

    　　身体迅速闪身进入。

    　　果然！

    　　第四层的空间更坚固，行走的速度再次放缓，飞行都比较困难了。

    　　到了第五层，估计低级混元境，连行走都很难。

    　　梵娅不断给妖族还有魔族制造麻烦，限制他们的速度。

    　　直到柳无邪彻底消失，梵娅才放弃进攻，带领众人，冲向第四座门户。

    　　这个时候，很多人族先行一步，抢在梵娅前面，进入门户之中。

    　　魔族跟妖族，反倒是落后了。

    　　祭出太荒真气，柳无邪速度再次加快，行走在第四层空间。

    　　这里是一望无际的沙漠，黄沙漫天，遮挡住了他们的视线。

    　　远远望去，还有几道人影，出现在柳无邪视线当中。

    　　“竟然还有人比我先行一步。”

    　　柳无邪暗暗说道，速度再次加快。

    　　差距已经拉开了，魔族跟妖族已经追不上他的步法了。

    　　到了第四层之后，那些实力弱小的人族，逐渐丧失优势。

    　　妖兽跟魔族肉身强悍，这些空间压力对他们来说，形同虚设。

    　　“嗤！”

    　　一道凌厉的剑气，从沙漠深处爆射而出，直奔柳无邪面前。

    　　奇快无比，竟然有人隐藏在沙漠下面。

    　　等柳无邪路过的时候，骤然偷袭。

    　　“定！”

    　　柳无邪一直祭出鬼瞳术，周围的一切，都能第一时间掌控。

    　　手指一点，恐怖的寒芒笼罩下来。

    　　剑气直接被封印住了，寒冰之气蔓延。

    　　随后！

    　　一道人影出现在柳无邪面前，身材修长，不像是太乙宗弟子。

    　　“你是谁，为何要偷袭我。”

    　　柳无邪冰冷的问道。

    　　此人修为极高，巅峰混元境，主要擅长偷袭。

    　　男子眼眸中流露出一丝异样之色。

    　　他守在这里很久了，突然袭击，就算是洞虚一重，都很难化解。

    　　柳无邪竟然轻松破解这一剑，让他很是吃惊。

    　　“嗖！”

    　　男子身体朝后掠去，一击不成，直接逃走。

    　　因为他很清楚，单打独斗，绝对不是柳无邪的对手。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪岂能让他离开，大空间法术施展。

    　　方圆千米，变成自己的领地，男子刚逃出去百米，就被禁锢住了。

    　　身体一动，柳无邪站在男子面前。

    　　“告诉我，是谁派你来杀我的。”

    　　柳无邪目光阴冷，强横的神识，进入男子的魂海。

    　　开始搜刮他的记忆。

    　　“啊啊啊，别搜我的魂海，我告诉你，我是安流星的杀手。”

    　　男子害怕了，直接承认自己的身份。

    　　“死！”

    　　柳无邪将所有记忆搜刮了一遍，知道这名男子的来历。

    　　“牧野，沈天，你们都该死。”　　说完，大手一捏，这名男子炸开，所有的精华，全部被吞天神鼎吸收炼化。

    　　杀了男子后，柳无邪没有停留，继续朝第五层门户赶去。

    　　安流星跟田云星，一定还有高手潜伏。

    　　正面不是自己对手，只能选择偷袭。

    　　足足花费了一个时辰，终于出现在第五层门户前面。

    　　除了柳无邪之外，还有几名人族修士，他们各个修为高超。

    　　看到柳无邪，几人眼眸一缩，没想到柳无邪的速度，竟也如此之快。

    　　地面开始颤抖，妖族跟魔族的速度优势体现出来了。

    　　终于摆脱了梵娅他们的纠缠。

    　　剧烈的奔跑，卷起地面上的黄沙，场面极其的恐怖。

    　　“我们去第五层。”

    　　几名人族双手开始结印，撕开一道口子，钻入裂缝之中。

    　　柳无邪犹豫了一下，邪刃出现在掌心。

    　　一刀斩下，门户出现一道裂缝。

    　　“啊！”

    　　一道凄厉的惨叫声，从第五层传出。

    　　果然如此，一名高手进入第五层之后，守在门户边缘。

    　　等柳无邪撕开门户的那一刻，骤然偷袭。

    　　谁会想到，柳无邪提前做了预判。

    　　一刀没能将他杀死，却将其重创。

    　　趁此机会，柳无邪进入第五层。

    　　其他人已经离开，只有一名中年男子躺在那里，左臂已经消失。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　看到柳无邪，中年男子发出咒骂声。

    　　“你也是太乙宗弟子吧。”

    　　柳无邪走到男子面前，语气不带一丝感情。

    　　刚才出现的那一刻，此人身上散发出若有若无的杀气，早就被柳无邪捕捉到了。

    　　“是有如何，进入射日神塔，就是你的死期。”

    　　中年男子直接承认，他就是太乙宗的弟子。

    　　“告诉我，你们太乙宗都有什么计划。”

    　　柳无邪强横的神识，进入男子的魂海。

    　　太乙宗肯定有针对性的计划，慕青山只是第一批队伍而已。

    　　知己知彼，才能百战百胜。

    　　“你永远不会知道了。”

    　　男子发出一声狞笑，他的魂海陡然炸开，柳无邪的神识，强行退出。

    　　宁可自爆魂海，也不愿意让柳无邪知道太乙宗的计划。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪狠狠挥舞一下手臂。

    　　祭出吞天神鼎，将其炼化，只能继续赶路。

    　　希望梵娅他们能坚持到第五层，找个安静的地方休息，静等射日神塔结束。

    　　今日没有梵娅他们牵制，柳无邪肯定不会如此顺利。

    　　踏入第五层，压力再次变大，飞行变得无比的困难。

    　　他们的力量逐渐被压缩，柳无邪的鬼瞳术，最多只能看到一千米左右。

    　　第五层就这样，到了第六层那还了得，估计修为还会被压制。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　身后传来破空声，大量的妖族还有魔族，出现在第五层空间。

    　　还有罗刹族，无面族，他们的速度也不慢。

    　　“走！”

    　　柳无邪凭靠精妙的身法，速度不在妖族之下。

    　　寻找通往第六层门户的入口。

    　　进入第六层之后，差距逐渐拉开。

    　　真正能进入第七层，不会超过五千人。

    　　能进入第九层，估计只有几百人而已。

