    “这样的身份进去，很容易引来围攻……”

    看着眼前的插入云端的山峰，苏隐并未着急进入，而是暗暗思索。

    他的容貌进去，一旦被认出来，必然遭到围攻，弄不好还会将苍穹圣人吸引回来。

    必须有个让所有人信服，又不敢怀疑的身份。

    “就他了……”

    微微一笑，体型容貌立刻出现了变化，和金乌圣人一模一样。

    亲眼见过这家伙，更是服用过太阳真火丹，拥有他的本命火，伪装起来没有丝毫压力。

    取出画笔，仔细描了一会，这才微微一笑，沿着不周山，疾驰而去。

    不一会，一个巨大的世界出现在面前，辽阔无比，一眼看不到尽头，无数建筑，栉次鳞比，美轮美奂，即便他这种修为看上一眼，也觉得眼花缭乱，有些分不清楚。

    仙鹤、孔雀、凤凰……无数珍稀灵兽、神兽，翱翔其中，精纯的灵气，汇聚成云朵，时不时的化为雨滴降落下来。

    珍贵的药材，比比皆是，天空中的星辰排列成大道的模样，让人看上一眼，就有更深的领悟。

    可以预见，普通人进入这里，哪怕没人指点，没有合适的功法，也能修为大进，延年益寿。

    “这才是真正的圣地……”苏隐感慨。

    和眼前这个地方一比，他的人皇圣地，简直就和乡下没任何区别。

    五行圣地，也远远不如。

    难怪共工一心想要这里，能长时间居住，修为必定突飞猛进，突破真正的规则境，也未可知。

    “什么人！”

    正在感慨，呵斥响起，转头看去，随即看到一队巡逻的弟子飞了过来。

    都达到了大罗金仙的实力，为首的青年，更是合道境！

    这种修为，在仙界任何地方，都可以做的上长老，成为一方霸主了，而在这，竟然只是普通的巡逻队员……

    “哼！”

    苏隐冷哼一声，炙热的火焰，从体内散佚。

    “原来是金乌大人……”

    合道境青年，看清楚容貌，吓了一跳，连忙躬身，同时略带疑惑：“大人不是和圣主出去办事了吗？怎么……”

    “我办什么事，还需要对你交代？”苏隐皱眉。

    “我等不敢……”

    合道境青年身体一颤。

    金乌、蟾桂、天宫、玉落这些人，苍穹圣人的亲传，而他们，只是圣地的普通弟子，身份差的太远了。

    “好了，将所有人召集过来，我有事交代！”

    也不废话，苏隐摆了摆手。

    “是！”知道这位的身份，除了圣主，堪称第一，合道境青年不敢废话，转身离开，很快，一个巨大的钟声在圣地内响起。

    嗖嗖嗖！

    风声呼啸，无数人影笔直向这边飞了过来。

    看了一眼，苏隐头皮有些发麻。

    眼前的数量，足有数亿之多，而且不光是人族，各个种族都有，修为最低的都有金仙境，一品、二品圣人，也有上百之多。

    至于准圣，更是数之不清，不下数万！

    难怪合道境只能巡逻，不愧是仙界第一圣地，实在太可怕了，与这里一比，其他所有圣地，联合在一起，可能都比不上。

    “金乌圣人，这么着急找我们过来，所为何事？”

    一个老者来到跟前。

    雪白的胡须和头发，容貌却和年轻人有些相似，皮肤紧绷，富有弹性，真正的鹤发童颜，至于修为，和朝霞圣人一样，达到了二品级别。

    “36古圣重回仙界，弄出个人皇圣地，想必你们都知道了吧！”苏隐淡淡的看过来。

    老者点头。

    “刚刚老师得到消息，他们打算潜入圣地，实行暗杀计划！让我尽快回来处理，让你们暂避锋芒……”苏隐道。

    老者一愣，有些不敢相信：“暗杀？这些人只是普通弟子，对他们动手，违背了规矩吧！”

    圣人之间的战斗，不牵扯信徒。

    万年前的战斗，36位古圣被杀，诸多信徒，也只是被流放到乾源界，充当囚徒的身份。

    “是违背了规矩，但36古圣的那位弟子，凶残成性，暴虐至极，流云、凌霄、玉落、天宫……都遭到了他的毒手，我强敌弱，明知道无法获胜的情况下，干出什么过分的事，也未可知！”

    摇了摇头，苏隐催促道：“好了，没时间解释了，我现在要你们，暂时进入老师的苍穹珠中躲避，待与他们争斗结束再出来，即可避免伤亡，也可以免遭杀戮！”

    “这……”

    老者皱眉，看向身边的几位圣人，众人全都满是不解。

    这可是苍穹圣地，仙界第一圣地，吓得要躲避，真的假的？

    “怎么，怀疑我的话？”

    见众人全都面面相觑，并不回答，苏隐眉毛一扬，正想解释，远处一阵剧烈的轰鸣响起。

    一团炙热火焰，对着一座建筑狠命砸了下来，一瞬间，美轮美奂的房屋，熊熊燃烧，眨眼功夫就烧成灰烬。

    众人齐刷刷看去，随即看到一头不死鸟，翱翔而来，嘴巴张开喷出火焰，所到之处，一切化为齑粉。

    同一时刻，一头麒麟古兽，巨大的蹄爪不停乱踏，每一下，圣地都像经历了八级以上的地震，房舍、接到一层层的被撕裂。

    一瞬间，整个圣地变成了世界末日。

    “六品巅峰……”

    瞳孔收缩，所有人全都身体僵直。

    蚁多咬死象，他们人数众多，想要斩杀这两个家伙，还是可以做到的，但死亡的数量，绝对是个恐怖数字。

    “不止36古圣，还有凤族、麒麟一族，甚至五行圣人……已经杀过来了，老师不愿生灵涂炭，才让你们暂时躲避，怎么，连老师的话都不听了？”

    苏隐大喝。

    之前这样说，众人还有些怀疑，此刻看到两头六品级别的神兽，横冲直撞，立刻相信了七、八分。

    更何况这位是圣主的亲传的大弟子，堂堂规则境强者，怎么可能撒谎！

    应急的局面，糊弄人，再睿智的人，也会失去方寸，更何况苏隐伪装的蟾桂圣人都无法分辨，金乌圣人碰到都会疑惑半天。

    “你们诸多圣人，负责组织众人进入苍穹珠，我先去阻挡他们……”

    见众人已经动摇，苏隐不再多说，苍穹珠浮现出来，化作一个横贯数千里的巨大门户，将里面巨大的空间展露出来。

    同一时刻，自己笔直窜了出去，向不死鸟、麒麟古兽迎了过去。

    呼！

    人在空中，大手一划。

    一团炙热的火焰，汹涌而出，将两大神兽笼罩在内。

    像是被规则限制，不死鸟和麒麟拼命挣扎，却无法挣脱。

    “是金乌圣人……体内拥有太阳真火丹的力量，还有本命火的气息，最关键的是达到了规则境……”

    老者松了口气，放声疾呼：“诸位，尽快进入苍穹珠，别让圣主担心！”

    “是！”

    听到他的话，众人再不疑有他，齐刷刷向苍穹珠内的空间疾驰而去。

    苍穹珠此时已经划分了好多折叠空间奈何桥、扶桑树、桑榆树、桂花、圣元池树之类，都隐藏在他们所在的空间之外，即便老者是二品圣人，也察觉不了。

    “圣主的苍穹珠，我曾见过一次，其中自带空间，没想到居然这么大！”

    “将这枚珠子都拿出来，的确是圣主的意思，安心听命吧！”

    “是为了我们好，圣主真是宅心仁厚……”

    ……

    看到珠内的空间，稳固异常，众人全都松了口气，满是崇拜。

    圣主这么层次的高手，居然还为了他们的生死挂心，一想到这点，就不由得感激，同时对金乌圣人，也充满了佩服。

    轰轰轰！

    空中大战，声势骇人，在诸多圣人的带领下，众人进入元气珠的速度极快，短短五分钟不到，数亿人就走了个差不多。

    呼！

    众人刚进入其中，显露在外的洞口就封闭起来，元气珠逐渐缩小，下一刻飞入苏隐的眉心。

    “好了，可以停下了……”

    做完这些，松了口气，苏隐微微一笑。

    刚才小武、大黑被规则之力禁锢，自然是伪装的，目的就是为了迷惑众人，现在苍穹圣地的这些信徒，被收进空间，神识无法传递出来，也就没必要继续下去了。

    “看来薛千秋的很多事，这些信徒，都不知情……”

    这次之所以能够成功，是因为打了个信息差。

    这些圣地修士，并不知道，苍穹圣人，将苍穹珠，赐予了薛千秋一枚，还被自己抢走了，也不知道金乌圣地遭到了洗劫，更不知道，金乌圣人全力出手，到底是何场景……

    高层和底层有了信息上的代沟，再加上故意制造紧张气氛，让他们来不及细想，自然而然就上钩了。

    “虽然他们短时间内会相信你，但时间长了，肯定会有人怀疑……”

    大黑来到跟前，满是担忧之色：“到时候，众人齐心协力，元气珠即便是半步规则，也承受不住，会被直接撕裂，届时，就危险了……要不这样，全都杀了吧！只要先弄死他们，咱们就安全了……”

    “……”

    见这家伙，炼化了麟帝的心脏，依旧一如既往的胆小、谨慎，苏隐满是无语：“好了，这件事不用管了，我自有办法，现在你们抓紧时间，将这个圣地的所有宝物，药材，全都搜集过来，然后，把建筑放火烧掉，一点都不要剩下！”

    既然都是敌人了，自然毛都不给对方剩下一根。

    “好！”

    连连点头，大黑、小武全都一脸兴奋的冲了过去，大肆搜刮，就连量天尺、真龙剑也跟了过去。

    这种机会，可是什么时候，都能遇到的。

    至于苏隐，则站在原地，感悟着眉心的元气珠，强大的精神力，在上方布置了一层又一层的封禁。

    正常情况，半步规则境的法宝，那群修士，不可能将意念传递出来，但世事无绝对，还是小心一些为好。

    做完这些，苏隐再次一抓，一副骸骨浮现在面前。

    南柯圣人的圣骸！

    手掌放在上方，同时时光恒沙，逆转时间，眨眼功夫，一道道规则之力弥漫开来，对于大梦之道，了解的越来越多。

    不知过多久，“轰！”的一下，南柯圣人的骸骨，碎裂开来，化作一道道规则之力，融入他的体内。

    “先给他们的潜意识，留点东西吧……”

    掌控了大梦之道，苏隐松了口气，右手一划，梦之道立刻浮现出来，眨眼功夫落入元气珠内。

    他六品巅峰圣人的力量，控制梦道，又是在自己的主场，不一会，苍穹圣地内的诸多信徒，全都精神模糊，昏睡了过去。

    大梦之道，单个的攻击力不强，但群体攻击力，实在太可怕了，让数亿人同时做梦，恐怕也只有这种规则，才可以完成。

    当然，也是因为，有奈何桥坐镇，可以为苏隐源源不断提供精神力，否则，即便在元气珠内，也无法完成。

    ……

    赵应是苍穹圣地的一位准圣巅峰强者，一直以来，都想参悟苍穹大道的分支，成为真正圣人，这些年也一直为之努力。

    本想着，身处仙界第一圣地，肯定安全无比，怎么都没想到，居然有人敢杀进来！

    睡梦中，眼前浮现了一道道景象：尘土飞扬，高楼崩塌，大地像是被烧焦一样，出现了巨大的裂痕，原本繁华异常的苍穹圣地，短短一会，变成了废墟。

    居住多年的地方变成这样，一瞬间，他的信念，遭到了剧烈的冲击，崩塌了一半。

    “提前将人带走了，苍穹，你好厉害的手段，不过，别以为这样，我就怕了你……”

    正手足无措，一个咆哮的声音响起，紧接着天空出现了一个高大的人影，看不清容貌，身上的气息，却十分雄浑，比起圣主丝毫不弱。

    而苍穹圣人，正站在对面，看着满地的狼藉，眉眼中带着愤怒。

    轰轰轰！

    眨眼功夫，两大高手对战在一起。

    敌人居然丝毫都不比圣主弱，甚至更胜一筹，战斗的余波，将天地都撕碎，时间都遏制住，宛如不再流逝。

    “诸位，我要借助你们的力量……”

    苍穹圣人节节败退，就在抵挡不住的时候，放声大喝。

    “圣主要我们怎么做……拼死，也不会退缩！”

    赵应和周围的众人，同时喊了出来。

    “很简单，待我需要的时候，你们将力量集中起来，毫无保留的传递给我……虽然你们的修为不够高，但数亿人加在一起，再加上诸多圣人，就算那家伙再强，也能一下打爆！”

    苍穹圣人道：“不过，这件事要悄悄进行，不能让对方有所察觉，否则就会失败！”

    “圣主放心！”

    赵应连连点头。

    能成为苍穹圣地的一员，是他最骄傲的事，只要圣主一句话，粉身碎骨，都不算什么。

    “那就好，我现在以托梦的手段，让你们知晓危险，待需要的时候，千万莫要犹豫……”苍穹圣人的声音结束。

    呼！

    赵应身体一晃，醒了过来，这才发现，依旧站在原地，并没有到处都是废墟，圣主被打的节节败退的场景。

    转头看向一侧，就见其他弟子，眼中也出现了迷茫。

    “难道……你也梦见了？”

    忍不住，看向一侧的伙伴。

    “嗯！”

    伙伴同样点头，将消息分享了一下，竟然做了同一个梦。

    “看来圣主真的很危险，准备好吧，一起出手吧！”

    “好……”

    赵应连连点头。

    同样的一幕，也发生在其他人身上。

    短短几十个呼吸的功夫，所有人全都明白了一件事……苍穹圣地遭到偷袭，损失惨重，敌人强大，就连圣主都不是对手！

    只能借助他们的力量，进行偷袭！

    ……

    苍穹圣地上方，苏隐吐出一口气，擦了擦头上的冷汗。

    没想到同时给这么多人布置梦境，消耗这么大，即便六品巅峰的修为，借助了奈何桥的力量，也差点没坚持的住。

    幸好……成功了！

    “有了这些修士的帮助，就算苍穹圣人回来，也不用害怕了……”

    微微一笑。

    施展梦境的目的，自然是为了对抗这位当世第一人。

    他的实力，还差对方太多了，但……若是能借助这数亿人的联手，未必不能抗衡。

    这也正是他这次换家计划中最重要的一环。

    按照道理，这种借助信徒的力量，以苍穹圣人的修为，可以轻易斩断，可……真要这么做，信徒可能会失去意识，从而变成白痴，甚至当场死亡。

    这可是他花费了不知多少年，才培育出来的，肯定不会去做。

    投鼠忌器，从而限制对方的发挥。

    “让这些人梦见危机，对苍穹圣人的信仰，也更加浓烈了……”

    看向隐藏在另外一个空间的圣元池，苏隐眼睛放光。

    自从有了这么多修士进入元气珠，这件法宝，就以肉眼可见的速度增加，无数信仰之力，汇聚而来，形成了浓郁的圣灵之气，让其不停的增强，池水也越来越深。

    危机关头，这些信徒的信仰之力，变得更加炙热了。

    知道搞定了这些信徒，苏隐松了口气，精神回归，向前方看去，只看了一眼，嘴角忍不住一抽。

    原本绝美无比，宛如壁画一般的世界，此刻一片片狼藉，各种法宝都被洗劫一空，四处全都是熊熊的火焰，将天空烧的泛红。

    “主人，东西都拿到手了……”

    紧接着，就看到大黑、小武满脸喜滋滋的飞了过来，各种各样的法宝，装满了三十多枚储物戒指。

    “好吧！”

    将戒指和两兽收进元气珠，苏隐将继续向上飞去。

    苍穹圣地，分为三十三层，也就是所谓的三十三天，这些信徒，只呆在下方，真正的宝物，怕是在九重天外。

    一路向上飞行。

    “看来苍穹圣人比金乌谨慎多了……”

    这个仙界第一圣地的宝物是很多，但达到圣品级别的，微乎其微，应该全被苍穹圣人随身携带。

    所以，即便将这里清扫一空，也只是得到了普通修炼者进步的东西，对他的帮助不算太大。

    别说本命火级别，就算大羿弓、太阳火神车这种的，一样都没找到。

    “这应该是三十三天最后一层，也是苍穹圣人居住的地方……”

    一路向上，很快来到最后一层，远远看去，天空低垂，宛如站在苍穹之下。

    一座高大的石碑，矗立在不远处，上面时不时浮现出诡异莫测的图案，散发出强大的压迫感。

    石碑旁边，是个巨大的祭坛，祭坛上方，悬浮着一个漆黑的通道，不知蔓延向何处，散发出淡淡魔族气息。

    一侧，正盘膝坐着两个修炼者，巩固修为，不是别人，正是之前被他斩杀的天宫、玉落！

    这二人不但复活了，实力还更胜一筹，似乎蕴含了某种上古神兽的力量。

    “是欧丝古兽！”

    元气珠内，激动的声音响起。

    封禁圣人，若蚕！

    “欧丝？”苏隐疑惑。

    “我当年，就是感悟欧丝古兽的吐丝之法，才领悟了封禁大道，说封禁大道，是欧丝大道的一个分支也不为过……如果能将这些蚕丝和对方的规则炼化，即便不借助林玄的骸骨，也能突破封禁之道，甚至更高一筹！”

    若蚕兴奋。

    林玄在不知情的情况下，炼化了封禁大道，从而导致苏隐的36条大道并不完整，此时，若是能将欧丝古兽的规则之力炼化，这条大道立刻就能补足。

    衣食住行，衣排在第一位，而欧丝大道，正是衣物的根基。

    听完解释，苏隐眼睛放光。

    正愁着师兄那边不好处理，这两位就送来这种古神兽，友善程度，比起薛千秋，都丝毫不差。

    呼！

    明白这点，没有丝毫犹疑，大步向石碑的方向走了过去。

    “金乌师兄，你怎么来了？”

    见他出现，天宫、玉落从修炼中醒了过来，眼中带着疑惑。

    这位不是和老师一起去人皇圣地了吗？

    怎么才去了不久，就重新归来？

    “老师让我处理一些事情……”苏隐几步来到跟前，没着急出手，而是看向眼前悬浮的黑洞。

    看到他的表情，天宫笑道：“老师是担心千秋师弟吗？放心吧，千秋师弟，实力绝顶，气运无双，就算进入了心魔苦海，也必然可以化险为夷，成功炼化至尊魔骨，从而一举突破规则境！”

    “嗯！”

    苏隐点头，嘴上没说什么，心中却泛起滔天巨浪。

    这个通道，是通往心魔苦海，寻找至尊魔骨的？

    而且薛千秋已经进去了？

    这样说起来，是不是……极乐大魔王，有机会得到传承了？

    “老师让我回来是告诉你们一件事……”

    压制住内心的兴奋，苏隐压低声音。

    “何事？”

    满脸疑惑，天宫、玉落二人靠了过来。

    轰！

    才来到跟前，就感到两股恢弘道极点的力量，碾压而至，反对，对抗这种力量，就像是失去了公平，违背了道义。

    “獬豸兽……”

    瞳孔一缩，天宫、玉落心脏如坠海底：“你不是金乌师兄，是苏隐！”

    如此近距离的情况下，苏隐哪能给他们废话的时间，肉身力量配合体内的仙元，发挥到极限，狂暴的气力，轰然而至。

    轰！轰！

    两声爆鸣，天宫、玉落二人，还没来得及反应，胸口就被直接打穿，蚕丝形成的肉身，再次变得稀巴烂。

    他的实力，本就超过二人，又以有心算无心，一下便得以成功。

    “你……”

    天宫、玉落愤恨无比。

    老师刚花费巨大心血帮他们恢复过来，又被打的炸开……

    一瞬间，他们体会到了薛千秋的无奈和心酸。

    太憋屈了！

    “我要你死……”

    魂魄从肉身冲了出去，天宫一声咆哮，正想冲过来，随即看到一根桥梁，破空而至，对着他的脑袋，直接砸了过来。

    呼啦！

    一下被收入其中，消失不见。

    奈何桥本就对灵魂有吞噬作用，短短两个呼吸，就融合在了桥梁之中，与之融为一体，这样，比魂飞魄散还要可怕，就算苍穹圣人手段通天，再能找到欧丝古兽，也无法成功复活了。

    “天宫……”

    知道师兄的结局，玉落惨呼声中，魂魄猛的一震，宛如烟花陡然盛开。

    “糟了……”

    苏隐脸色一沉。

    没想到这女人如此果决，趁奈何桥吞噬天宫灵魂的时候，直接自爆……虽然这种灵魂自爆，对他伤害不大，但……圣人陨落，会有血雨出现！

    果然，话音未落，漫天血雨，天地同悲。

    “隐瞒不住了……”

    这种情况，和入圣的奖励一样，整个仙界都会出现，不用想也知道，肯定会被发现，不出意外，苍穹圣人会立刻赶回来。

    该怎么办，是逃走，还是……

    苏隐转身，将目光集中在了眼前的漆黑的通道上。

    ……

    时间回到十多分钟前。

    五行圣人挡住金乌圣人，苏隐分身和凤帝，联合在一起，对着龙帝冲了而去。

    “你们……”

    没想到凤帝突破，五行圣地也插手过来，龙帝一声长嘶，本体撕破空间就要逃走。

    他速度快，苏隐二人的速度更快，狂暴的力量，狠狠砸在了脊背之上。

    龙血散落，龙鳞破碎。

    一阵剧烈颤抖，龙帝身体被炸掉半截。

    “啊啊啊……”

    一声惨呼，龙帝双眼赤红。

    本以为晋级过后，可以大杀四方，所向睥睨，结果，一来到就被打的亲爹都认不出来，太惨了。

    “杀了他！”

    一招得手，苏隐分身目光一寒，暴喝声中，对着对方的脑袋砸了下来。

    凤帝同样蹄爪破空，直指要害。

    两大高手，用尽全力。

    “好了，闹剧也该结束了！”

    就在这时，一个淡淡的声音响了起来。

    声音不大，没有多嘹亮，但战斗的轰鸣声中，清晰可闻，最关键的是，伴随声音响起，四周的空间，瞬间凝固起来，眨眼间，苏隐分身、龙帝、凤帝，都像变成了琥珀中的虫子，僵直在半空，再无法动弹。

    就连五行圣人和金乌圣人的战斗，也受到了影响，双方的领域施展不出来，宛如被一道无形的力量压制。

    一侧围观的诸多圣人，瞳孔收缩，一个个瑟瑟发抖，满是不敢相信。

    “苍穹圣人，竟然亲自来了？”

    能单凭一句话，就做到这点，除了这位当世第一人，绝不可能有其他。

    只是……这位不是从不离开不周山吗？

    万年前围攻36古圣，也只是降临了一道意念，本尊并未出手。

    而现在，亲自来了，是不是表示，对这位少年比当初的36古圣还要重视？

    早有心理准备，但感受到困住自己的力量，苏隐分身依旧满是心悸，挣扎着抬头看去，随即看到一个老者，缓步从空中浮现。

    眉宇间没有任何表情，好像刚才被当场打死的寒暑圣人，和他没有一点关系。

    “破！”

    一声暴喝，苏隐分身和凤帝同时用出全力。

    禁锢的空间发出吱呀之声，轰然裂开。

    大口大口的喘着粗气，苏隐分身、凤帝如同被扔上岸的鱼，满心骇然。

    被禁锢了这么长时间，对方真想杀他们，肯定早就死了。

    不理会他们的惊恐，甚至还有些享受，这种行刑前的绝望，苍穹圣人微微一笑：“弄一个傀儡，在这里打生打死，怎么，三十六古圣培育的后人，本尊不敢见人？”

    “傀儡？”

    “这个连杀三位四品圣人，更是将龙帝打的差点挂掉的家伙，只是个傀儡？”

    “怎么可能……”

    四周一阵哗然。

    正常情况下，傀儡和本尊比，肯定要差上一大截的，单凭傀儡，就压的众人抬不起头，不敢直视……本尊又该多强？

    “果然瞒不过你……”

    分身微微一笑。

    太阳真火车、大羿弓配合五行圣人的精华，炼制出来的傀儡，就算可以瞒过金乌圣人，可想要瞒过这个当世第一，还是没报太大希望的。

    “猜出你会出现，我还会让本尊留下来？自然早就远走高飞了，只要抓不住，人皇圣地，就无法覆灭！”

    苏隐分身笑着道。

    他现在的目的是拖时间，越久越好。

    “人皇，乃人族精神象征，统领人族的皇者，面对危险，让傀儡顶包，自己却怕死不敢出现，有什么资格和脸面，用这个称号？”

    轰！

    天地一下崩开，一股巨大的拳意，热风一样席卷四周，紧接着一个身材高大的中年人，踏空而来。

    人族武圣！

    他竟然也来了。

