    不是太了解？

    封御琛因为这句话，眼神略沉几分。

    他坐回书桌后，“那你就说说，对她了解些什么？”

    唐毅：“封先生，您怎么突然问起她来了，是有什么事吗？”

    封御琛淡淡道：“回答问题。”

    唐毅舔了舔嘴唇，一边回想，一边生硬讪笑：“只是在了解祁家消息的时候，听下面人提过几句，她好像是祁湛少爷的女人，一直都跟祁湛少爷在H国，至于其他的，我也不是很清楚了。”

    封御琛再问：“你见过她？”

    唐毅摆手：“没有，没有。”

    回答的越来越心虚了。

    封御琛若有所思，漫不经心道：“是吗？”

    唐毅猛点头。

    封御琛心念一动，缓慢吐字：“可我得到的消息却不是这样，大哥说你认识阮乔，还跟她很熟？”

    唐毅惊讶：“什么？大少爷，大少爷怎么可能跟您说这些话，他难道不知道……”

    话没说完。

    唐毅触到封御琛幽沉且骤冷的眼神，一秒闭嘴。

    “他难道不知道什么？”

    封御琛沉声追问。

    唐毅也不是傻子，知道自己说漏嘴，但还没说出重点，还是可以挽回的。

    “封先生，大少爷一定是说错了，我跟在您身边这么多年，我认识不认识阮乔，您应该是最清楚的，大少爷难道不知道吗？”

    封御琛沉默，没说话。

    唐毅松了口气。

    呼。

    算是圆上了。

    “封先生，如果您对祁湛少爷那边感兴趣的话，我可以去帮您查查这个阮乔。”

    以退为进，小心试探。

    封御琛紧攥的手指松开。

    “不用。”

    阮乔的事，他已经让徐宇去查了。

    唐毅点点头：“封先生，那您任何时候要吩咐，我都可以去查。"

    封御琛摆摆手，“你出去吧。”

    唐毅不敢再逗留，忙不迭转身，逃也似的离开。

    封御琛心中疑虑原本打消。

    但是，看唐毅急急忙忙，恨不得一秒消失的背影，心中那点莫名的古怪又浮上来。

    封御琛默不作声，目送唐毅离开。

    他忽然有种感觉。

    唐毅，在说谎。

    他必然有什么事情在瞒着自己。

    唐毅出来后一边擦汗，一边去找陈医生商量。

    把在书房发生的对话都告诉他。

    陈医生倒是淡定。

    安抚唐毅，让他不用慌，按兵不动就好。

    ……

    顾昀是快深夜的时候来的。

    阮乔靠在壁炉沙发里，已经睡着。

    祁烟倒是没睡，把电视关了静音，在看搞笑综艺节目。

    顾昀进来的时候，先看到的还是祁烟，清透眼底亮了些。

    祁烟涂着漂亮蔻丹的手指捂着嘴，懒洋洋打着哈欠，散漫的瞟他一眼。

    “来了？”

    顾昀拘谨点头。

    他又朝祁烟看了一眼，暗道自己下次还是要白天过来，晚上太打扰她休息了。

    祁烟随手指了指身旁的位置：“先坐吧。”

    顾昀没选那个位置，在她对面坐下。

    祁烟扬唇笑了下，“坐那么远干什么，我能吃你了？别坐那边，你身上有外面的凉气，离开小乔远一点。”

    顾昀立刻朝睡着的阮乔看了眼，赶紧起身。

    他迟疑一秒，选择坐在了祁烟旁边。

