    “你还真的说对了。”夏阳笑着说道，“我怀疑近期会有人来针对农牧场这边，所以我过来看看，顺带着了解一下后续该怎么做。”

    “不是吧？”吴博健苦着脸说道，“我好像也没有要做什么事情，怎么那些人都过来针对我？我看上去就那么好欺负么？”

    “嗯。如果是我，我也会从你这边下手的。”夏阳正色道。

    吴博健叹了口气：“好吧，那我就只有被动接受了。”

    “其实这些人来找你的麻烦，并不是坏事，而是好事。”夏阳笑着说道，“你就能够成功地帮我吸引到了敌人，我会趁机对这些人出手。”

    “有可能是天赐的成员，也有可能是我们的其他伙伴。”

    “但无论是谁，敢来针对我们，最终只有死路一条。”

    吴博健点头：“不管对方来的是谁，我都要让他们体会一下什么叫做绝望。打出我们的名头之后，其他人就怕了。”

    “能够这么想就对了。”夏阳笑着点头，“好了，我们吃饭喝酒，早点休息，一觉醒来之后，麻烦或许就来了。”

    “怎么我看夏总的样子，像是很期待麻烦到来一样。”吴博健没好气地说道。

    “敌人隐藏在暗中，反倒更加麻烦。他们直接出现，我们反倒是没有什么压力。”夏阳笑了起来。

    “好。”吴博健轻声说道，“夏总屋子里请。”

    他给夏阳准备了不少美食，美酒佳肴，两人吃得格外尽兴。

    晚上，夏阳就在农牧场这边住下了。

    “听说夏阳在这边？”农牧场外边，有人皱起了眉头，说道。

    “在这边就在这边。”另外一人说道，“他夏阳不就是一个小毛孩罢了，有什么了不起的？我们没有必要怕他。再说了，他已经喝了不少酒，这会儿应该已经睡着了。我们可以按照原定计划展开我们的行动，他无法发现什么。”

    “他在这里，我们的行动还能够成功，不是更加能够证明我们的能力吗？”

    “可是……”一开始那人迟疑着说道。

    “没有什么可是的。”那男子淡淡地说道，“一切都在我的掌控中，你按照我的吩咐去做事就行了。明天我们就等着雇主上门找茬就行了。”

    “好。”另外一个男子答应了下来。

    他们很快就潜入了农牧场里边。

    只要他们按照原定计划去投入东西，农牧场的生意必然会受到影响。

    他们觉得一切都在自己的掌控中。

    其实，他们进来的那一刻，夏阳就已经知道他们进来了。他的嘴角勾起了一丝嘲弄。这些家伙真的是胆子不小啊，完全没有将他放在眼里。

    “不知道我出现在他们面前的时候，他们会是什么反应？”夏阳寻思着。

    夏阳站起身子，朝着入侵者的方向走了过去。

    几个入侵者正偷摸着来到了果园这边。他们打算给果园这边扔下一些虫子。这些虫子的繁衍能力很强，如果落在了果子里边，然后蔓延到了果树上边，到时候果子里边长的虫子很多，过来购买的商人也都会吐槽。

    “我们分散行动吧，要将这些虫子撒满每一个角落。”为首的男子吩咐道。

    “是，老大。”大家纷纷说道。

    他们开始洒了虫子，但那些虫子还没有靠近果树，就已经死了。

    见到这一幕，他们的脸上满是错愕的神色。

    “怎么一回事？”有人惊呼了一声。

    “老大，这些虫子不是挺厉害的吗？怎么突然就都死了？”

    为首男子沉声说道：“这里有点古怪。我先过去探查一下再说。”

    其他人也没有说什么，而是安静地等待着。

    为首男子慢慢地朝着那边走了过去，想要一探究竟。

    结果，一只手在他的肩膀上拍了一下，淡淡地说道：“你这是要干什么？”

    男子的神色一变，有些僵硬地回过头去。

    夏阳正站在他的面前，似笑非笑地看着他。

    这一刻，男子的心神一紧，其他人也满脸紧张地看着夏阳。

    “你不是已经喝醉了吗？”为首男子沉声说道。

    “就算我喝醉了，我也不是你可以招惹得起的。”夏阳淡淡地说道，“你们还没有进来，我就都知道了你们的情况。”

    “我们之前吃过亏，所以我们的果树周围都是种了那种防虫防毒的药草。你们放的虫子还没有接近我们的果树，就已经被杀死了。”

    “至于你们，既然来了，那就给我留下来吧。我正好有点事情要问你们。”为首男子观察了一下周围，只有夏阳一人，他的心安定了下来。

    “夏阳，你胆子都是挺大的，自己一个人就敢来找我们的麻烦？”他冷冷地说道，“你难道没有看到，我这边有很多兄弟么？”

    “是么？你的兄弟很多，那又如何？”夏阳淡淡地说道，“他们在我看来，都太弱了。你到农牧场里来捣乱，被抓了现场，难道还不知道悔悟么？”

    “经过你这么一说，我总算知道原因了。”男子淡淡地说道，“那我就去仓库里将成品的瓜果添加虫子就好了。至于你，单独出现在我们的面前，我也应该好好地教训你一顿。你少在我的面前装模作样的。”

    “大家还愣着干什么？一起上吧，给我将这个家伙打趴下吧。”

    手下们听到了他的命令之后，纷纷朝着夏阳这边靠了过来。

    他们虽然知道夏阳很难缠，但他们有这么多伙伴，是很有信心去拿下夏阳的。

    “我倒是想要看看你该怎么办？”为首男子嗤笑了一声。

    “让你的手下过来对我动手，而你自己却在我的身边。难道你不知道你现在是处于一种很危险的状态吗？”夏阳淡笑着说道。

    男子的神色一变，夏阳却已经一把将他提起，朝着高空抛了过去。

    男子注意到了他的动作之后，在半空中努力调整好动作，避免自己摔死。

    至于手下们，当即伸出了手，想要抱住他。

    一群人的注意力都集中在他们的老大身上，夏阳到了他们的面前，轻松将他们放倒。

