    但只隔了不到几天的时间，但是再见家人，朱启和眼前的王敏，两人之间的情愫自然是不用多提，表情也都已经不再是先前那般自然。

    毕竟两人都已经经过了一番试探，随后是深入的交流，在两人之间的关系上, 堵住了漏洞，抓住了问题，成为了正常的男女关系。

    王敏虽然是草原上的妹子，但毕竟之前和朱启已经发生过关系了，而心里面即便多期待与朱启再次相见。

    但现在又见到之后还是脸红了起来，朱启率先走上去，对着王敏笑着说道：

    “那一天晚上我太不温柔了, 你不要太介意, 不过我自己也是迷迷糊糊的。”

    朱启说的已经很委婉了, 他本来是想问王敏给自己下的什么迷魂药那么厉害，还想多讨要几副呢。

    不过王敏听到朱启这样说之后，脸色一红，也听出来朱启的言下之意了，紧跟着就说到：

    “你是不是觉得我给你下了什么药了？我可没干这种事情。

    那天晚上我只是给你喝了点酒，只是也不知道怎么的，就身体不受控制。”

    王敏如此说完之后，朱启都是一愣。

    真要是按照王敏所说的，她并没有给自己用药，那天晚上只是喝了点酒。

    岂不是说当时的氛围，是因为两人之间的荷尔蒙太过浓烈，然后自己没有把持住吗？

    真要是这样的话，反倒是自己欺负了人家了，本来还以为是王敏欺负自己呢。

    想通这一点之后，朱启也是觉得有点哭笑不得了。

    而那边王敏倒没有太在意这样的问题，一只手拉起了朱启，放到了自己的肚子上, 随后小声的说道：

    “你说我会不会有宝宝啊？”

    就是没想到王敏直接提到这样的问题, 这还真是跳跃性啊。

    朱启也知道，多半是没可能一发就中的吧！

    不过要是这样说的话，女孩子恐怕会失望的吧，朱启也只能拉着王敏的手，随后熟练的说道：

    “若是有了就生下来，我自然不会不负责任的。”

    王敏叹了一口气，随后又说道：

    “但你应该也知道我爹是北元的辽王阿札失里，他又要把我许配给你们大明的辽王朱启，我也不知道能不能说服我爹。”

    朱启面色变得古怪了起来，他还在想着如何和王敏表露自己的身份呢。

    不过听王敏这个语气，好像不是很喜欢辽王朱启啊，就听王敏继续说道：

    “其实我悄悄的溜走，也是不想给你添麻烦。

    至于那天晚上可能是喝醉了原因，但我其实并不后悔，若真的有了你的孩子。

    我也会生下来的，不过辽王朱启那边，我是万万不想嫁过去的。”

    好在王敏说这句话的时候边上并没有其他的锦衣卫在场，不然那些锦衣卫恐怕要忍不住笑出声来了。

    因为王敏所说的辽王朱启可不就是面前的这位辽王殿下吗？

    朱启原本还想顺势表露自己的身份呢，没想到听到王敏这么一说，这时候表露的话, 那可真就尴尬了。

    那王敏还没有注意到朱启脸上尴尬的表情，紧跟着好像又想到了什么锦囊妙计一样，脸色一下高兴起来，拉着朱启的手说道：

    “不如这样吧，咱们就暂时不去找我爹。

    等到孩子生下来以后，再带回去给他老人家，到那个时候就算他不想答应也得答应了。”

    朱启没想到王敏竟然想到了如此生米煮熟饭的主意来。

    这难道不是应该我想的主意吗？

    不过也幸亏他老爹阿札失里不在这边，听到这句话的话，也不知道心里会如何做想。

    朱启正这样想着呢，却突然听到身后传来了一些说话的声音。

    “王爷您要找辽王殿下吗？”

    “若是辽王殿下在忙的话，我在外面等候就是了。”

    说话的不是别人，正是王敏的父亲阿札失里。

    而且听声音的话应该就在门外不远处，也就是说刚才王敏所说的计划，阿札失里应该也听到了。

    而朱启的脸色变得就更加古怪了，阿札失里如果听到王敏说的这句话。

    岂不就是知道自己和他女儿已经发生那种事情了吗？

    王敏那边听到自己父亲的声音之后也是一脸懵逼的表情，最后看上了朱启，又看下了门外。

    很快走到门外打开房门，就瞧见自己的父亲，真的站在门外呢。

    “爹？”

    这一声爹喊的那真是充满了惊喜和惊吓。

    王敏显然也意识到刚才自己所说的话阿札失里都听到了，不过刚想解释呢，阿札失里就立马摆了摆手，示意王敏不要多说。

    亲切地拉起了边上朱启的手，随后说道：

    “原来殿下您早就和小女有所联系，之前都认识啊，这就好办了。

    小女之前还不愿意，怕生的很呢，如今既然两位都认识的话，那大好之事，还是要早日办妥才好啊！”

    要正常的父亲，听到自己的女儿在结婚之前就被别的男人给占有了。

    那肯定是怒不可遏，甚至拔刀把对方砍了的心情都有啊。

    毕竟朱启也是一个当爹的，虽然自己只有儿子，还没有女儿.

    但稍微想一想，也能够体会到那种父亲的心情.

    不过，阿札失里可不敢这辽王朱启的，现在他可全指着大明翻身的呢.

    而且自己的女儿本来就是要嫁给辽王的，如今，反倒是生米煮成熟饭.

    而且自己的女儿还对朱启非常的有好感，这可真是帮了大忙了，也不用再去费尽心思给两个人牵红线了。

    王敏听到自己的父亲说了这样一番话，心里面也是震惊无比.

    她哪里还听不出来父亲所说的辽王殿下，自然就是旁边的朱公子了。

    她看向了旁边的朱启，而朱启也是苦笑着点了点头说道：

    “之前一直没有机会表露自己的身份，还请姑娘不要介意，其实我就是辽王朱启。”

    ——————半个时辰以后——————

    待客的房间之中，点燃着熏香炉。

    王敏穿着一身非常有民族特色的衣裳，一串串的珠子挂在脸庞，哗啦啦的响着。

    她的手上，端着茶水，放到自己的父亲阿札失里的面前的桌子上。

    随后，乖巧地坐在了朱启的边上，一副小鸟依人的模样。

    原本朱启还以为自己坦白身份之后，要和王敏解释一大堆非常麻烦，却没有想到王敏并没有怪罪自己。

    事实证明，只要是女孩子自己喜欢的男人，不管犯了什么样的错误，只要不是原则性上的错误，都可以原谅的。

    更何况，朱启也并不是有意欺骗的，他一开始也并不知道王敏是阿札失里的女儿呀？

    他身为辽王，自然不可能在外面随便对谁都表露自己的身份的。

    而后来也并没有去对王敏做什么失礼的事情，反倒是那天晚上，气氛格外的好，所以才发生了意外而已。

    朱启也是非常负责任的，即便是事情发生了，也并没有放王敏于不顾，还安排锦衣卫在身边二十四小时保护呢。

    这不管是哪个女人，这种事情发生到自己的身上，也一定会非常的感动和高兴的，正如王敏所想的那样。

    所以对于王敏来说，虽然一开始非常的惊讶，但惊讶过后，确实实实在在的惊喜了，她还在担心自己的父亲如果不答应自己和朱公子在一起的话，该怎么办呢？如果强迫自己去嫁给辽王朱启，该怎么办呢？结果没想到，眼前的朱公子直接就是辽王朱启了。

    那对于王敏来说，可真是皆大欢喜的结果了。

    这个时候自然是心情高兴的，依附在朱启的身边。

    只是还有一个问题，虽然王敏并没有说，但朱启心里也知道，那就是王敏比较起中原的生活来说，她更加喜欢草原上的生活。

    如果这事情换成别的人，可能还真的没什么好办法。

    但朱启可是大明的辽王殿下呀，而朱元璋设置藩王守卫边疆，可不就是希望这些藩王能够像蒙元一样武德充沛吗。

    甚至朱元璋还鼓励守卫边疆的将士和藩王们学习蒙元骑马放牧的生活，以此来保证强悍的战斗力。

    当然，这也和塞王们所占有的领地，大多数都是关外的领土，有很大的关系。

    朱启自然没有自己去关外像游牧一样生活的打算，但是培养自己的老婆成为关外的一方首领，倒也不是一个坏主意。

    只要帮助阿札失里把根据地给立起来，这阿札失里又没有儿子。

    到最后的领地，不都是自己的老婆王敏的吗？

    当然，如何让那些草原上的部落臣服于自己的老婆王敏，这又是一个老大难的问题了。

    但现在不用多去考虑这些，只需要先考虑眼前的事情。

    而接下来的事情，就是和阿札失里好好商量，如何建立起历史上的朵颜三卫了。

    纳哈出的领地是肯定要抢的，不过如何去抢，那就是一个很有学问的问题了。

    最先要做的事情，不是派遣明军去大漠帮助阿札失里抢夺领地。

    如果要那么做的话，那压根就不需要阿札失里。

    直接派遣大军过去，岂不是更方便吗？

    就是因为明军现在做不到这一步，起码是打下来没办法有效经营。

    才需要阿札失里的力量，因为草原人是非常排外的，他们只崇拜强者，不过，这所谓的强者，也必须是草原出生的强者。

    这也就是说明了，如果想要统御草原最好的方法，就是用当地人统治当地人的方法了。

    也就是阿札失里这样的元朝皇室后裔最适合用来统治他们。

    而以后如果想要改变这样的现状，那就加强草原民族对中原文化的认同感就好了。

    这不是一两年能够办到的事情，而是几十年甚至上百年的影响，才能慢慢的搞定。

    这其中牵扯许多，也就不再多谈。

    阿札失里那边虽然也有野心，但此时此刻还是甘愿当大明的小羔羊的，和朱启商谈一番，确定尽快完成朱启和王敏的婚事，以后两人就开始聊起了正事。

    阿札失里现在逃得生天，不过身边能够信任的人，已经一个都没有了。

    好在他在北元那边还是有很大的威望的，而且当年纳哈出强夺了他的领地之后，也有很多以前老部落的手下的手下们，对此愤愤不平。

    只要能够回去，给足好处拉拢他们的话，相信很快就能拉起一批，属于自己的兵马了。

    这草原上自然是追随强者的，而这强者有两层含义，可不是说你武德充沛就是强者了。

    在草原上会杀人的人可不是少数，而他们能够充当首领的，可是少之又少。

    第一点，那就是你的部落要足够的富有，牛羊战士通通都有的情况下，你便可以称之为强者。

    第二点，那就是你有非常优秀的品德，能够获得大家的认同号召，所有人这一点在任何国家都是同样的。

    第二点阿札失里显然不符合了，他现在已经公然投靠了明朝。

    如果就这样舔着脸，以为能够以自己的品德号召大家的话，显然不太合适。

    所以最好的也是最简单的方法就是通过利益去收买那些部落了。

    北元现在可以说是穷的掉渣了，最富有的地方也就是云南和辽地这两块地方。

    而大漠可实在没什么油水啊。

    而大明与之相比的话，那财富可不是多的一点半点。

    正因如此，用利益去收买草原上的部落，让他们团结在阿札失里身边，才是正道。

    说来说去还是要给钱给粮啊，如果换作别的人，肯定会心里面愤愤不平的。

    想我大明的钱财，凭什么给你这个北元来的叛军啊！

    不过朱启可是一点这样的想法都没有的，总之就是一句话，能够不用人命去填的，我用银子去填！

    要知道，银子这种东西想要赚多少就要转多少的，尤其是大明现在国内蒸蒸日上，等到关税系统完善以后，还打算让别的国家都使用大明的经济系统。

    把大明的货币弄成国际货币，不就可以和漂亮国一样，全世界到处吸血了吗？

    光是想一想就爽得不行啊！

    我这边只要稍微整点货币出来，就可以去你那边换实实在在的物资了。

    而这些货币又不能吃又不能用，万一我要是不够了，再加印一点就好了。

    为什么漂亮国疯狂的印美钞可不就是这个道理吗，他们就是拿纸去换别人的生产资料。

    出去以后要干的也是这个事情，不过现在还是先先把北元给打服了，稳定周边的情况局势之后才能够着手进行经济上的规划。

    阿札失里得到了辽王朱启的保证，心里面也是无比的高兴。

    朱启当时就拍桌子说了，那我跟岳丈是什么关系啊？

    那我肯定全力支持老丈人去收复自己的领地的，不用说了，要钱给钱要粮给粮药兵器给兵器。

    不仅如此，我大明还给岳丈你背书。

    让我爹朱元璋立马给你下一道圣旨，给你封一个朵颜卫首领！

    朱启这也是刻意避免让阿札失里继续自称辽王了。

    毕竟现在大明已经有一个辽王朱启了，如果再扶持一个北元的辽王。

    这是要干什么呀？要扶持一个新的国家吗？

    那肯定不行的，朱元璋绝对不会允许这样的事情发生。

    而让阿札失里成为朵颜味的首领，让关外的领地成为大明的领土之一，这才是朱元璋的目的，也是朱启必须要做的事情。

    阿札失里心里面也知道，眼前的辽王殿下如此说的含义。

    那自然是不敢有任何的违抗的，立马就喜滋滋的，想要跪下来领命了。

    不过朱启可不能让老丈人给自己下跪呀，赶忙就拉了起来，两人又是一顿吃喝聊的，那是一个昏天地暗。

    到了晚上，酒足饭饱，朱启也是喝得醉醺醺的，至于和阿札失里的约定，那已经安排人下去筹备了。

    有刘伯温在自己的身边帮助自己，啥事情都好办了许多，朱启掌管大方向就可以安枕无忧了。

    朱启被人搀扶着回到房去，正想要睡觉呢，却听到外面有人走了进来，而旁边的那些侍女们也都纷纷退了下去。

    朱启以为是徐妙云过来了，想也没想的，就伸手从帐幔外面将对方拉进床上。

    抬手就摸到一个软软的身体在怀中，朱启嬉笑着在脸上亲了一口，正准备说话呢，却瞪眼一看，没想到竟然是王敏。

    虽不至于一下子就酒醒了，但也是清醒了不少，看着王敏过来，他赶忙换上了一副正人君子的模样，装模作样的慌张松开手来到：

    “原来是王姑娘，我以为是徐妙云呢……”

    王敏看到朱启这一副模样，真是气不打一出来，脸上都气笑了，两人之间什么都做了，现在居然还这样子。

    王敏抬手在朱启的胸膛捶了一下，随后娇嗔着说到：

    “你个坏人，就知道欺负我，之前什么都做过了，现在还说这话。”

    朱启嘿嘿笑了一下，看着王敏并不抗拒的表情，就知道王敏今天晚上来世干什么了，肯定是食髓知味啊！

    那不用说了，今天晚上大家再重温一把吧！

    朱启二话不说，将王敏压在了身下……

    ————————省略一百万字——————

