
　　“你们什么意思？存心恶心人是吧？”

　　站起来的是对面的打野阿东。

　　这个阿东长得有些微胖，留着一头染得暗红的长长的头发，还戴着一副方框眼镜。天籁小说网

　　看起来就像某古惑仔片里面的古惑仔一般。

　　叶枫这边的人看到对这个人站了起来，不过没人搭理他。

　　叶枫这个时候只是看了那人一眼，然后说道：“不用管他，继续打。”

　　叶枫现在已经28个人头了，再差两个人头，他就能完成任务了。

　　所以叶枫暂时还不想管其他事情，先拿到30个人头再说。

　　不过看到对面的打野一副很拽的样子，这边的刘江龙确实忍不住了。

　　“我去年买了个表的（防和谐），你说什么呢？”刘江龙这个时候也站了起来说道。

　　“有种出去单挑啊！”对面那个打野阿东歪着头嚣张地说道。

　　“去就去，谁怕谁呀，你小子给我等着，等打完这把比赛老子非削死你不可！”刘江龙放下狠话，他也不是傻子，要出去单挑打，好歹也得等比赛赢了之后才出去。

　　不过这会儿原本想快速推掉的刘江龙，这个时候也不急着推了。

　　对面的不是气吗？不是急吗？那行老子就不退，老子就在泉水面前堵着。老子虐泉，看你能忍到什么时候。

　　那其他几个队友看到对面的人这么狂妄，也不急着推了，他们可要好好的教一教这些人做人。mgd的替补战队又怎么了，还不是他们的手下败将。

　　看到两只战队起了冲突，观众们反倒更加起劲了。

　　“啊这...这个创世纪战队的选手，这么冲的吗？”

　　“难道他们还要线下PK不成？”

　　“你们有没有觉得刚刚站起来的那个起来手，有点像古惑仔里面的一个古惑仔演员。”

　　“你不说还好，这么一说的话是有点像。”

　　“对面的战队好不要脸，叶神他们战队的人等下该不会被打吧！”

　　“话说回来了，叶神确实有点过分了，早早能推掉的就是不推，反而还要虐泉。你看对面那个上单，现在都开始在水泉面前跳舞嘲讽了。”

　　“那有什么办法，谁叫创世纪战队刚刚这么装逼的，现在被打到虐泉了，那也无可厚非啊。”

　　“对啊，谁叫他们刚刚这么猖狂的，现在可好了吧？”

　　“我笑死了，你说等下结束之后创世纪战队会不会真的找叶神他们真人PK啊？”

　　“那谁知道呢，说不来了，创世纪的打野也真够怂的，我还以为他要站起来打人呢。”

　　“对啊，要是打起来就真的有好戏看了，刚刚他们不是放狠话了嘛，等下说不定打完比赛之后，他们就打起来了。”

　　...

　　众人此刻越看越来劲，恨不得场上的两队立刻打起来，他们好在旁边吃瓜。

　　而叶枫这边很快就拿到了30个人头。

　　拿到30个人头之后，他的任务就完成了，不过完成任务的提示音并没有立即播报，这让他明白这局比赛如果他杀得越多，那么获得的奖励肯定会越丰厚。

　　他还想多杀几个人，以获得更加丰富的回报。

　　而这样的打法让对面创世纪战队的人更加的难受。

　　此刻他们甚至都想投降了，因为他们此刻被对面压在水泉里打，根本连出都出不去，更别说发育了。

　　不过职业比赛的赛场上从来都没有投降的，而且他们作为MGD战队的替补成员，被打成这个样子已经很丢脸了。要是还投降的话，那可真是给自己的mgd战队丢大脸了。

　　创世纪战队在只剩下一个主水晶的情况下，最后又坚持了10分钟，比赛一直打到了45分钟，最后才被叶枫他们推掉。

　　“胜利（维他瑞）。”

　　叶枫等人的电脑屏幕上出现了两个红红的大字，这把比赛他们取得了胜利，而且叶枫总共拿到了40个人头。

　　叶枫40的个人头也创下了次级联赛有史以来，单场比赛个人能够拿到的击杀记录。

　　“原来枫哥是想破个记录啊。”这个时候在被告知叶枫破了单场击杀记录的时候，张大宝等人都觉得叶枫是为了破这个记录才让他们一直不推，一直杀人的。

　　而对此，叶枫也是没有否认，他总不能说自己是因为想要完成系统给的任务才这样做的吧。

　　见叶枫没有否认，他们都是这样认为的。

　　而此刻叶枫的脑海中就传来了系统的提示音：

　　“完成任务，由于宿主超额完成任务，本次抽奖将会获得三选一机会。”

　　“是否开始抽奖？”

　　三选一机会？

　　叶枫听到系统的提示，不禁有些疑惑，不过叶枫却没有得到系统的回复。

　　正当叶枫在思考要不要开始抽奖的时候。

　　这个时候却听到那边创世纪战队的人开始叫嚣起来。

　　“马的，你给我出来！”

　　只见刚刚和刘江龙拌嘴的阿东此刻就指着刘江龙的鼻子说道。

　　“出去？谁怕谁啊？”刘江龙此刻也不怂那个阿东，此刻就要往外面走。

　　这个时候一只手就搭在了他的肩膀上，将他拦住了。

　　刘江龙回头一看，原来是叶枫。

　　“枫哥...”

　　刘江龙喊道。

　　而这个时候叶枫就冷冷地看了对面的这个打野一眼。又看了看他身后的几个队友。

　　叶枫摇了摇头，心道，这些人也够无耻的，游戏打不过还要打人。

　　“怎么？怕了？”

　　看到叶枫拦住刘江龙，那阿东就挑衅般地说道。

　　叶枫看着对面的这个打野，他心中不禁有些好笑，竟然还有人想和他打架。

　　这简直就是老寿星上吊，嫌命长了。

　　不过，叶枫也不是冲动的人，他之所以拦住刘江龙那也不是因为他怕了。

　　而是因为联赛有规定，在比赛期间打架滋事的话，情节严重是会被禁赛的。

　　也许创世纪战队的选手多，也不差对面打野一个，但是叶枫这边不行，少一个人的话就少一员大将，对整个战队的战斗力影响很大。

　　“这样好了，你不是要单挑吗，你也别找他了，我陪你玩玩。”叶枫淡淡地说道：“不过，打架也太没意思了，我们玩个有趣的，就是不知道你敢不敢玩了。”

　　“什么东西？”阿东这个时候就皱着眉头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第298章 玩个有趣的免费阅读。https://xs.23sk.com 