    可能在如此巨大的城市，得要域主生物，才可能用公开程序赚钱吧，毕竟域主就少见了，会用公开程序公开实力与定位的，就更加不太可能，无数人都会因为有这么一个愿意公开的域主，而投入大量资金，只是为了看看这位域主在哪里，然后又有什么样的实力，最好别去招惹。

    可惜，贾岩并非是域主。

    嗡——

    三天之后，刚好贾岩把最后一丝的能量石能量，给消耗怠尽，他便停止了修炼。

    “还没来消息吗？唉，能量石倒先用完了，接下来呢？我为了买那智脑，竟把自己的所有钱都丢了进去，没想到这么贵，剩余的，都买不起其他一块修炼用的能量石了，接下来应该怎么办？”

    贾岩感叹着。

    北巨星上修炼，钱财成了他最大的阻碍，这让一直视钱财如粪土的贾岩，感觉到囊中羞涩起来。

    其实也不是他以前视钱财如粪土，而是以往的他，因吸收能量的不同，实力提升又快，所以获取能量的手段很多，导致他一直对钱财都不看重。

    如今，倒是在实力如此强大的境况下，对钱财反而是看重起来，也不知是否让他的人生观更为完美了一点呢？

    “大人，您来了，我带您上楼。”

    依旧是那个商铺，还是那个女性的生物接待了他。

    贾岩与引领自己的女性生物一道，前往了楼道之上，再进入那间接待过自己的房间后，等了没多久，只见年纪更大一点的女性生物，拿着一块不大的盒子，出现在贾岩的面前。

    “阁下好，这便是您想要的智脑了，您可以看看。”

    她也不多说些什么，把盒子交到了贾岩的手上，还一副任由贾岩自己慢慢摆弄调查的模样。

    见对方如此样子，贾岩心底也就对这一款智脑，稍微多了点信心，也多了点信任。

    打开盒子一看，只见内里是一款方便戴在中足处的智脑，这一向是贾岩戴智脑的地方，不容易被敌人攻击到。

    智脑倒没有太多的出奇，只是一派的平实无华光彩，无论是外表，还是作工的感觉，都与贾岩现在有的那款便宜智脑相差不大的感觉。

    当然了，这只是外表，贾岩明白，所有的智脑都是这种模样，目的是为了让敌人迷惑。

    越是外表不出色的智脑，越是有可能乃好的智脑。

    贾岩把老的那部智脑随手就扔到垃圾桶里，里面的个人信息，其实早就消除差不多了，而且他本来用这台智脑就很小心，所以扔了也不会怕被谁捡走，调查出自己的数据。

    咔嚓。

    扣上新的智脑，贾岩呼叫出智脑里的功能界面。

    “不错，与我想像的差不多，你们有心了。”

    贾岩看了看，连这界面，竟都是依照自己的要求，改成了类似猎户臂那边的本土智脑的感觉，毕竟贾岩还是习惯猎户臂那边的智能程序的，哪怕界面相似都顺手很多的感觉。

    “阁下喜欢就好，不知道您还需要去专业人士那里验证一下机子吗？如果需要的话，我今天就在这待客室里，等您验证的信息，如果有什么问题，随时呼叫我。”

    那位雌性的生物，竟是对贾岩说的要去验证机子之辞，记的很清楚。

    “我当然要去验证，如果你愿意等倒是好，我验证了没事会给你来消息的，不过今天的验证只是一时的，未来我使用中发现任何问题，我可是也会找你们的。”

    “这点是自然，本集团承诺会有一年的保修期，当然了，想必阁下如果真发现问题，可不是找我们保修这么简单，我们不会平白无故得罪于一位星河级强者。”

    对方微笑着点点头。

    如果说之前的表现，有可能是她装出来的，可到了现在，仍旧是这副表情，贾岩就感觉满意了，很可能此智脑完全无事。

    可事情并不是感觉就会正确的，否则做任何事，岂不是感觉对了就行？反正贾岩很快离开了这商铺之地，接着马上便去往了这两天早就联系好的一个检测机构处。

    这所谓的检查机构，也并非是什么正规的地方，只是贾岩在网络上搜索到的私人维修点，可这维修点在某些地下的论坛名气不小，因为他们愿意帮助强者们做很多智脑芯片，以及系统的底层修改与开发，技术与口碑都不错。

    贾岩花了半个智脑的价格，让他们帮忙检测手里的智脑。

    至于钱哪里来，就如他知道的一样，一位强者想赚钱的方式，还是很多的，比如他稍微开一会儿公开身份的程序，哪怕这里收入不那么多了，可没多久的时间，就赚到一部分的钱，还是很可能的。

    于是乎，钱就这样来了，接着贾岩便把智脑带到了那检测之地。

    “这位大人，您的这部新智脑机器，并没有任何问题，只是机器的系统并没有定制的很完美，需要我们帮助您修改一下吗？”

    当贾岩把智脑交给那知名的维修点检测后，没多久对方就肯定机器的隐私性，以及功能性，却也提出了一定的改进方案。

    “不用了。就这样吧，我对性能什么的，要求并不太高。”

    贾岩才不会让对方再接手，动自己的系统呢，毕竟相信一个地方，已经是很大的冒险了，要他再相信另一个地方，他可不愿意再来一次冒险，何况这什么系统，他也并不是想要那么完美，自己够用就好了。

    付完钱，他直接离开了这片繁华的科技园区之地。

    “很好，虽然还是有一定的风险性，可这风险性，应该被降到最低了，我现在要做的，就是自己检测一下，接着绑定上银行账号，以及进行一些更为隐秘的操作。”

    拿到了差不多可以相信的智脑，贾岩长长舒出口气，到了北巨星内这么久，他总算感觉有了一点的安全感。

    之前的智脑在手，他明明知道自己肯定会被那虾子生物监视的情况下，还不得不用那台智脑那么久，总感觉很没有安全感，可现如今，总之是能够摆脱他的监视了，这种压力一旦消除，对他可是一种压力释放的行为。

    可是，智脑可以自如使用，却不代表马上会有质的改变。

    就如贾岩当下，他高兴归高兴，之后大大方方的去到一家餐馆，进食一餐，不再担心自己的行踪被人知晓，再搜索了好一些有可能泄漏他自己秘密的网站，以及信息，再之后，他竟有点索然无味了。

    真正解放了压力，却不代表生活会有太多的改变。

    “好了，智脑只是一方面，我当下的另一方面，是要好好的想想，我未来应当如何的行事。”

    完成了智脑的替换，贾岩可以好好的进行下一步。

    “我来到北巨星这么久了，也算是大致了解了此地，很神奇的一个地方，也有许多我以往没见识过，甚至听都没听过的事，身体还得到了压缩，能够进入公共场所，与普通人进行交流，更没人因为我的实力，而对我有何另眼相看，这些对我而言，均是某种意义上的另类感官。”

    “但这些全部乃表向的东西，我来到北巨星的目的，仍旧没有改变。那就是，我要晋升到域主，到北巨星上的唯一目的，就是此事，至于晋升之后，我是享受在北巨星的生活，还是去到外界星空，甚至是回到猎户臂休养生息，那都是未来的事了。”

    “所以我得明心见性，不能再走更多的歪路了。”

    贾岩对自己一直把精力花到智脑之上，虽然并没什么后悔的，毕竟此事乃正儿八经的正事，可用了很多时间，他还是有些不满意的。

    一个多月了，竟是没太多的进步，这对他而言，并非什么好事。

    “来，先制定一个方针。那就是如何晋升与获取资源。”

    贾岩在一家高级的餐厅里，找了个单人包间，默默的沉思着。

    隔音很好的单间，令得他心神都放空，仿佛回到了寂静无声的星空内，整个人都很是惬意。

    没多久，他就制定出了好几个方针。

    其一，自然是寻找能量，高等级的能量，甚至是矿物，药物，或者之前有吸收过的独特生物的血液等等都行，只要是适合他吞噬，能够令得他再次进步的东西都好。

    其二，则是在这域主极多的北巨星上，看看其他域主的资料，他山之石可以攻玉，也许就可以总结出不少的域主晋升的情报，或者说，在这北巨星上，说不定早就有一套统一的域主晋升的教材也说不定。

    贾岩一直都没有用那部智脑，搜索过域主晋升的事情，怕的就是让监视自己的人，知道他有可能晋升域主，毕竟一位星河中阶，与一位星河中阶顶峰，可是不一样的概念。

    所以在域主晋升的方面，他一直都没有好好的去研究看看，北巨星内到底会不会有不一样的光景。

    至于其三，则是贾岩想再看看，除了和平之地外，哪里可以让自己去混迹的。

    和平地区和平归和平，但和平代表了利益的分配，以及空隙都太少了，他一位不太愿意加入某些势力的星河中阶顶峰强者，想要来此搀一脚，就显得不那么方便。

    所以如果有机会，他想要看看其他地方，若是有机可乘，那么他就会离开和平之地，去往那些地方，得到自己想要的东西。

    总结起来，就是以上三点。

    “这三点之外，我还有比如找找看，是否能够找到相似实力的朋友，多条朋友多条路这一说法可没错，但此事并不是必要的，再说了，多与外人接触，也许还可能被人算计，所以随波逐流比较好。”

    贾岩一直就是很孤单的一个人，往往皆为单人行动，可这不代表，贾岩没有想抱团的时候。如果有机会与人结交，他还是愿意尝试一番的。

    他在外界星空，一直没结交朋友的理由，其实很复杂，其中最大的缘故，便是他因为实力提升过快，往往交际的朋友圈，很快就会被自己抛到身后去，那样谈不上结交什么了。

    而在北巨星内就不同了。

    他的天赋，在外界可能是厉害的，但放在北巨星之内，很可能较为普通，哪怕比一般的强者好一点，但也绝对谈不上超级优秀，顶多属于中上。

    何况都修炼到星河中阶顶峰了，结交的朋友，也会是差不多层次的，天赋再好又能如何？修炼到了域主，哪怕是他也都会停驻一段时间的脚步，天赋到这种情况下，都不算什么了，所以结交的朋友，将不会有丝毫的以往问题，毕竟谁天赋好，也好不到短时间里把朋友拉开太远。

    所以在这里，贾岩还是有可能尝试一番，结交好友的。

    “如果照我自己所想的‘修炼理论’，这相当于是阴阳道的结交道友？呵呵，想太多了，其他人可不跟我玩修炼游戏。”

    贾岩自嘲的笑了笑。

    在北巨星，他的阴阳道，估计也只能是百花齐放中的一种而已，因为北巨星是整个银河系里中心的中心，可以与之相提并论的，便是围绕着银河中央黑洞旋转的另外三颗巨星，在这里，几乎可以说包含了整个银河系内的各种门道，甚至外界修炼的那种星空修炼法，在此地，很可能也只是无数种修炼法的一支而已。

    他的阴阳道，在北巨星内部，很可能只是如初生婴儿般初开绽放的修炼法门。当然了，别的修炼法恐怕互相之间都会有点联系，很难脱离当下的宇宙修炼法门，可贾岩的阴阳道，却等同于走出了另外一种大道，有本质性的不同。

    只是这种不同，对于不了解阴阳道，或者修炼阴阳道还不深的人，根本无法体会到。

    贾岩在这家店的包间里，又待了一段时间，便结账离开。

    来的时候，是心事重重，走的时候，虽不说解开了万千思愁，却也稍微理顺了思路，看起来神清气爽的样子。