    “你到底给我做了什么？”

    缺盆、天枢、伏兔、天泉、天柱、神道、志室七处穴道中同时麻痒难当，直如千千万万只虱子同时在咬啮一般。平一指双眼充满了惊恐，厉声质问着东方胜。这话刚说出口，平一指就再也忍不住不顾形象的双手往身上疯狂的挠痒。挠了还是痒，越挠越痒，此刻平一指恨不得生出好几只手来。

    挠的力度越来越大，可是这痒却似乎永远无法止住一般，痒的让人难受，痒的让人痛不欲生。

    衣服被挠破了，皮肤也在猛烈的抓挠中被挠破，一丝丝的鲜血从平一指身体上渗透出来。

    “痒，好痒！”

    “求你给我个痛快吧。”

    平一指此刻痒不欲生，东方胜一刀杀掉自己多好，为何偏要如此折磨自己。

    此刻的平一指头发披散、衣衫破裂，全身上下全是一片片触目惊心的殷红，仿佛被鞭打了一般，没有一处完好。如此摸样了，平一指还在不停疯狂的在身上大力抓挠着。

    平一指这幅凄惨的摸样让童澈看了也是唏嘘不已，胆战心惊的，公子这是使了什么法门，居然将平一指折磨成了这幅摸样。

    被捆在一旁的紫韵、紫香两个仆人也被吓坏了，她们何时见过如此凄惨的一幕，吓的眼睛都不敢张开。

    “求您，求您杀了我吧，杀了我，不要再这样折磨了，求求您了，求您了！”

    平一指倒在了地上，不停的抓挠着已经被挠破的表皮，一边努力的往东方胜的脚下爬去，边爬边乞求着东方胜。

    看着平一指这凄惨的样子，也差不多了，东方胜走上前去，在平一指的天枢穴、天泉穴、志室穴三处穴位用特殊手法点了数道后，这才收手，拂袖转过身，不再看平一指。

    “此法只可保你三月之内不受此痒，以三个月为期，看你如何表现了，若表现的好，可来我这领取一枚镇痛止痒的药丸便可再保半年无忧。倘若表现差，呵呵。”

    呵呵……

    东方胜这话中意思已经非常的明白了，就看这平一指上不上进了。

    在东方胜这话之后，平一指立马站起身来，对着东方胜就是一个磕头：“平一指参见公子！”

    东方胜双手负于背后，转过了身，看向了平一指，其全身上下全是被挠破的伤口，倒是这脸上，居然能忍住不去挠动，故而没有一点的伤口。

    “起来吧。”

    东方胜挥了挥手，平一指立马老实乖巧的站起身来，然后转到了东方胜身后，恭敬的站在一旁。

    虽然痒毒暂时缓解，可平一指的脸上仍然充满了惊怕和恐惧，今天这一幕，已经深深的烙在了他的内心深处，也深深的超出了平一指的认知，公子不是经脉破裂，丹田破碎，武功尽去么。平一指也没想到，东方胜居然会任教主的吸星**，不可一世的陈香主就这样被硬生生的直接吸干而死。

    尤其是射向自己的那道暗器，竟然如此霸道恐怖，让人肝胆俱寒。

    平一指发誓，这辈子他再也不想再尝到刚才那种滋味了。

    效忠东方胜，效忠！

    嗯，公子如今经脉破裂，丹田破碎，不可动用内力，不然只会加重伤势，刚才公子已经吐血了，平一指眼睛不由一亮，效忠的机会来了。

    “公子，您刚才受伤了，请让我为您看看。”平一指也学着童澈的摸样，唤东方胜一声公子。

    平一指这口一开，童澈立即皱眉，横栏在东方胜和平一指之间。

    “无妨，让他看看吧”东方胜挥了挥手，让童澈让开。

    童澈让开后，便走到了紫韵、紫香两人身前，将捆绑两人的绳索割开。

    这一次，平一指伸指为东方胜搭脉起来可是战战赫赫，小心翼翼的，生怕出现任何差错。

    “还好，并无什么危险”平一指舒了一口气，东方胜吐血是因为内力冲击经脉，好在，对经脉没有产生损伤。就在平一指收回手指，用衣袖为自己擦汗时，平一指突然感觉有点不对劲。

    不知何时，东方不败已经来到了紫竹院，坐在了平一指的旁边，翘着腿，一颗颗瓜子壳从东方不败的口中剥落……

    “教……教主，您，您什么时候过来的？”东方不败可把平一指给吓坏了，连忙退到一边，对东方不败行礼起来，说话起来也结结巴巴的。

    “我？”东方不败摊了摊手，将手中的瓜子放在了桌上，看向平一指可没有什么好脸色：“本教主在竹林中坐了好半天了，反倒是你们，给本教主上演了一出好戏啊！”

    什么？东方不败一直都在竹林？

    平一指的后背瞬间惊出了一片冷汗。

    原以为，这事能瞒过东方不败，此刻看来，却是诸人轻看了东方不败，没想到自己一切，都在东方不败的眼皮子低下。

    “好了，念在你已经追随了他，此事我便不再追究了，倘若你日后有任何异心，我保证会让你生不如死！”东方不败故作威严，恐吓平一指一番后便转过身，看向了自己这个好弟弟。

    一炷香之前，东方不败是十分的担忧。

    尤其是胜弟晕倒后，刘香主出刀的那一刹那，东方不败长针已在手，正要射出，却没料到胜弟和童澈居然是假装晕迷，还趁此机会杀掉了刘堂主，这可出乎东方不败的意料。

    东方不败更妹料到的是，东方胜给东方不败带来的惊喜还不仅仅于此。

    吸星**，胜弟居然会任我行的吸星**。

    还有那道血块，就这么一个小小的东西，居然将平一指折磨成如此，生不如死，如此凄惨，不得不到投降胜弟，这个东西单单在远处看了便觉得十分恐怖可怕，更别说亲身体验的平一指了。

    东方不败在笑。

    东方不败心中十分的窃喜。

    胜弟不但懂得武功多而强，这才智，也远超常人，向问天这个计划，被胜弟这一弄，却是赔了夫人又折了兵。

    原本，东方不败还担心胜弟会受到一些奸人的陷害，此刻，看起来似乎更有意思了……

    ================================

    下一更，应该要明天上午11点或者中午了。