    金珍熙埋着头伤心的哭着，小丫头可怜巴巴的看着金珍熙，“小姨你别哭了好不好？看你哭，宝儿也好想哭呀。”

    说着说着，小丫头突然‘哇’的一声跟着哭了起来。

    李旭懵了，这是个什么情况啊？这玩意还有上车跟着哭的？

    “宝儿你别哭啊，你有什么好伤心的？跟着添什么乱？”蹲在床边的李旭搂住小丫头低声安慰。

    “宝儿也不想哭，可是~~”

    小丫头的小身子在李旭怀里扭了扭，小手抹着眼睛哭唧唧的道：“可是看到小姨哭人家就忍不住嘛。”

    看着一大一小放声恸哭的样子，李旭愁得不行。

    “珍熙姐，我李旭从来不求人的，求求你别哭了好不好？”

    金珍熙不理他，依旧埋头呜呜的哭着。

    李旭是一个头两个大，这样下去不行，必须得先安抚住一个。

    一把抱起小丫头走到客厅，将宝儿放到沙发上，“宝儿你现在必须要暂停一会，不能哭了。”

    “为什么呀？”小丫头不依的扭动身子，哭哭啼啼的还是收不住，“宝儿要去陪小姨。”

    李旭瞅了瞅电视，“因为~~~宝露露现在要和宝儿玩。”

    “叔叔你骗我，这会哪有小企鹅宝露露呀。”

    李旭拉着宝儿的小手，“叔叔给你看宝露露好不好？看完了宝露露等会你再哭。”

    “真的？”小丫头抹了抹眼睛，有点犹豫，“那，我先看宝露露，叔叔你让小姨等我一会，等会宝儿再去陪小姨哭。”

    宝儿还是很好哄，李旭给她开着动画片，小丫头大眼睛红红的，一眨不眨的看着电视屏幕，还不时用小手抹抹眼睛。

    丢宝儿一个人看电视，李旭又跑到卧室，金珍熙还在埋头伤心的哭着。

    蹲在床边，李旭盯着金珍熙，她将脸埋在床上，长发披散，露出的脖颈都有点发红，可见她哭得有多伤心。

    李旭也不知道该怎么安慰她，只能拿手轻轻地拍着金珍熙的后背，在她旁边絮絮叨叨说着话，他也不知道该说什么，想到什么就说什么。

    “珍熙姐，你别哭了，听我说会话好不好？”

    “其实我一点都不会安慰人，不过看你伤心我真的很难过，还有宝儿每次哭的时候我心都要碎了，还好林语青从来不会哭。”

    “看看你姐姐，虽然你们没说，其实我都明白的，雅真姐真的是个很坚强的人。”

    “虽然经常和你作对，宝儿其实很爱你，我想你肯定是知道的。”

    “不管你有多难受，想想宝儿和你姐姐，当然，如果不介意也可以想一下其他朋友，例如我。”

    “其实第一次看到你的时候，我就在想怎么会有这么好看的女人，在我这辈子见过的人里面，你肯定排在前面。”

    “有没有人追你？肯定有的吧，长得帅不帅？有我这么帅吗？”

    “不过外表好坏并不重要，你千万不要被渣男骗了，你要找就要找一个，嗯~~~~像我，不对，我这样的不行，要更好的男人才配得上你。”

    “我和林语青结婚的时候，你来当伴娘好不好？或者当伴郎也行。”

    金珍熙呜呜的哭着，李旭也不管她听没听，自顾自的在旁边说着话。

    不知道过了多久，蹲在床边的李旭只觉得腿又麻又痛，干脆一屁股坐在地上。

    “你这么伤心，那个美善姐对你很重要吧？我想那一定是个很好的人，从名字就可以看出来了，美丽又善良。”

    李旭突然笑了起来，“我在想，如果有一天我也死了，要是有朋友能像你这样为我伤心的话大概也是值得高兴的事。”

    说着说着，李旭感觉哭泣的声音小了很多，抬头就看到金珍熙趴在床上侧脸看着他。

    她双眼周围通红一片，精致的眼睛完全没了以往的风采，泪水迷糊，哪里还有一点平日优雅大方的模样。

    “珍熙姐。”

    金珍熙双眼通红的看着他，抽了抽鼻子，“你可真罗嗦。”

    “····”

    李旭试探，“你酒醒了？”

    金珍熙不回答，只是呆呆的看着他。

    李旭想逗她笑，“珍熙姐，我给你讲个笑话吧？”

    金珍熙不说话，李旭自顾自的开口：

    “从前有个人去钓鱼，钓到了一只鱿鱼，鱿鱼求他说：求求你放过我，别把我烤来吃了。那个人说：可以，那我要考你几个问题才行。鱿鱼很高兴的说：那你考吧你考吧。然后那个人就吧鱿鱼烤了。”

    “哈哈！怎么样？是不是很好笑？”李旭期待的看着金珍熙，结果金珍熙一点反应也没有，只是看着他。

    都特么怪李哥，平时讲的些什么破笑话，害得我都被传染了。

    “那我给你讲个鬼故事。”

    李旭换了个策略，既然不能让你笑，那就吓死你，看你还有空伤心没有。

    疾速的在脑中搜索一阵，李旭自信的开口：

    “曾经有个传说，说有一家烧卖店，那烧卖的馅是用人肉做的。可是有个人偏不信邪，于是去那烧卖档买了一盒烧卖。

    在回家的路上，那人总是觉得好像有人在跟踪他。他回头去看，又看不到人。虽然如此，他心里开始觉得不安。

    于是他打开那盒烧卖，赫然发现那盒烧卖竟然少了一颗！”

    讲到这里，李旭嘿嘿一笑，“是不是有点恐怖啊，你猜那个烧卖会不会是鬼吃掉的呢？”

    结果扭头看去，金珍熙侧身闭着眼睛睡着了，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠。

    李旭有点自闭。

    为什么我的笑话让人不想笑，鬼故事却让人想睡觉？

    不过，至少还是有点作用的嘛，催眠曲都不一定有这么好使。

    李旭又乐了起来，把薄被子拉起来，盖到金珍熙胸口，还忍不住嘀咕：

    “你没事穿这么性感干嘛？你是在炫耀自己的身材吗？以后别再喝酒了，嗯~~~不对，珍熙姐是喝醉了，跟我的鬼故事没关系。”

    一时间，李旭不知道该不该高兴。

    至少金珍熙不是被他的鬼故事催眠的。

    但是另一方面来说，他讲的鬼故事连催眠作用都没有。

    这真是一个比悲伤还悲伤的故事。

    