
　　“早安。”

　　“早安。”

　　在这个清爽的早晨，淑女之间含蓄又优雅的问候回荡在清澈的蓝天之中。

　　因为昨晚下了一场小雨的关系，被昨夜的雨淋湿的树叶看起来青翠欲滴，就像是行走在道路上的女学生们那般充满了朝气和活力。

　　“白鹭女子学院”的清晨就是这样的，即便是简单的问候也显得非常符合四周的氛围。

　　整条主道上走着许多前往课室的大小姐们，远远看去就像是一朵朵含苞待放的鲜花。

　　只不过，此时尽量露出一副开朗表情混在里头的夏葵却不是一朵鲜花，她感觉自己像是一躲干花......或者是一条咸鱼，无所谓了。

　　夏葵，是一位样貌可爱、青春洋溢的高二部学生，她那明显下了功夫扎好的马尾辫走起路来一晃一晃的，充满了少女特有的活力。

　　身上自带的乐天派气息，再加上那比同龄人更加娇小的身材和稚嫩的面容，总是会被人致以“哎？你真的高二了吗？”的疑问。

　　但这么一位看上去活力满满，青春可爱的孩子，怎么会在内心认为自己是一只咸鱼呢？

　　“白鹭女子学院”里头，怎么可能会有认为自己是咸鱼的大小姐？

　　嗯......说起来，关于夏葵的故事还是挺长的。

　　长话短说就是她本来并不是大小姐出身，而是作为一名普通少女长大至今，只是在半年前才因为意外而转入了“白鹭女子学院”。

　　半年前，夏葵因为意外帮助了一名老爷爷，被那位看起来像是老糊涂的老爷爷认了个干孙女的身份，并且说要让她继承家产。

　　本来夏葵还以为那位老爷爷是在开玩笑，结果没多久，一份“白鹭女子学院”的入学通知就发到了她那三居室家庭的信箱里。

　　直到这时她才知道，那位干爷爷似乎是某个隐世的大富豪，他很喜欢夏葵，所以希望干孙女在“白鹭女子学院”毕业，好学习一些淑女的礼节和规则。

　　对于这种离谱到写小说都被人嫌弃老土的事情，夏葵其实直到现在都没反应过来，那居然是真实会在现实中发生的。

　　但既然进来都进来了，她也只能以“大小姐”的身份在这里生活，哪怕她根本就不是。

　　......好想当一条咸鱼，回到宿舍里去睡大觉啊。

　　每当走在这条通往“第一校舍”的道路上时，夏葵都会不自觉地产生这样的想法。23sK.com

　　出生于外界的夏葵，跟这里土生土长的大小姐们根本就格格不入，她唯一能做的就是装出一副天真烂漫、活力满满的样子来尝试着融入其中。

　　其实夏葵根本就不是这样的人，她只是一条咸鱼罢了。

　　一条咸鱼面带微笑走在路上，表面看起来很有活力，眼神深处却有着一抹难以掩盖的浑噩。

　　只不过在来到高二教室的门口，从对面走来的同桌发现了她后，微微举起的小手则是将其身上的浑噩感驱散了大半。

　　“早安，葵。”

　　一大清晨，那位美丽温柔得犹如天使的同班同学兼好友，香雪兰便对夏葵挥了挥手，并且露出了太阳普照般的笑容。

　　这世界上还是有神明存在的，神没有完全抛弃我。

　　每当看到香雪兰的时候，夏葵都会忍不住这样想到。

　　“早安，雪兰姐。”于是她也打起精神，眼眉上挑，用一副元气十足的样子笑着回道。

　　在外人眼中的夏葵每天都是这样，属于大小姐之中罕见的活力派，经常在大小姐守则的违规边缘左右横跳。

　　但也因为这种强装出来的个性，她在这半年里也收获了几名朋友......并且非常意外的是，那是整个学院里最优秀的朋友。

　　当夏葵和香雪兰一同并肩走入教室时，另外两名朋友则是早已在课桌前等候。

　　其中一位身材高挑、容貌犹如女皇般秀丽高傲的女同学还招手让她们过来。

　　“早安，月见姐，铃音姐。”来到那两位朋友面前后，夏葵嘴角的笑容显得略微僵硬起来。

　　无论是在什么时候，当她看到这两位学院里头的大红人时，都会感到一种发自骨子里的无地自容。

　　不过这也是理所当然的事，毕竟学院里虽然大小姐众多，但能跟苏月见和风铃音相提并论的却也没有几个。

　　苏月见自不必提，身为学生会长的她天生自带着一股仿佛能够让万民俯首的气质，虽然平时作风有些问题，但学院里却也没人敢不服她。

　　至于站在苏月见身边这位戴着眼镜，一头黑发，看起来眼神中闪烁着智慧之光的知性美人，风铃音也是一位出了名的天才少女。

　　她天文地理无所不通，拥有着媲美教授的知识储备量，人称“白鹭百科词典”，据说还在偷偷给外界的科学报刊撰写论文......简直让人无法想象这居然是个高二学生。

　　这两位都是家世顶级、容姿顶级、实力顶级的怪物，而且身上自带那种强者的压迫感。

　　以至于夏葵跟她们待在一起便不免会产生巨大的压力.......所以她最喜欢的是雪兰小天使。

　　当然，其实直到现在夏葵也很难想象，自己居然阴差阳错地跟这几位组成了一个小团体，成为了最亲密的朋友。

　　苏月见、香雪兰、风铃音、夏葵，因为四人经常待在一起，再加上四人名字里都带着花名的关系，便有好事者将她们称为“花组”......虽然葵花明显是来凑数的，本人也对此心知肚明。

　　这种感觉应该怎么形容呢，像是一只麻雀混入了凤凰堆里，以至于夏葵跟三人走在一起时总是会不自觉地躲到边角，尽可能减少被人注意到的概率。

　　此时，距离老师过来上课还有一段时间，四人也就一如既往地待在夏葵的书桌旁，开始聊起了一些最近的趣事。

　　为什么会聚集在夏葵的书桌旁呢？她本人对此其实一直感到非常疑惑，但其他三人却似乎对此毫无异议，似乎默默地达成了某种默契。

　　只不过在聊起今天的趣事时，风铃音伸手聊了聊纤长的发丝，笑道：“话说昨天那个新来的厨师长......你们猜他能在这里待多久？”

　　她的声音清脆悦耳，但笑起来时却总有股子让人不寒而栗的感觉，仿佛随时随地都在盘算着什么，因此也总是被苏月见叫腹黑女。

　　而从风铃音此时提出的这个明显不怀好意的问题来看，她的肚子里也的确比其他大小姐多了亿点点坏水......真就亿点点而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第十五章 花一般的少女们免费阅读。https://xs.23sk.com 