    箫初寒凑了过来，搂住她的腰，看着她的聊天页面，有点小好奇，“这个人也是你的朋友吗？”

    这么久了，也都没有见过她的朋友。

    箫初寒这么一想，有些郁闷，开始多想起来。

    谢湫茗摸了摸他的手，占了一些便宜，心情颇好。

    就解释了一下，“这个朋友你见过的。”

    “什么时候见的。”他怎么没有印象，别是在框他吧？？？？

    “··········”

    “你忘记了吗？”

    “我忘记什么了？”

    箫初寒问。

    谢湫茗耐心好，就又说一遍，“我这个朋友就是声声的领导。”

    “领导？？？？”

    “嗯，急诊科的副主任。”

    “哦哦，这样呀。”箫初寒并不知道急诊科德副主任是男人。

    他还以为她跟着聊天的人是女的。

    毕竟顾景寒的头像昵称都是很简洁的。

    头像更是一个女人的照片。

    所以，他也就没有多想。

    “嗯，声声没有提起过他吗？”

    “没有的。”

    箫初寒对妹妹的工作也不太感兴趣，从来没有问过。

    “···········”

    “哼～～～”

    谢湫茗也就不解释了，不然他该生气了。

    他有多小气，多小心眼，最近一段时间，她已经知道了。

    为了自己能过的舒心点，不去哄这个小气的男人，她还是选择不说实话。

    于是，她没有告诉箫初寒这个人的性别，导致声声说漏嘴后，他折腾了她一整夜。

    ·

    下午，吴白又见了几年前案子受害者的家属。

    跟他们问了一些关于死者的情况，以及死者遇害之前都去了哪里，得到了很多有用的消息。

    这几个死者都是雨夜遇害的，至今还没有找到凶手。

    她们的家属至今也没有忘记，虽然家人已经开始新的生活，却不代表会忘记她们。

    有些人会误会，以为她们的亲人有了新的生活，新的孩子，就抹掉了她们的存在，她们的种种。

    吴白跟小米走了一圈，见了受害者的家属，心情都变了。

    “唉，失去孩子的痛苦，不是那么容易走出来的，外人都看见她们开始新的生活，就以为人家真的走出来了，其实不然，你看咱们来时，进门提起受害者，她们的父母脸色就都变了，都很难过，悲伤，都不做假。”小米已经不懂可是自从当了警察，遇见了形形色色的人，就越发明白有些人从你生命中消失不见，就是真的不见了，在也不会回来了，也不会在遇见了。

    所以真的要珍惜身边每一个人，不要等失去以后，在后悔，那真的是晚了啊。

    吴白心想，今天他们来这里，重新提起这个案子，如果最后还是不了了之，对他们的打击怕是更重。

    这些年，他们无时无刻不在心里惦记着这个案子，想让凶手快点落网，即使女儿回不来，他们也不想让害了他们女儿的人逍遥法外。

    于一个家庭而言，孩子就是一个纽带。

    “唉，不提了，现在一想，我就觉得压力大。”

    小米还年轻，还没有当父亲，很多时候，他是不能理解一个父亲为什么不愿意别人提起女儿遇害的事。

    “······师傅，你说他怎么这么不愿意配合，我们还要在去他家一趟吗？”小米有点抗拒。

    下午去了其中一个受害者家里，她的父亲很不愿意配合，一点都不想提，还跟他们甩脸子，关门声也大，无不一在告诉他们，他不想配不，不想再提。

    “他的痛苦，我们不能了解，你没发现吗，他不想让咱们提起女儿，可他家里有很多年轻女孩喜欢的东西，甚至还有护肤品。”

    小米脑袋很灵活，立马就明白了，“师傅你的意思是说，他一直都没有接受过他女儿已经不在了的事实吗？”

    “对呗，他之所以抗拒提起，是不想戳破这个他不想承认的真相，他真的是一个好父亲，他家里很干净，并且没有养任何宠物。”吴白淡定的说。

    小米，“不养宠物怎么了？”

    “他女儿是过敏体质，不能轻易养宠物的。”

    “哦哦。”

    “他跟他爱人都是喜欢宠物的。”

    “怎么看出来的？”

    “他家茶几上摆放的照片上都有与小猫小狗的合照。”

    “因为喜欢猫狗不能养，才去照照片吗？”

    “不是不能养，而是他们不愿意养，这对夫妻都不从接受过女儿不在的真相。”

    “···········”

    “唉，真可怜，可是这个真相早晚不都要接受吗？”这么不愿意去接受，有意义吗。

    “所以才说我们不懂，我今天下午上门，就感觉到了他们的抗拒，不配合，甚至不想我们在说此案。”

    “这不是骗自己吗！”

    小米张大了嘴巴，有些无语，更多的是同情他们。

    下半生，都要活在逃避中。。。。

    ·

    箫初寒正看书。

    谢湫茗在聊天，两个人各忙各的，还很开心。

    箫声声：【哥哥去你那里了？（郁闷.jpg）】

    谢湫茗：【来了，你回家了吗？】

    箫声声：【嗯哼，家里没有人，就我一个人，加两只太活泼的猫，唉，我好可怜（求收养.jpg）】

    谢湫茗：【抱抱，哈哈哈，等我回去宠你】

    箫声声：【嘻嘻，等你呀~】

    谢湫茗：【哎，我也想你了】

    她每次出差，都好想箫声声的。

    每次，声声都很担心她，她自己都很忙了。

    记得她第一次跟吴白去外省办案，声声担心的整夜整夜睡不着觉，就怕她受什么委屈。

    可是，她从来没有受到过委屈，反而还一直被照顾着。

    她说过很多次，可是声声没有相信过。

    她就坚定的认为她在说好话，安慰着他。

    其实不然。

    她受了委屈，会真的告诉她，不会瞒着她。

    谢湫茗微微一笑，开心的与声声聊起来，自然就忽略掉了男人。

    于是连自己妹妹醋都吃的男人是不讲道理的，也是不要脸的。

    “不许你跟她总是这么亲密，你是我的女朋友。”

    “以后还是她的嫂子。”

    “········”

    “是我老婆，嫂子什么的不重要。”

    “你也太小心眼了吧，那是你妹妹，她还是一个女孩子。”

    “女孩子也不行，我就是这么小心眼，你又不是不知道！！！！”

    “正因为我知道，我才无语呀。”

    “有什么无语的，我的占有欲很强的，你又不是不知道。”

    “我是知道，可是我没有想到你会连你妹妹的醋都吃。”谢湫茗翻了个白眼，靠在他身上，浅浅一笑。

    箫初寒也不在乎丢不丢脸，反正是自己的女人，丢脸就丢脸吧。

    “声声知道会生气的。”

    “谁管她。”

    声声还真说对了，她哥眼里只有爱人，没有家人。

    谢湫茗不由得叹气，“声声还真是了解你。”

    “············”

    “·············”

    “你真的让我无语了。”

    “你应该开心。我会永远站在你这边，即使你有一天跟我妹妹吵架，关系变得不好了，我也会一直站在你这边。”

    谢湫茗点点头，“也是呢。”

    “在说你嫁的人是我，不是她，不要总跟她关系好，我真的会吃醋的。”

    “知道了。”

    她拉长了声音。

    男人重重哼了几声，“你就是个没良心的女人。”

    “···········”

    ·

    声声不息：【哎，视频。】

    谢湫茗：【什么视频呀？】

    声声不息：【两只小猫咪】

    谢湫茗：【你确定它们喜欢你？】

    声声不息：【它们不喜欢我，我给它们买的猫粮都喜欢吃，就不喜欢我这个人，好失望。】

    谢湫茗：【哈哈哈】

    声声不息：【我真的好喜欢它们呀。】

    ·

    “你朋友这两只猫还挺有原则。”

    “怎么了。”他合上笔记本，抬起头问。

    谢湫茗，“不喜欢声声呗，声声一直给它们买玩具买猫粮，结果还是不喜欢。”

    箫初寒，“她从小都不被宠物喜欢，你又不是不知道。”

    “到也是。”

    “·········”

    谢湫茗至今还记得，她跟声声上小学六年级的时候，有一天她们放学手牵手回家的路上，看见了一只野生小猫咪，声声很喜欢，就去抓猫，结果被猫给挠的，手上都是痕子，回家就哭啼啼的，第二天又看见这只小猫咪，结果又被挠了。

    整整两个星期，她一直能碰见这只小猫咪，就一直被挠，连她都看不下去了，想要带着声声换一条路走，可是声声就是不愿意。

    不管那只小野猫，有多不喜欢她，有多爱挠她，她还是乐此不疲的送上门去。

    最后这只小野猫被一个漂亮又温柔的姐姐抱回家养了，临走的时候又给声声一爪子。

    算是最后的礼物。

    想起那只猫，她笑了，“也不知道小野猫，现在还活着吗。”

    “应该不会活着了，这都多少年了。”箫初寒见过那只猫一次，是非常好看的一只猫。

    “要是声声真的招猫喜欢，肯定会

    把这只猫抱回家养的。”

    “那是肯定的，她能拿出零花钱去给小猫咪买肠吃。”

    小时候的声声是没有多少零花钱的，箫阿姨是惯着声声，可是不会给她太多零用钱的。

    每个月也就几块钱的零花钱，一般声声拿到了零花钱，都是拿来买文具了，连零食都是她父母买的。

    “声声为什么这么喜欢宠物？”

    “你不知道吗？”

    “我应该知道吗？”

    “我觉得你应该知道。”

    “为什么这么说。”

    箫初寒认真看着她，“你还记得你是最开始喜欢宠物的，结果·····你妈不让你养宠物。”

    “嗯，不过跟她有什么关系？”

    “因为你养不了，她就想养一只宠物，这样你就可以有一只宠物了，谁知道她根本不受宠物的喜欢。”

    “··········”

    “我都忘记了。”谢湫茗没有半点不好意思。

    毕竟，这都是多少年前的事了。

    “··········”

    “声声真的从小到大就喜欢你，我是真不理解。”

    白团子是从小就招人喜欢，他是知道的。

    可是他不知道她妹妹一天跟只舔狗似的，图啥呢。

    幸好，她没有读心术，不然知道他心里的想法，肯定会给他一巴掌，有这么想自己妹妹的吗？？？？

    箫初寒，“我妹幸好不是男孩子，不然肯定会成为我的情敌。”

    “···········”

    “你想多了，她要是男孩子，肯定就不会跟我走这么近了，不说她不想，就你妈跟我妈都会把我们给掐死在萌芽中的。”

    谢湫茗，“你是不知道为了阻止我跟声声早恋，是有多严格，我们每天回家，就要受来自两个母亲的压力。”

    那段日子，至今都是痛苦。

    她跟声声都是学渣，本来就学习不好，那里敢早恋，这不是准备当炮灰吗，她也不傻。

    所以上学那会，别说早恋了，连个苗头都没有好不好。

    可是箫初寒才不信他至今还记得白团子收了多少男孩子的情书，他酸啦吧唧的从那边说，“情书也没少收啊。”

    “啊。”

    “父母都看的那么严了，你还不是有很多男孩子喜欢，追求。”箫初寒更加醋了，如果当初他不出去留学就好了，是不是现在她身边只有她一个男人。

    可惜没有如果。

    “··········”

    “我都没有怎么看过情书，更加不记得了。”

    箫初寒这是又吃醋了，她真的不知道该怎么办。

    只能哄他，“不要吃飞醋，那都是多少年的事了，在说你从小到大不也一样收了很多情书吗！”

    “我不一样，我都不看，也不收。”

    “··········”

    哪里像她收了，还是笑着收的。

    箫初寒电脑里还存着当初妹妹发给她的那张收到情书笑的合不拢嘴的照片。

    “·········”

    “你上初中那会，有没有过哪个男孩子追求你，让你记得深的？”

    谢湫茗想了想，摇了摇头，“忘记了啊。”

    她根本记不住啊。从小就有一堆喜欢她的男孩子追在她身后，不停的献殷勤，送情书，她根本不会一封封看。

    只是偶尔会看一眼，然后把情书收起来。

    “·········”

    “你渣女本渣吗？”

    “不是啊。”

    “我怎么会是渣女，我又没有欺骗谁的感情。”

    “那你为什么要收？”

    “是不好意思拒绝呀。”谢湫茗有些委屈。

