
　　“陛下可不是那么好见的，你为何一定要见陛下呢？”男人问的话很奇怪。

　　“....想他啊。”叶似锦回答的很直接，“要不然呢，你给我个理由？”

　　“可是，我从未听陛下提起过你。”男人的态度多了丝悠闲，好像在和叶似锦玩闹一般。

　　“男人嘛，见异思迁很正常。”叶似锦的双手绑在后面有些酸疼，“大哥，能不能先帮我把绳子解开，我不会跑的。”

　　男子走到叶似锦身后，将绳子解开，轻轻揉了揉叶似锦的手腕，帮她活血化瘀。

　　叶似锦只觉得有人摸自己的手，迅速的收回手，警惕的看着眼前的男人。

　　“不必害怕，我不会伤害你的。”男人说道。

　　“你觉得我能相信你么。”叶似锦也不知道从哪儿来的男人，怎么这么磨磨唧唧的在这里问问题。

　　“现在你只能相信我。”男人找了张椅子坐下来，“也只有我能帮你。”

　　“...你说吧，你到底想要怎么样？”叶似锦目测打不过，也跑不过，只能先看看他到底有什么目的。

　　“我想知道，你来了这里之后的所有事情，任何事情。”

　　“你不是能调查么，你怎么不去调查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想亲口听你说。”

　　叶似锦靠在椅子上，“你不怕我骗你么。”

　　“你不会的，没有必要。”男人话里话外的，好像十分的了解叶似锦。

　　“说完了，就能让我见到凌初？”

　　“是。”

　　叶似锦默默的翻了个白眼，把自己从穿成青叶的事情开始说起，她故意拖长音，不紧不慢的说。

　　男人似乎也很有耐心，还贴心的给叶似锦倒了杯茶。

　　“你见了一六两次？”男人瞥了一眼门外。

　　一六：有冷风吹过。

　　“是啊，都骑马跑走了。”叶似锦也不怕说出来有什么，反而对眼前的这个人有一种莫名其妙的信任感，“该说的我都说了，也没别的了。”

　　“那你还会离开么。”男人倾身，面具与叶似锦的脸颊贴近，在她耳边轻轻的道，“还会再回去吗。”

　　“应该不会了吧。”叶似锦想着自己当初被车撞了，存活的几率应该很小吧，“要是回去，说不定也是死了。”

　　叶似锦闻到一股子香味，眼睛一闭，歪在了男人的怀里。

　　“叶叶，我总算等到你了。”男人卸下面具，露出凌初的面容，修长的手指轻轻抚摸叶似锦的脸颊，好似易碎的珍品一般，眼神中带着炽热的眷恋，“不管你变成什么样，都是我的。”

　　一六在门口徘徊，也不知道那个女子到底是不是叶姑娘，万一要是女刺客，主子进去了那岂不是有危险。

　　门咯吱一下打开了，一六一惊，只见陛下怀里横抱个女子，屋里也没别人了，只有自己绑来的女人。

　　“陛下，这位姑娘真的是....”一六不敢相信，叶姑娘真的变成了另外一个人。

　　“一六，御马监的马脏了，你什么时候清洗干净什么时候再回来。”凌初丢下话，就抱着叶似锦离开了。

　　一六一头雾水，为什么，为什么让自己去清洗马儿？

　　“你做了什么？”一七不知道何时飘来，“让陛下这么罚你。”

　　“我什么都没干啊，我还找回了叶姑娘呢。”一六道，“是不是你在陛下跟前说了我的坏话？”

　　“没有，你自己做的事情自己解决。”一七道，“我要去陛下跟前守着了，你还是早点去御马监吧。”

　　“别走啊，帮帮忙啊。”一六跟上一七的脚步，“那御马监多少马，我都给洗完了，要到明年了吧。”

　　“没这么夸张，最多到年底，记得一定要清洗干净，不合格可不行。”一七施施然的道。

　　叶似锦一觉睡到第二天早上，只觉得肚子空空的，她是被饿醒的。

　　一睁眼入目的就是颗颗圆润的珍珠帘幕，正中间的香炉约有半人高，袅袅香烟萦绕在屋内。

　　六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

　　榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

　　殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。

　　地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般，堪比当年潘玉儿步步金莲之奢靡。

　　“这里是哪里？”叶似锦从床上坐起，记得还在跟那个戴面具的男子交谈，忽然晕了过去，现在竟然躺在床上，身上的衣服也换下来了。

　　叶似锦摸了摸自己的脸颊，那黄色的东西还在脸上，没有清洗，怪不得这么难受。

　　两个宫女端着托盘进来，见到叶似锦醒来，快步走上前去。

　　“奴婢见过叶小姐。”两个宫女双双跪下，举着托盘，“请叶小姐起身。”

　　“柳绿，柳桃？”叶似锦才看清楚这两个宫女的面容，“你们怎么会在这里？”

　　柳绿和柳桃面面相觑，她们二人均不认识眼前的姑娘，为何这位姑娘能认出来她们二人。

　　“奴婢们是陛下吩咐，前来伺候姑娘的。”柳绿不知道眼前的这位贵人是谁，自从进宫之后，规矩比以前在府里严苛了许多，她们跟在嬷嬷后面学了两个月，后来一直在瑶妃娘娘那里伺候，现在又被拨到叶小姐跟前伺候。

　　“皇上？凌初？”叶似锦拉着她们二人起来，“他人呢？怎么没有见到他？”

　　“叶小姐，陛下还未下朝。”柳绿道，“陛下吩咐过，他下朝之后会前来与叶小姐用早膳。”

　　“昨晚上，我的衣服是谁换的？”叶似锦问道。

　　柳桃答道，“是陛下吩咐奴婢给叶小姐换下来的。”

　　“多谢。”叶似锦摸了摸自己的脸，这一脸的黄色东西还没洗干净，“请问这里能不能沐浴洗澡啊。”

　　“叶小姐想要沐浴？”柳绿道，“奴婢这就伺候叶小姐沐浴，请叶小姐稍等。”

　　宽阔的屋内，上好的紫檀木浴桶雕刻着精美的花纹，水面上飘着一层玫瑰花瓣，香炉内点着清香，柳桃和柳绿二人站在桶边等着伺候叶似锦沐浴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第275章 我总算等到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 