    方喜妹眼看追不上，便转身来跪在靳岚面前，哭着说：“夫君，求求你，我求求你，把莲莲还给我……她是我的命根子啊。莲莲也不能没有我，她晚上睡觉若是找不到我，会哭的……”

    靳岚说道：“孩子还在府里，只是暂时给母亲照看。你若想她，随时可以去母亲那边看。”

    “夫君，不要这样对我……”她满脸泪痕。

    靳岚道：“我警告过你几次，可你听了吗？今天你几乎害死莲莲。”

    方喜妹道：“若非为了那个琉璃台……”

    “你还有脸提琉璃台，若你不把莲莲带去那边，也不会出这些事。”

    靳岚拂袖离去。

    他骑马去了卫宅。

    红豆已经回来了，正在安慰因为失去琉璃台而伤心的采采。

    看见他来，红豆冷淡道：“你来做什么。”

    “我听说方氏说了，莲莲打碎了采采的东西。”靳岚弯腰看向采采，“采采别难过，爹爹给你再寻个一样的。”

    采采红着眼睛说：“不是太子哥哥送的那个，别的我不要。”

    红豆让柳儿把采采带到别的屋里，然后让靳岚离开。

    靳岚不肯走，说道：“莲莲心疾又犯了。”

    红豆对莲莲这么小的孩子，毕竟还硬不起心肠。

    她问：“莲莲如何了？”

    “幸而医治及时，暂时没有大碍。”

    “既然如此，你上门来是为了兴师问罪？”

    “自然不是。我是来看采采的。”靳岚看着她美丽的脸庞，轻声说，“对不起，红豆，怪我没管好方氏，让她跑来打扰采采，还摔坏了她心爱的东西。”

    红豆冷声道：“莲莲是个孩子，我不会怪她。至于方氏，请你以后管好她，不要三番两次到这里来。我与你已经和离，与你们靳家没有任何关系，请你们，不要打搅我的生活。”

    “红豆，我怎么能与你完全断绝关系？”

    “靳大人是想再看一遍和离书吗？”

    “和离书……”靳岚顿了顿，“并没有和离书。”

    红豆转身去架子上取来一只盒子，从里面取出一张纸，说道：“仔细看清楚，这上面有你的画押！”

    “没有。”

    “你什么意思？”

    “这份和离书，是假的。”靳岚说道，“当时我是随便找来的一个下人替我按的手印。所以说，这份和离书没有任何效用。从始至终，你卫红鸾，一直都是我靳岚的女人。”

    红豆怔住：“你说的，都是真的?”

    靳岚握住她肩膀，说道：“都是真的。红豆，我从未想过要与你和离。只是当时你太坚决，而我也有朝廷里的要紧事做，不好过于分心。这也是无奈之举。”

    红豆盯着他看了许久，忽然抬手，扇了他一巴掌。

    她愤怒到了极点。

    “靳岚，你如此戏耍，侮辱我，是否觉得很有趣？”她气的浑身发抖，涨红了脸。

    靳岚白皙的脸颊迅速浮现一个巴掌印。

    他完全不在意这个。

    他急切道：“红豆，我绝无此意。我不想与你和离，不想和你分开。”

