
没想到家人知道之后，却让乔俊兴搬来和她一块儿住，还说什么住在一起方便她照顾乔俊兴。

乔岚拧不过家人，只能被迫答应。

住在一起之后，乔俊兴什么也不做，衣服不洗也不收拾房间，甚至零花钱不够还要找她拿。

她但凡有意见，就会被乔俊兴告黑状，然后被奶奶一顿臭骂。

当然她也没吃亏，但凡有损失，一定会找爸妈让他们把钱补给她。

要不是爸妈还算讲理，会给她补偿，她早就把乔俊兴赶走了。

没想到乔俊兴现在不光会找她要钱，连偷都学会了！

乔岚越想越生气。

“奶说了，乔家的东西都是我的，再说了你可是我亲姐，为了弟弟的恋爱支援一个包怎么了。”乔俊兴不觉得自己有错，反而理直气壮的说。

“又是为了你那个女朋友，告诉过你多少次，那个女人就是把你当成提款机，你不过只是她其中一个备胎而已，你还真把自己当成人家男朋友了！”

乔岚就没见过这么傻的傻子，乔俊兴新交的那个女朋友她也认识，还是在名媛群里认识的。

乔岚加入名媛群，当然不是为了做什么拼夕夕名媛，而是为了得到群里的信息。

这个群里的名媛虽然是假的，但里面的许多信息都对她很有帮助。

比如某某同学是隐形福二代，哪里有舞会可以结交名流，这些信息群里不时都会分享。

她也是靠着群里分享的信息，这才认识了现在的男友。

乔岚也聪明，虽说加了群，但一直都只在群里潜水，平时根本不出来加入讨论。

群里的拼单活动她也从不参加。

她虽然不参加，但对群里的那群女人还是都有印像的。

乔俊兴的那个女友，就是她们那个名媛群里的假名媛之一。

平时就经常看到她在群里发消息炫耀自己又添了几个备胎，备胎又送了什么礼。

还会把备胎送的礼物拿出来出租给别的假名媛拍照。

不过这是群里只是常态，得了什么好礼物，有点价值的都可以发照片到群里，有兴趣的可以租来拍照。

乔俊兴的女友，就是群里最活跃的那群人之一，也是群里的养鱼达人。

之所以她会知道自己的包被偷，就是因为前一秒在群里看到了那个女人上传的照片，照片上赫然就是她的包包。

这种名牌包每一个都有编号，而且每一只包的编号都不一样。

她一看包上的编号就是知道那是她的包。

乔岚还有什么不明白的，当然立马就跑来找乔俊兴兴师问罪。

“不许你污蔑小柔！小柔和你不一样，她才不是那么物质的人！”乔俊兴一听乔岚说自己女友的坏话，立马不干了。

“她不物质她干嘛让你买这么多东西给她，一会要你买最新款的手机，一会让你买名牌衣服，名牌鞋子，现在又让你给她买名牌包包。

就这你还能说她不物质，你是不是脑子被驴踢了！”

乔岚也没有想到她竟会有这么蠢的弟弟，被一个女人当成提款机也就算了，关键他还觉得那个女人是不食人间烟火的仙女！

是，那什么小柔确实不食人间烟火，人间要的是名牌，才不是烟火气。

“乔岚你够了！你再敢说小柔的坏话，你信不信我揍你！”乔俊兴举起了拳头，一脸威胁的对乔岚说道。

乔岚可不怕他，双手往腰上一插，一脸不屑的说：“不客气，我倒要看看你怎么不客气法，想打我是吧，你来啊，你来啊，当我怕你不成！”

“你当我怕啊！”乔俊兴哪里受得了这个刺激，立马朝着乔岚就挥出了拳头。

乔岚也不是吃素的，姐弟二人打得那叫一个激烈。

把左邻右舍都给惊动了，还有人报了警。

半小时后，乔海夫妻接到了派出所的电话，让他们去派出所领人。

问明了情况才知道，乔俊兴和乔岚这对姐弟，竟然因为打架斗殴被派出所给抓了！

乔海夫妻能怎么办，只能先去派出所把人给领出来。

等到乔安回到家，看到的就是乔俊兴姐弟鼻青脸肿的坐在自己家的画面。

“怎么了这是？你们两个该不会一起让人给抢了吧？”乔安好奇的走到姐弟二人对面坐下。

看到这对姐妹这么狼狈的样子，她可是一点都不同情，还觉得有点爽。

“什么被抢了，他们是打架打的，姐弟两个互殴都打进派出所了！”冯素梅没好气的说道。

“你们两个竟然打架打到进派出所！”乔安讶异的看向乔岚。

乔岚竟然敢打乔俊兴，这是发生什么事了竟让她失控成这样？！

乔岚很明白乔俊兴在乔家有多受宠，平时哪怕有再多的不满都不敢真正对乔俊兴出手。

这回竟然让她不管不顾直接和乔俊兴打了起来，看来事情不小啊。

乔安暗自想着，心里也越发好奇。

乔俊兴和乔岚各自把脸撇到一边，冷哼一声没有说话。

“到底是怎么回事啊爸？”乔安看向了她爸。

乔海摇头叹息一声，还是把姐弟二人为什么打架的原因告诉了乔安。

听了乔海在一旁复述他们打架的原因，乔岚心头那还没有消下去的怒火又再次被挑起。

“乔安，你说他是不是很过份，竟然偷我的包去送给他的女朋友，那个包可是我男朋友送我的，要好几万呢！

他偷了我好几万一个的包，我要是去报案，都能让他进去蹲几年了！”

“你有本事你去报案啊，你去啊！

你看奶奶还有爸妈会不会再认你这个女儿！”乔俊兴才不怕她的威胁。报案，借她三个胆子她都不敢。

乔俊兴也是知道乔岚绝对不敢真的报警抓她，才敢这么有恃无恐。

“你别逼我乔俊兴！”乔岚气得都快失去理智了。

“行了，都别吵了！”乔海猛的一拍桌，姐弟二人总算是消停了。

“乔俊兴，去找你女朋友把包要回来，那是人家乔岚的东西，你这样不经允许随便拿走，这是偷你知道吗！”

到底是自己亲哥哥的孩子，又是自己看着长大的，乔海也希望能好好劝劝乔俊兴，让他迷途知返。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69907849"  chaptername="第891章：互殴的乔岚姐弟">加入书签</a>
</div>
