    所有人集合，唐靳御站在那里，面色显得有几分凝重。

    简柒望着人，微微皱了一下眉头。

    不仅是简柒，其余人心中同样都是显得有几分着急的模样，显然，唐靳御现在这般模样也是让他们心中了有了不好的预感。

    所有人到齐，汇报结束，唐靳御开口：“闪电他们执行任务出现了一些问题，假期取消，马上前往墨西哥！”

    唐靳御只是简单的说了两句，但是大家也能知道，他口中的一些问题，绝对不会是什么简单问题。

    几乎很快，所有人快速会宿舍换装，三分钟之后，全部到了外面集合上飞机。

    整个过程，相当的快而急。

    简柒甚至已经来不及打招呼。

    祁墨站在车边，看着远处升起的直升机，眸光定定的望着它越来越远，最后消失在自己的视线之中。

    无论怎么样，还是有些可惜，才相认一天，待了几个小时的时间。

    原本以为可以借着这次的机会能够好好的陪着她。

    却没有想到，再次出了任务。

    即便祁墨已经无数次的了解过简柒的履历，甚至也知道她以前的事情，知道这个少女已经变得很厉害。

    早已经不是当年那个脆弱的小孩，可是他还是会担心。

    担心她会受伤，更加担心，这个女子会出现任何的意外，再次离他而去。

    祁墨深呼吸了一口气，微微抿唇，眸底的光都变得有些凝重了几分。

    这辈子，他最后悔的事情，就是当初没有保护好她，让她在接下来的十八年时间里经历那些困难和痛苦！

    无论如何，这是最令他自责的！

    甚至于，她扛着那么大的压力，去调查当年的生死……

    最后甚至被人给杀了！

    如果不是幸运重生，恐怕这辈子他永远都再也找不到她。

    那样将成为他这辈子最大的遗憾！

    而现在人再次出现在自己的面前，所以祁墨更加的珍惜这一份来之不易的重聚。

    如果可以的话，接下来的人生路，他想要好好的保护好这个女子，将这十八年来对她的遗憾和抱歉好好的弥补！

    祁墨收回视线，扫了一眼此刻再次进行训练的整个整个烈火特战队。

    当年为了简柒，他进入了龙腾特战队，放弃了三个人要一起走的约定。

    以至于到最后那个人离开的时候，自己也没有看到他最后一面。

    甚至，那个人离开之后，唐靳御消沉了好长一段时间。

    当年的约定，不知道现在他再继续遵守，是否还可以？

    如果那个人能知道的话，是不是会欣慰一点了？

    祁墨扯了扯嘴角，就是不知道唐靳御欢迎不？

    应该是会很抗议吧？

    毕竟，现在可是很仇视他的！

    他的小七可是一直都想着要将唐靳御给娶回家，他作为大哥，也应该帮着她实现这个愿望，不是吗？

    想到到时候唐靳御那表情，祁墨更觉得这个想法可行！

    小七，上辈子没有保护好你，这辈子，答应你，一定好好的陪着你！

    祁墨笑了笑，转身，拉开车门，直接上了车。

    驱车离开。

