    陈曦山还是听到那人的邀功才知道他做了什么，不禁暗呼糟糕，所幸在询问过后才知道那人的举止不算过分，没有造成什么大的伤害，这才算是松了口气，然后就忙叫停他的举动。这不是添乱吗！

    有些人就是这样，自以为是好心帮忙，但是有时候往往是添麻烦。

    江小白听到陈曦山的解释才算是脸色稍缓，“这件事我不说，你自己找机会给她解释清楚吧。”

    李碧莹莫名其妙倒了一波霉，保不准什么时候就会听说这件事是和陈曦山有关的，到时候事情就严重了，就依她那小性子保准会跟陈曦山杠上。

    所以陈曦山主动承认错误还好一些，至少态度是端正的。

    而且江小白觉得，虽然李碧莹因为他倒了霉，但如果陈曦山有心弥补，那她的事业是会更进一步的。

    可不要小看资本的力量。

    陈曦山听了之后挑一下眉。

    江小白则是又强调了一下，“她是我朋友。”

    如果李碧莹是一般关系的人，那她这件事即使知道了也不会干预，可李碧莹不是别的人，别的人她能不管，她不能不管。

    所以陈曦山必须得道歉。

    对上她坚持的眼神，陈曦山叹了口气，“好吧，我理亏，你把她号码给我，我等下就打电话。”

    江小白却是摇头，“我不能告诉你，号码你自己想办法。”

    陈曦山：……

    看来还真的是好朋友啊，而不是那种塑料姐妹情。

    这让本以为江小白和李碧莹只是圈里表面交情的陈曦山也不由得正视起来。

    娱乐圈里的纯友谊是很少见的，往往这种好友关系都是建立在不同咖位上，如果是相同咖位，那往往是两个扑街。

    不同咖位是指，一个稍有名气，一个没名气，这样的两人如果交好只是因为性格，对于有名的人来说，跟没名气的朋友在一起让她很放松，而对没名气的人来说，可以跟着有名的朋友学一些东西。

    真是两个顶流，又是同性，那成为好友的可能性太低了，因为即使她们相交不错，但是圈里资源总共就有那么多，她们自己不争，公司也会迫使她们争。

    参加个活动，要争C位；代言，要比谁的高级；拍戏，更是要抢剧本抢角色。

    而且同时参拍的剧也得评奖，时不时还会有什么最喜欢男演员、女演员评选，真是想不争都难。

    这种情况也很常见，就比如以前某部剧播出后火了，剧中两个本来还算新人的女演员拍戏时是好友，经常私下相约出去玩，还会经常晒合照。

    但是随着彼此的大火，她们分属的公司开始为她们争资源，一来二去两人的关系也变得尴尬，后来到了连话都不再说的地步，也是令人唏嘘。

    可能对圈里的情谊来说，也是可以共贫穷，但不能共富贵的。

    不管是朋友还是恋人。

    这样看来，等级相差一些还是有好处的，因为互不相关，不会有资源竞争。

    陈曦山本来是没有把这件事当回事的，李碧莹左右也没吃什么亏，不过一个女演员罢了，他压根没当回事。

    可现在知道李碧莹是江小白看重的人，那他的态度也得跟随着做改变了。

    “好，我明白了。”他点头答应下来。

    卫老拿到耳钉后就跟江小白告别了，他们今天要酒店稍微休息一下，然后就会返程回去。

    江小白吃完中午饭，就接到了木杨的电话。

    “江小白，莫岩跟我说好时间了，下午四点钟让咱们去他家，你方便吗？”

    “好。”

    江小白答应下来。

    莫家是大户人家，最早是做餐饮起步的，经过几代人的努力后就有了今日的成就，听说最早莫家人做的是早餐小笼包生意，后来店越开越大，然后有了分店和加盟店，再后来就又扩张了生意。

    以前的小笼包早餐店，到莫岩这一代时已经成了有名的餐饮巨头了。

    莫家很气派，不过房子还有院外绿地的布置的都是中式风格，显得很大气庄重。

    莫家长辈不在，在家的就只有莫岩还有他今年才刚刚八岁的妹妹，另外就是佣人了。

    因为已经得知这次的事情是由江小白出手才得到解决的，所以见到面时莫岩对她的态度非常敬重，一路相随着，还有个佣人一路跟在她们身边，就是为了让她吩咐一些锁事的。

    不仅对江小白敬重，对木杨也是如此。

    而木杨在莫岩面前则是一副高人作派，话相当少，多用嗯、好、不错等简单的词汇来表态，下巴微抬，气势十足。

    江小白觉得莫岩是个长相寻常，但人看着很精神的小伙子，咳，虽然他比江小白大了两岁。

    而且应该是有跟着家族做生意的缘故，他沉稳中也有着圆滑，不动声色之中就会看人眼色行事。

    在来到莫家的专属宝贝收藏室里就更是如此。

    这个收藏室里东西摆放的并不密集，像是珠宝店那种透明保险柜似的，一个柜子里面只放有两三件物品，每个都有专用的盒子来盛放，而且里面竟然还有灯光！

    如果每个物件旁边再摆放一个价格的小牌子，那江小白就更有一种参观另类珠宝店或者是商品博物馆的感觉了。

    这里的东西有符，也有一些带灵气的小玩意，就比如江小白正在看一个小银锁。

    一直观察着她和木杨一举一动的莫岩见状立即解释，“这个小锁是我一岁时我父亲为我请来的，保佑我的平安，但是可惜的是它只对小孩子才有用，我长到六岁以后它就失效了。”

    小锁很精致，像是珠宝店的产物，哪怕没有附加的作用，仅它本身也是价值不菲的。

    江小白本来还在好奇里面怎么会放有这么一个小小的银锁，听了解释才知道缘故。

    如莫岩所说，这个小锁已经失效了，所以上面是没有灵气的。

    江小白点点头，“很精致，而且也保养的很好。”

    看着跟新的一样。

    “是啊，我父亲说这个锁虽然已经失效了，但是因为它曾经被蕴养过，所以比起一般的东西还是要好的。”莫岩说道。

