    初筝差点被柳涵珊打死，她一溜烟的跑出来，心情复杂的整理下衣服。

    她这主意哪里不好了？

    真是！

    初筝心累的回到公寓，阿姨正在收拾客厅。

    自从靳休被发现后，初筝就让阿姨回来工作了。

    “初初，你回来了？”

    “嗯。”

    “先生也回来了，刚才我看他好像不是很舒服，上楼去了。”阿姨和初筝说：“你要不去看看。”

    初筝：“……”

    初筝上楼去看靳休。

    男人把自己埋在被子里，大长腿搭在外边。

    “靳休，生病了？”初筝推他一下。

    男人含糊的应了一声，初筝坐下去，伸手探下他额头。

    靳休额头上有些汗，湿乎乎的，温度滚烫。

    靳休大概是意识到初筝回来，突然蹭到她那边，找个舒服的位置躺着。

    “小朋友……”

    他呢喃一声，然后就没了动静。

    “去医院了吗？”

    “靳休？”

    初筝叫几声靳休都没理她，初筝把人弄开，下楼去找了感冒药。

    靳休烧得迷迷糊糊中把药吃了，到晚上烧才退了一些，但人还是有些昏沉。

    “小朋友。”

    靳休醒过来就找初筝。

    “怎么了？”初筝从旁边过来，探了探他额头：“还不舒服？”

    “我饿……”靳休半睁着眼，声音低沉嘶哑。

    “阿姨都走了。”

    “……小朋友给我做。”靳休声音低低的，像是撒娇似的。

    “……”

    看在你是病号的份上！

    我去给买外卖！

    初筝拿着钥匙出门，没多久就回来，就买了点粥，其它的都没买，病号也吃不了别的东西。

    “靳休？”

    “嗯……”

    初筝扶着他起来：“快吃。”

    靳休靠在初筝身上，初筝给他端着，他自己用勺子舀着吃。

    “没味……”靳休吃两口就不想吃了。

    “你不是饿？”

    “没味道。”靳休扭开头，不吃了。

    “……”

    你想吃什么味道！

    你爱吃不吃！

    初筝忍着，蹭蹭的下楼给他放了点糖在里面，然后再端上来。

    靳休好不容易吃完，初筝还没起身，就被他扑在床上，房间的灯‘啪’的一下灭了。

    “靳休，你是不是想我也生病？”初筝咬牙切齿。

    “唔……不想。”靳休声音闷闷的。

    “那你还亲我！”

    “想……想你。”

    初筝：“……”

    我看你是想我生病吧！

    靳休松开初筝，侧身滚到另一边去，身体微微蜷缩在一起，那身影别提多可怜。

    初筝：“……”

    我真是……欠你的啊！

    初筝把东西收拾下，将人拉过来抱着。

    -

    靳休病了好几天才好。

    “衣服穿上。”

    “不冷。”靳休道。

    “你再生病，你看我管不管你。”初筝把衣服扔过去，凶巴巴的：“穿上。”

    靳休只好把衣服穿上：“小朋友，你不管我，想管谁啊？”

    初筝冷不丁的蹦出一句：“狗。”

    “汪。”

    初筝差点没绷住表情。

    他先犯规的！

    初筝拉着靳休，将他推在旁边的料理台，靳休腰间抵在冰冷的大理石上，他咽了下口水：“小朋友，我要上班了……”

    -

    尹家。

    尹修阳在房间来回走动，手里拿着电话，不断和人说着什么。

    可那边的人不知道说了什么，尹修阳猛地将手机摔了。

    尹修阳撑着玻璃大口喘气。

    当初靳休经历过的，他现在都在一步一步的体验。

    可是他根本没办法，那个女人总能将他的路堵死……她不需要用别的手段，只需要有钱就行。

    简单粗暴，却十分有效。

    尹修阳撑了一段时间，最后还是资金链断裂，只要资金链一断，找不到新的血液，败落是迟早的事。

    就和当初万源集团倒台的时候一样，四周伺机而动的豺狼们，开始不断蚕食尹家。

    尹修阳短时间内，整个人都瘦了一圈。

    最后尹修阳还是没保住尹家，尹修阳走上和靳休当初一样的结局。

    公司虽然不会真的倒，可已经不是他尹修阳，尹家的了。

    尹修阳看着面前的大厦，憔悴的脸上满是阴沉。

    当初他看着靳休被赶出万源大厦，心中快意无限。

    现在自己……

    尹修阳比靳休好不少，他身上至少没有负债，只是瞬间穷了而已。

    -

    尹修阳倒台，温弘毅那边也受到牵连，本来就因为柳涵珊受到冲击的公司，此时更是受创不小。

    温弘毅每天都紧巴巴的过日子，安穗却没意识，每天依然大手大脚的花着钱。

    安穗还和尹修阳有联系，也不知道尹修阳怎么和安穗说的，安穗竟然没嫌弃他没钱，整天往他那里跑。

    裴知默哪里受得了自己未婚妻，和别的男人同进同出，甚至有时候直接在那里过夜。

    裴知默找安穗吵了两次。

    安穗很不耐烦，让他少管自己，真当自己和他订婚，就是喜欢他了？

    裴知默一怒之下，和安穗解除了婚约。

    安穗巴不得，解除婚约后，直接就搬去和尹修阳一起住了。

    -

    初筝在尹修阳下台后就没关注了，直到一年多后，才听见尹修阳的消息。

    尹修阳觉得靳休能东山再起，他也一定可以。

    有安穗的帮忙，尹修阳很快就和温弘毅达成共识。

    一开始尹修阳在温家干得挺不错，温家也确实有了起色。

    可是让温弘毅和安穗没想到的是，尹修阳会卷钱跑了。

    那笔钱就是温弘毅公司的命，现在直接没了，温弘毅差点气得倒地不起。

    而安穗当时已经怀上尹修阳的孩子，现在尹修阳跑了，她挺着个大肚子，整个人都蒙了。

    尹修阳刚出事那会儿，她其实是不想见他的。

    可是最后她也不知道怎么就被尹修阳迷得团团转，还那么帮他，更不知道尹修阳为什么要这么对她。

    直到尹修阳卷钱跑的三天后，她收到一封挂号信。

    寄信人：尹修阳。

    信里写着多年前，尹修阳曾经暗恋她的事。还告诉她那套房子的钥匙，也是他让靳休去给的，只是她却误以为是靳休。

    看完信，安穗隐约想起来，当初靳休身边……是跟着一个胖子。

    安穗怎么也没想到，真相是这样的。

