    “不行，我怎么能当这个盟主？”

    何仙冲摆了摆手。

    木永修是分神期强者，而他的实力只有出窍巅峰，这哪里是德高望重，分明就是德不配位。

    “何宗主，你就不要推辞了，除了你，其他人都没有资格当盟主。”刘阳又劝道。

    钟浩德也开口道：“老何啊，木宗主都建议你来做这个盟主，你还犹豫什么呢？我相信赤州在你的带领下，一定能够阻止其他州修士的入侵。”

    “何宗主，这个盟主非你莫属，其他任何人任这个盟主，我们都不会服气的。”木永修也说道。

    何仙冲扫了扫几人，几人同时点头。

    见大家点头，他咬牙道：“好吧，既然大家都推荐我，那我就勉为其难的当这个盟主吧。”

    何仙冲虽然嘴上极不情愿，但是心里却是乐开花了。

    整个赤州联盟的盟主，这种事情他以前想都不敢想。

    这与赤州第一人又有什么区别？

    说他对权利完全没有什么欲望，那是假的。

    何仙冲同样有虚荣心。

    “我等拜见盟主。”

    见何仙冲答应了，众人同时拱手。

    就连彭远海都跟着拱手。

    赤金宗大势已去，赤州第一宗门注定要易主，他不得不顺势而已。

    再说莫无物。

    他从后山逃离了赤金宗后，一路上都骂骂咧咧的。

    他发现自从自己碰到了周昌后，好像就没有什么好事情。

    “周昌这混蛋，他绝对是个扫把星。”

    莫无物脸色阴沉无比，他甚至有杀了周是泄恨的冲动。

    眼见他爬上了赤金宗宗主之位，正准备大展拳脚收敛修行资源，屁股还没有坐热，就被赶下来了。

    不过周昌身体里同样有秘密，他不敢轻举妄动。

    从后山逃出了赤金后，莫无物不敢停留，在继续跑路。

    虽然他命令郭青龙帮他挡下木永修，但旁边还有个风乐圣。

    木永修与风乐圣配合，郭青龙绝对不是对手。

    一旦郭青龙败了，木永修肯定会继续追他，他现在要逃得越远越好。

    莫无物因为慌乱逃跑，他并没有注意到自己逃跑的方向，正是凤凰镇的方向。

    ……

    凤白菱进入到十万大山刻印兽圈后，她的实力又得到了大幅度的增长，现如今境界基本稳定下来了。

    她有一段时间没有去看萧凡了，心里竟然有些欠欠的。

    想到这里，她推开了朱红色的大门，来到了李妈家里，温声道：“婶婶，给我准备一点蔬菜，我去萧凡那里一趟。”

    “好勒。”

    李妈笑得嘴都咧到了耳根处，问道：“丫头啊，是不是对先生有意思？”

    以前都是她主动把蔬菜塞给凤白菱，让对方把蔬菜送给萧凡。

    但她发现最近有些不一样，凤白菱有时候会主动来找她拿蔬菜送给萧凡。

    凤白菱知道主动了，这明显就是对萧凡有意思。

    “婶婶。”

    凤白菱轻轻一跺脚，娇嗔道。

    她丝毫没有注意到，上一世作为女帝的她，竟然会露出如此小女儿的神情。

    说实话，如果能够与萧凡在一起，她自然是愿意的。

    最开始李妈把萧凡介绍给她的时候，她是瞧不起萧凡的。

    毕竟她是女帝转世。

    但萧凡不一样，萧凡就只是一个普通人，根本配不上她。

    可这段时间与萧凡接触后，她才知道萧凡是了不得的大人物。

    萧凡配她绰绰有余。

    要是能够与萧凡结成道侣，她心里自然是乐意的。

    “呵呵，看来你真喜欢上先生了，不过像先生这么优秀的人，谁不喜欢呢？”

    李妈笑着说道：“要是我再年轻三十岁啊，我也想追先生呢。”

    “你等着，婶去给你摘些新鲜蔬菜，这两天婶就去找先生，探探先生的口风。”

    说完后，她去旁边的菜地上采摘新鲜的蔬菜了。

    等到蔬菜采摘好交给凤白菱后，凤白菱几乎落荒而逃。

    虽然她两世为人，上一世甚至成为了女帝，但是她根本就没有与男人打过交道。

    萧凡算是她真正意义上愿意去接触去了解的第一个男人，而且她对萧凡的印象非常的好，她内心对萧凡是有几分仰慕的。

    当凤白菱出现在小院外面的时候，狗王睁开了眼睛，打招呼道：“凤姑娘有段时间没来了啊，先生前两日还在念叨你呢。”

    如果是其他人进入到里面，狗王压根不想理会。

    但凤白菱不同！

    凤白菱从萧凡那里帮他争取了不少的好处，他愿意与凤白菱打好关系。

    “是吗，那我真是受宠若惊。”

    凤白菱笑了笑，继续向里面走去。

    狗王趁机向屋内叫了两声，提醒萧凡有客人来了。

    萧凡听到外面的狗叫声，他不急不缓从屋内走出来。

    当看到是凤白菱的时候，他眼睛不由得一亮。

    “凤姑娘，我怎么感觉今天的你更漂亮了呢。”萧凡笑着说道。

    他不是单纯的在夸凤白菱，对方看起来真的比以前漂亮了。

    这种漂亮不是体现在外貌上面，而是在气质上。

    “谢谢夸奖。”

    凤白菱微微一笑，把蔬菜交给了萧凡。

    “来就来了，还带什么蔬菜，下次不用带东西来了。”萧凡接过蔬菜，向里面走去。

    “不碍事的，我婶婶蔬菜多，吃不完的。”凤白菱跟在了旁边，同时回道。

    不久后，萧凡把凤白菱安排在了院子的石桌旁边，顺便给她倒了一杯水。

    凤白菱打量着院子里的花花草草，眼神震惊。

    这些花花草草已经在发新芽了，而且有的花类植物已经在开花了。

    关键是这些新芽上面或者开的花上面，有着浓郁的道韵弥漫。

    她发现以她女帝的眼界，竟然都看不透萧凡。

    萧凡的修为只可能比她上一世的修为高，而且还不是高一星半点。

    “春天来了啊，想出去踏青了。”

    见凤白菱盯着花花草草在看，萧凡感慨道。

    秦天是踏青的好时节，不过一个人出去踏青就没有什么意思了。

    要是秦月儿愿意过来找他去踏青，那该多好？

    “要不，我们出去踏青？”

    听到萧凡的话，凤白菱以为萧凡这是在暗示和她约会，她心里一动，开口道。

    萧凡有些纠结。

    他更想的是与秦月儿踏青。

    不过有凤白菱这样的美女相约，他又哪里又拒绝的道理？

    萧凡同意下来，说道：“好啊，你等我一下，我去准备些食材，我们中午就在外面吃烧烤。”

