    宛如晴天霹雳，林若雪被打击得摇摇欲坠。

    她一直嫉妒萧清的炼丹才华，却并没有将她放在心上。长得貌不惊人甚至还有点丑，也没什么来头，哪里比得上她四大世家出身，还是四大美人之一？

    可现在林若雪才知道，一直不配的是她啊！

    “萧清师姐太厉害了，不但是炼丹天才，还这么有钱，她到底是什么来头？”

    “肯定是什么大家族，只是萧清师姐不透露罢了！没看剑帝大人都想收她做弟子吗？”

    “想不到萧清师姐这么低调，这次也是被林师姐逼急了！”

    “林师姐还不是仗着自己身份，又是五长老的弟子，就故意欺负别人……”

    听着周围圣教弟子的窃窃私语，林若雪羞臊得满脸通红，恨不得面前有个洞钻进去。她怎么也没想到丢脸的会是她！

    蓦地，五长老重重地哼了一声，盯着林若雪怒道：“林若雪，老夫收你为徒，是让你好好炼丹，不是让你去坑害同门的！你太让老夫失望了，从今天开始，你不再是老夫的弟子，老夫不想再看到你！”

    话音一落，众人皆惊。

    五长老竟然将林师姐逐出师门了！

    历来只有欺师灭祖，犯下大过错的人才会被逐出师门，如此一来，等于将林若雪的未来全部扼杀，人人唾弃，再也抬不起头来。

    这几乎是等于死罪！

    林若雪听得眼睛都瞪大了，脸色刷的惨白，扑通一声跪了下去。她旁边的桑兰，更是吓得跪在地上，头也不敢抬。

    “不要！师父，求求您了，不要赶我走啊！徒儿再也不敢了……都是萧清！师父，是她故意的！她明知道玉盒夹层里有丹方，却装作不知，就是为了反咬……”

    “住口！你到现在还不知悔改，还恶意污蔑他人！”

    五长老气的浑身颤抖，痛斥道：“老夫对你失望透顶，不送你去刑殿受罚，已经是看在师徒一场了！滚，以后不许再在老夫面前出现！”

    “等等，林师姐，我的银票！”

    这时，萧清羽走到林若雪面前，居高临下地看着她：“你不是说我五十万买的烈阳花吗，那剩余的银票，林师姐是不是该还给我？若不给，我可搜身了！”

    当着这么多人的面，林若雪哪敢再藏着，颤抖着手摸出银票，递给萧清羽的时候，脸都红得要滴血了。

    萧清羽点了点：“嗯，九百五十万，两清了林师姐。”

    如此一来，更加坐实了林若雪诬陷他人的恶行，五长老彻底死心，走到萧清羽面前道：“萧清，抱歉，今日之事，老夫一定给你一个交代。走吧，老夫有话给你说。”

    他再也不看跪在地上哭得梨花带雨的林若雪，带着萧清羽转身离去。

    众人看着林若雪痛哭悔恨的样子，又是摇头又是唾弃……

    林家三小姐，这名声是彻底没了。

    另一边，萧清羽跟着五长老，又回到了他的院子。

    进了正屋，五长老让她坐下，又让弟子端来茶，才长长地叹息一声：“唉，萧清，今日之事，是老夫大意了，想不到她会干出这种事来，有损老夫的名声！”

    萧清羽才不会给林若雪说情，只淡淡道：“此事跟五长老无关，有人心思不良，不管在哪里都会做出恶事的，我们能做的，只有小心防备。”

    五长老点点头道：“嗯，但此事老夫也有关系，若是不补偿你，岂不是老夫行事不公？萧清，你说吧，想要老夫如何补偿？”

    看着这全程镇定、不慌不忙的少女，他真是越发欣赏！

    若是当初在剑帝开口之前，先提出收她为徒，她或许已经答应了？

    萧清羽微微一笑：“真的不用，五长老，我只是来求五长老两朵烈阳花的，如今已经得到，也没什么事了。”

    忽然反应了过来，五长老好奇地问她：“对了，你要这烈阳花有何用？若是要炼丹，不如说出来，或许老夫可以帮帮你，再不然指点一下也可以让你少走些弯路。”

    他是诚心诚意地想帮忙，却不知道萧清羽的能力早就在他之上。

    萧清羽忽然反应过来，五长老虽然不如她前世，可毕竟也是七品炼丹师，堂堂的丹圣。如今苏墨尘不在，若是让他试试炼制九转回春丹，再有她的从旁指点，或许……

    “五长老，你知道九转回春丹吗？”萧清羽开口问道。

    “你是说，八品丹药九转回春丹！？即便再重的伤也能痊愈，药效堪比枯木逢春之效的九转回春丹？”五长老有些动容。

    萧清羽点头，将自己收集烈阳花等灵药，想要炼制九转回春丹，但却能力不足的事讲了。五长老问原因，她也没瞒着，将赵牧云的情况也说了，听得五长老连连点头。

    “原来如此！萧清，你真是古道心肠，为了朋友的事如此上心，老夫甚为感动。”

    五长老越发欣赏她了！

    不但天分出众，还有如此仁心！有朝一日她若大成，绝对是天下万民苍生之福！他若不帮，简直是说不过去！

    “好，萧清，你既然你知道炼制九转回春丹的要点，老夫就试一试！虽然老夫只有七品境界，但九转回春丹药效和涅槃丹有相似，老夫炼制过涅槃丹，九转回春丹要成功，并不是不可能的！”

    五长老思索之下，当即答应，甚至有些激动起来：“你放心，若是老夫失败，费了你的药材，老夫自然会赔给你……若是丹药炼成，老夫也能晋升八品丹帝，说起来，还是老夫占了你的便宜呢！”

    萧清羽笑道：“五长老愿意帮我，我就感激不尽了，炼丹失败在所难免，废了药材也是正常的。但我相信，只要小心点，是有成功的希望的。”

    听到这里，五长老都有些坐不住了，恨不得立马就去炼丹。

    接下来，二人就九转回春丹的炼制情况一番详谈，萧清羽将需要注意的地方说得清清楚楚，火候、入药顺序，炼制手法……好在五长老已经有了自己的丹火，手法上远超没有丹火的七品炼丹师，萧清羽觉得成功率又多了一点。

    “原来你曾经看过丹神的炼丹心得，难怪，实在是太幸运了！”

    五长老又是感慨又是羡慕，难怪萧清如此年纪，炼丹一道上却这般出众。

    内心的疑惑有了解答，虽然他很想也看看丹神盛云心的炼丹心得，但终究不好意思开口，这是属于个人的机缘，岂能随随便便就分享给他人？

    他再是年迈，也没这么厚颜无耻。

    终于说完，萧清羽这才起身告辞：“今晚五长老就好好休息，明日我再来，观摩五长老是如何炼制九转回春丹的……”

    “哎，明明是老夫怕忘了，需要你从旁提醒才是。”五长老汗颜，又是激动又是期待，想着明日的大事，等会还要一番准备，这才连忙派弟子将萧清羽送回去了。

    翌日，五长老亲自派人来接萧清羽去炼丹，自然又引起了旁人的关注。

    昨日之事，众弟子都知道了，人人议论。

    五长老严惩了林若雪，却对萧清这般好，还亲自教她炼丹。看来，萧清不但傍上了剑帝大人，眼下又得了五长老的欢心，她可真是幸运啊！

