    大将军是在府邸厅堂见任弘的，他提前让仆从将自己搀到堂上，在坐榻后加了木架撑着背，如此方能正襟危坐，岿然不倒，加上服了家医的鹿茸药丸，梳理整齐头发，美须髯放在胸前，好歹让精神看上去好了一些。

    这便是任弘来时所见的霍光，分明命不久矣，风吹一下就倒，但却非要硬撑着，因为他是霍氏唯一的梁柱。

    任弘和宫里那位一样，对霍光病情极其关注，毕竟这恐怕是朝野上下，唯一一位让他如芒刺背的人了，可谓天敌。一方面巴不得霍光早点去，但另一方面，却又为之扼腕。

    汉武帝如此，霍光也如此，这把持了一辈子的权势，临到终了，还是谁也带不走。

    任弘如此想着，几步上前作揖：“下吏见过大将军。”

    “西安侯来了。”

    霍光没有起身，他起不了，只招手让任弘近前几步，仔细端详他，忽然叹息道：“人之将死其言也善，鸟之将亡其言也哀，老夫命不久矣，今日便想在走之前，与西安侯说几句交心话。”

    任弘忙道：“大将军何以言此，不过是略有小恙，好好将养几天，等痊愈后，下吏还要为大将军做先锋，北伐匈奴呢！”

    “这话老夫爱听。”霍光笑道：“老夫一生别无他憾，唯独有两件事。”

    “其一，便是没能与西安侯结亲。”

    这话能乱说？任弘吓了一跳，幸好厅堂内众人都被屏退了，霍光当年让杨敞说亲招婿一事，因为霍夫人显闹了一通，知道的人不少。但近年来没人敢提了，毕竟霍成君做了皇后，论起来，好像刘询这老实人帮他姑父接盘一样，不太好吧。

    但霍光说话做事目的性极强，今日重提，肯定不是因为老糊涂了，而是别有目的。

    莫非又要发挥霍氏家族传统，临死前与自己结亲？当年汉武帝死后，霍光就是靠一手娃娃亲稳住了金日磾。虽然霍光女儿加完了任弘也是有妇之夫，但可以让小一辈来啊。

    任弘琢磨着，如果待会霍光非要联姻，人在屋檐下不得不低头，为免大将军恼羞成怒摔杯为号让五十刀斧手破门而入斩他头而去，任弘也只能卖儿子了，反正随时能断，退婚流挺好的。

    但霍光竟再未提联姻之事，只叹息道：“老夫当初之所以看中道远，是因为在你身上，看到了一股少年志气，知道远他日必成大器，再者，道远对匈奴的态度，也与老夫颇合。”

    “吾兄骠骑将军曾言，匈奴未灭，何以家为。”

    霍光感慨道：“只是他在封狼居胥后不久便薨了，大汉也因为对南越、朝鲜用兵停了北伐。但到了太初年间，汉既诛大宛，威震外国，世宗皇帝意欲遂困胡，乃下诏曰，‘高皇帝遗朕平城之忧，高后时单于书绝悖逆。昔齐襄公复九世之仇，《春秋》大之。’灭胡，依然是大汉国策。”

    “只是为山九仞，功亏一篑，世宗皇帝终究未能达成夙愿，他在五柞宫驾崩时我就在身边，听其遗诏，末了又让我近前，对我说了这么一番话。”

    霍光道：“孝武说：‘汉家诸事草创，加四夷侵凌中国。不出师征伐，天下不安。为此者不得不劳民！’世宗皇帝仍是对击灭匈奴念念不忘啊。”

    任弘听得很认真，霍光今日确实不同往常，连这种梓秘都托出，看上去确实是推心置腹。

    可他必须更加小心，被大将军推心置腹坑死的人可不少。

    “故老夫也承其志向，十年养百姓，十年定西域，已断匈奴右臂，眼看匈奴虚弱，只差最后一击。若能再给老夫十年，五年，甚至是三年、两年！定能残灭匈奴，死后好向孝武皇帝与吾兄报功，只可惜……”

    霍光此刻的情感是真的，话语也发自肺腑，只差临终向北高呼三声“北伐”。

    “老夫唯恐天下人忘了孝武皇帝太初之诏，关东的贤良文学素来反战，而公卿也耽于治平已久，他们以为匈奴弱了衰了，不能南下牧马，殊不知，打蛇不死，自遗其害！这场打了一百三十余年的仗，这九世之仇，必须有个了结！”

    霍光看向任弘：“故今日，乘着老夫还清醒，便以伐匈奴之事，托付于道远！”

    任弘推辞：“小子不过初入中朝，区区杂号将军，何德何能承此大任？”

    “道远勿要自谦。”

    霍光笑道：“你功勋冠绝当朝，已得万户之封，麾下旧部列侯者三，关内侯者四，又得天子信赖。老夫之后，或许会有一二人论资排辈，但三年五年后，汝必为大司马大将军！承吾之业！”

    ……

    大将军之职由来已久，武帝元朔五年，卫青因大破匈奴而拜为大将军，以统率诸将军，位在三公上，卿以下皆拜。元狩四年，又初置大司马为将军加官，以卫青为大司马大将军，以霍去病为大司马骠骑将军。

    但卫青的“大司马大将军”只是虚衔，实权都在汉武帝自己手中，显然没法和霍光比，这位大将军才真正做到了内秉国政，外则仗钺专征，其权远出丞相之右。

    “弘才疏年少，当不起。”

    任弘越发琢磨不妥霍光意欲何为，立刻道：“大将军之子五官中郎将，将门之后也，大将军言传身教多年，可堪大任。”

    霍光摇头：“知子莫若父，吾子曾随平陵侯将兵击乌桓，还。吾问战斗方略，山川形势，霍禹张口结舌，不能对。故我知其才干寥寥，先时元霆征伐，他也想将一军出塞，我唯恐他丧师辱国，故不予。犬子耳，不足任大事。“

    儿子不行，那就女婿啊，任弘再道：“平陵侯度辽将军，威震乌桓，战功赫赫……”

    霍光对这女婿也不太看得上：“明友喜欢怒而兴兵，愠而致战，好杀戮，老夫颇为不喜。不然他的封侯户数，为何偏是两千九百二十户？”

    任弘顾不上想为什么，提了下一个人：“车骑将军富平侯，事孝武、孝昭三十余年，忠信谨厚，勤劳政事，国家重臣也，宜尊其位。”

    “你没说错，张子孺确实会做一段时日的大将军。”张安世也是霍光安排“身后事”的一环，但他深知此人是墙头草，靠不住，指望张安世，还不如指望丙吉、杜延年。

    “但一如当年桓宽评价车千秋，车丞相即周鲁之列，当轴处中，括囊不言，容身而去，彼哉！张安世也一样，他是有才干，但这才干早就被消磨殆尽，只剩下见风使舵，承上意为是，不足以托付大事。”

    大将军对亲家翁是一点不客气啊，任弘祭出另一人：“营平侯赵翁孙将军，乃国朝宿将，亦是大将军故吏，屯田扫平西羌，三箭定天山，声威震匈奴，画策安边，铭功绝域。”

    “翁孙老了。”

    霍光摇头：“年余七十，垂老穷荒，时日恐也无多。”

    这就是大将军小看赵充国了，赵塘主不但善屯田还精通养生，历史上足足活了86岁，差点把孝宣朝都熬过去了。

    任弘又提了他视为兄长的傅介子，和霍光的左膀右臂杜延年。

    当他说到“吾兄义阳侯“时。霍光倒是一愣，他一直以为任弘与傅介子的关系是“情同父子”，原来只是兄弟？

    “介子有隐忍谋略，然不过一偏将之才，非大将军之任。”

    “至于杜幼公？”

    霍光想起那日杜延年对自己的劝，说道：“幼公好文景之政，常议论宽和，他若是掌权，绝不会支持对匈奴开战。”

    与霍光关系紧密，比任弘资历高的基本都扔出来挡枪了，但大将军似乎就是看任弘顺眼，一挥手道：“余者如龙额侯等不必再论，纵观中朝众人，唯独道远，上马能治军，下马能殖财，且年轻力盛，富于春秋。承老夫遗志扫灭匈奴之业，非你莫属！”

    “道远，这担子，你可得挑起来啊！”

    一通吹捧让人目眩啊，就差指着任弘来一句“天下英雄唯道远与光耳”了。

    这会厅堂里没煮酒放筷子，外面晴空万里亦无惊雷，但任弘心中却是波涛汹涌，有被这个男人认可的骄傲，也有惊觉其目的的自危。

    霍光已经耗尽了全部心力，说不动了，只朝任弘微微拱手：“道远日后执政，当记得宽待霍氏，儿孙不肖，有些事，还望道远看在老夫面上，勿要与他们太过计较啊。”

    是你家那位贤妻良母非要跟我计较啊，任弘立刻避席道：“不敢，大将军今日发托付以大事，弘也说一说肺腑之言，大将军于弘而言，犹如师长，学大将军之才，效大将军之忠。”

    “故在弘心中，大汉百三十年中，只有一位真正的大司马大将军！那便是君侯，受襁褓之托，任汉室之寄，匡国家，安社稷，连长平烈侯亦不如也！”

    任弘发誓道“三公之任，下吏不敢置喙，但不管弘日后担任何等职衔，不论进退，愿尽绵薄之力，复统汉家健儿，再出朔方，誓竭力尽心，剿灭匈奴，再封狼居胥！此生唯以此事为志向，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    虽然有的词霍光听不懂，却足表其决心，霍光松了口气，只感慨道：

    “道远若能如此，老夫纵长辞于世，也心安了。”

    ……

    等到任弘从厅堂中退出来时，在外面等得焦急的霍禹、霍山、霍云对他面色不善，霍禹更走过来问道：“不知家父对西安侯说了何事？”

    “让我关注北边军情，勿要使匈奴有机可乘。”任弘心中只觉霍光妻不贤子不孝，这会身体撑不住了，还要操碎了心，强与自己周旋，眼下已累瘫了，便挥手让自己退下的力气都没有。

    只是等他回到自己家中后，却又伸手进衣裳里，摸了流了一身的汗，回头望向霍府方向，无奈地骂了一句：

    “大将军，你今日恐怕不止是要托付灭胡之事，也想要借我的名望来用吧？临死前顺水推舟，将我捧得高高的，一来消解皇帝对霍氏之疑，二来让我集天下之荣耀、嫉恨于一身，好为你霍氏挡刀啊！“

    ……

    任弘没猜错，霍光确实是想将他架到火上烤，欲从任弘处借的那一物，恰恰是西安侯名震天下的功勋名望。

    其实打任弘回朝那天起，霍光便有意捧高他的位置了，又是令二府及九卿百官去公车司马门接待，中朝诸将军于前殿阶下迎之，隆其席位，不吝称誉，兑现承诺让他进了中朝，委以重任，与过去暗暗打压任弘截然不同。

    而在霍光自知命不久矣后，更是决定加快速度，将任弘推到高位去——其实不必他推，这是迟早的事。任弘不仅自己万户侯，在外有乌孙太后之助，在内广结苏武、赵充国、傅介子等人，麾下旧部三列侯四关内，其势堪比当年的卫青、霍去病，十年之后，若再有灭匈奴之功，恐怕更胜之。

    再加上天子与任弘是微时故交，关系莫逆，霍光百年之后，任弘加速崛起是必然。任何人，不管是他的子侄女婿，还是张安世、韩增等老臣，都无法阻止。

    其实，也没必要阻止！

    孝武皇帝与卫青年轻时如此要好，到了漠北之战前后尚且有所提防，有意让骠骑将军打单于主力，而卫青为偏师，最后卫青大败单于，事后三军上下竟无一人功赏——别拿军法斩首说事，后来李广利远征大宛，损失如此惨重，事后却大肆封赏，勋及千人，怎这时就不秉公执法了？

    而皇帝与任弘如今其乐融融，经常在朝堂上眉来眼去，日后又会如何呢？霍光看不到那天了，他只知，这对霍氏来说反倒是好事。

    自古受命帝王及继体守文之君，非独内德茂也，盖亦有外戚之助焉。

    远的不说，高皇帝统有天下后，诛灭异姓王多得吕后力，同样吕氏外戚也是高祖用来制衡沛县功臣的重要力量。

    到了孝文、孝景时，则又有薄、窦外戚制衡功臣，吴楚反时，窦太后从昆弟子窦婴，任侠自喜，将兵以军功为魏其侯，窦氏凡三人为侯。

    孝武也曾一度利用母家王氏平衡窦氏，到了壮年时，又提拔卫、李，卫氏枝属以军功起家，五人为侯。

    外戚，是皇帝用来制衡功臣最好的人选。

    今上是一位英睿天子，听说在宫中常读申韩之论，从其收游侠儿心、下罪己诏、立豫章王等事上，霍光也能看出他的聪慧和对权术的无师自通，只要假以时日，定是一位雄主，肯定知道朝中不可一枝独大的道理。

    故将任弘捧得越高，霍家就越安全。

    到那时，霍氏便不再是掣肘皇帝的权臣，而是协助他平衡将军强臣势力的外戚！

    虽然一朝天子一朝臣，外戚在下一朝常常会被无情抛弃，但哪怕只是一代人的富贵，也比他尸体未冷便戛然而止强啊，霍光对自己的子侄女婿们十分悲观。

    “任弘、霍氏，加上苏武、张安世、赵充国等老臣，相互制衡，足保朝局平衡，天下安定十年，霍氏只要自足，亦能长享富贵。”

    这是霍光对朝局的最后安排，让各方势力互相角力。

    而在他的身后事中，必然有一人是核心，是他真正的“继业者”。

    但那个人，不是任弘！

    本始六年三月初，渭水河边柳树纷纷抽芽的时节，大将军霍光的病更重了，甚至连清醒的时候都极少，眼看时日无多，那人也终于坐不住了，破天荒地亲自登门来探望。

    这一次，霍光没有像见任弘那般，强撑着身体，将交谈当成了战斗。

    而是露出真实的一面，使两侍儿扶于榻上，带着满面病容相会，霍光得让那人知道，自己真的快死了。

    如此方能让过去六年，因自己太过强势，让那人受的气生的恨，统统化作悲伤和叹息。

    倒也不是作伪，霍光确实很衰弱，等待那人从府门过来的途中，居然又迷迷糊糊睡过去了会，等醒来时，只感觉有人在用布帛为自己擦拭嘴角的口水。

    “大将军？”

    霍光睁开眼，迷迷糊糊间，瞧见一位身形高大的年轻帝王，着远游冠身着常服，那一刻还以为是见到了孝昭皇帝，心跳加速了几拍。

    一晃神，面前的人却变成了刘询，而霍成君则在一旁垂泪。

    是天子带着皇后亲至，车驾自临问光病。

    刘询握住了霍光久病干枯的手，脸上皆是关切与彷徨，眼里含着泪花，连自称都变了。

    “大将军，小婿来看你了！”

    ……

    PS：今天只有一个大章，明天结束本卷。

