    被自己折磨了一上午的心终于安分了些，只是很快又被他自己推翻，“那她看到信息之后会给我回复吧？还是我现在打个电话比较好？”

    林跃听的一身冷汗，生怕这个电话打过去之后太太还是不接，那今天下午可能也得顶着巨大的压力办公了。

    连忙劝阻，“戚总，我觉得还是不要打比较好，虽然您跟太太打电话是天经地义的事情，但如果追得太近，女孩子可能会有逆反心理。”

    戚嵘不解，“逆反心理？”

    他打个电话就能打出逆反心理来？

    “是啊，女孩子不能纯靠硬来，有时候也要学会推拉，这样才能有来有往。”

    戚嵘还是没太懂，他现在就是很想跟她打电话，想听她的声音，想让她跟自己讲讲话，想问她为什么不回消息。

    但——

    林跃的话也不是没有道理，他追得太紧张会不会把人吓跑了？

    办公室里静悄悄的，林跃紧张的注意着老板的表情，终于，戚嵘首肯，“行吧，那就先不打了。”

    呼……

    林跃心底猛地松了口气，总算活过来了。

    “对了，今天晚上七点半的那个应酬让吴征过去，我要回家看孩子，时间来不及。”

    对于这些突如其来的变故，林跃已经炼成了一颗金刚心，处变不惊的将行程单更改，“好的，戚总。”

    他是看出来了，什么时候太太真的跟戚总腻在一起，他的苦日子才能结束，否则，他每天面对的就是一个欲求不满的幽怨大佬。

    ……

    季溏心一直到中午吃饭的时候都没给戚嵘回信儿，还是到了下午将近一点才冷冷的回了两个字：有事？

    不出半分钟，掌心中的手机响起来，她走到外面接起来。

    还没等说话，就听到他有些急迫的声音传来，“怎么现在才给我回。”

    那语气，那声音，完全就是一个受气的小媳妇。

    不过季溏心现在没心情哄小媳妇，今天早上丢脸的那个劲还没过去。

    于是也只有冷冷的一句，“我没看到。”

    本以为电话那头的额人听到之后一定又要发作，没想到只是委屈巴巴的说了句，“你是不是因为早上的事情在生气，你可以冲我发火，但是不要不理我……”

    季溏心觉得自己满腔怒火像是被一盆冷水当头浇灭，啥想法都没了。

    她还能说什么？

    败了，真的败了，这个男人只要肯放下自己的身段说上一句软话，哪怕她事先再强硬都会忍不住的服软。

    也不是什么立场坚定不坚定的问题，像是一种本能。

    认清这个事实后，季溏心也不再挣扎，长长的叹了口气，“早上时间本来就紧张，你还磨磨唧唧的，上课的时候我都被教授点名了。”

    嗯，虽然点名的原因并不是因为迟到，但四舍五入也都怪他，女人在这种时候是不会讲道理的。

    戚嵘没想到她会真的迟到，连忙哄着，“抱歉，我只是太想跟你亲近了，从早上起来看到你就想，下次我注意。”

    想起早上那个仓促的吻，季溏心耳根慢慢升温滚烫起来，“你就会说。”

    戚嵘知道她面子薄，也没继续说下去，转换了话题，“晚上你有时间吗？”

    “我待会吃完饭就回家了，昨晚不在今天要去看看啸啸。”

    昨晚不在，今天早上又赶来上课，要不是唐如意发来信息说孩子挺好的没闹，她这个当妈妈的真是放心不下。

    “我让司机先接你回去，晚上君泽组了一个局，都是你认识的人，跟我去吧。”

    季溏心想了想，他回来之后好像大家是没有正式的聚过，便答应下来，“好。”

    两人又聊了一会有的没的这才挂断电话，于是这一个下午，公司员工总算是在相对轻松的环境中度过了。

    林跃不用问也知道是怎么回事，倒是其他高层一个两个脸上都挂着大不问号，不知道老板这是怎么了，阴晴不定的。

    有人来问的，也都被林跃巧妙的挡回去。

    戚总变成望妻石这件事他自己知道就行了，被外人知道……他这个做秘书的都觉得丢人。

    ……

    季溏心下午回家之后先给小娃喂了奶，宝宝也很想她，看到她就一直伸手要抱着，搂着她的脖子不松手。

    “小少爷这是想您了。”刘婶在旁边看的心里也暖和和的，这么小的孩子知道什么，就是一种血缘的本能。

    季溏心抱了戚曜好一会才放下，还没等喘口气又被唐如意追问。

    “昨天晚上你在小戚那边住的？”

    对上她试探的眼神，季溏心有些无奈又有些好笑，拉着她的手实话交代了，“昨天晚上他被猫抓了，去医院打完针已经不早了，正好我今天早课，跟那边离得也近一些，也就住下了。”

    唐如意点点头，“哦哦，妈没别的意思，就是怕你这心里不高兴，你觉得怎么方便就怎么来，别顾忌其他的。”

    “我没顾忌其他的。”季溏心看着她有些紧张的神色，“是你在紧张，妈，我都这么大的人了，跟他经历了这么多，很多事情我都看开也看淡了，该放下的放下，该重新拾起来的也不会放过的，就别替我.操心了。”

    “话是这么说，我这心里啊，总是不安生……”

    他们两个在一起后没少有波折坎坷，唐如意这么敏感她也是能理解的。

    这种状态像极了当初的她。

    她郑重的保证道，“妈，这次我会好好的，戚嵘也会的，您放心吧。”

    唐如意也只是悄悄红了眼眶，“好了好了，不说这些……昨天你也没好好吃饭，今天晚上我让刘婶给你煲个汤补一补。“

    “晚上我跟戚嵘出去还有事，不在家里吃了，回来估计也要不早，你跟刘婶吃吧。”

    “又出去？”

    季溏心想到电话里男人愉悦的声音，也忍不住勾起唇角，“可不是吗，趁着我现在态度软化一点，他就想着怎么把我带在身边呢。”

    戚嵘了解季溏心，相应的，季溏心也非常了解戚嵘。

    他那点小心思她也不是看不懂，只是不过分她也就配合他的小把戏了。

    聚会？组局？

    还不是想告诉别人，看，他们和好了，现在又重新在一起了，以后嫂子还是嫂子，心里嘚瑟呐。

