    大黄蜂：“哈哈，不错，花千骨，真地不要想太多了，以你们世界的力量体系，就算是翻了天，就算是十方神器被集齐了，洪荒之力被放出来了，也没有问题的！”

    本来花千骨的确还有些担心的，不过看到大家的安慰之后，也渐渐变得心宽了。

    群里的大家说得不错，聊天群内有那么多高手在，连白凤九世界内那么严重的问题都能够轻易解决，自己世界的问题，也的确没什么好担心的。

    只不过有一点需要注意的是，如果到时候真地出问题了，需要聊天群内的大家帮忙，一定好看好了哪吒才行！

    天可怜见，花千骨也对哪吒产生了心里阴影了。

    “叮！百里屠苏加入聊天群！”

    就在大家聊得正嗨的时候，一个提示音，在所有人的脑海之中响起，聊天群内一下子就变得热闹了起来。

    花千骨：“群里又加入新人了，这样一来我也算是老人了吧？”

    张无忌：“花千骨姐姐，你还是新人，不过是一个老一点的新人，像我这样的，才算是老人！”

    大黄蜂：“呵呵，没毛病，别看张无忌年纪小，但他可是最早一批加入聊天群内的成员了，妥妥的老人啊。”

    雷神：“这么说起来，我也不能算是老人了，只能算是一个比较老一点的新人了？”

    海王：“现在有新人入群，你们的关注点是不是偏了？现在应该不是对新人表示出欢迎吗？欢迎新人！”

    时空蔷薇：“百里屠苏，看到这个名字，我的脑海之中，已经浮现出了一个长发飘飘，风度翩翩的东方公子形象了。”

    音速索尼克：“欢迎新人！”

    夏玲：“索尼克连欢迎人都显得这么高冷，不过……我喜欢！欢迎新人！话说先知，最接接连加了几个东方仙侠背景的新人，这个百里屠苏，不会也是东方仙侠背景吧？”

    梅长苏：“东方是自然的，不过究竟是徐长卿那样的仙侠背景，还是苏某和张无忌这样的武侠背景，这就不得而知了。”

    先知：“仙侠背景！”

    在看到百里屠苏这个名字的第一眼，周青就猜测到了此人就是《古剑奇谭》的男主角百里屠苏，不过他还是利用聊天群查询了一下群员资料，进行了确认。

    事实证明周青猜测得的确是正确的，这个百里屠苏，的确就是那个身负焚寂剑灵，或者说身负太子长琴一半仙灵的韩云溪。

    黑豹：“果然，我就知道！又是仙侠背景的，聊天群挑选群员不是随机的吗？怎么最近加入的都是东方仙侠背景的啊！先知，你身为群主，不会设置了什么条件了吧！”

    海王：“我也很想问同样的问题，当然了我对东方群员没有任何意见，我只是纯粹好奇而已！”

    先知：“我没有设置任何条件，你们两个都是现代科技背景的世界，应该知道随机是什么意思吧？就算以后所有加入的群员都是东方仙侠背景的群员，也是属于随机的范畴的。”

    雷神：“哈哈，先知的解释果然没毛病，不过从科学的角度来讲，先知说得的确也是这么一回事。”

    时空蔷薇：“雷神你也懂得科学？你不是阿斯加德的人吗？阿斯加德，难道也懂得地球上的科学？”

    雷神：“蔷薇你也太小看我了吧？阿斯加德的科技，一点都不比地球差好不好？是什么给你了阿斯加德的人不懂科学的错觉？”

    夏玲：“阿斯加德人还懂科学？也对，你们世界的各种飞船什么的看着是挺先进的！不过我一直都把你们当成了一个西方神族，神族靠的是神力！你一说科学，真地有点违和啊！”

    先知：“友情提示下，又开始歪楼了，大家这时候应该做的，是欢迎新人！我起个头，大家保持队形。@百里屠苏，欢迎新人入群！”

    张无忌：“@百里屠苏，欢迎新人入群！”

    大黄蜂：“@百里屠苏，欢迎新人入群！”

    梅长苏：“@百里屠苏，欢迎新人入群！”

    徐长卿：“@百里屠苏，欢迎新人入群！”

    ……

    夏玲、时空蔷薇、音速索尼克等在线的群员，也都对百里屠苏表示出了大力欢迎。

    天墉城，后山。

    百里屠杀手中提着一把长剑，站在原地，有些发愣。

    本来他正在像是往常一样，一个人默默地进行修炼，但不知道为何，一些陌生的信息就出现在了他的脑海之中。

    这让百里屠苏很是吃惊，很是意外，他完全搞不清楚这些信息是怎么一回事。

    “难道，是我的大脑出现了什么问题不成？”百里屠苏甚至一度曾经这样想过，他不知道为何，小时候的记忆完全失去了，什么都想不起来。

    他曾经问过师父紫胤真人，只是紫胤真人也语焉不详，百里屠苏自己有过猜测，可能是小时候自己受过伤，才导致如此的。

    所以在大脑之中出现那些奇怪的信息时，百里屠苏才会如此怀疑，在此期间他强行镇定精神，运转天墉城清心法门等等，试了几种办法但都是没用，那些奇怪的信息还在。

    渐渐的，百里屠苏就发现，那些信息好像有些不太一般，好像是有一群人，在自己的脑海里聊天一样！

    而且那些人，还在叫自己的名字，对自己表示欢迎！

    百里屠苏越发一脸懵逼，虽然大家都在叫自己，但他也没有贸然回应，长期地被孤立让他养成了谨慎的性格。

    在事情完全没有头绪之前，他是不会轻易有所动作的。

    大黄蜂：“新人没有说话，估计是在窥屏吧，可能到现在还是一脸懵逼着吧？”

    花千骨：“应该是如此了，我刚刚接收到聊天群大家的消息时，也是懵了好久！”

    想到这里花千骨脸颊不由感到一阵发烫，有着不好意思，在看完影像以后她已经知道了东方彧卿一直都在“偷窥”着自己。

    自己当时偏偏在洗澡的时候懵了，都不知道东方彧卿盯着自己看了多久。

    虽说东方彧卿并不是色狼，盯着自己也没有什么其他龌龊的想法，但毕竟男女有别啊。