    

    黎娇的死让姜林有些无法接受，叶佳宁同样也是如此。

    叶佳宁收拾黎娇一顿的目的，仅仅只为出一口气，发泄一下她的憋屈和郁闷而已。

    但叶佳宁却万万没有想到，黎娇会用这种方式了断了她自己。

    这样一来，就等于她害死了一条人命，让善良的叶佳宁，又如何能够心安？

    虽然叶佳宁不喜欢黎娇，但总不能因为这个原因，让她去死啊！

    闻人胜男这会儿也是一脸凌乱，完全搞不懂黎娇为什么要这样做？

    在闻人胜男看来，黎娇是一个被人利用了的棋子，她的存在是为了破坏姜林和叶佳宁的关系。

    但黎娇这一死，岂不是让她这颗棋子失去了作用？

    就在这三个看着黎娇的尸体有些不知所措之时，随着空间被撕裂，一个黑纱蒙面，一身黑衣的女人突然凭空出现。

    姜林和叶佳宁都在关注着黎娇的尸体，并没有注意到这个黑衣女人，闻人胜男却在第一时间注意到了她。

    这个女人能撕裂空间现身，实力必然不凡，在场的他们三个，肯定不是她的对手。

    所以当看到这个黑衣女人之后，闻人胜男在第一时间大声喝道：“你是什么人？来这里做什么？”

    姜林和叶佳宁被闻人胜男的这一声大喝所惊动，急忙循声看去。

    当看到这个面带黑纱，一身黑衣的女人之后，无论是姜林还是叶佳宁，都发现这个女人的目光如刀，正透过黑纱看向了他们两个。

    仅仅只是用目光看着他们，就让他们有一种头皮发麻，压力如山的感觉，说明这个黑衣女人的实力，远远超过了他们。

    在这个黑衣女人的面前，他们两个就如同蝼蚁一般。

    如果想对他们不利，这个黑衣女人恐怕在举手投足之间，就能要了他们的命。

    不过虽然这黑衣女人给他一种无比强大的感觉，但姜林却还是和这个黑衣女人相顾对视了起来。

    “你是什么人？为何要闯来叶家？”

    和这个黑衣女人对视了几秒钟之后，姜林沉声问道。

    黑衣女人闻言目光投向了正躺在地上黎娇的尸体。

    只见这黑衣女人道：“黎娇得到了我的传承，是我的亲传弟子。”

    “我的弟子被你们欺辱含恨而死，我这个做师父的，就不能来吗？”

    说出这话后，黑衣女人走到了黎娇的尸体旁边，先把她手中沾满了鲜血的五色翎拿在了手中。

    接下来，黑衣女人把五色翎往她的手心一攥，血染的五色翎就消失在了黑衣女人的掌心。

    在收起五色翎之后，黑衣女人皱着眉头看着黎娇，脸上的表情显的有些惆怅。

    大约过了有三四分钟的样子之后，黑衣女人转过身子，目光凌厉的看向了姜林。

    “小子，你是姜氏一族的传人？”

    既然黑衣女人说她是黎娇的师父，见她问起了自己的身份，姜林就点了点头。

    “没错，我是姜氏一族的人，前辈有此一问，是认识我的长辈吗？”

    听到姜林这话，从黑衣女人的眼眸中，竟然投射出了两道森冷无比的寒芒。

    在下一刻，这黑衣女人冷哼了一声道：“你们姜氏一族的人，我确实有认识的。”

    “但在我看来，你们姜氏一族的人，每一个都是伪君子！”

    “我这傻徒弟，她竟然会喜欢上你，而且还为你而死，真是愚蠢的不可救药！”

    听到黑衣女人这番话，看着她黑纱蒙住的脸，闻人胜男皱了皱眉头。

    本来闻人胜男对黎娇的传承有所怀疑，认为和远古之时的天后羲和有关。

    而羲和，则很有可能是封神大劫之时出尽风头的孔宣。

    但孔宣是佛门准提圣人的坐骑，以孔宣的身份，是不可能降临到这个世界的。

    就算孔宣能把分身或者分身投影降临到这个世界，也不可能停留很长时间。

    而且闻人胜男基本上能够确定，这个黑衣女人的实力虽强，但却强的有限。

    和准提圣人的坐骑孔宣相比，这个黑衣女人就差的太多了！

    既然这个黑衣女人是黎娇的师父，那她是什么来路？

    黎娇的五色翎，是她赐予的吗？

    想至此，闻人胜男问着道：“既然前辈是黎娇师父，那请问前辈是何身份？”

    “我们闻人家族对三界六道内的亿万种族都有一定了解，希望前辈能表明身份。”

    见闻人胜男问起了她的身份，这黑衣女人冷笑了两声。

    “呵呵！”

    随着笑声响起，这黑衣女人身上的气势节节攀升，眼眸中的锋芒也越来越盛。

    面对着黑衣女人的无上威压，姜林和叶佳宁有一种连气都喘不过来的感觉。

    或许是因为商羊之心，闻人胜男的状况比姜林和叶佳宁要强了许多。

    凝视着黑衣女人的同时，闻人胜男攥紧了她的右手手掌。

    就在这时，黑衣女人弯下腰把黎娇的尸体抱了起来。

    紧接着，只见黑衣女人目露寒芒的看着姜林道：“我的徒弟，因你而死，你必须给她一个交代？”

    面对着黑衣女人，姜林很做出回应。

    黎娇确实是因他而死，但这完全是黎娇一厢情愿的，姜林又能奈何？

    但姜林要是这样说，就有推脱责任的嫌疑，黑衣女人肯定是不会接受的。

    可除此之外，姜林怎么给黎娇交代？

    难不成，要他一命抵一命，追随黎娇而去？

    一念及此，姜林看着黑衣女人道：“前辈，娇娇的死，我很伤心，也很遗憾。”

    “但这主要是她自己太过于极端，才造成了这个结果。”

    “你要我给她一个交代，我实在不知道该怎么交代？”

    姜林说出此言，黑衣女人的目光就看向了叶佳宁。

    “就是因为这个女人，我徒儿才会了断了她自己！”

    “姜林，我要你亲自动手，杀了这个女人，才算是给我徒儿一个交代！”

    黑衣女人看着叶佳宁说出了这话，立刻遭到了姜林的断然拒绝。

    只见姜林语气坚定的道：“前辈，这件事和佳宁是没有任何关系的。”

    “你让我对佳宁出手，这是绝无可能的！”

    “我宁可死，也绝不会动佳宁一根头发！”

    姜林的这话，让叶佳宁无比感动，黑衣女人却被姜林的这番话激发了滔天杀意。

    “既然你这样说，那我就成全你们两个！”

    “你们两个要是不死，我徒弟岂不白死了？”        

