    “嘿，我有高级隐身术，想找到我，就算人皇都不能，更不用说你了！天下之大，就没有我去不了的地方！”

    绿帽玩家眉毛一挑，很是得瑟，双手环胸，也没了继续攻击苏然的意思。

    高级隐身术？怪不得没有发现他的踪迹！

    自己的骨魂幽火附带特技破隐，只能破除低阶隐身。这绿帽战士看样又有了奇遇，在往生门还是低阶隐身的，到现在没多久功夫，竟然就将隐身技能给提升到了高级？！

    苏然看着一脸欠揍表情的绿帽玩家，很是无语。

    “我就知道，你买NPC的神秘道具是为了一个隐藏剧情，没想到会是一个隐藏地图！这么隐蔽的地方你都能找到，真是不错！”

    绿帽玩家啧啧出声，连连赞叹。

    “跟来就跟来，为什么还要偷袭我？”

    苏然很是恼怒，如果不是自己反应快，真要被他给干掉了，换做谁，心里也不痛快。苏然掏出了天雷珠，等待着出手的时机。

    “废话，杀了你，里面的好东西就全是我的了！这点道理都不懂，还玩什么游戏！”

    绿帽玩家一副看白痴的模样，嗤笑出声：“准备好了没，我要出手了！先说好啊，这是游戏，死了可别怪我，领主大人！”

    苏然搞不明白这绿帽玩家的迷之自信是从哪里来了，都被自己干掉两次了，还是不长记性。

    “稍等。”

    苏然刚将三只亡灵小骷髅也从地里钻了出来，绿帽玩家就站不住了，只见他高高跳起，朝着上方的苏然力劈而下，那气势一往无前，勇猛无比。

    “我最烦召唤流了，去死吧！”

    绿帽玩家可没那么大度等苏然将所有宝宝都给召唤出来，只见他大喝一声，升至最高点之后，双臂猛然发力，势要将苏然从空中劈下来。

    “你这么不要脸，你的家人知道吗？”

    苏然惊讶这绿帽玩家的弹跳程度，远超寻常玩家！一招跳斩竟然能威胁到悬浮着的自己，这让他有点不敢相信。可苏然在空中的灵敏度丝毫没有减弱，只见他退后一步，提了半个身位，便将绿帽玩家的攻击给躲避了开去，还没来得及给予绿帽战士一招劫雷轰顶的，就听到这家伙低喝一声，整个人化作利刃，朝着苏然直直的袭来。

    不好，战士攻击技能，冲锋！

    苏然反应也是相当迅速，在此攻击到来之前直接将分身暗黑骨熊给召唤了出来，挡在了自己身前。

    “嘭！”

    绿帽玩家直接撞进了暗黑骨熊的怀里，骨熊可不会放过如此时机，一把将他给紧紧抱住，一起跌落在了地上。

    “吼！”

    暗黑骨熊对这人类战士可不会客气，上来就使出了自己的得意技能，熊吼波。一道振聋发聩的吼声在绿帽玩家的耳朵旁边炸响，无形的声波夹杂着血色纹路猛力碰撞在了绿帽玩家身上，如此近距离的声波攻击，直接将绿帽玩家给干懵了。

    “上！”

    趁此时机，苏然指挥死灵小骷髅将绿帽玩家给包围了起来，一道劫雷被苏然瞬间激发，劈向了这个狂妄自大的玩家。

    “咔嚓！”

    脑袋还嗡嗡的绿帽玩家反应慢了不少，自是无法躲避这威力强劲的劫雷轰顶，只听咔嚓一声，正中他的头颅。该玩家头顶上的绿色帽子也为之暗淡了许多，绿意也不再盎然。

    “圆月功法！”

    幸好没有被劫雷眩晕住的绿帽玩家直接用出了战士的群体攻击招式，只见他将手中的长刀轮成了一个圆，刀光耀目，倾洒而出。

    “嘭嘭嘭！”

    在绿帽玩家的此招输出下，苏然召唤出来的三只小骷髅自然是抵抗不住，被击飞开来，暗黑骨熊浑然不惧，熊爪泛着红芒，朝着绿帽玩家猛力挥击而去。

    “咔嚓！”

    与此同时，苏然的劫雷攻击也再次袭来，朝向绿帽玩家的头颅袭去。

    “和召唤流的法师没法斗，太赖了！”

    绿帽玩家生生承受了暗黑骨熊的熊爪撕裂，借势退后几步，刚好躲过了头顶上的劫雷攻击，转身便朝着一边逃去，不再与苏然硬碰硬。

    “打不过你，不打了！”

    绿帽玩家倒也光棍，拍拍屁股就走人了。

    “说打的人是你，说不打的人也是你，想得倒美！”

    苏然可不会轻易放弃这绿帽玩家，劫雷连连激发，轰隆声不断。

    “别逼我，否则谁都不好过！”

    绿帽玩家一边躲避着劫雷轰击，一边尽力避开小骷髅与暗黑骨熊的围攻，一时间，很是手忙脚乱。

    苏然没有回话，继续朝着下方的绿帽玩家激发着劫雷，直接表明了他那坚决的态度，不击杀此人，誓不罢休。

    “你真这么狠？！黑袍兄弟，凡事留一线，日后好相见！”

    绿帽玩家恼怒说道，更是狼狈不堪的躲避着，他没想到眼前的黑袍玩家竟然会飞，还有四只宝宝牵制自己，完克他这个战士职业！

    等老子抓了飞行宠物，看你还怎么得瑟！

    “日后好相见？关键是你让吗？”

    苏然嘿嘿一笑，劫雷轰个不停，一点也没有给这绿帽玩家留有喘息时间，嘴上继续说道：“杀了你，里面的好东西就全是我的了！这点道理都不懂，还玩什么游戏！”

    得，苏然将绿帽玩家的话一字不漏的全怼回去了。

    “你……”

    绿帽玩家气得脸色发青，硬挨了骷髅一记普通攻击，从包裹中掏出了一块乌黑铮亮的石头，高举了起来。

    “绽放吧，石化之光！”

    绿帽玩家闭目大喝，持着石头的手都有了些许颤抖。

    “唰！”

    话音刚落，这块石头仿佛成了一颗闪光弹，在那一瞬间激射出了耀目的光芒，将整个房间照的宛如白昼。

    事发突然，苏然完全没反应过来的就被这道白光给沐浴了一身。

    “哈哈哈，石化了吧，我看你怎么和我……”

    斗字还没说出口的，绿帽玩家震惊的发现，这些骷髅还是该攻击攻击，一点都没有被影响到。就连空中的黑袍玩家也没有掉下来，继续朝着他激发着雷电技能。

    这是怎么个情况？

    绿帽玩家呆滞了，就连苏然也是云里雾里，不知道发生了什么。

