    杨二郎皱眉，“你去太危险了。”

    木渔嗓子还是不太舒服，不过比前几天好多了，好歹能有些声音了。

    “我会多带几个人，冒险也轮不到我，你放心。

    别和我争了，在所有人面前，你才是这里的领头人，你不在我怕会有变故。

    至少这第一次，你得留下来。”

    杨二郎沉默了片刻，说道，

    “我帮你选几个可靠的人。”

    木渔没有拒绝，“好。”

    于是第二天中午停下休整的时候，木渔面前就站了整整十个汉子，队伍里数得上的男人都在她面前了。

    木渔和十人对视一番，捂着额头去找杨二郎，

    “真没必要这样，营地比我重要，你把人全给了我我也用不到这么多人。

    我相信你明白这个道理，但你最近的做法我不太理解。”

    杨二郎抿着嘴，没说话，也没看她。

    木渔心里有些生气，但面上还比较平和，

    “你到底在想什么？这都不像你了。

    如果这次出去寻水的人是你，你愿意带走队伍里所有的壮年老力，留下那些基本没有还手之力的老弱病残？”

    时间不算宽裕，木渔没有再说太多，

    “我会换几个人跟我一起去，你不必担心，如果有事我会让人回来报信。”

    两人的交流还是比较克制的，其他人并不知道发生了什么。

    木渔调整好情绪，将十人里的三个伍长退了回去，又将三个有家人要照顾的也退了回去，只剩四人。

    四人的话，要挑水也够用了，武力也不算低，但人数上还不太行，于是她又挑了赵聪、崔胖和齐顺几个半大孩子，这样便有足够的人手四处打探、传递信息什么的也方便多了。

    木渔和这七个人带着木桶、扁担、绳子等朝着村子的方向去了。

    队伍里缺水这事一想便知，这几个人也就能从队伍里分到一点水喝，渴的不行，嘴唇都干裂的厉害，所以一听寻水，自然是斗志满满地来了。

    他们很快就穿过田地来到了村庄里面。

    低矮破旧的房屋、大开的房门、光秃秃的枯树，整个村庄安静的没有一丝声响。

    木渔站在村头的小路上，一时间竟然犹豫住了。

    身后有个汉子用满是怀念失落的声音说道，

    “俺们村子现在估计也是这么个样儿，能跑的人都跑了，跑不了的人就跑不了了……”

    跑不了留在村子里的人会活下去吗？

    大概率不会。

    木渔深吸一口气，给自己壮了壮胆，说道，

    “走吧，我们进村。”

    木渔本身胆量还可以，又有几个人一起，这时候倒也没有太大感觉。

    走了一阵子，在别人院子里看到过两次枯骨干尸，但走过去了也就过去了，当没看见就是了。

    毕竟，他们的任务是来找水井，没必要非进人家院子里去找虐。

    再者说了，乱世再加上旱年，谁还没见过几个死人？

    就是木渔，穿来这几个月也见过不下十次了，都快要习惯了。

    几人找了一阵，没什么收获，木渔觉得这样不行，太慢了，于是八个人分成两组分头去找。

    其实分成两组也快不了多少，大概分成四组会快很多，但是那就不大安全了。

    好在，分组之后没多久，木渔一组人便找到了水井。

    木渔正惊讶于事情的顺利，同组的两个人便激动地跑过去趴在了井边上，其中一个人喊道，

    “有水！有水！这感觉一定是有水的，我知道！”

    另外两人也是一脸喜色，纷纷看向木渔。

    木渔点头，“先打桶水试试看吧。”

    两个汉子于是卖力的打起水来，赵聪眼巴巴地看着井口，接着便转头对她说，

    “木渔姐，我去把崔胖他们组找过来。”

    木渔正盯着井口的情况，闻言点了点头，“小心些。”

    在打水的两人格外积极，很快便把水桶放了下去，开始拉起绳子来。

    两人手臂肌肉越发紧绷，木渔也越发紧张起来，她知道，这是打到水了。

    果然，下一刻满满的一桶水便放在了她的面前。

    迸溅出的水珠在阳光的照耀下折射出瑰丽的光，木桶里满满的水清澈异常，沁着井底的丝丝凉气，光是看着就能想象到喝下之后的畅快和爽意。

    “这水真好！黄沙城里那口井都没这么干净！”

    “主家，这下我们有水喝了！”

    “是啊，这井里看着水不少，至少五六桶是有的，我们接下来不用担心水的问题了！”

    两人看着桶里的水舔着嘴唇，眼中是掩饰不住的渴望。

    木渔略收敛了下脸上的笑意，说道，

    “找到水是好事，等他们五个回来我们再一起商量下这件事。”

    其他人倒是没多久就找过来了。

    但本来该是五个人，回来时却变成了六个，多了一个瘦的跟骷髅一样人不人鬼不鬼的人。

    木渔打量完那个人，眉头皱的很紧，她扫过几人，最后看向崔胖，

    “这人是怎么回事？”

    “我们朝另一边走去找井，这个人忽然跳出来大喊大叫疯疯癫癫地吓了我们一跳，我们怕有什么不妥就先给他绑了。

    木渔姐你别担心，我们把村子另一边转完了，应该没别人。

    这个人疯疯癫癫，什么也问不出来。”

    另几个人连连点头证明崔胖说的没错。

    木渔走近细瞧了一阵，这个人眼睛确实有些毛病，斗鸡眼还到处乱转，嘴里还不断发出怪叫声，显然疯癫的不轻。

    他可能一直是个疯子，也可能是后来才疯掉的。

    不过，这和她没什么关系，疯成这样、瘦成这样，显然已经时日无多了。

    她收回视线，不再关注这个疯子，转而走到那桶水旁边，宣布道，

    “我们在这里找到了水，且数量不少，足够我们补充之前用掉的水，这是一个好消息。”

    几人都下意识朝水桶和水井的方向靠近了几步，这种旱年，水就是希望。

    “我们会打水回去，不过在那之前，你们可以先喝一些解渴。”

    “谢谢木渔姐！”

    “谢谢主家！”

    几个人都很激动，纷纷向木渔道谢，接着就要从桶里捧水喝。

    那个被捆住的疯子也很激动，

    “不能喝！水里有毒！”

