    方既明觉得头有点疼，因为他一睁开眼，世界都变了。

    好像沉睡了百年的睡美人一样，方既明心中想起这个荒诞的故事，觉得自己的脑子有点不正常了。“这一定是幻觉，这一定是幻觉！”看着周围陌生的人群，方既明能不慌就是假的了。

    他明明记得自己就是工作太累了，睡觉前听了一会相声，怎么就……一睁眼，到了这里呢？

    难道在梦中？

    掐了一把自己的手臂，方既明觉得很疼。

    “诶，我说同学，紧张也不用这样掐自己吧？再说了，你穿着羽绒服，掐自己也不疼啊？”

    旁边一个长得很帅很阳光的男生，笑着跟方既明说了这句话。

    方既明一愣：“紧张？什么紧张？”方既明不紧张，他只是有点方，这梦境也太真实了吧，还有痛觉的？

    “不紧张吗？我还以为就我不紧张而已，这可是表演系考试啊！”

    男生奇怪地看着方既明，好像在看外星人一样。

    “表演系？这里是哪？”方既明真的吓到了。

    男生哈哈大笑：“还说你不紧张，连北电的名字都忘了。好了哥们，我觉得吧，你还是平复一下心情，准备一下台词朗诵，下一组就是我们了。”

    北电？电影学院？北（燕）京电影学院？！

    方既明面无表情，实际心底下是波涛汹涌。这梦境也太离奇了吧，他明明是南方小城的普通市民，怎么会突然来到了北方？更别说了，他已经过了高考的年纪了啊，毕业工作已经好几年的他，怎么会做这等离奇的梦？更奇怪的是，他好像又经历过一段人生似的，一直有一段记忆在脑海中来回涌动着。

    “林辰皓！方既明！单梦菲！……”

    教室里出来一个人念名字，末了说了一句：“进来！”

    方既明就被推搡着进了教室，他感觉到后面的人都挺紧张的，除了眼前这个叫林辰皓的帅哥。说实在的，方既明有点羡慕人家了。林辰皓身高比他高了小半个头，看模样就在一米八以上，再加上长得阳光帅气的。方既明敢打赌，这种男生在学校里肯定是那种被女生表白无数次那种。至于方既明，长相一般，家庭一般，也不知道是谁给了他的勇气，敢来考表演系？

    “我到底做的什么梦啊，为啥梦里要有这么帅的男人？不过，那几个女生长得都好漂亮……话说回来，梦中不是我做主角的吗，美女多就算了，还那么多帅哥，闹哪样？”方既明内心吐槽了一下，心中才没那么慌。

    考场是一个大教室，前面坐着五个老师，表情都没有什么起伏，好像机器人一样。

    看到这，方既明发现周围的“同学们”都挺紧张的，就连坐下都显得急促。他倒是不紧张，就是有点慌：“什么情况，真的要进行表演考试吗？”说实在的，方既明有点跃跃欲试，说实在的，谁心中没有几个场景来回晃荡了好几次呢？而且肯定的是，这些个场景，都是自己“深思熟虑”的，充满了表演欲望的！

    “反正是在梦中，我本来就是表演另一个我，怕什么呢？就当另外一个人生体验了。”

    方既明这么一想，也镇静了下来。

    “先自我介绍吧，按照考号顺序来。”

    坐在中间的那个老太太扶了扶眼镜，也不知道是近视眼镜还是老花眼镜，不咸不淡地说了这么一句话。

    林辰皓站起来了，充满自信的他，报上了姓名，考生号，来自哪里，身高体重，年龄等信息。另外一个中年男人说道：“开始你的台词朗诵。”

    “我走过来时的路，它充满荆棘……”

    好吧，是方既明从没听过的一篇文章，再看了一眼自己手上的文章，方既明有点傻眼了。因为，也是他不曾看过的一篇文章。“什么鬼？从哪里找出来的一篇干瘪的文章？这样能过，才怪了！”

    方既明是一个凡事都要认真的人，可现在他也没办法了。要是重新找一篇文章来朗诵是不现实的，因为根本没时间了。怎么办？

    很快，林辰皓就被考官叫停了，整个考场的空气好像凝固了一样，压抑和沉重。

    方既明估算了一下时间，也就一分钟多一点的时间。

    “这么快？！”

    方既明到底是没经验，不知道这其实就是表演系的寻常考察，一般水平怎么样，十秒钟就足够了。毕竟在座的都是有多年教学经验的老师，你还没张嘴，人家就知道你的基本功怎样了。

    “下一个！”

    好像对考生不自觉有不满，中间那个老太太略带严肃地说了一句。

    其实方既明是愣住了，他没料到这么快，他都没想好朗诵什么啊？但现在，他也不得不站起身来，自我安慰道：“好在是在梦中，怎么来都无所谓。”

    想到这，方既明也放开了，站起身来，大大方方走到考场中间，带着笑容说道：“各位考官好，我是116号考生方既明，来自浙省金华第一中学，身高1米76，体重140斤，今年19岁。”其实，方既明这么自信，是因为这记忆不是他的，而是来自另一个记忆。要是在“现实”中的方既明，也就刚刚好一米七而已，体重也是140，只不过是147、148斤而已。换句话说，就是一个微胖的胖子。相貌普通，身体微胖，看上去愣头愣脑的，还从没尝过恋爱的滋味。

    也是，没有女生会喜欢这样相貌普通的老实人的。

    另一个中年女人说道：“开始你的朗诵吧。”

    终于来了，其实刚刚自我介绍的时候，方既明就想到了要朗诵什么了。对不起，不是朗诵，其实就是背诵，他的台词本上根本没有这个！

    “假如我是一只鸟，

    我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：

    这被暴风雨所打击着的土地，

    这永远汹涌着我们的悲愤的河流，

    这无止息地吹刮着的激怒的风，

    和那来自林间的无比温柔的黎明……

    ——然后我死了，

    连羽毛也腐烂在土地里面。

    为什么我的眼里常含泪水？

    因为我对这土地爱得深沉……”

    没错，就是艾青的诗，《我爱这土地》。方既明很喜欢这首小诗，也是他记得最熟悉的现代诗。咳咳，好吧，其实就是上学时背诵得很熟的课文了。

    背诵完这首诗，其实超过了一分钟。但是考官们都没叫停，为啥？因为这是台词朗诵，方既明居然不看台词本！！！

    他完全是把台词本别在了背后，背诵了起来。

    同一个考场的考生们也吓住了，这是一个猛人啊。以为这是在背诵课文吗，连看都不看台词本的？

