    林声笙道：“我为什么要离开司寇氏，就因为一个司寇显吗？”

    她确实准备离开司寇氏，在她将秦王与韩凌雪的勾当公开的时候，打算彻底划清界限。

    不过林声笙看见大长老和二长老不留余力的站在她这边，担心她对司寇氏寒心都敢放言要罢免司寇显家主之位。

    司寇氏不是只有司寇显一个人，呜……对林声笙来说司寇显的分量还没有重到他一人就能比过其他所有人。

    而且，她其实还挺好奇司寇显到底被动了什么手脚。

    这玩意儿搞得跟被输入程序的机器人似的，执行着爱韩凌雪的程序，怎么办到的太神奇了。

    大长老瞧着她冰冷理性的眼神，一时间说不上话。

    好半响，大长老才不确定的想到，夫人好像……没太把剑君当回事？

    有一刹那大长老觉得眼前这女子，她没有心啊。

    夫婿当面保护另一个女子，搁谁能不在意，大长老这旁观者都气不行。

    这么些天他一直觉得林声笙故作坚强，指不定一个人的时候暗自伤神呢。

    结果，她没当回事！

    大长老好半晌找不到合适的词儿评价林声笙。

    等他回神的时候，大长老无语的发现，他……又为林声笙瞎操心了！

    不想承认自己成天操心些没用的，的大长老，坐下端起茶杯往肚子里灌了口茶。

    这时候封魔宗孟川真人过来了。

    孟川真人是公冶宗主的师弟，是林声笙得叫声前辈的辈分。

    孟川真人也是符修，来找林声笙一起探索符道的。

    林声笙这会儿正好想搞个清理浊气的符箓出来，对孟川真人当然是欢迎至极。

    大长老没走，坐在一边听他们两交流了一个多时辰，实在是不感兴趣这才告辞。

    孟川真人对林声笙的想法很有兴趣，实不相瞒他也有过这想法。

    “依照林仙子所说，治疗浊气的‘药’是你的灵力，仙子有没有试过将你的灵力锁入符中？”

    林声笙：“试过的，但是办不到。只要我一泄力，放入符纸的灵力就会散开，锁不进去。”

    “我们封魔宗倒是有一枚锁灵符文，是叫修士使不出灵力来。或许可以融合用用。”

    锁灵符文是枚高阶符文，孟川真人却毫不犹豫的拿了出来。

    可见他对浊气这事也很忧心啊。

    林声笙将符文用上了，也让符文融合出新的形态。

    这符文属于攻击性的符文，打架的时候被这道符攻击，对方用不上灵力那不完蛋么。

    但这符文不能将灵力锁入符纸之中，林声笙融合出新的形态后才这个衍生符文有用了将灵力锁入符纸的能力。

    但没用啊。

    灵力锁进去了，还得慢慢将其释放。

    林声笙是将自己的灵力当做“药”打包生产出来了，但还得有人能精准的控制住这些灵力去为人治疗。

    可只有公冶宗主这样出窍期的大能才能做到精准控制别人的灵力。

    有出窍期修为的天下也就十几位，这些人不是世家家主，就是宗门宗主，或者是宗门宗主都得喊声师叔师伯的人物。

    让这样的人去做战地医生，那显然不现实。

    学术交流的时间过得飞快，得知林声笙和孟川在为浊气想办法，封魔宗好些大佬都聚到了林声笙住处。

    “能不能以林仙子的灵力为引炼丹呢？”

    用符篆行不通，封魔宗的丹修江津真人提出这个建议。

    林声笙想了想：“那……试试？”

    林声笙住处的学术交流热火朝天。

    司懿香和司寇红缨两个小辈就算不懂也能跟着一起听听。

    要知道江津真人可是世上唯三的大丹师，韩凌雪那种自诩天赋的人在江津真人面前都不够看。

    想听他讲解丹道可不容易，司懿香和司寇红缨两个就算不炼丹药也很乐意听听。

    大长老一个人杵在院子里。

    帮不上忙他不方便进去参合，辈分摆在这也不方便学小辈们默默在一边听课。

    此时此刻他觉得只会剑道的自己像个废物……

    大长老肯定不是废物，剑修老累人了，没点毅力都搞不出修为来。

    但林声笙绝对是个天才。

    她发现，炼丹这事儿对她来说也不难啊！

    林声笙将自己的灵力制成符篆，江津真人拿着当做原材料炼丹。

    纯灵力炼制成丹药，没成。

    添加药材炼制成丹药，各种换比例，没成。

    小花伸了跟藤蔓给他们，拿小花的藤蔓合着林声笙的灵力一起炼制，这下有戏！

    林声笙睡醒起床，得知丹药又在开炉后散为粉末。

    不过这个法子是可以的，江津真人激动的说：“我能感觉到丹药是可以成功的，只是我控制不好火候和时间，再试试，定能成功！”

    林声笙信，因为江津真人很权威。

    只要他能有信心，这件事就有希望。

    林声笙离开的时候抱了个足球大小的小丹炉走，她也试试能不能炼制。

    这些日子她也听了许多知识，知道炼丹该如何操作。

    然后，她就成功了。

    炉子揭开，带着莲花的清新香味。

    林声笙看着炉子里奶白色像是白色巧克力糖的丹药，出神了好一会儿才兴奋道：“懿香！红缨！大长老！”

    大长老原本在隔壁房间打坐，被林声笙这一嗓子喊得咻一下出现。

    “发生了什么事？！”

    大长老手里还握住剑，警惕着四周。

    “你看我这丹药是不是成功了？”林声笙兴奋的冲他招手。

    大长老一愣，急急收了剑过去。

    这会儿司懿香和司寇红缨才慢一步赶来。

    “怎么了怎么了？”

    “丹药。我炼制出来了！”

    几分钟后，林声笙的住处再次聚满了人。

    确认这丹药就是按照江津的想法炼制成功的后，众人纷纷看向还没炼制成功的江津。

    江津看向唯一没看向他的林声笙：“林仙子，我们这就让身染浊气的人服试试效果。”

    “封魔宗有身染浊气的人吗？”

    一人立即道：“山下有！我徒儿一个朋友的表兄的娘子的弟弟的一个哥们儿染了浊气，可以找他试试！”

    林声笙：“……”

    这八竿子才能打着的关系难为您能记住对方染了浊气。

