    骆河说完，就看到沐安安和墨景辰两个都有些出神地看着他，不由得说道：“怎么，不想让我见见那三个小家伙？”

    沐安安这才回过神来：“没有没有，就是没想到老师你会亲自出马。”

    “怎么，嫌弃你老师是老头子，管不了小孩子是吧？”

    骆河故意瞪了瞪眼睛。

    “没有没有，我只是很意外，有老师在，我们这头疼的问题应该很快就能解决了。”

    骆河回实验室去手里没有完成的事情做完，就出来坐上了沐安安他们的车，回了沐安安的家。

    一进门，他们就看到沐小晨那小子居然还面对着墙壁老老实实地站着。

    沐安安和墨景辰对视了一眼。

    从他们开口让沐小晨对着墙壁站着思过到现在，都四五个小时过去了，这孩子就真的没挪过窝？

    沐安安正想开口说话，却被骆河给拦了下来。

    只听他语气平和道：“让我去跟他打个招呼。”

    说完，骆河就慢慢地走过去了。

    “小晨啊，你站在这里是在研究什么新东西吗？”

    沐小晨其实早就听到门外的动静，知道沐安安他们回来了，但是他就是没打算搭理他们。

    反正在他们眼里，他这个儿子就是做错了事，要罚。

    只是没有想到，走过来跟他说话的人，竟然不是沐安安也不是墨景辰，而是骆河。

    “骆爷爷。”

    沐小晨转过身来跟骆河打了声招呼：“我没研究什么，做错事在这里罚站呢。”

    骆河惊讶道：“你做错了什么？咱们小晨不是一直很乖很听话吗？你妈妈可是一直在夸你，是她的贴心小帮手呢。”

    沐小晨抿了抿嘴唇，微微低下了头：“反正这回挨批评了，安安姐批评我了，让我罚站，我认。”

    “好好的罚什么站啊，到底是怎么回事？跟骆爷爷说说？走，咱们去花园里逛逛。”

    沐小晨抬头看了看沐安安和墨景辰，身体却是一动不动。

    骆河也看了看他们两个，伸手拉住了沐小晨的手。

    “走走，有爷爷在这里，你还用得着怕他们两个？来，咱们去花园。”

    说完，拉着沐小晨就走了。

    沐安安和墨景辰有心想要跟过去听听大儿子会说些什么，但是最后还是忍住了。

    他们要是现在过去了，那不是要破坏自已老师的计划了嘛。

    所以，沐安安转道去了厨房，吩咐阿姨准备一些水果茶和点心。

    她那位老师别的不喜欢，就喜欢喝水果茶吃小点心。

    所以这个习惯沐安安一直记得。

    墨景辰也回了书房处理公务。

    过了快一个小时，骆河和沐小晨才又重新回到了客厅。

    而这时，沐安安烤的小饼干小蛋糕也端上来了。

    见骆河进来，沐安安连起身，给他倒了一杯水果茶。

    双手递给了骆河之后，就看到自家大儿子坐在骆河身边，有些扭扭捏捏的。

    沐小晨嗖骆河聊了好一会儿，知道自已的父母这一天一夜到底为了他在忙些什么，他心里也有些过意不去。

    但是，让他现在主动开口，他又不知道该怎么说。

    骆河递了个眼神给沐安安，示意她先开口。

    “小晨，今天早上妈妈说话的态度有些不太好，现在妈妈知道错了，跟你道个歉。”

    沐安安接收到了骆河的提示，连忙开了口。

    沐小晨没有想到，一向强势的妈妈一开口，就来跟他道歉。

    沐小晨愣了愣，小声地回道：“没事，不用跟我道歉。我，我也有错。”

    骆河暗暗地冲着沐安安竖了个大拇指。

    看，这孩子不还是那个挺懂事的孩子么？

    沐安安心里也很激动。

    她以为自家孩子这是碰到什么了，所以说话才会那么冲。

    现在一看，还是她的那个懂礼貌的乖儿子嘛。

    “小晨，妈妈能不能问一下，你这几天为什么老不在家吗？”

    沐小晨的脸色变了变。

    沐安安当然把这一切都看在眼里，她嘴里虽然没说，但是心里再次打起了鼓。

    看样子，这孩子还是不乐意跟他们说实话吗？

    墨景辰也皱着眉看着自已的儿子。

    他都忍不住要出口教训，却被沐安安给拦了下来。

    只见沐小晨犹豫了好一会儿，这才重新抬起头。

    “安安姐，你们要是真想知道我这几天在干什么，就得先答应我一件事。”

    沐安安不带任何犹豫的点点头：“好，我跟你爸爸都答应你，不过你得说实话，我们都很担心。”

    沐小晨道：“我们班上来了个新同学，叫纪成成，他们家离我们家不远，妈妈你也知道在哪，对吧？”

    沐安安依旧点头。

    她当然知道。

    不但知道，还在外面吃了好长时间的闭门羹呢。

    说到这个，沐安安心里就是一阵气闷。

    你说这个孩子，他搞的什么鬼么？

    沐小晨见沐安安一下子就变了脸色，以为她又要一始收拾他了，不由得缩了缩脖子。

    谁知道沐安安只是皱皱眉，很快又恢复了正常。

    “嗯，这个事情我知道，纪成成家里怎么了？”

    沐安安知道，沐小晨这些天的变化，一定就是跟这个纪成成有关了。

    “安安姐，你是不知道成成他爸妈有多过分，他们一个忙着在外面应酬，一个忙着跟人打牌，都没有人管成成的。”

    “他一个人住在大房子里，每三面对着有就是保姆，很可怜的。”

    听着沐小晨说到这里，沐安安算是明白自家儿子这几天到底在干的什么好事了。

    “所以，你这几天不着家，是在陪成成？”

    沐小晨点点头。

    沐安安道：“沐小晨，你关心同学，是好事，但是妈妈也要提醒你，毕竟你们现在还是孩子，不能一天到晚做些不让家长知道的事情。”

    “你要是之前就跟我们来说一声，那我们也欢迎成成到我们家来作客，你们既然是同学，可以一起写作业看书对不对？”

    沐小晨听着沐安安的话，慢慢低下了头。

    好像，他是有些做错了？

    “现在知道了你一直在纪成成家，我想问问，为什么昨天晚上不回家？你还是个孩子，连个招呼都不打就夜不归宿，这样不好吧？”

    沐小晨叹了一口气：“这事儿，是我不对，可是也是有原因的。”

