    耻辱啊！！

    真是天大的耻辱啊！！

    齐东海趴在病房门口，竟是被自己那声嘶力竭的喊声“感动”哭了。

    看着他那副模样，屋里众人莞尔不语，就连守在陈华中病床边上憋笑憋出内伤的陈梦若，都忍不住樱桃小嘴里都发出了噗哧的声音。

    她美目流转，一脸异样的看着沈天，想着刚刚齐东海那惨样，心里更加好奇沈天究竟是个怎样的人？

    这人看似无理取闹，却是步步阴损，看似温文尔雅，却又颇为难缠。

    唉，真是个奇怪的人……

    陈梦若心里想着，噗哧一下又忍不住笑出了声音。

    “呵呵，那个……沈天，既然齐主任已经履行约定，那就放他离去吧，一把年纪哭哭啼啼的，实在不像话。”陈伯锦看着趴在门口大哭的齐东海，脸上发热，也是感觉情难自堪。

    沈天倒是没说什么，点头笑笑，看向沈富山。

    沈富山此时面沉似水，他感觉今天老脸算是丢尽了，瞧着门口丢人显眼的齐东海，沈富山气的鼻子里一声怒哼，大步走过去，照着齐东海的大屁股就是一脚。

    “还不给我起来，丢人现眼的东西！”

    沈富山骂着，径自逃跑般快速离去。

    “院长，院长，你得给我做主呀，呜呜呜……”齐东海屁股挨了一脚，也连忙爬起来追上沈富山。

    随着沈富山和齐东海离去，陈伯锦尴尬的脸色才逐渐变好。

    他小心翼翼的看向沈天，心里由衷发出赞叹，如此年纪，办事狠辣，做事果敢，心智不凡，这样的年轻人已经许多年没见过了，如此优秀的一个人，外界怎么会传言他是废物呢？

    还有那沈家……呵呵……看来沈家这次是看走眼了。

    陈伯锦心里想着，顿时有了拉拢之心，回头有意无意的看了眼陈梦若，笑着对沈天说：“沈天呀，其实论关系，咱们也不远，想当年年轻的时候，我和你母亲也有过几面之缘，你要是不嫌弃，可以叫我一声叔叔。”

    哎呦，这辈攀的，咋就这么不要脸？

    沈天错愕的看着陈伯锦，心里忍不住大叫。

    “咳咳，那个……陈先生，我还是叫你先生吧，毕竟咱们非亲非故，我一个穷人，可高攀不起。”沈天说着，嬉皮笑脸，“另外你看，刚才我救治陈老爷子也是出了不少的力气，这谢金方面……呵呵……你是不是能多少给点？”

    “行，我明白。”陈伯锦心里有些失望，但转眼就露出了怪异的眼神。

    他玩味的看着沈天，突然发现自己有些小瞧这个年轻人了。

    他陈伯锦是什么人？

    那可是在凉城乃至全省跺跺脚都会惊天动地的人物，多少人厚着脸皮和他攀关系，如今自己把关系送到沈天面前，沈天竟然不要，这个年轻人当真是实属另类，实在特别的很。

    “沈天呀，既然你不想和我们陈家有关联，那我以后还是叫你沈天吧，你救了我父亲的命，我们陈家上下感激不尽，至于谢金，你不用担心，我一会就让梦若给你送过去，保证你满意。”

    “好的，那就多谢了，我住3楼12号病房，静等陈小姐光顾。”沈天说完，趿拉着拖鞋，噼里啪啦的走了。

    看着沈天那一点风范也没有的背影，陈伯锦微皱眉头，笑而不语。

    这时陈梦若走到他身边，好奇的看他。陈伯锦微微一笑，对陈梦若说道：“梦若，一会你替爸爸去感谢一下人家，记住，你们都是年轻人，多交交朋友没坏处，尽力去拉拢，你爷爷的病还指着人家呢，可千万别让我失望。”

    “好的爸爸，我明白。”

    陈梦若心里狐疑更浓，听陈伯锦这意思，怎么像是让自己去勾引沈天呢？

    …………

    再说沈天回到病房，二话不说，连忙盘膝坐定，开始运转功法恢复体内消耗的灵力。

    刚才别人不知道，他自己却深知为了给陈华中保命，自己刚刚体内的消耗有多大，身在一个陌生的环境里，时刻保持自保的实力，这早已经成为了沈天的最大习惯。

    经过半个小时的修炼，沈天缓缓睁开双眼，他吐出一口体内浑浊的气体，十分不满意的皱紧了眉头。

    “唉，这个世界的灵力怎么会如此贫乏？半个小时，体内灵力只恢复三层，这还是炼气期，要是照这般修炼下去，得多少年才能重返仙界？”

    沈天此时好无语呀，他感觉自己好像被老天爷玩了，怎么重生在了一个如此可怕的地方。

    正满心郁闷呢，突然听见病房门口传来急切的脚步声，沈天为之一愣，连忙抬头看去，脸上的表情瞬间变得精彩古怪至极。

    只见病房门口出现了一个中年美妇人，这女人看年纪四十左右，穿的很朴素，但那美丽的脸庞却清新脱俗，虽然上了点年纪，仍是风韵不减，明眸顾盼间温柔展露，可想如今也就是年纪大了点，这要是年轻的时候，那该会是一个怎样倾国倾城的美人。

    “天儿，你真的醒了，你感觉怎么样？妈妈吓死了，好担心你。”

    中年美妇人说着，已经眼圈红红的走了进来，沈天愣愣的看她，发现这美妇人的手里还拎着给他换洗的内衣。

    哦呦，这是“沈天”的母亲，她不会过来抱自己吧，这可怎么办？

    沈天愣愣的看着美妇人走到身前，脸上的表情僵硬的一动也不敢动。

    美妇人放下衣物，温柔的打量沈天，见沈天只是看她不说话，连忙担心的摸摸他的脸：“傻孩子，你怎么了？我是妈妈呀，你……你可别吓我，你没事吧？”

    妈妈……多么遥远的词呀……

    沈天此时心里好慌呀，他从小生在仙界，长在宗门，从记事起就跟着疯疯癫癫的师父修炼，可从来不知道自己的父亲母亲是何人。

    如今万万没想到呀，这重生了一世，怎么还多出来一个妈妈？

    沈天感觉老脸发热，眼神好奇的看着面前的美妇人，心思转动，动了动嘴唇，“妈妈”这两个字太难为情了，实在叫不出去。

    “咳咳，那个……你……你怎么来了，我挺好的。”沈天说着，声音干巴巴的。

    “臭小子，吓死我了，我还以为你……呜呜……”中年美妇人见沈天终于说话了，模样娇楚的竟然哭了。

    不等沈天反应，美妇人张开了怀抱，在沈天惊呆的表情下，一把将他搂进了怀里：“傻儿子，你可吓死妈妈了，妈妈刚才见你直勾勾的，我还以为你……呜呜……我还以为你失忆了呢，妈妈好害怕。”

    “……”

    沈天愣愣的被美妇人抱着，此时整个人都懵圈了。

