    “吼！”

    狂暴呼啸里，君临连续不断的轰出重拳。

    他已经杀疯了。

    猎户座战士确实是很好的练手对象，即便是以君临现在的实力，以一抗百依然承受不住。

    这逼得他不得不发挥出自己的全部潜力，死亡印记，狂血，绝对守护等能力一一运用，超电磁炮更是狂轰滥炸。

    即便如此，君临也打到自己近乎虚脱，还好叶清弦及时赶过来，大批的召唤兽为君临阻挡了部分猎户座，才没让他翻车。

    落在叶清弦臂弯里，脱了力的君临却还在笑：“好久没打的这么痛快了。”

    “几级了？”叶清弦问。

    “六级，还特么差四级呢。”君临回答：“你说照这进度，我将来会不会成为一个强制平衡者？”

    强制平衡者？

    叶清弦也乐了，虽然对已经拥有绝对掌控的君临来说未必有多大影响，但说起来还真是够丢人的。

    “动脑子的时候多了，动手的机会就少了。不急，后面还有战斗呢。”叶清弦笑道：“他们已经过来了，这里的战斗差不多要结束了。”

    “那我更得抓紧时间了。”几句闲话的功夫，君临已经回过气来，再度冲了出来，一记超破坏拳轰出。

    “真是个疯子。”叶清弦也无奈摇头。

    这个时候其实威胁已经不大了。

    三大位面的军队，一路平推过来，蓝尘位面军军心大丧，撤退的号角已开始响起，士兵们纷纷后撤。

    候选者们则开始打落水狗，就算是没有积分，也要报一下之前被压着打的愤怒与仇恨。

    面对这种情况，布兰顿也只能派出他最后的预备队来掩护撤退。

    但这无疑又是一个错误的选择。

    因为又一支兵团在这个时候从后方给了他致命一击——梦杀兵团。

    如果说候选者是中心开花，三大位面是侧翼强攻，梦杀兵团就是结结实实的给布兰顿来了个背刺。

    四面包围成了三路夹击，蓝尘军团受损严重。

    这场战斗从夜里一直持续到天明，待天亮时，布兰顿的五万部队几乎尽数死光。

    五万部队的数量不多，问题是他们都是精锐！

    要知道战境次元的精锐和地球意义上的精锐不同，人与人之间的差距在放大，也导致了精锐与普通之间的差别在放大。

    如果说地球上的五万精锐相当于十万普通部队，那么战境次元的五万精锐可以抵得五十万都不止。

    再加上钢铁之手叛逃，梦杀兵团反叛，可以说蓝尘位面的中坚力量在一夜之间土崩瓦解。

    这刻目睹着荒野上仅存数千残军，布兰顿也心头恍惚了。

    他喃喃道：“就这么没了……我该怎么跟老大交代？”

    考尔大贤者的声音悠悠传来：“我以为你早就有了全军覆没的心理准备呢？你不会真的以为，就凭这点人，就能对付君临吧？我是说，哪怕没有三大位面的出手。”

    布兰顿摇了摇头：“我当然不会这么蠢，可问题是……没有达成目标啊！”

    是的，五万精锐丧失，并不在布兰顿的意料外，从一开始，他就做好了准备。

    但这个损失，是交换，是用来耗尽君临的底牌的。

    现在却是送！

    意义就大不同了。

    更何况在他预计的损失里，也不包括钢铁之手。

    事实上布兰顿也曾期盼过，君临底牌出尽，最终力战而亡的画面，那是他期待中的最好结果。

    只是现实又如此残酷，君临固然是没死，程序正义也依然保持着一次使用机会。

    而这也就意味着自己依然不能和他过手。

    该死的致孕！

    该死的程序正义！

    布兰顿都要疯了。

    他明明拥有强大的实力，却偏偏就奈何不了君临，对手那诡异的手段，无视了等阶的差异。

    “那到底是什么？”他问。

    “根据我的分析，应该是某种真理层面的天赋。”考尔贤者回答。

    布兰顿：“真理？”

    考尔：“序列！”

    序列？

    布兰顿心中一震：“绝对掌控那样的序列？”

    “是的。”考尔贤者回答：“他是天命圣徒，这符合他的身份，不是吗？”

    布兰顿再按捺不住的叫喊起来：“尼古拉！考尔的话是真的吗？”

    尼古拉的声音悠悠响起：“你已经动用过自己的权限，而我也已经告诉过你，程序正义的使用次数。至于其他的事，只能靠你自己了。”

    “但是这不公平！”布兰顿大喊。

    “没有什么不公平，每个人都有自己的天赋。当无限依仗自己的能量天赋，碾压一个个比他强大的人时，你们为什么不说这不公平？”

    “可是……可是……”布兰顿可是了半天，却说不出话来。

    是啊，他们也是圣徒天赋的受益人，凭什么自己受益时就是公平的，别人受益时就不公平？

    长吸一口气，布兰顿道：“我知道了。”

    他没有再理会尼古拉，而是直接联系他的老大。

    片刻后，一把沉稳的声音传来：“情况怎么样？”

    “我们输了。”布兰顿回答：“君临勾结了兽魂，虹吸还有漫威三个位面，借助纳垢的事，策反了钢铁之手，三大位面进攻，钢铁之手逃离，梦杀兵团反扑，我们损失了五个精锐战团，猎户座战死九成，阴影战队战死半数，亚空间能量的秘密已被发现。”

    布兰顿知道无限讨厌冗长的回复，所以只能把所有坏消息一股脑儿的全部说出来。

    无限沉默了。

    片刻，他说：“有得到什么？”

    布兰顿这才道：“君临的天赋很可能是真理体系，他拥有……”

    他将君临目前已知的能力大致说了一下。

    “绝对真理……原来是这样，那你输掉对决，到也不奇怪了。”无限没有责怪布兰顿：“你现在情况还好吧？”

    布兰顿叹气：“我的掌控之路被中断了，掌控之源流失太多，现在差不多就是刚踏上掌控之路的地步……十年心血，毁于一旦！”

    说这话时，布兰顿都要哭了。

    无限却道：“是吗？那还真要恭喜你啊。”

    “什么？”布兰顿愕然：“老大你什么意思？”

    “是的，恭喜你。”无限道：“走得太快，难免不稳。有机会重来一次，其实也是好事。不要在意十年，我们的未来还很长远，未来不是十年，而是百年，千年，万年……你只是失去了一些掌控之源，这没什么，力量失去了还可以重来，道路走错了，有时候就再没有机会。”

    听到这话，布兰顿长吸一口气。

    他眼中现出希冀的光辉：“您说的对，老大。不过现在的情况，我恐怕很难对付君临……我们该怎么办？”

    无限思考片刻，道：“混乱之神塔特加那只疯狗纠缠着我，我很难抽身回来。既然君临还剩下一次程序正义的机会，你肯定没法对付他。这样吧，我会另外派一支部队帮你。”

    还有哪里有像样的部队？

    布兰顿不解。

    无限已道：“另外你要做好计划启动准备了。”

    “你说什么？”布兰顿大惊：“可是亚空间计划还没有完成全部研究呢！”

    无限叹息一声：“事物总是难以尽善尽美，十鸟在林，不如一鸟在手。”

    听到这话，布兰顿心中一痛。

    该死的君临，还有那个隐藏的混蛋，对他们造成的伤害太大了！

