    出了监狱，虽是冬日，但外面太阳不错，颜冉一路开车回去，阳光随行，回到大宅的时候，看到贺杏慈在和她家七七九月玩，另外一旁站着的是贺俞，显然是贺俞送她过来的。

    颜冉把贺俞叫到了一旁：“对于苏曼，你有什么要说的。”

    她只是想看看这个少年三观如何。

    贺俞瞥她：“你什么意思？我需要说什么？”

    “听说她当了你几年的家教老师，难道你不想替她求情吗？”

    贺俞脸色一冷：“她都犯罪了，你觉得我会替一个罪犯开脱吗？”

    颜冉颌首：“嗯，你这么想是最好。”

    这个少年还算可以，看来虽然苏曼给贺俞当了四年家教，他们之间的交情也就那样，大概是苏曼一颗挤进上流社会的心态过迫切，贺俞本质还是清高的，大抵不太看得上这种做派。

    贺俞虽然表面上看似不在意，其实内心是很委屈巴巴的，颜冉竟然这么想他，他在颜冉心里大概是没什么好印象吧，不知怎么的，他现在很在意颜冉对他的看法。

    他甚至暗暗在内心告诫自己，一定要用实际行动向颜冉证明，他和何峥以及苏曼是不一样的，他很根正苗红的，他成绩那么好，每次都考年级第一的好吗，他也从来没有因为自己的父亲是副总统就在外面作威作福的。

    晚饭的时候，国安局秘书何瑾打来了电话，说是她之前要找一个各方面素质都跟她差不多的替代者，何瑾找到了。一秒记住

    因为颜冉如今事务繁杂，很多时候，她是没有时间去执行一些秘密任务的，所以她嘱咐何瑾帮她寻找一个长得漂亮，又身手很高的女生。

    毕竟很多时候，长得漂亮，很容易让对方放松戒备，执行任务的时候很容易得手。

    是的，这也是冉姐唯一利用自己美色的时候。

    当然，没人能在她身上占到任何便宜，那些意图占便宜的，无一例外，全都被送进了大牢，大部分都是终身监禁，毕竟她接的任务，一般都是大case。

    找了这么久，何瑾终于找到她的接替者，颜冉第一时间就赶去了国安局，一路长驱直入，进大楼的时候，她的迷弟迷妹们又抑制不住地内心狂吼，但只能表面故作镇定给她敬礼：“boss，您来了！”

    颜冉高冷地点了一下头，进了电梯，电梯门一关上，外面就传来欢呼声。

    “boss好久没来了。”

    “听说何秘书找到了她的接替者。”

    “漂亮吗？身手能赶上老大吗？”

    “确实挺漂亮，也是明媚大美人风格，身手我就不知道了。”

    颜冉坐电梯抵达八楼，推开偌大的办公室，一个陌生女子就朝着她敬礼，旁边站着的是何瑾。

    颜冉的眼神在女生身上打量了一圈。

    满意，她很满意。

    确实是漂亮，雪肤乌发，星眸翘鼻，四肢纤长，雪颈细腰大长腿，外形条件绝对没得挑。

    颜冉走上前去，突然一个伸手，擒拿住女生的肩膀，女生先是微愣了一下，在极短的时间里，回过神来，抓住了颜冉的手，颜冉一个过肩摔，她借力蹬了书桌一脚，竟然没有被摔翻在地，而是稳稳站住了。

    何瑾瞪大了眼睛，能扛得住她家boss的偷袭，这女生果然没辜负她的希望。

    颜冉显然很满意，走到真皮座椅前，缓缓坐下：“自我介绍一下。”

    女生正襟危坐，理了一下头发，刚才那一下，感觉boss还是留情了，并没有拿出十成的力量，应该是对她挺满意的吧。

    她轻咳一声道：“我叫陆芒，今年二十二岁，毕业于帝都大学。”

    何瑾赶紧道：“boss，跟您是校友呢。”

    颜冉：“已经毕业了？毕业两年了。”

    何瑾赶紧安慰她：“boss，您上学晚，上学晚。”

    颜冉扶额，要不是为了七崽能在京都上学，这个大学，她不念也罢。

    “想要加入国安局，需要接受我们的调查，不止是你，连你的父母包括兄弟姐妹还有你的交友情况，方方面面，都要接受调查，你能接受吗？”

    这种组织保密性是一级的，当然要接受政审，只有政审合格了，她才能成为国安局的一员。

    “我愿意接受调查。”

    陆芒有些激动，boss说要调查她，至少说明今天的面试，boss应该对她是挺满意的了，她总算能和boss共事了，她一定不遗余力做好每一件事。

    颜冉颌首：“行，何瑾，这事你尽快去调查，给你一个星期的时间。”

    “收到。”

    颜冉看着手中简历，仔细看着陆芒的经历，微微皱了眉头：“你得有一层对外的身份，这样才方便行事。”

    何瑾道：“我看她长得这么漂亮，不如进演艺圈当个女明星，您说呢？”

    颜冉抬头看陆芒：“你自己什么意见？”

    “一切听从组织安排。”

    颜冉点头：“行，等你家里那边调查清楚了，你就进演艺圈吧，我手底下正好有一家娱乐公司，你先进去当个小明星，掩人耳目。”

    “服从命令！”

    一周后，政审一切合格，颜冉给何瑾打了电话：“最近有个选秀节目，就让她参加那个选秀出道吧。”

    于是，陆芒站在了选秀舞台上，她不会唱，也不会跳，虽然一张脸无可挑剔，但是她上学的时候光学习和练武术了，怎么可能在唱跳方面还有天分？

    她隐隐有些后悔，怎么就答应boss闯荡演艺圈了？演艺圈的路，不好走啊。

    这种选秀节目，都会有大佬稍微看两眼，有些大佬或许会找上这种刚出道的小明星，要么谈恋爱，要么就直接是……包养。

    能被投资方大佬看上，并且当大佬的金丝雀，对于某些小明星来说，也算是抓住了机遇，如果这位大佬长得还算不错，那简直就是撞了大运了。

    是的，陆芒就撞上了这种‘大运’。

    傅家大公子傅铭御，也就是墨三爷的知己好友傅大少，年近三十，他本是不婚族，但年纪到了，被家中催婚是不可避免的，特别是他的奶奶，几乎家族聚会的主要话题，都聚集在他的婚姻大事上。

    傅大公子不胜其烦，吩咐了陆缺：“给我找一个愿意配合我演戏的，钱不会少了她的。”

    陆缺又正好是这档选秀综艺的评委，纵观所有参赛选手，他觉得，陆芒这女孩，不错的，刚好还跟他是本家，这就是缘分啊。

