    第356章吹了灯都一样

    “表妹，你要看开点啊，再说姑爷喜欢你，这也是好事！”陈怜儿说道。

    霍红玉骂道，“这好事我不要，我给你！”

    陈怜儿抿抿嘴，委屈地看向她姨母，霍夫人其实也这么觉得，劝道：“红玉，你表姐说的没错，你要看开点。”

    霍红玉哭，“你们就会让我看开点，可你们根本就不知道，我过得有多难！”

    陈怜儿安慰，“先前表妹不也是喜欢姑爷的吗？之前都能喜欢，现在为何就不喜欢了？”

    “那能一样？要是我哥也瞎了一只眼睛跛脚，你还会喜欢我哥吗？”霍红玉骂道。

    霍夫人立马沉了脸，“有你这么说你哥的吗！”

    霍红玉就只管哭。

    霍夫人也放缓了声音，“我知道现在姑爷的确外表不光彩，可灯火一吹，其实也没太大的差别，你就闭着眼睛由着他去就行了，男人就是那个德行，你越是表现得不愿意，越是跟被强迫似的，他就偏偏要征服你，你这才是给自己找罪受！”

    “夫人这句话说的没错。”慕容蕊带着巧儿进来，笑着说道：“吹了灯也看不到人，只要红玉你不要那么抗拒，以后福气可还在后头。”

    她睨了陈怜儿一眼，才给霍夫人见了礼。

    霍夫人没给她什么好脸色，陈怜儿给意思意思行了个礼，也嘲讽着脸不说话。

    霍红玉就跟找到发泄口似的，目光像是要活刮了慕容蕊一般，“现在看到我过成这样，你高兴了是不是？幸灾乐祸了是不是？”

    慕容蕊看向霍夫人：“夫人，我现在怀着身孕，可能坐下来说话？”

    “坐吧。”霍夫人虽然看她不顺眼，但这些日子都是她在外交际，倒是帮儿子拉了不少人脉跟关系，也只能多少给点面子。

    陈怜儿忍不住心生嫉妒。

    慕容蕊这才笑着坐下来，“红玉，你可不要身在福中不知福啊，你要知道，现在外边是什么局势，有多少人都羡慕着你呢！”

    “你可真是鬼话连篇，羡慕我？现在指定都在看我的笑话，笑话我嫁给那么一个残废！”霍红玉骂道。

    慕容蕊摇摇头，“都是出嫁的人了，眼里怎么还只看得到这些情情爱爱，难道你不知道，周家现在是要水涨船高了？”

    还不待别人插话，她就继续往下说，“当初我给你挑这门亲事，就是用心良苦的。姑爷的嫡亲妹妹是徐侯府的侯夫人，徐侯府又是太子手下办差的，现在太子无人可敌，但凡是太子一党都将论功行赏，徐侯府不用说，周家同样不用说，且看自从你嫁入周家后，夫人多了多少交际就可以看出这一点。”

    这话霍夫人都没法否认，没错，女儿嫁入周家后，她接到的请帖就多了不少。

    “你是姑爷的正妻，又是出身侯府，若是你好好跟姑爷过，为姑爷生下嫡子，将来在周家谁能给你脸色看？姑爷是跛脚是瞎了一只眼睛没错，可他照样是嫡出，你生下来的孩子也一样是嫡出，可以继承周家家业！”慕容蕊道。

    (本章完)

