    童小离走了。

    他就像一只斗败了的公鸡似的，一脸的沮丧和yīn沉。

    他刚刚进来的时候，表情还很灵动，但是出去的时候，后背已经弯弓了起来，佝偻的样子仿佛一下苍老了十岁。

    对童小离，陈京早就防备了！

    这就好比两个人打拳，一方已经用了全力，而另一方却还有所保留。

    陈京对童小离就有所保留的。

    童小离担任政法委书记兼公安局长多年，陈京能够将其赶出公检法的地盘，这几年他就一直在搜罗童小离涉及的问题。

    某一条战线或者部门被某人长期掌控容易出问题，陈京安排陈立中去调查。

    经过近一年的秘密调查取证，陈京已经掌握了童小离违规违纪的详细材料。

    只要陈京愿意，他可以立刻置童小离死地。

    最后，陈京选择把这些材料给李国伟，童小离的问题，终究还是需要新班子去做决断。

    他选择了李国伟，就相信李国伟，这份东西，也算是陈京对李国伟的一种支持。

    ……

    金星宾馆，陈京接见省委组织部调查组一行，区组织部长罗燕陪同。

    罗燕这几天明显憔悴，天天陪着省组织部领导调查，一查又倒处是问题，作为区委组织部长，她难辞其咎。

    本来，罗燕是想尽办法想把海山所谓的违纪情况向工作组一一的说明。

    可是她不说明没关系，把情况一说明。反倒是马脚越露越多。

    调查组的调查据说还要深入，看架势非得要刨根问底不可。

    陈京今天和展一飞碰面。

    展一飞四十出头，头发已经谢顶，生了一张典型的组织脸，他和手下两个人，都神情严肃，不苟言笑，深沉寡言。

    陈京微微皱眉。

    组织部的工作陈京太熟悉了。

    他总感觉这一次省委组织部如此郑重其事的针对邻角，应该是有内情的。

    今天一看展一飞几人倨傲高人一等的神气，陈京心中就有些窝火。

    展一飞似乎还没意识到这个问题。他拿出厚厚的一沓材料给陈京，一条条的指出问题。

    他道：“陈书记，根据我们的调查，邻角的问题很多，可以说是非常多。邻角的组织工作千疮百孔，任命干部的组织程序，有很多形同虚设。我们组织强调压公平、公正、公开选拔干部，可是这三个要求在我们邻角为什么实行起来就这么难？”

    陈京把材料放桌上一放，盯着展一飞道：

    “展处长。你的意思我有些明白了！你说邻角组织工作有问题，我是书记。你是不是说我问题严重，你们这一次是代表组织查我来的？”

    展一飞一愣，他没料到陈京说话这么直接，而且反击咄咄逼人，不留丝毫余地。

    他顿了顿，话锋一转道：“陈书记，是非曲直，还要调查，究竟你有没有问题。我们还要调查……”

    陈京哂然一笑，道：“那就对了，你们还是来查我来的！”

    陈京指了指卷宗道：“你们既然目标这么明确，那还整这些狗屁卷宗拐弯抹角干什么？直接查嘛，让纪委也来个调查组，一起来查我的问题。干嘛搞得这么遮遮掩掩，让人一看就觉得小家子气！”

    展一飞脸sè便了。他勃然道：“陈书记，请注意你的态度！我们今天是代表组织跟你说明情况的，你这种态度是正确认识问题的态度吗？我们……”

    陈京“啪！”一下用手拍在桌子上道：

    “别你们我们的了！我现在就明确跟你们讲，你们这些所谓的调查结论。通通都是狗屁结论。我海山的各项工作，通通都是以常委会为核心。主要的人事选拔、提拔都是常委会研究讨论过的。

    一级党委常委会拥有人事权利，这放在哪里说，我都理直气壮！

    倒是你们过来，手中拿着条条框框一个个的给我们框，这不是狗屁做法是什么？”

    陈京用手指着外面道：“你们不是马上要调查嘛？你们现在就去查，找我们班子成员一个个谈话，看我们人事干部问题是怎么做的！”

    展一飞已经站起身来，脸sè青得难看。

    他万万没料到，今天第一次和陈京碰面，竟然被陈京指着鼻子臭骂了一通。

    他在组织部干监处干了这么多年，这是有史以来第一次！

    狂妄！

    太狂妄了！

    这个陈京太狂妄了！

    展一飞只觉得自己胸膛快要爆炸，内心极端的羞怒要爆发，却又爆发不出来，脸sè涨得通红通红。

    过了很久，他才道：“陈书记，你的态度太恶劣了！你简直是无组织我纪律！你……”

    陈京放缓语气道：“展处长，我的组织观念强与否，我自己心中有数，领导心中有数。不是你说了算的！我奉劝你们一句，你们马上给我回去，别在我这里待了，因为你们的存在，已经严重干扰到了我们邻角的正常工作。

    你们可以把你们调查的材料往上送，给谁看都无所谓！送的时候别忘记加一句，陈京认为这些调查全是狗屁！”

    展一飞，连带干监处两个工作人员脸都成了猪肝sè，可是陈京却没有给他们多说话的机会，直接下了逐客令！

    一旁的罗燕看得心惊肉跳，胆战心惊，却没有过来劝什么话。

    这几天她也搞得很疲劳，烦躁，满肚子是火。

    按照她内心的火气，也真想把这几个调查组的家伙给狠狠的臭训一顿。

    可是她哪里来的胆量？

    人家说官大一级压死人，别人调查组是省里过来的，连市里的领导也没办法干预，她罗燕纵有天大的胆子也不敢冒犯这些人。

    可是她不敢，陈京却敢。

    陈京不仅敢，而且还骂得理直气壮，骂得底气十足。

    前几天那个姓展的处长傲气十足，一张口就是代表组织，跟他说话一不小心就会被他一顶大帽子扣下来。

    今天被陈京这一骂，平rì的伶牙俐齿全不见了，取而代之的是一脸的猪肝sè，想放两句狠话出来，陈京都不给他机会。

    罗燕在一旁觉得很过瘾，前几天她陪同李国伟和这几个人周旋可是受尽了委屈，今天陈书记回来，他终于感到扬眉吐气了。

    陈京今天发飙，也不是莽撞乱来。

    他自己就是老组织干部，对组织部的那一套可以说是了若指掌。

    这个姓展的明显就是来挑事的。

    因为根据干监处的规矩，要真正把问题确定，不可能不找书记谈话。

    人事问题第一责任是书记。

    都没听书记解释，调子就先定了，这是什么狗屁调查？

    陈京就揪着这一点发飙，他倒想看看这个展一飞还有一些什么花样。

    陈京从粤州回来的路上就在想，自己是不是得罪了什么人。

    就算是内部出了问题，有人举报，也断然不会搞出这样的阵仗来。

    他苦思冥想，实在是想不出自己有什么和谁结了怨，有人会在这方面给自己下绊子。

    他昨天和李国伟谈后，便决定今天狠狠的动一下。

    李国伟已经把童小离给拿住了，内部不出问题，他还真不相信凭展一飞几个人，能够翻了天。

    陈京有这个底气，所以他敢于下狠手。

    最好是能揪出这次事故背后的人，让陈京也见识一下自己是哪柱香没有敬到位。

    由于陈京态度强硬，展一飞也没有继续调查的空间，他当天下午就领着几个下属灰溜溜的回去了。

    当然，回去之前他免不了要放点狠话出来。

    姜伟代表邻角区委给他们送行，当时展一飞语气也是极其的不友善。

    姜伟回来向陈京汇报，陈京只是冷笑。

    这种sè厉内荏他见得多了，他心中清楚，也许这个展一飞不会善罢甘休。

    但是下次再有调查组过来调查，结果会完全改变，展一飞这次的调查将会完全被否定！

    没有童小离在中间作梗，邻角班子大家一起发声，这就是铜墙铁壁，别人想揪辫子都揪不到。

    这场意外的风波暂时揭过了。

    陈京在松一口气的同时，也意识到，邻角这幅担子很重，要挑起来很不容易。

    李国伟rì常工作方面已经没有问题，但是在处理内部的矛盾和外部的挑战方面，他办法还是不多，魄力也还不足，应变方面也还差一筹。

    这让陈京对邻角的未来颇为担忧。

    这年头，在官场上打拼，一旦处在了一个好位置上，就免不了有人看着眼红。

    这个世道红眼病太可怕。

    所谓明枪易躲，暗箭难防。

    一旦被人盯住了，总会有躲不尽的暗箭。

    无疑，现在邻角的崛起，就面临这样的问题。

    人红是非多，邻角出名了，是非也多了起来。

    对这些问题，陈京感到有些无能为力，共和国官场就是这个生态，铁打的营盘流水的兵。

    陈京没办法一直主持邻角的工作，邻角以后的路必将会有新的领导去带领大家闯，他从内心深处希望，邻角新班子能够肩负起责任，能够沿着现在已经可以看得见的光明前景，努力的率领邻角百万干部群众往前走。

    他更坚信，邻角的未来会很美好，因为现在已经有了一个好的基础了！

