
　　“若不是我及时赶到，恐怕性命难保。”陆凡轻笑：“若不是有人故意为之，又怎会如此！此事我也必会追究到底。”

　　“口气不小！”林海涛冷言：“你有什么本事？不过是个小平民，说这话莫不是想引起我林家注意？从我林家获利？”

　　“林可是我的逆鳞，我只是在告诉某些人。”陆凡耸了耸肩：“触及逆鳞，必有灭顶之灾！”

　　“笑话！”林海涛撅着嘴：“倒是挺会吹。”

　　“够了！”林国立撇了一眼：“不管如何，他也算林可半个亲人，怎么能这么不礼貌呢！”

　　“没错！”林老太点头，同时笑道：“若不是陆小兄弟，我怕是性命不保，不过这件事情是我林家之事，希望小兄弟不要插足！”

　　“等林可祭祖完成，我会上林家提亲！”陆凡直言道：“日后他便是我妻子，他的是便是我的事。”

　　林老太一愣，随后皱着眉头，林可虽是私生女，但好歹也是林家血脉，林家在江北乃是名门望族，就算招上门女婿，陆凡恐怕也不够格。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你没开玩笑吧？”林海涛笑道：“你要娶林可？江北境内，年轻一辈中，有谁敢出此豪言？别说是娶，你连入赘林家资格都没有！”

　　林可脸上羞红，却直言道：“我非陆凡哥不嫁！”

　　“那倒是郎情妾意。”林海涛笑道：“大伯你可是听见了，林可妹妹不打算招上门女婿！”

　　“我尊重小可想法。”林傲天直言：“只要他开心就好。”

　　“我不同意！”林老太皱眉：“不管怎么样，林可都是林家血脉，怎么能如此草率？”

　　“我看这件事情还是日后再议。”林国立赶忙笑道：“今天主要是来看小可，小可没出什么事情，便是最好的事了。”

　　“明日便要回乡祭祖！你们都准备准备吧。”老太太点头：“正好去乡下热闹热闹！”

　　“妈你放心，我都已经准备妥当！”林国立笑道：“雅兰今晚就会回来，到时候一同回乡祭祖！”

　　“雅兰要回来吗？”林老太笑道：“那可就热闹了！他现在可是大明星，可真是给我林家长脸！”

　　“那是自然！”林海涛点头：“要不是有妹妹的关系，林氏集团也不会如此顺风顺水。”

　　“傲天，林可没什么事情，我们就先回去了。”林老太出言：“明天一起回去，正好回家祭祖！”

　　林傲天点头，内心却依然充斥着不满，今日所发生的事情，他早就有所怀疑，可惜却没有任何证据。

　　待到翌日清晨，林家庭院内，众人整装待发，陆凡与林可也在其中，本来回家祭祖，陆凡并不需要去，但陆凡担心林可，才执意跟随。

　　“都准备差不多！是不是该动身了？”林傲天问道。

　　“雅兰还在房间！”林国立笑道：“估计是睡得太晚。”

　　“爸，我可没睡太晚，只是化妆浪费点时间罢了。”

　　林雅兰走了出来，身上穿金戴银，有着一张绝世颜容，穿着高脚鞋与长裙，看起来优雅华贵。

　　“我女儿是越变越漂亮了！”林国立举着大拇指：“真不愧是我林家之后。”

　　林雅兰露出微笑，同时撇了一眼林可：“如果猜的没错，你就是大伯的私生女吧？”

　　话音刚落，气氛瞬间不对，林雅兰毫不避讳，让林可更显尴尬。

　　“长得好看也只是一张皮囊。”陆凡耸了耸肩：“连话都不会说，真是长见识了！”

　　林雅兰皱眉：“你是谁？敢这么和我说话。”

　　“按道理来说，我应该是你姐夫！”陆凡铁着脸道：“不久后林可便是我妻子，”

　　“他不过是私生女，就让你在林间如此得瑟？”林雅兰冷笑：“也不怕闪了自己腰？”

　　“林雅兰，是不是太过分了？”林傲天冷言。

　　“好了好了，赶快上车吧。”林老太出言：“时间已经不早了。”

　　众人相互而望，也没有多说什么，向着汽车走去。

　　此次前往丘山镇，林家安排了一辆车队，可谓是浩浩荡荡。

　　林可与陆凡坐在一辆汽车上，其他人则坐在另外几辆汽车，很快汽车便开动了起来。

　　“陆凡哥，昨天晚上你是认真的吗？”林可目光闪躲，望向陆凡：“你是真的想娶我，还是怕我出什么事，所以才如此的！”

　　“自然是真的想娶你。”陆凡笑道：“从始至终，从未改变过想法。”

　　林可脸上羞红，更有着喜意，其实一直以来，他对陆凡都有情愫，只是未曾言明。

　　汽车很快来到丘山镇，整个镇上都张灯结彩，看起来好不热闹，明日便是除夕之夜，外出之人都早已回来。

　　林家在丘山镇颇有名望，更有一座巨大庭院，车队停在停车场旁，爆竹声响起，整个场面都热闹非凡。

　　待到除夕之时，林可被林傲天带到了祖坟旁：“这个是你的爷爷，去上柱香吧！从今以后你认祖归宗！”

　　林可点头，上前点了三根清香，从今天开始，他便是真正的林家之人。

　　等祭祖完成之后，众人才来到庭院大厅，一桌丰盛的午餐，林老太坐在主位上。

　　“祭祖完成，等回到江北，我想让小可接掌公司。”林傲天说道：“妈，你应该没什么意见吧？”

　　“林可还小，恐怕需要历练。”林国立笑道：“哥，你何必操之过急！”

　　“我想让他接掌副总之位。”林傲天直言：“这也是我对他的亏欠。”

　　“傲天，副总之位非同小可！”林老太直言：“日后再做商议！”

　　林傲天皱眉，却也不好再多说，林老太与林国立的总股份加起来可不比他少，虽然林家都是他打下来的基业，但却也是以林家为根基。

　　等吃完午饭，林可望向林傲天：“爸，我不想成为副总！我也不想继承家业。”

　　“这可是爸半辈子的心血。”林傲天认真道：“爸拼死也要为你留下东西。”

　　林可却摇了摇头：“不需要真的不需要！”

　　林傲天没有再多说话，二房虎视眈眈，林可又太过善良，让他更是头痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第136章 认祖归宗免费阅读。https://xs.23sk.com 