    乾天门后山，有一座偏僻、静谧的四合院，名为“禁院”，是专门用来囚禁乾天门一些犯错的高层的地方。

    宋昊苍便是被囚禁在此。

    “拜见门主！”

    叶天刚到禁院，守卫禁院的侍卫，便是急忙单膝跪下行礼。

    “老门主怎么样？”叶天问道。

    “情绪不是太稳定！”队长回道。

    叶天点了点头，走进禁院。

    宋昊苍乃堂堂乾天门门主，突然就被囚禁在这，情绪能好才奇了怪了。

    入门便是幽静的庭院映入眼帘，十分的荒凉，到处长满杂草、落满树叶，已经好久没人打扫了。

    叶天在队长的带领下，来到了一间残破的房门之外，叶天让队长退下，亲自推开门走了进去。

    屋内，乱糟糟一片，连个像样的床铺都没有，充斥着浓烈的霉味。

    一个披头散发的老者，背对着房门坐在地上，弓腰驼背，整个人笼罩在一层阴霾之中，听到有人开门，头也不回一下。

    叶天走到老者身后，抱拳行礼。

    “叶天，拜见老门主！”

    那佝偻的身躯猛然一颤，不过并没有回头看叶天。

    “你这就迫不及待的要杀老夫了吗？”

    低沉而沙哑的声音，在破败的屋内响起，让本就不堪的屋子，平添了几分寒意和幽怨的气息。

    叶天没有回答，走到宋昊苍的对面，盘膝而坐，正正的看着宋昊苍。

    宋昊苍这才缓缓的抬起头来，一张苍白如纸的脸，和一双凹陷无神的双眼，映入叶天的眼帘。

    只是短短的一日，宋昊苍就好像经历了一辈子。

    曾经意气风发、威严无比的乾天门门主，此时就好像一位即将饿死的老乞丐。

    不过，当看到叶天的一瞬间，涣散的目光瞬间凝聚，无力的眼神，变得犹如刀锋般犀利。

    绝顶气概，迸发而出。

    叶天毫不回避的与宋昊苍的目光对视，平静无波的道：“杀你，何其简单。但是，我现在不但不想杀你，我还想给你一个机会。”

    “机会？”

    宋昊苍哈哈大笑起来，充满嘲讽的意味。

    “叶天啊叶天，没想到你小小年纪，居然就变得如此虚伪！”

    “你虽然当上了门主，但是你年纪太小，资历太浅，没有多少人会服你。如果老夫所猜不错的话，现在乾天门已经乱作一锅粥了吧？”

    “当然，这绝不是你来见我的主要原因。你来见我的主要原因，是因为乾天灯。乾天灯虽强，但是因为被毁坏，如今你只能再用一次！”

    “一旦这一次用完，你就不能依靠乾天灯来震慑大家，你的好日子，也就到头了！”

    “你说给我机会，其实是想求我。求我出面，帮你稳住局势，让你顺利继承门主之位，拥有正统性，帮你收揽人心。”

    “你觉得，我会帮你吗？”

    叶天笑道：“不愧是老门主，我这一点点小小的心思，被您一眼就看穿了！”

    对于叶天的奉承，宋昊苍毫不领情，重重冷哼一声道：“滚，老夫不想与你浪费时间！”

    叶天也不生气，慢条斯理的道：“我既然来了，自然是有信心说服老门主的！”

    宋昊苍讥讽的冷笑起来。

    叶天顿了一下道：“你已经知道乾天灯的缺陷，但是昨日并没有公之于众，其实你的心里，还是装着乾天门的。你怕大家都知道乾天灯的缺陷，我就没了威慑力，乾天门必然会大乱，最终有可能走向毁灭。”

    “当然，你还怕我与你鱼死网破。而且你也有私心，因为你还抱有幻想，幻想着有朝一日，重新夺回乾天门大权。”

    宋昊苍眼睛猛然一缩，他没想到，叶天居然一眼看穿了他的心思。

    这还是一个十六岁的少年吗？

    宋昊苍一时之间，不禁感觉到有些恐惧。

    之前哪怕叶天表现出超凡的天资，用乾天灯把他镇压，他都没有这种感觉。

    他突然发现，他还是小看了眼前这个少年了。

    这个少年不但天资绝世，还拥有着可怕的心智。

    如此一个妖孽般的存在，未来成长起来会有多可怕，简直不可想象。

    叶天微微一笑，接着道：“有幻想是好的，但前提是得活着，老门主，你说是不是？”

    宋昊苍收回心思，哼道：“你不敢杀我，如果你现在杀我，乾天门必然大乱，这不是你想要看到的结果！”

    宋昊苍不得不换种方式，来与这个少年较量了。

    叶天道：“不错，现在留着你，远比杀了你的作用更大。当然，前提是要留着你有用。如果留着你不但没用，还有威胁的话，那我有什么理由留着你呢？”

    宋昊苍的目光再次一凝。

    这一次无形的交锋，他又败了。

    这个少年，似乎已经掌控了一切。

    如此缜密的心思，如此滴水不漏的言语，简直可怕。

    “你就不怕我乘机逃走？以我的修为，只要离开乾天门，我有的是办法解开身上的封印。”宋昊苍沉着的凝视着叶天。

    他已经不敢小觑这位少年了。

    他知道，这个少年肯定留有后手。

    如此，还不如直接摊牌，等看清他的底牌后再说。

    现在的宋昊苍，有些悲哀。

    他所有的底牌都被叶天看穿了，而他，却是看不透这个少年。

    “你不但不会逃，还会主动留下来！”叶天笃定的道。

    “目前为止，只要有机会，我会毫不犹豫的离开！”宋昊苍也是个狠人，既然被叶天看得透透的，也就不藏着掖着，都撂了出来。

    “当然，换做我我也会毫不犹豫的逃走。但若是我告诉你，我找到了乾天门失传已久的心法了呢？并且，我还可以传授给你！”叶天目光突然变得凝练了起来，仔细的盯着宋昊苍的一双瞳孔。

    宋昊苍面皮一抖，一双深邃的瞳孔之中，接连闪过激动、怀疑、亢奋等多种复杂的情绪，最终恢复阴沉，哼道：“你会有这么好心？”

    叶天笑道：“你难道不想知道，我是在什么地方找到《焚天决》的？”

    宋昊苍道：“你难道不是在乾天灯里得到的？”

    叶天把得到《焚天决》的过程，毫无保留的告诉了宋昊苍，宋昊苍听后，惊得瞪大了眼睛，难以置信的道：“《焚天决》竟然一直藏在武库之中，那你修炼的，不是《焚天决》？”

