    漆黑的月夜之下，一艘巨大的油轮停靠在学园岛的一个港口，如高楼大厦一般，灯火通明，每一个窗口都亮着光，看上去非常的豪华。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这样的一艘油轮的入口处，一群身穿华贵的礼服的男男女女正互为舞伴，井然有序的上船。

    这些男男女女，全部都是带着高贵的气质的上流人士。

    无论是男是女，均都带着让人无法挑剔的笑容，一边向一旁的工作人员递上邀请函，一边往甲板上移动而去。

    此时此刻里，油轮的甲板上铺满了鲜红的地毯，周围亦摆放着一张张铺着白布的餐桌。

    而在那一张张的餐桌上，香槟与美味的料理几乎堆满了桌面，香味将有些腥味的海风都给中和掉了。

    一对对来自上流社会的上流人士聚集在了甲板上，有的互相攀谈，有的互相敬酒，热闹非凡。

    没过多久，又是一辆加长型的礼车从学园岛的其中一个方向开了过来，停在了油轮前。

    等到礼车的车门被打开时，两个人从车上下来了。

    除了方里与亚里亚以外，还能是谁呢？

    “呼————！”

    清冷的海风吹袭而过，扬起了礼服的长摆。

    方里身穿漆黑的燕尾服，犹如哪一家企业的继承人一样，身上的气质都不由得微微一变，变得多少有些成熟而起。

    亚里亚则是身穿洁白似公主裙般的礼服，纤细的肩膀暴露在空气中，却蒙着一层轻纱，令得这个本来就无比可爱的大小姐有如变成了真正的贵族一样。

    “不是变成了真正的贵族，而是本来就是贵族！”

    亚里亚不知道是在对谁解释，露出一对可爱的小虎牙，绯红色的一对眼眸更是直接瞪向了方里，一副打算吃人的母狮子的模样。

    对此，方里只是举起手来，摆出一副投降状，说道：“好了好了，知道你是贵族，不然也不可能那么快就弄到邀请函了。”

    “我只是打个电话给外务省的人，说最近在武侦高里待得有点闷，所以想参加在海上举办的舞会放松一下而已。”亚里亚一副理所当然的模样的说道：“结果，第二天，这里的邀请函就寄到我那里了。”

    果然不愧是贵族出身的大小姐，连外务省都这么给面子，难怪可以面不改色的去聘用s级武侦。

    “结果，我只是准备了礼服，你连礼车都准备好了。”方里瞥了一眼背后的加长型礼车，失笑道：“难道，这也是外务省提供的？”

    “这种程度的东西，根本不用去向别人讨吧？”亚里亚一脸疑惑的看向了方里，如此说道：“你也是s级武侦，平时的报酬应该不少，又是个工作狂，想办到这种事情应该很简单吧？”

    “但是，我不会将钱浪费在没有必要的地方啊。”方里这么说道：“对于武侦来说，金钱几乎等同于生命线，这可是无论在哪一个学科都会提到的事情。”

    枪支、弹药与装备，这些对于武侦来说都是必不可少的战力因素。

    哪怕是在主神空间里，装备都是构成主神使者的实力的一环。

    而在主神空间中，装备需要兑换点，枪支弹药自然不可能不需要钱。

    武侦可不是警察，使用的装备都可以用公费报销，不管是什么装备，都需要自己去筹备。

    因此，武侦才是为钱而动的职业。

    甚至，在武侦界中，还有着「金钱便等同于实力」的谚语。

    这句话，就算不完全对，那也基本上算是对了一半了。

    至少，有装备肯定比没装备好。

    “所以，我宁愿留着钱购买装备，也不希望乱用。”方里一脸坦然的说道：“当然，我也不会因为这样就省吃俭用就对了，顶多就是做到不奢侈而已。”

    “没想到，你还拥有着这种传统武侦的理念。”亚里亚半是傻眼半是佩服的笑道：“或许，就是因为这样你才那么可靠喔。”

    方里蓦然一笑，对着亚里亚伸出了手肘，说道：“那是不是该给这么可靠的我一个当护花使者的机会呢？”

    看着方里那向着自己伸出来的手肘，作为贵族出身的大小姐，亚里亚自然不可能没有领悟到方里的意思，俏脸带着些许的红润，咳嗽了一声，有些装模作样的说道：“就只有这一次喔，好好珍惜这个机会吧。”

    说完，亚里亚便是将手搭在了方里的手肘上，挽住了方里的手。

    就这样，英国最有名的福尔摩斯搭档后裔踏着有力的步伐，往油轮的方向走去。

    ……

    在油轮前，工作人员带着礼貌的笑容，向着方里与亚里亚弯腰鞠躬。

    “尊贵的客人，请你们出示自己的邀请函，容许我们稍微过目。”

    方里与亚里亚互相对视了一眼。

    随即，亚里亚便是取出了邀请函，先交给方里，再由方里交给一旁的工作人员。

    检查完邀请函的工作人员立即再一次的弯腰鞠躬。

    “方里先生，神崎小姐，欢迎光临玛蒂亚海达。”

    方里与亚里亚均都带着礼貌性的笑容点了点头，如同真正的上流社会人士一样，在工作人员恭敬的态度下，走向了甲板。

    对于强袭科的学生来说，潜入调查并不是什么稀奇的事情。

    所以，对于这种程度的伪装，方里早就驾轻就熟了。

    至于亚里亚，虽然太过于直来直往，但本来就是出身于贵族，在这种场合下反倒不会出差错。

    在这样的情况下，方里不着痕迹的观察着周围，随即隐晦的看了一眼港口附近的一栋大楼顶端。

    在那里，微弱的反射光在闪烁着。

    旁边，亚里亚似乎察觉到了方里的目光，低声向着方里说道：“蕾姬就在那里。”

    方里轻轻的点了点头，收回目光，跟着亚里亚一起，走上了油轮。

    就在油轮的最顶层，一间房间里，一个少女正隔着玻璃窗，看着缓缓的走上甲板的方里与亚里亚，精致的面容上逐渐的浮现出妖艳的笑容。

    那个笑容，虽然妖艳，却如有刺的玫瑰一样，有毒的美酒一般，带给人危险的感觉。(未完待续。)