    “小声点，这件事现在就我们四个人知道，你一定要保密，万不可让别人知道。很快那药失效之后，王妃就会醒来，你先去把她背回来再说。”陌竹催促酒儿。

    他把他们的计划全部告诉了酒儿，唯独没告诉酒儿，她是被他敲晕的。

    还是被他抱到隔壁的耳房去休息的。

    酒儿直到现在，还迷迷糊糊的，她只是被王妃的事情震惊，都忘记思考自己是被谁敲晕的这件事了。

    很快，陌竹就把酒儿带到了星辰阁，陌离和风轻扬见状，赶紧朝她招手，“酒儿，快点，快去把王妃背出来。”

    “好，我马上去。”酒儿道。

    风轻扬看了眼酒儿的小身板，无语的摇了摇头，“真是笨，就凭酒儿那小身板，她背得动吗？”

    “那怎么办？那我们是大老粗，王妃又衣衫不整的，为了王妃的声誉，这时候我们也不好背她呀。”陌离反瞪了风轻扬一眼。

    风轻扬真想拿鞋底敲开陌离的头，看看他脑子里到底装的是豆腐渣还是浆糊。

    他脸上露出一副“和尔等为伍、拉低了本人智商”的表情，无语的道：“你们怎么这么笨？王妃衣衫不整，你不会叫酒儿帮她穿好衣裳，你们再去扛她？你们刚才是怎么把她掳过来的，原路掳回去就行了，有这么难吗？”

    陌离、陌竹一听，顿时恍然大悟的点了点头，“原来如此，还是老风聪明，酒儿，你快进去帮王妃穿衣裳。”

    酒儿赶紧点头，迅速的跑进寝殿，找到被被子裹住的王妃。

    她凑近王妃，打开被子一天，天哪，被脱得干干净净的。

    而王爷，身上的衣裳却还在，王爷真是个大魔头啊。

    mark(“zhong“);

    她赶紧给王妃穿好衣裳和鞋袜，再出去叫人。

    很快，陌离像鬼影一般闪进来，扛起王妃，就迅速的往绯月阁奔跑。

    在离开的时候，他们好像听到“砰”的一声，好像有什么东西掉在地上的声音，不过时间紧急，他们也没时间多管，迅速把王妃扛回了绯月阁。

    把人扛回去后，其他的都由酒儿来善后。

    -

    他们则返回偏殿，把南宫柔扛回楚玄辰在的主殿。

    由于江恒离开时，给南宫柔穿好了衣裳，所以他们并没有发现有什么不妥。

    陌离把南宫柔扛着睡到王爷身侧，这才领着陌竹他们离开。

    做完这一切，他们才有惊无险的坐在台阶上擦汗，刚才真是太惊险了，生怕王爷醒来发现他们的计谋。

    别看陌离刚才当主谋的时候很勇猛，现在办完事，他心慌得浑身打颤，双腿直打摆子。

    风轻扬忍不住瞪了他一眼，“你身上怎么抖得这么厉害？是不是怕了？”

    “怕？这世上就没有我陌离怕的事，当年跟王爷率领五百孤军，直捣入天盛国黄龙，去砍他们主帅头颅的时候，比这惊险一万倍我都不怕，我会怕这事？”陌离紧张的把双手，放在自己的双腿上道。

    他嘴上这么说，但双腿还是在发抖，他今天可是干了一件大事。

    要是让王爷和南宫柔知道，会不会杀了他。

    

