    澄白的月亮从西边升起，在昏沉的团云边露出晶莹的一角。楼外的灯光应声响起，青葱的梧桐树被冷风吹的沙沙作响，忽而几片落叶坠地，发出轻轻的声响。

    教室内的一对少年少女拥抱得亲密而纯洁。

    久到月亮被遮住了光芒，祁琚终于放开了揽住程澈肩膀的双手。

    天快全黑了。程澈终于被祁琚牵着离开了学校。

    她捏了捏祁琚的手，骨节分明，触感有些咯人，却很温热。

    .......

    一分钟后，高一三班的教室后门亮起一点猩红的光。

    随后，一根被抽到半段的烟被扔在地上，滚落几圈，安静地停下。角落里斜出一只白鞋，狠狠碾过烟头，毫不留情。

    乐恒里靠着墙，头垂着，他看着被碾得半碎的烟，想起刚刚在教室里的两个人，心里莫名其妙的烦躁。

    草。他在心里暗骂一声。

    乐恒里抓了一把头发，黑瞳里的情绪凝得更深。

    他猛地抬脚踢向白墙，在猛然意识到自己的行为之后，又无奈地笑了笑。

    三秒后，脚边的墙面细细碎碎地脱落，在黄色瓷砖上白得刺眼。

    乐恒里敛起苦笑，右手掩着嘴心虚地咳嗽了一声。他拿出手机，发了一段短信给程亦奇。

    ·

    程澈和祁琚在校门口上了回市区的公交车。

    今天黄叔出差，祁琚没让其他司机来接送，他本来想在学校门口叫个的士，但是程澈望了望天上的星星，下一秒就眼巴巴地求着祁琚。

    她想坐公车。

    公交车是这世上最有人气的交通工具。

    公车既颠簸，也不够干净，座位上还常常会留着前一个人的热气，让人的屁股不得自在。铁皮的黄漆握杆上还能摸到别人的手汗，油油腻腻。

    但程澈毫不在意，她喜欢这种周身烟火的感觉，窗外一帧帧划过的灯火和人家，让她对生活的一切都充满热爱和幻想。

    在车上，有穿着白衬衫蓝领带的保险员为生活奔波；还有在膝盖上摊开试卷补作业的中学生；还有带着孙子和菜篮慢吞吞移上车的老人家......

    百人百态，世间嘈杂。

    168路公交车摇摇晃晃地驶来，包着车身的广告纸被日光晒得褪了色。

    程澈转头看向祁琚，甜甜道：“我们坐后面！”

    公车全程两块钱一个人，程澈把四张一块钱的纸币整齐地叠在一起，塞进投币箱里。

    她的右手牵着祁琚的外套衣角，带着他一步一步走到了公车的倒数第二排。

    祁琚淡淡地扫了一眼车内，车厢里的人不多，大约十三个人，都是学生。

    还好，不是人挤人的环境。他能接受。

    程澈屁股一溜坐在靠窗的位置上，把背后的书包抱在怀里，拍着旁边的塑料椅让他赶紧坐下。

    祁琚坐下，把书包随意地放在了地上。

    程澈眼皮一跳，赶紧把他昂贵的书包提起来，放在身前。

    ……

    “你要是晕车记得和我说！”程澈歪着头道，她记得祁琚小时候有晕公车的毛病。

    “嗯。”

    程澈把车窗推开一点，冷风从缝隙里灌了进来，吹起她额边的碎发，冲淡了车厢里的闷气。

    祁琚用手轻挽起程澈耳边几簇碎发，不经意间触到她的脸，发现她的脸蛋冰凉凉的，于是不容拒绝地关上了窗。

    程澈捧着脸望着窗外，黑瞳里印出夜色里的璀璨莹光。她看得专注而深刻，仿佛在欣赏悬挂于博物馆里的名师大作。

    祁琚凝视着她的侧脸，不知在想些什么。

    “我带你去一个地方。”不知过了多久，他突然说道。

    诶？

    程澈转过头来，眼里一片迷茫。还没等她问要去哪里，她就被祁琚拉下了车。

    祁琚用手机查了荥城的公交路线，带着程澈上了一辆拥挤的98公交车。

    可惜，他们这次没那么幸运。

    祁琚长得高，他看着乌泱泱的一车脑袋，有点发晕。

    程澈被祁琚拢在怀里，后背抵着投币机。她动了动鼻子，空气中弥漫着的一股由汗水和烟气混在一起的谜之味道。

    程澈皱着眉头，情不自禁地把脑袋凑到祁琚胸前。

    感受到胸前毛绒绒的触感，祁琚微微勾起唇，用冲锋衣的外套包住了程澈，把她纳入到自己的胸前。

    诶？

    程澈愣愣地被塞进祁琚的外套里，她仰起头，亮晶晶的眼睛仰视着祁琚。

    祁琚总是无法拒绝程澈，特别是当她满眼莹光地看着他，乖巧得无法形容。那瞬间，他心里有种难以言说的满足。

    于是，他低下头，嘴唇轻轻地碰了碰她的额头。

    一闪而过，像璀璨的流星划过天际的瞬间。

    一触即离，像清冽的水回应温柔的风。

    ·

    长夜里，闪着银光的摩天轮在黑暗中温柔地伫立着。

    巨大的圆，四射的光芒，万丈银绸被轻轻地揉成一道桥，剔透而朦胧，像是天上的星星汇聚而成的弯河，无意中落入人间。

    程澈下车的第一眼就看见了这个巨大无比的摩天轮。她知道荥城的中心在建一座摩天轮，可她并不知道……原来这个摩天轮这么好看。

    祁琚看着程澈愣神的侧脸，抬手搓了搓她的后颈，像捏着一只小猫。

    她那么喜欢看风景，应该会喜欢这个地方的吧，祁琚在心里想。

    毕竟，这个地方就是为她而生的。

    ……

    程澈很认真地在心里估算了一下摩天轮的门票，完犊子，她好不容易攒的一点私房钱打水漂了。

    然而，当程澈还在担心钱的问题的时候，她却被祁琚一路领着，畅通无阻地通过检票闸机，并且没受到任何阻拦。还有一个穿着西装的男人引导他们上了座舱，祁琚称呼他作梁经理。

    梁经理全程对祁琚恭敬有加，程澈局促地坐在一侧，欲言又止地看着对面的祁琚，小声道：“你怎么、不用给钱就上来了？”

    祁琚和程澈对视，三秒后，他离开原来的座位，坐在了程澈身边，低声道：“我头好晕。”

    说完，祁琚躺下，半个身子压在程澈的腿上。

    祁琚感觉脑袋里有另一个摩天轮在绕，转得他恶心欲裂。他从小就晕车，刚刚在98路公车上，要不是因为怀里抱着程澈，他就快撑不下去了。

    他倒在程澈腿上，眼睛闭着，眉微微蹙着，有些难受。

    摩天轮缓缓上升，像被人刻意拨慢了。

    陆地上的车灯凝成无数个点，再汇成一条鲜艳的红线，川流不息地彰显着荥城的繁华。

    程澈无暇注意透明舱窗外的风景，她低着头看祁琚，目光划过他的眉间，他的眼睛，他的鼻子，他的唇，他的喉结。

    她悄悄抬起右手，轻轻地、温柔地拂过祁琚皱起的眉头。

    一指缱绻温软。

    祁琚的眼睫细微地颤了颤。

    程澈脸微微一红，却更大胆地用指腹划过他的鼻尖，直到他的人中，最后停在了他的上唇。

    她听苏相宜说过，薄唇的男人大多薄情。

    可祁叔叔也是薄唇的美男子，照样和苏相宜感情甚笃。

    那祁琚也是吗？虽然这是迷信的说法，但程澈还是有些怀疑地撤了手。

    就在离开的那瞬间，闭着眼的祁琚准确无误地在空中握住了她的手。

    祁琚睁开眼，难得地莞尔。他支着腿，借着腰腹的力量仰起半个身子，抬手揽住程澈纤细的脖颈，凑过去吻住了她因为惊讶而微张的唇。

    程澈僵住，不知所措地盯着祁琚的眼睛。

    “闭上眼。”祁琚的唇微微离开，喃喃念道。

    程澈向来是听话的，她闭上眼，甚至有些用力过猛，眼睫抖了三抖。

    她突然想起了吃棉花糖的时刻，甜甜凉凉，又舔又吮。

    祁琚……他是把自己当成棉花糖了吗？程澈只觉得脑袋发晕，心跳像最热烈激动的舞，尾脊骨蔓延出一股酥麻难耐的痒。

