
昨晚若月被救回来时，身无分文的，冷冥知道若月要走，便早早的准备好了这些。若月看着冷冥细心的给自己打点好的一切，感激的看了他一眼，然后便跨上马背，离开了青獠门。

而此时，陈书钰就躲在青獠门的附近，看着若月骑着快马离开了青獠门，不知道她会往哪里去，自己已经不能再与她有任何纠缠了，否则就会伤害更多的人，就这样吧。

陈书钰想到以后再也见不到若月了，心里就微微有些心酸，失魂落魄的回到了清苑楼后，就把自己关在房间里，陈书钰发现当自己真的失去若月的时候，原来心里会这么的难受，可是自己又不能再辜负了宇文璇，陈书钰给自己甩了两个巴掌，想着，自己真的是一个很差劲的人，明明已经有了宇文璇，却在知道若月也喜欢自己的时候，心里摇摆不定。

陈书钰有些心烦意乱，于是叫侍女给自己拿了一些救上来，开始不停和着闷酒，很快，陈书钰就醉的开始说起了胡话。

"若月，若月你不要走，你回来啊。"陈书钰嘴里喃喃着。

宇文璇这时正好过来找陈书钰，当她看到陈书钰喝的醉醺醺的时候，立即走过去问道："陈书钰，你怎么了？干嘛喝那么多酒啊？"

陈书钰已经意识不清了，把宇文璇当成了若月，对着宇文璇开心的笑着："若月，你回来啦？我就知道你会回来的，若月对不起，其实我一开始喜欢的就是你，但是没有得到你的回应，所以就放弃了，对不起。"

宇文璇听着陈书钰的话，心脏立即就想被石头狠狠的砸了一下，疼的眼泪都掉了下来，她没想到，原来陈书钰一开始喜欢的事若月，只是自己先对着陈书钰戳破了自己的感情，陈书钰才会接受自己，放弃若月了，一时之间，宇文璇不知道该怎么面对陈书钰才好。

然后宇文璇就把陈书钰给扶到了床上，随即便转身离开，离开之前吩咐了清苑楼的侍女好好照顾陈书钰。

宇文璇回到皇宫就就把自己关在房间里，开始嚎啕大哭，着实把宫女们都吓坏了，拼命的敲着门喊道："公主你开门呀，发生什么事啦？"

宇文璇边哭便喊着："你们都给本公主走开，不要管我！走开啊！"那些宫女见宇文璇发这么大的火，于是都停下了敲门的手，安静了下来。

宇文璇一边哭一边骂着陈书钰："陈书钰，你这个混蛋，王八蛋，本公主哪里对你不好了，居然还想着那个若月！"

宇文璇的贴身侍女见状，知道自己劝说不了她，于是急忙去找了陈书岩。

椒房殿里，宇文璇的贴身侍女慌张的对着陈书岩说："皇后娘娘，您快去看看公主殿下吧，公主回宫后就一直把自己关在房间里，不停的哭着，谁劝她都没有用，奴婢实在没办法，所以就想到您，您和公主感情一向很好，公主一定会听您的话的，皇后娘娘求您看看公主去吧！"

陈书岩听到宇文璇又不知道为什么发脾气了，还大哭大闹的，心里也有些担心，于是便跟着宇文璇的贴身侍女去找宇文璇。

刚走进院子里，就听见了宇文璇的哭声，陈书岩又是一阵扶额，这么大的人，还是和小孩子一样这么控制不住脾气，以后嫁人了可怎么得了啊。

陈书岩走到宇文璇的门口，敲了敲门，喊着："宇文璇，你又在瞎闹什么呢？这样大吵大闹的，传出去不怕被人笑话，哪里还有一点公主的样子。"

宇文璇听到陈书岩过来了，立即止住了哭声，心想自己不能让书岩姐姐知道陈书钰心里喜欢的是若月，若是被她知道了，自己和陈书钰就真的没有机会了。

宇文璇想着既然若月已经离开了京都，那么陈书钰自然不会跟着一起去的，况且陈书钰已经和自己确认了关系，除非自己不想要他了，否则她绝对不允许陈书钰离开自己去找若月。

于是宇文璇擦干了眼泪，打开了房门，让陈书岩走了进来。陈书岩走进去后便问道："怎么了，现在可以跟自己说说发生什么事情了吗？"

宇文璇对着陈书岩破涕而笑，随便说了一个理由给陈书岩听，陈书岩听完后便训斥了宇文璇一番："就这么芝麻大丁点的事，你就闹成着样，还把宫女们吓成这样，让你的贴身宫女来求我劝导你，你什么时候才能长大啊！"

宇文璇见陈书岩没有对自己的话产生怀疑，于是便对着陈书岩撒娇着说道："这不是有你和皇兄呢吗，我知道书岩姐姐和皇兄最疼我了，对不对？"

陈书岩无奈的伸出食指轻点了一下宇文璇的额头说道："你呀！就是不让我和你皇兄省心，都快当姑妈了，以后让你的侄子怎么看待你哦！"

宇文璇笑着说道："书岩姐姐，你放心，我以后一定改，一定不会让我的侄子学到我的一点点坏习惯的，再说了，我侄子有我皇兄那么严厉的父皇教导，一定会非常乖巧听话的！"

陈书岩听完脸上也洋溢着幸福的笑容，只要一想到自己和宇文向吉的孩子马上就要出生了，她的心里就非常的激动，这是她和宇文向吉的第一个孩子，不知道会长什么样子呢！

于是陈书岩对着宇文璇说道："就你嘴甜，这件事我呢就不告诉你的皇兄了，但是，你以后可不准再这样胡闹，乱发脾气了，记住了吗？"

宇文璇立即对着陈书岩点点头，一副乖巧的样子，陈书岩这才扶着腰站起身来，准备离开。

宇文璇见因为自己伤心大发脾气，惹得陈书岩挺着大肚子过来看自己，心里很是感动，也很自责，于是对着陈书岩说道："书岩姐姐，我送你回椒房殿吧，正好自己也想去你那里坐坐，好不好？"

陈书岩知道宇文璇虽然爱胡闹耍脾气，但是心眼是好的，知道她也是控制不住自己的脾气，于是就点点头说道："也好，我一个人也挺无聊的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666375"  chaptername="第七百八十九章  暴露">加入书签</a>
</div>
