    看着离去的兄长，纳兰子砚心头微怔，他深吸了口气后呼出，慢慢的垂低下眼眸，敛去眼底复杂的神色，良久，这才站了起来，对他父亲道：“爹，我也先回去了，我去后山闭关修炼，最近都不用找我了。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    纳兰家主看着两个儿子先后离开，不由的摇了摇头叹了一声：“算了，我也不管了，你们的事情自己去处理，我就是想管也管不来的。”他甩了甩衣袖，负着手便也往外走去。

    在凤九的空间之中，她在灵泉边闭目静坐着，脑海中一遍遍的推演着七阶解毒丹的炼制方法和步骤，良久，她睁开了眼睛，眼中闪烁着光芒。

    起身将七阶解毒丹要用到的灵药都准备好，取出神农鼎，唤出本命天火，一切准备就绪，原本有些担心，有些燥动的心反倒是平静了下来。

    主药只有一株，成败只有一次。虽然她已经在脑海中将步骤和方法都推演了一遍，但，到最后若还是失败，那也只能说，她是尽力了。

    想要再找齐七阶解毒丹的灵药就真的不容易了，其他的丹药倒不说，单单这一株五百年份的七星灵草就不是好找的。

    再加上，纵然黑市主人体内的毒和古漠体内的毒都被逼至身体一角，可，若是不尽早解除，那些毒还是会再次爆出来的。

    若真的等到毒液爆那时，那就算是大罗神仙也难以救活他们了。

    丹炉火焰呼的一声燃起，她控制着火候，将处理过的灵药一样样的放入，动作步骤熟悉得仿佛练过千百万次一样。

    随着时间的过去，所有的灵药都投入丹炉之中，因灵力的消耗，心神专注，她的额头渗出着一层汗水，脸色也略有些许苍白，尤其是，当她手掌翻转源源不断的输送着灵力气息，控制着本命火焰之时，更觉心神承受之巨大，就好似，一张弦紧紧的绷着，让她不得有一丝的松懈。

    时间流逝，空气之中弥漫着一股浓郁的药香味，闻着这股好闻的药香味，她开始凝丹成形，知道这是最后的关键，更是不敢有一丝马虎大意。

    而在这时，在她这空间之中的这片天地间，天空中，云层翻涌而起，一片片不知从何处凝聚而来的黑云凝聚在一起，紧紧的覆盖在凤九，以及那丹炉的上方。

    她抬头看了一眼，手掌迅翻，将丹药凝聚成形，也就在这时，第一道丹雷在一道闪电折闪而过而从头顶上劈下，轰隆的一声拍落在那下面丹炉之中。

    “砰！”

    如同平地一声惊雷，震得地面都在摇动着，紧接着，第二道丹雷继续击落，第三道丹雷也紧跟着那第二道天雷击落，一时间，三声天雷连击淬丹，也就在那三声丹雷过后，头顶那片云层才渐渐的散去。

    此时，凤九的身体虚晃了一下，她轻呼出口气，看着那归于平静的丹炉没有上前，而是双腿一软坐了下去，直接往地面上一躺，仰头看着天空中的云层。