    第16章 国王找到了期望

    国王和大臣们听完之后，无不惊讶错愕。但是还有不少人认为他是在吹牛。而且那样的画面真的不敢想象，他们脸上流露出鄙夷的神色。但目光还是盯向那还未露出的宝物没有挪移。

    将军丁于是很无可奈何地将宝物掀露出来。

    蓝色冰心巨壳外面的一层蓝光散发，然后凝聚于空中最后升腾消散在天空之中。

    再看那冰心巨壳，从壳中慢慢地脱离出一个人。在空中飘浮，头顶上有一颗散发金光的金珠。

    （商量中———无心者：“怎么办我们被掀出来了？”古心者：“没事的这个国王有些心事，你看他得到那么多宝物还是一愁莫展的样子。我们先神气神气，然后问问他到底想要干什么不至于被他强迫。”）

    于是无心者缓缓睁开眼说道：“我是从遥远的天界下到凡间，然后沉隐于大海深处的修仙之人。”

    国王和大臣都一脸懵，什么修仙之人，从未听过。

    无心者见他们面面相觑，于是腾空飞起一只手拍向远方的树林。顿时在林中卷起一场旋风，树向一面倒去。

    见到这一场面众人的下巴全都砸向地面。眼珠全都快爆了出来，心都快从嘴中惊起升到天上了。

    那猫见到这一幕，心中更是惊讶与懊恼。心中想道：“那个修仙者肯定是那一批宇航员中的一个。别人怎么一穿越就变成了修仙者！我穿越过来却变成了一只猫！”

    于是“它”哀唱道：“喵喵喵喵、喵喵、喵、喵……”（自带哀鸣音效）

    但是那些国王大臣们哪管它的音效，都将快要惊爆的眼睛变个怒气冲天的表情看向“它”。可怜的“它”

    也忍住了哀鸣跪在地上，抓着笼子的栏杆垂下了头。（画面太惨，不忍描述下去。）

    （头上的光珠暗淡了一丝。）无心坐落在冰壳上道：“国王，你既然将我带到了这里，这就说明我们有缘，我可以满足你一个和理的愿望。”

    国王激动地站起来颤抖地说道：“天使啊，求求您救救我的王后吧！我的王后自从吃了一个巫师给的黑苹果后就又一睡不醒。那个巫师留下一封信说，如果你想让你的王后苏醒。你必须去海中，寻找一个可以满足人一切愿望的宝物去救醒你的王后。”

    无心者问道：“你的王后之前还吃了一个让她一睡不醒的苹果？”

    于是，国王满怀惆怅地将他的爱情故事讲给无心听。

    国王怀念道：“我和我的王后的相遇是一个十分浪漫又奇妙的场景。那一天，我骑着一匹白马来到另一个国家，路过了一个森林里的一幢房子。在那里我看见有一副透明的棺材，透过棺材我看见一位美丽的姑娘。当我第一眼看到她，我深深地被她的样貌（加上了身材。）给打动了。然后，我问那里的七个小矮人要买下这副棺材。那七个矮人坚决不让，都很果断地拒绝了我。于是，我一个人在那守了很多天。他们见我如此地真心，就有些伤心又有些无奈地目送着我带着我的佣人们将她抬走了。走在一个森林的小路上，我的佣人们一不小心被一根树枝绊倒。那棺材摔落在了地上，上面一层玻璃碎裂开了。然后，刚好将那姑娘口中的毒苹果摔了出来。那姑娘又活了过来，见到我问我发生了什么事。我把事情的经过讲给了她听，她顿时明白了过来。最后我当即向她求婚，她也红了脸答应了我，我们最后过上了幸福快乐的日子。”

    经过国王的描述和大臣们的填补，无心最后终于知道了这说的是什么。无心眼色呆滞片刻，满头的黑线。

    定了定神，无心又深沉地道：“那么，你的王后是怎么又吃的毒苹果呢？”

    国王从惆怅又回到了现实中，目光暗淡，头狠狠的低落着向着地面。

    国王慢慢地抬起头道：“虽然三番两次害我王后的老王后死了，但是那一个魔镜却被一个巫师拿走了。有一天早上，一个丑巫师拿着一个黑苹果对我的王后说，美丽的王后您想要永葆青春吗？我这里有一个黑色的苹果，它可以留住您年轻时的容貌让您的国王不会对您冷淡。然后那个巫师取出一个黑苹果，将它分成两半。他大口将那其中的一半吃完，将剩下的那一半递给我的王后。我的王后正在犹豫之际，突然看见那个巫师的脸变得年轻起来，脸上满布的皱纹也消失不见了。我的王后，也立即将剩下的那一半吃掉了。然后，她的容貌又回到了老王后想害她的时候。巫师走后留下一封信，然后让我们三天后打开看。过了三天后，我的王后竟又倒地不起了。”

    国王又愤怒道：“我打开了那封信，上面写着要让我在海上找到一个可以实现愿望的宝物。但是，我从那时到现在也没找到什么那种宝物，只见到了天使您。”

    在那个世界的某个角落，一个巫师对着一个光彩亮丽的镜子说道：“魔镜，魔镜这个世界上最厉害的宝物在哪里？”

    魔镜道：“主人，主人您说的不就是我吗！”

    巫师双眼透着红光说道：“你信不信我让你去见你的王后！”

    魔镜的框眼透着暗光说道：“我说出来可以，但是你在找到它之前要先将我变成人形。”

    巫师平静地说道：“可以，不过如果你要是耍花样，我会将你烧成一块大理石。”

    魔镜道：“你最好别想将我除掉，大不了大家空想一场。”

    巫师又想了想道：“我不会将你除掉，但是我会在你身上施展一种法术。你变成人之后，你将不会知道天下任何宝物的踪迹。”

    魔镜沉默片刻然后说道：“你先帮我找到一种神灵草和成人丹。它们分别在一处向西的森林和和国王的一顶金色皇冠上。”

    巫师听完之后，于是就骑上他的魔具扫帚去寻找那两样东西了。

    留下的魔镜，框眼上亮出红光。魔镜自己在那说：“计算机主人，让我们一起统治人类吧！”

    别话：她（他）们之间真的像那开始的梦一样简单吗？

    他说，她竟知道那混乱中穿越过来的人们是宇航员。关于她的背后，究竟隐藏着什么？还有，那一滴她留下的眼泪究竟包含着怎样的情意与哭诉？这都让他们在那个世界，那一滴眼泪把他们牵引的世界苦苦追寻着……

    (本章完)

