    第173章我真的很有钱呀16

    想着往后看了一眼。

    却见少年已经闭上眼睛休息了，昏暗的环境下只能看见一截瓷白的下颌。

    经纪人叹了口气，算了，下次再找机会问。

    这边梨棠已经成功找到了宿舍，仰起下巴看了看上面门牌号，自我肯定般点了点小脑袋。

    嗯，就是这里。

    正准备抬起手敲门,门已经从里面打开了。

    看见她都是眼睛一亮。

    “棠棠?”

    梨棠歪了歪小脑袋，表情有点疑惑，眸光在几人身上转了转，最后发现自己确实是不认识。

    似乎察觉到她的不解。

    几个女生笑了笑，自我介绍。

    “我们几个都是同一个公司的，我叫单佑萱，这两个是张怡和何妤玟，在你上台的时候我们就注意到你了。”

    梨棠懵懂点了点头，想了想,有点不舍把怀里的袋子打开。

    “你们要喝酸奶嘛？”

    虽然她很舍不得，但明天导演组就会给她再买了，就，就大方分给你们好啦。

    小姑娘显然很舍不得，唇角微微绷成一条直线，白嫩的小脸都要皱在一起了。

    加上大家都被收了手机，行李箱也早被工作人员检查过，酸奶可以说是很珍贵了。

    反正她们也要控制体重，倒是不在乎这点些，只是某个小姑娘显然离不开。

    偏偏还要分给她们喝，简直是乖到过分。

    想着没忍住拍了拍她的小脑袋，声音不自觉就变成了哄小孩的语气。

    “我们几个都在减肥，你自己留着喝吧。”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，确定几人真的不想喝后才慢吞吞抱好。

    “噢噢。”

    唔，怎么会有人不喜欢喝酸奶呢？

    几人看了看她身后的行李箱,帮忙推进来关上门。

    “我们都收拾好了，需要我们帮你吗？”

    小姑娘摇了摇头，认真回答。

    “不用啦，我自己会。”

    说着说着就骄傲挺起了小胸脯，一副我超级棒的小模样。

    几人有些失笑，忍住揉她头的冲动开口。

    “好，那我们去吃晚饭了，等会给你带点回来。”

    梨棠眼睛亮了。

    “嗯嗯，你们都是好人。”

    系统:又来了又来了，棠棠的好人卡越发越多。

    几人正恍惚着自己怎么就变成好人了，就看见小姑娘已经哒哒跑到自己的床位收拾起东西了，只留给她们一个忙碌的小身影。

    没忍住笑了笑，转身离开，顺带轻轻关上了房门。

    不得不说节目组条件还是很好的，上床下桌，标准的四人寝，有点像大学宿舍，不过空间更大一点，还摆放了不少乐器。

    角落里有个摄像头，方便记录平常的生活，晚上睡觉的时候用毛巾遮住就行，倒也没什么特别大的关系。

    等到把东西都收拾好,小姑娘已经累瘫了,往后一倒躺在床上，呆呆看着天花板。

    有点累唉。

    想着抬手揉了揉眼睛，迷迷糊糊睡起来。

    唔，她只睡一会就起来。

    于是乎几人吃完晚饭回来时，就见小姑娘已经睡着了，大概是累着了，也没盖被子，小身子蜷缩成一小团，乖乖巧巧的。

    看着小姑娘乖巧的睡颜，几人有些不忍心。

    但又怕饭菜凉掉，而且觉得小姑娘醒来可能会后悔，还是上前推了推她的手臂。

    “棠棠?先起来吃晚饭了再睡。”

    (本章完)

