    巨人族部落戒备森严。

    想要从他们这座王国之中找寻元素晶石的藏匿地点，难免会被发现，并且要遭到这些巨人的攻击。

    就在张奕他们商量着，要怎么去找寻元素晶石时。

    只见得地精公主看着眼前巨人族部落，因为它们地精族的无数牺牲与劳动，而换取来的繁荣昌盛景象。

    还有那些到现在还在被迫给它们巨人族效力的可怜地精们。

    地精公主的眼睛里面，不由得露出泪水。

    这时，她看向张奕几人，似乎是在请求着什么。

    张奕这边，忽然收到一条让他有些意外的系统提示：

    “叮～恭喜你触发神级隐藏任务【地精族的救赎】！是否领取任务？（该任务难度巨大，如若玩家身后没有大量队友帮忙，系统不建议领取）”

    这地精公主的身上，居然还藏匿着一个神级的隐藏任务！

    难怪从一开始，张奕就觉得这个地精公主有些不简单。

    她为什么刚好在那个时候，出现在巨人们的餐桌上。

    然后被张奕他们救下，最后居然还破解巨人族的陷阱，救了张奕他们。

    原来冥冥之中，系统都有定数安排！

    面对价值连城的神级隐藏任务，张奕自然没有拒绝的道理。

    二话不说，直接领取了任务！

    “叮～恭喜你领取任务【地精族的救赎】，请在规定时间内完成任务！”

    张奕打开任务列表。

    【地精族的救赎】（神级隐藏任务）：

    难度系数：350w

    描述：天启世界，除了人族，异族，魔族，龙族这些强大种族之外，也拥有许多势力比较小的种族。

    地精族与巨人族，两个常年生存在地下的种族，也因为天生对立的关系，常年会发生争斗。

    为了夺取地精族才能生产的元素晶石，巨人族凭借着比地精族强大的战斗力量，不断压榨着地精族。

    请玩家根据地精公主的请求，消灭炼狱城地下的巨人族部落。

    剩余时间：3天。

    350万难度系数！

    比龙族阵营考核任务难度还要高！

    而这个任务，居然是要张奕消灭整个巨人种族！

    张奕不由得为之一振。

    正如一骑绝尘刚刚所说：他们将有一场恶战要打了。

    在此之前，张奕还不以为意，想着只要想个办法避开巨人的攻击，潜入它们部落，找到元素晶石拿走就好。

    现在看来，必须得经历这场恶战了！

    毕竟神级隐藏任务，张奕可不想错失。

    而且巨人族这个种族，好像被系统设定就是罪大恶极，它们不值得张奕同情，与怜悯。

    这时，得知张奕任务内容的一骑绝尘开口说道：“这里的巨人有点多，就靠我们几个人的话，恐怕搞不定吧？”

    “嗯。”

    张奕点了点头：“回去通知三大家族，准备迎战！”

    巨人族，毕竟是个种族。

    张奕他们徒手灭掉一个种族，还没有这种强大的力量。

    于是，他们暂时没有轻举妄动，而是选择撤离了巨人族总部。

    带着两只地精回到炼狱城时，已经是深夜十二点。

    三大家族的人都已经入睡休整。

    张奕他们也有些疲惫。

    便休息了一晚。

    顺便，给地精与地精公主也在旅馆安排了一间五星房。

    等完成【地精族的救赎】这个任务，张奕还得在地精公主身上提交任务。

    所以地精公主，现在可是张奕他们的重点保护对象！

    次日清晨。

    张奕迅速找来三大家族的所有官员，召开会议。

    只待张奕道清来龙去脉。

    剑圣激动不已：“好啊！正好在鬼族入侵之前，用这些巨人练练手磨磨刀！”

    而皇无极则是有些忧心：“还有两天时间，鬼族就要全面入侵，这么短的时间，来得及消灭巨人族，完成这个任务吗？”

    这时，一骑绝尘说道：“目测那里的巨人数量，不超过百万，三大家族全军出动的话，应该很快就能结束战斗。”

    一叶孤舟二话不说，站起身来，以复生者家族队长的身份说道：“复生者出战！”

    剑圣举手：“剑阁出战！”

    皇无极也并未犹豫：“那我皇族，也没有窝着的道理了，一起吧！”

    见状，张奕有些欣慰。

    点了点头，说道：“这一战，我们必须得赢。”

    “不惜一切代价，务必要得到巨人族总部所有的元素晶石！”

    得到晶石的下一步，便是利用这些晶石来强化炼狱城四周，已经修建好的防御塔，迎接鬼族入侵！

    这时，剑圣“哗擦”一声拔剑而起：“我的目标是巨人，谁要跟我比试一下，谁的击杀数多吗？”

    刑天默默说了一句：“我跟你比比？”

    “额……”剑圣说道：“算了，你是大佬，我比不过……”

    说着，剑圣对着皇无极挤了挤眼。

    皇无极也不示弱：“比就比！”

    于是，在张奕的号令下。

    三大家族迅速集结部队。

    皇族三十万，剑阁三十万，复生者七十万。

    一百三十万玩家大军，在炼狱城南部完成集合！

    浩浩荡荡的百万大军，引起无数城内过往玩家的瞩目。

    他们谁也不知道，三大家族这是准备去干什么。

    而大军完成集结之后。

    则是在地精商人与地精公主的指引下，前往能够进入地下的隐秘通道。

    根据地精公主的指引。

    大军分别来到三个位置。

    而根据地精公主的手语，大概可以得知：这三个入口，进入之后只要顺着主路线直行，就都能抵达昨晚他们去过的那个巨人族总部！

    于是，三大家族正好兵分三路。

    到时候在巨人族总部那边，也可以分三路夹击！

    毕竟一个通道的宽度比较小，容不下百万的人。

    三大家族很快各自到达指定位置。

    果然，他们各自都在指定位置找到了入口！

    在一叶孤舟，皇无极与剑圣这三位队长的引领之下。

    三大家族大军，纷纷进入地下通道！

    这是一个斜坡向下的暗道。

    途中会有不少的分叉通道。

    三大家族的玩家，都是选择直线行驶。

    而如此巨大的动静，也是引起了巨人族总部，巨人探查兵的注意……

