    每个人都一样，总会有一些这样那样的怪癖。

    例如杨诚这个人，他就非常讨厌医院那种来苏水消毒后的味道。

    前世在大学期间，杨诚交过一个读医科的女朋友，但是两人交往没多久，杨诚就主动提出分手，女方追问原因，他竟然用一种令人瞠目结舌的理由，“我对来苏水敏感！”

    不过从中也不难看出杨诚对来苏水这股味道的憎恨程度了。

    站在妇产科产房外面，杨诚是片刻都坐不下来，整条走廊就只有两个人走来走去，来回踱步，一个就是等待着妻子生产的亨里克?拉尔森，另外一个就是杨诚。

    这副场面给人一种很奇怪的感觉，不知道的人看了，肯定在怀疑，到底里面那个要生小孩的女人是谁的老婆？或者，那个要出生的婴儿是谁的孩子？

    杨诚的不耐烦和焦躁是溢于言表的，他没有说话，但是他的表情却让所有人都看得很清楚，只不过没有人知道他是在对来苏水敏感，而只是觉得，他在关心拉尔森的妻子。

    布雷默把这一切都看在眼里，他觉得杨诚平时看起来似乎很严厉，可实际上他是外冷内热，对手下的球员都很关心，所以当他听说拉尔森的妻子要生了的时候，当即赶过来看看。

    当产房门顶上那盏灯灭去的时候，产房的大门被打开，就看到医生抱着一个刚刚出世，清洗干净了身子的婴儿走出来。

    没有哭，婴儿在刚出生的时候会哭，但清洗之后，用毛巾包裹，他就睡着了。

    拉尔森几乎第一时间冲上前去，满脸惊喜的从医生的手中轻轻的，就好像生怕一个不小心就伤了自己的心肝一样，接过自己的孩子。

    “是个男孩！”医生笑呵呵的说。

    在这里，男孩女孩都无所谓，但不管怎么样，只要母子平安，那就值得开心。

    拉尔森嘴里念念有词，像是在感谢什么，然后抱着手中的婴儿，一脸不敢相信的表情。

    杨诚看到他都高兴得要呆了，心里暗笑一些小说说什么儿子出生的时候，当父亲的都会感动得哭，那绝对是没当过父亲的人才会有这种想法。

    实际上当父亲的那一刻会有激动，但会激动得哭的人应该非常少，相信更多的人在那一刻是不敢相信，一切就好像做梦一样，总有一种恍惚的感觉，尤其是当他看着手中的婴儿时，更是如此。

    这种感觉要延续很长很长一段时间，有些甚至要等到孩子长大了，能走能跑会说话了，两父子俩腻在一起，才能够产生那一种血脉相连的感觉。

    “头儿，我儿子……”拉尔森激动的抱着孩子来到杨诚的面前。

    杨诚也很为他感到高兴，笑着拍着拉尔森的肩膀，“长得跟你很象，就是你的头发长了！”

    “剪掉，我回头就把头发剪掉，理成个光头！”拉尔森忘形大笑起来。

    杨诚一愣，他倒是没有想过，拉尔森之所以从长蛇鞭发变成光头，竟然是因为他儿子。

    “亨里克，想要要叫什么名字了没有？”保罗?拜尔也笑呵呵的问。

    拉尔森想了一想，点头道：“我想要把我儿子叫做乔丹！”

    “篮球飞人迈克尔?乔丹？”杨诚有些失声。

    拉尔森显然很满意这个效果，呵呵笑着点头，“对，他是我的偶像。”

    “难怪你的球衣号码要挑选23号了！”布雷默摇头失笑道。

    杨诚想到的却是另外一层，拉尔森进球后总是用吐舌的庆祝动作，这估计也是从偶像乔丹那边学来的，谁都知道NBA巨星永远都是吐着舌头进攻的，这已经成为了迈克尔?乔丹的标志性动作之一了。

    “乔丹?拉尔森！”杨诚心里觉得挺别扭的，但是看到拉尔森如此兴奋，他不由得赞上一句。

    后者显然是打算就这样确定了，哪怕他的父母亲都觉得这名字不是很好，但儿子是他的，谁都管不着，因此只能随着他取了。

    一家人在产房外面闹得不可开交，搞得里面的护士都忍不住走出来提醒，“喂，你们过分了，竟然抱走了孩子，把母亲一个人扔在产房里！”

    这一下众人都忍不住大笑了起来，拉尔森这才把孩子交给自己的父母亲，飞也似的跑去看望一下自己的妻子。

    杨诚三人在医院里又待了一小会，看到事情都处理得差不多了，于是他们就先走了。

    走出医院，没多久就来到了托尼?维奇诺的伊索拉贝拉。

    如今的伊索拉贝拉不仅仅只是凯泽斯劳滕球员的聚集地，同时也是凯泽斯劳滕球迷的聚集地，因为托尼?维奇诺是凯泽斯劳滕最大的官方球迷组织的管理人员之一，他如今是德甲红魔最赫赫有名的死忠球迷。

    也许是因为这个关系，伊索拉贝拉的生意越来越好，托尼?维奇诺更是干脆把左右两旁的店铺都盘下来，打通之后，扩大了餐厅的经营规模。

    如今的伊索拉贝拉除了经营意大利菜外，中餐和德式餐饮都有涉及，尤其是中餐。

    当杨诚三人走到伊索拉贝拉的大门口，看着那家正在重新进行外部装修的餐厅的招牌时，布雷默和保罗?拜尔顿时都笑得前俯后仰，差点没整个人扑到杨诚身上去。

    “嘿，杨诚，欢迎光临！欢迎光临！”

    托尼?维奇诺早就在里面看到了杨诚，做贼心虚的他立即迎了出来，以万般热情的姿态把这位如今凯泽斯劳滕最红的年轻少帅迎进了自己的店里。

    “我说托尼，你未免也太懂得做生意了吧？竟然把咱们头儿的照片摆在招牌上，我佩服你！”布雷默笑得肚痛。

    托尼?维奇诺嘿嘿笑着，把三人带往1号包厢，也就是原来1号桌位置隔出来的单间，“安德雷斯，你一定要明白，现在生意不好做，我要经营这一家餐厅也不容易，既然加入了凯泽斯劳滕，当然应该好好利用一下资源。”

    “嘿，你真别说，用了杨诚的照片上去之后，我这生意立即火了！”

    看到托尼?维奇诺把忽悠别人的技俩用在自己身上，杨诚是想骂却又骂不出声来，最后只能把这个混蛋给赶出单间，今天中午这一顿还要让他请吃饭。

    只要杨诚不生气，托尼?维奇诺什么都能答应，当即出去张罗去了。

    “这小子狡猾似鬼！”杨诚笑骂道。

    不过他跟托尼?维奇诺倒也算是患难兄弟，况且他是俱乐部官方球迷组织的高层，他的餐厅可以使用俱乐部的队徽和形象，因此他用上杨诚的肖像，虽说有点越权，但杨诚也不会去追究他，谁让他俩熟了！

    但是这一件事情倒也提醒了杨诚一件事，那就是自己的肖像权似乎应该好好管理和经营，要不然以后所有的店铺啊商店什么的都随便用，那岂不是要败坏自己的形象？

    只要一想到假如有一天，日本那些厂商制造出自己形象的充气娃娃卖到欧洲，我的天啊……

    想到这里，杨诚就一阵毛骨悚然，心想一定要找机会跟海蒂?克鲁姆谈谈，这个丫头在这方面经验丰富，一定可以帮到杨诚的。

    没多久，菜就送上来了。

    只要杨诚在的场合里，几乎都是清一色的中餐，而起初对中餐不大感冒的保罗?拜尔等人，多尝试了几次后，彻底爱上了这种美食，再加上杨诚这地地道道的中国人的调教，托尼?维奇诺的中餐厨艺突飞猛进。

    “最近弗林斯似乎对我新安排的训练内容有点抵触，安德雷斯，找机会应该跟他谈谈！”杨诚趁着吃饭的空歇，交代道。

    弗林斯以前是打边前卫、边后卫的，甚至他是一个中后场多面手，但是来到凯泽斯劳滕后，杨诚却把他固定在了后腰的位置上，而且之前杨诚有提过，希望弗林斯能够进一步加强自己的防守能力，成为后腰位置上的替补。

    要一名更喜欢打组织或者是进攻类型的球员去踢防守位置，杨诚可以体会弗林斯的抗拒，但是这不管是对弗林斯还是对凯泽斯劳滕，都是两全其美的好事。

    “如今的德国足坛确实是人才鼎盛，埃芬博格、芬克、杰里梅斯等球员都如日中天，但是再过两三年，这一批球员老了，到时候就是巴拉克、代斯勒、施奈德等人的天下了。”

    “以实力论，弗林斯特点很接近巴拉克，两人都很全面，都有一股向前的欲望，也有一脚出色的远射功夫，但是弗林斯不如巴拉克硬气，射门和头球等方面都逊色于巴拉克，如果他要在中前卫和前腰位置上跟巴拉克一争长短的话，他注定了是悲剧！”

    “我不是看不起弗林斯，而是因为我知道卡恩和莱曼这种竞争的悲情，有巴拉克在，弗林斯注定只能当配角，而如果他固执于右路，代斯勒、施奈德更不是他所能够对抗的，因为他虽然全面，但在边路上没有任何优势！”

    “反过来，如果他去打防守型中场，他的意识很出色，到底是进攻球员出身，他绝对可以成为一名出类拔萃的全能型后腰，只要他的防守能力得到加强，巴拉克在前，弗林斯在中，凯尔居后，球队的中轴线就确立了，甚至于等到埃芬博格、芬克、杰里梅斯等球员离开国家队后，他还有机会成为国家队核心。”

    布雷默听了杨诚一席话，虽然有些乐观得过分了，但他却不得不承认，杨诚为弗林斯所规划出来的这条发展道路确实要更符合他的现状。

    打边路他肯定争不过施奈德和代斯勒，甚至弗里茨都要出色于他，打中路，巴拉克、内德维德、德科、贝隆等球员都要比他出色，如果他想要在这支球队谋得一席之地，就只能改变自己，迎合这支球队的需要。

    如今的弗林斯在防守中场的位置上，甚至还要面对里德尔这名小将的竞争，他既是凯泽斯劳滕的青训，表现又很不错，战术执行力又高，只是杨诚对弗林斯十分看重，因此才想要重点栽培他。

    当然，假如弗林斯拒绝改变自己的话，杨诚会毫不犹豫的把他卖掉，进而重点雕琢里德尔。

    这可是后来在慕尼黑1860表现抢眼的中场悍将，稍加调教，当加图索的替补完全不成问题。

    “看来，你似乎铁了心要在接下来组织轮换了！”保罗?拜尔笑道。

    从第6轮开始，凯泽斯劳滕的赛程就被安排得密密麻麻，既有欧洲优胜者杯，又有德国杯，还有德甲联赛，三线出击的凯泽斯劳滕不可能用一套阵容打天下。

    但是目前的轮换跟之前的轮换却又有所不同。

    开姆尼茨时期的轮换很单纯，靠状态说话，球队只有一项赛事；上个赛季虽然也轮换，但有不少球员是铁打不动的，但是这一次，杨诚却不得不面临更多的问题。

    国脚多了，国家队比赛多了，球员来回奔波状态受到影响，再加上球队三线作战，球员状态肯定会有所影响的，到时候球队的成绩也会跟着波动，因此杨诚要加大轮换力度，甚至包括贝隆、巴拉克、内德维德等人都要列入轮换行列。

    “你们难道没有看到今天训练场上的球员们的状态吗？”杨诚苦笑。

    为此他甚至干脆把下午的训练安排成恢复性训练，目的就是让球员们恢复一下状态。

    目前凯泽斯劳滕每一个位置上都至少有两名出色的球员，除了中场防守者这个角色，加图索算是主力，里德尔表现不错，弗林斯一般，后两人都无法让人放心，因此轮换起来，球队会受到影响。

    首当其冲的就是联赛第6轮，凯泽斯劳滕主场面对勒夫所率领的斯图加特。

    跟赛季前主力尽出相比，这一场比赛凯泽斯劳滕可谓是残阵迎敌，斯图加特却是养精蓄锐备战，再加上勒夫很好的调整了状态，重组铁三角，弥补了埃尔伯的缺陷，斯图加特的进攻依然不容小觑。

    可是加图索刚刚打满了意大利客场挑战格鲁吉亚的90分钟比赛，虽然他表现出色，力保意大利客场0：0逼平对手，但是长途跋涉回到球队，2天后马上迎战斯图加特，再加上之前的来回奔波，杨诚对他的状态还是不大放心。

    同样的担忧还有凯尔、基伏和科施，中场方面贝隆、德尼尔森注定不打了了，巴拉克、内德维德、萨利哈米季奇等球员，尤其是萨利哈米季奇，更是在6日和10日分别打了两场国家队预选赛，都打满全场。

    如此一来，凯泽斯劳滕的排兵布阵势必要重新洗牌。

    总之一句话，国家队比赛日就是灾难。

    …………

    …………

    1997年9月13日，弗里茨?瓦尔特球场

    杨诚这一场比赛排出了451阵容，门将依旧是雷因克，后防线分别是德德、卢西奥、科施和弗里茨，中场分别是弗林斯和德科，左路是青训小将里德尔，中路是施奈德，右路是代斯勒，单前锋是克洛泽。

    国家队比赛所带来的影响对凯泽斯劳滕来说非常致命，尤其是在这两周时间里，国际足联安排了两轮国家队比赛，而且分别是在6日和10日，而德甲联赛被安排在12日进行。

    可想而知，赛程对凯泽斯劳滕是绝对不利的。

    勒夫的斯图加特哪怕是坐镇客场，但却依然大举攻势足球的旗帜，意图反客为主，但是坐镇主场的凯泽斯劳滕也不是省油的灯，开场后打法异常积极主动。

    两支球队都受到了国家队比赛的影响，球员状态看起来都很低迷，疲累不堪，双方彼此间的失误都很多，也都抓住了机会。

    克洛泽这名小将开场后仅7分钟，就利用一次角球机会，头球破门得分，帮助凯泽斯劳滕把比分领先。

    但是29分钟的时候，弗林斯一次带球被断，斯图加特打出反击，博比奇攻破了凯泽斯劳滕的球门，把比分扳平。

    下半场双方易边再战，杨诚在中场是极尽鼓励之能事，希望球员能够在下半场咬紧牙关，击败对手，关键时刻，施奈德再度成为了杨诚的救星，他在第59分钟的进球，为凯泽斯劳滕再度把比分超出。

    但是仅仅过了2分钟，巴拉科夫的进球再度让两支球队回到了起跑线上。

    2：2，这还是杨诚执教凯泽斯劳滕后，极为罕见的在一场比赛丢掉2球。

    场面上，球员们看起来都是一脸的疲倦，来回奔波对他们造成了巨大的影响，所以在很多时候，所以他们执行起球队技战术起来，不免大打折扣。

    虽然球员们一个个都愿意咬紧牙关坚持，但身体上的疲惫让他们总是显得有心无力。

    不仅仅是凯泽斯劳滕，到了下半场70分钟之后，就连斯图加特球员也都露出了疲惫的姿态，巴拉科夫更是有些跑不动了，他同样代表保加利亚打满了所有的比赛，但是斯图加特周中没有比赛，但是凯泽斯劳滕却要前往冰岛参加欧洲优胜者杯的淘汰赛首回合比赛。

    在这种情况下，勒夫自然是尽遣主力出战，而杨诚则是有所保留。

    但是勒夫猜错了一点，杨诚是有所保留，却不代表他愿意接受平局，甚至是失利，而且他一直都在为这一场比赛准备了一件秘密武器。

    一直到下半场第75分钟，杨诚才让秘密武器上场。

    赫然是昨天刚刚在医院里陪着妻子生下了儿子的拉尔森！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

