 未探索的区域，有的地方，没有任何危险，但有的地方，极为危险。

甚至有数只灭星境的大妖，以目前众人的实力，根本是对付不了的，不过走了这么多日，遇见的绝大多数也都是移星境的大妖，灭星境的毕竟很少，不然的话，这里也太过危险了。

“再探索五日，我们便该原路返回了，不然的话，那道裂缝便会关闭，想要再次出去，得在这里过几年了！”

王董说道。

“好，那就最后五日，我们去猎杀一些移星境巅峰的大妖，再找一些药草！”

严振川道，“李大师，你所感应的药草，到了么？”

“快了，三日内应该可以达到！”

李墨点头道，左手的烂铁片已经越来越烫。

如今，他早已经确定了，在这里的确还有一个烂铁片，并且马上就到了。

只需三日的时间，便可以找到。

不多久，前方出现一只蛟龙，在它的身旁，通体暗金色的鳞片，看起来非常的强大，头顶两个龙角，已经隐隐成型，腹下有四只利爪，看起来极为的锋锐，泛着一阵阵的寒芒。

在看见李墨等人的时候，它的一双眼眸，猛地眯了起来，直接成为了竖瞳，其中透露着浓浓的警告与杀意。

同时，它的目光，看向了一旁的被龙尾围绕的地方。

在那里，有一颗金黄色的仙草，有成年人一条胳膊粗细，但叶子却较为细长，随着微风，在轻轻摇摆着。

“这……难道是化龙草？”

李墨的眼眸，猛地一睁。

这是目前为止，看到过最珍贵的药草了，即便是他，还有紫羽宗中的一众丹师，都没有见过，只在典籍之上看到过。

前些日子，他们还在一起讨论过这个药草，皆是很希望有生之年看到这样的药草。

只不过这种药草，一直得被蛟龙守护着，有蛟龙的气息，与静心培养，才能成长为化龙草，否则就是一株普通的药草，蛟龙将其培养成化龙草后，便会吞服，直接化龙，成为真正的大龙，实力暴涨。

最重要的是，蛟龙的上限直接会提高一个层次。

若是说蛟龙，顶多只能修行到灭星境，而化龙之后，便有了灵生境的可能。

“这就是化龙草？”

严振川也是眼眸一睁，露出了一丝惊喜。

这药草虽然他不认识，但却听过其名。

“这蛟龙的气息，已经是无限接近灭星境了，我等的实力，对付有些困难，不过将他引出来，让后抢夺倒没有那么难！”

严振川继续道，“它若是守护化龙草，便只能被动的承受我们的攻击，而它若是追我们，那剩下的人，便去抢化龙草，我倒要看看它怎么做？”

瞬间，严振川便想好了对策，且吩咐了众人。

至于李墨，自然是让远远的躲在身后，等待着便可。

严振川九人，则是围在了蛟龙的周围，而此刻的蛟龙，也是昂起头颅，龙尾将化龙草围绕着，身子高高昂起，对着众人，怒吼了一声，显然是看出了这一行人，图谋不轨。

“先在远处尝试攻击！”

严振川道了一声，拿出自己的长剑，化作一道流光，猛地朝着蛟龙袭去。

其余八人，同样发出了强大的道法，在各个方向，对着蛟龙攻击过来。

蛟龙的嘶吼声更大了。

金色的鳞片之上，反射着夺目的光芒，在众人攻击的时候，光芒更强了，金色的鳞甲，也看着更加的坚硬。

“砰砰砰！”

严振川的长剑，击在了蛟龙的鳞片之上，发出一道道光芒，这蛟龙的防御极强，即便是严振川的一击，也没有将鳞甲击碎，反而是冒出无数的火光，其余紫羽宗修士，亦是如此。

不过，虽然未击碎鳞甲，但毕竟都是紫羽宗的天骄，整个大陆十州，最强大的天才们。

他们的攻击，依旧是让蛟龙感觉到了一阵剧痛。

“它还是想守护这化龙草，这一次，全力攻击！”

严振川道。

“冰寒流星剑！”

严振川长剑缓缓收回，其上忽然凝聚起无数的光芒，这些光芒，逐渐形成了一道道寒冰，旋即，猛地朝着前方袭来。

长剑飞了出去，长剑之上，凝结着寒冰。

这一刹那的光芒，宛若流星一般，瞬间袭来，周遭的温度，皆是降了下来，剩余的八人，皆是发出了强大的道法，虽然比起严振川弱了一点，但八人皆是紫羽宗弟子，而且是挑选出来的，非常的强大。

这一次，即便是蛟龙，也不敢在原地硬生生的去抗。

它猛地飞了起来，身子蜿蜒扭曲，张口一喷，只见无数道巨大的风刃，从蛟龙的口中喷出。

巨大的风刃，直接轰击在流星寒冰之上。

发出轰然爆响。

流星将风刃击碎，但是，还有更多的风刃袭来，疯狂袭来。

瞬间便将流星寒冰，一点点的击碎，旋即，全部崩溃，但风刃还没有结束，攻击到了其他八人的方向。

将那八人的攻击，也全部抵挡。

蛟龙的实力是非常强的，无限接近灭星境，若是一般的移星境巅峰修士，九个根本不是对手，也只有紫羽宗的弟子，而且还是有严振川的率领，也能够勉强与之抗衡，而且，他们第一时间想的不是硬抗，而是将其引开。

如今，蛟龙飞出，严振川立刻便飞退数百丈，然后继续攻击起来。

这样的做法，让蛟龙非常的难受。

它若是追击，身后之人便可将药草抢走，但若是不追，这些人会不断的攻击自己，自身再强，也不可能一直抵挡这种强度的攻击。

这就是严振川的策略，让蛟龙非常难受。

这也是人性，但你有了弱点，便会被其他人无限利用，且追着这一个弱点打。

每一击，都是极为强大的道法攻击。

数次之后，蛟龙也有些承受不住，有几片暗金色的鳞甲上，已经出现了裂缝，还有一丝鲜血溢出。

而严振川他们，只是吞下了几颗丹药，灵力便恢复巅峰，继续攻击起来。

 