    狰狞与淡漠的表情，同时出现在穹幽的脸上。

    一边狰狞，一边淡漠……随着时间流逝，属于穹幽妖神自身原初的三观认知，将要被彻底的覆盖！

    最终，近乎沦为机械般遵从帝江祖巫意志的工具！

    “休想！”

    太一轻喝，他不能坐视手下的沦陷。一只手拎着混沌钟砸出，另一只手没入穹幽妖神的轨迹历史，试图重新刷新因果，颠倒再现本我。

    两尊至强大能争锋，彼此对抗。

    可怜穹幽，堂堂一尊大罗，自身人生沦为战场不说，还要遭受着非人的痛苦。

    “啊！”

    那惨烈的嘶吼声，不知道震碎了洪荒多少生灵的魂魄，无声无息间死去。

    “太一……我想要做的，你阻挡不了！”帝江露出一个冷酷笑容，“你以为本座身为空间祖巫，执掌时空根基之一，只是听着好玩？”

    “混沌钟的时空迷宫，我都能闯出来……骤然发难，突袭一尊已被打下标记的大罗，你如何能阻我！”

    他不管不顾已经到其身前的混沌钟，手掌猛的发力，笼罩无穷次元时空，从穹幽妖神先天灵光映射衍生的无尽化身上逆行追溯，解出唯一的一个解，那是其根本道果，然后一扯——

    “哧！”

    刹那间，血雨瓢泼，举世同悲！

    一个难以形容的璀璨光团，被帝江掌握。这是很恐怖的事情——意味着属于穹幽妖神的一切，此刻尽都落在了空间祖巫的手中。

    “该死！”太一怒啸，一身法力尽数没入混沌钟，让它用所能被驱使的最大威能，疯狂朝帝江头颅砸下。

    这一击若是落实，帝江的身躯多半要爆碎于此。且混沌钟在时空上的巅峰权柄，追根溯源打击，那是连根本都会被重创！

    但，帝江并不担忧。

    因为，他是有队友的！

    一只芊芊玉手，从一旁伸了过来。它握成拳头，冲着撞击向帝江的混沌钟打去！

    后土祖巫！

    不知何时，她也从迷宫中闯了出来——尽管灰头土脸的样子有些狼狈，但不论怎么说都比浑身是血的帝江祖巫，状态好上太多。

    也因此，成为迎击混沌钟的主力，替为了拿下穹幽人头而暂时难以分心的战友接上一击。

    “咚！”

    前所未有的碰撞，在天地中爆发。

    整个洪荒，在隐隐晃动。

    浩荡奔流的时间长河，更是汹涌沸腾……一切都乱了！

    天上的星辰，被钟波涟漪扫过，千百万颗的坠落着，成为最壮阔的死亡流星雨。

    四海中有大浪澎湃，海浪席卷，向着苍穹冲击，数十万、数百万里高的滔天巨浪，拍碎着前进路上的一切阻挡。

    大地山川河流，地脉水脉寸寸断裂，一座座瑰丽神奇的山峰拦腰截断，一条条奔涌河流突兀改道。

    ……

    无数惨烈的景象，衬托着巅峰强者的无情，还有强大。

    而这刹那辉煌的碰撞，最后的结局……

    “咔嚓！”

    后土祖巫面色苍白一瞬，身躯踉跄倒退两步，硬撼混沌钟的手臂流淌鲜血，垂在身侧……尽管很快，她刷新了状态，让自己重新回归圆满。

    但相较还有余力的混沌钟，无疑是落在了下风。

    “当！”

    大钟悠悠轻振，威能十去其九，仍然向着帝江镇压而去……却在空间祖巫反击的那一刻虚晃一招，朝着穹幽妖神的道果遥遥一落——

    “嗡！”

    即使严防死守，可那道果依然破碎成了两份！

    一份，还在帝江掌握之中；另一份，却被混沌钟裹挟着，倒飞回太一身旁，柔和的光泽蜿蜒流淌，在其掌心沉沉浮浮。

    破碎的道果，自发演变，各自都变得圆润无暇……但却比之先前的体型光辉，缩小十倍不止！

    “太一，你够狠，也够果决！”帝江眸光微闪，“你知道无法将其夺回，竟用混沌钟去复刻这妖神过往的成就，临摹它走过的时间线，炼假成真然后生生撕裂！”

    他感叹一声，“修为，还是大罗；本质，依旧永恒。”

    “但是道行，却被你打落太多……即使日后它将另一部分夺回重组，这样的损失，绝大部分也无法弥补了！”

    “这是你的属下，你却断其道途……有趣，有趣！”

    “非常之时，当行非常之事。”太一脸色平静，“相比彻底被你们祖巫掌控，清洗意志，浑浑噩噩永无翻身之日，这怎么说也是一线生机——道果之中孕新神，再一点点刺激，终有觉醒真我的机会。”

    “大舍之后，才有大得。”

    从容的回复帝江祖巫后，太一微微侧身，大有深意的看向后土祖巫，“后土道友，你可真不简单。”

    “帝江道友破开时空迷宫，是因为他所精通的空间领域，擅长这个方面……而你，却是若有若无展现出一点无中生有的奥秘，生生撑开那个地方。”

    “甚至，还能悍然对抗混沌钟，几乎不差多少。”

    “你已经踏上了追逐盘古成就的道路……位格还是大罗，却近乎凌驾在其上。”

    “了不得！了不得！”他赞叹着，“这样的人物，纵然是先天神圣并起、征杀最惨烈的龙凤纪元，那个时代的优秀者活跃到今天，也不过只有几人走到这一步。”

    “我很期待……”

    “你在期待什么？”后土祖巫冷声道。

    “我期待……这一次女娲大圣如果不迟到，与你对上，会有怎样的一个结果？”太一轻笑，“两尊顶尖的女神争锋，谁会坠一世英名，被另一个人压在身下？”

    “我可是好奇的很呢！”

    “哼！”后土冷哼一声，像是对这个问题不屑一顾，充满了自信。

    “未来巫妖大碰撞的那一天，我很期冀看到那一幕……可不要打着打着，最后来个高手过招，点到为止。”太一表情玩味，“一个喊着——‘高手！高手！’，另一个喊着——‘承让！承让！’”

    “那，可就失去太多的乐趣了啊！”

    话里话外，太一似乎拐着弯在说什么，在暗示某种隐秘，又在讽刺怎样的内幕。

    说完这些，他也不待两位祖巫回话，便径直迈步走向星空。

    同一时刻，周天星斗猛的绽放光辉，每一颗星辰都像大日般璀璨，辉耀星海，夺目惊世。

    星辰的伟力，环绕拱卫着太一，让他走上一条星光大道，如一尊至高无上的神明在回归他的殿堂。

    后土眸子眯起，看着太一的背影，眼中有一点厉芒闪过，拳头不自觉握紧，脚步微微挪动，仿佛是要杀上星空。

    不过紧接着，她似乎察觉了什么微妙的不对劲，左看右看才发现——理应与她同进同退的帝江，此刻站在原地丝毫不动弹，只是翻来覆去的倒腾战利品……那可怜的半个穹幽妖神道果。

    “帝江……”后土的嗓音低沉，“为何不继续征战，留下那只胡说八道的金乌？”

    “因为没有意义。”帝江很淡定的回答，“你能杀得了他？”

    “除非你能瞬杀他，否则妖族其余的三大皇者、十位妖帅、四方统领，以及数百上千的妖神……那都会蜂拥而出。”

    “还有……紫霄宫中的那个人，虽然现在没开口，却不代表他漠不关心。”

    “所以这件事，就到此为之罢！”帝江无所谓的道，“反正，我们也不亏。”

    “不亏？”后土脸色难看，“太一提着混沌钟，大摇大摆的拿我们刷声望——以后世人提到这一战，多半会说——太一以一敌二，纵横自如，真乃非凡强者！”

    “但，我们的表现也很出彩不是吗？”帝江反问，“先天至宝混沌钟镇压，我们却各有手段破局对抗……灵宝上的鸿沟，更能衬托我们的强大。”

    “而且最关键是……”他抖了抖手中的半个穹幽妖神，“不要忘了——他此行的最优先工作，没能完满完成啊！”

    “本来是营救妖族的大将，结果只能带回去一半，这还是他手持混沌钟、亲身出动的结果！”

    “我们想要教训的目标，没有谁能庇护的住。如此，以后那些妖神妖将，谁看了我们祖巫，未战不胆气先怯三分？”帝江微笑，“太一越强大，不也越体现我们的强大？”

    “总而言之，我们是不亏的……甚至往大了说，巫妖两方，还是双赢呢。”

    “他们擦亮了招牌，我们打出了凶名……”空间祖巫意味深长的说道，“这一战过后，最该提心吊胆、思虑自身处境的，是那些围观的大罗帝君、先天神圣呐！”

    “他们要考虑、也必须考虑——当巫妖大战爆发，两大阵营开始默契清场，只为除掉可能得利的渔翁时，该何去何从？”

    后土祖巫语塞。

    某种意义上，帝江祖巫说的不算错。

    巫妖两方的顶尖强者小摩擦，看起来谁都没有讨到好——

    帝江、后土灰头土脸，太一看似拉风无敌，却连手下都没能护住。

    但是，眼下的洪荒世界，又有谁敢小觑他们？

    无数吃瓜大罗，此刻在瑟瑟发抖，愁眉苦脸……除却极个别强大到极点的古老神圣之外，都不得不很慎重考虑一个要命的问题——

    这两方阵营，要是“诚邀”他们加入……是加入呢？还是加入呢？

    站队问题，不容忽视。

    不站队，搞不好就被人送去灰灰了……哦，大罗死不了，最多是被做成先天灵宝。

    像是现在——

    帝江祖巫一只手上燃起火光，另一只手往天地中一抓，无数穹幽妖神的血肉残躯便汇聚，与那颗道果混杂在一起。

    火光燃烧，它是千千万万秩序法则的有形演化，燃烧的薪柴是混沌之气，用之煅烧道果残躯……渐渐的，有一张图卷形成，散发恢宏浩大的气息。

    图卷虽是初成，却有一种古老苍茫的神韵……它与冥冥中一道先天灵光共鸣，有着无尽时空永恒自在的超然属性。

    “可惜了。”帝江看着，突然轻叹，“原本的道果，被太一给一分为二……着实是暴殄天物。”

    “一道先天灵光，却同时存在于两颗道果中……本质虽然还在，但混元一体的格局被打破，带来的力量能级损失何止十倍？”

    “一尊大神通者炼成灵宝，本来有希望冲刺一下极品先天灵宝的等级，现在就是上品都够呛，几乎要跌落出去。”

    “食之无味，弃之可惜，都不如我们的肉身。”帝江祖巫意兴索然，随意丢给一旁的司机——风曦，“去，安插在车座上。”

    “作为动力，提升我们的速度，加快抵达凤栖山！”

    “本来不赶时间，可以悠哉悠哉旅游……结果妖族这么一折腾，必须要提高效率了。”

    作为亲眼见识先天灵宝诞生，深刻体会到买卖和杀戮之间关系，已然是因此目瞪口呆的风曦，手忙脚乱的捧着这一张图卷，小心翼翼的按照吩咐安装起来。

    与此同时，两位祖巫重新归位，安坐在各自位置上。

    片刻后，有一声嗡鸣，图卷绽放仙光，浩荡的时空伟力流淌，让这巫族的外交团队狂飙突进，胜过曾经千倍、万倍！

    大罗作为苦力，自然是非同凡响！

    等到他们离开，才有一只金凤姗姗来迟，在这里盘旋。

    金凤之上，一尊圣洁无暇的女神矗立，看着破败的环境，眨眨眼，又眨了眨眼，“我来迟了么？”

    “来迟就来迟罢……也不是什么都做不了。”她怜悯的看着惨烈战场，还有那些亡者的尸骸，哀嚎的生灵，叹了口气，“给他们打扫一下战场，还是可以的。”

    “斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活……”

    这位迟到的神圣，施展无上大法力，演化无上大神通，斡旋造化，让破败的天地恢复到了曾经完好时，令惨死于交战余波的生灵得以重新复生！

    无数精怪生灵，亲眼见证这样不可思议的一幕，有的甚至是看着自己惨死的亲人复生，有一个算一个，此刻都是跪下，用心礼敬。

    “最完美的女神……您是那样的崇高和伟大！”

    “恳请留下您的神名，让我等永生永世铭记，传颂您的不朽光辉！”

    “吾名女娲！”金凤上，那位女神同意了请求，道出自己的神名。

    “大慈大悲女娲娘娘！”万灵虔诚叩首，山呼海啸一般的声音，震动了万古青天。

    女神看着这一幕，微微一笑，踏着金凤，飘然远去。

