    墨雪瞳是在晚膳后接到通知的，让她不能带任何人，只身前往禅院左侧的大殿，夜色中看不清来人的面容，只依稀觉得是个侍卫，拿给墨兰看的是一块有着同样标志的纸，看纸张的年份，也己久远。

    霜叶，秋铃两个人被墨玉拖住在厢房里绣花，赶制墨雪瞳“喜欢”的帕子。

    墨兰本来说什么也不同意墨雪瞳自己去，但墨雪瞳还是坚持，没奈何，只得答应。

    墨雪瞳只身一个人行走在寂静的小道上，不管是前世还是今生，她一直深藏在后院，何曾一个人在这么夜黑不见五指的时候，偷偷摸摸出去见人，既便以她现在的冷静，也纂得手紧，两手冷汗。

    但是对方要求，她不敢冒险得罪人，因为她很需要这两个暗卫！所以不得不按对方要求做！

    那边的佛殿其实并不太远，站在院门口隐隐绰绰可以看得到那边的场景，所以墨雪瞳并不怕迷路。

    小路上，没有一点月华，今夜无月，寂静笼罩着整个禅院，连寺庙里本该有的木鱼声都不曾听见，一切显得诡异，只有她脚步轻移的声音踏破这片宁静，墨雪瞳紧咬着唇，心中生出本能的惊悸，站定，回头看看自己的院落，门口墨兰孤零零的身影在灯笼的映照下远远的发出昏黄的光芒。

    她觉得恐惧，仿佛行走在一片无边的墨暗中，紧紧闭了下眼……眼前忽尔的闪过一片火光，火光中是七窍流血的她，那种痛，既便是生命的逝去，也无法消融……如果有来生，她就算化身为九幽厉鬼，也愿意以身为侍，拖着他们一起下地狱！

    重新吸了口气，从发间拔下一根簪子握在手里，簪子锋利的尖尾顶在手心处，她感到疼，却依然紧紧的按着，用尖锐的痛来抵制心底的不安和恐惧。

    那条路其实并不远，墨雪瞳却觉得距离如此漫长，淡粉色的唇被咬的有些苍白，听得见自己胸口砰砰的心跳声。

    终于殿门就在眼见，迟疑了一下，她并没有马上进去，而是下意识的伏在门上，透过缝隙往里张。

    “怎么，大家闺秀也可以这么失礼，趴门缝上看人？”轻暖的气息就在耳边，墨雪瞳惊觉，下意识的反手，伸出手里紧握的簪子往外就扎。

    “噢，原来是你！”慵懒的笑声带着些诧异，仿佛从很远的地方飘来，伸出去的手被一双有力的手从后面反过来握住，撞的半开的佛殿门推了开来，灯光从里面映出来，也照到了对面男子的脸上。

    一瞬间，她有种天旋地转的感觉，砰的一声靠在门上，将大殿的殿门撞得闷响。

    “进去吧。”男子牵着她的手，把她带进了殿门，大殿的门无声的关了起来，因为有了灯光，仿佛那种暖意从灯火间传递到了身上，墨雪瞳瞬间恢复了感觉，猛的甩掉握着的手，倒退几步，重新抬头。

    怎么会是他！那个邪魅孟浪的年轻人！

    墨雪瞳愕然的看着眼前那张俊美到极致的脸，既使己是第二次见面，墨雪瞳依旧为他容貌所惑，觉得呼吸一窒。

    瞳光如彩钻流转，潋滟生姿，狭长的眸子微微扬起，给人一种专注温柔，含情凝睇的感觉，任哪一个女子被他看了，都忍不住脸热心跳，沉沦其中，一头乌黑的长发只有只木簪随意的挽起，有些随意懒散，但依然带着让人不可漠视的尊贵周身都充溢着一种邪魅狂肆的魅力，那样的风彩，仿佛就是为了惑人而来，让人不由自主的眼热心跳，沉溺在他温柔多情的注意中。

    “怎么？是不是觉得我长得很好看，那上次的提议还算数，本公子对你还算是满意的。”俊美如妖的男子见她看得认真，忽尔低低的笑道，“现在不扮丫环了？不再怕你们小姐来了？”他特意在“小姐”两字上加高了力度，潋滟的眸子似笑非笑的看着她，并不以她甩开他的手为意。

    原来他早知自己不是丫环！

    墨雪瞳知道他提的是驿站过道里的那件事，退后两步，恭敬的施了一礼，趁着空隙大脑快速的旋转。

    这个人，她当时见的时候是在那个隐密的过道里，看样子并不是云城人，而现在又在这里看到，骨子里透出的尊贵既便是素朴的装束也无法掩盖，依旧是一件张扬的紫色袍子，除了领口袖处的精制刺绣，看不出他的身份，但是这样的人岂会默默无闻。

    自己此来密事竟是与他有关！

    结论是此人身份尊贵，却十分危险，若不想烧身，就有多远，离多远！那双看似多情的眼眸手是凉薄之意，里面的一切都隐藏在幽深暗邃中，看似温柔，实则会在你不经意的时候，给你致命一击。

    这个男人，绝不能招惹！

    “请问这位公子可是为此而来？”不想浪费时间，墨雪瞳快速的退后两步，背靠在殿门上，与他拉开距离，从袖中取出那张纸，小心翼翼的奉到他面前。

    墨雪瞳对他避之不及的态度，让男子稍稍一愕，俊脸上露出邪魅的笑容，没有伸手接她手中的纸，反而在她的手里把簪子抽了过去，翻手看了看，也没还给墨雪瞳，返手扔在了自己的袖里。

    “这就送本公子了，以抵你上次欺瞒之罪。”

    “公子，您看……”一根簪子，墨雪瞳并不在乎，这次她带来的饰品都没有她自己的印记，还是昨日许妈妈晚上到外面的店里帮她卖来的，与她无关，再次举了举手中的纸，示意他把注意力集中在上面。

    “你一个深闺弱女子，能有什么危险，内院的那些事，还用得着动用暗卫？”他似乎终于正视起这个问题来了，唇角微弯，勾出一抹笑，伸手接过那张纸，看也没看，只要手里随意的弹了弹，俊眸斜睨过来，万种风情。

    这男人，真是太妖孽了！

    但墨雪瞳却不敢放松戒备，这样的一个夜晚，这样出现的一个人，本身就是诡异的，更何况自己这张纸的来路也同样不清，为什么只一张纸，就可以跟别人讨要两个训练有素的暗卫，这里面又牵扯到什么。

    她怕他盘问的太细，自己回答不出来坏了事！

    她现在最缺的是帮手。

    “公子又岂知内院没有危险？内院比之前院更害人与无形，明枪易躲，暗剑难防。”咬咬牙，墨雪瞳淡冷的道，眸底涌上一股悲色，娘亲那么好的一个人，就死在内院的争斗中，被方姨娘所害，心又怎能不痛。

    “噢，这么说来，墨府的内院比之男子搏杀更惊心动魄？”男子微笑开口，墨眸中闪过一丝张扬的笑意。

    “公子今日来此，可是为了暗卫之事，我所拿的信物可对？”墨雪瞳并不想跟一个陌生的危险男人与此事上有什么纠缠，索性无奈的再度福身提醒道。

    “错倒是不错，若是其他人来嘛，我只要一看这张纸，就可以让你随便带走两个，但若是你吗……”俊美男子玩味的摸了摸光秃秃的下巴，悠悠的道，“墨三小姐，墨雪瞳是吧，本公子很愿意再对你示个好。”

    “……”墨雪瞳咬唇道：“不知公子之意是……”

    这样的人知道她的身份，她一点也不奇怪。

    “若你愿意当了我的随身丫环，不要说两个暗卫，本公子把自己的一队暗卫都给你如何？”男子忽的凑过来，呼吸在她耳边暧昧可闻，笑吟吟的道。

    “公子，请自重。”墨雪瞳垂眸低首，脸色淡冷疏离，“我此来只是为了两个暗卫的事。”

    “好吧，你这么紧张做什么，我又不会吃了你，你既不乐意，本公子又不会强求，若你伸出尖牙利爪，吃亏的还不是本公子。”暧昧的呼吸声稍稍离她远了一些，此刻她才能大大的呼出一口长气，却不明白他何以如此说。

    “啪，啪”紫衣男子双手轻轻的拍了拍，大殿里瞬间出现了一男一女的两个人。

    走到紫衣男子面前，猛的跪了下……“女的，以后就叫墨叶，男的，叫墨风，一个贴身守着你，一个暗中跟随，这样总行了吧？”

    “多谢公子。”墨雪瞳至此才长出一口气，终于把事情圆满解决。

    “去见过你们的新主子，以后这位就是你们的主子了。”

    “见过主子。”两个人站起，重新单膝跪在了墨雪瞳身前，墨风是个二十几岁的年轻人，眸色凌厉，一看就知道是个好手，墨叶却是一个娇娇弱弱的女子，长得很是清秀，一点看不出是个会武的。

    伸手虚扶了他们一把，待得他们站起，墨雪瞳才转向紫衣男子：“多谢公子相助，他日公子若有所需，必鼎力相报。”

    “只要你在心，以后有的是机会相报。”

    看他用如此不正经的态度跟自己说话，墨雪瞳己微有恼意，咬咬唇定了一下才道：“公子，若无事，我先告退。”

    “莫急！”紫衣男子忽的脸色一正，眼眸里幽光闪烁，挥了挥手，墨风和墨叶身影一闪，便消失在大殿中：“墨三小姐，我想我们刚才的话，不会传出去的，是吧？”

    “是，我从来没有见过公子，也从未跟公子说过话。”墨雪瞳斩钉截铁的道。

    “去吧！”这次他倒爽快，并没有难为她，挥了挥手，示意她退去。

    墨雪瞳退到门外，一身冷汗，墨叶守在门口，上去扶了她一把，两个人慢慢的朝着来路回去。

    “殿下，刚才有几个人闯了进来，在殿下的住处转了一圈，藏身在殿下屋外的大树下，该当如何？”大殿深处，一个侍卫从暗影中走了出来，恭敬的问道。

    “又来了！既然来了，就带他们好好转转，兜兜风，观赏一下报恩寺的夜色风光。”紫衣男子扬了扬俊眉，懒懒的道，一脸的冷洌的邪气，灯光下潋滟的眸子带着淡淡的嘲讽。

    “是，属下立刻让人去领他们兜圈子。”

    “夜色不错，让他们多兜几圈。”

    “是。”

