    于曜的眼中，掠过了一抹冷色，沉声道：“殿下，应对秦军攻打采石矶的事，其实很简单。咱们利用秦军要往金陵，就必须夺取采石矶的策略，在采石矶内埋下火炭，再铺上泼洒火油的蒿草，直接埋在地上。”

    “然后，引秦军入采石矶，一把大火，焚烧了采石矶。”

    “只要一战功成，秦军就会全部死在采石矶。纵然林丰实力高强，手段通天，可是他一个人虽强，没了大军的支撑，林丰难以支撑起这一切。”

    “只要大火焚烧了采石矶，秦军攻势自此告破。”

    “随着林丰的这一路秦军落败，下一步，我们晋国军队，就可以抽出手来，攻打南方的另一路秦军。两路大军溃败，我晋国自此保全。”

    于曜神色冷肃，说道：“只要这一战取胜，吴王殿下就是我晋国的擎天柱，是力挽狂澜于倾倒的人。”

    司马景听完了策略，粗犷的脸上露出笑容，尽是赞许神色。

    于曜的计策，实属高明。

    关键是，很有实施的可能性，是具备可操作性的。

    司马景思忖一番，沉声道：“你的计策，在于如何引诱秦军入采石矶，这是最麻烦的。林丰这个人，不是易与之辈。林丰破九江，败庐江，夺取横江口。一个连战连胜的人，不可能轻易中计的。”

    于曜一副心悦诚服的模样，恭敬道：“殿下英明。”

    司马景说道：“你说一说，该如何引入秦军？”

    于曜面色严肃，缓缓道：“这一步也不复杂，我们镇守在采石矶的人，全部采取死守的策略。秦军猛攻，遭到了前所未有的阻击，就必然会加大兵力，甚至全部投入兵力，想要彻底抢占采石矶。”

    “在这一前提下，我们一步步地撤退，主动降低防守，露出一点点的破绽。”

    “秦军很厉害，只要我们露出了一丁点的破绽，秦军肯定全部派遣兵力，会撕裂我们的防线，杀入采石矶内。只要秦军攻入了采石矶，我们接下来纵火焚烧。”

    司马景心中，继续思考着，考虑着于曜的分析。

    诚然，计策是可行的。

    可是如果不安排妥当，就会出现纰漏。千里之堤毁于蚁穴，一个点的破败，就会导致整个局面的崩溃。

    司马景琢磨了一番后，沉声道：“这事情，也存在一个大问题。”

    “什么问题？”

    于曜恭敬询问。

    司马景说道：“既然整个采石矶内，都要埋下火炭，埋下泼洒火油。一旦大火燃烧起来，整个采石矶，都会成为一片火海。”

    “我们的人怎么撤离？”

    “如果我们的人提前要撤离，会打草惊蛇，引起林丰的注意。只要是林丰发现了不对，随时都可以撤退。只要秦军撤离，我们就无法灭掉秦军，就无法纵火焚烧。”

    “这就是纰漏。”

    司马景说道：“目前很关键的一点，如何让秦军留在采石矶，而我们的人又安全撤离呢？”

    于曜摇了摇头，叹息道：“殿下，这不可能。”

    “不可能？”

    司马景一副质问的语气。

    他神色冷峻，开口道：“如果我们的大军不能撤离，就意味着，只有我们少数人撤离。这样的一个前提下，大军会彻底葬送在此地。”

    于曜正色道：“殿下，要覆灭秦军，这是没有选择的。林丰这个人，灭夏国，败齐国，诛燕国皇帝，可以说有三个皇帝，死在了他的手中。”

    “这样的人，极为狡诈。”

    “我们没有赴死之心，想保全我们，以便于拖住秦军，完全是不可能。”

    “这一战，一旦我们要保全大军，火攻之策就无法凑效。”

    “唯一的办法，就是我们所有人的兵力，在采石矶上拖住秦军。然后，安排人点火引燃采石矶，这才有唯一的可能。而且时间，已经相当的紧迫。”

    于曜说道：“之前卑职和殿下，数次商议了策略。只是，卑职都没有想出办法。当时的考虑，是我们直接硬抗，借助采石矶的优势抵挡。”

    “只是卑职思来想去，都觉得硬抗很难。樊冲此人，足足五万精锐，且都是精锐，而且樊冲擅长防守。”

    “最终呢？”

    “樊冲拼力抵挡，还有谢玄持节鼓舞将士，使得将士拼死一战，仍然是败了。”

    “末将自问，自己的能力，比不得樊冲。”

    “在这个前提下，我们想守住采石矶，即便我们有坚固的城墙，可末将自认为，依旧没有太大的把握，这一战有极大的可能还是会落败。”

    于曜抱拳道：“这是最后的机会，也是最后的可能。”

    司马景捋着颌下的胡须，点了点头，心中也是仔细的思忖着。

    之前他得到樊冲落败的消息，和于曜商议过很多次。当时，都没有明确的策略，就是死守。

    如今，于曜提出置之死地而后生的策略，的确是有可操作性。

    只要敢于赴死，只要愿意以命换命，这一战，就有极大的把握，是能把秦军留在采石矶的。

    于曜神色锐利，掷地有声道：“殿下，其实我们别无选择。如果晋国有足够的机会，如果晋国还有足够的实力，我们都可以去赌，去采取防守的策略。”

    “现在，我们不可能去赌了，因为赌不起。”

    “如果采取防守的策略，或许借助采石矶的防线，有机会挡住。可是最终的可能，是我们的采石矶可能落败。一旦采石矶落败，或许就会导致晋国覆灭。”

    “这样的结果，是我们无法承担的。所以我认为现阶段，要采取的策略，必定是万无一失的策略。”

    “哪怕是，有一丁点的可能出现纰漏，我们都不能采取这个计划。”

    “哪怕是有一丁点的可能，我们会守不住采石矶，那么计划就都不能采用。我们要的，是必须十成的把握取胜。所以，只能是一战功成，玉石俱焚。”

    于曜说道：“双方共同赴死，才有守住的机会。”

    司马景听到后点头，再没有其他的心思，因为于曜把所有的一切，都阐述清楚。

    他没有多余的选择。

    他只能是这样安排。

    司马景面色严肃，沉声道：“于曜，你去召集下面的将领，阐明计划，火速安排。还有一个多时辰，我们有充足的时间安排。更何况我们要先防守，也能拖延一段时间。所以，有足够的时间安排。”

    于曜躬身道：“请殿下放心，卑职立刻去安排。”

    司马景摆手道：“去吧。”

    于曜躬身退下，就回到自己的中军大帐，迅速把麾下诸多的将领喊来议事。

