    身后传来水面的扰动声。

    “我来找人。”洛槐转过身，看见了一个浑身包裹在破布里的人形生物。

    之所以说是“人形生物”，是因为洛槐看见了对方的眼睛，那不像是人的。

    “这里没人。”就连对方也这么说。

    “那这里曾经有人吗？”洛槐换了个方式问道。

    “……”对方沉默了，眼神变得晦暗，“也许有吧。”

    “那就对了。”洛槐一抱手臂，“我就是来找你的，阿加克。”

    “……”阿加克的眼神平静，并没有什么情绪波动，只是问道：“他已经死了。”

    洛槐并没有理他这句话，只是拿出了修女给他的信封，“有人让我给你送封信，你应该认识她。”

    终于，阿加克有了反应，信封上的教会标记，他认识。

    “她……还好吗？”

    “一个人守着教堂，看起来在等什么人。”修女给洛槐的另一个深刻印象，就是落寂，包括她独自歌唱的时候。

    “她等不到了……”

    “你怎么知道？”洛槐反问，“是阿加克这么觉得吗？”

    这时候，洛槐反而遵守了对方不承认身份的事实。

    “……”阿加克又一次沉默了，最后他伸出手，“可以给我看看信吗？”

    “可以。”洛槐递出了信封，“本来就是给你的。”

    他算是承认了，也不避讳洛槐。

    修女的信被施加了加护，没有被阿加克手上的水浸湿。

    她知道阿加克总是和水在一起，就是不知道她有没有料到他如今的模样。

    五分钟，信不长，但是阿加克来来回回的看了好几遍。

    洛槐找了个石头坐等着。

    终于，合上信，阿加克主动开口了，“我和你讲讲深海领主的事吧。”

    洛槐一下子不困了。

    而且这里有一个很好的细节，阿加克并没有说这是一个故事，对他来说，这是一件事，真实的事。

    也是他落魄到如今的原因。

    “我年轻的时候，是一名渔夫（猎人分支），但其他人不知道，我其实还是一名祭祀。”

    祭祀还真是多灾多难呐……

    “我和同伴出海，发现了一具飘在海上的怪物尸体，我们将那尸体打捞上来，从其中取出了一尊雕像。”

    “那雕像很精致，看起来是个贵重物品，有人说拿去卖了，但是我却从上面感受到了一股力量。”

    “我从小便向海洋的精灵祭祀，而祂赐予的力量也让我成为了最好的渔夫，我本该就此满足，但是我却不甘于只是个成天打鱼的庸人……那配不上她！”

    洛槐静静的听着，大致知道了事件的开始缘由，那是几乎所有祭祀，都会犯的一个错误，那就是很容易忍不住去探究一些位置的存在，已取得强大的实力。

    通俗点来讲就是……赌徒。

    就像是见到一颗石头之后，猜里面是钻石还是宝石一样，神秘且带有力量的物件对于祭祀来讲就是那块石头。

    这无可厚非，因为很多祭祀都是这样一夜逆袭的。

    当然，出事的往往更多。

    毕竟如果神秘道具的另一面是个邪神，那可能就是祸患的开端了。

    诅咒、灾厄，接踵而至。

    “是啊，我就是那样。”阿加克看着洛槐手里的献祭法阵，没有惊讶。

    能在外面那种天气来到这的，而且还是打听深海领主的，都不用猜。

    “回去的路上，我偷偷的祭献了那具雕像本以为就算对面不是什么善茬，也可以马上拜托……我还是太年轻了。”

    阿加克用手捂了下头，好像是回忆起那时的感觉，让他感到头疼。

    “一开始是耳朵边多了很多嘈杂的声音，然后是我的脑子……就好像有什么东西挤进了进来，在我的头骨下蠕动。”阿加克喘气了粗气，此时此刻的他似乎就在承受着这样的痛苦。

    洛槐额头上的命运之眼瞬间打开，在他的视野里，似乎有什么东西存在在阿加克的精神中。

    “我当时几乎要疯了！”阿加克捂着脑袋跪在地上。

    那寄生在他灵魂上的东西似乎在阻止他对一个外人诉说祂的存在。

    但是阿加克强忍着痛，还想继续，然而那个东西似乎被逼急了，想要直接撕裂他的灵魂。

    如果揭开此时这在阿加克脸上的破布，可以看见他本就腐烂的脸上出现了几道狰狞的裂缝。

    细小的肉芽从这些裂缝中钻出，想要将裂缝彻底撑开。

    这就是为什么当年发现这尊雕像时，是从一个“怪物”的尸体里。

    一切都只是一幕在不断重演的悲剧轮回。

    “……”阿加克硬忍着，没有让自己发出痛苦的呻吟。

    过去的十多年，他将这份痛苦作为对自己的惩罚。

    “我……被这份痛苦逼迫着，背叛了她！亲手折断了她的翅膀！”阿加克怒吼着。

    这份内心的愧疚和痛苦比他此时肉体上的痛苦更多的折磨着他。

    “也许她的光可以进化掉你身上的东西。”

    “……”阿加克默然。

    他第一次又何尝不是这么想的呢？

    “越是接近那里，我脑子里的东西就越会侵蚀我的意识，直到暴走……我不能再一次伤害她了。”

    阿加克颓然的瘫在地上，这么多年，就连那些深潜者都能聆听她的歌声，而他却连远远的看一眼都做不到。

    “那么……那个雕像在哪？”洛槐觉得有必要说些有用的，否则阿加克可就白受这些痛了。

    “那是个不详之物，不要企图染指！”阿加克比任何人都痛恨那个东西，也知道那个东西的可怕。

    他之所以和洛槐说这么多，只是因为他一个人压抑了太久了。

    但是洛槐可不能被他的主观臆断拦住，再说了，问题解决了，对大家都有好处。

    于是他慢悠悠的说道：“我想你搞错了，我不是寻求力量的……”

    “那……”阿加克艰难的抬起头，他忽然想到了一个不切实际的想法。

    但他希望是真的，如果老天开眼…如果真的有可能……

    而洛槐的下一句话，让他心中狂震。

    “我穿梭于世界之间，受世界意志的嘱托，这次来这，是为了杀一个……神。”

    竖眼睁开，威严的龙翼展开。

    血杀之气，升腾而起。

