    听到武良有谈下去的打算，周平大喜，又连忙说道：“什么筹码。”

    “灵钱以及修炼神魂的秘法。”

    周平一愣，搞了半天还是钱不够，神魂秘法对于历史悠久的百武会来说，并不是难事。

    “好，武长老，您能否且等片刻。”周平打着商量的说道，说完，立马拿出一枚传讯灵符，手中力量散发后，便已通知了姬龙渊。

    百武会的势力范围遍及川府，可以说有人族的地方，就有百武会的秘密驻点。

    在周平发出消息，武良也表示出了自己的诚意，以口述的方式，念出了七星血魔功的上半部。

    没过三个时辰，便有一队人秘密前来，他们气息隐秘，隐藏在菜人队伍之中。

    这些菜人补充到挖矿序列中，与周平交接时，才将三枚纳空指环交给周平。

    周平的诚意很足，不仅给了三本神魂秘术，还给了一块极为珍稀的神魂晶。

    “武长老，五十万灵钱与三本秘术您可是要收好了，切勿暴露。”临走之际，周平语气低低的说道。

    武良点头：“那是自然。”随即将下半部功法说出。

    周平充当的就是一个及时翻译，武良每说一句，周平都会用传讯灵符，报告给姬龙渊。

    “他说的没问题。”周平的传讯灵符中，姬龙渊的声音响起。

    周平脸色这才笑了，朝着武良拱拱手，为了避免留下什么隐患。

    又从武良这里拿走了一批购买菜人的灵钱，走的是白鹤派的公账。

    周平带着几名不合格，没有被武良‘挑选’上的菜人赶了回去。

    而武良心中，正要出去走走的想法顿时没了。

    “这姬龙渊很会办事。”武林不觉得，伪装菜人进入大曲山是一个杞人忧天的举动。

    妖族势大，能避免的麻烦，尽量避免，以此而见，姬龙渊也是心思深沉之辈。

    回到屋中后，武良取出神魂晶，这块拳头大小的晶石中，充斥着一股极为纯粹的神魂力量。

    且没有任何的妖族气息，想来应该是武者以自身神魂力量凝聚的产物。

    手中波动之力散发，逐层分解之后，一股精纯的神魂力涌入到体内。

    霎时间，转为熟悉的波动之力，武良的血肉以及磅礴的血气中，宛如河流一般传出海浪鸣音。

    波动在蕴养的同时，也正契合着武良那庞大的肌肉群，仅仅是一枚神魂晶，就让武良稳固了精念中层的神魂境界。

    武良的肉身实力太过惊人，修行神魂的时间，注定要比其他武者来的慢。

    到了精念这一层次，便有能力使出诸如神魂斩，聚念斩一类的招式。

    这非是秘术，只是用随意释放神魂力，形成的斩击而已。

    对武良来说，自身的心瞳的范围扩大到了一千八百米，一切波动都是那么清晰耀眼，稍稍晦涩一些的活物波动，波律也能理解透彻了。

    天空之中，一只飞鸟掠过天际时，忽然诡异的光芒闪过，直接消失不见。

    武良掌心处，一只黄色羽毛正在轻轻颤动。

    “自身的波动已经到了这一步。”

    “如果再次开启黑暗领域，那威力足以轻易灭杀地煞血妖境的任何妖魔。”武良嘴中自语。

    他并未构建自己的领域，只是他自身叫法。

    斩杀地煞血妖，武良的预估只是针对自身的神魂境界，本体与神魂都有了极强的实力。

    但他现在还不敢打保票，能够跨界击杀化魔境的妖族强者。

    “如此，这招便叫做黑暗之眼。”武良对黑暗领域命名。

    “精念层次的神魂力量，对于最多的是血气力量的改造，这样想来，也能理解为何慧念层次的妖族能够斩去血脉与祖脉的联系了。”

    地煞血妖且神魂境界达到慧念，便可以神魂力量，融汇自身血脉，与身躯融为一体。

    这种融为一体，本就有着斩去祖脉的意义。

    “看看这个。”武良拿出周平送来的一号纳空指环，一号二号三号指环中，各放着一本神魂秘册，储存空间大约有五十个平方。

    除了秘册之外，里面装的满满都是上好的灵石。

    光是一枚纳空指环的价值，就远超七星血魔功，更不要说还有灵石，神魂秘册。

    姬龙渊这次等同溢价收购了，诚意足，份量更足。

    天煞境一出，必然与妖族有着大规模的冲突，关于武良的一切情报，姬龙渊也是无比清楚。

    在同等地煞血妖境的对手中，外兵躯能够将自身加持到一种恐怖境界。

    姬龙渊不求武良站在妖族的对立面，至少在面对武者时，他能够手下留情。

    “真灵术未成版。”

    “闪灵术。”

    “遁灵术。”

    “真灵术初想为替身夺魂法，于红尘之中，磨炼神魂，凝其神魂真灵，红尘为执，红尘为蜕，使其自身意志不灭，便是肉身已损，也可夺身而活。”

    这本真灵术只是一种神魂秘术的设想，本意是在红尘中磨砺，蜕变神魂，用执念使神魂独立。

    而不再是依靠其他武道真意，内蕴丹人的方法，进行临死逃脱。

    “能够统领百家武派，这百武会底蕴确实强大。”武良自语说道。

    武良是被惊到了，蕴神魂，诞真灵，即便是这只是一个神魂理论，其立意就有种武道超脱的韵味了。

    他现在还不知道，川府之中，已经有了天煞境的顶级强者。

    “闪灵术，使其自身神魂短暂离体，闪瞬之间，伤人无形。”

    “遁灵术，强行驱动神魂，进行五行遁法，肉身强大者为最佳。”

    “川府各派之中，以杀伐秘术闻名，而杀伐中又以剑类为最强。”

    武良看完之后，心中对武者势力产生了一股由衷的敬佩。

    神魂秘术一直都是妖族的不秘之传，不同于妖魔的境界体系，神魂秘术没有任何可以借鉴的地方。

    这既是群体智慧的努力，也是一种不懈的前行。

    “真灵术不在考虑，闪灵术和遁灵术可修炼。”闪灵术的神魂立意是以神魂控制飞剑，千里之外，杀人与无形。

    遁灵术在一些特定的环境中，就跟打不过就跑一样，身处海面之上，即可水遁，位于森林之中，可使木遁。

    遁灵术中，描写篇幅最多的还是土遁，毕竟，大地一直存在，而大火与森林，金铁之地不常有。

    武良心中打定主意准备修炼，他知道在这场功法交换中，承了姬龙渊一个大人情。

