    “这……”

    所有人都看呆了。

    那只凤凰，立于半空，甚至如同一座巨山。

    “轰！”

    突然，白凤双翅一展，对准夜魔俯冲而去！

    夜魔那头，本来愤怒的狞笑，此时也化成了震惊。

    好不容易躲过层层进攻，以为可以一击致命，谁他妈的知道！！她又来！！

    而且，这一次的凤凰大到就他妈的离谱！！

    “草！”怒骂一声，夜魔也将身上所有力气全部汇聚。

    不是你死，就是我亡！

    “吼！”

    几以同时，夜魔的身后也是瞬间扑吃一条巨大的黑龙。

    龙声咆哮，凤凰不羁，二者相撞！

    “砰！”

    随着一声巨大的爆炸，整个天地都为之一震，海水甚至都在片刻之间停止了流转！

    半个虚空被撕裂，爆炸的强光更是烘燃了整个世界。

    即便是韩三千，也不得不单手将紫晴护在身前，用背抵挡，眼睛更是死死的闭着。

    背部上，爆炸的劲风疯狂的吹袭！！

    “砰！”

    紧而，又是一声巨大的闷响。

    当烟雾散尽，当爆炸余威逝去，当所有人也从那阵爆炸中重新睁开眼睛的时候，众人才发现一个惊人的事实。

    半空中，韩三千和紫晴还在，但夜魔却不在。

    而回眼相望，远处的地面之上，有一个深深的巨坑，黑气零散的缠绕在旁边。

    “啊……哦！”

    巨坑里面，夜魔轻轻全身抖动，张开嘴发出非常细微的痛苦声，短暂非常，还被喉咙里的血水有时候淹没的几乎听不见。

    嘴角之处，黑色的鲜血顺着嘴巴不停的往外流。

    他想挣扎着起身，但很明显的是，他的身体已经完全不听使唤，只是无法控制的微微颤抖。

    要死了吗？

    他害怕的想着，双眼也是匪夷所思的望着半空之上的韩三千。

    为什么？！

    为什么会这样？！

    而此时的韩三千，也微微将身体打直，松开了护在身前的紫晴，道：“你没事吧？”

    好温柔，好暖，紫晴如是的想着，却激动的完全开不了口，只能拼命的点点头。

    但下一秒，韩三千却只是转过身，直接就飞走了。

    “喂！”紫晴很郁闷，望着韩三千丢下自己不管而直接离开的背影，气的嘴巴直嘟哝。

    一点都不懂得怜香惜玉。

    气鼓鼓的哼了一声，紫晴这才试着小心的往下降落。

    先前情况危急，顾不得那么多，如今夜魔被打败，没了那股决心，第一次从这么高的地方飞下去，她根本不会！

    但只是刚一动，突然之间，紫晴双眼一闭，直接栽倒了下去。

    于紫晴而言，韩三千是男神，所以一举一动都格外注意，但对韩三千而言，她不过是江北七怪中的一怪，算不上什么交情，更没有其他的心思，顶多当成是帮过自己的朋友。

    自然，韩三千不会有任何的多余行为。

    从这姑娘的模样和刚才的口误，韩三千自然清楚她对自己的想法，不过，越是如此，韩三千才越要保持距离。

    可是，刚一飞走，她却凌空昏倒坠落。

    无奈叹了一口气，手中一动，整个人用一道能量将其身子包裹，然后横飞过去，这才拦腰将她抱住。

    一落地面，三怪便立即冲了上来，急忙查看自己七妹的情况。

    “没什么事，应该是虚耗过度！”韩三千一边将紫晴交到柳纱的手中，一边淡然的道。

    柳纱看了韩三千一眼，却看不到韩三千脸上有任何的情绪波动，显然，作为过来人，她清楚韩三千对自己妹妹是什么态度了。

    “三千，你没事吧？”

    刀十二和江湖百晓生等人也匆忙的赶了过来，一个个脸上洋溢着喜悦关切的问道。

    韩三千望向他们，也很开心的笑了笑，道：“我肯定没事，不过，有一个人怕是有事。”

    说完，韩三千将目光望向了远处的巨坑之中。

    众人顿时一喜。

    “他妈的，这个夜魔，刚才可没把我们少折腾，咱看看那个狗日的去！”刀十二想起这事，顿时间咬牙切齿。

    随着这家伙一去，其他人也紧跟着起哄一起杀了过去。

    韩三千无奈苦笑，看着一大群人冲过去，无奈的苦笑一声，也跟着众人一起过去。

    不过，走了几步，韩三千却突然皱起了眉头，接着，轻轻的回过头，用眼神轻轻的撇了一眼留下的四怪，尤其是昏迷在柳纱怀里的紫晴。

    这女孩身上的白气，很奇怪，很有意思！

    下一秒，韩三千回头，缓缓起脚，跟上大部队人群，走向了深坑那边的夜魔！

    <!--over-->

