
　　另外两位女老师看完陈默的商业计划书，陷入了沉默。

　　很难想象，这么完善具备可实施性的商业计划书，竟然出自于大二学生之手。

　　“思琪，陈默真的是大二学生？”其中一个女老师问道，“还是机械学院而非经管学院？”

　　另一个女老师也好奇地看着赵思琪，等待她的回答。

　　虽然她也难以置信，但陈默确实是机械学院的大二学生，只好肯定地点头，“没错。”

　　唏嘘了好一会，最先说话的女老师感慨道，“此子，前途不可限量，有商业头脑，做事认真，还那么会来事。”

　　“说是人中龙凤，都不为过。”

　　陈默不知道三个女人在办公室里夸他，不然肯定要骄傲起来。

　　这会他已经到了食堂，打了三个菜，开始干午饭。

　　现在他是真的日理万机，下午约了面试。

　　自从他发布了招聘启事，已经收到了上百份简历。

　　从上百份简历中，他精选出来十份简历。

　　至于筛选标准，第一条就是要有眼缘，看着顺眼。

　　如果看着都不顺眼，以后天天在陈默面前晃悠，不够闹心的。

　　你说有没有道理？

　　有眼缘之后，陈默才看资历，看工作经验。

　　对于学历反倒不是很看重。

　　陈默的学校在国内也算前十，可他深知，高考杀出来的不见得是真正的精英。

　　差一点的学校，也有后起之秀。

　　当然了，好学校毕业的学生大概率还是比差学校的学生要好，高考的选拔性毋庸置疑，反正陈默不会因为差学校而拒绝候选者就对了。

　　吃完饭，在食堂小卖部买了一根又粗又大的烤肠。

　　他喜欢吃烤焦一点，贼香，里面的油脂和瘦肉完美融合，咬一口下去，口齿留香。

　　三下五除二解决完烤肠，陈默手腕发力，嗖的一声，竹签儿甩出去，扎到不远处的一棵树上。

　　这是他高中时候养成的习惯，课间的时候去小卖部买根烤肠，吃完后和同学比赛投掷，看谁能扎在树上。

　　陈默明显感觉到，他的力量大增。

　　最为明显的证据是，竹签儿扎到树里一厘米还要多！

　　要是扎在人身上，肯定是一个血窟窿。

　　开着跑车到达唐拉雅秀酒店，陈默直接把钥匙交给泊车小弟，自己潇洒的走进酒店。

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　酒店里的服务员见到陈默急忙问好，陈默一一点头。

　　酒店的客人看到老板如此年轻，长得高大帅气，忍不住惊叹，“了不得！了不得！”

　　也就10多秒的事，酒店经理潘大壮收到消息，得知老板到达，立刻从经理办公室跑出来。

　　满脸堆笑。

　　低眉顺眼。

　　“老板，你来啦！”

　　“房间已经给您准备好，咱们酒店最好的行政套房，特别适合面试。”

　　“我从咱们酒店服务员里挑了三个最标致最水灵的，专门为您服务。”

　　“就是她们仨。”

　　“嗯，做的不错。”陈默看了一眼，三个女服务员长得挺好看，他比较满意。

　　“我先去睡个午觉，睡醒之后再开始面试。”他打了个哈欠。

　　以他目前的精力不需要睡午觉，睡午觉纯属是情趣。

　　慵懒的午后，美美的睡一觉，给神仙都不做。

　　“好的老板，我带您去房间。”三个服务员里最漂亮的那个说道。

　　“好。”陈默看了一眼，“你叫什么名字？”M.23sk.com

　　“老板，我叫秋爽，您叫我小爽就行。”漂亮服务员说道。

　　秋爽？秋天很爽吗？

　　陈默笑了一下，“小爽，我们走。”

　　“老板，这边请。”

　　秋爽引着陈默去准备好的行政套房。

　　在电梯里的时候，陈默使用道具的后遗症犯了，他凝视秋爽三秒。

　　绿灯。

　　呼——

　　他长出了一口气，像是强迫症得到了救治。

　　道具红绿灯什么都好，就是使用后会形成一种强迫，看到女人就想凝视，特别是漂亮女人。

　　如果秋爽是黄灯或者红灯，他肯定要求换人。

　　被黄灯或者红灯靠近，他浑身不自在。

　　行政套房还不错，面积200多平，有专门的办公空间，非常宽敞。

　　陈默睡了半个小时后，被秋爽的电话叫醒，“老板，候选人已经到了，距离面试开始还有15分钟。”

　　陈默伸了个懒腰，不乐意的起床。

　　他习惯裸睡，什么都不穿那种。

　　掀开被子，露出精壮的肌肉。

　　块头不大，却充满力量和活力。

　　简单洗把脸，陈默精神抖擞，坐到一张红木办公桌后。

　　办公桌前放着一张椅子，是给面试者准备的。

　　三个漂亮女服务员，穿的不是酒店的工作服，换上了一身女秘书装。

　　不知道什么是女秘书装？

　　ol套裙，黑丝，还有尖头高跟鞋。

　　秋爽坐在陈默身旁，扮演首席女秘书角色，负责为他做记录。

　　另外两名漂亮女服务员，一个在门外负责引导，一个在屋里负责伺候，为陈默倒水。

　　“老板，时间差不多了，我们可以开始了吗？”秋爽看向陈默。

　　陈默点点头，“开始吧。”

　　“好的老板，这是第1位候选人的简历。”秋爽把一份彩打的简历放到陈默面前。

　　“嗯。”陈默看了眼照片，“让她进来吧。”

　　房门打开，走进来一个穿着职业装的女人，屁股一扭一扭。

　　“面试官老师好！”女人看到陈默穿着一身休闲装，还那么年轻，撇了下嘴。

　　陈默点点头，看了眼简历上的照片，又看了眼女人，问道，“简历照片上的人是你吗？”

　　简历上的照片很漂亮，可眼前的女人，却不怎么漂亮。

　　照骗！

　　12年就开始照骗！

　　良心不会痛吗？

　　女人嘴硬，“是我。”

　　秋爽仔细对比，对陈默摇了摇头，而后在面试记录上写道，“简历作假，欺骗老板，顶撞老板。”

　　陈默笑了一下，对着女人简历上的内容，问了几个问题。

　　女人回答得磕磕绊绊，还有自相矛盾的地方，显然简历内容也有造假。

　　浪费这么多时间…陈默打断絮絮叨叨辩解的女人，“面试结束了，经过评估，你不适合我们公司。”

　　女人腾地一下站起来，泼妇一样，“嘴上无毛，办事不牢。你一个小小的员工，根本就面试不出我的深浅，换你们老板来！”

　　“我跟你说，你们要是不录用我，绝对是你们的巨大损失！”

　　这时，秋爽看着女人，幽幽地说，“这位就是我们老板。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第95章 秋爽？秋天很爽吗？免费阅读。https://www.23sk.net 