    第217章 王浩的身份曝光了（为盟主隐形的翅膀加更2）

    筱冢义男双眼冒火地盯着山本一木，喃喃的问道：“八嘎呀路，他李云龙什么意思？他把我们张庄据点拿下了？”

    山本一木看着筱冢义男的样子，顿时就感觉一股寒气从脚底直冲天灵盖。

    “八嘎呀路，老子问你话呢，你说话啊！”

    筱冢义男见山本一木不说话，冲着他就大声地咆哮了起来。

    “嗨……”

    山本一木嗨了一声，坚持他自己的想法说道：“将军阁下，我还是那句话，凭我的经验，朱子明不可能敢骗我，李云龙不可能出现在潞阳。更不可能拿下张庄据点。”

    “哟西……”

    听山本一木这样说，筱冢义男的心情才稍微好了一点点。

    “来人啊！立马给张庄据点发电报，问问他们那里什么情况。”

    “嗨……”

    那个文职鬼子答应了一声，连忙就跑出去了。

    等了大概半个小时这样子，文职鬼子又回来了。

    “将军阁下，我们连续给张庄据点发了好几封电报，那边一点回应也没有。”

    “纳尼，八嘎呀路……”

    筱冢义男一听就恼上火了。从办公桌里面冲出来一把抓住那个文职鬼子的衣领。

    “不可能的，他们为什么不回复？他们为什么不回复？”

    文职鬼子顿时就被吓尿了。

    “将将将军阁下，这个，这个我真不知道啊，我我我我只是负责发电报的。”

    “八嘎呀路……一点事情都办不好，还要你有什么用？”

    筱冢义男毫不犹豫的就给了他一耳光。

    “嗨……”

    文职鬼子快哭了，但还是非常听话的立正顿首说嗨。

    他知道，现在的筱冢义男就是需要一个发泄点，谁遇上了谁倒霉。

    果然，筱冢义男扭头死死的盯着山本一木。

    “八嘎呀路，你不是说李云龙不可能出现在张庄据点吗？为什么没有人回复？为什么没有人回复？你告诉我，为什么没有人回复？”

    山本一木懵逼了，这让他怎么回答啊？

    “八嘎呀路，你说话啊！”

    筱冢义男毫不犹豫的给了他一耳光。

    山本一木脸上火辣辣的，但还是立正说嗨。早知道他就不搅和进这件事情了。

    “你不是说你抓了一个朱子明，你不是说你已经把他征服，你不是说他不敢骗你的吗？你告诉我，李云龙为什么会出现在张庄据点的？八嘎呀路，说话……”

    筱冢义男说完，又送了他一耳光。

    山本一木好悲催呀，你为什么老是打左脸啊？你分开来打一下行不行啊？

    山本一木的脑袋飞速的运转，终于想到了一个摆脱困境的办法。

    他立正说道：“将军阁下，张庄据点没有人回复，并不代表就已经被拿下了。或许在其他方面出了什么问题也不一定。所以我们能不能让潞阳派人出去打探一下？再做决定。”

    “哟西……呼……”

    筱冢义男发现，他不知道是什么时候开始就养成了这个毛病，一说到李云龙，他就得失态。智商就不在线。

    他走过去拿起电话就摇了起来。

    “喂，给我接潞阳宪兵队……”

    而在潞阳宪兵队，此时的中村大队长，也拿着王浩发的那一封明码电报在那里六神无主。

    电话，电话肯定是打不通的了，发电报也没有人回。

    他早就已经派出快马去联系张庄据点了。可是现在还没有回来，他心里那个着急啊！

    他本来是想一回来就对胖子进行严刑拷问的。

    什么老虎凳啊，辣椒水啊全部给他上一遍。先把他整瘦了再说。

    我这辈子，最讨厌长得胖的人了。

    可是看到这封电报之后，他现在连碰都不敢碰一下胖子了。

    开玩笑，这件事情已经通天了。要是把那胖子磕坏碰坏了，到时候筱冢义男将军怪罪下来，他这个小小的大队长那里顶着住啊？

    他现在才发现，他抓回来的不是一个俘虏，而是一尊祖宗啊！

    不管怎么样，先把事情搞清楚再说。

    就在这个时候，他派出去的人终于回来了。

    那两个人一走进他的办公室，说话都结巴了。

    “大大大队长阁下，张张张庄据点已经被炸平了，我们去那里看到的就是一片废墟，还有一地的无头尸体。”

    “纳尼？这怎么可能，你是不是看错了？”

    中村大队长吃惊的叫了起来。

    那鬼子连忙说道：“大大大大队长阁下，这这这这样的事情又怎么可能会看看看看错？”

    “八嘎呀路……”

    中村大队长直接就送了他一耳光。

    把这个小鬼子打得好委屈，还要乖乖的说嗨。

    就在这个时候，办公室的电话叮铃铃的响了起来。

    中村大队长身子不由自主的一抖。

    这不会是上面的电话吧？

    中村大队长都想要哭了。

    本来以为今天打了个大胜仗，还抓了个俘虏，可以升官发财大大滴了。

    没想到，事情却变成了这样。

    这是真要命啊！

    中村大队长非常无奈的把电话接了起来：“莫西莫西，我是中村……”

    他话还没说完，对面就传来了筱冢义男大声的说话声：“中村君，我是筱冢义男，我现在命令你，立刻用最快的办法给我联系上张庄据点。我要知道那里的详细情况。”

    中村大队长连忙一个立正，声音却是带着哭腔说道：“报告将军，张庄据点已经被土八路给炸了，我派人去看过了，土八路只留给我们一地的无头尸体。其他的什么都没有了。”

    “八嘎呀路，你为什么不早说？”

    筱冢义男一听，顿时就炸了。

    “八嘎呀路，中村你这个八嘎，你报喜不报忧是不是？这样的事情，你竟然敢瞒我，你这个八嘎，我要送你上军事法庭……”

    中村大队长这下是真的哭了。

    “将军阁下，这件事情，我也是刚刚才知道的啊！”

    “你这个八嘎，你知道你为什么不给我打电话？还要我打给你吗？你这个八嘎，你给我等着……”

    筱冢义男非常愤怒的挂了电话。

    一扭头就看到了山本一木，那火儿直接就往头顶上窜啊！

    他走上去就是一耳光。

    “八嘎呀路，现在已经确定了，你还有什么话说？你们这些八嘎，一个个都是废物，废物，废物……”

    筱冢义男说着，连续就给了山本一木好几个耳光。

    反正是骂一句废物就打一个。反正脸不是自己的，打着解气就行。

    山本一木直接就被他给打自闭了。

    此刻的山本一木，也在怀疑人生了。

    “不对……不对啊将军。”

    山本一木突然想起了什么？大声的说道：“将军阁下，不知道你有没有听说过一个人，这个人叫王浩。”

    是的，山本一木对王浩恨之入骨，可以说是刻骨铭心。

    但是筱冢义男对王浩的接触却是很少。

    他一直忽略了一个问题。

    说独立团，想起的就是李云龙。

    说三八六旅，想起的就是陈旅长。

    说晋绥军三五八团，想起的就是楚云飞。

    这些事情是他独立团干的没有错，但是不是李云龙干的事情，他都全部安在李云龙的头上了。

    因为李云龙是老大。

    他筱冢义男这么大一个人物，怎么可能去关注李云龙手下的人？反正有什么事情找他李云龙就不会错了。

    于是，他错了，就这样一直错下去。

    “王浩？”

    筱冢义男非常疑惑的说道：“你是说，炸我们火车站的那个王浩？”

    嗯，说道王浩，也只有这件事情让他筱冢义男印象深刻了。

    也只有这一件事情，是王浩挂着他的大名去干的。

    其他的事情，他都是顶着独立团的名头去干的。

    山本一木点点头。说道：“对，就是他。其实我们一直都忽略了这个人。还记得上次我跟你说过的事情吗？”

    “观摩团那件事情就是被他破坏的，那一次去水泉城查案，也是他带着人开着坦克追着我们特战队打的。”

    “如果我猜的没有错的话，虎亭据点和水泉城的事情，很大概率都是他干的。他有能力炸掉我们的火车站，就有能力干成这样的事情。”

    “李云龙，不是我看不起他，他反而不行。只是我们一直说到独立团，就想到李云龙。把他给忽略了而已。”

    此刻的筱冢义男，脑袋里像经过了一阵头脑风暴似的。

    是的，山本一木跟他提过这个人。火车站的事情也显示，这个人非常的有能力。

    只是因为最近事情太多，他没有时间去关注这个小人物而已。

    筱冢义男吃惊的说道：“山本君，你想说什么？”

    山本一木说道：“李云龙其实一直都在赵家峪，这个是肯定的。所以，这件事情是这个王浩顶着李云龙的名头干的。这一直都是这个家伙的做事风格。所以我们一直都把注意力放在了李云龙的身上了。”

    “八嘎呀路……”

    细思极恐，细思极恐啊！

    山本一木继续说道：“将军阁下，我有一个办法可以验证这件事情的真相。”

    “说。”

    山本一木说道：“你可以打电话到潞阳去问问中村，他们抓到的那个人是什么样的身份？按照李云龙的身份，没有副营长，营长参谋长以上的职位，他可能会发明码电报跟我们较劲吗？”

    是的，山本一木说得没有错。李云龙作为一个团长。被抓去一名战士就这样搞，这的确是不可能的。

    嗯，如果不是王浩，就算是赵刚被抓了，李云龙都不可能这样搞。

    这一刻，筱冢义男有种毛骨悚然的感觉。

    “你是说，这个一直在跟我过招的人不是李云龙，而仅仅是李云龙手下的一个无名小卒？”

    山本一木点点头：“可能性非常大。”

    “八嘎呀路，这怎么可能？”

    筱冢义男完全接受不了现实啊！身子都在微微颤抖了。

    这特娘的说出来都能丢死人啊有木有？

    天啊！

    这一刻，筱冢义男感觉自己的世界观都要崩了。

    筱冢义男抓起电话的手都在微微的颤抖。

    一通电话过后，筱冢义男差点就崩溃了。

    根据当时抓胖子的那个中队长的描述，都不用审，都看得出来胖子绝对不是什么大人物。

    筱冢义男放下电话，悠悠的说道：“可恶啊！被你说中了，那个俘虏，的确不是什么大人物。”

    一个二十来岁的毛头小子，长得又胖又傻，怎么可能会是什么大人物？

    筱冢义男说完，直接一屁股就坐在了他的位置上。

    他的对手是李云龙，他的心里都已经不能平衡了。一个泥腿子，连学都没上过的农民，有什么资格当他的对手？

    可是没想到现实更加的残酷。

    一直把他搞得鸡无鸭血的人，竟然是一个二十来岁的毛头小子，职位顶多是个连长。而且还是八路的那种土连长。

    他堂堂一个大帝国将军，竟然被这样一个人玩得损兵折将，连职位和地位都摇摇欲坠。

    你让他怎么接受得了啊？

    “山本君，你说，上次用明码电报逼得我们释放俘虏的，会不会也是这个人？”

    山本一木立正，头一低，说道：“要验证这件事情也不难，只要我们搞清楚现在给我们发明码电报的是不是他？就基本能确定了。”

    “哟西……”

    筱冢义男咬牙切齿的说道：“去给他回明码电报，问问他到底是谁？”

    山本一木连忙拦住他说道：“将军阁下，您这样回，他不会告诉你的，这个人非常的狡猾。我们要使用一点方法，逼他说出来。”

    筱冢义男一听，扶着桌子站起来说道：“来人啊！记录明码电报。”

    很快，王浩就收到了筱冢义男的明码电报。

    拿起来一看，顿时就把他给气笑了。

    只见上面写着：王浩，别装了。咱们明人不说暗话，我不过是抓了你们一个小人物而已，有必要使用这样的手段吗？说吧，怎么交易？

    别看这只是一封简简单单的明码电报。

    王浩如果不想暴露的话，还真不能回他。

    你要是回他，那就是此地无银三百两，隔壁阿二未曾偷了。

    怎么办呢？

    王浩不怕小鬼子知道他的身份。

    而是他不想让人知道他干的这些事，因为他不想升官，这官一做大了，再想上战场打鬼子，就几乎不可能了。

    ?  ?这是为限免准备的存稿，为盟主大大您全爆出来了。

    ?      吃完饭，继续码字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

