    翌日。

    平日里客人不多的杏花客栈，突如其来的忙碌了起来。

    宋国的脚夫商旅，来了一大堆，隔壁的龙门客栈都没吃饭的地儿了，杏花客栈也难得客满了一次。

    由于少了两个员工，这可给苏云忙了个够呛，而黄蓉从早晨起来，就一直待在厨房里，切菜翻勺的声音就没停过。

    周芷若也一趟趟的从厨房到大堂，像一只蝴蝶一般，穿梭在每个餐桌之间。

    苏云也帮着周芷若跑了几趟，可柜台上不能没人，只能让武松帮衬着。

    坐在柜台里苏云手指不停的拨动着算盘，一边听着那些客人闲聊。

    一来二去，苏云也就听明白了为啥今天忙起来的原因。

    原来大明国闹了水灾，这水灾一闹，今年的粮价肯定又不知道要高到什么地步。

    大明的皇帝虽然仁慈，准备开官舱放粮，但那又能弥补得了多少。

    一些权贵财主倒是没事，可那些寻常百姓就苦了。

    不仅生活温饱出了问题，还要给上家交租子，而那些本就地少的百姓，更是苦不堪言。

    如果不出意外，这一场灾害，又不知道要死多少人。

    宋国的这些粮商，眼光也算长远，在大宋境内囤积了不少粮食，就是为了等到时机一到，赚他个盆满钵满。

    苏云知道内情之后，对这些商人在也起不了什么好感。

    为何商人的地位这么低，那还不是因为这些人，全都是为了逐利不择手段之人。

    屯粮为的可不是赚那些财主权贵的银钱，那不都是百姓们掏了腰包。

    大明国的粮价过些日子肯定会飙升无疑，而明国境内的那些粮商，手中的粮食自然是不够的。

    价格涨了上去，吃亏的也只能是百姓了。

    面对这种事情，苏云也只能摇摇头，没什么办法，能够解决现在这种局面的只有皇帝。

    可老朱家的皇帝，自从五龙同朝之后，基本上气数也就没了一半。

    现在坐在位子上的皇帝，虽说也是个合格的君王，但合格并不代表出彩。

    苏云并不觉得他能解决这个问题。

    当然这种事情，也不归苏云所操心，那些先天下之乐而乐的圣人多得是，这种大事还是交给他们好了。

    还得是赶紧存钱啊，在这个乱世之中，能够明哲保身才是王道。

    直到下午时分，客栈里的客人才算都走光，这些都是结伴去明国的商旅，到杏花镇也就是歇个脚。

    “如果每天都这么忙的话，厨房我自己是忙不过来的哦！”

    黄蓉端着几盘菜，从厨房走了过来，放到桌子上对苏云提出了抗议。

    客人少的时候，黄蓉还没觉得什么，但是客人多起来，她感觉真的手忙脚乱的。

    自己不仅要洗菜切菜，还要负责炒菜装盘，幸好武松帮着她干了不少活。

    苏云嘿嘿一笑道：“蓉儿辛苦了，这不是东方跟邀月都出去了，人手不够。”

    闻言，黄蓉倒是没说什么，周芷若不愿意了。

    她翻了个白眼道：“后院里不是还关着俩人吗，总不能整天养着她们吧，让她们干活，不然不管她们饭吃。”

    听到周芷若的话后，苏云突然一愣。

    这妮子平时脑袋不好使，关键时刻总能一语惊醒梦中人。

    本来苏云是想等着东方不败跟邀月，把司空摘星藏得财宝带回来，再给她交到官府里。

    毕竟总不能这么关着，那自己不成绑架犯了吗。

    至于上官海棠，苏云还没想好怎么处理。

    她与司空摘星不同，司空摘星最多只是个小偷，可上官海棠那就是个妥妥的阴谋家，麻烦的制造者。

    昨天晚上苏云还想着，是不是找个地方偷偷的给她埋了。

    但是又感觉不是很好，毕竟上官海棠来到杏花镇，一定是被人派来的。

    把她埋了的话，那自己也洗不脱嫌疑，倒不是苏云害怕上官海棠的身后之人，他就是纯粹的不想找麻烦。

    “我去跟她们谈谈！”

    苏云想了一会儿，然后对着黄蓉与周芷若说道。

    说完向着后院走去。

    后院的房间内，司空摘星正对着上官海棠哭诉着自己的经历。

    “都怪那个陆小鸡，如果不是他，我也不会到这个地方来。

    如果不到这个地方来，也不会被那个狠心的女人迷晕。

    如果不被迷晕，我也不会被那个恶毒的掌柜迫害！”

    司空摘星眼泪连连，这几日她早已不知道哭了多少次。

    也曾想过逃跑，但一想到那个掌柜给自己下了毒，只要一个月不吃解药，那身体内的真气就会暴乱，最终筋脉具断而死。

    幸好昨天又送进来一个人，不然司空摘星不被吓疯，也要被关疯了。

    “你口中的陆小鸡，可是明国的陆小凤？”

    上官海棠摸了摸自己的胡须，惊讶的问道。

    司空摘星点了点头。

    “哦，忘记自我介绍了，我叫司空摘星。”

    “司空摘星？”

    上官海棠一阵愕然，江湖轻功第一高手，她怎会不知。

    可不是说司空摘星是个男子吗，为啥现在变成了女人？

    想到这里，上官海棠一瞬间脑中如同雷击一般。

    她想到自己身上的症状，再看看已经变成女人的司空摘星。

    这一定都是那个恶毒的掌柜，不知道下了什么药！

    将一个女子变成粗犷的男人，又将一个轻功盖世的男子，变成一个爱哭鼻子的女人。

    那个掌柜已经不是恶毒可言，他简直就是一个恐怖的魔鬼！

    想到这里，上官海棠深感同情的握住司空摘星的手道：“我是上官海棠！”

    “上官海棠？”

    这次换成司空摘星傻眼了。

    上官海棠这个名字虽说在宋国境内，知晓的人很少，但在明国那也是一个风云人物。

    身为天下第一庄的庄主，而且还是无痕公子的唯一传人，实力很强，而且精通医卜星象。

    虽说不知道上官海棠的另一个身份，但即使是这一个身份，已经让司空摘星很惊讶了。

    她怀疑的看着眼前的上官海棠，江湖上不是传闻，上官庄主面如冠玉，仪表堂堂，颇有潘安之美。

    可现在一见为何是个满脸胡须的粗犷男子啊！

    上官海棠看到司空摘星那不敢置信的神色，刚想解释自己为何变成这幅模样，就听到外面一阵脚步传来。

