    天亮的时候，队伍到达了觉华岛附近的磨盘岛。

    这是一座不大的岛屿，因为水面结冰，甚至可以直接从岸上到岛上去，但是，这冰面有多牢靠就不好说了，这个天气，如果冰面破了，掉进海里那几乎是要命的事情。

    但是在岛屿的另外靠着大洋的一边，冰面就稀薄得多了，船只只要长时间的停靠在这里，基本上应该不会担心被冻结在冰面上

    军队和运输的青壮在岸边停了下来，江晚等人则是在锦衣卫的护卫下，登上了磨盘岛，并且在岛屿的另外一段，按照预定的信号，点起了三个大火堆。

    火堆点起来差不多半个多时辰之后，海平面上，终于出现了两艘船的影子。

    “是公主号和郁金香号！”凯瑟琳大声地叫了起来：“我就知道知道是他们两个胆子最大了！”

    他热情地给江晚介绍着两艘慢慢变大的船影，眼光似乎瞟了在一边按着刀柄脸色严肃的封万里：“这是我们在远东的武装商船中的两艘，船长霍格和卢卡斯，也是两个胆大包天的家伙，常常吹牛说在远东，没有他们不敢去的地方，没想到他们真的没有吹牛！”

    “武装商船？”江晚嗯了一声，并不感觉到意外。

    “是啊，每一艘武装商船上，至少配备四门六磅炮，船上的火器，也足够在这些大炮不能摧毁敌人的时候，让船员有着足够的战斗力！”

    凯瑟琳认真地说道：“在远东做生意，一定的武装是必要的，要不然，这片危险的海域随时可能出现的海盗会让商会损失惨重的！”

    封万里握着刀柄的手，好像慢慢的松开了，江晚转过头，看了他一眼：“封千户，等到我们谈好，你就可以让后面的兄弟过来卸货了，这鬼天气，估计船不会停留太久！”

    “我知道，你们好了说一声！”封万里瓮声瓮气地回答道：“有事情的话，招呼一声也可以，你身边的那几个小家伙，只怕不够用！”

    “不会有事情的！”江晚笑了笑，回过头来，又对着凯瑟琳说道：“有你在，应该不会有事情的，对不对！”

    凯瑟琳看了看封万里，狠狠地点了点头：“当然！”

    两艘慢慢地靠近，没有出乎江晚的意料，一艘船朝着岸边缓缓的靠过来，另外一艘，则是慢慢的停了下来，显然，这两艘船没有打算同时靠到岸边。

    有小船从船上下来，缓缓地靠近冰面，然后有几个人朝着火堆点走了过来，凯瑟琳和他的同伴们，大声的叫喊着挥着手，对面也做出了同样的回应。

    看样子，两方是对上号了！

    江晚不担心凯瑟琳和对方的沟通，见识到这里的恶劣环境之后，他担心的是对方的坐地起价，很显然，封万里似乎也想到了这一点，并且委婉地提醒了他。

    “不好意思，江晚，因为时间紧了一些，霍格他们采购你需要的东西时候，就没有多在乎价钱，可能价钱要比当初你估计的要高一些！”

    “能采购并且送过来，已经是非常感激了，价钱的事情，完全可以理解！”

    江晚大声的说道：“就按照咱们说好的给钱的方式，你问问他们有没有意见，只要货物数量没问题，就这么办？”

    凯瑟琳回头过去，对着那几个佛郎机人又说了起来，封万里晃晃悠悠的走了过来：“江教授，你打算怎么给他们钱，咱们的银票，这些佛郎机人也用不上啊！”

    “一船一百两黄金，不够的，兴盛行用皮草的方式，支付给凯瑟琳小姐！”江晚说道：“具体的数目没法说，大致差不多就算了，毕竟这个天气，这个地方，时间还这么急，人家也得赚点！”

    “一百两黄金啊！”封万里砸吧一下嘴，看了看自己身后锦衣卫们：“倒是便宜了他们，希望他们不要不识好歹！”

    江晚见状，心里也是一动，他好像忘记吩咐高兴盛给这些锦衣卫一些好处了，封万里为了功劳可以不要好处，但是，这些锦衣卫们跟着出来办这差事，若是一点表示都没有，高兴盛回头未免还会有麻烦。

    他走到高兴盛身边，对他低低说了几句，高兴盛微微点了点头。

    “高掌柜的说了，若是大家平安回到宁远，锦衣卫的兄弟们，每人十两银子的酒钱，也算是他的一番心意，希望封千户不要推辞！”

    “哼！”封万里看了那缩头缩脑的家伙一眼，微微哼了一声，将头扭向佛郎机人的方向。

    突然之间，凯瑟琳和船上下来的佛郎机人说话激烈了起来，而周围的佛郎机人都微微点头，唯独凯瑟琳一脸的愤怒的样子。

    “怎么了，凯瑟琳！”

    “霍格说，一百两黄金不够，他们是冒着生命危险来的，加上这批货物价值不菲，他觉得，一百五十两到两百两黄金这个数字，更适合作为他的报酬！”

    “你没有跟他们说，若是这次交易成功，对你们商会的意义吗？”江晚叹息了一下，果然西班牙人还在这副德行，贪婪且不讲信用，哪怕是有凯瑟琳在这里，他们该坐地起价的，依然会坐地起价。

    “说了，霍格说，正是因为看在我们的友谊的份上，他才会收这么点金钱，要不然，他根本都不会过来！”

    那个叫霍格的西班牙人，对着江晚咧嘴一笑，然后叽里咕噜说了一串，回首指了指身后的商船。

    这个动作，不用凯瑟琳翻译，江晚也看懂了这是什么意思——“你们要说不要的话，那我们就走了！”

    不仅仅是江晚看懂了对方的意思，就连封万里也看懂了对方的意思，和江晚比起来，封万里的脸色可难看多了。

    “船要是走了的话，上岸的和你们，都得留在这里！”封万里冷冷地对凯瑟琳说道：“佛郎机商船到这里，这么大的动静，引来鞑子袭击很正常！”

    他一字一句的看着眼前的佛郎机人，一字一句的说道：“那么，死点人，也是很正常的！”

