    距离古兰寺数个山头外，有着一座山。

    名为‘青蛇山’。

    据传，这一座山千年之前，走出了一只千年蛇妖。

    那蛇妖，修为通天。

    一度掀起兽潮，席卷数个人类城市。

    其恐怖，落日城周边的几个城市，至今都不敢忘。

    而现在，这一座大山，却是不同于往日。

    白色云雾在山头缭绕、聚积、簇拥，如同最为壮观的云海，将整个青蛇山都是笼罩。

    这雾气仿佛有着生命。

    于山林间窜动，丝丝缕缕间，好似一条又一条小白蛇。

    而这，赫然是慕子安凝聚的雾气。

    雾气不断扩张间，已是蔓延至青蛇山。

    如今，这里已然算得上他的地盘。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    树根在大地深处，不断穿梭，时不时涌上地面，将树木缠绕，亦或是隐没于草丛和周围融为一体。

    只是，这时候，若是注意，定然能够看到，一只又一只眼眸竟是于树根的末端缓缓睁开。

    虽说，只是片刻。

    但却是让远在古兰寺的慕子安，清晰的掌握了青蛇山的情况。

    “这一座山，竟然有着如此多的蛇嘛？”

    “难怪，有着先天级别的青蟒从这里走出。”

    轻声的述说之中，慕子安已是望向了这一座山脉的各处角落。

    大大小小的蛇，于此山盘踞。

    他们或是盘踞于枝头。

    或是趴在巨大的岩石之上。

    至于种类，更是千奇百怪。

    其中，不少，慕子安都叫不出名字。

    “这里，称之为蛇窟，估摸着更好。”

    这般想着，慕子安却是明白这里有着如此多蛇汇聚的缘由。

    他之前吞噬了先天青蟒，更是读取了他不少的记忆。

    在它模糊的记忆之中，有着关于青蛇山的记载。

    千年蛇妖，自青蛇山走出，所言非虚。

    这里，的确走出过一个蛇族大妖。

    只是，它存活了是不是千年，这一点不清楚。

    其次，青蛇山之所以有着如此多的蛇足汇聚，是因为这里有着一种奇花。

    名为‘蛇花’。

    小巧玲珑，花大多是白色。

    这一种花在青蛇山随处可见。

    然而，真正重要的是，这一种花对于蛇族大有好处。

    若是长期吞噬，蛇族甚至可能迎来血脉的蜕变。

    而且，更为重要的是，蛇花若是吸取天地灵气，蜕变为‘蛇灵花’，甚至能够帮助蛇族开启灵智，一步登天。

    之前的青蟒，就是侥幸吞噬了一朵蛇灵花，这才踏足先天。

    所以...

    静静的打量着青蛇山的种种，慕子安也是笑了。

    “真是一个宝地，在这里，我定然能够寻到不少的蛇妖吧。”

    “而且，因为有着蛇花的存在，各种蛇类生物定然会源源不断，那样的话，我的狩猎也是有了着落。”

    轻声的呢喃之中，慕子安已是抬眸望向了一个角落。

    在那，一头高达一两米的灰色巨熊，四肢着地，不断的摸索着。

    这是慕子安麾下的妖兽——熊大。

    因为慕子安的吩咐，它踏足此地，更是开始了第一次的巡逻。

    “吼，吼...”

    一声接着一声的低吼之中，熊大脸上的埋怨之色越发浓郁。

    他们熊族，视力本就差。

    如今，又是大雾弥漫。

    它，可谓是伸手不见五指。

    只能借着‘气味’追踪猎物。

    所以，它不喜欢巡逻，一点都不喜欢。

    如果可以的话，它更愿意等待着主人喂养它。

    不过，想到这是主人的吩咐，它也是硬着头皮，朝着远处走去。

    只是，就在这之后的不久，像是发现了什么，它猛的抬起了熊爪。

    “嘭....”

    伴随着一声巨响，大地都是一震，一个深达小半米的坑洞已是浮现在它不远处。

    在那，更是有着一条灰色的蛇，身躯不断抽搐，血色更是蔓延。

    这竟然是一头蛇妖。

    虽说是后天一二重，但它好歹是踏足了修行之路。

    而这时，若是注意，定然能够看到，在熊大周围...

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    一声接着一声的嘶鸣，四面八方竟然都是有着蛇类生物出现。

    冰冷的蛇瞳，死死盯着这一个初次到来的生物。

    它们吐着蛇信，望向熊大的目光都是如同看到一具尸体。

    只是，群蛇环伺间，熊大却是不惊反喜。

    “猎物有着落了。”

    这般想着，熊大已是抬起了利爪，向着大地拍去。

    “轰隆，轰隆....”

    一声接着一声的巨响，周围仿佛掀起了小型地震，无数树木都是开始在颤抖。

    肉眼望去，大地竟是接连如同蛛网一样龟裂开来。

    而那就是熊大的力量。

    它拍打间，纵然是一两米的巨石也会顷刻间化为粉碎。

    其恐怖的力量，哪怕阿狼，白蟒等妖兽看到，也会忍不住头皮发麻。

    很难想象，一个天天混吃等死的灰熊，会有着这般力量。

    “这个小家伙，当真是天赋异禀。”

    慕子安借着一根树根凝聚的变异之眼，看着熊大的屠杀，也是目露惊异。

    这个小家伙的力量，着实可怕。

    估摸着小狼它们挨上一下，也吃不了兜着走。

    这还是它没有锻炼，天天混吃等死。

    若是它有意锻炼，勤于修行，那么它的战力怕是还会有着大幅度增长。

    “单论天赋，估摸着它不弱于白狐雅儿。”

    这般想着，慕子安却是望向了青蛇山更深处。

    在那，白雾还没有笼罩。

    可他，却是清楚的知道，青蛇山深处，有着不少的蛇妖。

    其中不少，还是之前先天青蟒的‘老婆’。

    是的，老婆。

    蛇性本淫。

    到了交配季节，众多蛇就会汇聚在一起。

    通常都是一条雌性的蛇吸引多条雄性的蛇，然后一起交尾。

    但先天青蟒实力强大，自然不是寻常蛇类可以媲美。

    它是一条雄蛇，吸引众多雌蛇。

    而这些雌蛇，可都不简单。

    大多都踏足了修行之路。

    其中，后天七八重的蛇妖，都是存在。

    不过，想想也是可以理解。

    一般的凡俗蛇类生命，估摸着承受不住先天青蟒。

    所以嘛...

    “你们的时间不多了。”

    借着灵力凝聚的变异之眼，微微闪动间，一股说不出的冷意已是在山林间蔓延。

    斩草，当除根。

    既然已经斩杀了先天青蟒，它的后代自然也不能放过。

