    此刻，刀门之人和万奴门之人全部在致命毒雾之中，莫语扩散的致命毒雾笼罩了整个街道出口处。

    当然，只有他身边三十米范围内的致命毒雾的毒性是最大的，超过三十米以后的致命毒雾，毒性就不怎么强烈的，基本上只有遮盖视线的作用了。

    所以，现在所有人都在致命毒雾之中，周围一片绿色，遮住了他们的视线，很难看清楚其他地方的人。

    能见度非常的低，超过三十米外的地方，只能看见五米内，在莫语身边三十米内，只能看见三米内。

    在莫语身边三十米内的一切，都由莫语掌控，他可以知道这个范围内的所有的情况，包括每一个人的位置。

    此刻，话痨与莫语配合，但凡出现在莫语身边三十米内的万奴门之人，就会被话痨攻击。

    有莫语给话痨提供位置，再加上话痨自身的力量，基本上进入这个范围内的万奴门之人没有活路。

    超过三十米外的范围，刀门之人和万奴门之人都是各自寻找对方。

    双方一旦相遇，必然爆发可怕的大战。

    绿色毒雾笼罩着四周，让人无法分清楚周围的情况，找不到真正的出口。

    不过，万奴门之人严阵以待，守在出口处，即使是致命毒雾蔓延过来，他们也没有轻易的离开，依旧有一部分人镇守在出口处，其他人就进入致命毒雾之中寻找敌人。

    万一天亲自镇守在出口处，一旦前面出现刀门之人，他第一时间出手击杀，他已经干掉十几个偶然从前面出现的刀门之人了。

    致命毒雾的出现，只是缓解了刀门之人的压力，但是，并不能实质性的帮助刀门之人逃跑。

    莫语隐身于致命毒雾之中，他与话痨穿梭在四周，一旦发现有万奴门之人，他们就疯狂出手。

    话痨击杀的万奴门之人，尸体就成为了莫语提升实力的资源。

    一会儿的时间，莫语就吞噬了很多万奴门之人，他的实力也提升了一些。

    这些万奴门之人都是刚刚被击杀的，身体里面的能量还是完好无损的，可以有效的提升实力。

    突然，莫语感觉到致命毒雾之中进来了一个古皇境的奴隶，这是投靠刀门的奴隶之一。

    莫语看见这个奴隶以后，皱了皱眉，如果他有想法，话痨随时可以出来击杀了这个奴隶。

    不过，他看见这个奴隶的时候，感觉到这个奴隶有一点熟悉，好像在哪里见过一样。

    ”咦…”突然，他想起来了，之前他们进攻万剑盟的下品灵石矿脉时，遇到过很多被万剑盟买去当做矿工的奴隶。

    而那群奴隶之中，有几百人是属于天族的！

    天启城，天族，一个实力恐怖的家族。

    整个天族的实力，抵得上混乱之都所有的势力加起来。

    看着这个奴隶，莫语就想到了那些天族的奴隶，因为，他们身上的气息有一点相似。

    最主要的是，莫语在万剑盟的下品灵石矿脉那里看见过一个奴隶，那个奴隶与现在的这个奴隶长得有七分相似。

    修炼到他们这种境界，记忆力已经非常好了，基本上是过目不忘，见过一次的东西和人，基本上就不会忘记了。

    现在，看见这个天族之人，莫语的脑海里面，瞬间出现了一个想法。

    接着，他悄悄地隐身，来到了这个天族奴隶的身边，仔细的观察了一下对方。

    接着，他从旁边露出了自己的身影。

    这个天族奴隶实力强大，足足有古皇境七重的境界，他正在扛着致命毒雾的毒性，试图找到离开致命毒雾的出口。

    突然看见旁边出现的莫语，他紧惕的看了过去，看见莫语只是一个灵体境七重的武者以后，他轻轻的皱了皱眉。

    毕竟，这致命毒雾，连他都感觉不好受，一个灵体境七重的武者在这里面竟然毫发无损。

    他的心里顿时紧张了起来，他觉得他看见的只是莫语想要让他看见的外表实力。

    莫语真正的实力已经隐藏了，所以，他对莫语紧惕了起来。

    当然，他之所以并没有第一时间对莫语动手的原因是因为莫语是刀门之人。

    现在，他们这些奴隶可是和刀门之人联手对抗万奴门之人的，所以，他可不能对莫语出手。

    再加上莫语的实力让他看不透，他自然不敢随便动手。

    “你好，我叫天羽，我们是盟友，你知道离开这里的方法吗？”

    天羽笑着对莫语道。

    “我叫莫语，我知道离开的方法。”莫语笑着道。

    “你叫莫语，刀门那个传闻的少门主！”天羽惊讶的看着莫语道。

    ”如果没有其他人叫莫语的话，那么，你说的应该就是我了。”莫语笑着点了点头。

    “那这个致命毒雾，也是你搞出来的了。”天羽惊讶的看着莫语道。

    如果莫语是真的莫语，那么，莫语现在的境界就是他的真实境界了，因为，莫语的实力，外界大体知道…

    现在，看见莫语以后，天羽非常的吃惊，因为，莫语的实力提升了好几个小境界，并且，这个致命毒雾的威力非常的强大，与莫语此刻的境界表现出了严重的不符…

    “对。”莫语点了点头。

    “怎么出去，我有一点难受…”天羽看了一眼身上正在腐蚀的皮肤道。

    “不用急着出去，我想问你一些问题。”莫语道。

    “什么问题？”天羽皱了皱眉。

    “你是不是天启城，天族之人？”莫语严肃的道。

    “不是！”天羽摇了摇头，脸色非常的平静。

    莫语微微的眯了一下眼睛，天羽第一时间就否定了，他知道天羽在隐瞒。

    “你不必隐瞒，我知道你们天族一些人被人抓去做奴隶了，我遇到过他们…”莫语刚刚说到这里，还想要继续说下去，就被天羽打断了。

    “你知道他们在哪里吗？”天羽突然期待的看着莫语，情绪有一点激动。

    不过，或许是意识到自己的表现要突出了，他深吸一口气，尽量的让自己平静下来。

    “知道！”莫语认真的点了点头。

    “你可以告诉我，他们在哪里吗？”天羽激动的看着莫语。

