    

    马上就要开启下一次位面之旅了，很是期待。

    下一位面是什么地方…

    大家可以大胆猜测。

    另外请各位书友们多多支持，投推介票，让更多的书友来参与其中，一同进行位面之旅！

    下一个位面将在下一章揭晓！

    精彩内容求推荐订阅！！

    精彩内容求推荐订阅！！！

    精彩内容求推荐订阅！！！

    叶辰刚好听到了赵宏泰和胡天胜的谈话，自己都不得不感叹这赵宏泰的阴险狡诈啊，通过这一件事情就分析出自己的实力，行事小心翼翼，准备将自己一击致命，看来果然如同外界所说的那般。

    叶辰一步一步地走了过来，嘴角含着淡淡的微笑，看着赵宏泰和胡天胜，而对方两人也是脸色凝重地打量着叶辰。

    “小子，你是什么人？这里可不是你能够进入的，赶紧滚出去。”胡天胜这个暴脾气顿时怒了，原本就心情不好，现在看到一个陌生小子进来，顿时骂了起来。

    而一旁的赵宏泰则是面色凝重，盯着叶辰不知道再想些什么。

    叶辰不紧不慢地向这边走了过来，慢慢地楼道里的气氛变得有些凝重，空气突然变得安静了下来。

    胡天胜正准备动手冲了过来，可是被身旁的赵宏泰拦住了：“天胜，不要轻举妄动。这位先生，你是何人，来这里干什么？”

    叶辰走到了赵宏泰身旁，盯着赵宏泰说道：“你应该就是赵宏泰吧！我想你应该已经猜出我的身份了吧！”

    “倒是，你让我有些惊讶，没想到你竟然是天胜帮的帮主胡天胜，而且看样子，你们的关系可不一般啊！”

    叶辰也是才发现这赵宏泰和胡天胜的关系，这两人联合起来可真是在这东海市内黑白通吃啊！难怪这赵宏泰可以稳坐东海市的第一把交椅。

    赵宏泰慎重地看着叶辰，其实在他看到叶辰的第一眼的时候，心里就已经有了一些猜测，当叶辰说出这话的时候，已经确认了叶辰的身份，正是今天晚上将自己儿子打残废的那个小子。

    赵宏泰就算是知道叶辰是那个凶手，但是见到真人之后，仍然不免有些惊讶，这叶辰太年轻了，年轻的让人有些可怕，自己在这年轻人面前都没有一丝优势，多年来在官场之中养成的气势在这里根本就不管用。

    而且随着时间的推移，赵宏泰发现自己越来越紧张，那定然是来自对面这个年轻人的压力了。

    赵宏泰赶紧说道：“这位先生怎么称呼，赵宏泰在这里替犬子给您赔罪了。”

    一旁的胡天胜看到自己的姐夫竟然给这么一个毛头小子低头赔罪，这可不像姐夫的一贯作风啊！

    正当胡天胜就要发作的时候，一旁的赵宏泰赶紧拉住胡天胜，不让他轻举妄动。

    赵宏泰现在心里万分担忧，他好歹也是上层人物，接触过一些能人异士，知道那些武者实力强横之人，完全可以无视你的权利，根本就不会在乎你有多厉害，赵宏泰就是怕叶辰是那样的人。

    所以赵宏泰才放下身段和叶辰道歉。

    “对不起，是犬子有眼无珠，惹的先生生死，我一定会好好管教他的，还请先生原谅！”赵宏泰不由地已经后背湿透了，但是不敢有丝毫的仇恨。

    叶辰看着赵宏泰，点了点头说道：“倒是你懂得不少，这一次是赵海招惹了我，我也算教训过了，我希望只此一次，如果有下一次，我会让你赵家从这东海市彻底消失…消…失…”叶辰的话越来越淡，在寂静的楼道里传播，过了好长时间才消失。

    而叶辰的身影早已经在众人没有察觉的时候，就消失在了众人的面前。

    “是，先生！”赵宏泰恭敬地回应道。

    过去了一阵之后，众人才反应过来，胡天胜一阵迷糊向手下人问道：“嗯？那小子什么时候不见了。”

    “老大，我也不知道，我只感觉头脑之中一直回荡着那个声音，而后就发现人不见了。真是见了鬼了。”一个天胜帮的帮众对胡天胜说道。

    “天胜，今天的事情不要传出去，此人不是一般人物，我们不是对手。”赵宏泰也是如同众人一样，眼色凝重地对胡天胜说道。

    “难道我的天胜帮所有人加起来也不是那小子的对手吗？”胡天胜显然有些不服气地问道。

    赵宏泰摇了摇头说道：“真的不是这种人的对手。到了那种境界，根本就不是人多可以管用的。”

    “这件事还需要从长计议的，在此之前一定不要轻举妄动，你也要管好你手下人，不要招惹此人，不然后果真的不是我们现在能够承担的起的。”赵宏泰显然是一只老狐狸，做事足够沉稳。

    而后，赵宏泰贴近胡天胜的耳边，对胡天胜悄悄地说道：“天胜，这个仇是一定要报的，我们先暂时潜伏下来，寻找机会，这段时间寻找一些可以对付他的能人异士，唯有那些人才能有办法对付这小子。我一定是要报仇的，在这东海市是没有谁是我赵宏泰的对手。”

    “另外，打听这小子的下落和身世，等到时机成熟的时候再动手。”赵宏泰说完之后，眼中闪过一丝精光，眼中的仇恨之色迅速掩盖了起来。

    “嗯，姐夫，我知道了。”胡天胜点了点头，吩咐手下人开始行动。

    过了很久，医生才从急诊室内出来。

    “医生，小海的情况怎么样了？”赵宏泰和胡天胜急忙上前询问。

    “对不起，赵书记，病人的情况不容乐观，现在暂时已经脱离了生命危险，但是以后可能再也站不起来了。”

    “怎么会这样？”赵宏泰心里万分痛苦，没想到会变成这样。

    “是我对不起你姐，你姐走的时候，让我保护好小海，结果却成了这样。”赵宏泰满脸的悲痛之色对胡天胜说道。

    胡天胜此刻也是非常悲愤，没想到自己的外甥会变成这样，看着赵宏泰安慰道：“姐夫，不要难过了，我一定会给小海报仇的。”

    赵宏泰握紧拳头，面色阴冷，最终缓缓放下，但是心中的仇恨却是越来越深，谁也不知道他心里在想着些什么。

    “好了，天胜你先回去吧。路上小心一些。”赵宏泰对胡天胜说道。

    “嗯，姐夫我这就回去安排。”胡天胜直接带着人离开了。

    …

    而叶辰早已经回到了别墅，看着欣月还在等着自己，不由地心里感到一阵的温暖。

    “好了，欣月回去睡觉吧。”叶辰看着坐在沙发上的欣月，笑着走过来，直接抱起欣月轻盈的娇躯向卧室走去，今晚的那些小事情早已经抛在脑后，好好地怜惜眼前佳人。        

