    第35章battle！

    “我刚刚在门外看到你们正在跳，就没有进来，刚刚是在选C位吗？”

    门的隔音很好，姚之柔在外面的时候，只能通过小玻璃窗看见里面的样子，看见那二人跳舞的背影，尤其是路遥，姚之柔一时都看入了迷。

    路遥她，真的跳的很好。

    姚之柔知道她没有过女团经验，能把一个新接触的舞蹈跳到这个水平，真的是天赋异禀了。

    突然觉得当时评分给低了……

    但是，没记错的话，这个S组里面，有一个好苗子，卫一雯，如果是选C位组内battle的话，刚刚怎么没见她也一起。

    姚之柔有些疑惑。

    听到姚之柔这话，宋薇这才放心了些。

    还好她没听到刚刚里面的那些话，现在谁不知道，路遥和姚之柔以及言祁，之前都是一个剧组的，还是别让导师掺和进来的好。

    不然到时候，万一事情变得不好控制了就不好了。

    “没有没有，我们刚刚就随便跳跳，互相battle互相进步，C位的话等到三天后就会知道了。”

    节目组的安排是，一轮PK相比来说更加靠个人努力，导师不会提供帮助，最多就看看，了解下大概的情况，主要还是起到一个督促的作用。

    不会主动指导，只有学员问的时候，才能解答。

    有一答一。

    也就是优胜劣汰。

    要想不被淘汰，就得万分努力。

    由于这个规则，姚之柔便也没有多问，但是见她们没有什么要问的，好像还巴不得她快走似的，多少有些迷惑。

    这就是S组吗？刚刚其他组都还缠着问呢，好不容易才一路走到这边。

    结果就赶上了个battle，然后就没有然后了？

    姚之柔看了眼路遥，眼神似乎在说“感觉怎样”。

    她知道路遥是什么性子，在这样的环境中，像路遥那样生性洒脱不羁的人，也不知道能不能习惯。

    而且，总感觉这个组的气氛有点怪怪的，但又一时说不上来，只是一种从前经验带来的直觉。

    姚之柔的意思是，要是有什么需要帮忙的，让路遥赶紧说出来，她身为导师，怎么着说话还是有点重量的吧。

    但是路遥只是朝她招了招手，算是打了个招呼，旁的什么也没说。

    姚之柔便也不好再待下去，导师式的嘱咐了句——

    “不要以为是S组就可以高枕无忧了，一般来说后面大换血大洗牌的概率很大，所以一定要好好准备，我看其他组也都很努力，都有模有样了起来，三天后见分晓，四天后定去留”——

    说完这才离开了。

    “哼！算你们识相，没有在她面前说些什么不该说的。”

    姚之柔一走，宋薇撕下了方才的假面。

    “都好好练习吧，三天的时间，可不是拿来玩的，到时候可别拖后腿。”

    至于角落的摄像机，虽然是亮着的，但是刚刚的一番画面，估计也没什么能给观众看到。

    毕竟，宋薇能这么猖狂，那自然是有猖狂的底气。

    不过是吩咐别人一剪没的事罢了。

    宋薇像只高傲的孔雀，这么张牙舞爪的走了，那三个人也跟着走了，连看都不敢看她们一眼。

    只剩下路遥、卫一雯、梁蕊三人在练习室。

    “哎，感觉我们组要完了，这样的一个组，能搞出个好舞台就怪了。”梁蕊已经开始叹气了。

    “别叹气了，做好自己能做的吧，咱也没办法不和她一个组，赛制如此。”

    回去的时候，路遥看别的组，尤其是F组的，他们虽然可能没什么基础，或者偏科非常严重，或者只是面试时没发挥好，所以来到这个组。

    但是此时看去，一个个的却都在努力，任由汗水洒落一地，所有人也都在练动作、排走位，眼神里都是想要留下、想要有更多舞台的坚定追求。

    路遥也终是叹了口气。

    之前一直在其余两人面前表现的轻松，其实，心里也没有那么好受。

    当你想好好做好一件事情的时候，却碰上这样没办法解决的问题、这样不可理喻的人，真的是很糟心。

    忽然就懂得了，当初姚之柔说的那番话。

    在一个女团里，或者说只要在人多的地方，就会有江湖，就会有险恶。

    朋友难得，糟心的人却是一个个的接踵而至。

    “怎么了？心情不好？”

    远远的，言祁从导师休息室出来的时候，就看到了路遥一个人坐在咖啡厅的一角，似乎在神游，便走了过来。

    这里空旷的咖啡厅，只有他们俩。

    其他人，或者说其他组，都在练习。

    她们组……没什么可说的，只能说，随缘吧，不是她一个人努力就能解决的了的问题。

    能做的，也就是做好自己的部分了。

    路遥看着面前的男人，就这么在自己旁边坐下了，这沙发不小，足可以做两三个人。

    言祁今天一身的休闲风，和之前在剧组酒店时晨跑时的打扮差不多。

    “不太好，我想我夸下海口了，做好这次的工作真不是一件容易的事情，摸摸鱼。”

    路遥抱着抱枕，歪倒在沙发上，整个人就脑门上写着“烦”。

    “话说你怎么会来选秀节目，那天太晚了急着回去就没来得及问你。”

    当是言祁出场的时候，她可是和其他人一样惊呆了。

    “和你一样，工作而已，总得给自己找点事。”言祁回道。

    “切，你都影帝了，还愁什么工作，那……话说你的舞台呢？什么时候啊，还没看过你跳舞的样子。”

    言祁跳起舞来，还真是没法想象呢。

    “想看？其实我刚就在练，要不要去看看？”

    路遥感到言祁突然就好像凑近了一些，几乎都快要挨到她了。

    这是在邀请吗？

    难怪刚刚看言祁好像头发丝有些贴在额头上，原来是刚刚练舞了。

    路遥有点心动了，想要接受这个邀请。

    但是……这样好像不太好，毕竟在正式舞台之前，应该是要保密的，就跟看剧不应该被剧透是一个道理。

    “不用了！等你正式的舞台吧！”

    路遥拒绝了。

    虽然心里还是很好奇，但是！她克制住了！

    有被自己感动到。

    “那你是一个人solo吗？还是和谁合作？”

    ?  ?大家如果喜欢这篇文的话，可以麻烦大家抽空把最新章节看完嘛orz~~真的非常需要小可爱们的追读~不然文文很可能pk不过，所以真的非常需要你们~~我会稳定更新的~放心食用~

    ?  

    ????  

    (本章完)

