    “雪琪侄女有什么话，尽快说！”叶护国听到柳雪琪的话，开口说道。

    “叶伯伯，我和您家的二公子素不相识，我们的婚姻也是源于您和我父亲之前定下的娃娃亲！”

    “既然我要嫁给您家二公子，我想要先考考你家二公子可以吗？”柳雪琪面带微笑，恭敬的问道。

    “这……”叶护国闻言，顿时傻眼了。

    考一下叶冷？这叶冷什么德行，他这个当爹的能不知道？

    除了一天游手好闲，到处吃喝玩乐，还会什么，他想了想，目光看了叶冷一眼，无奈的叹息一声，“小冷，雪琪侄女想要考考你，你觉得有问题吗？”

    “没问题，我不敢说我上知天文下知地理，但是雪琪小姐想要考我，我自然接着，只是不知道雪琪小姐想要考我什么问题？”叶冷笑眯眯的问道。

    “很简单，三个问题！”柳雪琪右手竖起三根指头说道。

    “第一个问题，冬瓜、西瓜、南瓜、地瓜，请问什么瓜不能吃？”柳雪琪说完后，盯着叶冷挑了挑眉，脸上露出笃定的表情，她料想叶冷绝对回答不出来。

    不过在叶冷听到柳雪琪提的问题后，顿时傻眼了，这算是什么问题？这不就是脑筋急转弯吗，随随便便在地球上找个小学生都能回答出来的问题，居然拿来考他，要是他回答不出来，那他也太蠢了。

    不过叶冷还没来得及回答，柳世文的脸色一沉，不悦的喝道，“雪琪，别闹，你出的问题，小冷怎么回答得出来，这可是南府学院出的问题，你之前不也是跟我说过，南府学院出的这三个问题，没有人能够答上来吗？”

    “爹，我不就是考考他吗，你生什么气？”柳雪琪撇嘴娇哼一声。

    “你这丫头，不是故意为难小冷吗？”柳世文听到柳雪琪的话，气得吹胡子瞪眼。

    “小冷，不用理会这丫头，他这就是故意为难你的，这个问题，哪怕是南府学院中的青年才俊都没有回答出来，你根本不用在意！”柳世文对叶冷抱歉的说道。

    “柳伯父，不必生雪琪的气，既然是问题，那么就有答案，说不定我可以回答出来！”叶冷淡淡笑道。

    “哼，吹牛！”柳雪琪听到叶冷的话，娇哼一声，一脸鄙夷的看着他。

    叶冷也不在意对方的鄙夷，脸上挂着淡笑，看着柳雪琪，“雪琪小姐，你这个问题，我想了想，我觉得我知道答案了！”

    “既然知道答案，那你说出来啊！”柳雪琪不相信叶冷可以回答出来，这个问题可是难道了无数青年才俊，他才不相信叶冷可以回答出来。

    “答案很简单，那就是傻瓜，不知道我说的对不对？”叶冷淡淡说道。

    听到叶冷的回答，柳雪琪目瞪口呆的看着叶冷。

    “看样子似乎是我答对了！”叶冷嘿嘿一笑。

    “哼，看来你是蒙出来的，那我就出第二个问题了，你听好了！”

    “一位师父有三个徒弟，大徒弟叫大宝，二徒弟叫二宝，三徒弟叫三宝，请问师父叫什么名字？”柳雪琪说完后还挑衅的看了叶冷一眼。

    “这个问题，你绝对回答不出来了！”

    叶冷却是淡淡一笑，双手一摊，“不试试，怎么知道？”

    “这师父会不会叫老宝？”叶护国这时开口说道。

    “叶伯伯，你答错了！”柳雪琪娇笑道。

    “爹，这道题目的答案其实就在雪琪小姐出的问题之中！”

    “答案就是一位，这师父的名字就叫一位，不知道我的回答正不正确？”叶冷轻笑道。

    这一下，柳雪琪傻眼了，不敢置信的看着叶冷。

    “这小子不是说游手好闲，是个什么都不知道的笨蛋吗，怎么可能连续回答对两个问题！”柳雪琪心中暗暗想到，在她看来叶冷应该一个问题都回答不出来才对，但是现在连对两题，而且这两题可是将南府学院无数的青年才俊都给考倒的问题。

    她此刻看着叶冷，除了觉得不可思议还是不可思议。

    “雪琪行了，既然小冷就回答出了两个问题，那么说明他聪慧过人，事情适可而止就行了！”柳世文见到叶冷回答出两个问题，心中也是感觉很满意，对柳雪琪说道。

    “不行，还有最后一个问题，怎么能够半途而废，既然叶公子这么聪明，说不定第三个问题也可以回答出来。”

    “叶公子，你说呢？”柳雪琪盯着叶冷有些不服气的说道。。

    “没问题，既然雪琪小姐你雅兴这么高，我自然不能拒绝，那就请出题吧！”叶冷笑道。

    他之前还在担心对方会问他关于这个世界的一些问题，没想到居然是脑筋急转弯，这个弯转得太快了，差点将他甩飞了出去。

    仅仅只是脑筋急转弯，不说别的，他一个人有信心能够对抗这个世界的所有人，他小时候可是号称脑筋急转弯小王子。

    “爹，你也听见了，是叶公子让我出题的！”柳雪琪看了一眼柳世文，后者无奈的摇摇头。

    “叶公子听好了，这是最后一题了！”陆雪琪坏笑一声。

    这第三题可是南府学院一位先贤留下的，至今无人能够答出，当然，那位先贤也留下了答案，她思考了近一个月之久都想不出答案，才找到南府学院的老师，从其口中得到了答案，她对于这一题可是有着极大的信心，料定叶冷绝对答不上来。

    “叶公子，请问我们所生活的世界中心在什么地方？”柳雪琪说完问题后，似笑非笑的看着叶冷，“叶公子，你不用着急，你可以慢慢想！”

    看着柳雪琪那老神在在的模样，叶冷心中就忍不住好笑。

    对于这个问题，他自然会，小时候看过一部叫做《阿凡提》的动画片中，就有这么一个问题，他自然记得。

    “答案很简单，世界中心就在我脚下！”

    “如果你不信的话，可以拿尺子量一下！”叶冷淡淡说道，那云淡风轻的模样，让柳雪琪彻底傻眼了。

    “怎么可能，这么难的问题，你怎么可能回答出来？”柳雪琪不敢置信的呢喃道。

