    “除了这个，朱由检还写信联系了陆文昭跟北斋！”

    朱由检居然又不老实了？

    “这信是怎么发现的？”

    穆思月耸耸肩膀：“陆文昭通过丁白缨给咱们的。”

    陈牧眉头一挑：“陆文昭被咱们改造得很不错啊！”

    “应该是丁白缨将陆文昭改变的不错！”

    陈爱国笑着点头：“丁白缨跟陆文昭相比而言纯粹一些！”

    “陆文昭应该是想明白了。倒是朱由检这个热血青年有如此动作，必定有幕后之人唆使吧？”

    “唆使的人可不少，除了少部分心向大明的文武，大部分大明高层都想咱们死！”

    “又要杀人了啊！”

    “不杀不行啊！咱们的大明周报太得罪人了。”

    众人心思复杂。

    终归要图穷匕见了！

    大明周报是最锋利的武器。

    周报遍布大明后，通过无数电报员，无数现代精心提取的小故事传遍大明！

    百姓们看到这些小故事的时候，不仅爱不释手，还惊讶如此多的姿势！

    因为小故事太多了。

    有八卦、玩笑、故事、冒险、生活……

    当然，这些小故事夹杂着何为种花，什么是国，什么是家等等。为什么要爱国……

    除了这个，还有就是各种有用的知识。

    比如世界为什么是圆的！

    什么动力作用！

    什么上天入地！

    当然，还有一些负心读书人，文官祸乱朝堂……

    哦，还有大家读书究竟为了什么！

    读书之后你可以做什么！

    读书只能当官吗？能不能靠读书填饱肚子？

    大明周报的很多观点都跟这个世界格格不入，但周报的切入点却深入大明人的内心！。

    一些小故事更是有点异想天开。但这些故事背后却有很多的理论知识。

    聪明人自然察觉到了什么！

    他们看出大明周报要给全民普智的意图。

    大明周报开业近一年，引起无数文人哗然。

    谁让掌控主流知识的是儒家呢。

    当前的儒家思想，跟大明周报中的小故事内核完全不一样。

    经过几千年的发展，儒家彻底成为了统治者治民的工具。

    儒家视一切学说为奇技淫巧，视一切思想为邪说。他们奉君为父，诱导民众的思想，禁锢百姓的探索和求知。

    虽然当前的儒家文人从来不把皇帝当亲爹，更是靠奇技淫巧挣钱。

    但他们不介意把大明百姓变成受他们思想控制的顺民。

    封建社会，知识代表人生命运，见识代表家族兴衰。

    陈牧吃一根香蕉：“让朱由检跟文臣再长长见识，他们肯定忘记咱们的厉害了。”

    陈爱国揉着眉头，眼中闪烁着杀气：“那就把灭儒计划提前！”

    灭儒，就是文化和精神的变革。

    “同意！”*N。

    陈牧走出会议室，眯着眼睛看向远处朱由检的房子，兴奋地眯着眼：“又要当恶人了。”

    朱由检最近如此跳脱，自然跟他们有关系。

    因为大家尝试将朱由检变成一个拥有现代思想的人。

    所以对这个未成年灌输了不少现代化的知识。

    刚开始，朱由检表现得很正常。

    大家都认为朱由检应该洗心革面了！

    监视小组最近却发现朱由检小动作不断。

    想捣乱的诱发原因，大概能猜测出来。

    应该是朱由检发现新时代没皇帝。

    永远不要小瞧皇帝的权力欲。

    一个从小到大，就被灌输的封建思想，决不可能抛弃天下主宰的诱惑。

    为什么一开始用天庭忽悠朱由检跟朱由校。

    就是因为封建时代的人们，对神鬼极为恐惧。

    从他们暴露出自己是未来世界的人，精锐小队便跟二愣子朱由检有了不可调和的矛盾！

    随着越做越多，朱由检渐渐感觉到危险。

    不，应该是崇祯跟大明统治阶级们，都感觉到危险！

    世袭藩王覆灭，世袭将门灭杀、户籍革新，匠户制度的革新，卫所制度的革新……

    革新到最后呢？

    自然是皇权变革了。

    封建王朝为何崩坏？

    最核心的问题是什么？

    是当皇帝的人掌握天下资源，却又不干正事！

    什么制度监督手段，什么统治阶级不作为，这一切都不是问题。

    制度是死的，人才是活的！制定的制度为的就是治人。

    集权的皇帝，才是引发动乱的最终根源。

    崇祯不是傻子，观看陈牧这边的做派，观看新军的教育，他很容易猜测出陈牧等人的大计划。

    只治标不治本，可不是这些未来人要做的。

    他们要的是治根！

    所以，皇权和陈牧这边的新制度，必然势同水火，只有一方彻底失败，才能停止争斗！

    朱由检今年十七，正是热血青年。

    绣春刀世界中他为了当皇帝，更是杀亲哥哥。

    如此重的权力心，加上从小到大的教育，不闹才怪！

    所以，让大明热闹起来吧！

    制定了计划，会议很快结束。

    陈牧带着队员频繁出动。

    先是陈牧控制崇祯。

    为了让朱由检知道花儿为什么这么红，陈牧特意给他来了个洗剪吹套餐。

    经过三个小时的深入浅出，左突右进的交流之后，朱由检后悔来到世上！

    厂公魏忠贤和他侄子魏良卿也没好受。

    陈牧抓捕住魏良卿，并叫来魏忠贤来开家长会。

    陈牧亲自给魏忠贤演示了一番骨头是如何碎裂的，眼珠子是如何流眼泪的，真诚的眼神如何交流的……

    厂公看了大为感动。

    离开陈牧前，他表示自己一定不会辜负侯爷的期盼。

    中枢搞定！

    圣旨下发。

    京都新军调动。

    厂卫也行动起来。京城顿时鸡飞狗跳！

    一天时间，便抓捕至少六十五名大明文官，官职都是六品起步，抓捕勋贵十七人，其中就有成国公朱纯臣！

    当晚，无线电报又在各地频繁响动。

    驻扎编练了一年多的新军，雷霆出击。

    其中，就有一支新军从京城出动，唱着军歌《敌人都是纸老虎》，然后抵达曲阜孔府。

    到了曲阜，直接砍杀曲阜文官！

    随后，又将衍圣公孔胤植跟他的族群，高达几千人的族人，都被抓了进来。

    加钱居士丁修跟卢剑星、金一荆等锦衣卫，开始对衍圣公进行了热情的招待。

    酒足饭饱之后，衍圣公亲切地让锦衣卫们带走自己的亲人后裔，好好照顾。

    随后，他写下什么逼迫大明百姓买卖儿女，吞并大明百姓土地，巧取豪夺，栽赃陷害，官4商勾结……

    哦，还有莫须有的罪名。

    比如跟建奴勾结和略微修改的《初进表文》。

    总之，各种违背孔孟之道的阴沟事都被暴露了出来。

    经过查处，曲阜孔府族群干的违背大明律法的事情有几十条，可以砍头，凌迟的，也有七八条……

    这些罪恶算了，最主要的是他们霸占的田产。

    据统计，衍圣公霸占，侵吞的田产高达300万亩……

    一水的上等良田。

    这些良田都是非法侵占的，衍圣公这几百年合法获得的，都没有统计呢！

    查处之后，就是问罪。

    崇祯皇帝当即下旨痛骂衍圣公的不孝子孙，直接剥夺衍圣公的名号。

    看在孔圣人的面子上，不处决衍圣公所有男丁，只会发配新大陆。

    并且将所有良田还给大明百姓。

    免费给！

    百姓听了直接狂欢，大喊皇帝万岁！

    百姓们还没开心两天，圣旨再次下发。

    【谁能提供衍圣公和他家族的罪责，每人多给两亩地。】

    然后，大明百姓更加勤快地编制罪名了。

    事后统计，衍圣公和他家族的罪责达到一万三千八百多条！！！

    衍圣公和他的家族犯下那么多天理难容的罪恶，大明百姓如此痛恨他，自然要特事特办。

    衍圣公孔胤植直接被强制押解，喜闻乐见的大明巡回演唱会就此开始。

    演唱会的内容主要是阐述他们罪恶的一生，羞于面对祖宗孔圣人……

    那叫一个声情并茂，那叫一个闻者落泪，听着热情地丢臭鸡蛋……

    一个字：衍圣公真惨！

    总之，衍圣公完蛋啦~

    这个倚靠祖宗遗泽，未来会写出《初进表文》，八国联军进攻的时候，又供奉英、普鲁士两家，再到二战又跟鬼子眉来眼去的家族，今日彻底栽了。

    衍圣公没了，大明文官跟天下文人都怒了。

    我打你个象拔蚌啊！

    我们儒家信奉的孔圣人被抓住了。

    你特喵的不是挖坑埋人，你这是想要把我们挫骨扬灰啊？

    鳖孙！

    你想鱼死网破吗？

