    不过现在不管之前的经历到底有多么曲折，反正现在宇宙级的钥匙算是研发出来了，剩下的，就是找宇宙级强者来实验一下了。

    为此，妖族这边早就安排好了。

    众人走出核心区，来到实验区的时候，项宁看着站在那里的人有点傻眼了。

    “你怎么在这里？”

    “这里是妖星，我为什么不能在这里？”青芒朝着项宁翻了翻白眼，那感觉就像是在说这可是我家，我在这里不是很正常吗？

    幽叶在一旁笑呵呵道：“在通知你来的时候，我们就让青芒先回来检查一下身体情况了，毕竟当时你在修炼，不知道她回来也正常。”

    “好吧，但是···”项宁还是有点担心的，神级钥匙那都是有数据依据的，可这宇宙级钥匙，可就完全自主研发，尽管参照了神级钥匙的数据，但项宁还是有点不放心。

    看到这里的青芒展颜一笑：“你对谁都这样吗？”

    “呃···不算吧。”项宁说的有些牛头不对马嘴，青芒嘴角微微上扬，不过没被项宁看见，笑道：“谢谢你的关心，不过这是我自己申请的，我知道自己无望成神，但在知道这一个项目后，我知道，这是我唯一的机会。”

    “你也知道，青芒在妖圣域的时候，是被血妖给侵蚀过的，在加上帮你铸就神体，动了本源，在亘古大人那里休养才算恢复过来，但也没有机会突破不朽神体了。”幽叶解释道。

    “这···”项宁听着有些内疚，毕竟之前就已经收到青芒很大的恩惠了，现在又要让她做实验，他真的不放心。

    “我看过你的很多资料，我觉得，你都可以，我为什么不可以，怪不得小雨和方柔都说你跟个小孩子一样，什么东西都想要保护好。”青芒轻声说道。

    这一句话，直接让幽叶一愣，然后嘿嘿的看向项宁，一旁的亘古跟祖神也似笑非笑的看着项宁，而诸位科研学者权当没有听见，他们的眼中只有科学。

    这一波是整的项宁有些害臊了，想说什么，就被青芒打断道：“放心，有两位老祖在，我会没事的。”

    “放心吧，你没有那个权力剥夺别人的选择，他们不是小孩子了，有自己的选择，而且，难道你还不放心我们么？”亘古细声说道，好似是在一位长辈，在教导孩子一般。

    项宁无奈点头道：“好，那一但发现不对，就马上停止。”

    “嗯！”青芒点点头。

    一旁的猿阳亲自取出钥匙，交到青芒的手中，开口道：“使用方法跟神灵级的钥匙使用方法一样，祝你好运。”

    “谢谢猿老。”青芒接过，深吸一口气后也没墨迹，在众人眼中，灵气激发，那指甲盖大的钥匙散发出莹莹蓝光，最后化为粒子包裹住青芒，旋即被吸入进体内。

    下一秒，一股玄之又玄的感觉充斥在青芒的身体之中，她缓慢的闭上眼睛，让那钥匙完美的融入自己的身躯。

    那种感觉，就像是身体中的每一个细胞都被那粒子所洗涤，受创的细胞以及基因正在快速的愈合。

    很明显的能够感觉到，周围原本封闭式的空间开始刮起风来，项宁知道，这看不见摸不着，闻不到的能量正在朝着青芒涌去带起了风。

    而科研学者这边直接掏出仪器开始检测：“初步效果完美！”

    “这出现的情况，与神灵吸收的钥匙的时候一样，刮起了能量旋风。”

    在这未知能量之下，青芒的气息在节节攀升，本身就是巅峰宇宙级的她此时状况有点不对劲。

    “她这是要直接突破神灵？”

    “可她才刚吸收钥匙，最好是能够在吸收完钥匙后对对自己进行疗养，达到最佳状态后去突破，现在就像是吃饭吃到一半，半饿不饿，很危险！”

    “能阻止吗？”

    “可以，但这会打断她突破成神的契机，可能最近几年都无法突破。”

    这一点，在众人看来，其实很正常，妖族记录中，有四次突破失败的宇宙级强者，足足耗尽了宇宙级强者的寿命的最后关头，才在前面积累的失败经验下突破成功。

    期间每年间隔都是好几百年，但即便如此，也耗光了那个家族一个家族的低，也算是拼了一切了，毕竟当年的天体计算机的开启能源不低，一般情况下，宇宙级强者一辈子顶天了能开启两次，那也是耗尽身价的情况下。

    其实在他们看来几年而已，无所谓，大不了以后在突破就行，但是青芒不愿意：“不行，时间不多了，我必须突破！求您了，亘古大人。”

    时间不多了，这句话让众人想到了在三个月后将会到来的事，他们沉默下来。

    最终，亘古开口道：“既然如此，那就准你无理取闹一次。”

    亘古看向其他人，祖神倒是无所谓，幽叶也同样如此，而项宁那是肯定会帮的，于是乎，项宁和幽叶两位神灵直接引动域外宇宙中的能量，朝着这里而来。

    而亘古和祖神则同时施展压制青芒身体本能突破的欲望。

    目的就是为了在此之前，让青芒的身体完成融合蜕变。

    看似很简单，且有两位神灵，以及两位超越神灵的强者帮忙，好像很容易。

    但是有一点要说明，突破，最终还是要看青芒自己一个人。

    之所以亘古之前不同意的原因就是，一但青芒没突破成功，，那后果就是直接爆炸，是的，爆炸，被庞大的能量撑爆。

    就算是两位老祖都无能为力的那种，压制身体本能，让钥匙快速完成融合，快速完成融合的前提是需要大量的能量，而项宁和幽叶直接引动域外能量，庞大到足以让宇宙级突破神灵了。

    现在只希望青芒能够稳住。

    时间一点点过去，项宁的双目紧紧的盯着青芒等待结果。

    “抱歉···我好像辜负你们的期望了。”一句话，让项宁的内心瞬间坠入冰窟。

    “你以为这是写小说呢！”项宁不顾之前消耗巨大的危险，直接动用天道引擎，并且让机灵帮助自己，直接构建另外一种能够抵消如今被青芒吸收的能量。

    现在青芒是处于能量太过庞大的情况，在无法外界干扰排出下，只能用另外一种能量去中和，但这样一来，带来的结果就是，项宁更加庞大的消耗。

    原本制造钥匙的时候就已经消耗巨大了，但现在没人去想这个，至少项宁顶多受伤，但能救回一个生命。

    “你会受伤的。”

    “我本就遍体鳞伤，无所谓啊。”项宁笑道，少了一半灵魂的人，还在乎这些吗？他现在唯一的想法就是，用他这残破的身躯，能够为更多自己珍视的人做出些什么。

