    “老吴，还等什么？灭了这群吃里扒外的贱骨头。”

    看到吴白还没动手，西门云翼满脸杀机，忍不住大喊。

    吴白双眼如电，看向乌七煌。

    乌七煌被吴白的目光一扫，如同有无数把锋利的匕首刺进了他的身体，生生打个寒颤。

    他下意识地看向其他人，到底该怎么办？他一个人做不了主。

    “桀桀……”突然，一道瘆人的阴笑声响起。

    异族，一个全身都笼罩在红袍中的身影缓缓站起来。

    “一个卑微，低贱，蝼蚁都不如的人类，竟然将你们吓成这副模样，真的是太可笑了。”

    砰的一声！

    对方身上的红袍直接炸成了碎片。

    一股浓郁的血腥味扩散开来，令人闻之作呕，头晕脑涨。

    在场的人，皆是倒吸一口凉气，惊骇地盯着红袍下的身影。

    这还是人吗？

    对方的确是人形，但全身不见骨骼筋脉，只有涌动的鲜血，整个人完全是由鲜血凝聚的。

    这到底是什么东西？实在太恶心了。

    “我靠，这是什么玩意？怎么长得这么恶心？跟扒了皮的人似的。”

    西门云翼鬼叫。

    他说得没错，这个人形生物，就像是扒了皮的人，恶心至极。

    吴白目光微闪，心里大概有了猜测，漠然道：“你是血族？”

    对方缓缓抬起头，看似有五官，但也只是几个血洞，看上去很是瘆人。

    “桀桀……没想到竟然还有人类认识我血族，你说的没错，我正是来自伟大的血族。”

    “人类，本座看你在这里蹦跶半天了，实在忍不了，在我面前，决不允许弱小的人类嚣张。本座看你修为不错，你过来，让本座吸光你的精血。”

    异族其他人悄悄退开了。

    显然，他们也很忌惮血族。不过更多的是想看看血族的战斗力到底有多强。

    若是血族能灭了吴白，那最好不过。

    如果灭不了，那死道友不死贫道，他们也没有什么损失。

    吴白满脸厌恶，“你这种恶心的生物，就不该出现。”

    话音未落，手里的阔剑脱手飞出，直接朝着血族劈了过去。

    嗤！阔剑直接将对方劈成了两半。

    哗的一声！

    血人崩塌，就像是冰淇淋掉在地上化了似的，成了一滩血。

    所有人都瞪大了眼睛。

    这就被杀了？

    这血族是来搞笑的吧？

    吴白眼睛虚眯，抬手一招，阔剑飞回手中。

    只见地面摊开的血液开始凝聚，顷刻间，再次变成人形。

    “桀桀……”鬼笑声响起，血族生物不屑道：“你就只有这点本事吗？我血族永生不灭，想杀我，你纯属在做梦。”

    吴白嘴角勾起一抹不屑。

    他听敖皇说过，血族能浴血重生，一滴鲜血都可以让其复生。

    噗！吴白手一松，阔剑坠地，只是插进了地面，四周裂痕蔓延。

    “血族，我看你能复活几次？”

    哗！刺眼的雷霆之力绕着吴白疯狂游走，抬手间，雷霆凝聚成一头雷龙呼啸而出，朝着血族扑杀过去。

    然而，血族这次没有硬碰硬，而是化作一道红光闪避开来。

    吴白手掐结印，凌空一挥。

    雷龙咆哮，调转方向，再次朝着血族扑杀过去。

    血族怒吼，周身鲜血开始沸腾，他伸手往身后一抓，刺耳的骨骼声响起，在众人震惊的目光中，他竟然将自己的脊柱骨抽了出来。

    原来血族不是没有骨头，最起码有一条脊柱骨。

    这脊柱骨，就是血族的本命宝器。

    三尺长的脊椎骨，就像是一把血红色的大锏，血光弥漫，脱手飞出，朝着扑来的雷龙抽了过去。

    雷龙咆哮，张嘴一口咬向了脊柱骨。

    谁知，这脊柱骨力道竟然，竟然生生将雷龙劈开，一直到腹部的时候，雷龙轰然爆开，狂暴的雷霆游走，大地一片焦黑。

    “雕虫小技，如果你只有这点本事，那就让本座吸干你的精血吧。”

    血族强者伸手召回脊椎骨，发出阴冷的怪笑声。

    异族强者，皆是精神大阵。

    之前，黑龙族化形者，黄仙族化形者，皆不是吴白一招之敌。

    血族强者，最起码挡住了吴白一击。

    吴白饶有兴趣地打量着对方，“你也只有这点本事吗？如果是，那你没了。”

    “低贱的人类，你有什么可豪横的？乖乖滚过来，让本座吸干你的精血。”

    “好，那我来了，你可别怂。”

    吴白身影一晃，闪电般地朝着对方扑杀过去。

    血族强者手里的脊柱骨，爆发出璀璨的血光，嘶吼着朝着吴白抽了过来。

    砰！吴白直接被抽爆了，烟消云散。

    众人皆是呼吸一滞，吴白就这样被杀了？

    异族强者皆是神阶，他们一样看穿血族强者击杀的假身。

    血族强者反应的确快，意识到不对，手里的脊椎骨直接朝着身后无人的方向狠劈而下。

    吴白刚好出现在那里，脊椎骨当头劈了下来。

    “低贱的人类，你终归难逃一死。”

    血族强者发出一阵狞笑。

    吴白手臂之上黑色纹路闪烁，闪电般探出手抓向劈下的脊椎骨。

    砰的一声！

    脊椎骨狠狠地砸在吴白掌心，发出沉闷的声响。

    血族强者意识到不对，这一下如同砸在钢铁之上，根本没伤到吴白分毫。

    他猛地想抽回脊椎骨，然而吴白五指收紧，任他拼劲全力，难以抽动丝毫。

    “拿来吧你！”

    吴白左手抓住脊椎骨，右手一掌拍出，狂暴的雷霆之力顺着掌心狂涌而出。

    “轰！”

    血族强者直接被雷霆之力轰的爆开，鲜血飞溅，鲜血被雷霆之力炼化，大片的血雾腾上半空。

    “老敖骗我！”吴白小声嘀咕。

    血族并没有那么难对付。

    散落在地上的鲜血，竟然开始迅速汇聚，顷刻间，凝聚成人形。

    “我血族是永生不灭的，想杀我，妄想！”

    吴白失望地摇摇头，然后当着对方的面，咔嚓咔嚓，一截一截，将手里的脊椎骨捏成了齑粉。

    “吴白，你敢毁我本命宝器，我要杀了你。”

    血族强者发出尖锐的嘶吼声。

    吴白抬手，雷霆之力涌动，一掌拍下，血族强者被雷霆之力覆盖。

    大地爆裂，血族强者直接炸开，鲜血飞溅。

