    忽然，他心中隐约有个感觉：

    “刚才肥硕金乌说这通道被修改了，而现在那云层一般的通道不见了，这些残破刀气，如同刀刃风暴一般席卷，却是形成了一个刀刃风暴构成的通道！”“

    难道说，这通道的修改，与这些残破刀气的主人有关？”陈

    枫心中又是涌起了那种熟悉的感觉。是

    这残破刀气带给他的熟悉感！

    这个时候，那肥硕金乌充满了疲惫的声音终于响起：“陈枫公子，我终于把这通道给凝固出来了！”

    通道已然成型！

    还没等肥硕金乌说完，陈枫便是摆摆手道：“等我一下。”

    陈枫想到了那司空景龙说的第三句话！

    “进入内谷之人，必要从魔血中走出！”陈

    枫沉吟道：“这应当是说，要浑身浴着魔血，才能在通道中安然无恙吧？”尽

    管对这话半信半疑，但陈枫还是决定要尊重一下那些曾经和内谷有些接触的前辈武者。

    他们用性命换回来的这三句话，都是有意义的！“

    魔血？好办啊！”陈

    枫身形接连闪烁，很快便是回到了那平台之上。他

    微微一笑，看向司空景龙，微笑道：“司空长老，借你身上魔血一样。”司

    空景龙一声苦笑，哪里还敢说什么。

    司空景龙直接魔族血脉变身，待他血脉变身完成之后，直接便是右手轻轻一划，顿时，司空景龙身体上出现一个大伤口。

    魔血泼洒而下，把陈枫淋了一个满头满脑！

    而后，陈枫又是将司空景龙封住经脉，想裴暮雨咧嘴一笑，便转身离开。很

    快，陈枫回到通道旁边。

    肥硕金乌的声音响起：“这就是那修改之后的通道，通道尽头就是众星陨落之谷内谷！”“

    只是……”

    他的声音里面带着几分迟疑：“这通道里面布满了强大无比的刀刃。”

    “这些刀刃，我能感觉到，锋锐之极。”

    “就连我这坚硬的躯体都能够被他们削的粉碎，我不知道你能否承受得了？”陈

    枫此时嘴角却是露出一抹笑意。

    这笑意之中，带着难以言喻的自信和一丝诡谲。他

    轻声说道：“说不定，这通道对我还真是没什么危险！”

    说罢，陈枫毫不犹豫直接向着那通道走了过去。他

    竟然没有做任何的防护。看

    到这一幕，小金大惊失色，惊呼道：“陈枫公子，不可！”但

    下一刻，他的声音便是戛然而止，化作浓浓的震惊：“怎么可能？”

    原来，他此时看到，陈枫一步便是踏入到了那无数残破刀气构成的，虽然梦幻但却充满了极致危险的通道之中。

    眼看着下一刻，陈枫就要被那些残破刀气给切的粉碎。

    但说来也是奇怪，那些凶狠无比，拥有巨大威力的残破刀气，在接触到陈枫身体的时候，却是猛的停止了下来。它

    们给人的感觉，竟是有些迟疑。而

    后，它们的动作竟是变得说不出来亲昵，在陈枫身体周围盘旋着，环绕着。

    里面带着一股浓浓的亲密亲近之意，毫无杀机！

    看到这一幕，那肥硕金乌都惊呆了，连声道：“怎么可能？怎么可能？”

    陈枫此时，嘴角却是露出一抹微笑，轻轻吁了口气：“

    果然不出我所料！”他

    能从这些残破刀气身上感觉到一股浓浓的亲近之意，它们根本就没有想杀陈枫。

    “这与我之前的推测是一致的。”

    “之前我在接触到这些残破刀气的时候，就能感觉到它们与我非常的熟悉，非常亲近，似乎有着极深的渊源！”

    “我赌的就是它们不会对我动手，果然，现在，我赌对了！”陈

    枫向前走着。

    越是向前，那些刀气散发出来的濡慕之意，便是越浓烈。那

    些残破刀气在他身体周围盘旋着，萦绕着。陈

    枫回头向那肥硕金乌大声说道：“在这里等我！”

    他的语气里面充满着决绝与壮烈。

    陈枫不知前路是何，他也不知那众星陨落之谷内谷之中到底有着什么样的危险。

    他更不知，自己能不能活着出来。但

    ，他没得选择！说

    罢，他摆了摆手，头也不回，便是径直踏入其中。

    陈枫身在其中，却根本无法提起速度，只能一步一步向前。但

    他有一种非常迷幻的感觉，他感觉每一步向前似乎都迈进了无穷的距离。

    那种时空与时间与空间的错乱感，再一次传了过来。陈

    枫身体周围，也时不时有那时空之力涌动。黑

    白线条划过，他感觉自己面前恍若有着无数的景色。

    一眼掠过，那种时空逆流的感觉传来，让他难受的吐血。

    但陈枫还是咬着牙，一步一步坚定向前而去！不

    知前行了多久！终

    于，陈枫甚至已经看到透亮的白光。

    似乎下一刻，就可以离开通道，进入那众星陨落之谷了！

    而就在这时，那众星陨落之谷的方向，忽然传来一股极其强烈的排斥感。

    那股排斥感，铺天盖地，狠狠的压了下来！从

    四面八方，向着陈枫挤压过来！给

    人的感觉，他就好像是突然来到了一个陌生的世界！

    然后，那个陌生的世界的所有一切，那世界本身里面的一切，全都在疯狂的排斥着陈枫，辱骂陈枫，挤压着陈枫！

    想要将他从这里给硬生生的轰出去啊！那

    股排斥里面，带着浓浓的魔族血脉的气息！

    陈枫顿时心中恍然：“想必，这就是那第三句话的真意吧！”

    “如果没有魔族血脉的话，会直接被这股气息给压出去，根本就无法进入到那众星陨落之谷内谷！”

    陈枫瞬间心中了然。

    “想来，这众星陨落之谷最初的创建者，那位恐怖的存在，他的初衷应该是为了魔族着想。”

    “他们所设想的，。也是让拥有魔族血脉的人才能够来到这里。”

    “而我这个没有魔族血脉的，自然就会遭受到排斥。”

    此时，那股排斥的气息，已经是接触到了陈枫的身体表面。陈

    枫却是毫不慌乱，微微一笑：“幸亏我早有准备。”那

    股气息在接触到陈枫的身体之前，首先接触到的则是陈枫涂抹在身体表面的那得自于司空景龙身体之上的魔血啊！ 

