    京都。

    此行。

    楚风只带了李胜仁、李胜义等人。

    随同人员，还没百人。

    这一操作，令万历有些看不懂。

    心想着这里面莫非有诈？

    又或者……

    他傻？

    不知道这是鸿门宴？

    应该也不可能吧！

    如果他是傻的话，怎能在这短短的时间内统一北部战场？

    紫巅城。

    凡是楚风经过地方，民众纷纷下跪。

    那场面……

    壮观、宏伟！

    可把万历羡慕坏了。

    想他当年微服出巡，好多人手里都握着臭鸡蛋，如果不是他带的人多，恐怕早就砸成智障了。

    坐上谈判桌。

    大明国派出最能说的纪小兰，人称铁齿铜牙！

    不得不说，对方确实能言善辩，叭啦了半柱香，中间都不带换口气的。

    至于楚风……

    则是一直看着时间，全程没有吱过一声。

    大约过去一柱香。

    他突然坐定身子，双手交叉，开口说道：“两个选择，第一臣服，第二灭国，你们的选择是什么？”

    在场的大明官员皆是一愣。

    这么强势的吗？

    也不看看是在谁的地盘上？

    万历冷哼：“李轩，你莫不是太自信了？我大明好儿郎千千万万，就凭你想灭就能灭？”

    “在你之前，沙皇国王也说过这样的话，不过……”楚风不以为然道：“如今的他们已经成为大唐的领土之一。”

    “这里是京都，朕的紫巅城，你就不信朕让你死在这？”

    “呵呵，恐怕你没这个本事。”

    面对万历威胁，楚风全当是放屁了。

    随即，他便站起来道：“给你们半柱香的时间考虑，错过这个点，别怪我血洗紫巅城！”

    万历脸色巨变，跟着下令封锁皇宫各个城门。

    然而令他没有想到的是，在下达命令的后一秒，街角冲出数千人马，每个人的身上都有联邦保安公司的标志。

    紧接着。

    数枚黑色大炮被推出，对准皇宫。

    只需一声令下，即刻就可将整个宫殿夷为平地。

    万历慌了，指着楚风就骂道：“你个疯子，难道你想和我们同归于尽？”

    “同归于尽？你是太小看我了，还是太高看你自己了？”楚风平静道：“给你最后的机会，臣服还是毁灭？”

    万历眼神凝了凝，半天才从牙缝中挤出一句：“李轩，你莫不会以为我的底牌就这么多？”

    “哦，你还有什么底牌？”

    “呵呵，其实朕有预料到这一天了，所以早在两月前，就已找来援兵……”

    他的话刚说完，门外就有将士急匆匆地冲进来汇报。

    “皇上，皇上，不好了！”

    “八国……八国联军的船舰遭到海盗的袭击，已经全部被击沉……”

    噗通！

    听到这话的万历，仿佛失去重心般，一屁股瘫坐在地上。

    “全被击沉了？”

    “这怎么可能？”

    “朕不信！”

    “那些海盗叫什么？”

    此刻的万历，如同一个小丑，趴在地上，使劲地摇晃着脑袋。

    不等那名将士回答。

    楚风却是抢先答道：

    “它们叫澎湖海盗……”

    “我大唐的船舰！”

    【31岁】

    大明正式覆灭。

    同年。

    楚风推行货币统一制，并且对税收进行了完善改进，以及强化了各部门职能。

    【35岁】

    南蛮、北夷称臣。

    至此……

    实行一国多制。

    【40岁】

    大唐船舰四处开花。

    各国各朝纷纷向天子上贡9。

    同年。

    陈三刀病逊。

    文化不高的他，临终前只留下那么一句话：“臣，看到了……”

    【45岁】

    经过多年来搜寻。

    楚风终于找到当年蛊惑他爹称帝的老道士。

    这一年。

    他也终于知道老道士是如何算出这一切的了。

    原来……

    五岁那年的骑驴小道士是他的儿子。

    一部分是觉得楚风力大无穷，乃可造之才。

    另一部分，则是他喵的为儿子的挨打报仇。

    但这些都不是最主要的原因。

    小道士和老道士一年对299个人说过“你有皇帝命”这句话。

    最后……

    当真的也就老李一个人！

    一直以为自己才是万民的救世主。

    现在这么看，他俩父子才是！

    【50岁】

    破境九品巅峰。

    楚风已达这境界数年，却难有突破。

    于是……

    他放弃帝王权利。

    抛去红尘，一心扑入修炼这条路上。

    某日。

    他误入一片桃林，遇到一个小童。

    小童告诉他：“此林往东两里，有座望天山，这几日时常有异象发生，听师傅老人家说，这是有大能者开天门，欲与天肩！”

    楚风惊异。

    旋即，拜谢前往。

    【100岁】

    这一等就是五十年。

    楚风的寿元走到终点。

    他拖着年迈的身体，再次登上山顶。

    就在他即将闭眼安祥时，云中忽有异象层出。

    那是一座冰山的倒影。

    看着十分巍峨，壮观。

    朦胧间，他似乎发现冰山之中，有道人影沉封……

    他努力地睁眼望去。

    发现……

    那人影有种似曾相识的感觉。

    是她！

    【本次扮演结束！】

    【人物：李轩】

    【性别：男】

    【寿命：100（你的寿命超过了98%的人，差一步可开天门）】

    【财富：3845612（你拥有一个帝国，最巅峰的版图横跨太平洋）】

    【地位：163021（你受万民受戴，死后更是被世人塑以神像叩拜】

    【名声：1233860（你开辟出新的时代，令世界文明提前进步了一千年）】

    【伴侣：2（你这一生只爱江山不爱美人，后宫佳丽三千也走不进你的内心）】

    【后代：3（血脉虽然不多，但却个个都是奇才）】

    【综合评分：SS】

    【人生评价：你这一生都在为万民乞性命，为华夏燃香火，可却辜负了身边人！】

    回归主世界。

    楚风看着眼前的面板，陷入深深的沉思。

    “琪琪格、凌飞雁……”

    这一世在感情方面，完全可以用“稀巴烂”来形容。

    他不是一个好丈夫，更不是一个好父亲。

    两个孩子。

    自出生就没享受到太多的父爱……

    “等一等！”

    “两个孩子？”

    楚风似乎是发现了什么。

    琪琪格为他生了个儿子，凌飞雁为他生了个女儿……

    那多的一个，又是从哪里来的呢？

    大脑如影片回放般，快速播放着上世记忆。

    很快。

    他就找到了。

    原来……

    是她！

    小笼女……

