    第71章   

    沈念深打开门，抱着孙恬恬进屋。

    

    抬手按了下门背后的灯控，客厅顿时明亮起来。

    

    沈念深换了鞋，抱着孙恬恬往客厅走，将她放到沙发上，忍不住笑，“脚抬高点。”

    

    孙恬恬乖乖抬高脚，不敢落地。

    

    沈念深蹲下身，帮她脱鞋。

    

    孙恬恬一愣，下意识要把脚往后缩。

    

    沈念深握住她脚腕，“别动，给你脱鞋。”

    

    孙恬恬有点不好意思，小声说：“好臭。”

    

    沈念深笑，“是挺臭的，怎么会踩到的。”

    

    孙恬恬小声说：“巷子里没有灯，我也没注意。”

    

    沈念深住这个地方环境很不好，甚至还比不上之前在家住的地方，又脏又乱。

    

    听见孙恬恬的话，突然很自责。

    但凡他条件稍微好一点点，也不会让恬恬受这样的委屈，不会让她待在这种又脏又乱的地方。

    

    眼睛忽然有些酸胀，他低着头，帮孙恬恬脱下鞋子，牙齿紧紧咬着，好半天没有说话。

    

    孙恬恬见沈念深忽然不说话了，低着眼睛去看他，“阿念，怎么了？”

    

    沈念深喉咙发堵，半晌，才低声道：“没，我给你把鞋子刷了去，你坐着休息会儿。”

    

    说着，就站起来，拎着鞋子去卫生间了。

    

    孙恬恬坐在沙发上，下意识打量了一下沈念深住的地方。

    

    很小的房间，墙壁是刮的白，都有些掉皮了，是很旧的房子了。

    

    她在房间里找了一圈，竟然没有看见空调。

    

    面前茶几上有一个小型风扇，她俯过身去，把风扇开到了最大一档。

    

    风迎面吹来，总算凉快一点。

    

    她下意识扯了下裙子领口，往里面看了一眼，内衣都湿了。

    

    沈念深没一会儿就帮孙恬恬把鞋子刷干净了，将鞋子晾在阳台上，随后才走过来，“吃饭了吗？”

    

    “在飞机上吃了，但是现在好饿。”

    孙恬恬摸摸肚子。

    

    这会儿已经快十二点了，飞机上吃的那点，这一路上早就折腾没了。

    

    沈念深这阵子都是在公司吃，家里没什么能吃的东西，说：“你等我会儿，我下去给你买点。”

    

    “这会儿外面还有吃的吗？”

    

    “还有，前面不远的地方有个二十四小时便利店，我给你买点蛋糕，先将就吃下，明天早上再带你去吃其他的。”

    

    孙恬恬点点头，“那你慢点，好晚了，买好就快回来。”

    

    “嗯。”

    

    沈念深拿着手机和钥匙出了门。

    

    沈念深走后，孙恬恬从沙发上下来，光着脚走到门边，打开自己的行李箱，从里面拿出换洗的内裤和睡衣。

    

    她身上的裙子已经不知道被汗水湿透几次了，黏在身上十分难受。

    

    孙恬恬拿出换洗的衣服，去鞋柜那里找拖鞋，结果找了半天就只有沈念深那一双。

    

    沈念深一个人住，也没想到孙恬恬这么快就来了，所以就只买一双拖鞋，没准备多的。

    

    孙恬恬没找着拖鞋，索性就穿了沈念深。

    

    沈念深拖鞋很大，孙恬恬的脚踩在里面，小小的一只。

    

    走起路来更是咵咵咵，一踩一掉。

    

    她拿着衣服，穿着一双大拖鞋去了卫生间。

    

    脱了裙子，又将内衣内裤脱了下来，挂在门后面的挂钩上。

    

    卫生间很小，一个洗脸盆，一个厕所，旁边就是冲澡的花洒。

    

    孙恬恬把花洒拿下来，调好水温，然后才再把花洒挂上去，她走过去，站在花洒下面，由着温热的水从头淋下来。

    

    浑身是汗，头发里也是汗。

    

    沈念深回来的时候，孙恬恬刚好从卫生间出来，穿着一件黄色小鸭子的睡裙，很可爱。

    

    她脚下踩着沈念深的大拖鞋，偏着头，手里拿着毛巾在擦头发。

    

    沈念深见孙恬恬穿着他的拖鞋，白皙的小脚在里面空荡荡的，忍不住笑，说：“我给你买了新拖鞋，过来换。”

    

    孙恬恬嘻嘻一笑，汲着拖鞋跑过去。

    

    拖鞋太大，在地上发出咵咵的响声。

    

    沈念深给孙恬恬买了一双粉色的拖鞋，刚刚合孙恬恬的码。

    

    换了鞋，沈念深牵着孙恬恬进屋。

    

    孙恬恬头发还在滴水，沈念深进屋拿了吹风机出来，“我给你吹头，你吃点东西。”

    

    孙恬恬已经在吃了，沈念深给她买了面包和饼干，还有酸奶。

    

    沈念深让孙恬恬竖着坐在沙发上，背靠着沙发左边扶手，他站在后面给她吹头发。

    

    孙恬恬发质很好，头发又软又柔顺，沈念深轻轻揉着她头发，轻声问：“烫吗？”

    

    孙恬恬摇头，“可以。”

    

    她坐在沙发上，双腿伸直，两条腿交叉，手里拿着一盒饼干，小老鼠似的，咔崩咔崩地吃着。

    

    吃了一块儿，又拿出一块儿，突然回头，“阿念，这个很好吃，你尝尝。”

    

    沈念深看一眼，笑，“我晚上吃饭了，不饿，你吃。”

    

    “你尝一下嘛。”

    孙恬恬突然从沙发上跪起来，转过身，一手扶着沈念深肩膀，一手喂他吃饼干，“尝尝嘛。”

    

    沈念深拿她没办法，只好吃了。

    

    孙恬恬眼睛弯弯的，“是不是很好吃？”

    

    沈念深嗯了一声，“好吃，你喜欢的话，以后常买给你吃。”

    

    孙恬恬开心地笑，“好啊。”

    

    沈念深看着孙恬恬脸上灿烂的笑容，想到她这么热的天一个人坐飞机来找他，又是延误又是堵车又是挤地铁，折腾了好久才终于见到他。

    

    她从小到大，怕都没有受过这样的委屈。

    

    他这个地方又小又破，连个空调都没有。

    他甚至不能带她去好好吃一顿。

    

    沈念深看着她手里拿着的饼干，喉咙突然发涩。

    

    孙恬恬还笑盈盈的，见沈念深忽然不说话，双手搂住他脖子，笑着问：“怎么了？”

    

    孙恬恬灿烂的笑容晃进沈念深眼睛里，他喉咙哽咽了下，摇头，“没事。”

    

    孙恬恬笑，在沈念深唇上亲了一下。

    

    她看着他，过了会儿，眼里的笑意慢慢退去，眼睛里渐渐蓄满泪光，“老公，我好想你啊。”

    

    沈念深又何尝不是。

    

    他看着她眼睛闪着的泪光，心疼得跟刀割似的。

    他低下头，轻轻吻她眼睛，又缓缓往下，吻她脸颊，最后落在她唇上，半晌，轻声道：“我也很想你。”

    

    ……   

    沈念深给孙恬恬吹干头发，孙恬恬吃完面包饼干，喝完了一杯酸奶，然后跑去卫生间刷牙。

    

    刷完牙，沈念深带她去卧室，“你先上床，我去把风扇提进来。”

    

    说着就转身出去，回来的时候，手里拎着客厅那个风扇。

    

    整个家里就这么一个风扇。

    

    他把风扇放在床边的凳子上，“这个风扇吹着没空调舒服，但是也还好，晚上开到二档就不会热了。”

    

    孙恬恬笑着嗯了一声，“我不热。”

    

    沈念深走到床边，俯身，扣住孙恬恬的脑袋，在她唇上吻了一下，随后才松开，低声道：“我去洗个澡，你要是累了就先睡。”

    

    孙恬恬点点头，眉眼弯弯，“我等你。”

    

    沈念深笑了笑，揉揉她脑袋。

    

    从回来到现在，沈念深还没休息下。

    

    衬衣早已经湿透好几次了，他脱了衬衣，随手扔旁边的椅子上，转身去衣柜里拿睡觉穿的T恤和裤子。

    

    沈念深拿着衣服出去了，没一会儿，卫生间里就传来哗啦啦的水声。

    

    孙恬恬躺在床上，床边的风扇风力不小，吹在身上也很凉快。

    

    和沈念深分开一个月，终于又见面了。

    

    她枕着沈念深的枕头，闻着他枕头上清淡的薄荷香，嘴角不自觉地弯起。

    

    沈念深洗完澡出来，穿着白色的T恤，黑色的休闲短裤，长度刚好在膝盖上方一点。

    

    孙恬恬还没有睡，见沈念深出来，往墙壁里面挪了挪，给沈念深腾出个宽敞的位置。

    

    沈念深原本还有点工作没做完，但实在是太累了，而且恬恬来了，想陪陪她。

    

    他脱鞋上床，往床上一躺，伸手就将孙恬恬带入他怀里。

    

    孙恬恬嗤嗤笑，侧着身子，手抱住沈念深的腰。

    

    她抬起头，亲了亲沈念深下巴。

    

    沈念深低眸看她，嘴角勾着丝笑，“亲错地方了。”

    

    话落，突然一个翻身，将孙恬恬压在身下，重重吻住她唇。

    

    一个月没见，沈念深对孙恬恬的想念一点不比她少，甚至更多。

    

    只要没有工作，脑子里都是孙恬恬的身影。

    

    他吻得很重，舌头撬开她牙齿，近乎粗暴地在她口腔里横冲直撞，仿佛要将这一个月的思念都发泄在这个久别的吻里。

    

    孙恬恬被沈念深吮得快喘不上气，忍不住推他肩膀。

    

    沈念深却觉得完全不够似的，更用力地吻她，唇舌湿濡地纠缠在一起，又过好久，沈念深才终于松开她。

    

    他紧紧抱着她，头埋在她脖颈里，低低喘息。

    

    沈念深身体烫得像个火球，孙恬恬感受到了，一动不敢动。

    

    沈念深就这样紧紧抱着她，不知过了多久，才终于从她身上下去。

    

    他伸长手臂，将她牢牢圈在怀里，低头，在她额上轻轻吻了一下，“睡吧。”

    

    孙恬恬嗯了一声，身体缩在沈念深怀里，手抱住他腰。

    

    折腾了一整天，她也累了，闭上眼睛，没一会儿就缓缓进入了梦乡。

    

    睡梦中，仿佛感觉沈念深在吻她的额头，声音轻轻的，像从遥远的他方传来，“再给我点时间，我一定会让你过好日子。”

    

    

    

