
郑芝龙这次边船队一动，就给了另外两个船队全力施为的机会。这一侧的海盗无论在数量上还是在战斗意志上都有不足。所以另一支新式舰队干脆转向跟在那些海盗船后面连连发炮！将断后的几艘船打得在海上然烧起来！

近距离的重炮射击威力极大！炮弹砸在船舷上就是一个脸盆大小的洞！密密麻麻飞射而出的葡萄弹在甲板上海盗群中掀起阵阵腥风血雨！尤其是短管炮发射的开花弹经常能在海盗船上引发大火，烧得海盗们鬼哭狼嚎！

甚至有一个胆大的船长居然冲进了敌船之间，用两侧的火炮一起疯狂的轰击敌人，一次将两艘敌船打的的烈火熊熊！

这疯狂的一幕被其他船长看到后纷纷叫好，然后就是效仿！一时间打的对手步步后退！他们疯狂的抵近射击加速了海盗们心态的崩溃。好在海盗们也在铳炮齐发的拼死反击，再加上他们数量众多，一时间还没有溃败。但是海盗们的右翼开始动摇了！

就在右侧开始动摇的时候，吴毅洲那头也感觉压力一松。吴毅洲此时已经开始打接舷战了！海盗们为了冲破前面的堵截，疯狂的插进吴毅洲舰队中间。因为吴毅洲这里都是中式海船，铳炮的密度要小不少。而且海盗们畏惧新式舰队，可是他们对攻打中式海船还是有信心的！

海盗们驾驶船只冲进吴毅洲的圆阵里面，用碰撞的方式截停了两艘船，并将他们同舰队分割开来然后拼命围攻。第一艘船周围的敌船最多，足有四艘！第二艘船来解救战友，但是不幸的是也陷在了包围之中！

幸亏第三艘船赶来的及时！它撞开一艘海盗船，给同伴打开一条通道！并猛烈发炮，逼退了另外两条船。然后两条船去解救被包围的第一条船。

不过这两艘船的速度都没有跑起来，又被更多的海盗船围攻。结果两个船长不约而同的还是选择救援同伴！他们艰难的穿过封锁线，用撞击的办法挤进了包围圈，和被包围的船只会合了！

三艘船刚挤在一起，已经准备好的水手们穿好盔甲，手持刀斧，呐喊着跳上被包围的同伴船只。陆战队士兵在在船楼上不停的打放火铳，压制登船的海盗。同时船上的火炮依旧在向周围猛烈轰击，试图阻止其他海盗船的靠近！

在另外两艘船的增援下，海船上才将登船的海盗驱逐出去！但是海盗们的退却是暂时的

，更多的船正在聚拢过来，将他们团团包围！这三艘船索性紧紧的靠在了一起，集中起三艘船上所有的水手和陆战队士兵抵挡海盗们的疯狂进攻！

三艘船上的水手们刚获得一个喘息的机会，更多的海盗们就用了过来！火铳手在船楼上不停的打放火铳，水手们则结阵厮杀！不过人数的劣势是不可弥补的差距！若不是刘佩给他们配备了板甲，恐怕在这次冲击下，这三艘船就易主了！

而且因为看见了便宜，海盗船们正在集结过来。他们通过和对手纠缠的一起的海船跳帮登船，试图仗着人数优势打赢这场混战！幸亏吴毅洲也发现这里的激斗，指挥其他船只奋不顾身的扑过来，铳炮齐放才挡住了靠过来的那些船只，但是那三艘船的失陷也只是时间上的问题了！

现在最开始被包围的那艘船已经成了一个双方不断投入人命的角斗场！层叠的尸体铺满了甲板！甲板上的鲜血像海水一样肆意流淌！但是没人敢放弃这个角斗场，双方都通过纠缠在一起的己方船只输送兵力，不断的投进这个血肉磨坊！现在以敌我双方挤在一起的七八艘海船上为中心，双方都在拼命的输送兵员！海盗和刘佩的士兵们在船上刀来剑往杀成一团，火铳声不绝！船上死尸层叠，杀得极为惨烈！

幸亏郑芝龙下达了全体向右的命令，那些已经围过来的海盗船只见这里厮杀得十分惨烈，有些胆寒了！这才一股脑的向右撤去，这才保住了那三艘船！不过那三艘船上的水手和陆战队士兵也几乎被打光了！船只也损毁的不成样子！

现在整个战场分为三处。一处是刘佩所在的舰队在被海盗们追着打！海盗们正全力向右翼压过去。而刘佩正抓住海盗们阵线不齐的机会，在游曳当中将冲过来的海盗船一一击毁！但是出现的海盗船越来越多，已经有被包围的势头！

其次就是吴毅洲那里的中央战场最惨烈！而在战场核心的那几艘船更是杀成一团！那几艘船周边的海水都被鲜血染红了！但是吴毅洲的拼命是有意义的！他成功的阻挡了对方对手试图突破的想法。

另一侧的舰队最轻松！他们拼命的抵进无心恋战的对手射击，将对手的船只不断的击毁或者点燃，逼迫他们不断的后退！同时在吴毅洲舰队的帮助下，迫使他们不得不在中央挤成一团，不能发挥出自己人多船多的优势！

现在整个

场面已经彻底失去了控制，打成了一团乱战！海面上到处都是损毁和燃烧的海船！海面上厚厚的硝烟在海风的吹拂下都无法散去！更不要说到处都充斥着的血腥味道！不过总体上来看刘佩是占据上风的。因为他们在外围充分发挥了自己火力密集的优势，击毁了数倍于己的船只！

此时刘佩的情况不太妙。几十艘海盗船兜向刘佩的舰队。逼迫刘佩不得不走起了s型路线，一边远离战场的同时还在不停地炮击敌人。可是他却不敢彻底甩开敌人。因为这回冲上来的全都是郑芝龙的死忠人马，他必须尽量压着航速，引诱更多的敌人向这里移动，好给另外两个战场减轻压力。

刘佩的舰队虽然有十几艘船，而且火力强大，但是在围过来几十条船的情况下，任你火力再强大也无法将它们击退。毕竟现在使用的炮弹可不是后世的高爆炮弹，对上木船一发就能了账！

这种实心炮弹在船上打洞要费好大的力气！这还幸亏是刘佩使用的都是六角炮，发射的全是尖头炮弹！同时短管炮威力巨大，要不然想击毁敌船更是难上加难！

围向刘佩舰队的船越来越多，导致刘佩船队闪转腾挪的空间越来越小！最危急的时候甚至发生了碰撞！好在刘佩的船都是新船，比较结实。在碾碎了对方一艘船的船头之后，海盗们也不敢硬碰硬的去拦截。但是等郑芝龙率领大队人马杀到之后，形势就变得极为不利了！

现在摆在刘佩面前的就是两条路。一条就是用最快的速度抽身离开。但是这样的话就不能达到最大限度杀伤海盗的目的。

还有一个办法就是原地结阵，在小范围内游曳起来。但是这种情况很容易就会打成接舷战！而这是刘佩绝不愿意接受的！因为海盗的人数可是刘佩的几倍，厮杀起来对刘佩不利。

此时战场上的形势容不得刘佩多想。他迅速的定出了策略，先往外跑一段距离看看情况再说。在刘佩的命令之下，舰队在海面上画出了一个大弧线，瞬间将海盗们甩开了一小段距离。

刘佩站在船舷上用望远镜向后望去，只见大批海船正追踪过来。刘佩知道自己这一波果然赌对了。因为他看见郑芝龙的座舰正冲在最前面，带着众多的海盗们扑过来。船队虽然说离开对手一段距离，但也仅仅是同海盗船队的距离稍微拉远了一点儿，海盗们仍然在穷追不舍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60736880"  chaptername="0523  大海血战">加入书签</a>
</div>
