一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “快快，重症的人走楼梯，其余的人，除非是不能走，要不然一律走楼梯，管他这里有多高！”

    “全部病患注意，请大家自主离开医院，医院发生了一些事情，请大家快速离开！”

    医院之中，因为院长的命令，此刻是一片灯火通明，众护士，在这个时候都是紧张无比的安排着病者离开，为了能够让所有人听到话，护士们甚至是拿出了喇叭出来吩咐。

    “楼下的人员请注意，没有重症患者，楼下的人不要按电梯，会耽误时间！”

    护士长在这个时候，直接是冷静无比的下着命令，然后是安排着所有人撤离，那安全通道在这个时候，也是被直接打开来。

    患者们，在这个时候都是一脸疑惑无比的看着面前的这一幕，他们这会儿，都是差不多睡着了，突然是被叫醒来，要求立刻立刻，心中立刻是升起了一些不好的预感出来。

    是这家医院发生了火灾，还是说，这家医院有什么歹徒闯进来了？众人都是心中慌张无比，在脑补一下各种情况之后，便是立刻无比的朝着楼下跑去。

    有些人是直接想到了电梯，幸好是一些护士人员，已经是想到了这个，有着专门的人员守在电梯之中，要不然看着这个乱哄哄的场面，这电梯估计都是得卡在这楼上不可。

    见到电梯是非重症人员不能使用，心中焦急下的病患，此刻也是没有心思在这胡扯了，连忙是朝着一旁的楼梯跑下去。

    一边跑着，一边还不停的骂骂咧咧着。

    “这该死的医院，到底是发生了什么事情，居然是要我们全部离开，出去之后，我非要投诉不可，这都什么时候了！”

    “别说了，赶紧跑出去在说，都是不知道，这里到底是出了什么事情，居然是要全部人离开这里。”

    众患者在这个时候，都是显得郁闷不已，原本就是有病在身，眼下却是要朝着楼下跑去，幸亏还不是爬楼，要不然不等病倒，他们是就要累倒了。

    “这究竟是怎么回事啊，怎么好端端的，要全部人离开这里？”

    护士人员在这个时候，也是一脸的疑惑，在一旁一边维护着秩序，一边是悄悄开口说着，他们也是这医院的人，若不是要维护秩序什么的，他们现在就想离开这里在说了。

    “不知道，按照这样的情况，一般来说都是火警什么的，在要不然就是地震什么的了，只是，这些好像都是没有看到啊，医院好好的，没有起火。”

    一旁的护士，听着这话，也是一脸疑惑的回应道，就像是她说的一样，要离开这大楼，总归就是这些原因了，至于演戏的话，是不可能的。

    演戏这种事情，顶多就是他们内部人员演戏一下，让这些患者如此大动干戈的这般做，怕是喷，都会喷死他们的。

    “会不会，是因为前几天的事情，现在闹大了，控制不住了，所以才让我们离开的？听说今天的时候，还来不少那些人，之前的时候，院长又是让我们看好患者，让所有人不许出去来着。”

    另一个护士听到这话，想了想之后，便是悄悄开口说道，他们这些医院之中的人，对于医院之中发生的诡异事情，自然都是心中知道的。

    想来想去，都是没有一点头脑的情况下，直接是想到了这个事情来，不想到这个事情，都是没有办法，谁让这事情，实在是太凑巧了。

    这边刚好是要做那个事情，结果没有过一会儿，就要所有人全部离开了，想让她们不想到这个，都是没有可能。

    另一个听到这话，当即是寒毛一竖，随后是一脸惊恐的看着自己的同伴。

    “你可别吓我，这大晚上的，真要是那个事情，可是比起火灾还要严重多了！”

    火灾什么的，只要水什么的话，还是有可能扑灭的，另外绕过火灾点，直接跑下去的话，也是能够存活下来。

    但是，要是碰到那些神神鬼鬼的事情出来，她们可是一点经验的都没有，什么应对手段也没有，到时候估计也就是只能等死的！

    所以一想到这个，她便是心中发毛不已，看着一旁的同伴，都是瞪着眼睛，示意她不准多说什么。

    “怎么样，人员撤离的怎么样了？”

    就在两人都是有些心惊肉跳的时候，院长走到两人的身旁，看着两人便是开口询问道。

    “啊、啊院长。”

    突然有人在背后说上一句话，在加上刚刚说的那些事情，两人自然是吓了一跳，但是在回过头来，见到是自己的院长之后，顿时是微微松了一口气。

    刚刚因为这话，可是吓的不轻。

    “人员正在撤离中，因为重症的患者不多，所以大部分都是走楼梯下去，已经是撤走了五分之三的人员了，等到重症人员送完，就可以利用电梯，从高处开始撤离其他的病人，到时候速度会加快许多。”

    护士微微回过神来，然后开口回答到。

    两人在这个时候，都是看到了院长，也是看到了道士等人，见着道士等人，都是一副奇怪无比的打扮，当即便是明白过来，这些就是自己院长请过来的人了。

    只是，这些人的气色可是非常的不好，一个个脸色苍白，嘴角之上，虽然已经是擦拭过了，但是细心的她们，还是能够看出，对方是流过血了。

    一发现这个，两女心中都是直冒冷气，这些就是请过来，处理那些神神鬼鬼的事情的，但是眼下，这些人居然是受伤了，然后院长直接是吩咐撤离了！

    这种情况，那岂不是说明，那些东西是真的存在的，而且他们这边，还没有人能够对付的了，所以选择离开？

    短短的几秒时间，两女便是将事情猜测的八久不离十了，但越是这样，她们心中便越是冷气直冒，那种东西，谁愿意去对付，那就谁去，她们是连见都是不想见到的！

    “嗯，做的非常不错，加把劲，在十二点之前，要把所有人都带走，也包括你们，另外仔细一些，不要有遗漏的人员。”

    院长听着这汇报，当即是满意无比的点了点头，幸亏是因为今天要做的事情，所以为了防止病人乱跑，他是让所有的护士，都是前来加班了。

    眼下的医院人手，还是比较充足的，所以不至于是人员不够，搞的手忙脚乱的，患者一个个通知不过来，也没有时间安排人员离开。

    “是，院长。”

    两女虽然都是猜测出了什么东西来，但是在这个时候，却是一点也不敢乱说，也不敢乱问，这种事情，还是自己知道就好了，一说出来，鬼知道到时候会发生什么事情。

    要是对方觉得，她们知道太多，到时候用了什么手段，她们是连哭都是没有地方哭去。院长此刻还不知道，这两个护士，已经是猜测出什么东西来了，听着两人的话，当即是点了点头，然后去巡视其他地方去了，恒彦林说了，十二点之前，一定要把所有人撤离走，不能有一个人，留在这里

    。

    心中有些不放心的他，只能是多去看看，免得到时候有人粗心，导致放了什么不可弥补的过错。楼上这边，是忙着各种撤退，非常的繁乱，而在恒彦林这下面，此刻也是显得危机重重起来。