    穿越重重防线，夜枭再一次见到了临海十三的满目黄沙。

    不过和上一次不同的是，黄沙不在形成沙暴，颜色也不那么唯一。

    成千上万的炮火在这片本应该平整的大地上落下了一个个焦黑的坑洞，就连周围的黄沙都无法将其淹没。

    而虫兽，不见踪迹。

    “虫兽都隐藏在下面那虫母的体内，我们只能等银河议会的舰队一点点把他们逼迫出来才能行动，贸然深入，只有死路一条。”

    路上，迟伟琦已经和他们讲解了临海十三的具体情况，因此夜枭对冬宪宗的话倒也不难接受。

    “你要和我们一起行动吗？这一路上，我可是知道不少人想要把你留在这里。”

    夜枭笑了，“不是说，不能互相动手吗？”

    “谁知道呢？”

    “银河议会虽然那么说，但据我所知，他们并没有动用某些手段监控整颗临海十三，是没有能力还是不愿浪费这点资源，就不清楚了。”

    “所以说，只要别当着他们的面，就一切皆允。”

    “有点意思。”

    夜枭还是和冬家分道扬镳了，原因无他，要是和冬家一起行动，夜枭恐怕都没有对付虫兽的机会。

    那样的话，虫兽尸体自然也就不独属于他了，到时候冬家又会提出什么要求谁也不知道。

    战舰在低空飞行了数日，夜枭终于见到虫兽……的尸体。

    “这就是虫兽吗？”蒙德等人看着支离破碎的尸体，上次匆匆而离，他们还没有真正见识过虫兽的存在。

    “嘶~真恶心。”水云厌恶的瞥了一眼那已经停止蠕动的肉泥，忍不住一阵恶寒。

    “就这种东西，也能算得上是星空至高种族之一？”

    “单单这些炮灰，当然不行。”夜枭摇头，“这只不过是最低级的青铜族虫兽罢了。”

    “宇宙亿万种族数之不尽，虫族能够站稳十三星空之高种族之一，不是没有道理的。”

    “青铜族类的海量种族，让虫族有了征伐和守卫那无尽疆域的数量，而更高的白银黄金种族，则为虫族立下汗马功劳，至于更高级的虫兽族类，每一个，都曾为虫族建立伟岸功勋。”

    “种族的划分，不仅仅是实力，更是贡献，当然，这两者本就相辅相成。”

    星主学院中，关于虫族的知识数之不尽，夜枭自然是挑了最简单的告知众人。

    “宇宙中有十三个至高种族？那除了我们人族和虫族，还有什么？”对于这囊括宇宙的信息，所有人都提起了兴趣。

    “我也不知道。”夜枭扫兴的摇了摇头，也许是银河议会成立太短，星主学院接触太少，并没有关于其他至高种族的描述。

    “不过十三至高种族倒是还有一个，名为泛妖盟，据说，我们人族曾经也是这其中的一份子，其他的我就不清楚了。”

    “宇宙浩瀚，就连银河都不一定有机会走完，又何谈异族呢？”夜枭叹气，不再继续讨论宇宙异族，那距离他们还太遥远。

    战舰飞行数个小时之后，一阵猛烈的震动撼动临海十三，上面所有人终于知道，挑战要来了。

    这并不出奇，因为在过去的日子里这样的动静不在少数。

    银河议会的舰队主力都在对付铁龙树花，而每一过一段时间他们清理掉一定数量的星空巨兽之后，又会对虫兽一边施加压力，从而使得那双方始终处于平衡状态，不至于某一方忽然吞噬了另一个。

    地动山摇，黄沙呼啸但很快就被天空之中的电磁炮镇压不得动弹。

    银河议会的舰队对这颗星球拥有绝对的制空权，就连沙子，也不能飞起来。

    “地面裂开了！”战舰之后，有人惊呼提醒，而九艘战舰也迅速升空。

    短短几分钟的时间里，夜枭脚下的大地便出现了一条长数千米宽百米的烈风，漆黑的地底看不见丝毫光芒。

    也没有任何虫兽从其中杀出来。

    “它们很清楚，什么样的环境对自己有利。”夜枭看着下方始终没有动静的裂缝说道。

    银河议会占据了制空权，虫族就绝对不会盲目冲上来送死。

    毕竟是和人族一样的至高种族之一啊，它们拥有最可怕的智慧。

    “要开炮吗？”穆弈看向夜枭问道，之前迟伟琦有说过不到万不得已不得向地底深处开火。

    “开，当然要开，轨道炮和副炮不动，其他全部灌下去！”夜枭冷声说道。

    不用战舰清洗一遍，夜枭可不敢就这么随便的进去。

    整个临海十三，都已经成了筛子，虽然表面看上去没什么变化，但是内部，早已经被虫母和铁龙树搞得四通八达了，鬼知道下面的裂缝伸出有多少奇怪的东西。

    数百门炮火开始倾泻，炽烈的光束一道又一道没入那条裂缝之中。

    整整一个小时，夜枭没有下达停火的命令，直到穆弈说出能源消耗已经三成之后终于停歇。

    “三个小时之后，继续。”夜枭看了看天空，临海十三的日夜格外漫长，他还有的是时间。

    至于能源的问题，是不用太在意的，消耗到一定程度之后他们可以升空获得补给，只需要付出一定量的虫兽尸体就足够了。

    当然，如果没有收获，舰队也是会给的，只是不会补充满就是了。

    就这样，四个小时候下面的裂缝已经扩展到了近两百米的宽度，夜枭也终于有了下去的底气。

    “照明弹！”九艘战舰中，成百上千的白色光点被分散投入下方的裂缝深处，至此，全服武装的夜枭以及身后的一百多人踩踏弯月飞行器开始离开战舰。

    “兄弟们，祈祷吧，里面没有白银和黄金虫族类。”

    三百五十道尾迹伴随着夜枭等人开始靠近裂缝，残破的地底之中，夜枭看到了堆积成山的虫兽尸体。

    这些都是在第一轮炮火之中没能跑掉的炮灰。

    “它们似乎是利用了这些尸体，挡住了第二轮轰炸？”看着面前不成样子的尸山，夜枭做出了一个心里有些不安的猜测。

