    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　有了这个想法之后，林逸立即将神识转入海底，少顷之后，还真的被他现了隐藏在海沟之下的中心圣域！

    　　

    　　“果然是在海底，隐藏的还真够深的，要不是我的神识强大，还真未必能够找到他们！”林逸冷笑着说了一句，心中已经开始想着如何才能够神不知鬼不觉的潜入到海沟之中。

    　　

    　　现在林逸已经确定，中心一定是在使用卫星定位来观察自己，一旦林逸离开了游艇，马上就会被中心现。

    　　

    　　想要在不惊动对方的情况下潜入海底，就必须要骗过天上的卫星才行，林逸虽然厉害，但目前也是没办法摧毁太空中的卫星的。

    　　

    　　云龙三现！

    　　

    　　林逸只略微一想，就找到了办法，云龙三现原本就是青云门的武技，可以让人在空中不借助外力连续位移，同时留下足以以假乱真的虚影。

    　　

    　　现在的情况，林逸并不需要完整的云龙三现，只要留下一个虚影来误导卫星就可以了，而且这个时间也不需要太长，足够他进入海底的基地就行。

    　　

    　　复制和修改功法武技，对林逸来说简直是易如反掌，何况云龙三现原本就是青云门的东西，林逸呼吸之间就完成了改变。

    　　

    　　将游艇设置为自动驾驶状态，然后林逸直接动了修改版云龙三现，一个逼真的虚影就那样端坐在驾驶舱里，而他的真身，却通过位移进入了海水之中。

    　　

    　　想要进入中心圣域，必须要下潜一千米以上，对于普通人来说，早就被恐怖的水压压爆掉了，但林逸可丝毫都不在意，入水的瞬间，就转化成元神状态，完全无视了海水的阻力问题。

    　　

    　　游艇上的虚影坚持不了几分钟就会消散，而林逸就是要在这个时间段内接近中心圣域并进入其中，好在元神状态度极快，仅仅是一分钟都不到，就已经出现在中心圣域的上方。

    　　

    　　“是林逸！”中心圣域的警报系统突然出了尖锐的警报声，一个在监控室中值勤的家伙，居然现了林逸出现的身影。

    　　

    　　要是他再晚几分钟，这座基地就会被林逸潜入进去了！

    　　

    　　警报响起的同时，海沟上方出现了一层透明的防护膜，林逸本想利用元神状态穿过防御的装甲，可惜稍微晚了一点，一头撞上这层防护膜，并被反弹了回去！

    　　

    　　“什么东西，连我的元神都穿越不过去？不过无所谓了，既然潜入失败，就正面强攻好了！”林逸面色一寒，双掌一翻，掌心中是两个早已完善的级丹火炸弹！

    　　

    　　“轰！轰！”连续的两次巨大爆炸，令整个海底都卷入了一个水与火的巨大漩涡之中，林逸自己都不敢在这个地方靠的太近，甩出级丹火炸弹之后，就化做元神飞的后退了好几海里。

    　　

    　　千米深度的剧烈爆炸，在海面上形成了滔天的巨浪，好几分钟之后才渐渐平息下去，林逸之前的那条游艇，直接被掀翻了下去，直接变成了海中飘浮的碎片了。

    　　

    　　等到爆炸的余波稍稍平息，林逸再次出现在海沟上方，然而让他无奈的是，那个防护膜竟然在两颗级丹火炸弹的攻击下，依然毫无损！

    　　

    　　不愧是可以将元神状态的林逸都挡下来的高科技东西，防御能力之强，简直是匪夷所思了！

    　　

    　　林逸自从研究出级丹火炸弹来，这还是第一次无功而返，当初在太古小江湖的无尽海中，一个级丹火炸弹都能够秒杀一大片的海兽了！

    　　

    　　“哈哈哈哈，太牛了！眼镜博士你们的这个基地太牛了！林逸那个装逼头子这回装成了傻比了！”康照龙在监控中看到这一幕，原本有些心惊胆战的情绪立刻就变得兴奋起来，忍不住边笑边手舞足蹈，十足的疯癫模样。

    　　

    　　眼镜博士也哈哈干笑了几声，说实话，林逸的攻击还真是吓到他了，这个防御层是他的得意之作，但刚才林逸却差点达到了防御层的防御极限，那一瞬间的输出威力，完全不亚于两颗氢弹的爆炸了！

    　　

    　　蓝小茹也来到了眼镜博士的实验室中，神色凝重的问道：“眼镜博士，那个级火焰研究的怎么样了？”

    　　

    　　陈东城等人齐刷刷看向眼镜博士，这个问题是他们最为关心的，当然个人的心情都不相同，康照龙肯定是想要马上弄出来进行攻击，直接弄死林逸的！

    　　

    　　而大丰哥则是刚好相反，至于陈东城，那就有些复杂了，一时间也不知道究竟是哪一种期盼更多一些。

    　　

    　　眼镜博士双手飞的在控制台上来回移动，甚至带起了一道道的残影，不过分心二用甚至三用对他来说一点都没有问题，所以还能抽空回答道：“快了，不需要两三分钟就能够完成了！”

    　　

    　　略微停顿了一下又道：“如果我们的防御层能够再继续坚持两三分钟的话……”

    　　

    　　咧开嘴巴笑不停的康照龙顿时就僵住了，他还以为这个防御层是不会有任何问题的，可听这意思，难道连两三分钟都坚持不住了？

    　　

    　　陈东城看向监控显示屏，心中也很赞同眼镜博士的推断，虽然他不知道这个防御层的极限在哪里，但却能够敏锐的感觉到，刚才的攻击已经令这个防御层有所动摇了。

    　　

    　　现在外面的林逸双手合在一起，凝聚出一个比刚才两个加起来都要大的级丹火炸弹，很难说会不会直接就攻破这个防御层了！

    　　

    　　蓝小茹双眼微眯，断然下令道：“将基地全部的瞬间能量冲入防御层，不能让林逸这么容易进来！”

    　　

    　　所谓的瞬间能量，就是这一个时间段内的所有能量集中起来，供应给防御层消耗，如果长时间这样使用的话，这个基地中的供氧系统都会瘫痪掉，所以并不能一直这样使用。

    　　

    　　大丰哥故作愕然道：“蓝小姐，不用这样子吧？就算是被攻破了这个防御层，外面的合金装甲也不是林逸能够轻易破坏的，要是将所有瞬间能量都供应了防御层，我们连监控都看不到了啊！”(未完待续。)

