
　　今夜是王府的晚会，能够来到这里的人毫无疑问，那都是年轻一辈的精英了，如果是能够和这些青年才俊成为伴侣，自然也是一件值得高兴的事情。

　　毕竟她们所接触除了王府以外男性的机会并不是很多，这个算一个。

　　后面，紧接着也是陆续来了一些年轻才俊，在场的一共大约有着四百多人，有些相互认识，不过大多数的人都并不认识对方。

　　而且又都是年轻一辈的高手，可以明显的看得出来，大家的眼神都是十分的高傲，并没有将其余的年轻才俊给放在眼中。

　　这也是很正常的，大家都是年轻一辈的高手，自然也是心高气傲，不觉得会有人比自己优秀。

　　咻！

　　就在这时，一道身影快速闪过，然后从天而降，落在了众人的中心。

　　此刻，在场的人也全部都安静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那中心之处，一名看起来大约是在四十来岁左右的男人，双手背于身后，站在了那儿。

　　男人浓眉大眼，五官刚硬，一双眼睛如野兽般有神，光是站在这里，都给人一种十足的震慑。

　　男人身着一件蓝色的武道服饰，和其余慕王府的人一样，在胸口之处有着一个慕字刺绣在上面。

　　不过很明显男人的这个刺绣比起其余的要高级许多，是用着金丝所刺绣成的，和其他的银绣完全不一样。

　　这也足以代表男人在慕王府的身份地位。

　　“施大人。”

　　这时在场的侍女也全部都停止了手中的动作，纷纷对着男人弯腰行礼。

　　在场的年轻一辈，也是纷纷站起身子，虽然不太清楚眼前的这人究竟是谁，但是从这些侍女的态度来看的话，就绝对不简单。

　　“各位，在下施德贤，是慕王府的管家，很高兴见到各位年轻才俊。”

　　在场的人听闻，也是肃然起敬，就算是平时特别高傲，那么也只是在同辈中会如此，对于这种长辈，而且还是强者，他们当然是不敢不尊敬了。

　　“见过施前辈。”

　　施德贤作为慕王府的管家，可以说就是慕王府的二把手了。

　　平日里王府的事情，他基本上都能够代为处理，为王爷分担。

　　施德贤在慕王府之中已经是做了四十年的事了，外表看起来像是四十出头的模样，其实今年已经快七十了。

　　修仙者的寿命自然是会随着实力的提升而增加，一些强大的人，甚至是能够青春永驻，这些也都不是问题。

　　除了王爷和王爷的亲生子女外，在慕王府之中，施德贤毫无疑问是作为地位最高的人存在。

　　这些年轻一辈的人，全部都是带着尊敬的目光看着。

　　“各位请坐吧，马上大家想看的东西，即将开始。”

　　在场的众人再次坐回了位置上，因为施德贤的出现，大家也都是十分的遵守着礼仪，也少了那眼神之中的针锋相对。

　　毕竟慕王府原本就不是他们可以得罪的起的对象，而眼前的人还是慕王府的二把手，他们当然是要十分敬畏了。

　　侍女们这个时候，将美食和美酒都端了上来，施德贤举杯，在场的众人也是跟着一起共饮了几杯下肚。

　　“真不错。”

　　君天夜并不喜酒，但是以前当社畜工作的时候，有时候并不是你不想喝就能够不喝的，所以对于酒这个东西，君天夜没有什么好感。

　　所以在这个世界的时候，君天夜很少喝酒，只会在特别的日子来上一点。

　　虽然君天夜也不是很懂酒，不过这王府的酒喝了之后，君天夜觉得比起自己以前喝的所有的酒水都要好喝。

　　不愧是王府所招待客人的美酒，自然档次不会低。

　　不然的话，也是丢了慕王府自己的脸面。

　　啪啪啪。

　　就在这时，施德贤轻轻的拍了拍手之后。

　　只见那满天繁星的夜空之中，不知何处飘来了许多的花瓣，如雨般纷纷的落下，五颜六色，艳丽至极。

　　这让在场的人也是下意识的将视线转向到了夜空之中。

　　伴随着那花瓣，夜空之中此时此刻有着十道倩影从天而降，十人手中都手持着一把精致的油纸伞，全部身着白衣长裙。

　　在空中就犹如是那舞动的精灵一样，翩翩起舞，随风落下。

　　这十人都带着白色的面纱，容貌也是被那油纸伞若隐若现的给遮挡住了，暂时无法看清楚完全的面貌，给人一种犹抱琵琶半遮面的朦胧美。

　　在加上这十人，那身材全部都十分出众，在加上那无法完全看见全部面容的朦胧感，更加会给人遐想的空间，更能够激发出男人内心的想象和欲望。

　　十人伴随着花瓣慢慢的落在了众人之前，手中打着一把油纸伞，好似仙女误入凡尘一般。

　　在十人落地之后，也是将那油纸伞给抬了起来，优雅的将脸上的白色面纱给摘了下来。

　　一张张美丽的面容也是展现在了众人的眼前。

　　在场的人看见了之后，不少人也是发出了一声赞叹，原本那王府的侍女长相身材已经很好了，但是这十位美人比起那些侍女要更加美丽。

　　精致的五官，高挑的身材，一双眸子仿佛是噙着灵韵一样，带着一抹柔情魅惑，一颦一笑令人心动。

　　毫无疑问，十名美人的出现，是吸引了在场绝大多数男子的视线。

　　君天夜将视线也是转向到了那些美人的身上，不过并不仅仅是因为她们的容貌被吸引，君天夜感知到这十名美人身上的气息，差不多都是在轮脉境后期的水准。

　　这些美人很明显还是十分年轻的，看起来也不过就二十左右。

　　这个实力或许和那些顶尖的年轻一辈天才无法相比，但是也算的上是中流的实力了。

　　这慕王府当中，这随便出来的美人都能够有着这等实力，容颜和身材都是上佳，不得不惊叹于慕王府的底蕴，是十分的雄厚的。

　　高手十分之多，这里也就只是单纯的冰山一角而已。

　　原本一些最开始和那些王府侍女聊的来的男子，现在都是已经将主意都放在了这十位佳人的身上。

　　这些美人也都是保持着那微笑，优雅的站在那儿，就足以成为一道美丽的风景线。

　　而就在这十名美人才出现没有多久的时候，天空之中又是只见一大片花雨从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十九章 佳人登场免费阅读。https://xs.23sk.com 