    第212章上山抓野猪

    陆娇笑着摸了摸他们的头说道：“做个面累到哪儿去，行了，娘去做面了，你们乖乖的吃饼。”

    “嗯嗯。”

    四小只高兴的点头，陆娇起身去厨房做臊子面，四个小家伙拿着饼跑进了东卧房。

    大宝望着谢云谨道：“爹爹，你怎么连好听话都不会说，要不我教你吧。”

    二宝三宝小四宝飞快的围到谢云谨的桌边说道：“爹，你不会说我们可以教你。”

    二宝率先开口：“你可以这样和娘说，娇娇啊……”

    二宝话未说完，谢云谨惊讶的望着他，这都谁教的啊，连娇娇都出来了。

    谢云谨说不出的头疼，飞快的开口道：“爹累了，去床上休息了。”

    说完起身就上床去了，不想再听四小只说话。

    四个小家伙满脸失望，不过也不好不让爹休息，算了，下回再教吧。

    一家人吃过午饭后，陆娇给四小只洗澡，陪他们午睡，还给他们讲故事。

    四个小家伙别提多开心了，母子五个挤在西卧房的床上叽叽喳喳的说得热闹。

    陆娇眼看时间不早了，催促几个小家伙赶紧睡会儿：“待会儿还要读书呢，等读完书，娘带你们上山弄陷阱，抓猎物。”

    四小只立刻高兴的欢呼了起来：“好啊，那我们快睡。”

    四个小家伙很快睡了，陆娇挨个摸了摸他们。

    现在离谢云谨入京考试还有一年多时间，她还可以照顾他们一年多，等到后面他们跟着谢云谨入京，性格已经初步定了下来，后面不至于坏到哪儿去。

    陆娇想着也闭上眼睛睡了，娘几个睡了一会儿就起来了，谢云谨开始教四个小家伙读书。

    四小只聪慧记忆力又好，读书比村里的小孩快得多，所以百家姓他们早早就读完了，现在谢云谨教他们读千字文，村里的小孩依旧在读百家姓。

    陆娇趁他们读书的时候，把厨房的吃食整理一番，又把厨房清理干净，然后用竹筒给四个小家伙每人装了一竹筒的凉白开。

    等到她做完这些，四个小家伙已经读完书，高高兴兴的找过来。

    “娘，我们读完了，爹说今天我们可以早早上山去抓猎物。”

    原来四小只读书的时候，和谢云谨说了今日和陆娇上山弄陷阱抓猎物的事，谢云谨想到昨天四个小家伙遭的罪，立刻放了他们，让他们早早和陆娇上山抓猎物。

    四个小家伙格外的高兴，四张小脸笑得就像四个开心果。

    “娘，我们现在就上山抓猎物好不好？”

    “行，你们把小背篓背上，里面有娘替你们准备的吃食和凉白开还有弓箭。”

    四个小家伙立刻开心的背起了背篓，陆娇也背上自己的旧背篓，母子五个一路出家门，上山去抓猎物去了。

    后面堂屋内读书的谢小宝等人那叫一个伤心，呜呜，为什么一样读书，大宝他们可以这么早结束上山去玩，他们还要在这儿读，这不公平？

    谢云谨正教村里小孩读书，一抬头看到母子五人欢欢喜喜的背着背篓一路出了院子。

    谢云谨的心塞塞的，脸色不自觉的布满了郁结，堂屋内读书的小孩，大气都不敢出。

    陆娇不知道这一出，带着四个小家伙一路上山弄陷阱去了。

    今天上山她特地带了铁锹，之前选的那个天然陷阱坑，被山坡上滚落下来的一块石头阻死了，所以这一次她得重新挖个陷阱坑。

    既然决定带四个小家伙弄陷阱抓猎物，那就自己挖，好让小家伙感受一下弄陷阱的乐趣。

    母子五个一路上山，先吃了点东西，喝了点水，然后开挖。

    陆娇挖的时候，四个小家伙兴致勃勃的用手抓泥，表示和娘亲一起动手挖坑。

    陆娇也由着他们，母子五个合力挖好一个坑，然后削了竹尖插到陷阱坑里。

    四小只兴奋的望着陷阱坑：“娘，这样就可以抓到猎物了吗？”

    陆娇这次做的陷阱，是陷阱口上面铺竹叶青草等物，这样做出来的陷阱，猎物察觉不出来异常，很容易中招。

    “可以抓到的。”

    她有灵泉涂沫的肉，山上野兽闻到味儿，一定会过来的。

    陆娇弄好陷阱，带着四个小家伙躲到不远处的小山坡上等候。

    四小只兴奋的趴在草地上，盯着前面的陷阱。

    四个小家伙小声的问陆娇：“娘，我们真的可以抓到野鸡和兔子吗？”

    “娘，我们抓多少呢？”

    “要是抓多了吃不了怎么办？”

    三宝话刚完，小四宝飞快的掉头望着陆娇道：“娘，你不是说带我们去姥姥家吗？我们要是抓的东西多了，送给姥姥吃怎么样？”

    一说到去姥姥家，四个小家伙齐刷刷的盯着陆娇。

    他们四个长这么大还没有走过亲戚呢，所以对走亲戚十分的感兴趣。

    陆娇看四个小家伙迫切的样子，想了想同意了：“行，明天带你们去看望姥姥。”

    四小只一听，全都高兴的欢呼起来：“太好了，我们明天可以走亲戚了。”

    “去姥姥家了，去姥姥家了。”

    “姥姥和舅舅一定想我们了。”

    “我们给姥姥带野鸡野兔，再给姥姥带鸡蛋和菜，娘，你说行不行？”

    小四宝兴奋的说着，一侧陆娇笑着摸了摸他的头：“行。”

    她话落，看到前方，一头四五十斤的小野猪探头探脑的冒了出来。

    陆娇立刻朝着四个小家伙嘘了一下：“快看，野猪。”

    四小只飞快的掉头盯着前面，果然看到了野猪，这下四个小家伙全都激动了，紧盯着前面的小野猪，小野猪一路寻着味儿，直奔陆娇的陷阱而来。

    很快，小野猪跌到了陷阱坑里，发出了惨叫声。

    四个小家伙看着这一切，既紧张又兴奋：“娘，我们真的抓到野猪了。”

    陆娇也挺高兴的，之前她想做几把牙刷，没想到现在就抓到了小野猪，大野猪毛有些硬了，小野猪毛硬度刚刚好。

    陆娇正欲带四个小家伙去陷阱坑抓野猪，没想到又有两只野兔跑了过来，掉进了陷阱坑。

    这下四小只兴奋了，不等陆娇招呼，就飞跑了过去。

    陆娇生怕他们掉到陷阱坑里，赶紧叫他们慢一点。

    “你们别掉进去，陷阱里有尖锐的竹尖，会受伤的。”

    她选的竹子都是毛竹，特别坚硬，而且还选的老毛竹，所以竹尖又利又硬。

    (本章完)

