    “公子，您这是在绣什么呢？”

    小石探着脑袋看着自家公子正在往荷包上绣什么花样儿，却不想君南星手快地将那荷包藏了起来，目光躲闪着不敢承认。

    “没什么，不过就是绣着玩儿罢了。”

    君南星可不好意思告诉小石说他在给白染绣荷包，小石怕是要笑话他的。

    书上说，男子给女子绣荷包是为了示爱，君南星不知道白染懂不懂这些，但他就是想送给她。

    这几日君南星已经想的很明白了，他喜欢白染，不管她是什么身份，他都想和她在一起。

    她不要什么世家小姐皇家世女，他只想要一个白染就够了。

    从来都没有一个人让他如此惦记过，君南星想，他的相思症其实是有解的。

    解药，就是白染。

    只有与白染在一起，他才不会心慌意乱，也不会胡思乱想。

    只要白染不在身边，他就总是会忍不住去想她，想她吃得是否合胃口，睡得是否安稳，想她有没有也像他念着她这般想着自己。

    小石一脸了然地笑看着君南星，调皮道：“公子不说奴也知道，您这是准备送给未来妻主的吧？”

    君南星小脸儿一红，羞涩地垂下眸子，勾着唇道：“你……你别瞎说。”

    这事儿八字都还没有一撇呢，哪里就敢说她是他的妻主。

    “奴可没有瞎说，府里这几日都传遍了，大小姐明日在府中摆宴，邀请的都是京中未成婚的小姐们，意欲何为公子还不清楚吗？”

    小石心性单纯，并不知自家公子的心意。

    若是他知道君南星心中装着的人是白染，想来也一定会觉得为难吧！

    要说起来，小石对白染也是很有好感的，但他一向有自知之明，白染那样风姿的人定然看不上他这个侍候人的小侍儿。

    所以，他也不敢肖想人家。

    可若是自家公子看上了白染，小石就不得不担心他们之间的身份了。

    白染固然是好，可她再好也只是个寻常护卫，既无功名在身，也无显赫的家世，君家定是不会将公子许配给她的。

    君南星面色一白，他这几日只顾得想着白染，竟是不知府里发生了这样的大事。

    父亲之前便说要给他相看人家，这是还未经他同意就要给他相亲了啊！

    苍白的唇颤了颤，君南星冷声道：“我才不会去。”

    他不想去见什么世家小姐，他有白染就够了。

    之前就是不知大姐与白染说了什么，她便躲了他好几日。

    如今好不容易他央着白染每日必须来他院中陪他用午膳，二人才算是能日日见面了，府里又要搞这么一出，这不是平白给人添堵吗？

    小石脸上的笑容瞬间僵住，担忧道：“公子，您……这可是您的终身大事，您若不亲自去挑选一番，那主君和小姐他们瞧上的也未必合您心意啊！”

    “谁看上的谁去嫁，我是死也不会嫁给那些纨绔女的。”

    君南星前些日子还信誓旦旦地告诫自己要为了君家荣誉寻一个与君家有利的人家嫁了，今日便改了主意。

    那时他心中无所期待，嫁给谁于他来说都是一样的。

    如今心里装下了一个人，便满满当当的都是她，再看谁都不合心意了。

    “公子，这话可是万万不能说的，您这不是让主君和小姐们为难吗？”

    小石偷偷往外瞧了一眼，怕被人偷听了去。

    这话若是传出去，公子免不得要受罚。

    那帖子早几日就已经发了出去，如今公子才说不去，这怎么能行？

    君家那般注重颜面，若是明日将事情闹得不好看了，公子可就成了君家的罪人了。

    主君和小姐们平日里虽宠着公子，可一旦涉及到君家，那公子也是一样要受罚的。

    “明日你就说我病了。”

    君南星忽得站起身来，抬步就往外走，小石急忙跟上。

    “我出去走走，你就不要跟着了，早些歇着去吧！”

    君南星拦住欲要跟着他出门的小石，将人打发了才朝白染的院子走去。

    脚下的步子飞快，君南星现在只想快些见到白染。

    可当他真的来到白染院外，却又没有了去推开那扇门的勇气。

    咬着唇在白染门口走来走去，君南星都没有想好等会见到白染要与她怎么说。

    他现在若是表现出喜欢白染的话，传到姐姐耳朵里，她们一定又会欺负白染。

    不行！

    君南星一跺脚，又不甘地折回了自己院子。

    白染立于房顶之上，看着黑夜中那个来回奔波又一脸纠结的小精灵，陷入了沉思。

    君南星，你还真是个小太阳呢！

    一个总能给人带去温暖的小太阳，让白染那颗沉寂了多年的心都热乎起来。

    月色将君南星的人影拉得长长的，纤细的身影周围洒满了孤寂，只瞧着便让人心疼不已。

    白染就这样看着那个小人儿消失在自己的视线里，久久未能回神。

    若是将他让给了别人，当真不会后悔吗？

    背在身后的拳头被白染握得咯吱作响，紧抿着的唇也因主人过于用力而显得有些发白。

    可最终白染也未追上前去，因为她一直都明白，婚姻只有爱情那是万万不够的。

    君南星自小长在京中，已习惯了世家公子的生活。

    江湖中人不拘小节，人活得没有这般精细，君南星定是不能适应。

    若她此时冲动允了他什么，日后他若后悔了，她又拿什么来偿还他的清白？

    罢了，罢了！

    一切都是命。

    君府陆陆续续已经来了许多年轻小姐，各个风姿不凡，看得林氏嘴巴都快咧到耳朵根上去了。

    “这满园子的青年才俊，主君可满意了？”

    叶禾站在林氏身后，捂着唇笑问道。

    林氏眼中是遮掩不住的欢喜，嘴上却道：“我满意有什么用，得要南星他喜欢才是。”

    待接触的女子多了，那孩子便也不会只想着白染了，到时将亲事定下来，也算了了他的一桩心事。

    叶禾脸上的笑容一僵，垂着眸子没再接声。

    虽说那白染身份不高，可若真与这些世家小姐比起来，却也是无人能及她之风华。

