    “白糖，苹果，奶油香精..”

    “烤箱需要五十分钟，所以，你有什么奇妙的魔法可以帮助我吗？”

    文字很清秀，不同于赫敏一板一眼的认真字体，这行字上似乎附着着某种倔强，是灰姑娘艾拉的。

    艾拉可以说是除了赫敏之外，与夏尔单独交流最多的。

    茉莉，艾莎等人很忙，身为女王，她们磨炼的越来越多，也越来越自立，堪称几人中的女强人，乐佩和白雪等人每天就知道玩，说真的，夏尔觉得自己和她们可能有代沟。

    反倒是艾拉，年龄没有比白雪多人大几岁，与夏尔沟通起来却很融洽，甚至颇有几分带有默契的感觉。

    “你可以试试Bibbidi Bibbidi Boo！”

    艾拉发来一个扫帚殴打的涂鸦表情。

    夏尔笑了笑。

    “奶油均匀，速速烘焙。”

    “它们或许可以帮到你。”

    这两条魔法分别出自于《给你的奶酪施上魔法》以及《变出一座盛宴》两本书籍，是典型的烹饪魔法。

    非常冷门。

    别说赫敏，恐怕就连大部分非家庭主妇的成年巫师都不知道，在霍格沃茨的图书馆中也找不到相关的书籍。

    至于为什么夏尔会知道..

    倒不是他真的博学到连家庭主妇的烹饪魔法书都不放过，而是在某个存档中，赫敏不仅当上了魔法部长，解放家养小精灵的事业也是大成功。

    以身作则，她当即雇佣了一名家养小精灵。

    可惜这并不是家养小精灵们想要的，所以为了避免自己被毒死咸死辣死苦死，婚后的夏尔不得不学习烹饪魔法，给自己开点小灶。

    现在倒是正好帮上了艾拉。

    果然，知识终归是有用的。

    收获了一波小姑娘的崇拜和赞美，夏尔结束了这次的短暂交流。

    艾拉在做苹果派，嗯，白雪肯定又得罪她了。

    虽然没啃毒苹果就被救出来了，可白雪还是患上了EASD，简称吃苹果应激障碍。

    每次提到苹果白雪就是一脸敬谢不敏的表情，连她最喜欢的甜食，蛋糕，碳酸饮料，只要混有苹果口味和苹果材料，她都会忍痛放弃。

    所以一般在白雪得罪了艾拉之后，喜欢烹饪，并且负责餐桌的艾拉，就会做上一桌子的苹果大餐。

    苹果汁，苹果蛋糕，苹果拼盘，苹果沙拉，苹果派，苹果奶油蘑菇浓汤，烤苹果，油炸奶油苹果，苹果星空，鲱鱼苹果等等等..

    至于夏尔是怎么知道的，几乎每次研究出新菜式，艾拉都会来问问有没有什么便捷的魔法咒语来省时省力，毕竟她与赫敏通感，也可以使用哈利波特体系的魔法，也是一个懒惰的小机灵鬼呢。

    而夏尔新大陆旅游短短不到两周的时间，艾拉就把上面的菜式问了一个遍。

    这可真是..

    每天上线就看到艾拉在给白雪做专属大餐。

    ………………

    麦迪逊顺着楼梯走下来的时候，还在暗搓搓的想着，能不能将弗兰妮换成杰茜卡。

    在吸纳了杰茜卡这些人后，地牢的空间有了再一次的扩大，麦迪逊走下来，第一个看到的牢笼里面，是安泰西亚和崔西里亚姐妹。

    两人正坐在懒人沙发中，看着面前的电视，中间还摆放着快乐水和薯片。

    嗯，如果将电视上播放的德雷克拉莫瑞医生换成沙滩救护队，那么这一幕就更眼熟了。

    两个沙雕！不予理会！

    麦迪逊迈过这里，下一间监牢则关押着葛朵，不过，葛朵和安泰西亚姐妹的身份与其说是关押不如说是客人。

    这一点夏尔告诉过麦迪逊，所以麦迪逊也不会去找几人的麻烦，就当视而不见。

    倒是葛朵和她打了一个妖娆的招呼。

    不过没有了乐佩头发的魔力补充，葛朵身上的青春咒语已经开始失效，她的容貌变得逐渐苍老起来。

    但不知道是不是周围没有窗户可以跳的缘故，葛朵竟然还保持着冷静，没有歇斯底里。

    路过了葛朵，则是圣童，这个古怪的小家伙赤裸着上身，面对牢房的墙壁，一下一下不断用脑袋撞着墙。

    顺便吐出大口的绿色汁液。

    下一间放着一个手臂。

    下一间..

    “哇！”

    刚刚路过，三只怪模怪样的类人生物就猛地扑到了铁栅栏上，他们狂叫着，尖叫着，但他们没有吓到麦迪逊，她已经习以为常了。

    三只怪物长得很丑，塌鼻子，小眼睛，颇有些魔戒中咕噜和家养小精灵结合体的样子。

    这就是致命弯道中那群不知道是怎么来的变异生物。

    或许是废料泄露，或许是基因突变，或许是其他的什么，谁知道呢。

    接着，就是零号病人了。

    “早上好，麦迪逊小姐。”

    “你看上去比昨天更漂亮了。”

    波特先生非常殷勤的打着招呼。

    阎王好见，小鬼难搪，这段时间以来，波特先生已经深深理解了麦迪逊的烦人之处，而为了让自己的日子好过一点，他并不介意说点好话，讨好麦迪逊。

    只要她不来折腾自己就行。

    并且这件事情并不难，只要赞美她漂亮就行了。

    “很不错。”

    麦迪逊驻足，看着波特先生吐出一大口鲜血。

    “你看上去也很有精神。”

    有精神个屁！阴阳怪气的。

    对着麦迪逊的背影，波特先生翻了个白眼。

    麦迪逊停在了杰茜卡的牢笼外，准确的来说，她是被杰茜卡叫住了。

    不得不说，杰茜卡还真是大胆，哪怕被麦迪逊暴打了一顿，仍然敢不死心的，叫住麦迪逊。

    “为什么将我们关在这里！”

    杰茜卡在麦迪逊路过的时候，冲到栅栏前，抓住铁栅栏，对着外面的麦迪逊质问道。

    麦迪逊停下来，看着她，露出一个冷笑。

    “哇哦，你可真让我感到惊讶。”

    “用你那自认为很聪明的小脑袋瓜好好想想，为什么你们会被关在这里呢。”

    杰茜卡不说话，只是愤怒的看着麦迪逊。

    麦迪逊突然抬手，一股力量束缚住杰茜卡的脖子，将她凭空拽起来，死死的勒在铁栅栏的大门上，巨大的压力让她有些呼吸困难。

    “杰茜卡！”

    对面的南茜和利亚姆等人尖叫道。

    麦迪逊一步步的走过去，手臂一直上抬，杰茜卡则被勒的越来越越高。

    “你知道么。”

    “我不喜欢你的眼神，如果这是在学校里，根据规矩，我会把你扒光扔在厕所里，让你学会什么叫做尊敬。”

    “但很幸运，这里不是学校。”

    “这里，是我的地盘，一切都看我的心情，所以，你最好尽快学会自己该做什么。”

    麦迪逊狠狠一推，将杰茜卡凌空摔到了监牢的尽头，她看着趴在地上半天都没爬起来的杰茜卡，转身向着弗兰妮的牢房走去。

    她爱死自己现在拥有的力量了。

