    所以，整个会议室颇有一种热火朝天的感觉。

    每个人的脸上都带着兴奋的神情。

    实际上，此时的人类高层，大多数都非常的年轻，他们是在清扫了思维僵化的老一辈之后站出来的，他们的整个人生都与人类的未来息息相关，心中同样不缺乏野心和热血。

    在如今的这个时代，这样的掌权者要比过去的掌权人更让人信赖。

    而就在这个时候。

    主持会议的人似乎是突然受到了什么消息。

    一脸的兴奋。

    “诸位，请先保持安静。”他的出生让火热的现场快速的安静了下来，“有请来自协会的丁香女士。”

    一句话，顿时让人们睁大了眼睛。

    他们自然知道丁香是谁。

    那是会长的秘书！更是整个分协会的第二号人物！

    随着一点点白色的光芒从虚空之中缓缓的汇聚，丁香就这样于光芒之中出现在会议的上空，美轮美奂，气质绝伦。

    “奉会长之令，我代表协会，参与此次会议。”丁香的语气轻柔，虽然气质依旧，但却给人以亲近之感。

    而人们更是激动起来。

    这还是协会第一次主动的参与人类的会议，之前更多的其实是单方面的宣布，人类的意见只能够依靠代表传递过去，而没有任何讨论的资格。

    仅此一点。

    就足以说明，他们这个文明的地位，果然是变了。

    “欢迎丁香女士。”一个颇为活跃的议会成员举手问道，“我想代表诸位请问一下，这是否意味着之前签署的协约即将升级？”

    这也的确是很多人想要问的。

    如果真的升级了，那就算是真正的确定下来了，他们这个人类文明将与泛人理守护协会建立起一个更进一步的关系。

    但是，丁香却摇了摇头。

    “协约不会有什么改变。”

    这一句话，顿时让一些人原本激动的心情渐渐冷却了下来。

    不会改变协约？

    “可是，按照协约的规定，泛人理守护协会没有义务为我们对付鲛人族。”发言的这个议会成员也算是豁出去了，完全摒弃了正常情况下的互相试探，而选择了高效的提问方式。

    “协约虽然规定了人类文明与协会之间的责任与权利，但是，它规定的核心，其实只有一条。”丁香缓缓说道，“你们展现意志和潜力，我们保证未来，这一条，甚至可以延续到人理灭绝的危机之后。”

    一些人面面相觑，一些人似乎是陷入了沉思。

    这一句话，虽然并未直接出现在协约之中，但是，说它是协约的本质，并没有错。

    “所以，此刻的情况其实同样在协约的范畴之内。”丁香再是说道，“我们认定，鲛人族带来的危机，会干扰人类文明如今表现出来的潜力所代表的未来，那么协会便存在进一步提供支援的责任。”

    这句话，就算是为协会的更进一步的出手，提供了书面依据。

    虽然这实际上还是沈逸的决定。

    但是，协会逐渐成长起来之后，很多事情，都需要正式理由。

    别说现在了，哪怕协会还只有沈逸一人的时候，都需要为自己的行动编出一些理由出来，毕竟他对接的是整个人类文明，而非某些个体。

    不过，其中毕竟还是存在不少唯心主义的规定，眼前的这些精英，也同样有不少看出来了。

    “丁香女士。”另一人站了起来，略带些严肃的问道，“既然如此，那我们是否也可以认为，如果人类文明展现的意志和潜力有所下降，协会的支援力度也可能收回？”

    “的确如此。”丁香点点头。

    顿时，现场出现一些哗然。

    “那要怎么判定？”

    “总要有一个判定的规程。”

    “这个潜力究竟是由谁来决定？怎么决定？”

    “能否有一些例子？”

    “......”

    一个接着一个的问题被抛出来。

    而丁香一言不发。

    直到声音渐渐的减弱，所有人都的目光，都有些紧张的集中在丁香的身上。

    毕竟，不说泛人理守护协会所展现出来的力量，单单是协会的存在本身，就代表着它的位格要超过了任何一个单一的人类文明，因为它是多次元宇宙人类文明的代表，任何一个人类文明，尤其是这些正处于末日状态的人类文明，都只是这个概念之中的一部分。

    所以，这些人作为如今这个人类文明的掌权者，都渴望着能够与协会更进一步，甚至触及到多次元宇宙人类文明这个更高级的概念本身。

    而现在来看。

    决定这个的，就是所谓的人类意志与未来潜力。

    那自然要弄清楚，这是如何判定的。

    等到所有人都安静了下来。

    丁香温和的目光，从每一人的身上扫过。

    “人类意志与未来潜力，不存在评判标准。”丁香柔和的声音无比清晰的回荡在这个必将被载入史册的会议室中，“正如一个人的个人成就，由命运与个人的素质决定，素质由道德、知识、智慧、毅力等等各种繁复的元素决定，人类文明的成就也同样如此，而人类文明的未来成就，就是泛人理守护协会成立的核心价值。”

    以小见到，以大见小，的确便于理解复杂关系。

    不少人都是恍然大悟。

    陷入末日之中的人类文明，就好比一个个陷入绝境，穷困潦倒的人类，而泛人理守护协会的使命就是对这些失去一切的人类进行帮助和投资。

    有潜力的人，则可以给他们身份、权利、力量，帮助他们更快成长。

    这样能够从绝境走出来的人，往往要比那些天生富裕的人更加强大！

    没潜力的人，则随便给两个面包，确保他们不会直接死掉就足够了。

    这样做的目的，则是为了整个多次元宇宙人类文明能够更好的发展。

    所以。

    他们这个人类文明，就是在之前的投资表现的不错，让协会看见了潜力，所以打算加大投资，但如果后面表现不佳，便可能被放弃，而评价是否表现好坏的权利，在协会的手中。

    他们不想被放弃，只有抓住机遇全力表现自己。

