    今天的太阳很大，但风也很生硬，打得人脸颊生疼，连眼睛都睁不开。

    但是此时孙少平和孙兰香却是很高兴，走起路来脚下生风，让后面的金波金秀急的大喊，“你们两慢点等等我们啊，是有多饿啊着急回家吃饭。”

    金波和金秀是金俊海的一双儿女，有着一个司机当老爸，他们的家庭条件在双水村里自然是数一数二的。

    两人都戴着鲜红的红领巾，身上衣服没有一个补丁，面色红润，说话姿态也是洛洛大方，不见一点儿自卑。

    少平停住脚步等了他一会儿，挠挠后脑勺不好意思的说道：“刚才想事情去了。”

    其实他也没有想什么，只是在回想着今天开学同学们放在自己身上的目光罢了，这种受人瞩目的感觉让他很舒服。

    当然，以前他也受人瞩目，但是大部分都是嘲笑，因为班上再没有人比他穿的更破，吃的更差了。

    但是今天不一样，他穿上了一身新衣服，因此有胆气迎接同学们惊异的目光。

    而且这几天他们家里吃的也是越来越好，特别是在姐夫家过的元宵节，更是让他饱餐一顿。

    以后和同学们说话的时候，他也可以说自己吃了多少猪肉，吃了多少羊肉。

    对了，自己还吃过鱼肉嘞，其他人肯定没有吃过。

    他心里觉得自己要感谢姐夫，要不是有姐夫，自己肯定没有新衣服穿，也吃不到猪肉羊肉，更吃不到鱼肉了。

    金波不紧不缓走过来，他比少平要矮了半个头，因此仰头好奇问道：“少平，那你现在还讨厌你姐夫吗？”

    两人是最好的朋友，所以金波是知道少平讨厌他的二溜子姐夫的，也知道这身衣服是姐夫送来的布料。

    少平脸上有些尴尬，眼神飘忽的回道：“应该不讨厌了吧。”

    金波大笑两声，拍了拍他的肩膀，“那就好，一家人就应该这样，哪有恨不恨的说法，走，上我家去吃饭，我家里今天吃粉条嘞。”

    少平摇摇头，“我家里给我准备的有饭。”

    两人说着话，兰香和兰花也在后面叽叽喳喳的说着悄悄话。

    金秀说道：“兰香，你妈的手艺真好，做的衣裳好漂亮。”

    兰香嘴角泛起甜甜笑容，“那也没你的好看，你的衣裳是咱们班最好看的呢。”

    “衣裳好看有什么用，学习才是最重要的，我学习可比你差远了。”

    “这有甚，以后你有什么不会的，尽管问我。”

    “好，对了兰香，你的皮肤怎么变得这么白嫩，还有一股淡淡的香气哩。”金秀好奇问道。

    “是我姐，我姐给了我一瓶什么宝宝霜，擦脸用的，我们这里风大，皮肤容易干燥，用了宝宝霜就不会了，走，你去我家，我也给你用用。”

    金秀有些意动，但还是摇摇头，“不行，这个什么宝宝霜肯定不便宜，而且我听我妈说这是大人才能用的，我们小孩子不能用。”

    兰香轻笑两声，“我姐说任何人都能用。”

    四人聊着天，金波和金秀心中感慨万千，心中对自己朋友的变化感到喜悦。

    以前的少平和兰香，因为破烂的衣裳和烂包的家庭，一直都觉得低人一等，因此性格有些生僻。

    现在却是变得开朗多了，说的话也多了起来。

    在东拉河，两家人便分开了，金秀回到了自家的一线四孔大石窑，少平和兰香则回到自家的土窑窑。

    少平一回家，立马闻到了一股玉米的香甜味，肚子随之不争气的咕咕叫了起来。

    “妈，中午吃什么？”他进去问道。

    许慧慈祥的笑了笑，“今天中午吃玉米馍馍，还有南瓜汤。”

    “今天过节吗？”他不解问道。

    “傻小子。”许慧笑骂一声，“不是过节，是你哥昨晚带了二十斤玉米面回来，吩咐今天就吃玉米馍馍。”

    “哥哪里来的玉米面？”少平打破砂锅问到底。

    “你这孩子话怎么这么多，有吃的就等着，真想问去找你哥去。”许慧闲他碍手碍脚，当即不客气的呵斥。

    说完，看着默默放下挎包，换了旧衣裳，帮忙烧火的兰香，慈爱说道：“大的还不如小的，还是我家的兰香听话，知道帮妈做事。”

    兰香轻笑一声，没有说话。

    少平也不再追问，放下挎包换了旧衣裳，来到院子里，朝正在磨刀的少安问道：“哥，你昨晚拿回来二十斤玉米面？”

    少安瞥了他一眼，点点头。

    “从哪里得来的？”

    少安动作一顿，挥手嫌弃道：“去做你的事，大人的事少打听，我干甚还要给你报备？当心我捶你啊。”

    这二十斤玉米面，自然是少安从鸽子市买回来的，用的成本价，几乎没花什么钱

    而且他已经得到第一次分红，足足有十块钱，这让他心里更加确定自己的冒险是值得的。

    当然，鸽子市的事情就没必要说出去了，甚至是少平都最好不说。

    少平一愣，没在乎少安的态度，也没有多想，他对自己的哥哥有着盲目的信任。

    正想转身进窑洞里帮忙的时候，突然看到一个熟悉的身影从坡下小路经过，他立马提醒道：“哥，二爸来了。”

    二爸？！

    少安皱眉往下看，还真是那个不讨喜的二爸。

    距离元宵节过去已经有两天，这两天孙玉亭和贺凤英好像是下定决心了一样，再不来麻缠他们家。

    毕竟少安的行为在他们看来简直太大逆不道了，居然对长辈动手，还打得这么重！

    少安停下磨刀的动作，转头看着孙玉亭，犹豫一下，还是喊了一声二爸。

    孙玉亭冷哼一声，对少安视而不见，来到窑洞外面，大声喊道：“哥，哥，在家不，我来了。”

    孙玉厚叼着烟枪从窑洞里走出来，嘴里喷吐着白烟，淡淡道：“哦，你有甚么事？不是说不再和我家走动了吗？”

    孙玉亭换上不可思议的表情，“哥，你说的这是什么话，难道一时的气话你也当真，难不成两家人真的就不走动，这还是亲人？这还是兄弟？”

    ......

