    在这一刻，姬无夜是极为开心的。

    身在他的位置，什么样的美人没有玩过？

    身体上的快感他早就厌倦，如今他追求更多的是心理上的快感。

    想一想，那个长得又水灵又标致的小姑娘被自己玩弄于鼓掌之下，是一种多么令人享受的感觉啊!

    最能令人兴奋的，是她的身份，这可是公主啊！

    高高在上的公主却在自己身下婉转承欢，这是多么巨大的快乐啊！

    什么？她性子刁蛮，那更有味道了啊！

    这就是姬无夜此刻的感受与想法，这是他在韩国一手遮天的证明，红莲公主就是他的战利品！

    感受到姬无夜的开心，韩宇倒是不觉得有什么不妥，不过他今日也不仅仅是来做报信使者的。

    “不过，姬将军所说的能解韩国之危的法子……”

    韩宇面对着姬无夜，好奇地问道，这才是最重要的东西。

    闻言，姬无夜也缓缓收起难以自抑的开怀大笑，一挥手，“四公子无需担心，明日我便会面见王上，禀明救国之法。”

    得到答复的韩宇缓缓垂下眼帘，整个人都松懈下来，“如此，那便再好不过了！”

    姬无夜见他如此，明白他的意思，“不过这件事，恐怕还需要四公子多多费心，相信此事过后，王上一定会更加器重四公子的。”

    姬无夜满含深意地看着韩宇，他们能够走在一起，从来都是各取所需。

    此刻他们已经算是利益同盟关系，姬无夜也明白，总不能让好事都给自己占了，适当让伙伴喝汤，才能过的长久。

    韩宇大义凌然地说道：“只要能够解韩国之危，韩宇义不容辞。”

    姬无夜笑了，没有说什么，举起手中杯盏示意，一切尽在不言中。

    …………

    韩王宫中。

    红莲守在韩王安殿门之前，气势汹汹地看着阻拦自己的侍卫。

    “你们敢拦我？”一双漂亮的含情眼瞪着对方，威胁性不大，可爱更多。

    很显然，侍卫是得到过吩咐的。

    他们表情如同万年不变的寒冰，“抱歉，红莲殿下，大王交代了，最近身体不适，不见外人。”

    “外人？本公主是外人？”红莲美目微睁，难以置信指着自己说道。

    她生气了！

    但是面前的侍卫丝毫不为所动，恪守自己的职责。

    “你们让不让？我要告诉父王！”

    然而换来的，依旧只有冷冰冰的回答，“公主见谅，我等恕难从命。”

    “你……你们！”

    她真生气了，“哼！”提起裙角，她要冲进去！

    “红莲！”

    这时，外殿宫门拐角处，一道中气十足的声音传来。

    让红莲止住动作，转头望去。

    “九哥！”

    娇颜瞬间如鲜花绽放，这善睐的眸子也立刻明亮起来。

    丝毫没有顾及形象，朝着那紫色华服青年奔去。

    原本跟在她身后的侍女见状，连忙去追上她们娇贵的小公主。

    “红莲，你怎么来这里了？”韩非担心她莽撞的动作会伤到自己，轻轻将她接住，随即后退一步，打量着自己的妹妹。

    和自己刚回来的时候相比，这妹妹，有些不一样了。

    也对，最近韩国发生了这么多变故，身为公主的她，也因为那些本来不关她的事情，所受到了牵连。

    “我来找父王，我听说他要把我……”还没等她说完，韩非就伸出手，将她凌乱的头发捋顺。

    “父王他这段时间……可能有些忙，应该没时间见你。”韩非轻声安慰着这个从小就被宠爱到大的妹妹。

    他能感受到红莲此刻难以置信的表面下，那颗揣揣不安的心。

    听完这句话，红莲原本骄傲得几乎有些盛气凌人的气势突然泄了去，脸色也一下就落寞起来。

    “所以父王要把我嫁给姬无夜，是真的吧？”她忽然很丧气，低下脑袋说道。

    也只有在自己信任的人面前，她才会卸下那明媚高傲的一面，愿意将一些的糟糕呈现在他面前。

    过去她觉得有父王，有兄长，自己是公主，她拥有着世间的一切。

    她的世界就那么大，对她来说，眼前就是一切。

    只是此刻的现状告诉她，那些是假的！

    对于红莲的问题，韩非明明知道这其中是怎么一回事，但他却只能眼神柔和，语气轻缓，对红莲说道：“别担心，事情可能不是你想的那样，父王他……”

    “父王他就是不想见我，对吧？”红莲突然抬起头，看着自己唯一还能拉住他衣角的哥哥。

    少女的失落与低沉让韩非原本想说的话，突然变得难以启齿起来，这一刻，看着原本天真烂漫，无忧无虑的美好女孩，她什么都知道，又像什么都不清楚的样子。

    事情，不应该变成这个样子的啊！

    没等他继续说什么，眼前的少女转身。

    “红莲……”

    没有再管后面那丝丝关切的呼喊，她逃也似的离开这里。

    “公主，您等等我们啊！”

    侍女们感觉很为难，公主殿下太难伺候了。

    韩非站在原地，看着眼前的的一幕，刚刚他分明看到，转过身的那一刻，从少女眼角滴落的晶莹。

    这一刻，他只感觉心里有着什么被堵住了，连面容都变得有些苍白。

    “事情，不该变成这样的啊！”

    …………

    马车在前进的时候，不会去在意会压死几只路边的蝼蚁。

    韩歌不会在乎，不过要是碰到他身边的人，那很抱歉，不管是什么车，都要出事。

    人总是双标的，路人和亲人，他不觉得双标有什么不对的。

    “你受了伤。”马车内，韩歌淡淡说道。

    马车外，是在淋雨的荆轲。

    “不碍事的。”荆轲回答，面对这位难以用寻常眼光去看待的主，荆轲有些不知道以一种什么样的态度去面对。

    过往的潇洒在他面前好像是拙劣的表演，因为他能感受到，那一双眼睛投过来的平静目光可以洞穿自己的内心。

    “看起来，你很在意她，连命都不要？”韩歌问道。

    荆轲的最后一剑，就是在拿命赌，成功了他才能在这为韩歌驾车，失败的话他估计韩歌也不会为自己收尸。

    至于韩歌的问题，荆轲想了想，还是说道：“她……比命重要！”

