
　　枫阑所修炼的风神决，乃是他在激活了风神之体的时候，自动出现在他的意识之中的修炼法诀，可以说是和他的风神之体完美契合的一套修炼法诀。

　　枫阑激活风神之体已经数年的时间，修炼风神决自然也是好几年了，虽然还没有将风神决完全修炼完毕，可是施展出来的威力也足以让他越级而战。

　　此刻，他施展出来的三条风龙的攻击，就是风神决之中的手段，乃是借助强大而又浓郁的元力，凝聚出三条活灵活现，威力强大的风龙。

　　三条风龙释放出来的强大的风属性力量，可以牵引和控制周围空间之内的风属性力量进行战斗，可以说是掌控了自然之力，其威力自然非同一般。

　　正是因为身怀风神之体，又拥有相对应的风神决进行战斗，所以，枫阑对于击溃肖霖的二十八宿图颇有信心。

　　做出了决定之后，枫阑毫不迟疑的将功力提升到极限，控制着三条风龙展开了疯狂而又猛烈的攻击。

　　三条风龙摇头摆尾，一边依仗身躯撞击着二十八宿图，一边释放出阵阵龙吟之声，借助音杀攻击来攻击。

　　虽然枫阑不是专门修炼音杀之力，可是龙族天生就会龙吟，音杀攻击是龙族的必备攻击手段之一，即便三条风龙是借助元力凝聚出来的，可是释放出来的音杀之力依然非常的强悍。

　　在枫阑毫无保留出手的情况下，三条风龙发挥出来的攻击力一下子提升了很多，而它们周围的空间漩涡，所释放出来的吞噬之力和风属性力量，同样是威力大增，恐怖无比。

　　眨眼之间，原本势均力敌的局面被打破，肖霖的二十八宿图出现了剧烈的震颤，随时都有可能崩溃。

　　肖霖望着眼前的一幕，虽然面色平静，可是他的心中，对于枫阑一下子将攻击的威力提升这么多还是颇为的惊讶的。

　　“看来，只有将二十八把宝剑之内的星辰之力全部释放出来，才能够压制住枫阑的攻击了。”

　　“只不过，一旦二十八把宝剑之内原本蕴含的星辰之力被消耗一空，我再想要将其吸收到原来的程度，必然要花费很长的时间了。”

　　惊讶之后，肖霖迅速的做出了决定，准备将二十八把宝剑之内的星辰之力全部施展出来，以此来抗衡枫阑的攻击。

　　他施展出来的二十八宿图之中，之所以蕴含着浓郁强大的星辰之力，并不是像况蒙之前猜测的那样，是因为修炼了等级很高的星辰类法诀，而是因为二十八把宝剑之内，原本就蕴含着强大的星辰之力。

　　二十八宿剑阵，虽然得自于金刚福地，却不是金刚福地的主人所使用的武器，而是他无意中得到的。

　　因为那时候，金刚福地主人的修为已经不需要使用二十八宿剑阵，所以就一直收在了储物戒指之中。

　　金刚福地的主人，在得到二十八宿剑阵的时候，二十八把宝剑之内，就蕴含着不少的星辰之力，那是二十八宿剑阵的前主人修炼时候吸收进去的。

　　肖霖在滴血认主之后，就感知到了二十八把宝剑之内的星辰之力，所以，在和黑炎魔王一战后，实力有所提升，他才能够借助二十八把宝剑之内的星辰之力，成功的施展出来二十八宿图。

　　否则的话，就算他的肉身和灵魂，可以支撑他施展出来二十八宿图，在没有星辰之力的情况下，也只是空有其表，无法发挥出应有的威力。

　　之前和况蒙战斗的时候，二十八把宝剑之内的星辰之力已经消耗了很多，此刻，又和枫阑僵持了片刻，同样是消耗不少。

　　原本，肖霖打算提升功力，释放更多的星辰之力，一举压制住枫阑的攻击，从而化解对方的第一招。

　　可是，他没有想到，枫阑的速度更快一筹，而且将攻击的威力提升了这么多，在这样的情况下，他不仅仅要释放更多的星辰之力，而是要释放全部的星辰之力才可以。

　　虽然将二十八把宝剑之内的星辰之力全部消耗完毕有些可惜，毕竟他暂时还没有修炼二十八宿剑阵自带的修炼法诀，想要重新将星辰之力吸收回来，需要不少的时间，可是，只要能够击败枫阑的这一招，这一切都是值得的。

　　做出了决定之后，肖霖毫不迟疑的开始催动二十八把宝剑之内的所有星辰之力，瞬间就将二十八宿图的威力大大的提升上去。

　　原本被枫阑的攻击压迫的剧烈震颤，险些崩溃的二十八宿图，一下子变得坚不可摧，难以撼动。

　　不仅如此，二十八宿图释放出来的星辰之力恐怖至极，直接压制住了三条风龙周围的空间漩涡所释放出来的吞噬之力和风属性力量，以绝对的优势占据了上风，开始碾压的空间漩涡寸寸缩小。

　　而是空间漩涡迅速缩小的同时，三条风龙也是承受了前所未有的莫大压力，原本摇头摆尾，猖狂无比的劲头消失不见，此刻只能够蜷缩着，艰难的抵挡着星辰之力的猛烈攻击。

　　然而，既然肖霖下定了决定，要强势击败枫阑的攻击，又岂会给三条风龙丝毫负隅顽抗的机会。

　　眨眼之间，二十八宿图上面释放出来的星辰之力，就以毁天灭地的气势，横扫了三条风龙以及它们周围的空间漩涡。

　　在恐怖至极的星辰之力的碾压之下，空间漩涡顷刻瓦解，三条风龙也随之溃散，再也感受不到丝毫的吞噬之力和风属性力量，只有强大无比的星辰之力充斥在擂台空间之内。

　　二十八宿图携带着强悍的星辰之力，向着枫阑的位置猛冲过去，眨眼之间，就到了枫阑的面前。

　　虽然枫阑还在为自己的攻击被肖霖给化解而感到震撼和不甘，可是，面对二十八宿图的迅速靠近，他依然是毫不迟疑的做出了反应。

　　只见他双脚周围陡然泛起了空间涟漪，向着四周扩散出去，就好像海面之上的海浪一般，看起来颇为的震撼。

　　随着空间涟漪的出现，枫阑的双脚直接离开了地面，然后在众人惊讶的目光中，竟然开始在虚空之中走了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脚步在虚空之中每踏出一步，脚下都会浮现出一层空间涟漪，只不过空间涟漪转瞬即逝。

　　空间涟漪就好像一层结界，在支撑着枫阑不断的在虚空之中向上‘行走’，虽说是行走，可是其速度却是快的恐怖至极。

　　眨眼的功夫，枫阑整个人就已经‘走’到了擂台的最上方，靠近防御结界最顶点的位置。

　　就在这个时候，肖霖施展出来的二十八宿图，也正好到达了枫阑之前所站立的位置，只不过攻击却落空了。

　　虽然肖霖发现了枫阑的移动，可是因为枫阑的移动速度太快，而且二十八宿图的移动速度同样很快，所以，肖霖根本就来不及控制着二十八宿图改变攻击的方向。

　　此刻，当肖霖想要控制着二十八宿图向着上方的枫阑继续追击的时候，却听到了枫阑的一声大喝，以及从上方释放出来的无可匹敌的恐怖力量。

　　“风力凝刀，灵魂控刀—风神斩！”

　　枫阑的声音响彻而出，只见他瞬间释放出恐怖至极的元力，在虚空之中凝聚出来一把巨大的宝刀，释放出强盛无比的风属性力量，并且吸收着周围空间之内的风力。

　　虽然宝刀看起来虚幻不定，可是其威压之强大，比起枫阑之前凝聚出来的三条风龙还要强悍很多。

　　另外，巨大宝刀释放出来的风属性力量，就好像一层层风刃，向着四周席卷之时，直接将周围的空间层层切割，使得空间好似碎裂的镜面，出现了密密麻麻的空间裂痕。

　　就在宝刀凝聚而成的瞬间，一股强大至极的神识之力，从枫阑的位置释放出来，直接灌注到了巨大宝刀之内，使其发出了阵阵嗡鸣。

　　随即，在枫阑的控制之下，巨大的宝刀自上而下，向着肖霖的位置劈砍而去。

　　巨大的宝刀直接劈开了前方的空间，使得前方的空间好像一块布被割裂，被人向着两侧迅速的撕开。

　　恐怖的威压，强大的切割之力和撕扯之力，以及强大的神识攻击，在同一时间全部笼罩了肖霖周围的一方空间。

　　肖霖的二十八宿剑阵结界，瞬间剧烈的震颤起来，看起来随时都有溃散的危险，不仅如此，就连二十八把宝剑，都在虚空之中不停地颤动着，好似狂风之中被吹动的小树一般。

　　肖霖见状，脸色凝重无比，毫不迟疑的将功力提升到极限，维持着二十八宿剑阵的稳定，并且迅速的控制着远处的二十八宿图返回，想要借其抵挡枫阑的宝刀攻击。

　　与此同时，肖霖更是释放出近万道灵魂弦波，无声无息的向着枫阑的巨大宝刀靠近过去，打算先击溃了宝刀之中的神识之力，然后再借助二十八宿剑阵的攻击，一举击溃宝刀的攻击。

　　然而，枫阑似乎早就判断出来了肖霖的手段，在二十八宿图刚刚返回移动了很短的距离，枫阑的巨大宝刀就方向一转，猛然向着二十八宿图的位置劈出一刀。

　　一道威力强大，足有三十丈左右的巨大刀芒，从宝刀之上释放出来，向着二十八宿图的位置激射过去，眨眼之间就击中了二十八宿图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第206章 风神斩免费阅读。https://xs.23sk.com 