    第678章 调兵！气运天龙现！【1】

    混沌星空内，虚空直接被一片可怕的气息笼罩。

    超过百位最低都是十一劫以上的散仙强者与大夏十大军团的各大武将展开混战。

    恐怖的威势，震荡星空，甚至似乎连旁边的神州都在震颤！

    吕布等人被上百名超级散仙围攻，而白起一人独战二十二位地仙境，恐怖的攻击及至，白起仅是一瞬间便被击飞了出去。

    刹那间，他气息震荡，脸色也是豁地一白。

    二十二名地仙至尊，其中还有陆吾妖帝、萧玄、冥主这样的超级强者，纵然以他此刻堪比真仙层次的实力都有些吃不消。

    不过，他还是挡下来了！

    挡下来了！！！

    远处，那陆吾妖帝和冥主等人，瞬间便是瞳孔一缩！

    萧玄更是不可思议地惊呼道：“没死？！”

    场中霎时一片震骇！

    诸多地仙至尊，震撼地看着远处被击飞到万丈之外白影，目光骇然无比！

    二十二名地仙至尊联手一击，竟然没有丝毫损伤！

    这怎么可能？！

    “他不是一般的真仙至尊！”

    陆吾妖帝脸色阴沉，一字一句道。

    众人纷纷看向萧玄和那苍剑。

    冥主身披黑袍，语气阴冷道：“你们不是说大夏只有一位真仙至尊么？！”

    “萧帝，苍界主！你们可是害惨了我们啊！”

    “连情报都是错误的！还让吾等替你出手？！”

    一时间，众人纷纷开口指责。

    萧玄和苍剑对视一眼，两人脸色也是难看无比。

    他们也没想到，大夏竟然还有一位如此强悍的真仙至尊！

    “废话莫多说，既然已经动手，那就斩草除根，否则就算你们此刻退却，未来也难逃大夏的报复！”

    突然，羽化冷声说道。

    他看着远处的白起，眼中杀意毫不掩饰。

    其他人大多都是被萧玄和苍剑花费极大代价请来，但他却是为了复仇！

    没有人知道，之前与兽妖族强者通过魔域通道前往大夏的一位白袍剑修，白飞羽，是他羽化的亲儿子！

    他曾对羽化抱有极大期望，是最有希望超越自己的人！

    可他没想到，此次前往大夏，竟然就是天人永隔！

    所以，在听说了大夏出现此界之后，他毫不犹豫的便前来了！

    只为复仇！

    而萧玄听到羽化开口，顿时心中一喜，连忙道：“羽皇说的没错，就算诸位此刻退出，日后恐怕也会受到大夏的报复，何不趁此机会，攻灭大夏，所得之物，吾等各家共同瓜分如何？！”

    “哼！”

    众人虽然不爽，可此刻也没有了退路，只得冷哼了一声，咬牙走到黑了。

    陆吾妖帝漠然道：“先拖住他们，吾已将消息传回了兽妖界，我兽妖界强者三个时辰后便可赶来，到时候全面攻灭神州！”

    众人顿时一惊，旋即立即便是明白了陆吾妖帝的用意。

    目光微微闪烁，随后，众人也是纷纷以秘法传回所在势力，调遣大军前来。

    “吾冥界大军也只需三个时辰！那就先打吧！”

    冥界冥主也开口道。

    “我也通知了苍界大军！”

    “吾幽界大军需要四个时辰！”

    …

    见众人都已调遣大军，陆吾妖帝点了点头，随后看了眼远处混战的其他强者。

    此刻，只见他们这边的散仙强者虽多，可大多都难挡大夏其余那几位武将，人数在以一个极可怕的速度减少。

    陆吾妖帝脸色微变，道：“十个人与我拖住那真仙武将，其余人去助他们！”

    众人也看出了此刻形式对他们不利，没有丝毫犹豫，当即分出十名强者，前往增援。

    而陆吾妖帝一言不发，手中蓦地出现一柄血色长刀，朝着远处正缓缓走来那道白影攻了过去。

    “动手！”

    众人厉喝一声，也是纷纷出手。

    “蝼蚁！”

    远处，只见白起脸色漠然，手持杀神剑，身上的杀气如同汪洋大海般，浩瀚而宏大，冰冷刺骨。

    随后他一言不发，也是闪身消失。

    战斗，再次打响！

    …

    而同一时间。

    神州之内，无数人也感觉到了天外那恐怖的动静，纷纷脸色骤变。

    夏皇宫中，观礼席众人也是纷纷站起，脸色凝重地看向天外。

    “是地域的强者！”

    幽冥与旁边龙幽和玄天二人对视一眼，脸色凝重无比。

    龙幽传音道：“应该是萧玄！我们怎么办？”

    幽冥看了眼旁边稳坐不动的紫玄君侯和幽玄，只见两人的视线，似乎并不是看向天外，而是兴致勃勃地看向天际那正在渡劫的气运金龙，仿佛根本不担心天外那些势力闯进来。

    幽玄皱了皱眉，沉默片刻，传音道：“见机行事！”

    龙幽和玄天点了点头。

    他们三人，一向以幽冥为首。

    广场中央高台之上，秦无痕双手负在身后，静静地看着天际雷池的情况。

    他同样察觉到了天外的动静，但他的脸色没有丝毫变化。

    地仙至尊？

    土鸡瓦狗罢了！

    待大夏晋升仪式完成，这些垃圾，反手可灭！

    “昂！”

    不知过了多久，陡然一声龙吟从雷池中传出，随后雷池猛然爆开，道道雷霆在虚空闪耀，生灭变幻！

    紧跟着，雷光缓缓散去，一条长达万丈，浑身绽放紫金之色的九爪天龙在云中穿梭，兴奋的龙吟声，响彻整个九州四域！

    秦无痕目光一松，成了！

    气运金龙之前的极限就是九千九百九十九丈，抵达极限，无法再继续变大。

    但此刻，突破极限，达到万丈，而且本质已经发生了变化。

    此刻那气运金龙，应该叫做，气运天龙！

    天龙，龙之皇脉，传说蕴含一丝祖龙血脉，血脉纯度远远在金龙之上！

    气运天龙！

    幽冥四人也是身形一震，天龙成，则代表帝朝成！

    天元星域以往也有许多皇朝，在晋升帝朝时，因帝朝本源不足，强行晋升，最后气运金龙无法承受雷劫力量，最后散去，气运大损！

    但如今，大夏成功跨过了这一步，成为了天元星域，又一方绝世帝朝！

    “九鼎！”

    高台上，秦无痕面色严肃，随手一招，那沉睡于太庙中的九鼎被他摄来。

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

    (本章完)

