    大屏幕上，数字还在不断变化……

    在短短几分钟的时间里。

    美债期货732合约，疯了一样，直接冲破140刀大关！

    “140.5！”

    “140.8！”

    “140.9！”

    “卧槽……”

    “141！141！141破了！破了！！！”

    多头势如破竹，以一种恐怖的姿态，迅速将价格推上了惊人142刀！

    所有人……目瞪口呆。

    就连一直冷静的刘影，都使劲的揉了揉眼睛，以此确定自己没有眼花。

    美债……732合约，真的站上了142刀！

    周扬的账户，从浮亏超过250万接近爆仓的情况直接翻红，浮盈达到了惊人了380万刀！

    美债期货的疯狂，可见一斑……

    就在这时。

    冷静下来的刘影，推了推鼻梁上的金丝眼镜，说道：“周先生，这只是回光返照，从成交量可以看出来，多头在攻击阶段，空头并没有放量，也没有……”

    仿佛为了配合刘影一样，在她说话的时候，142美刀关卡失守，屏幕上的价格变成了141.5。

    刘影没有得意，只是继续说道：“周先生，我个人建议，你现在可以平仓，获利离场。”

    “对，对，对！”佟伶也反应了过来，一下子跑到周扬，激动的声音都有些颤抖：“周扬，真的可以平仓了，三百多万美刀的盈利……真的很多！”

    周扬摇了摇头，没有说话。

    他也不敢转移注意力。

    生怕自己挪开视线，就会忍不住佟伶说话，就会影响自己的思路……

    之前，佟伶软语相求的时候，他就险些情绪失控……

    万幸。

    刘影忽然想到了一件事情，打断了佟伶的思路。

    “美利亚财政部的新闻发布会快要开始了，马上准备一下。”

    听到她的声音，马上有工作人员开始准备。

    与此同时。

    美债732合约的价格再次出现变化。

    141.5关卡再次失守，很快变成了141.1刀。

    浮盈的数字，也是一下子少了许多。

    看到这一幕，佟伶忍不住又在周扬的耳边碎碎念：“周扬，可以了，平仓吧，不要等了。”

    然而……

    周扬咬紧牙关，一抬手捂住了自己的耳朵，皱着眉头，就是一言不发！

    他的心中，真的非常纠结！

    一方面，他不想让佟伶这么担惊受怕。

    另一方面，他真是快被佟伶说动了。

    可是……

    他这一次的交易目标，远远不是几百万美刀那么简单！

    为了佟伶的将来，他只能做出了一个在佟伶看来有些孩子气的动作。

    本来满是担心的佟伶，被周扬的动作气笑了：“不听就不听，我还不跟你说了！”

    说完，她的目光也落在了投影屏幕上，目不转睛的看着，心中默默祈祷……

    万幸，这一次多头在141关卡似乎还有些抵抗力，并没有被一路打到140。

    投影屏幕焦灼了几分钟之后，另一边的电视上，也终于出现了美利亚财政部长。

    然而。

    这位财政部长的出现，令美债732合约彻底失守141关卡，价格直奔140.5元。

    周扬的浮盈数字，再次锐减！

    佟伶的身体，微微颤抖。

    她无比想要替周扬下令，让所有人马上平仓，获利离场……

    然而，她没有资格。

    就算她说，也没有人会听。

    好在，始终还是浮盈，她的心态也能控制住，只是一脸无奈的望着屏幕，眼睁睁的看着140.5变成了139.89。

    这个数字，距离周扬的持仓均价，只有一步之遥。

    电视中，美利亚财政部长，公布了最新的通胀数据。

    毫无意外，2.4%的低通胀数字，瞬间引燃了空军的热情！

    139关卡，毫无悬念的被击破！

    周扬的浮盈，转眼成空……

    不过……

    可能是因为数据还在公布，多空双方，又一次围绕139关卡展开了一场拉锯战。

    刘影心中了然，拉锯战只是暂时的，等到几分钟之后美债732兑付价格公布的那一刻，就是多头死亡的时间。

    佟伶则是无可奈何的摇了摇头，转头看了周扬一眼。

    看到周扬依旧淡定，心中更是无语。

    自己的这个同学兼老板，心态也真的是太好了些……

    就在这时。

    屏幕上的价格变成了139.50元。

    一直沉默不语的周扬，也在这时忽然开口：“各个账户准备操作。”

    刘影和佟伶都是一怔。

    两个人对视一眼，全都露出恍然大悟的神色。

    在她们想来，周扬应该是怕了，不敢再玩了，想着趁着有浮盈，赶紧收手！

    然而……

    “挂单139.20，150万刀，满仓多单！”周扬的声音，幽幽传进众人的耳朵里！

    场间，死一样的沉寂！

    所有人，都不敢相信自己刚刚听到的内容！

    周扬又一次开口，重复道：“所有账户139.20，满仓多单！”

    短暂的错愕之后，刘影第一个反应过来，忍不住呛道：“你知不知道自己在做什么！如果满仓，只要一个点位波动，你就有可能爆仓！”

    “我知道，爆仓你可以随时强平，但是……”周扬突然站起来，眼下距离最关键的时间点已经非常近，他没有时间再和刘影纠缠这件事情：“各个账户，立即挂单！”

    甚至佟伶，他现在都不在意。

    这一笔交易，至关重要！

    一分钟之后，周扬满仓1000万刀美债732合约空单，持仓均价持仓均价139.232。

    现价139.25，可用资金，还是正数。

    “各交易员注意，设定条件单，跌破139.20后，即时平仓止损。”刘影没有再去看周扬一眼，只是漠然的下达爆仓止损指令。

    佟伶也是什么都不说，只是默默的坐在一边，等待着结局的到来。

    虽然在周扬补仓之后，732合约的价格始终在139.20以上，并没有跌破139.20的时候。

    但是每个人的心中都很清楚，这只是暂时的。

    要不了多久，139.20就会变成泡影，变成一个遥不可及的梦想…….

    不过，无论其他人的表情如何，周扬都是淡定的望着屏幕。

    他的心中非常清楚，接下来，美利亚财政部长将释放一个惊人的利好，为他带来数千万美刀的收入！

