    苏奕揉了揉眉宇，却无法生气。

    黑袍少女涉世未深，看似不听自己的提醒，一意孤行，可难得的是有一颗善良之心。

    就如她此刻站出，明明和送死没区别，却不忍让那些素不相识的修士遭难。

    唰！

    黑袍少女一个迈步，就走出了大殿。

    也是此时，谢韵颜等人才如梦初醒般，明白过来。

    “那位姑娘……该不会就是那些恐怖鬼物口中的‘灵蓁’吧？”

    “肯定是的！”

    “这么说，我们岂不是有救了？”

    这些青霄剑门的修士，一个个如将要溺死之人抓住了获救的希望，激动起来。

    “有什么值得高兴的，我可没办法眼睁睁看着那位姑娘去独自面对凶险！”

    谢韵颜冷冷出声。

    说着，她探手拔出背后长剑，转身走出大殿。

    其他人面面相觑。

    可却没人敢站出来，去和谢韵颜一起去面对凶险。

    苏奕将这一切尽收眼底，没有说什么。

    人性如此。

    他从藤椅上起身，负手于背，朝大殿外行去。

    之前，他曾分别提醒黑袍少女和谢韵颜莫要插手，只需旁观便可。

    但到头来，却偏偏是这两人毅然站出，选择与敌搏命。

    这让苏奕哪可能为此生气？

    他也断不可能袖手旁观了。

    “你去做什么？添乱吗！”

    眼见苏奕也朝外行去，那位岳师弟不禁不悦出声。

    苏奕没有理会。

    他也懒得和这等不堪入眼的角色计较。

    大殿外。

    黑袍少女娇小的身影凭虚而起，浑身泛起淡淡的金色霞光。

    在她旁边，谢韵颜持剑，严阵以待，眉梢眼角，尽是凝重。

    而在远处，山河摇晃，血雾翻滚。

    碧血鬼王、血妖夫人、独目鬼君、古尸书生、嗜血蝠王五位恐怖鬼物凭虚而立，将昊日峰四周虚空封锁。

    更在以昊日峰为中心的四面八方，到处是密密麻麻如若潮水般的凶魂厉鬼，遮天蔽日！

    压抑肃杀的氛围，在天地间弥漫而开。

    当苏奕走出来时，就看到了这样一幕。

    他神色自若地立在那，心中也有些疑惑，这些鬼物究竟是从哪里冒出来的？

    “灵蓁妹妹，这些年来，你一直躲藏在桃都秘境不敢出来，可你应该也已察觉，没有你师尊坐镇，桃都神木的力量已经遭受腐蚀，这昊日峰上下的禁阵，也早已残破不全。”

    远处，血妖夫人娇滴滴开口，“现在，只要你把桃都神木交出来，姐姐我可以保证，断不会有谁会伤害你分毫。”

    顿了顿，她笑吟吟道，“若不然，可别怪我们不客气了。”

    其他鬼物，皆将目光锁定在黑袍少女身上，有贪婪、有炽热、有冷意、有杀机。 

    至于苏奕和谢韵颜两人，直接被他们忽略了。

    黑袍少女明眸冰冷，道：“我便是和你们同归于尽，也断不会交出桃都神木！”

    说着，她扬起手中木杖，一字一顿道，“我就不信，以付出性命为代价，奈何不了你们这些混账！”

    少女黑袍飘曳，纤秀的玉足立在虚空，淡蓝的眸尽是决然之意。

    此话一出，血妖夫人脸上的笑容凝固。

    其他恐怖鬼物皆皱起眉头。

    碧血鬼王冷冷道，“这些年来，凡是进入桃都山的修士，不少人逃到昊日峰之后，便能够得到你的帮助，从而换来生机。可今夜你若敢拼命……”

    说着，他目光一扫苏奕和谢韵颜，语气森然道：“我们便杀了这些不相干的角色，再捣毁昊日峰！”

    “到那时，你便是和我们同归于尽，没有了你灵蓁守护，桃都神木必将被彻底毁掉！”

    这同样是威胁，并且毫不掩饰，强势无比。

    黑袍少女俏脸煞白，死死咬着粉唇。

    无疑，碧血鬼王的话，击中她的要害！

    血妖夫人柔声道：“灵蓁妹妹，你看这样如何，只要你愿意退让一步，让我等带走一部分桃都神木的树心，我们立刻就走，断不会再为难你半分。”

    “不错，我等皆可以保证！”

    其他恐怖鬼物纷纷出声。

    黑袍少女登时迟疑起来。

    见此，苏奕不禁一阵摇头，黑袍少女还是太嫩了，不懂世事险恶，这种事情还用想吗？

    一旦退让，对方必得寸进尺。

    更何况，一些鬼物的保证，和茅坑擦完就扔的厕纸也没区别，用完就扔，谁信谁白痴。

    想到这，苏奕也懒得再观望，当即迈步虚空，淡淡道：“她就是答应，我也不答应。”

    一句话，让全场目光都全部看过来。

    “这家伙，简直存心要害死我们！！”

    远处残破大殿内，那位岳师弟气急败坏。

    其他人神色也阴晴不定，若答应那些恐怖鬼物的条件，就能换来活命的机会，那自然是最好的。

    可偏偏地，苏奕却在此时横插一脚！

    黑袍少女呆了呆，似也没想到，苏奕这个陌生的家伙，敢于在此刻站出来。

    “他……真的不是坏人么？”

    黑袍少女心中喃喃。

    谢韵颜也感到很诧异，这青袍少年哪里来的勇气，在这等情况下，还敢站出来？

    他不担心被那些鬼物杀了泄愤？

    果然，谢韵颜刚想到这，就察觉到那些恐怖鬼物的目光，都锁定在苏奕身上，毫不掩饰杀机。

    “小东西，你是嫌活得不耐烦了吗！”

    足有百丈高的独目鬼君大喝，声音如雷，隆隆响彻天地。

    他浑身缠绕的骷髅锁链都随之哗哗作响，传出一阵凄厉刺耳的鬼哭狼嚎声。

    威势之盛，惊天动地！

    黑袍少女眸子泛起一抹焦急，对苏奕说道：“快让开，莫要再逞强了！否则，我也保不住你！”

    苏奕不以为意地笑了笑，道：“但我能保住你。”

    说着，他探出右手一抓。

    原本被黑袍少女紧紧攥在手中的黑色木杖，登时脱手而飞，落入苏奕掌间。

    “你要做什么？”

    黑袍少女大惊失色，正欲夺回。

    就见苏奕抬手抓住她的肩膀，把她放在自己背后，轻声道：“你且看好了，真正的昴日真意，究竟该如何动用。”

    黑袍少女一怔。

    谢韵颜眸子也浮现一抹疑惑。

    就见苏奕一手握着黑色木杖，已迈步向前，青袍飘曳，大袖翩翩，大有蔑视一切的傲然之意。

    “这小东西，可真是……找死啊！”

    碧血鬼王轻语。

    “那就送他去死！”

    如雷霆的暴喝声响起，独目鬼君扬起手中那一柄足有房屋大小的血色巨斧，朝苏奕劈来。

    轰！！！

    血斧带起滔天的凶煞血光，撕裂长空，那恐怖的威能，震得附近虚空隆隆哀鸣。

    黑袍少女毫不犹豫扬起右手，正欲施救。

    谢韵颜持剑在手，蓄势以待。

    碧血鬼王等恐怖鬼物皆冷笑观望，视苏奕如死物。

    而在远处残破大殿内，那岳师弟则恨不得苏奕直接被劈死！

    就在此时，苏奕动手了。

    他扬起手中黑色木杖，在虚空中轻轻一点。

    一抹如若烈日般耀眼的火光，透过黑色木杖，在虚空中绽放。

    那一瞬，这如墨般黑暗的天地之间，那被滚滚血煞淹没的虚空之中，似有一轮昊日升起。

    其光煌煌，照亮十方。

    光焰所过，血煞气息溃散蒸发，黑暗夜色如潮退散。

    而那一柄迎面劈向苏奕的血色巨斧，在浩荡耀眼的光焰焚烧之下，直接熔炼成汁液，滴落虚空时，蒸发成滚滚白烟消散一空。

    原本手握巨斧的独目鬼君，发出一道震天的惨叫声。

    就见他那百丈高的巨大身影上，沾满一朵朵似桃花般的金色光焰，透发出恐怖的焚化气息。

    眨眼间，独目鬼君的躯体就被焚烧得处处裂开，冒出阵阵污浊焦糊的烟气。

    全场死寂。

    所有人皆被惊到。

    碧血鬼王等恐怖鬼物，无不第一时间运转道行，避开了被这一击波及的危险。

    可即便如此，当看到独目鬼君的惨状，依旧惊得他们色变！

    “他……竟能够动用师尊为我所铸的‘昴日灵杖’……”

    黑袍少女幽蓝的眸睁大，眉梢间尽是难以置信。

    昴日灵杖，由桃都神木的树心炼制，内蕴天然的昴日真意，更是动用桃都神木力量的一把钥匙。

    一般人就是得到此宝，若不懂运转昴日真意的秘法，也无法发挥出此宝的威能。

    让黑袍少女没想到的是，由苏奕所动用的昴日灵杖，比她动用时所释放出的威能，强大了不知多少！

    “可恶！！！”

    凄厉的怒吼响彻，遭受重创的独目鬼君，竟是不退避，直接朝苏奕暴冲杀来。

    “蚍蜉撼树。”

    苏奕微微摇头，手中木杖横空一扫。

    一道火焰金霞化作凌厉的匹练，在虚空中一闪。

    独目鬼君百丈高的身影，忽地从腰部分成两截，上半身还在前冲，下半身则似失控般朝大地坠去。

    而后，两截分开的躯体上，皆冒出一层耀眼夺目的金光，似汹汹昊日真火。

    瞬息间而已，便把两截躯体焚化一空。

    独目鬼君，就此毙命。

    虚空中，只有一道笔直足有百丈长的金色裂痕横亘在那，忽明忽灭。

    那是苏奕手中木杖一扫之力所留下的痕迹。

    久久不散。

    凡看到这一幕者，皆齐齐色变，震撼失声。

