    因为时间仓促，来不及慢慢解释以上，在其他人眼中看起来不可思议的一切了。

    胡彪用着自己的拳头，连续几下敲打在了旭风的胸口，立刻就是发出了一阵‘当当当~’的敲打声。

    同时，在嘴里淡淡了解释了一句：“我们身上藏了钢板~”

    顿时，方将军等人立刻就是露出了恍然大悟的表情来。

    当然了，被胡彪砸了几下的旭风，被牵扯到了刚被子弹击中后，冲撞到的伤口之后，立刻连嘴巴都是歪了起来。

    可惜的是，胡彪这个扑街指挥官的嘴里，连一句抱歉都没有。

    因为他刚好是猛然的一回头，就看到了后方又有着一点鬼子的追兵出现了。

    他用手里的M1918A2轻机枪，老辣的打出一梭子子弹，将街道那头几个才是冒头的人影，当即就是放到了两、三个后。

    连忙地对着众人吩咐了起来：“带上所有的伤员，马上撤退了。”

    在鬼子追兵出现，这么一个异常实际的威胁之下，众人也是纷纷从突发事件中清醒了过来。

    知道现在没有什么事情，是比起了马上逃命更重要。

    于是，纷纷搀扶起了几个倒地的老兵之后，众人向着那一处缺口狂奔而去。

    在跑出了那么二十来步的距离后，胡彪抢过了到了现在的这么一个时候，依然被赵山河死死握在了手里，两颗拔掉了保险销的手雷。

    头也不回地向后一扔之后，两颗手雷就在空中划出了两道弧线，准确地落在了那些倒地的行动队员身体中间。

    当‘轰、轰~’两声爆炸，几乎在同一时间响起了之后。

    几个中枪之后还没有咽气的家伙，立刻就被扎进去了好些的弹片，瞬间之后就没有了生机。

    这么一支自称是孔、宋、陈等大人物派来的精锐行动队，全灭……

    “滴、滴、滴，快、快来这里~”

    当胡彪他们离着那一处城墙的缺口，还有着10来米距离的时候，就是欣喜地看到了两辆卡车，忽然的就在缺口处亮起了大灯。

    而且车上的驾驶员，在叫了两声喇叭的同时。

    黄荣杰，这么一个军统衡阳站的站长，也是从副驾驶中探出了一个大大脑壳，嘴里如此招呼了起来。

    在这一刻，胡彪等人纷纷都是精神大振。

    不过在经历了刚才的事件之后，他们这些人也是不由自主间做好了战斗准备；等会黄荣杰这货要是识相还好，他们可以追究军统在之前突发事件中的不作为。

    可要是还想搞事情，就别怪他们不客气了。

    然后胡彪他们无奈的发现，似乎在今后的时间里，永远不用对黄荣杰客气。

    因为在他们刚刚往前走出了几步，数发胡彪他们无比耳熟的92式步兵炮，那70毫米口径的炮弹就是呼啸而来。

    准确的命中了那么两辆卡车，让它们在瞬间之中就是爆起了三四团巨大的火光。

    黄荣杰那货也是运气够背的，所在的驾驶室直接被一发炮弹命中，当时才是打开了车门打算跳车的他。

    直接就被炸飞了老远的一段距离，落地后脸着地、再也没有爬起来过。

    看着眼前这么一个巨大的动静，在头皮一阵发麻后，胡彪当即就是做出了一个果断的决定。

    嘴里吆喝到：“掉头，想办法从其他的缺口出城。”

    之所以这样，那是因为胡彪从刚才汽车被击毁的过程中，看出了一些让他非常紧张的细节。

    比如说：刚才的那些92式步兵炮，几乎是用直射的弹道招呼过来的。

    这么说明鬼子的炮兵阵地，其实都是埋伏在了非常近的一个位置上，而既然连炮兵阵地都有了，鬼子的步兵肯定也是在那里。

    所以这一处的出口，根本就是鬼子的一个陷阱。

    果然，胡彪他们才是掉头跑出了数步，后面就有着一阵响亮的马达声传来。

    飞快的回头看了一眼之后，胡彪能发现在不远缺口之外的空地上，不仅是有着好几辆开着大灯的卡车正冲了过来。

    在这么一个队伍中，其中还有着一辆97式轻型坦克。

    在这些汽车和坦克冲过来的时候，那些调整了炮口的92式步兵炮，已经是不断的将炮弹落在了狂奔中的胡彪等人附近十来米外的位置上。

    虽然70毫米口径的炮弹，在这么一个距离下，还无法对胡彪他们造成什么实际伤害。

    但是炮弹落在了水坑里之后，一下子就是被掀起了老高的水花，纷纷落在了他们这些人的脑壳上后，紧张的气氛一下就出来了。

    对比起来，跟随着车队冲过来的100来号鬼子，就很有那么一点不值一提了。

    ******

    “卧槽！这这叫一个什么破事情~”

    躲在了半截的水泥柱子后面，给自己手里的轻机枪，换着弹匣的胡彪在嘴里吐了一口不知道是口水，还是雨水的玩意之后。

    用着愤愤不平的情绪，在嘴里骂出了这么一句。

    主要的原因，是打算换个地方出城的他们，没有跑出多远就被一群鬼子堵住了。

    还是在那一个‘亚细亚火油店’那里，被100来个鬼子给堵住。

    双方一开战了之后，那些鬼子立刻就是展现出了截然不同的强悍战斗力来；让胡彪迅速打破他们的阻拦，从其他地方转移的想法成为了泡影。

    因为这些鬼子不但是配备了大量的百世冲锋枪，装备上比起普通鬼子更加的精良。

    就是那些使用着步枪和掷弹筒的鬼子，在精准程度上也是非常的惊人。

    转眼之中，一个老兵和一个军统方面的人员，就被掷弹筒和三八大盖的子弹，这样直接的带走。

    要不是胡彪从金远询等人的嘴里，早就知道那什么松山支队，已经是在主官都战死了之后，连建制都被取消了。

    不然的话，胡彪还会以为是那什么松山支队又死灰复燃。

    不对！以上的说法也不对，因为这些鬼子甚至比起了松山支队的那些鬼子，在战斗力上似乎还要强上了一线。

    一时间，胡彪这边一水的自动火力，居然是无法压制住对方。

    更不要说在短时间里，能够将突破这么一些鬼子的拦截。

    而在这么一个被拦截的过程中，战局开始持续地恶化了起来；才是换好了子弹的胡彪，就能看到在城墙缺口那里，小豆丁一般的97是轻型坦克。

    算是前锋一般，已经是缓缓地开了进来。

    可以说胡彪他们，已经面临了即将腹背受敌的情况了。

    见状之下，胡彪知道不能在墨迹下去，当机立断之下就是发出了一串的命令：

    “老J ，你不是背了巴祖卡火箭筒么？给我干掉鬼子那一辆铁皮王八；另外再带上七八个人，先给后面的鬼子拦住了。

    3分钟之后，不管我们这边打的怎么样，立刻连同其他人一起发起正面的冲锋，杀出一条血路出去。

    老杨、AT、旭风、疯狗，你们跟着我一起上，杀开这么一些堵路的鬼子先，剩下的人注意掩护。”

    在胡彪这么一个打算拼命的架势下，所有人闻言之后都是纷纷行动了起来。

    而在这么一个时候，前方的枪声忽然却是停下了，一个鬼子的声音从铁喇叭中响起：

    “胡桑，你们投降吧？岩永汪阁下承诺保证你的生命安全，你还不知道吧？你们在奉天城做的事情，已经是彻底的暴露了。

    现在你们面对的对手，是号称‘皇军之花’关东军最精锐的两个中队；你们就是再厉害，也没有可能再逃出去的了~”

    “特么！这个破任务世界，居然连靖宇将军的那一次任务世界都能连上。”

    这就是想到了这么一点的胡彪，在嘴里吐出了一句芬芳。

    难怪眼前堵路的这么一百多号鬼子，比起了两倍以上了其他鬼子部队，带来的压力都要更大。

    但是就算这样，他也没有打算就此放弃抵抗。

    在他是示意之下，AT、杨东篱、旭风、疯狗等四人，就是一起从躲藏的废墟中冲了出去。

