    火影楼前，忍术的轰炸形成的气浪将四周的树叶纷纷震落，地面更是寸寸龟裂，露出丑陋、黝黑的裂痕。

    但袭击团藏的‘宇智波鼬’却已经不见踪影！

    “保护团藏大人！”

    “可恶，宇智波鼬这个家伙竟然敢背叛团藏大人！”

    “杀了他！”

    九名根忍从四面八方跳了出来，将团藏团团围住，死死的将他保护其中。

    此时，插在团藏心脏位置的那把苦无已经无影无踪，心脏处致命的伤口亦是在瞬间恢复如初。

    使用了禁术伊邪纳岐，团藏右手绷带中，一只三勾玉的写轮眼正迅速失去光明。

    死亡的恐惧让团藏冷汗直流，但好在团藏未雨绸缪，早在第三次忍界大战就已经收集了几对写轮眼，凭借写轮眼的禁术伊邪纳岐，他已经不止一次逃过必死之局。

    这一次，也是一样！

    随后，团藏的所有后怕都化作熊熊怒火。

    “宇智波鼬，你这个混蛋！！”

    宇智波鼬此时竟然敢暗杀他，只有两个可能，一是他彻底倒向了宇智波一族，准备配合宇智波一族发动政变，但这显然是个非常愚蠢的决定，双方的实力相差太大，宇智波一族的政变根本不可能成功！

    第二个可能就是，这个‘宇智波鼬’是假的！

    团藏脑海中猛得闪过宇智波封火的相貌，就在这刹那，他忽得听到自己脚下传来了一丝异响，他低头看去，就看到一只手从地底钻出，一把将他的脚踝抓住。

    “心中斩首之术？”

    团藏一怔，这种幼稚的忍术，也好意思拿出来献丑？

    念头刚落，他已经被直接拉到地底。

    四周的根忍第一时间察觉地底异常，几名根忍当即以土遁遁入地底。

    团藏亦是眼皮一掀，单手在地底结印，瞬间以瞬身术离开地底。

    但当他缓缓落地，空中的月色星光却忽得暗淡下来，四周的光线越来越暗，团藏的视线亦是越来越狭小。

    他抬头看去，一股黑暗仿佛乌云般将皎洁的明月遮掩。

    但此时的空中，并没有乌云遮挡越来。

    “不对，这是黑暗行！”

    村子里，懂地黑暗行之术的……团藏脸色大变，“宇智波封火，是你！！！”

    四周的根忍亦是在瞬间中招，视线纷纷被黑暗行之术剥夺。

    此时团藏的根部，大部分都已经涌入宇智波一族，留守在团藏身边的，只有区区不到十人，封火哪里还能跟他客气啊，掏出苦无就冲了上去。

    团藏虽惊不乱，单手结印迅速喷出风遁-真空玉，一颗颗子弹似得风刃瞬息如机关枪般朝着四面八方无差别扫射，当时就有几名根忍被击中要害，直接死亡。

    但更多的‘子弹’却是击中了附近的林木、建筑、地面，发出或沉闷、或清脆的响动，远远传去。

    团藏知道在黑暗行之下，他绝不可能是宇智波封火的对手，但可笑的是，宇智波封火竟然选择在火影楼前暗杀他，要知道此时此刻的火影楼中，三代火影猿飞日斩、木叶白牙旗木朔茂等人都在，只要他们听到声音，最多十秒钟就能反应过来，然后出现改变战局！

    所以团藏有攻无守，不求有功，但求声音弄得响！

    再说，时至今日，团藏右手上可还剩下两只写轮眼，这就是两条命，他有足够的信心拖延区区十秒钟！

    封火也是人精，看到团藏这架势哪还不明白他心中所想，当即收起苦无，同时右手一震，漫天的雷光从手臂内部涌出，雷遁查克拉疯狂的刺激着右手的肌肉活性。

    ‘雷遁护体！’

    随后封火双手结印，雷光璀璨的右手再次涌出璀璨雷芒。

    ‘雷切！’

    雷遁护体加上雷切，封火的右手内外都被雷遁查克拉包裹着，漫天的雷光刹那暴涨！

    封火脚步一踏，右手刚往前伸，雷光就携卷着他的右手如闪电般划过虚空，将团藏喷射而来的风遁子弹尽数斩落！

    ‘好快！’

    封火有种拿了一把攻速加500的打野刀，只是轻轻点了两下屏幕，打野刀已经砍出四五刀的既视感。

    与此同时，外面的动静终于传到了火影楼中。

    猿飞日斩皱眉，起身走到窗边，往外看去，就看到‘宇智波鼬’正朝团藏疾速冲去，他的右手，仿佛雷神之手，蕴满着狂暴雷霆，发出噼里啪啦的疯狂炸响。

    “这是……雷切？”

    不对，雷切不可能有如此大的威势！

    旋即他脸色大变，‘宇智波鼬’竟然敢暗杀团藏？

    怎么可能？

    木叶白牙旗木朔茂亦是察觉到不对劲，快步来到窗前。

    就看到一道雷光电闪雷鸣，刹那将团藏‘一切为二’，鲜血飙射！

    “啊啊啊……”

    团藏发出凄厉的惨嚎，他的视线被剥夺，但身体的感知还在，他不用手摸就知道自己的右手，已经离他而去！

    但他不敢用伊邪纳岐，一来他没有受到致死攻击，二来，那两只普通的写轮眼都移植在右手上，此刻被斩落，若是使用了禁术伊邪纳岐，那么失去光明的，将是他右眼眶那只代表着最强幻术别天神的万花筒写轮眼！

    团藏怎么舍得？

    就是这一刹那。

    木叶白牙旗木朔茂已经化作一道白光破开窗户，笔直得朝着‘宇智波鼬’杀来。

    面对木叶白牙的雷霆一击，封火哪里敢大意？

    他右手的雷遁查克拉疯狂暴走，在雷遁护体以及雷切的双重忍术下，雷光暴虐，宛如液体般在他右手流淌，散发着恐怖的威压。

    与此同时，他的左手如灵巧的毒蛇，探向因右臂被斩、剧痛袭身而半跪在地的团藏的右眼位置。

    虽然有绷带阻隔，但依旧挡不住封火的左手。

    而旗木朔茂的刀刃，亦是携卷着收敛到极致的白色雷光，一切而下。

    璀璨的雷光，仿佛黑夜一般被这一刀切成两半，液体般流淌的雷光，根本挡不住木叶白牙这惊艳到极致的雷霆刀芒。

    封火迅猛收回右手，同时左手手指一勾一缩，已经顺利摘下团藏的右眼。

    “啊！！！”团藏再次发出凄厉的惨嚎，夜枭般远远传去。

    封火来不及给他补刀，因为旗木朔茂已经再次挥刀斩下！

    刀光如瀑，皎洁似明月，凌厉如箭矢，瞬息而至。

    。妙书屋：

