    这臭男人在她的梦里邪性得很，一举一动都极具侵略性，跟平时闷骚别扭的样子截然不同。

    安宁再次确定，这绝壁是个梦！

    她抗拒地扭过头，却被男人捏住下巴扳回去，瞬间被强势吻住。

    “唔……”

    一吻迅速而又霸道不可反抗，结束时，她急促呼吸着，男人却还意犹未尽，品尝美味似的舔了舔唇角。

    “你不要太放肆，我警告你……”

    她伸出一根手指，话还没警告完，那厮就……天呐，她的手指！

    “好久不见，你还是这么美味。”

    女人处在震惊当中，以她母胎单身25年的阅历来说，是绝对不知道这世上，还有这种骚操作！

    恍惚间安宁想起不久之前，白羲泽在摩天轮上对她说过的话。

    ——最近我老是做一些奇怪的梦。

    ——梦里总是出现一个女人。

    ——梦中的女人与你有些相似……

    所以她在做梦，白羲泽也同样有感觉？

    搞不好和她做的还是同样的梦！

    这个猜想硬生生吓出了她的冷汗，意淫人家就算了，还被现场抓包！

    她的人生可真是一出戏，跌宕起伏让人猝不及防啊。

    知道这个猜想，她就万万不敢再让白羲泽近自己的身。

    要是梦里做的事情被他当成她真实的念头，那现实里她的拒绝，就会被白羲泽认为是欲擒故纵的把戏。

    那她岂不是永无翻身之日？

    想想就恐怖，安宁赶紧甩了甩头，把这个可怕的想法从脑海中甩出去。

    以后不能再梦见他了！但现在问题是，她要怎么从梦里醒来呢？

    回想前几次，梦见他后她都是睡到自然醒，醒来后他就不在了。

    所以她只要在梦中睡过去，就能在现实中醒过来？

    想到这里，安宁死马当作活马医，也不管男人是否还在旁边，趴在按摩床上闭上了眼睛。

    “这是梦这是梦……”

    白羲泽看她沉浸在思绪里，见她脸色一会儿通红一会儿刷白，觉得好笑就没管她。

    谁知她竟然完全忽略他的存在，趴回按摩床上神神叨叨地念着什么。

    听清楚她念的内容之后，男人差点没绷住。

    怎么会有这么蠢萌的女人？

    果然多了她，做人的乐趣多不少！

    再次扫了眼埋在按摩床上装鹌鹑的女人，他打了个响指，女人就真的沉沉进入梦乡。

    他长腿一迈，无声无息走出去。

    ……

    “安小姐，醒醒。”

    安宁是被一道陌生的女声吵醒的，她迷蒙着睁开眼。

    “嗯？”

    “安小姐，按摩结束，您可以回房间休息了。”SPA小姐姐俯身，善意提醒道。

    安宁揉了揉眼睛，捂着毛巾从按摩床上坐起来。

    所以她成功睡着解除梦境了？

    刚刚可真玄乎，有点匪夷所思。

    回到房间安宁还在想这事，以至于许悠悠跟她说什么，她都晃神没听进去。

    “宁宁？”悠悠伸手在她眼前招了招。

    “嗯？你说什么？”

    “我问你干嘛去了，去这么久。”

    “哦，我刚刚去做了个SPA。”

    “还有SPA，那我明天也去试试！”

    许悠悠一听有SPA，立马满血复活。

    她受损的尊严已经通过流羽的电视剧恢复得差不多了，然后又开始琢磨新一轮的攻陷男神计划。

    “诶你说我明天假装要摔，然后倒进他怀里怎么样？”

    “不怎么样。”

    “那假装不小心把水倒他身上，陪他回房换衣服呢？”

    “……”

    许悠悠接连提了好几个建议，全都被安宁给否掉，于是她开始发愁。

    “那要怎样才能和男神来个亲密接触呢？”

    安宁适时打断她：“咳咳，悠悠啊……我问你个问题。”

    “你说。”

    “如果连续做梦梦见同一个人，正常吗？”

    问完这话后，安宁就屏住了呼吸。

    “这有什么不正常的，我每天晚上都梦见我们流羽……”话还没说完，许悠悠察觉到不对劲，“男人吗？”

    在闺蜜如炬的目光下，安宁点了点头。

    “白羲泽？”

    安宁再次点头。

    “姐妹，你这是想男人了啊！”许悠悠一锤定音。

    ？？？

    “单身二十五年，你的雌性荷尔蒙终于发挥作用了！”

    “最近晚上一个人睡觉，有没有感觉到空虚寂寞，是不是想有个人陪？”

    “走在街上看到别人成双成对，有没有感到内心一阵失落？”

    安宁：“……”

    好想让这个聒噪的女人永远静音！

    知道从许悠悠这里是寻求不到什么帮助，毕竟连她这个当事人都想不明白，为什么会连续梦到白羲泽。

    这大概是连科学都无法解释的灵异事件吧。

    ……

    第二天一早。

    “妈妈，妈妈！”

    安宁被敲门声吵醒，睡眼惺忪地开了门。

    萌萌穿着一身卡通睡衣，乖巧地站在门口。

    “怎么了萌萌？”

    “妈妈不是要帮我剪头发吗？”

    “现在吗？”

    安宁记起来，泡温泉的时候确实是答应萌萌，要给他剪头发。

    “不可以吗？”萌萌歪着头，疑惑地问。

    可以是可以，只是……

    “在哪里剪？”

    “在我房间，工具都准备好了！”

    说罢，小家伙抓住安宁的手，蹭蹭蹭就带她跑到了隔壁房间。

    安宁措手不及：喂等等，她还穿着睡衣啊！

    好巧不巧，到隔壁的时候，白羲泽刚起床。

    男人靠在床头，未经打理的头发蓬松而茂密，显出与平时冷倨高傲完全不同的慵懒随意。

    透亮的晨光洒在他侧脸，让他的神色一半明亮，一半笼在阴影当中，增添了几分神秘感。

    安宁不自觉地屏住呼吸，这幅景象，要是被记者拍到了，恐怕明天的商业头条和娱乐头条都要被这厮占领！

    男人微微抬了抬眸子，看着突然闯入女人，眼中的迷蒙一扫而空，似乎刚刚处于放空状态的人并不是他。

    似乎是察觉到女人的注目，他抿唇，勾出轻薄的笑意。

    下一秒，他倏然掀开被子……

    安宁“啊”了一声，又羞又恼。转过身后，面色却不由自主染上了红霞。

    这厮上半身赤果，薄被也只是虚虚掩住他的……

    他就这么不以为然地，任由麦色的肌肤沐浴在光线下，腰腹之间块垒分明，甚至隐隐可见两条人鱼线。

