    庄云黛送走了邻人婶子们之后，同胡婶子交代了几句店里的事，便捡了些点心，放在一个食盒里，拎着食盒出了院子，直奔茶楼去了。

    到了茶楼，庄云黛在大堂环视一遭，就见着角落那张桌子旁，庄李氏正拉着庄世农的手，在那跟他哭诉，这几年家里是多么的多么的不容易。

    庄云黛直撇嘴。

    她拎着食盒过去，轻嗤一声：“奶奶确实不容易，但我们阿期彤彤，岂不是更不容易？早上阿期彤彤不到天亮就起来去割猪草，喂鸡。菜园子里拔草的活也是她们干，有时候那苗比他们还高呢！我当时神志还不清醒，但后来也曾想起一二幕来，当时奶奶说，我们没有大房的孩子命好，不干活，就没吃的。”

    庄李氏神色骤变，眼神闪烁，显然有些心虚：“你当时还是傻着，定然记错了。”

    “是，就当我记错了吧。”庄云黛没跟庄李氏争什么，只笑着把食盒放在桌上打开，同脸色更为难看的庄世农软声道，“爹，我带了些点心过来，配这里的茶正好。”

    先前庄李氏拉着庄世农的手，说了好些这些年她是怎样含辛茹苦帮他拉扯着二房的。

    庄世农虽说心下有点怀疑，但看着老娘头上那银发，也不是不动容的。

    但庄云黛过来，直白的把那层遮羞布给掀了去。

    庄世农只觉得怒气直冲天灵盖。

    虽说农户里的小孩子没有不干活的，但他的阿期跟彤彤才多大？

    庄世农只要一想，他的阿期跟彤彤小小年纪就要一大早起来做各种农活的场景，他就难受得喘不过气来。

    尤其是，眼下大女儿这般懂事，虽说刚才被庄李氏推搡倒地，这会儿却依旧又给他们送来了点心。

    多好的孩子啊！

    方才庄李氏说的那什么，他的三个孩子都顽劣不堪，不敬长辈，他压根就一个字都不信！

    庄世农勉强对着庄云黛笑了笑：“黛黛，你有这一番心，爹很感动。”

    庄云黛朝庄世农温柔的笑了笑，坐下来，又提起茶壶主动给几人都倒了茶。

    庄李氏这会儿回过神来，有点悻悻的：“这会儿在你爹面前，知道孝顺了。”

    庄世忠倒是觉得这样挺好。

    这说明什么，说明庄云黛还是有所忌惮的！

    那么他们只要笼络好了庄世农，继而掌控庄云黛的店，那还不是手到擒来的事？

    庄世忠这么一想，难得倒是看庄云黛顺眼了些。

    “爹，一会儿我想去买点发油。”庄云黛温声细语的同庄世农商量，“你忙完了，咱们一起去看看？”

    庄世农连连点头。

    庄李氏一听，又有点不太是滋味，她瞥了一眼庄云黛，嘀咕道：“小孩子家家的，就知道要抹发油了。我都好几十岁了，也没抹过那些东西。”

    她意有所指的看了一眼庄世农。

    庄世农正想说什么，庄云黛又细声细气的开了口：“爹，倒不是我铺张浪费，实在是彤彤的头发……”

    说着，庄云黛轻轻的叹了口气。

    庄世农现在是一颗心都扑在了儿女身上，一听这事有关彤彤的头发，立刻紧张起来：“彤彤的头发，怎么了？”

    庄云黛又叹了口气，细声细气的跟庄世农发愁道：“彤彤的头发，爹你注意到了吗？比寻常小姑娘的头发要黄一些。”

    庄世农连连点头，他昨儿就发现了，好似彤彤的头发，看着是要偏黄一些。

    他还以为，小孩子都这样呢。

    可看现在他家黛黛这么正式的提出来，定然是不正常的。

    “那咋办？”庄世农顿时紧张起来，已经在盘算了，不知道军中的神医瘸子白，能不能治这个。

    “有啥大不了的，”庄李氏直撇嘴，有点不满的嘀咕，“黄毛丫头黄毛丫头，头发黄一些不正常吗？”

    庄世农听着这话不大高兴。

    庄云黛没理会庄李氏，只跟庄世农给叹气：“之前也带彤彤去看过，说是打小营养太差了，头发又黄又柴。我这精心给彤彤养了大半年，这才稍稍好了些……爹是没见先前，彤彤的头发更黄。而且……”

    庄云黛垂下眼眸，“爹注意到了吗？彤彤跟阿期今年七岁了，生得却比同龄小孩要矮小不少。也是因着，彤彤跟阿期打小吃得太差了。”

    她凄凄一笑，“天天吃米糠，肉腥从小到大都不见一口，哪里来的什么营养呢？”

    听到这，庄世农就难受得紧。

    说一千道一万，是他自两个孩子出生起，就一直缺失了他们的成长。

    这都是他这个当爹的责任。

    “所以——”庄云黛话音一转，轻飘飘的看了一眼庄李氏，“奶奶也别跟我爹说多辛苦多辛苦了，您再辛苦，也不是为了我们二房。”

    她没说半句重话，庄李氏的脸却倏地红了起来。

    庄世农难受极了，坐在那儿说不出话来。

    庄云黛说了这些，也就自顾自的坐在那儿喝茶，吃点心。

    庄李氏喝了一肚子的水，都没能再拉着庄世农的手，好好说说知心话。

    后面庄李氏实在撑不住了，她给庄世忠使了个眼色，庄世忠咳了一声，同庄世农道：“二弟啊，这么多年，你看你也一直没在家，你不知道，家里过得不容易啊……你看现在你回来了，是不是也该尽份心了？”

    “大哥这话道理是没差。”庄世农看了一眼女儿，又想起比一般同龄人都要瘦小的小闺女小儿子，他心痛极了，怒声道，“但我在外参军这么多年，时不时的托人送回银子来。这些银子，足够养家，让我的孩子们吃穿不愁。大哥说家里头过得难，要不跟我说说，这些银子都花去哪里了？有一两银子，花到我的孩子身上吗！”

    庄世忠心虚的拔高了声音：“那是你不知道家里多难——”

    “我是不知道，但我有眼睛！”庄世农极为失望，“只看大哥跟娘的衣裳，还有家里头那宽敞的院子，就知道家里素日定然也算过得去！但我的儿女们呢，他们只能吃糠咽菜，落得一个比同龄人要瘦小不少的身子吗？！是挺难的，我看都难在我的三个孩子上了！”

    庄世农越说越气，他猛地起身，高声唤来茶博士结了账。

    【作者有话说】

    回来晚了，晚上这章更到了半夜……哭了，睁不开眼我先去睡，明天没事，努力早点起，起来就码字！

