    将一站在后面，望着他们无奈摇了摇头，脸上也是难得的露出了一丝微笑。

    坐在车上。

    蒋天临脸色郁闷的望着手臂上带血的牙齿印，目光阴沉的望着旁边冷眼暼视着自己的穆雅雪说道。

    “你看看，你把我手臂咬成什么样子了！”

    “别以为我跟你很熟，就不会追究你责任！如果我得什么病，你要一辈子养我！”

    穆雅雪冷哼了一声，满脸不屑的说道。

    “谁让你惹我？别以为我孤儿寡母，没有男人，就好欺负！”

    “这就是给你一个教训！如果你以后再敢惹我，我就咬死你！”

    蒋天临本来只是跟她开句玩笑，但听她说自己没有男人，心中当即就产生了一些怪异的感觉。

    “你没有男人，那我算什么？我是依依的亲生父亲，这是你不得不承认的事实！”

    “你对我有怨言，我理解。但无论是对你，还是对依依，我都是真心的好。”

    穆雅雪冷眼望着他，脸上露出了轻蔑的笑容，说道。

    “怎么？现在又准备对我耍苦情套路了？”

    “没用！”

    “你不差我什么，我也更不差你什么！我最想要的就是你从我跟依依面前消失，永远不要再骚扰我们！”

    “所以，别说真心对我们好，或者对我们母女有愧疚之类的话，我不想听！”

    “如果你真的对我们好，那在我怀依依的时候，你就陪我们身边！”

    “可你有吗？”

    “没有！你永远不知道我跟依依吃了多少苦，受了多少罪，遭了多少白眼！”

    她说完，直接脸色冷漠的下车，然后朝后面走去。

    蒋天临坐在车中，深邃的目光望着前方，脸上也露出了难受的表情。

    他点燃一支烟，深吸了口，缓缓的吐着烟雾。

    “将一，你说我是否真的错了？”

    将一微愣，摇头说道。

    “老大，您作为北境的主帅，龙神阁的龙主，当初是您打退了敌国，护卫了整个夏国，与夏国十几万万子民。”

    “如果没有您，现在必定国不成国，天下黎民百姓也定生活在水深火热之中！”

    “您没有错！一点错也没有！”

    蒋天临叼着烟，吸了口，脸上露出了惆怅的表情。

    “我护卫了整个夏国，守护了万千家庭，可我却失去了自己本该很幸福的小家。”

    “你说，这不算错吗？”

    “记得以前我没离开江海那时，她还是个很单纯，很善良的女孩儿，脸上永远都带着自信的笑容，也是那般深深的爱着我。”

    “可现在……她却很恨我！”

    “的确，从大义来说，我没有错。可正是为了大义，为了国家，为了天下的黎民百姓，我却失去了自己的幸福。”

    “有点可笑。”

    将一低着头，没有再说话。

    因为主帅的感情之事，轮不到他这个手下来评断。

    车辆启动，朝前面驶去。

    华东集团，总经理办公室。

    黄尚文坐在沙发上，脸色极其的凶戾，而办公室里也散落着一地的东西。

    在市场部，被蒋天临那般打脸后，气急败坏回来的他顿时拿周围的东西发泄。

    “狗东西，还真以为你做了总经理，跟我平起平坐，老子就拿你没办法了？”

    “我做了这么多年华东集团的总经理，你他么真以为老子好欺负！”

    他叼着烟，气愤的大口吸了两口，拿起手机就开始打电话。

    “你那边，都安排好了吗？”

    “只要你给的消息准确，那就没有任何问题。”

    “我给的消息绝对准确，还有两个小时就快下班了，到时穆雅雪定会回来打卡，你们只要等着就一定能抓到她！”

    黄尚文抽着烟，语气阴沉的说完，直接挂了电话，然后目光顿时变得极其的阴冷。

    “蒋天临，这次老子就送你上路！”

    燃烧着的烟头被砸到地上，当即迸溅起火星。

    穆雅雪坐在公交车上，望着窗外，脑海中满是先前蒋天临挡在她身前，替她教训那个胖女人的情景，她嘴角也忍不住上扬，脸上露出笑容。

    但她脸上笑容很快消失，并抬手用力的拍着自己的脸。

    穆雅雪，你怎么能想那个对你，对依依不负责任的臭男人！

    他可是跟踪了你两次！还要跟你抢依依！

    你应该恨他！不然你那些年跟依依受的苦，遭的罪，不就白受了！

    对，不能想他！而且决不能原谅他！

    等公交到站。

    她拿着包起身，表情冰冷的下车。

    等自己努力完成约定，就一定要他兑现承诺，离开江海，从自己跟依依面前永远消失！

    朝前面华东集团走去。

    但还没走多远，几辆面包车就冲弛过来，咔拉一声急刹车停下。

    车门打开，几个长相凶悍的男人冲下来，搂住穆雅雪，用手捂住她的嘴，蛮横的将她拖上车。

    穆雅雪瞪大双眼，眼中全是恐慌的神情。

    车门关上，那几辆面包车快速的朝前面冲弛而去。

    蒋天临带着将一，回到华东集团。

    走进办公室，他见穆雅雪的工位上没有人，眉头轻皱了一下，对正在工作的白可他们问道。

    “她回来了吗？”

    他们相互看了一眼，纷纷摇头。

    “穆姐自先前出去，就没有回来。”

    走过去，坐到自己位置上，蒋天临喝了口茶，望着穆雅雪的工位，低声说道。

    “难道是怕我让她赔钱，所以吓的不敢回来了？”

    “不会吧？她之前不是还那么凶的吗？”

    “难道她是假装镇定？以此脱身？”

    “貌似……我还真是大意了。”

    他笑了一下，拿起报纸就翘腿看着。

    见他一个人坐在那边偷笑，白可他们都是不明所以。

    心想难道蒋总是有什么开心事？

    但长的那么帅，却笑得那么猥琐，好影响形象啊………

    突然，蒋天临的手机响了。

    他拿起手机看了一眼，目光顿时变得极为的凶戾，眼中也满是浓烈的杀气！

    发来的是一条短信。

    “这个叫穆雅雪的女人，此刻正在我的手上。如果你想救她，就马上来西郊外的修车厂，我在这里等你。但只能你一个人来，如果你不听话，或者报警，那我会将她先.奸后杀。毕竟，她长的这么漂亮，不撕票前玩玩就太可惜了！”

    蒋天临浑身充斥着浓烈杀意起身，脸色狠厉的朝外面走去。

    白可他们都眼神恐惧的望着他，心想到底发生什么事，蒋总为什么会突然变得这么恐怖啊………

