    “魔影杀手堂，在妖域的秘密驻地妖皇谷g。

    妖皇谷是一处很隐秘的山谷，迷雾幻阵，杀机重重，所以很少有人能进去，进去的人也是死路一条。

    那个地方不仅是杀手堂的大本营，还是他们的训练之地。

    这个地方很隐秘，连自己人也不清楚，自己身在何处，进出都是蒙了面，所以没有人知道，他们的驻地所在。

    知道进出道路和具体地方，只有几个首脑人物，而今天来刺杀我们的带队之人，正是首脑人物中的一个。

    是杀手堂的一个长老，我用从他的脑海里，知道了我想要的东西。”

    “什么是读心术！这么厉害！”

    “修炼‘读心术’，能读取别人脑海里的信息，不过，只有到了合体境界才能修炼，现在也只有我一个人会。”

    “我将其推衍化繁为简，达到元婴境界之人，也可以修炼读心术。”

    简卫波惊喜道：“那你的意思，是我以后也可以修炼，太棒了！”她竟然象一个小孩，高兴得跳了起来。

    “当然！我接着说魔影杀手堂的事情，那个带队之人，是杀手堂六长老夜赟（yun含义文武全才的意思）。

    我了解到妖皇谷的魔影杀手堂，只是杀手堂的一个分堂，一个堂主、两个副堂主，三人都是黄玉杀手。

    一共有六个长老，都是白玉杀手杀手高，现在被我们杀了一个，还剩下五个，这些高手都在驻地，很少出来。

    除了这些高手，还有其他白玉杀手十数人，金牌杀手七十多人，银牌杀手的三百人左右。

    普通杀手分：金、银、铜、铁级别，铁牌杀手炼气境界，铜牌杀手筑基境界，银牌杀手元丹境界，金牌杀手元婴境界。

    高级杀手分：白玉杀手化神境界，黄玉杀手分神境界，合体境界的蓝玉杀手，渡劫境界的紫玉杀手，大乘境界的墨杀手。

    其他的杀手，都是新招募的杀手，不足为惧。

    妖皇谷这处秘密驻地里，白玉杀手并不是很多，全因为大部分分布在，各个大陆，各州执行任务去了，很少回总部。”

    螣云北道：“没想到他们实力竟然如此强大，如果他们要在哪个州集体作乱的话，估计那个地方就翻天了。”

    “不过，你说他们的的秘密驻地，在妖皇谷，那他们怎么能，这么快就来杀我们妖域了？”

    “别着急，我正要说，这关系到一个天大的阴谋。”

    “天大阴谋？”螣云北疑惑道。

    “不错！天大的阴谋！你们还记得，我们昨天分析，月盟商会、月魂佣兵团的事吗？”

    皇甫玖琪道：“月盟商会和月魂佣兵团，难道其中有什么关联？”

    “这二个超级大组织后面，有一个共同的靠山，那就是魔域。”

    “数百年前，有魔域的人秘密潜入大陆，便开始培植势力，为日后争霸大陆作准备，在妖域暗中建立月盟商会和月魂佣兵团。”

    “为什么每届月魂佣兵团的团长，都挑选暗黑属性的人担任呢？”

    “人们都以为他们的家族，是暗黑属性传承，是遗传原因，现在才知道，因为他们根本就是魔族的人。

    而魔影杀手堂，也是在那之后组建，他们所使用的魔影术，是根据暗黑属性‘隐匿术’改进而来的，非常适合人族、魔族、妖族修炼。”

    “嗯，这么解释就说得通了，难怪！”

    “月盟商会、月魂佣兵团、魔影杀手堂三个势力，月家提供钱财上的支持。

    而月魂佣兵团和魔影杀手堂，一明一暗，相互配合，提供武力保障，组建势力，当然也收集钱财。

    他们计划，魔族一旦准备征战大陆，三个势力就同时出手，控制妖域商盟，只要控制了商盟，他们就控制了妖域的经济命脉，使妖域陷于混乱之中。

    这样他们就轻而易举，让妖域掌控者听命魔族，届时他们三个势力一起行动、出谋划策，再加上暗杀，确实能很快把其它势力的首脑铲除。

    然后由月魂佣兵团，接手蛟螣城军营，月家掌控经济，魔影杀手堂暗杀冥顽不灵者，就能迅速控制住局势，把妖域上层掌握在手中。

    而今天来偷袭我们的百多个高手，都是长期生活在蛟螣城的修者，他们在月家和月魂佣兵团的掩护下过活。

    这些人听候，月家和月魂佣兵团的命令，并随时帮月家和月魂佣兵团，除掉眼中钉，肉中刺……”

    “还真是一个天大的阴谋，不过现在竟然让我们知道了，他们的阴谋也就要落空了……哈哈……”

    “不错，还好我们发现了他们的秘密，幸好你们几个歪打正着，不然就麻烦了。”

    六女听到简波的夸奖，都甜蜜蜜的，粉脸露出甜美的笑容，艳光四射。

    已经寅时，其他人都以睡去……简波、螣云北、螣娇、小热娜四人，在秘密商谈……

    月家府邸，

    月北斗和月冷二人和都在，他们犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    两人在屋里走来走去，一会儿摇头，一会儿拍手，好象有很揪心的事。

    “会长，怎么还没有消息，难道他们失败了？不可能……不可能……”月冷不安地连连摇头摆手，状若疯狂。

    “是啊，简波虽然厉害，可他们只有三十多人，而我们派了那么多高手，其中更有白玉杀手，不可能失败。”

    “难道他们遇到高手了？还是出现了意外？可是这也不可能啊！以他们的实力，在妖域还没他们杀不了的人，到底是怎么回事呢？”

    “是啊！要不我们先派人，到银月别墅去查探一下，再下定论。”

    “好主意！我马上叫人去做。”月北斗不假思索，立刻派人前往东城查看情况。

    人派出去了，不多久就有了回音，可消息让他们非常失望，心里更是惊疑不定。

    原来，派去查看的人，看见银月别墅，除了守门的人和一些仆人，其他人都没了踪影，也没见这里的人露面。

    一切真相都被掩盖起来了，任月北斗和月冷二人想破脑袋，也想不出个所以然来。

    要是派去的人，杀了银月别墅里的人，不会没有任何风声，而且派去的人也早该来报告了。

    要是派去的人死了，银月别墅也应该有些情况，而且这个‘宗波’等人又到哪去了，怎么就不见了人呢？

    越想他们两人越不明白，交换眼神后，他们只有无奈的叹气。。。