    夜色，月光明亮。

    洛基转过身看了一眼强尼。

    “他和你是什么关系？”

    这话洛基问的是墨菲斯托。

    “条约关系！”

    墨菲斯托把他和强尼签订契约的事简略说了一遍。

    在诉说的过程中，伊凡伸出单手，以巨大的念力将强尼从地中拔了出来！

    “呼...”

    强尼拍着身上的泥土，随后半伏于地大喘着气。

    ...

    “好了，现在该你说说了...关于吊坠中的灵魂。”

    “您都不知道？也就是说这个灵魂和您并不是什么重要的关系？”

    伊凡微微皱眉：“确实不是什么重要的关系。”

    墨菲斯托听了心中喜悦，他没想到伊凡这种级别的人物，随身佩戴着的灵魂居然会不重要！

    “这种纯净的灵魂很稀有！是很特殊的！您从哪得到的？”

    他说完，又动了动鼻子，随后露出陶醉的神色。

    就仿佛项链中的不是灵魂，而是成瘾烟雾一样。

    看得一旁的洛基一阵恶寒，他没想到恶魔闻到特殊灵魂会露出这么猥琐的表情！

    正当他内心鄙视墨菲斯托那猥琐样的时候，旁边的伊凡也嗅了嗅，也露出颇为陶醉的神色！

    卧槽！洛基忍不住后退一步！

    这两个人是同一物种？他忍不住这么怀疑...

    随后洛基也努力吸了吸鼻子，但什么也没嗅到！

    他现在有一种‘我常常因为自己不够变态而和你们格格不入’的感觉。

    ...

    伊凡以灵能震动自身开启‘灵视’后，的确能够看到和嗅到‘灵魂’。

    这味道太香了，嗅的过程中伊凡不自觉地就面露陶醉！根本无法控制！

    不过只要不去刻意嗅，也就不会感知到了。

    “这项链是别人送我的，说说你知道什么吧。”伊凡道。

    墨菲斯托摇了摇头：“我现在只知道它很特殊，具体的，您得把它释放出来，让我观察一下！”

    “嘿，没事了吧？”

    在住屋里的安吉尔这次不顾卡伦的阻拦走了出来，他觉得应该已经没什么危险了。

    伊凡见是安吉尔，点点头：“发生了点小状况，不用害怕，你可以回去继续睡大觉，明天再和你说。”

    “卡伦都和我说了。”

    安吉尔观察着墨菲斯托，心想这个红皮肤的恶魔长得可真不讨喜。

    “恶魔是吧！第一次见这种生物！挺新鲜的！”

    他倒是一点也不怕！

    “嗯...”

    伊凡看向墨菲斯托，随后以之前的方法将吊坠中的灵魂逼了出来！

    结果和之前一样，那白色灵魂像幽灵一般叹息一声，很快就回归在吊坠之中。

    “噢，我看清了！”

    墨菲斯托目光闪动道：“这是残魂，不完整的灵魂，它无法感受痛苦，没有过多的意识和完整的灵魂力量。”

    说到这，他顿了顿，继续说：“我还知道，它不来自于地球，因为它缺少人类灵魂该有的气息！请把这项链给我看看！”

    他一边说着一边把他的红手伸向伊凡的颈部，却在指尖触碰到吊坠的一瞬间被晶蓝色的冰迅速冻住了中指！

    蓝冰在蔓延，逐渐蔓延到他的手腕！最终他整个前半臂都被冻住了！

    墨菲斯托面露惊恐：“这是什么？这是...”

    伊凡沉默，没有说话，他知道那是寒冰之匣与自己灵能的融合力量，也被存储在了这吊坠之中。

    墨菲斯托观察着自己的右臂，试图活动右手，但由于被蓝冰所冻结，他一根手指都动不了了。

    “这...能帮我一下吗？”

    “可以。”

    念头一动，吊坠力量再次被触发，冻结于墨菲斯托手臂上的蓝冰迅速化成晶蓝色能量返回到了吊坠之中。

    墨菲斯托活动着自己的手指，已经与之前无异了！

    “这项链！是谁送你的？”

    他忍不住赞道：“能够释放这种力量！它真的很不一般！”

    伊凡不打算跟墨菲斯托透露过多了，现在看他的模样估计他对这残魂也是一知半解，只不过是这灵魂气味特殊吸引他想要而已。

    “行了，墨菲斯托，请无论如何不要惦记这个灵魂了，明白吗？”

    “明白...”墨菲斯托面露失望，果然还是没戏啊...

    “别耽误了你的救人任务，执行吧...用不用我帮你送到位？”

    “不，不用！我能通过制造空间裂缝前往九界，阿斯嘉德也不在话下！只是怕神王奥丁追究我...”

    顿了顿，墨菲斯托继续道：“因为我曾经和他签订过条约，不能擅自前往阿斯嘉德！已经很久都没去他们那了，许多情况都不了解...”

    “没关系，你这回不是‘擅自’了。”

    随后伊凡把自己所知道的情况简略地说了一遍，说红胡子他们还可能在亚尔夫海姆，叫他两个地方都去看看。

    墨菲斯托连声答应。

    “太好了，我曾经和初代光之精灵守护者弗雷也签订过条约，不能前往亚尔夫海姆，有您撑腰我就有恃无恐了！”

    听的伊凡一阵无语，警告道：“你只能救人，到时候先说明来意，救完人就走，其他任何事都别参与！”

    “放心！我明白，我这就去！”

    墨菲斯托作为地狱之主深知自己本该是严肃的...令人生畏的恶魔形象。

    但无奈对方太强，只能顺从。

    砧板上的恶魔没得办法，适者生存。

    强尼一直看着，他自从和墨菲斯托签订条约后，几乎没在清醒的状态下见到过墨菲斯托。

    此时有这个机会，他急忙开口叫住了墨菲斯托：“我有没有办法，能换回自由？”

    墨菲斯托看了他一眼：“即便我想也没有办法，扎坦诺斯已经在你身体里扎根，我没法剔除...除非你死了。”

    “我为什么每天晚上都会产生惩罚罪恶的冲动？”强尼又问，这些一直困惑着他。

    “因为你体内的扎坦诺斯恶灵想要吞食灵魂来维持力量，这个欲望迫使你每晚都去寻找有罪之人，审判并吞食他们的灵魂。”

    墨菲斯托想了想，继续道：“至于为什么只寻找有罪之人，这个得问你自己，是你影响了它。”

    在解释完后，墨菲斯托就告别伊凡，慢慢走进了地狱裂缝，他得准备着手执行救治的承诺了...

    地狱裂缝在缓缓关闭...

    洛基见状问：“伊凡，这种情况是不是也在你的考虑范围内...”

    洛基指的是地狱裂缝要是彻底关闭了，以后墨菲斯托不履行承诺该怎么找他？

    “嗯。”

    只见伊凡抬手，澎湃灵能汹涌而出！直接堵附在地狱裂缝之上！

    随后在伊凡的念力下，其被拉扯成一条微不可见的...且附着灵能的空间细缝！

    洛基呆呆地看着那缝...从暗红到湛蓝，再变成若有若无的透明...

    这仍是那个通往地狱的入口吗？

    