
　　唐明下了线后，时间已经是深夜，一时间竟然不知道应该做些什么。

　　看一会手机，看一会网站，花的时间挺长却完全不知道看了一些什么内容。

　　在房间这里坐一会，那里坐一会，也不知道自己在想些什么，时间却无声无息地过去了。

　　唐明忽然像是想到了什么一样，他猛地站起身开始收拾东西，既然已经做出了选择，那就应该快刀斩乱麻，一次解决所有问题，这种事不能拖，千万不能拖，时间一长谁知道会出现什么事情。

　　他的东西本来就不多，所以收拾东西也没用了多长时间就收拾好了，然后又开始不知道要做些什么，他不知道明天要去什么地方。

　　虽然唐明已经来s市虽然有一段时间了，但是唐明依旧人生地不熟，但唯一的好处就是现在他的卡里有些钱了，不至于流落街头。

　　唐明想了一下自己身边的人，然后给张恒打了一个电话，张恒是s市的人，再加上逐鹿天下的总部也在s市，所以他应该能帮上一些忙。

　　虽然已经是半夜但张恒还是接通了电话，好像他也并没有睡觉呢。23sK.com

　　唐明没有具体说说原因，只是说自己想找一个房子，最好明白就能搬过去，希望它能帮忙。

　　张恒倒是答应下来帮他寻找房子，天亮之后就帮他联系让他等待消息。

　　此时已经深夜时分确实不是一个找房子的时间，只能等到明天张恒的消息了。

　　打完电话之后唐明仿佛了却了一番心事，终于觉得自己应该睡觉了，但是他躺在床上辗转反侧却几乎是一夜无眠，心里非常难受不知道为什么。

　　他非常奇怪，他和王悦本就没有相恋过，此时却有种失恋的感觉。

　　唐明在床上躺到了清晨六点左右，反正也是睡不着，于是唐明就上线了。

　　他出现在昨天刷怪的山坡下边，昨天他就是在这里下线的。

　　对于一款游戏来说，早上六点是非常早的时间，因为游戏玩家都习惯了晚睡但却不习惯早起。

　　因为是清晨的缘故，鸟叫虫鸣一副欣欣向荣的景象。

　　昨天在这里刷怪这么久，差不多将这里的一切都破坏了，但此时却一点痕迹都看不出来了，仿佛昨天发生在这里的一切都是假的一般，又或者昨天发生的事情就是一场梦。

　　如果再让唐明选择一次的话，他还会做出昨天的选择吗，唐明真的不知道。

　　不远处的树林之中此时已经传出了打斗的声音，在安静的清晨显得非常明显，唐明悄悄的走了过去就看到小马正在和一只虎猫作战。

　　虎猫是一种19级的怪物，物理攻击、有着老虎的外形，但却接近于猫的习性，动作非常的灵活并不好对付，昨天他们吸引怪物的时候也曾经吸引了不少的虎猫过去，所以对于这怪物的习性还是非常了解的。

　　此时小马却一人一马不断地对着一只虎猫冲击。

　　小马使用的方法就是唐明昨天交给他的战斗方法，冲锋配合突刺打出控制效果，然后使用战马进行冲撞、践踏，在虎猫在控制中恢复出来的时候，就再次利用战马的速度拉开距离进行下一次的攻击。

　　这是骑士最基本的战斗方式，不会的时候感觉到困难，但是在学会之后就会觉得越来越顺手，简直可以说是没有任何阻碍的顺滑。

　　也不知道小马什么时候上线的，此时能看出他已经将这个战斗方法掌握得娴熟了，还有一点欠缺的就是以后长时间使用之后随机应变的经验问题了。

　　若是在以往时候见到小马，唐明肯定会去打招呼的，但是今天却没有一点兴致，只是远远的看着，看着小马一次一次的攻击着虎猫，击杀再击杀。

　　其实很快小马就发现了唐明，但却并没有停下只是朝着唐名笑了一下，没有朝他过来而是继续自己的攻练习。

　　一直等到早上八点左右，一群人陆续上线了，高飞和靳雪首先到来，然后是战五渣到来，原本他们说说笑笑的跟唐明打招呼，但是在看到唐明之后却都停了下来。

　　“明哥你怎么了，出什么事情了吗？”高飞朝着唐明问道。

　　“是啊，明哥出啥事了脸这么黑？”战五渣也一脸好奇。

　　“很明显吗?”唐明没想到他还没说话就被看出来了。

　　高飞点头："何止是明显啊，就差拿刀刻在脸上了，你这种表情我可不多见啊，说说吧怎么回事？"

　　几个人全都看向了唐明，等待唐明的解释。

　　但这时候唐明却有些不好解释了，他怎么说呢，难道说和王悦分手了，但他们牵过手吗，他们天天在一起刷怪，他和王悦现在的情况几个人都清楚，要不然也不用整天给他们创造机会了。

　　但是除此之外唐明还能说什么呢。

　　“出了点意外，我这两天可能要处理点事情？”

　　想了半天唐明也只是想了这样的一个理由，他也不能说受到了王鸣威胁的事情，要不然高飞他们也会担心的。

　　靳雪忽然问道：“不会是和王悦有关系吧？”

　　不得不说女人的直觉就是厉害，一语中的。

　　唐明自然没办法否认：“是有点关系，我现在要解决的是在s市找一个住的地方。”

　　唐明本想转移话题转移矛盾，就看到高飞顿时脸色就变了，他走过来一把就抓住了唐明的胳膊，怒视道：“你做了对不起王悦姑娘的事情了？”

　　虽然平时高飞有点逗比的潜质，还一口一个明哥地叫着，但高飞的性格就是这样，在正事上丝毫都不含糊，甚至可以说是执拗。

　　唐明甚至可以肯定，如果真的是因为他做出什么对不起王悦的事情导致分手，他的拳头会毫不犹豫的一拳打在他的脸上。

　　没有办法，唐明只能将他和王悦的事情简单的说了一遍。听完之后几个人竟然同时沉默了，仿佛是在分析这件事唐明做的是不是对的。

　　许久之后战五渣首先说道:"这事怎么说呢，听王悦的话里的意思显然就是在等你的一句明确答复，但你又担心王悦跟着你会受委屈，所以就没说，对吧。"

　　唐明点头：“没错，就是这个意思。”

　　"你有这么多仇人，你现在一无所有，包括你以后要报仇，跟你在一起会发生什么，难道这些王悦都想不到吗，他肯定都想到了，但她只需要你的一个承诺而已，但你却不给，你知道对于一个姑娘是多大的伤害吗，这件事错在你，是你想的太多了，现在马上给王悦打电话道歉。"

　　高飞丝毫没给唐明面子，直接把手指在了唐明的脸上，就差拔剑砍他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第438章 无所适从免费阅读。https://xs.23sk.com 