    第396章别锁我

    来到车库后，顾影一如既往地在旁边等墨秦风把车开出来。

    墨秦风给车子解锁后，就把车钥匙丢给了顾影。

    顾影：？

    “我是被包的男模，我不开车。”墨秦风说完，便直接开门，坐上了副驾。

    “……”顾影拿着ONE77的车钥匙，手就已经开始抖了。

    完了完了生气了哄不好了……

    见墨秦风好像真的没有要从副驾上下来的意思，顾影只能硬着头皮坐上了驾驶座。

    且不说顾影从来没开过这么贵的车，还是超跑，光是墨秦风这即将一路散发低气压的架势，顾影就觉得她这一路一定是开车如坐牢。

    “墨秦风你听我说，我要说你是我老公，那安楚越肯定要怀疑你的，所以我只能出此下策……”顾影从车子发动那一刻开始，就在死命哄。

    “你别生气嘛，我真没办法了才这样说的，我……”

    “看路。”墨秦风没有接她的话，而是淡声提醒了她一句，然后就掏出手机开始看资料，一副拒绝沟通的样子。

    “……”顾影欲哭无泪，只能一边顶着低气压一边硬着头皮往前开。

    在把ONE77开到路面上的时候，很多刚从酒店出来的宾客都注意到了坐在驾驶座的顾影，一边看一边讨论，还要指指点点。

    不用听顾影都能想象的出来他们在说什么。

    肯定是：

    噢哟你看那个男模多舒服哦富婆亲自开车载他欸。

    顾影甚至都没眼看。

    于是，这段开回西山公馆的路十分漫长。

    到家后，墨秦风下车便头也不回地往家里走。

    “哎，墨秦风等等！”顾影锁了车，马上小跑着追了上去。

    谁知道，墨秦风一进家门就把自己关进书房忙去了，根本没给顾影继续哄他的机会。

    直到晚上，顾影垂头丧气地从浴室里洗完澡出来，看着紧闭的墨秦风的房门，最终还是回了自己的房间。

    什么嘛，他难道还不知道自己这么做是为了帮他低调嘛，小气鬼……

    顾影正郁闷地趴在床上，这时，V信忽然响起了提示音。

    墨秦风：【帮我拿一下浴袍，在我的衣柜里。】

    不是还在生气么？这个时候还不忘记指使她做事？

    尽管顾影很郁闷，但看在墨秦风还在生气的份上，她决定还是拿一下。

    于是顾影拿了浴袍，敲了敲浴室的门。

    咔哒。

    浴室门被打开，顾影便把拿着浴袍的手伸了进去。

    “那个……墨秦风你别生气了，我真的是没有办法才……”

    下一刻，顾影的手忽然被抓住，一拽，人便轻易被拽进了浴室。

    不等顾影反应过来，她已经被按在了浴室门上。

    浴室内水雾弥漫，空气中还残留着浓烈的沐浴乳的香气。

    墨秦风下半身只裹了一条浴巾，上身赤裸，细密的水珠顺着他的肌肉线条流入下方幽深之处，顾影只看了一眼，脸便红的发烫。

    “墨秦风……”顾影赶紧把目光挪开。“我那个……今天的事情……”

    顾影话还没说完，墨秦风便直接将人揽入怀中，抬起她的下巴，吻了上去。

    舎尖轻松顶开，接下来就是阅文不给我写的那种唇枪舌战一般的吻戏你们自己想象吧。

    顾影惊得手里的浴袍都掉到了地上。

    “等等！”顾影被他吻得身子发软，好不容易趁他松口的间隙将他推开。“你干嘛啊你！”

    墨秦风狭长的眸子里带着几分戏谑，轻飘飘地吐出三个字：“伺候你。”

    (本章完)

