    ......

    第二天晚上。

    碧波荡漾的海面，上方，一个身影立于虚空中，眸光凝视着下方碧蓝的大海。

    这看似平静的海面，其实深处，正在发生一场激烈的战争。

    是的，朱竹清她们的第四次考核，协助魔魂大白鲨剿灭邪魔虎鲸，正在进行中。

    曾易虽然没有插手，哪怕站立在天空之上，但强大的精神力，也能够知晓大海深处发生的任何动静。

    包括唐三他们指定的战术，在曾易这宛若汪洋般无尽的精神力下，毫无遁形。

    “有趣！”

    曾易感知着海下几百米深处，唐三他们的动向，嘴角不禁轻笑起来。

    唐三竟然开始搞起暗杀计划，这倒是很符合他唐门身份的行为。

    看来他们也很清楚，就算八人加上小白与魔魂大白鲨整个族群，在大海中与邪魔虎鲸族群正面对抗很艰难。

    就算获胜，那也是惨胜。

    暗杀，可以说是最好的作战方案了。

    夜晚，也正是进行暗杀的最好时机。

    唐三与小白一起行动，因为魔魂大白鲨的天赋中，速度是最强的一项，在大海中堪称一绝。

    作为十万年魂兽的小白，速度更加迅疾，她化为本体作为唐三的坐骑，在大海中行动，能够迅速的接近目标。

    而且，唐三似乎还有着一个能够隐蔽自身气息的魂导器，让这次的暗杀行动变得更加的方便了。

    唐三与小白联手进行暗杀，唐三使用自己的暗器，加上致命的毒，没过多久，就有好几头邪魔虎鲸亡命。

    而且，死去的邪魔虎鲸，还是实力强大的万年魂兽。

    它们都是整个邪魔虎鲸群的主要战力。

    若是邪魔虎鲸群的主要战力损失过多，那么等会发起全面进攻的时候，其他人与魔魂大白鲨族群对付邪魔虎鲸族群，就轻松许多。

    唰~

    一抹冰蓝色的气息从曾易腰间的岚切上弥漫而出，很快就凝聚成一道妙曼窈窕的身姿。

    曾易诧异的看了一眼漂浮在身边的雪帝。

    “你怎么出来了？”

    雪帝淡漠说道：“出来透透气。”

    前几天曾易一直待在海神岛上，岛上的海神气息浓厚，令她很不舒服，所以也就一直没有冒头。

    现在曾易立刻了海神岛已经领海范围，没有了海神压制的气息，雪帝自然就从曾易的剑中跑出来。

    一直待在小黑屋里的感觉，可是真的不好受。

    “你在这干什么？”

    雪帝疑惑的问道。

    不过很快她就了解了什么情况。

    她感知到，大海深处，有人正在肆意的屠杀魂兽，而且那个人还是之前在岛上见过一面的人类，是曾易的朋友来着。

    “这是什么意思？为什么要屠杀无辜的魂兽？”

    雪帝眸光冷厉的凝视着曾易，紧皱着黛眉，一脸寒霜，冰冷的气息都开始从娇躯上弥漫而出。

    曾易见雪帝一副要发作的样子，赶紧安抚道：“你先冷静一下，其实是这样的.....”

    曾易赶紧给雪帝解释了一遍海神考核的事情。

    不过，雪帝脸上依旧是一片寒霜，甚至怒色更盛。

    “为什么狗屁海神考核，因为考核就可以肆无忌惮的的杀戮魂兽，把魂兽的性命不当一回事？这就是天上的神明？呵呵~”

    雪帝不屑的冷笑着，对于这种行为表示嗤之以鼻。

    曾易有些无奈的说道：“这又不是你极北之地的子民，整个大海都是海神的后花园，你管这么多干什么？

    再说了，魂兽也分族群，邪魔虎鲸与魔魂大白鲨可是死敌，双方都像消灭对方。而且魔魂大白鲨信仰的可是海神，那么海神当然要帮魔魂大白鲨啊。”

    雪帝听了曾易这段话，挺有道理的，想了想，似乎没有任何可以反驳的地方。

    就在雪帝沉默的时候，下方的海水，开始翻涌沸腾起来。

    曾易看着这一幕，笑道：“看来，他们的行动被发现了啊。”

    唐三与小白联手暗杀了十几头万年级别的邪魔虎鲸后，十万年级别的邪魔虎鲸王察觉到了一丝不对劲，自己的族人一个一个离奇的死去，开始变得暴怒起来。

    澎湃的魂力涌动，方圆百里的海域都开始变得暴动，海面上都掀起惊涛骇浪。

    “你要出手？那邪魔虎鲸族群的首领，实力还挺强的，比那头魔魂大白鲨强。”雪帝看着曾易问道。

    雪帝说的那头魔魂大白鲨，自然是见过一面的小白。

    曾易摇了摇头，笑道：“他们应该能够应付，我就不插手了，若是真的遇上生命危险，在救援也不迟。”

    不过，曾易想着，应该轮不到自己出手，毕竟，原本的剧情中，他们就顺利通过了所以的海神考核，成功返回大陆。

    那么这一次，也应该会成功吧。

    总不可能因为自己的因素，考核失败吧？

    要知道，原本也就六人，就能够通过这一次的考核，现在多了言雀和小舞，那么这次考核应该变得更加简单才对。

    突然间，虚空一阵涟漪，一个妙曼丰韵的身影显现而出。

    她一袭高贵的金红长袍，蓝色的长发如瀑散落在身后，手中的权杖闪耀着蓝色光辉，神圣而又威严。

    波塞西！

    曾易惊讶的看着眼前的这位风华绝代的女子，她的出现，倒是自己的预料之外。

    “这大晚上的，你也出来吹海风？想不到大长老也挺有闲情啊。”曾易开玩笑道。

    波塞西并没有说话，只是默默地盯着他，顺便看了一眼曾易身旁的雪帝，眼眸中闪过一抹惊讶之色。

    她能够感知到，雪帝的身上，蕴含着强大的力量。

    这份力量，堪比海洋中的那位深海魔鲸王。

    曾易见波塞西眸光紧盯着自己，也不说话，立刻就明白了她的来意。

    “大长老你不会是来防止了我出手的吧？”

    闻言，波塞西依旧神情淡漠，但是那个眼神，已经是告诉了曾易，自己就是来紧盯他搞小动作的。

    “唉，为什么就不能够相信我呢？人与人之间就不能够有一点信任？”曾易无奈的说道。

    波塞西现场盯防自己，这是曾易没有想到的，这也太过于紧张了吧。

    “对了，大长老，你不是答应了与我打一场了吗，什么时候开始啊？”

    曾易见波塞西不说话，继续搭话。

    这下，波塞西终于开口了。

    “现在还不到时机。”

    “不到时机？那得等多久啊，我可不能等太久，大长老你能不能给我一个准确的时间？”

    面对曾易这个问题，波塞西并没有回答。

    波塞西看着眼前的这个人，有一个问题在她的脑中，让她一直想不明白，究竟是为什么。

    “能不能告诉我，为什么要拒绝海神大人的传承？”波塞西究竟了很久，终于问了出来。

    “那可是直通神境的最好机会，为什么要放弃？”

    波塞西一直想不明白，这个人为什么会拒绝海神的传承，要知道，那可是她梦寐以求的目标啊，这个人明明有这个机会，有这个实力，可是却放弃了。

    她无法理解。

    “我看不上，就这么简单。”

    面对波塞西的问题，曾易淡笑着回答。

    “看不上？”

    曾易这句话，就像是响雷一般，在波塞西的脑海中炸响，让她愣住了。

    随后，一股怒火从心中升腾。

    波塞西面色冰冷的凝视着曾易，质问道：“神明的力量你看不上？难道你自认自己比神明还要厉害？真是可笑！”

    曾易的这句话，让一生都奉献给海神的波塞西，以海神为信仰，为目标的她，不就向一个小丑一样，多么的可笑吗？

    所以她很愤怒。

    曾易没有理会波塞西的愤怒，淡然道：“你是不会理解的，至于为什么，等你与我战的时候，就能够知道，为什么我会做出这样的选择。”

    “呵呵，那我就拭目以待了。”波塞西冷笑道。

    波塞西承认，曾易确实有着与自己一战的资格，但也紧紧是资格而已。

    在这个世间，在海神岛上，她波塞西，就是无敌的存在。

    她倒是想看看，这人究竟有着为什么样的傲气。

    到时候，连自己的对手都不是的他，凭什么敢放弃海神的传承？

    波塞西要让曾易知道，他才是一个真正的小丑，一个笑话！

    让他后悔那天的选择！

    东方的海平线上，绽放出一缕晨光。

    此时的大海深处，激烈的战斗最终也落下帷幕。

    海神第四考，结束！

