
　　“八嘎，该死的土八路，真是太可恶了！”

　　溃败的小鬼子，错误的以为，他们主动撤出万家镇之后，杨志他们就不会继续追击。

　　不曾想，杨志一行16人，对他们是穷追不舍，大有一副不将他们全部歼灭，死不罢休的架势。

　　一名小鬼子军曹长，见到杨志16十六人，像是跗骨之蛆一般，死死追在他们的身后，满脸愤怒的咆哮道。ŴŴŴ.23sk.com

　　驻守在万家镇的小鬼子军官，基本上都被杨志、魏和尚、孙德胜、马有才四个人歼灭在醉仙楼，如今，小鬼子虽然还剩下100多人，不过，军衔最高的也就是军曹长而已。

　　“八嘎，跟该死的土八路拼了！”另一名小鬼子军曹长眼里闪过一抹决然之色，沉声说道。

　　“噗！”

　　只是，他的话音刚落，一枚子弹就击穿了他的脑袋，掀飞了他半块头盖骨，混杂着乳白色脑浆的鲜血，喷溅了出来，撒了一地！

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹长一名，荣耀值+50，成长值+50”

　　一道系统提示音，在杨志的脑海之中响起。

　　这名小鬼子军曹长的暴毙，非但没有让余下的小鬼子失去信心，反而是激起了他们的斗志。

　　一般情况之下，失去指挥官的临阵指挥，必然会军心打乱。

　　但是，这支小鬼子却只是短暂的慌乱了一下，立刻就在余下几名军曹长的指挥，有条不絮的就近寻找有利地形，构建工事。

　　魏和尚见到小鬼子不再一味的逃跑，做出一副拼死一战的架势，脸上非但没有丝毫的畏惧之色，反而是一脸的兴奋。

　　趁着更换弹夹的瞬间，他扭头对着趴在他不远处的杨志，说道：“判官，看样子小鬼子这是不想逃了，打算与我们拼死一战！”

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒，……”

　　回答魏和尚的，是一连串的机枪发射的枪声。

　　随着杨志的双臂微微摆动，从捷克式轻机枪枪口窜出的子弹，以肉眼不见的速度，在空中散开成一道标准的弧线，朝着前方的小鬼子，急射而去！

　　“噗，噗，噗……”

　　七八名小鬼子相继被子弹击中，如同被割的稻子一般，倒了下去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开。”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20。”

　　……

　　接连数道系统提示音，在杨志脑海之中，此起彼伏的响起。

　　“判官，俺还真是没有看出来，你操纵轻机枪的本事，居然也这么厉害！”

　　魏和尚见到杨志半梭子子弹扫出去，顿时就撂倒了七八名小鬼子，忍不住在心中暗暗称赞道。

　　不过，这也激起了他的争勇好斗之心，他架好机枪，对着小鬼子就是一翻猛烈扫射，然而，他这一梭子打出去，却只是干掉了三个小鬼子，比起杨志来，差的真不是一星半点。

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“和尚，你狗日的会不会打机枪！”杨志恰好在这个时候，打光了一个弹夹，他一边快速的更换弹夹，一边朝着魏和尚大声骂道。

　　其实，魏和尚一梭子子弹打出去，能够干掉三个小鬼子，已经算是很不错的了。

　　这要是换个机枪手，一口气打光一梭子子弹，说不定，子弹都能够打到天上去。

　　魏和尚并没有理会杨志，只是快速将空弹夹卸下来，重新换上一个填满子弹的弹夹。

　　“八嘎，这十几个土八路，怎么会这么厉害？”

　　小鬼子并不知道，尖刀特战队队员，个个都是杨志精挑细选出来的狠角色，还以为遇到的只是一般的小股部队。

　　见到自己的小伙伴，接二连三的中弹身亡，剩下的小鬼子心中，都不由自主的生出了这么一个想法。

　　他们心里清楚，要是援兵不能及时赶到的话，他们继续打下去，留给他们的路，只有一条，那就是——死亡。

　　因此，不少的小鬼子，心里都已经生出了退意。

　　小鬼子干的虽然不是人干的事，但是，他们也是人，也会怕死的，只不过，在大多数时候，并不会表现出来而已。

　　随着时间的推移，小鬼子是越来越少，而尖刀特战队，却是奇迹般的没有一人阵亡，只有两个人，负了点轻伤，手臂上被子弹划破了口子。

　　等到孙德胜、马有才两个人带领着骑兵营赶到的时候，剩下的小鬼子已经不足40人，战斗的结果，自然不会再有丝毫的悬念。

　　最终，杨志率领的尖刀特战队，在骑兵营的协助之下，以秋风扫落之势，全歼了剩下为数不多的小鬼子，取得了这场追击战的胜利。

　　“快速打扫战场！连小鬼子的兜裆布，都给老子扒下来，带回去。”

　　战斗结束，杨志对着众人大声下令道。

　　听起来，小鬼子的兜裆布很恶心，很脏，其实，对于物资极度匮乏的八路军来说，是一件好东西，带回去用高温消毒之后，可以用来做纱布，做四脚猫等等。

　　在场众人，自然是不会也不敢违抗杨志的命令，真就把小鬼子的尸体，一个个都扒拉的一丝不挂。

　　“判官，马有才刚刚跟我说，小鬼子在万家镇有一个秘密的弹药库，里面应该存放着不少的弹药。”其他人打扫战场的时候，孙德胜来到了杨志的身旁，满脸堆笑的说道。

　　“娘的，你怎么不早点说，弹药库在哪里，让马有才马上带我们去。”

　　八路军真的是太穷了，什么都缺，特别的弹药，不然，也不会被戏称为“三枪八路”。

　　知道小鬼子在万家镇有一个存放着大量弹药的弹药库，杨志怎么可能会放过，他不只是不会放过小鬼子的弹药库，甚至还要去洗劫万家镇里面小鬼子的商行，以及地主豪绅的商铺。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第55章大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 