    三个月后，宁道奇拿来了一批道家典籍，和几件法器。随后，陆陆续续的有好多道门，都把自己收藏的法器典籍，送了过来。

    袁天罡和李淳风，也拿来了几件法器，和一些典籍。

    林平之把这些资料，认真的翻阅了一遍，只是有用的并不多，并没有自己想要的法器制作方法，倒是有一本炼丹的典籍。

    仔细看了一遍之后，里面介绍的丹药，好多都是毒性很大的，有害无益，有些配方更是奇葩，有用矿物炼丹的，还有用汞水炼丹的，基本没啥用处，直接扔到了一边。

    还发现了三本道术，一本《五鬼阴兵咒》，一本《天眼通》，一本《踏水诀》。

    这三本道术还是不错的，《五鬼阴兵咒》是一门炼制阴兵的方法，也就是炼制鬼兵，操控鬼兵的方法，算是一门驭鬼术吧。

    《天眼通》就是一门修炼眼力的瞳术，也叫开天眼，可以让你眼力更好，看到一些普通人看不到的东西，看得更远，类似于‘千里眼’，当然，没有那么厉害。

    《踏水诀》是一门控水的法诀，可以控制水流，让你在水面上行走，奔跑，如履平地，平时用处不是很大，在有水的地方，还是很有用的。

    法器拿来了十几件，但是，大部分都是假的，只有一把法剑，一个玉碗，一把长枪是法器，其他的都是一些普通物品。

    林平之把法剑炼化了，试验了一下，威力比斩龙剑高了五成，这可真是好东西，以后当做杀手锏用了。

    那个玉碗是一件集攻击和防御一体法器，催动以后，可以形成一个护罩，保护自己，也可以发出水箭，攻击敌人。

    长枪法器是一件近身武器，威力也是很大，虽然自己专修的三尖两刃刀，拿来用用也是可以的。

    林平之收了六件物品，其他的物品，典籍都让他们拿了回去，这六件物品的主人，得到了进入战神殿的名额，其他没被选中的，纷纷叹息不止。

    林平之让皇宫内卫，在长安开了一家大药店，取名皇家大药店，专卖美容丹，一百两银子一瓶，同时放上少量的小还丹，小还丹两万两一颗。

    林平之对外宣布闭关，朝中大事由内阁监管，然后，自己带着众女返回了空间。

    林平之祭出飞剑，围着她们飞了一圈，众女看的一愣一愣的，纷纷喊着要学。

    御剑飞行的诱惑力太大了，可以自由自在的在空中飞翔，这些小妮子们，没有不向往的。

    岳灵珊说道：“师弟，你什么时候能御剑飞行了，也不早点告诉我？”

    林平之笑道：“师姐，你也应该想到了，就是上次闭关的那十来天，我修出了法力，然后，操控御剑术，一边演练，一边修改完善，顺便把御剑飞行也完善了，现在的御剑术已经基本合格了。”

    岳灵珊问道：“师弟，那御剑术，我们现在能学了吗？”

    林平之点头道：“可以了，今天叫你们进来，就是让你们学的，不过要先帮你们把真气，转化成法力，顺便我们好好的闭关一段时间，把以前学的东西归纳一下。”

    宋玉致说道：“我早就想自己飞了，现在这个愿望终于可以实现了。”

    林平之拿出自己撰写的《御剑术》，递给了师妃暄和绾绾，说道：“你们先看看吧，只有学过小无相功的，才能把真气转化成法力。”

    宋玉致问道：“那我们怎么办啊，就不能学了吗？”

    林平之说道：“你们要么改修《小无相功》，要么等到突破到武道金丹，你们自己都考虑一下，我先帮她们转化法力。”

    说完带着岳灵珊等人去了房间，帮她们转换法力，十八个人花了十天，才全部把真气转换成法力。

    “行了你们去学御剑术吧，武器库里有十多把木质法器飞剑，你们愿意用的就去拿，不喜欢的就用自己的剑，差别不是很大，需要先把飞剑祭炼一下，里面都有方法。”

    众女迫不及待的跑了出去，去学习御剑术去了。

    林平之把大唐的这些女人集中起来，居然有十几个了，真的不能再找了，以后只找侍女。

    宋玉致进来就诈诈呼呼的说道：“林大哥，我要转修《小无相功》，我要御剑飞行。”

    绾绾问道：“相公，我们要是转修了《小无相功》，那我们的一身功夫还能用吗？要是不能用就有点可惜了。”

    林平之笑道：“这个问题不用担心，《小无相功》不仅有驻颜的效果，还能够御使天下武功，而且转换成法力以后，不仅可以修炼道术，同样可以御使天下武功，而且威力会更大。”

    尚秀芳美目闪动，问道：“陛下，《小无相功》真的能驻颜啊？”

    林平之说道：“当然是真的，绾绾的《天魔大法》也有驻颜的效果，你看她师傅祝玉妍看着和他姐姐差不多，人家外孙女都和你一般大了。”

    师妃暄说道：“那还有什么好说的，都转修小无相功吧。”

    绾绾说道：“既然好处那么大，不转修就是傻子了。”

    林平之挥手取来了《小无相功》，交给了她们，说道：“你们先把真气全部转换完成，我在帮你们转换成法力。”

    众女用了三天转修了《小无相功》，然后林平之又帮她们转化成了北冥法力，让她们自己去库房选兵器。

    兵器库里收集了数百件神兵利器，还有林平之自己打造的珊瑚剑，先临时凑合着用吧。

    现在众女都忙着修炼《御剑术》，也没人搭理他了。

    林平之找来云竹，云锦，雨蝶，雨婷四人，也帮她们把真气转换成了北冥法力。

    又让她们把第一批进入空间的八十二人，全部找来，这些人修炼了十年了，天天有蟠桃吃着，也都接近宗师了，有的已经自己突破了宗师。

    这些人也都二十六七岁了，林平之帮她们全都提升到了宗师境界，并帮她们把真气，转化成了北冥法力，让他们去学习《御剑术》去了。

    这下子真的是实力大增，一下增加了一百多个宗师高手，全都是拥有法力会法术的，算起来她们已经算是修道者，或者说是修仙者了。

