
　　现在大明周边的敌人已经被灭得差不多了，现草原上有赵率教以及众多京骑将领带着察哈尔部以及内喀尔喀五部、科尔沁部的骑兵在扫荡那些大小部落，已经打到了河套地区，吓得土默特的顺义王卜失兔连夜赶到了大明称臣。

　　如今儒家也完了，整个大明的气运几乎已经集中在皇权上，唯一例外的就是西南那些土司了。

　　之前他一直在征伐奴儿干都司、朝鲜、东瀛、草原这些外敌，没有功夫去理会这些土司,现在腾出手了，自然不可能再留下这些隐患。

　　自大明一朝，这些土司都是时反时复，浪费了朝廷大量的精力，如今他要集天下气运于一身，这些土司自然更不能留了。

　　“回皇爷，石砫宣慰使秦良玉携子马祥麟已经到了京师,其他的宣慰使还没有进京。”

　　陈洪愣了一下后，连忙回道。

　　“秦良玉吗？”

　　朱由校轻轻敲击着桌面,别人的话，他可以随便下狠手，倒是秦良玉这边得讲究一下，他向来恩怨分明，他讨厌东瀛那些小鬼子，所以整个东瀛被他贬为奴隶。

　　而秦良玉向来忠于大明，多次出手帮大明平乱，自然不能和其他土司一样，不服就打。

　　“让曹大伴去见一下秦良玉吧。”

　　沉吟片刻，朱由校才开口道，曹毅和秦良玉比较熟，还是让曹毅去接触比较好，刚好现在曹毅刚回京城中叙职。

　　“奴婢这就去。”

　　陈洪躬身退下。

　　………

　　另一边，此时的马祥麟也是愁眉紧锁,因为进京后,他就知道了朱由校的打算。

　　朱由校在草原上设府置县的消息也不是什么绝密,在四川的时候，因为消息闭塞，他们没听到，可到了京师后，消息自然传到了他们耳中。

　　“娘，这陛下召我们进京，怕是来者不善啊。”

　　马祥麟苦着脸，他父亲是汉人，他也是汉人，对于朝廷想要设府置县的事情，他倒是没有反对的意思，一来胳膊拧不过大腿，如今大明的实力之强，没有人可以反抗，二来秦良玉也不会让他反抗。

　　只是他担心朝廷会随便给他封个官职就打发了他，要知道宣慰使这個官位是可以世袭的，只要不造反，以后他的子孙后代都会承袭宣慰使一职。

　　而现在大明这边，除了世袭的爵位外,其他的官职可没有世袭的说法。

　　“担心那么干嘛？”

　　听到马祥麟的话,秦良玉无所谓地摆了摆手道：“朝廷不会亏待我们的。”

　　和马祥麟这个小年轻不一样,当初她夫君马千乘被太监害死后，她一个妇道人家能够承袭夫职，带着自己的几个兄弟在混乱的西南土司地区崛起，自然不缺眼力。

　　现在朝廷想要在宣慰司设府置县，自然要有人带头，现在她们母子是最先进京的，千金市马骨也好，收买人心也罢，朝廷都不可能亏待她们。

　　更何况她的兄弟秦民屏和秦邦屏都是京骑将领，手握兵权，朝廷更不可能亏待她们。

　　“夫人，曹督主在外求见。”

　　这时候，马家老仆马福走了进来。

　　来了！

　　秦良玉剑眉上挑，淡然道：“随我出去迎接督主！”

　　“见过督主！”

　　看到门口的曹毅，秦良玉落落大方地拱手道。

　　“秦宣慰使好久不见。”

　　曹毅笑着拱手，在西南的时候，他和秦良玉也算熟悉了。

　　“督主请进！”

　　很快，几人便回到了大堂之中。

　　客套寒暄了一番后，曹毅直接进入了主题：“秦宣慰司，本督此次来访的目的，想必秦宣慰使心中有数吧。”

　　“督主的来意，下官也清楚，不过朝廷到底是个什么意思？”

　　秦良玉坦然道：“我石砫宣慰司对于朝廷的命令绝无意见，但是其他人怕是很难……”

　　因为来的是曹毅这个熟人，秦良玉也没有和曹毅打太极的意思，直接摊牌。

　　“秦宣慰使尽管放心，对于秦宣慰使的忠诚，陛下也是深知的，这次马家少不了一个世袭伯爵之位。”

　　曹毅轻笑道，虽然就算给秦良玉一个世袭国公也只是他一句话的事情，但是这次大大小小的土司众多，若是给马家的封赏太过，那其他人就不好办了。

　　人的心态向来是不患寡而患不均，马家在众多土司虽然不算弱，但也不是最强的，给马家的封赏太多，其他人肯定不能太少，要不然其他人怎么可能服气。

　　“下官谢督主提携之恩！”

　　闻言，秦良玉连忙道，她也是大明官员，对于世袭伯爵的贵重，她也同样清楚，上次熊廷弼平定了安邦彦的叛乱，也不过是封了个伯爵，就算征服了朝鲜，又在东瀛立下了汗马功劳，也没有晋升侯爵，世袭爵位的贵重可见一斑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦宣慰使不必太客气，你我也是并肩作战的战友，本督又岂会害自己人。”

　　看到秦良玉的态度，曹毅轻笑道，虽然安倍启司和后水尾天皇都是世袭国公，但是爵位和爵位是不一样的。

　　像安倍启司和后水尾天皇这种世袭国公，纯粹就是一个名誉象征，这辈子除了必要的事情，如剿灭一些倭奴叛乱之类的，他们连京城都出不去，更别提什么领兵征战的。

　　而马家是汉人，秦民屏两兄弟都是汉人，能够成为大明将领，能够领兵征战，这是汉人勋贵才有的待遇。

　　其他的土司中，大部分都没有这种待遇！

　　“秦宣慰使认为其他土司中，有哪些人可以拉拢呢？”

　　客套了几句后，曹毅沉声道，这才是他来见秦良玉的主要原因，虽然现在东厂的密探遍布整个大明，但是在四川和贵州一带，还是秦良玉这种地头蛇知道的更清楚。

　　“督主，自从奢崇明和安邦彦两人的叛乱被平息后，四川和贵州一带的土司对于朝廷都敬畏了不少，若是朝廷下诏，那些土司应该不会有人敢冒天下之大不韪起兵反叛。”

　　沉吟片刻后，秦良玉开口道：“反倒是云南那边可能会有人起兵反叛，必须加派兵力镇压。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百三十四章 改土归流，武圣之上（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 