    黑暗中的时间极是混乱，在叶启向着神国走去的同时，他手中的剑就以着肉眼可见的速度被时间锈蚀，澄澈剑身变得黯淡，生出了一道道红褐色的锈斑，而他的身体，随着手中铁剑生锈，也在变得苍老。

    世间最远的距离永远都不是空间，而是时间，时间存在于规则之上，即使叶启的剑能够破开规则，哪怕是昊天自我意识控制的规则，依旧破不开时间，必须要经过时间。

    昊天神国如同感知到了有不受昊天旨意而来的人，光明大盛，周围的黑暗瞬间被点亮成白昼，那些混乱的时间，开始变的有序，随着叶启一人一剑刺来，演化出了无数个真正的春秋轮回。

    此时再看原先的黑暗，分明就是整座人间的缩小版，有滔滔不绝的大河，有巍峨通天的雪峰，有开满桃花的西陵，有繁华热闹的雄城长安……

    叶启剑行变得极是艰难，春秋轮回之间，自有无穷的伟力阻止着他前行，剑十二红褐色的锈迹呈现灰白，仿佛在下一刻就要被时间的力量变作粉末。

    剑十二发出一声响亮的剑吟，不是悲鸣，而是愤怒，叶启陡然收剑入鞘，然后他再拔剑出剑，再刺，脚下人间顿时一震剧烈晃动，他身子再动，那些有序的时间竟是再难阻他。

    夫子之所以强大，是因为他的力量来自人间，柳白不入五境之外，非要缩在剑阁炼上一把人间之剑，是因为他看到属于人类真正强大的道路就在于人间。

    叶启很早就清楚这个道理，入了书院后更是没有道理不知道，早在桃山上修道的时候，他就曾走过一次人间，拿着纸笔将人间写了一遍，后他去过根植人间的佛宗不可知之地，去了东荒天弃山中的人力可逆天的魔宗山门，斩天屠龙时他用过柳白炼制的人间之剑，这次战天前，他又随着想要将昊天留在人间的夫子又好生看了一遍人间。

    他的剑，同样是人间之剑。

    神国有时间阻隔，那我剑有人间万世红尘，看你还能否阻我？

    叶启双眼前所未有的明亮，他抓着剑柄的手前所未有的稳固，神国外的人间忽然碎了，那春秋轮回的异象似乎在一瞬间走完了数万次。

    ……

    天外因为昊天与夫子的战斗，天穹上的裂缝不再是裂缝，裂缝逐渐崩裂融合，形成了一个个空旷黝黑的深洞，就像是从来没有变化的蓝天塌了。

    桑桑的拳头落在夫子身上，夫子身体变得佝偻，还以桑桑一拳，桑桑便被打飞在了热海之上，只是下一瞬，桑桑的拳头就再一次落在了他的身上。

    “你既想要堵住神国之门，不让我与神国融合，又要分神关注神国的变化，不知这样的你还能够再承受我几拳？”

    夫子身形佝偻着，但他站在那道通往神国的裂缝前，身形比以往任何时候都要显得高大。

    他感受着身后裂缝中传来的剑意，啐了口唾沫说道：“你难以直接汲取人间的力量，而我却可以，便是让你打，你还能够出几拳？”

    桑桑再次一拳打在夫子身上，夫子没有再出拳，他吐了口血，人间某处便骤起一道大风。

    “干了他娘亲的，没想到终有一日，本夫子会学那佛宗，充当个只能挨打的乌龟！”

    ……

    来到神国之前，剑十二锈痕早已是苍白如附了一层白霜，下一瞬，剑十二不舍悲鸣一声，化作青烟消失不见。

    此时叶启，在走过时间刹那轮回，已如过百老人，比在死前的莲生还要显得苍老，皮肤尽是褶皱，干枯如老树树皮，他早先的一头黑发成了将要落尽的苍白发丝。

    已经无剑，他的手自然不用再继续握剑。

    神国里忽然飞出了无数条黄金巨龙，无数个手持神剑巨大神将。

    他开口大笑，隔了无穷的时间来到神国，本身就是一件足以让人发笑的事情，所以他笑的尽兴，笑的癫狂。

    随着笑声传荡在神国，神国外亮起点点星辉，星辉汇聚，就像是无数只堆积起来的蚂蚁，那是一粒粒散发着剑意的沙。

    他的手像是拔剑，然后双手伸向空中，像是握住了一柄剑。

    千万砂粒汇聚成河，凝聚在了他的手中，他举剑如劈山，无数的神将巨龙粉碎，然后剑落在了神国之上。

    神国骤然生出电闪雷鸣，随着轰的一声，整座神国被斩成了两半。

    ……

    与夫子游历之前，他斩龙之后开天门，天门被斩出一条缝隙，然而他并没有进入神国大闹一场，只是将一盘饮尽龙血的细沙倒入神门，是因为那时候的昊天在看着他，没有人间之力束缚的昊天只要动念就能回到神国，而那些细沙在昊天的眼中只是些微不可察的尘土。

    细沙没有昊天的指引，不可能进入神国引发动荡，身在神国外，被神国外的混乱时间侵蚀本应难逃成为缕缕青烟的下场。

    然而那些细沙，每一颗都是叶启的剑，叶启的剑，又如何能够普通？

    进入天门之后被拒在神国之外，它们确实经历着黑暗中混乱的时间侵蚀，然而死物并不是活物，且它们早在叶启无数日夜以剑意磨炼下，脱离了热海细沙的本质，混乱的时间之间又非刹那无尽的春秋轮回，它们只是在黑暗中沉寂着，等待着。

    昊天没有想到的是，叶启看似距离夫子境界极远，却能够强自走过了神国之外的时间，更是没有想到，在很多年之前，神国中就有了对方的一柄剑，足以能够让对方找到神国。

    在叶启走过刹那春秋轮回，那些细沙复苏，成为了叶启的第二柄剑，斩开神国的一剑。

    ……

    夫子仍旧守在裂缝之前，受了不知道多少次昊天出拳的他表情极为痛苦，人间之力可以约束昊天，神国的力量同样也能够约束人间的力量。

    桑桑再一拳而至，拳至夫子身前，她忽然停手，面色变得苍白。

    夫子霍然紧捏双拳，大声笑着说道：“看来，十二成功了。”

    说完，他挥动着双拳，将桑桑打飞。

