    牧家父子，全部死去。

    四面八方诸多天地书院的弟子噤若寒蝉。

    无法形容的恐惧蔓延在所有人的心头，他们做梦都梦不到这样的一幕。

    除却至强者，谁敢闯入天地书院杀人？

    “牧……牧长老死了，我们天地书院的太上长老死了。”

    远处大地内，一些弟子面容苍白，惊惧开口。

    轰隆！

    天地时空，刹那震动了起来。

    一道道光柱瞬间爆发，冲着九霄之巅蔓延而出。

    这片古老的大地如在顷刻间复苏。

    各种顶级的武道大阵、符文大阵纷纷开启。

    顿时之间，叶寒等人所立足之地，便被无数道大阵激射而出的光芒所笼罩。

    一座座大阵的力量交织，组成了一道盖世大网，完全将叶寒等人锁定。

    “尔等闯入天地书院杀人，简直无法无天，事已至此，全部留下吧。”

    幽冷的声音从时空深处传来。

    在场这些压抑了许久的天地书院高手，终于全部吐出一口浊气。

    每个人的精神，立刻振奋了起来。

    “院主，各位院主终于到来了！”

    无数弟子欢呼。

    “恭迎诸位院主！”

    诸多天地书院的高层、弟子等等，几乎全部躬身，恭恭敬敬，声音洪亮。

    叶寒目光扫过。

    头顶上方的天地虚空内，云气翻滚，空间变幻。

    一道伟岸的身躯，从时空深处一步步走来。

    霎时间，第二道身影再度出现。

    第三道、第四道……第七道。

    七大高手，站在天穹之上，皆浮现出冰冷的目光，犹如看待一群猎物一般锁定叶寒等人。

    院主，七大院主！

    这天地书院的七大院主，赫然皆是踏入了九劫天帝领域的高手。

    “见过七大院主！”

    无数的声音再度响彻。

    这一刻，天地书院弟子门人至少百万人，齐刷刷开口，声震天地，气势无双。

    无数的弟子，无数的高手从四面八方不断涌出，纷纷现身，将四周围个水泄不通。

    他们当然不可能出手，因为没有参战的资格。

    但是……

    势！

    气势！

    这一股众人汇聚的气势，简直是排山倒海，波澜壮阔。

    任何人在这种气势面前，都要身躯颤抖，意志晃动，内心不安。

    “杀，杀了他们！”

    “没有人敢如此放肆，在我们天地书院内部杀人！”

    “我们天地书院，虽然不是不灭古州的最强霸主，但也是仅次于不灭真武殿的存在，无数年了，还没有承受过如此的屈辱和挑衅。”

    各种书院的高手，纷纷开口，慷慨激昂，意志不断爆发。

    不久前，他们眼睁睁看着叶寒如杀鸡般杀掉了牧天，看着太上长老牧雄被人当场杀死，那种憋屈和压抑，简直无法形容。

    此刻终于能够扬眉吐气，狠狠将这一口闷气吐出来。

    “区区六大九劫天帝而已！”

    一尊天地书院的长老在此刻冷笑，讥讽的声音毫不掩饰：“嚣张啊？还嚣不嚣张了？真当我们天地书院是你家的后花园，可以随意践踏？当我们天地书院没有真正的高手？”

    “制裁，制裁这群刽子手！”

    不少下面的弟子，都在慷慨激昂地呼喊着，念叨着，要制裁叶寒等人。

    叶寒和刑天等人对视一眼，眼中皆浮现出不屑之意，却并没有天地书院众人想象中的慌张。

    “七大院主？”

    叶寒仰首望向天空，看着虚空中到来的七大高手：“你们天地书院，是要彻底和我为敌咯？”

    一名老者踏出，顿时冷哼：“杀人偿命，天经地义，尔等在此地肆意妄为，无法无天，不杀，不足以平我天地书院无数弟子之怒火。”

    另一尊老人眸光森然，宛如毒蛇般锁定叶寒：“六大九劫天帝又如何？这里，是我们天地书院的祖地。”

    祖地！

    天地书院在此地建立不知道多少年，营造各种的地脉大势，凝聚无数的绝世大阵在此间。

    诸般底蕴，简直不可想象，根本不能够用表面的七大九劫天帝数量来揣度。

    各种杀阵引发，所造成的杀势简直毁天灭地。

    “好！”

    让人意外的是，叶寒的回应居然是一个好字。

    深吸一口气，叶寒仰天而视：“今日，我斗战道宫，便与你们天地书院一战争雄，看一看你们这种亘古十九州的老牌势力，究竟有多少底蕴。”

    “斗战道宫？”

    诸多高手，彼此面面相觑。

    那七大院主也不禁露出疑惑之色。

    “战！”

    叶寒看了刑天等六人一眼。

    战！

    六大高手，战意滔天。

    几乎在一刹那，六人便爆发出一道道狂浪般的气息，元力汹涌，气血激荡，冲着虚空上方猛然轰杀而出。

    嗤！

    刑天一马当先，手中的战刀凝聚九大天帝法则之力，体内的恐怖本源激荡爆发，赫然一刀斩向了天穹。

    刀芒激荡，似乎要将整片天穹一分为二，当场撕裂。

    雷罡冷笑，只手打出一拳。

    这一招极其霸道，狂暴，简直是拳如其名，轰杀出去的似乎不是简单的拳芒，而是一团雷电。

    虚空天地，顿时便出现了狠狠的震颤，不断摇晃了起来。

    刑天等六人，简直是一个比一个狂暴，一个比一个凶猛，甚至……全部都表现的无比兴奋。

    “镇压！”

    天地书院的七大院主同时皱眉，那大院主不禁手臂一挥。

    顷刻间，各种天地书院的长老、执法者等高手犹如蝗虫一般，前去了书院的四处，分别入主不同的大阵之中。

    甚至各种弟子门人，都在刹那间将力量传递出去，打入天地虚空，对那些大阵的力量给予足够的支持。

    叶寒等人头顶之上，那一道大阵之力交织而成的大网顿时便降临了下来，封天引动，似乎要将叶寒等人活生生困死在这里。

    轰！

    刑天等六大高手的攻击，与那天地大网终于撞击在一起，瞬间便出现了时空的混乱。

    “杀！”

    “哈哈哈！”

    六大高手丝毫不慌，甚至愈发兴奋。

    没有能想象到他们心中的战意有多么强烈。

    六大高手，全部都战血沸腾，战意冲霄。

    他们压抑了太久，当初只不过是一缕残魂，在九界镇龙塔中苟延残喘，暗无天日，渡过了无数万年的时间。

    如今复活了，而且，境界终于恢复到了当年的巅峰状态。

    战斗，只有真正的战斗，才能彻底将他们压抑、憋屈了无数万年的战意释放出去。

    只有真正的大战，才能让他们感觉到……

    自己终于活了过来。

