    张令徽的战马屁股上中了一弩箭。等他好不容易转回来的时候，常胜军已经向北败下去了。

    他追出去很远收拢人马，最后聚拢了一万两千人。应该还有人跑散了，也许直接逃回燕山府去了。

    按说，就是这一万两千人也足以回去与盐山县城里的匪徒一战。

    可是张令徽看着这些士兵微微的摇头。这些士兵已经被吓破了胆，不重新修整根本不能出战。

    更要命的是现在没有粮草。

    张令徽急忙派人骑马回燕山府催粮。

    还有就是没有营帐，现在是寒冬，如果士兵们待在外面重则冻死，轻则冻伤。

    张令徽带着士兵向北撤退。在离盐山县五十多里外找到一处废弃的村子，就把队伍安置在这里。

    他从士兵的嘴里已经知道刘舜仁死了，心里一阵凄然。

    他们两个本来都是跟着郭药师在青白王朝的军队中混饭吃。本来都是亲如手足的好兄弟，都是大楚国皇帝把他和刘舜仁都提拔成与郭药师平起平坐的节度使后情况就变了。彼此之间争权夺利的时候越来越多。

    “将军，兄弟们饿得挺不住了，怎么办？”一个副将过来问道。

    “杀马！凡是受伤的马都杀了。”张令徽说话的时候脸上的肌肉都在抽搐。

    没有马的军队就没有战斗力。他这是在自断手臂。

    张令徽想来想去还是应该去真定府向郭药师求援。大不了打下盐山后把大半利益让给郭药师他们。

    只有这样才能渡过难关，保住自己节度使的位置。

    如果要求援就必须自己亲自到真定府去。

    郭药师现在的心情很好。朝廷刚刚来了旨意，让他派人用囚车把张万仙押往京城。

    同时从宣旨大臣嘴里得知，朝廷赏赐给他们的一万两银子和一万匹绢也已经启程了。

    张万仙什么都吃不下去。一个原因是因为心情不好。还有就是他吃惯了珍馐美味，对常胜军给他吃的东西实在咽不下去。

    所以他很快就消瘦下来了。

    郭药师命人造了一辆囚车把张万仙囚禁在里面派出得力人手押往京城。

    安排完这些事，郭药师重新开始思考怎么样才能攻破河间府。

    “大哥，硬攻的话兄弟们损失太大，还是造砲车吧。河间府的城墙年久失修，也许挨几十个石弹就打塌了。”甄五臣说道。

    “这里一望无边都是平地。要找大树得从几十里外运木头。石头也要从远处河滩上找。太费力气了。”赵鹤寿为难的说道。

    “就按五臣说的办！我们耗得起，城里的人耗不起。”郭药师拍板说道。

    拷问抓住的流民军士兵得知，河间府里面的井水是苦咸水。城里的粮食也不太多了，可是河间府里的流民军士兵和苦力有五六万人。就是困也能困死他们。

    可是让郭药师没有想到的是，河间府在夜半时分六个城门突然打开又很快关闭了。

    六个城门外都出现了三四千的苦力。这些人瘦的像骷髅一样衣衫褴褛蓬头垢面像是从地狱里爬出来的厉鬼。

    郭药师得到禀报急忙出来观看。六个城门赶出来的人加在一起有两万人。

    “流民军这些兔崽子！他们觉得这些人没有用了，就把包袱丢给我们了。”赵鹤寿骂道。

    “既然他们从过贼，那么他们就是贼！就是把他们都杀光了，朝廷也不会说咱们的不是。尸体都扔在城墙下面，冻起来正好攻城！”甄五臣咬牙说道。

    两个人都目光如炬的看着低头不语的郭药师。就等着他下命令了。

    “让士兵们支锅熬粥。让他们每个人喝一碗，然后就赶他们走！”郭药师说道。

    “大哥！你也太心慈面软了！古人说杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！好人没好报！”赵鹤寿劝道。

    “我父母给我取名药师就是希望药师王菩萨能够保佑我一生平安。药师王菩萨在天上看着我，就让他们吃一顿吧。”郭药师黯然的说道。

    两万苦力拥挤在火堆旁边看着锅里冒出来的热气。

    粥熬好后，每一个都争先恐后的捧着士兵们的粗磁碗领粥然后不顾烫嘴大口的喝起来。

    在士兵的驱赶下，这些苦力又步履蹒跚的消失在黑夜里。

    “明天加紧伐木运石头。告诉兄弟们，河间府城里都是流民军这些年搜罗的金银财宝！打下河间府，我就大秤分金银！”郭药师咬牙说道。

    河间府离子牙河很近，所以河里的大块石头先被堆在城外。

    几十里外的木头也陆陆续续的运到城下。就等着军中的工匠造砲车了。

    杨磙得到消息急忙登上河间府城头查看。

    “常胜军这是要造抛石车攻城了。看样子也就是几天之内的事情了。”宋启明在一旁说道。

    杨磙低头看着土垒的墙面上都是裂缝。这样的墙面根本经不起石头的打击。

    如果当初把修建城里各个头目府邸的精力都用来修城墙，不知道现在城墙会坚固成什么样子。

    起码现在就根本不会惧怕常胜军用石砲车攻城。

    想到这里，他还是对被他送出城的张万仙恨得咬牙切齿。

    可是现在说什么都晚了。

    “城里的粮食还能吃多少天？”杨磙问道。

    “三万多流民军和剩下的六千多青壮苦力，现在只能喝粥。等常胜军攻城的时候，根据守城职责不同再不同分配。如果是这样也许能支撑一个月。”宋启明答道。

    “如果石砲车立起来，咱们根本守不了一个月。宋先生有没有好办法？”杨磙问道。

    “我早就想出了一个主意，就是不知道主公是不是舍得。“宋启明阴笑着答道。

    “张万仙的那些财宝我已经给大家都分了。还有什么舍不得的？”杨磙问道。

    “其实咱们流民军比他们常胜军人数更多，差就差在不能死战！如果有一部分人愿意死战，把这些人放出城去，就是常胜军能够战胜他们也一定会实力大损。只是主公要把自己的那一份积蓄拿出来，你愿意吗？”宋启明问道。

