    　　看到了程三郎投来的目光，武媚娘嫣然一笑，便垂下了头，规规矩矩地跟随在长孙皇后身后。

    　　看来皇后娘娘还是很讲信义，没有泄漏《三国演义》的事。

    　　这些日子，程三哥仍旧找自己抄录着那精彩绝伦的《三国演义》，抄得越多。

    　　武媚就越发地觉得程三哥的学识之渊博，实在是令她汗颜，又更令她心动不已。

    　　只是不知今日为何娘娘会这么早就到甘露殿来，而且程三哥也会在此。

    　　程处弼与一干甘露殿驻守侍卫都整齐划一地朝着这位大唐贤皇恭敬一礼。

    　　长孙皇后婉温一笑。“都平身吧，程三郎你也起来吧，怎么……今日也带着零食来了？”

    　　程处弼讨好一笑，指了指那食盒道。“臣既然有时间入宫，就正好再给公主殿下还有上皇带着零食过来。”

    　　“好好好，可真是有心了。”长孙皇后微微颔首，让人将那食盒里接了过去。

    　　程处弼看到对方提着食盒，就退到了一边，整个人都不好了。

    　　时不时拿眼睛扫一眼那名宦官，那名跟随在长孙皇后身后的宦官一脸懵逼。

    　　莫明其妙地打量自己，没干嘛啊，食盒里边的东西也没有撒出来。

    　　那边，长孙皇后的到来，自有力士将那紧闭的甘露殿大门给推开，恭迎皇后娘娘入内。

    　　长孙皇后拾阶而上，一回头，却看到程三郎还站在原地不动弹，不禁奇道。

    　　“贤侄你这是做甚，还不进来？”

    　　“哦，好的娘娘……”程处弼想了想，罢了，说不定一会那个宦官就会识趣地把东西捣腾出去。

    　　便快步地相随，进入了甘露殿。长孙皇后还是那样地温文尔雅，询问起了程处弼这段时间太子的情况。

    　　程处弼当然是有选择性地挑着回答，比如说，太子殿下为国事筹谋兢兢业业，呕心泣血。

    　　又比如，太子殿下吃东西的时候，还不忘记东宫的属官们的冷暖。

    　　再比如，太子殿下在宜春殿附近瞎溜达，咳，在那附近散心之时，还不忘心忧大唐西北战事。

    　　长孙皇后一开始表情还显得相当地温婉贤淑，可是看到这个混帐小子一本正经地在那胡说八道。

    　　整个人都不好了，那张勉强维持母仪天下的俏脸上，青筋暗现。

    　　若不是，若不是本宫是个女子，又是长辈，真恨不得踹他一脚。

    　　就没见过这么能叽叽歪歪的晚辈，明明是屁大的小事，比如李承乾看新制的竹简被拉伤了手指头。

    　　这家伙愣是有本事说是太子殿下心怀厚爱之心。

    　　没有责备那些管理书册卷籍的宦官，反倒还指导他们掌握竹简的保养技艺。

    　　李承乾那孩子哪里懂这些乱七八糟的，那自然，就是这小子胡说八道。

    　　站在长孙皇后身畔的一干宫女宦官皆是一脸黑线表情古怪之极。

    　　便是武媚娘也很伤脑筋地抬手捂额，程三哥……你也是够了，能不能说话靠谱一点。

    　　长孙皇后无奈地抬手抚额，这小子，怎么就这么能瞎扯。

    　　咦……也是，程三郎要是没有这种将屁大的事情，都能够给你说出花来的本事。

    　　又如何能够将那干巴巴的史书《三国志》写成那精彩绝伦的《三国演义》。

    　　看来，事情有弊也有利，或许就是他擅长于才艺创作的天赋根源吧……

    　　乘着这小子喘气的间隙，长孙皇后赶紧抬手招来了宦官奉上茶汤一面笑道。

    　　“那个，程三郎你且先停一停，来，赶紧喝些茶汤润润嗓子吧……”

    　　“多谢婶婶，小侄不渴，那个……”

    　　长孙皇后差点维持不住母仪天下的形容，瞪目嗔道。

    　　“不渴也得喝，老实喝你的茶，且让老身静一静……”

    　　看到这位温宁和婉的长辈似乎有些暴躁，程处弼只能老老实实地答应了一声，端起了茶碗吸溜起茶汤。

    　　看来皇后娘娘今天的情绪不是很佳，莫不是跟那位不讲武德的皇帝大佬有了小冲突，啧啧……

    　　一会等到李叔叔窜回甘露殿，不知道能不能见这两口子当着自己这个小辈的面掐起来。

    　　不过嘛，看长孙皇后那温婉的性子，肯定不会跟李叔叔那个暴脾气的老头一般见识才对。

    　　没有等待太长时间，程处弼就听到了外面传来的参见陛下的声音。

    　　不大会的功夫，就看到了李世民挺着那不是很大的啤酒肚，负着双手大步迈入了甘露殿中。

    　　程处弼赶紧规矩恭顺地向这位喜欢不讲武德偷袭人的皇帝大佬一礼，不能让他借机挑事。

    　　李世民先是朝着长孙皇后颔首示意后，向程处弼笑道。

    　　“哟，程三郎你来得挺早的嘛。”

    　　“叔叔有事相召，小侄定当风雨无阻。”程处弼赶紧昂首挺胸以表忠心。

    　　长孙皇后赶紧扭头，这小子，马屁话一套套的。

    　　“行了，你这小子……嘴里说着好听话，心里边还不知道在嘀咕什么呢。”李世民却半点也不上当。

    　　接过了长孙皇后端来的茶汤轻呷了一口，这才朝着程处弼道。

    　　“今天让贤侄你来此，为的是让你给人瞧病。”

    　　“是，只是不知道病患在何处？”程处弼好奇地问了一句道。

    　　李世民呵呵一乐，搁下了茶汤说道。

    　　“一会老夫会引你同去，嗯，这位患者，你应该认识，你还给他作过诗。”

    　　程处弼脸色直接就黑了下来。“叔叔您说的不会是长孙吏部吧？”

    　　“哦？看来你已经知晓了是吗？”李世民点了点头笑道。

    　　程处弼看了眼笑眯眯的李世民，又扫了一眼那双温润的眼眸落在自己身上的长孙皇后。

    　　也真是够了。没有想到，为了那个跟自己很不对付的长孙胖子，大唐的皇帝陛下和皇后娘娘都亲自上阵。

    　　自己难道能拒绝吗？当然不能，但是，不能拒绝，并不代表我乐意。

    　　程处弼当既朝着李世民与长孙皇后一礼，正色言道。

    　　“叔叔，你让小侄去给长孙吏部诊治，这没问题。毕竟作为一位医者来说，

    　　不论对方是胖是瘦是高是矮，是男是女，在医者的眼里，患者就是患者，与其他无涉。”

    　　“……”

