    江云想哭了会儿重新回到教室，她把药吃了，准备安心备考。

    但她还是给宋北森这个恶魔写了份保证书，走一步看一步，她不能在高考前激怒这个小恶魔。

    ……

    医院里。

    乔知行坐在VIP套房的客厅阳台上，佣人给他准备好了热茶和点心。

    居高临下看了会儿雪景，没多久，Beutle医生也来了。

    “知行。”Beutle医生热情地拥抱他的学生，“我一早过来给纪先生检查了身体，他恢复得不错，不出意外的话，今天会醒。”

    “那我在这等着。”

    “知行，他是你姐夫吗？很帅。”

    “是，很帅，我姐夫。”乔知行也笑了，“不过，Beutle教授，你说我姐夫帅还是我帅？”

    “哈哈哈哈，你们不一样啊。”

    “教授，我给你倒茶，你早就说想来尝尝我们这儿的茶叶，我给您介绍一下，这是龙井，这是铁观音，这是大红袍……”乔知行特地让人多准备了几款茶，“我平时不怎么喝茶，咖啡喝得多一些，我爸喜欢喝茶。”

    “我尝尝。”Beutle医生虽然什么都不懂，只是凭感觉在品尝茶叶。

    乔知行平日里外向开朗，但在教授面前又一副乖学生的状态。

    窗外雪景素白，室内暖气舒适。

    冬日萧条，饮酒喝茶都十分坦然。

    Beutle医生坐不住，大约坐了一个小时，又忍不住让人陪他去景区看雪景。

    VIP病房里只剩下乔知行。

    他大部分时间是很有耐心的一个人，更何况，他在医院、实验室这些地方呆久了，也不觉得枯燥，自己一个人看书也OK。

    临近中午，乔知行刚打算约京城的好友出去吃饭，忽然，一个小护士跑进来：“乔医生，纪先生醒了。”

    乔知行温和朗润的脸上闪过惊喜：“我去看看。”

    “好。”

    去了病房，乔知行一眼就看到躺在床上的纪长慕。

    纪长慕穿着医院干净的病号服，脸色疲惫苍白，头上缠着一圈纱布，整个人使不上力，平日里那双好看的眼睛里也蒙了一层黯淡。

    他看到了乔知行，眉头微蹙。

    起初没认出这高高大大的男孩子是谁，仔细瞧了瞧眉眼才认出来，是乔家的小儿子乔知行，在哈佛读书那位。

    乔家兄妹五官有相似之处，乔乘帆长得更像那位乔爷，乔沐元像乔太太，至于这位小公子……挑了乔爷和太太的长处，长了一张明朗阳光的脸。

    见乔知行是一个人来的，纪长慕薄唇勾出一抹上扬的弧度，算是打了招呼。

    这一刻，纪长慕意识到时间过得挺快，想当初乔知行还是个小不点，奶团子，如今也长大成人了。

    只是他不知为什么只有乔知行一个人，阿元呢？

    纪长慕想开口，但浑身都很痛，尤其是心口那位置。

    他不能动。

    “纪先生。”乔知行走上前，很有分寸地打了招呼，在家可以叫姐夫，在纪长慕面前可不行，“听护士说你醒了。”

    纪长慕点点头。

    “我一早就帮你做了检查，没事了，好好休养就行。”

