    c_t;沈翔的幻体过去之后，对方并没有发现。[看本书最新章节请到]-79-

    “修为只是傲世传说境初期。”沈翔用幻体之后，能感应清楚对方的实力。

    毕竟只是探子，并不需要多强的，只要隐匿得好，跑得快，‘洞’察力敏锐就行了。

    沈翔运用反力量和穿透能力，已经悄悄的来到矮瘦男子身后的一棵大树。

    这矮瘦男子确实非常的优秀，居然能察觉到危险在‘逼’近，然而在他准备要逃走的时候，沈翔猛的释放出一股压力，凝成一个手掌，把这男子按压在地面。

    随后沈翔立即拿出六道神镜，释放出一股封印，把这男子封印在里面。

    “你是什么人？”沈翔走过去，用剑指着他，冷声问道。

    矮瘦男子一言不语，看起来很嘴硬。

    “我倒要看看你有多嘴硬。”沈翔把他丢到六道神镜里面，然后给这矮瘦男子展示了各种酷刑。

    矮瘦男子看见那些酷刑，非常肯定，若是自己再不配合，就会全部用在他身上。

    沈翔现在不敢让白幽幽去吞噬对方的记忆，这男子说不定也有保护灵魂的东西，很容易反噬别人的吞噬。(’)

    “你要问什么？”矮瘦男子说话了。

    “是谁派你来的？目的是什么？”沈翔说道。

    “我是创火族的，你若是战辉城的人，应该不会陌生！我们之前就有几个族人被你们杀了，至于目的，你应该也能想到，我们想攻占你们的战辉城，所以得先探查清楚你们的实力。”矮瘦男子冷声道。

    创火族一直没有派人再去战辉城，原来是因为之前吃瘪了，所以这次要探查清楚战辉城的实力再去。

    “你们创火族也不蠢嘛！”沈翔冷笑道：“战辉城本来就是我们辛苦建造的，你们平时要占夺？”

    “就凭我们的实力，我们有强大的力量，能让你们屈服。”矮瘦男子说道。

    “是吗？你们若是真的那么强，为什么不直接出击，派你来偷偷‘摸’‘摸’的干什么？”沈翔哈哈一笑：“你们创火族确实是强，但是你们与战辉城发生冲突之后，无论输赢，你们都会因此而重创！到时候其他族群说不定就把你们吞了。”

    矮瘦男子非常‘精’明，所以他不怀疑沈翔的话，他们创火族迟迟出手，确实是在担心这件事reads;。

    “创火族在什么地方？”沈翔想去创火族附近看看，能不能找到楚锦丰，他需要赶紧把太元丹盟那些破事告诉楚锦丰。

    “怎么？你们难道要进攻创火族不成？”矮瘦男子讥笑道：“就凭你们？”

    “少废话，赶紧说。”沈翔冷哼道。

    矮瘦男子也是比较惧怕沈翔那些酷刑，所以只能老老实实的把创火族的所在地告诉沈翔。

    创火族之前被封印创道炎山之中，创道炎山爆掉之后，他们就出来了，如今简单的在一片深山里面栖身。

    沈翔来到那片深山外面，就拿出那块牌子，看能不能向楚锦丰发送讯息，让楚锦丰感应到他在附近。

    他并不打算进入深山里面，创火族可是一个超强的势力，有一定的底蕴，里面就是创火族的地盘，而且创火族一直在提防其他八个创族，肯定戒备森严。

    沈翔等了小半天之后，突然感应到一丝楚锦丰的气息。

    楚锦丰来了。

    “盟主！”沈翔看见楚锦丰，很是高兴。

    “沈翔，你有什么重要的事情吗？居然能找到这里来！”楚锦丰比较意外。

    “事情很重要！”沈翔把之前全林煜的事情，以及那名老者的事告诉了楚锦丰。

    楚锦丰听完之后，怒骂起来：“这几个老匹夫，没想到他们真的做出这样的事情来！”

    “盟主，太元丹盟之中难道还有权势在你之上的人？”沈翔说道。

    “嗯，那是师傅的后人，实力很强，但他们平时很少过问太元丹盟的事情！我真的没想到他们会坐出这样的事情来，真是抱歉。”

    楚锦丰非常的愧疚，因为沈翔在太元丹盟遇到这种事情的时，他不在太元丹盟之中。

    “没事，我也没受到什么伤害。”沈翔笑道：“我看见他们那么嚣张，还以为你被他们干掉了呢！”

    “肯定是创神族与他们接触了，给他们开出一些条件，才让他们这样的！但无论怎么样，你都别回太元丹盟了，以后的事情‘交’给我处理。”楚锦丰现在心情沉重，好好的太元丹盟，被这几个老家伙‘弄’得一团糟。

    “盟主，你什么时候回去？”沈翔问道。

    “他们肯定不会再对丹盟的炼丹师下手，否则炼丹师们一定会离开太元丹盟，从你之前的描述来看，那些炼丹师都非常反感他。”楚锦丰说道：“我这次来，一定要从创火族手中‘弄’到钥匙，有了钥匙，我的实力会更强。对付那些老匹夫就容易多了。”

    “钥匙有怎么样的作用？”沈翔问道，萧湘淋从那创道邪山的钥匙中‘弄’出一个图阵来，现在她在根据图阵炼制阵盘了。

    “师傅对我说过，钥匙最大的作用，就是用来克制创族。”楚锦丰说道：“比如创道炎山的钥匙之中所蕴含的力量，创火族就非常惧怕！除此之外，钥匙之中的力量，也会对其他族群有很大的伤害。”

    “创道神山的钥匙不是在创道神主手中吗？这可是对付创神族最好的吧！”沈翔说道。

    “是这样不错，但现在没有创道神山的钥匙，只能用创道炎山的了，很有可能就在创火族手中。”楚锦丰说道：“只要得到一把，对付他们就容易许多。”

    九座创道山之中，创道冰山和创道神山内部的钥匙都在创道神主手中，而沈翔得到了创道邪山的钥匙。

    也就是说，创冰族、创邪族、创神族手中是没有钥匙的，对比其他六个族群，他们的实力最弱，因为其他六个族群能用钥匙对付他们。

    “原来还有这么一个玩法。”沈翔心中暗喜，他觉得自己手中邪山钥匙，对付创火族说不定会有很大的效果，他打算用那矮瘦男子来试试看。

    “沈翔，你快离开这里吧！会时不时有创神族的人出来巡逻的。”楚锦丰说道。

    ...