    ps：感谢火烧同学的打赏和月票，感谢好寂寞同学投出的更新票，还要感谢剑气飘香同学的宝贵月票，现在才更新，实在抱歉，明天一定改正时间。

    看到叶苏芒进来，包括吴台长的几人眼中明显含有期待之色。

    谁让叶苏芒的名头够响呢。

    在华夏国内，叶苏芒出品的作品几乎就是精品的代名词，虽然他从未涉及过综艺节目的制作，但是看他昨日那副自信的模样，众人当然也包含期待，期望这位大导演能够给他们一个级的惊喜。

    “叶先生，这边坐，不知吃没吃早餐呢，要不要先去我们食堂，今天早晨我是看过餐单的，很不错。”吴台长哪怕心里此时已经如同猫爪一样，但也只能按下心思，不好表露出太过急切的表情。

    “湘潭美食，我怎么可能错过，不过吴台长，我们还是先进入正题再了餐点吧。”叶苏芒一眼就看破了几个人的小心思，也没有过多的寒暄，直接开门见山的说道。

    看着叶苏芒递过来的牛皮纸袋，旁边的一位助理立刻拿到手上，然后很快一份份装订好的文件便分到每一个人的手中。

    时间一点一滴的过去，几位领导从最开始的认真，然后变为兴奋，到最后额头都布满了汗水，相比较叶苏芒则是老神在在的坐在椅子上品着还算不错的茶水，一边等着几个人看完再说。

    时间不知不觉过去了半个小时，吴台长是第一个放下文件的。

    “这些都是叶先生您想出来的？”吴台长眼中存留着一抹震惊，忍不住问道。

    叶苏芒没有回答，但是一旁的夏冰却接过话头：“这是当然，台长你是不太满意么？”

    “怎么会！”吴台长连连摆手：“我不是不满意，而是满意极了。叶先生这些想法都很有特色啊，就像这个交换人生，我怎么就想不到呢！”

    “那个方案的灵感说起来还是源自于你们电视台的变形记，不过我觉得相比较贫富的改变，或许人们对未知的东西更感兴趣，明星私下的生活无疑就是这一点。而且借助明星的影响力，我想做成一款人气节目不成问题。”

    “说的不错，说的不错，人啊就是要知道变通，我回头训训那群小子，做了好几年的节目怎么就没点新想法呢。”吴台长乐呵呵的说道。

    此时他心里确实开心啊，刚才自己提出来的那个还只是几个综艺想法中比较平庸的，除此之外这群想法中有几个更是令自己觉得惊艳，真想不出叶苏芒拍电影电视剧这么厉害。搞综艺竟然也很有一手。

    看着吴台长乐开花的模样，叶苏芒到时并不觉得什么，刚才提出来的那个设想其实也又很多不成熟的地方，像是明星体验平民生活比较容易，但是让平民体会明星的生活又哪是那么简单的，到时候还有诸多问题需要解决。

    而叶苏芒更看重的其实还是其中一个选秀节目，要知道目前gd局打压各地选秀节目，这其中湘南电视台受损最为眼中。至少让湘南电视台崛起的‘快乐女声’之类的节目都已经没办法如期举办了。

    而这时候急需一款类似的节目填补这方面的空缺，叶苏芒盯准的就是这方面的市场。但是哪怕叶苏芒和gd局内部关系如何和睦也不可能让对方对自己一个人放水，所以要做，就要做的另类一些。

    这才有了叶苏芒这一次的想法，华夏好声音！！！

    要知道gd局最主要针对的就是这群选秀节目内良莠不齐的选手，尤其是在海选这一个环节更是直接被gd局扼杀掉，这也是为什么选秀节目纷纷倒闭的原因。

    而叶苏芒这一次的选修则是更加的简单。直接跳过海选，然后选择各地优秀的平民歌手送上舞台，用最精良的歌声征服观众。

    而且除此之外，主打‘好声音’这三个字并不是说笑，而是真的只凭借声音去夺取冠军头衔。更体现了节目的公平公正。

    当然也又很多吸引观众的手段，类似节目会设定几个导师，分配成各自的队伍，而每一期都会选择一些成员加入每一个导师的队伍当中，而每一个选手开场时导师面前都会又面大型提词器挡住视线，不让导师看到选手的容貌，只有声音富有魅力的人才能够征服导师，导师随即按下按键，这才能欣赏这名学生的表演………

    而叶苏芒不知道的是，此时此刻吴台长也对着这份方案最感兴趣，如果让吴台长知道叶苏芒最重视的也是这一份方案的话，一定会大生知己之感。

    毕竟什么综艺最赚钱，还是选秀啊！！！

    除了冠名费意外，如果收视率高，宣传效果好，不但能获得高昂的广告费用，更是直接能够培养很多歌手胚子，这些歌手胚子无论是交好其余经纪公司还是留给自己用，都能够为电视台带来丰厚的回报，当然了观众的短信投票等等这些也都是级吸金的手段，当年湘南电视台没少靠这东西捞钱……

    在随后的一个小时内，双方人马数次交锋，最终果然还是选定了这个节目大纲。

    “苏芒，你还有什么想法，都提出来。”吴台心情大好，直接挥手说道。

    “很简单，我要黄金档，哪天的无所谓，但是一定要是黄金档。”叶苏芒直接开口说道，8点到1o点，和1o点到12点，看似仅仅只差两个小时，但是收视人口数据却是天差地别，叶苏芒必须要争取。

    不过听到叶苏芒的话，吴台长一脸为难。

    要知道黄金档早就排的满满的了，周六一直都是快乐大本营占着，周五也是自家新锐节目天天向上，至于其余每个星期的黄金时间则是数年雷打不动的金鹰芒果剧场，挪了哪个似乎都有些不妥。

    不过看着叶苏芒眼神坚决的样子，吴台长也知道这件事情不好推诿，万一真把叶苏芒弄到对手那里去了，可才是真正的坏菜了呢。

    看着吴台长一脸为难的表情，叶苏芒忽然一笑。

    “其实吴台长，黄金档期并不难调，我这里有一个方案，您听听看如何？”

    这句话一出口，所有人的视线都禁不住集中在了叶苏芒的身上。(未完待续!