    第137章就是钱多

    一开始史莱克并没有什么观众，从第一战对战天斗皇家学院二队的时候，大家就不看好他们。

    可谁知道，他们竟然一点一点地往上爬，到了现在。

    随着史莱克的胜利越来越多，他们的粉丝也越来越多，很多人都是为了史莱克学院而来的。

    当然，最开心的肯定是弗兰德。

    支持越多，意味着他和人家谈赞助的资格就越高。

    “炽火，炽火！”

    “史莱克连胜，史莱克连胜！”

    观众们都很激动，希望自己支持的队伍获胜。

    “此前史莱克学院已经击败了五元素学院之一的象甲学院，如果他们能在此击败炽火学院，他们的地位势必再次提升一个台阶。而炽火学院从参赛以来也同样没有败绩，这两支队伍究竟谁能保持连胜，让我们拭目以待！”兜兜激动地解说。

    “在比赛之前，一起来看一下双方选手的阵容和站位情况。”

    “三，二，一，比赛开始！”

    炽火学院这边一上来就展开了攻势，顺便他们的队长也开始放狠话了。

    “如果你们的控制系魂师，不是植物系的，或许还有几分胜算，不过现在嘛......”火无双冷哼。

    戴沐白也不甘示弱，“那就拭目以待吧！”

    双方打斗开始，炽火学院战队是一支配合十分默契的战队，他们一上场就开始建立自己的优势。

    唐皮休在下面都看得紧张，神界的打斗可不是这样的，还是这样的打斗看起来让人热血沸腾。

    柳二龙无奈了，怎么一个小姑娘家家的小奶娃，这么喜欢看人家打斗？

    不过想想唐三那样的，她也就释然了。

    “休休坐好，别摔下去了，不然你那小屁屁会疼的。”柳二龙好笑地搂住唐皮休。

    唐皮休在柳二龙怀里扭动一下小屁股，这才收敛了一点。

    “休休知道啦。”

    台上的比试还在继续，随着战斗的时间越来越久,比赛场上炽火学院也用出了自己最强的魂技,火舞耀阳。

    就在这时,大家看到唐三突然一个人冲了上去，似乎打算硬抗这个魂技。

    所有人都为唐三紧张，包括史莱克这边的老师们,却只有唐皮休露出笑容。

    “小刚，小三他,不会有事吧？”弗兰德皱眉。

    柳二龙也有些担忧,“小三他真的能......”

    大师没有说话,他心中也很担心，毕竟唐三的武魂是蓝银草,火从来都是克制植物的，谁知道唐三是什么打算。

    唐皮休却是高深莫测地笑了，“粑粑的草草,是不一样的哟。”

    众人不解,将目光放在斗魂台上的唐三身上,看着他被火舞耀阳吞噬,全都揪心不已。

    就连火无双也有些担忧了，“他不会死在火里吧？”

    火舞也有些承受不住,现在控制这么强的力量，对她来说也有些勉强，她觉得唐三已经差不多,这才开始收能量，怕唐三死在台上,炽火学院也不好交代。

    可没有人想到，在火舞耀阳威力减弱后,大家听到了一个熟悉的声音。

    “太天真了，从一开始,你们就被我误导了。你们以为火属性武魂大大地限制了我的能力,加上配合得当，火舞的攻击尤其了得。可惜呀。”唐三冷笑,“可惜，我的蓝银草,火免。”

    没有人知道,唐三在独孤博的药圃里吃下了烈火杏娇疏和八角玄冰草，已经使他的蓝银草冰火双免疫。

    这是炽火学院绝对不知道的事，知道的人只有唐三和唐皮休。

    所以刚才,只有唐皮休笑,因为她不担心自家粑粑。

    也是，真要是唐三有危险的话,她绝对是第一个冲上去保护粑粑的人。

    就在炽火学院的人想不通时,唐三又发动了攻击。

    “第四魂技，蓝银囚笼。”

    现在的蓝银囚笼不是挨个单独给一个小的囚笼，而是将炽火学院的所有学院都给笼罩进一个大的囚笼里面，想要破开也会增加难度，因为这个囚笼更为坚固。

    刚才炽火学院为了发动火舞耀阳，堵上了三个人的魂力，现在他们已经挣脱不了唐三的蓝银囚笼。

    胜负已分，炽火学院的魂力已经耗尽。

    “我们，认输。”火舞还是认输了。

    兜兜飞到史莱克这边，“我宣布，本场比赛，史莱克学院获胜。”

    “我们还会再碰到，下一次，你们绝对不会这么好运。”火舞捂着心口道。

    唐三轻笑，“我们等着。”

    刚刚说完这话，一道小奶音响起来。

    “粑粑棒棒，麻麻棒棒,史莱克厉害！”

    唐皮休吼得脸都红了,依旧开心得不得了，比她自己得到什么还开心。

    要不是柳二龙不让她下去，唐皮休现在肯定会扑到粑粑怀里抱抱。

    等台上的人回来，史莱克其他没上场的人都满脸笑意。

    “小三，真有你的。”

    大师也笑了，“这样一来，我们史莱克学院十一战十一胜，离第一就不远了。”

    唐皮休这下子可以窜到粑粑怀里了，“粑粑好厉害。”

    “休休更厉害，比爸爸厉害。”唐三拖着她的小屁股。

    小丫头往唐三的脖子钻，亲昵的蹭了蹭。

    也也看到了粑粑胜利，他肯定很开心。

    只是，粑粑不知道。

    大家往休息室去，炽火学院的人看到史莱克学院的人被欢迎，一个个的脸上都不是很好看。

    风笑天是神风学院的，他很喜欢火舞，这次炽火学院输给史莱克学院，他也担心火舞会难过，所以来他们的休息室安慰。

    火舞告诉他，只要他打赢了唐三他们，她就同意跟他交往。

    为此，风笑天更是下定决心，一定要取得胜利。

    回到休息室后，大师叫上唐三和戴沐白，以及秦明商量后面的作战情况。

    至于唐皮休，则是被小舞带着，与朱竹清和宁荣荣一起去吃好吃的。

    当然了，她们三个女孩子带唐皮休去，可没有叫上男生。

    “休休想吃什么？”宁荣荣笑问。

    唐皮休被小舞抱着，她也低头看了看唐皮休。

    “休休，想吃什么都可以，你家荣荣阿姨别的没有，就是钱多，不用为她省钱。”

    “好好好，你们尽管吃。”

    (本章完)

