    天上不知何时开始下雨，白石早有准备，摸出一张雨衣，展开套到了自己身上。

    　　经历过某个虚拟世界后，他发现拿着伞跑步很不方便。再加上这个世界变幻莫测的天气，白石准备了好多一次性折叠雨衣。

    　　雨点隔着雨衣敲在身上，白石把雨衣透明的帽檐拉低，进入树林。

    　　走出一段距离后，隔着灌丛和树枝，他远远看到了一柄深红色的雨伞。

    　　——两个高中女生撑着伞站在树下，打着一支迷你手电，将不太明亮的光柱投向前方的树冠中。

    　　看了一会儿，铃木园子把雨伞合上，慢慢抬高，似乎想用伞尖戳树上的什么东西。

    　　一只小手从下伸来，拉了她一把，似乎想阻止，但很快被铃木园子拍开了。

    　　虽然这几人不是杀人犯的目标，但看到这架势，白石还真有点好奇他们想干啥。

    　　他侧着走了一步，绕开前方一段垂下来的树枝，就见那三人面前的树上，正垂着一枚不大的蜂窝，铃木园子的伞尖越挨越近，越挨越近……

    　　“……”年轻人的作死精神真是令人敬佩。

    　　白石默默无语，决定离他们远点。

    　　但在这之前，他忽然察觉到视野里有什么东西动了——就好像黑色背景中，忽然跑过了一个满身黑色的人一样。

    　　不对，不是好像……这还真就是个人啊！

    　　白石看着那个因为靠近了手电光，而彻底跟黑暗背景剥离开的身影。

    　　几乎同时，他耳边响起一声水滴音，光屏弹出，上面刷新的任务赫然是：

    　　【拯救被怕鬼限制了实力的弱小可怜女高中生x1】

    　　【截止倒计时0:00:07】

    　　【任务地点：没错，罪恶正发生在你目光所及之处】

    　　……提前几秒检测到的任务，你居然还有脸发布，居然还有空写这种中二的备注！

    　　不怎么快乐的重新抬起头，一身黑袍的绷带人已经在雨声的掩饰下，靠近到了毛利兰身后，他悄无声息的高举着斧头，蓄力待劈。

    　　不过绷带人的目标不应该是池田智佳子吗，怎么反而要杀毛利兰？

    　　是周围太黑，高桥认错了人？

    　　但两个女生一个长发一个短发，差的很远，又有铃木园子的手电光在，不应该啊。

    　　思索的同时，仗着天黑没人能看到自己，白石已经很是熟练的甩出了钢丝。

    　　连接着钢爪的钢丝以不太符合物理规则，但乍一看又很帅很合理的路径穿行在林间，银蛇捕猎般精准袭向目标，咔哒扣住绷带人手中的斧柄。

    　　绷带人正好是双手高举过头，斧头朝向后方的姿势。

    　　白石全力一拽，被雨淋湿的斧柄顿时从绷带人手中滑出，他被带的一个踉跄，差点朝后坐倒在地上。

    　　凶器已经收缴，面对一个没有武器的普通男性，就算是削弱版的毛利兰，也不会毫无还手之力。

    　　钢钩抓着斧头快速收回，白石啪的握住斧柄，手向后一抬缓解冲势，整套动作毫不拖泥带水，不枉他演练过无数次。

    　　然而很快，某种灵魂出窍般的抽离感袭来，白石眼前的景物模糊起来。

    　　……这感觉并不算陌生，每次进出虚拟世界规划站时，都是这样的体验。

    　　白石懵了一下，意识到事情不太对。

    　　他猛地转过头，就看到斧头顶部，正悬浮着一个气泡。

    　　这东西是半透明的，在夜晚很不显眼，就算能夜视，隔着十几米，白石刚才也完全没能发现。

    　　此时，随着接斧头时的缓冲动作，气泡撞到了他的肩膀。

    　　……好消息是，这次还真遇到了隐藏任务。

    　　坏消息是这个时机……太不合适了吧！

    　　从触发到进入规划站，会有几秒钟的缓冲时间。

    　　白石试着发动假面，想把身体收进精灵球，但却没能成功，光屏上给出的原因是接触不稳定。

    　　太坑了……

    　　这时候后悔也来不及了，白石靠着以前熬夜时打丝血boss的拖延精神，头晕眼花的用力把斧头扔向山涧，随后他裹了裹身上的雨衣，扑进附近一丛比较茂盛的草里。

    　　按以往的经验来看，进入虚拟世界的时间不会太长。

    　　希望能在被发现之前搞定，到时候把雨衣一扔，谁也不知道他在树林里躺过十几分钟……

    　　周围景象旋转变幻，白石再睁开眼时，已经坐在了虚拟世界规划站里。

    　　他叹了一口气，盯着屏幕边缘走出来的Q版小人，觉得此处应有谴责：

    　　“这也太危险了，如果绷带人逃跑的时候路过我，顺手砍上一刀，我不就没了？下次能不能有个加长版缓冲期？”

    　　Q版助手扶正头顶的黄色安全帽，摇了摇头，她身边浮出一枚文字框：

    　　【环境安全，判定即刻开启】

    　　“……”真的假的，扑进草丛里的举动有那么管用？

    　　白石稍微安心了些。

    　　但该问的还是要提前问清楚：“万一身体出事了呢？”

    　　Q版助手严肃思索片刻，头顶biu的弹出一个扳手背景的文字气泡：【保修】

    　　……还有修复功能？这倒是意外之喜。就是这个扳手图标莫名让人放心不下，画一支注射器都比这好啊。

    　　不过，最担心的问题总算是解决了。那么就只剩一个需要确认的细节：“免费？”

    　　话音刚落，Q版助手和她头顶的气泡一僵，忽然间都没了动静。

    　　白石差点以为卡屏了，他伸手戳了戳屏幕。

    　　Q版助手被他推的一晃，从凝固状态解冻。

    　　她摸了摸口袋，很不情愿的掏出一个搭扣小钱包。抬头看了一眼白石好奇的视线，她暗搓搓的转过身，背对着白石。

    　　“……”白石瞅着她的背影，只能听到细碎的硬币碰撞声不时响起，抠门助手大概是在数钱。

    　　也不知道数了几遍，Q版助手才重新把钱包收好，转回身，以微不可见的幅度点了一下头。透过那张没有表情的包子脸，白石仿佛看见了她天人交战的内心。

    　　居然还是自掏腰包帮忙修复……被坑钱坑久了，忽然反坑了一波，白石居然还有点感动。

    　　“那就赶紧开始吧。”白石略微放下心来，他摆了摆手，想快点完成任务，从草丛里爬起来。

    　　……

    　　别墅周围的树林中。

    　　高桥良一被拽的失去重心，连退几步才勉强站稳。这个过程中，他不可避免的踩到几根树枝，脚下接连发出断裂的咔咔声响。

    　　他不知道发生了什么，稳住身体后惊慌回头，然而视野中既没有斧头，又没有把他斧头抽走的人。

    　　这一出难以解释的意外，让他整个人都紧绷了起来。

    　　这时，前方三人也被惊扰，陆续回过头。

    　　看到绷带人的一瞬间，毛利兰和铃木园子一起发出了刺穿夜空的惊叫。

    　　高桥良一毕竟也不是什么变态。他没有因为女生们惊恐的喊声兴奋，而是像大多数人一样，被这种饱含恐惧的声音干扰，也不由焦急起来。

    　　……不管斧头去了哪，他都必须快点行动，解决掉眼前的目标。

    　　反正对手只是两个纤瘦的女生，和一个吓到连叫都叫不出声的小孩，就算没有斧头……

