    灵霄宝殿。

    一个天兵匆匆从殿外奔了进来，看到天蓬，看到满殿兵甲的时候猛地一惊，小心翼翼地绕开，跪下，奏报道：“启禀陛下，月树上，天蓬元帅的花，开了！”

    “开了？”所有的仙家都吃了一惊。

    “你可看清楚了？真的开了？”

    “怎么会，霓裳仙子死了，怎么还会开花？”

    “这不可能，该凋谢才是！”

    “是啊是啊，一方身死，姻缘断去，该是凋谢才是。”

    “一定是看错了，看错了。”

    “难道花的另一面不是霓裳仙子？”

    众仙家议论纷纷，面面相觑，谁也说不出个所以然来。

    许久，玉帝震了震衣袖，面无表情地盯着天蓬缓缓地从龙椅上站了起来，朗声道：“此事过于怪异，有驳常理，容朕与太上老君商议后再定。来人，先将天蓬扣下，打入天牢！”

    “诺！”

    环绕四周的兵将朝着天蓬涌了过去。

    剧烈的气流从天蓬的身上急旋而出，瞬间轰散了殿上淡淡的云雾。

    庞大的灵力在汇聚。

    那一个个兵将纷纷握紧了手中的兵刃，惊慌失措地后退，咽着唾沫，不敢轻举妄动。

    所有的仙家都大惊失色，就连转身要走的玉帝也停下了脚步，不自觉地撑住了龙椅的扶手。

    在场的，所有的人都能清楚地感觉到，天蓬已经调动了所有的灵力。

    这是拼死一搏的架势。

    “陛下——！”他抱着霓裳高声喊道。

    瞪大了眼睛，与玉帝怔怔地对视。毫不退缩。

    所有的兵将，所有的仙家都将目光转向了玉帝。

    许久。玉帝深深吸了口气，无奈地笑了。他知道天蓬想要什么。他一直都知道。

    霓裳死了，如果天蓬想走，这天宫没几个人拦得住他。带着天河水军下界，必是一方霸主，六十万精锐之师，便是天庭也无力围剿。

    这远比灌江口的杨戬要难对付得多。

    可他没有走，他回来尽忠，他送玉帝最后一个人情，求死。给足了天庭颜面。

    千年君臣，他要的，玉帝如何能不知道？

    抿着嘴，玉帝淡淡道：“传朕口谕，好生安葬霓裳仙子，魂魄送入轮回，许她一户，好人家。”

    说罢，玉帝无奈地摇头。拂袖离去。

    身后的卿家高声喊道：“退朝——！”

    天蓬扑通一声跪倒在地，缓缓闭上双眼，泪流满面，紧紧地拥着霓裳。叩首：“天蓬，谢陛下隆恩，谢陛下隆恩！”

    所有的仙家都呆呆地看着他。

    “行行重行行。团圆日较少，三十三天觑了。离恨天最高；四百四病害了，相思病怎熬？此生缘来是缘浅。不堪幽梦太匆匆，愿来生……”

    天籁之音还萦绕耳畔。

    轻步曼舞，闲婉柔靡，娇媚的身影仿佛就在眼前。

    如玉的脸上，甜甜的笑……

    “愿来生……”

    来生。

    月树上的花迎风绽放，摇曳，这是只剩下一个人的红尘。

    今生已无可挽回，可就算剩下一个人，这段情，他也要去守护，用自己的命，去换霓裳一个来生，换霓裳下一世的幸福，无怨无悔。

    身上澎湃的灵力散去。

    四周，无数的兵将面面相觑，一拥而上将他制住。

    ……

    天庭的次日，凡间的次年，六十万天河水军兵临南天门外，擦亮了兵器铠甲，弩上箭，弓满铉，擂起战鼓，叫阵。

    只等一场恶战。

    二十万南天门守备军龟缩在南天门里，不敢应战。

    分散各地的四十万天军紧急驰援。天庭的盾与剑，整整一百二十万大军于南天门外摆开阵势，对持。

    一边士气高亢悍不畏死，一边唯唯诺诺士气低迷。

    这是谁都不敢想象的结果。

    天河水军提请奏折，要求释放天蓬，还其元帅之位，处死乱臣贼子太白金星。

    玉帝派出特使，以赦免他们的罪为条件要求天河水军撤回驻地，圣旨被当着特使的面烧毁。“杀谗臣，清君侧”的呼喊声直通九霄。

    坐在灵霄宝殿的龙椅上，玉帝呆呆地注视着放置在桌面上琉璃盏里微微颤动的水，无声地叹息着。

    “莫不是，真把朕当成凡间的昏君了？”

    他无奈地笑了。

    “这局势，怎就变成这样了？”

    事到如今，只要敢动天蓬，那么无论战果如何，天庭都势必失去这把最锋利的剑，犹如自断右臂。

    而就在此时，灵霄宝殿上却依旧在为天蓬而争论不休，争论的内容，不是是否释放天蓬，而是该给天蓬罗列多少罪名。

    没有人会相信凭六十万天河水军就能攻破南天门那天铸的法阵，他们所在乎的，只是如何迅速消灭自己的政敌。

    看着那些仙家的嘴脸，玉帝只能苦笑。

    “陛下，这天蓬月树花开已是不争的事实，当按例贬下凡去！”

    “陛下，那日天蓬殿上之举早已是欺君罔上，论罪当诛！”

    “陛下，天河水军谋反，依如今所见，那天蓬早有不臣之心，当立斩以震慑三界！”

    神仙动情，欺君罔上，谋反……一条条，一桩桩，都是死罪，偏偏又都不是莫须有的。

    可玉帝就是不判，犹豫着，犹豫着，举棋不定。

    “陛下！如此逆臣，不能姑息啊！”

    “陛下！如今天河水军兵临南天门，已成谋反之势！那天蓬便是死一万次也不冤，何须犹豫！”

    玉帝还是不开口。

    “陛下，老臣已经将天蓬的罪责全部罗列出来，恳请陛下批示。”

    一本奏折连带沾了朱砂的笔被递到玉帝面前。

    他还在犹豫着，闭口不言。

    可还能撑多久呢？

    满殿仙家，无数双眼睛都紧紧地盯着玉帝不放，等着，那急切的目光就好像要将玉帝生吞下去一般。

    终于，在他们的注目下，玉帝缓缓地朝着朱砂笔伸出了手，却依旧犹豫着。

    “陛下，末将有一言，不知当讲不当讲！”一直守候在身旁的卷帘忽然跪倒在地。

    玉帝将手收了回来，淡淡道：“但说无妨。”

    卷帘拱手道：“陛下，先前那月树上不过一个花蕾，霓裳仙子死了，那月树上的花蕾不只不谢，反倒是开了，实在有驳常理。依末将之见，那月树，怕也是有错漏的时候，切不可因此而冤枉了忠良！”

    “胡说八道，那天蓬乃是乱臣贼子，何时变成忠良了？”有仙家叱喝道。

    “天河水军战功赫赫，对天庭，对陛下，天蓬元帅之心如月可鉴，如何就是乱臣贼子了？”卷帘瞪大了眼。

    太白金星缓缓走出人群，冷冷地看着卷帘，笑道：“区区一员偏将，也敢在这大殿上胡言乱语。”

    “月树错漏？哼！陛下！那天蓬当日都已经亲口承认，还有何错漏？”

    “忠良？那南天门外的是什么？”

    “依老臣看，这卷帘是天蓬埋伏在内线，想帮他脱罪！当打入天牢严刑拷问，必有所获！”

    群臣发难，卷帘却如同听不到一般，只抬头怔怔望向玉帝。

    许久，玉帝捋着长须点了点头，道：“众仙家所言极是，卷帘所言，也有几分道理。那月树本是天道所化，便如同地府的生死簿。如今生出这等异象……天道有异，不可不察。依朕之见，还是等朕与太上老君商榷一番，再行定论。”

    “陛下，太上老君如今外出云游，也不知几时能归。那天河水军的一众乱臣贼子却已经兵临南天门，还是早做决断的好！”

    “是啊是啊，陛下，还是早做决断的好啊！切勿涨了贼军的士气！”

    “是啊陛下！此事缓不得，老臣恳请陛下早做决断！”

    依旧是众口一词。

    卷帘怔怔的望着玉帝喊道：“陛下！切勿寒了忠臣的心啊！”

    满殿的仙家都紧紧地盯着玉帝，包括卷帘。

    时间流逝，玉帝孤孤单单地坐着灵霄宝殿上宽大的龙椅，抚着扶手，抬头仰望上方犹豫漫天星辰缓缓流转的图腾，无声长叹，似是陷入了沉思。

    许久，他缓缓道：“便五日，五日之内，若是太上老君未归，朕必定给众卿家一个答复。君无戏言！”(未完待续。。)

    ps：  求订阅，求打赏，求月票！