    “我知道你。”

    “知道长山酒楼。”

    了解这瘦脸男子真正身份，回想之前在长山酒楼接取任务的过往，江炎表情未变，但眸光却深了些，思索片刻，他微微欠身，同时表态：

    “阁下的委托，我可以接下。

    现在，你可以粗略交代一下关于本身的必要情报了，还有刚刚已经提到的，若有特殊事件发生，具体的应对方式。”

    虽只是替符长山坐镇太阳武道会几日，稳定人心，但一些必要的信息交流还是要有的。

    毕竟，一些常规事件可以置之不理，但有别的，特别重要的事情爆发时，江炎可以按照符长山大致意图去处理，以免失控。

    “……好。”

    符长山自是察觉到了近处青年武者情绪的些微变化，并察觉到了这种变化对他有益，这最直观的表现就是青年武者消减了不少戒备，没有太多顾虑就答应了他的任务委托。

    难道这不是他本身面貌……我两之前见过……还是他与我一些间接的联系，而这些事物并不在我掌控中……符长山思绪纷呈之间，脸上已经浮起笑容，将太阳武道会的位标，主要人员，基本情况都叙述一遍。

    末了，他严肃一句：

    “阁下坐镇武道会，是我稳定人心之举，只是为了预防某些小概率事件发生，你应该不会遭遇其他变乱。

    但若真的有特殊的，棘手的事件发生……”

    说到这里，这位黑眼瘦脸庞的病态中年身上突然涌起了难以直视的威严：

    “那就杀，从根源处把问题解决。

    出现的任何后续麻烦，我会一力承担，绝对不会涉及到你。”

    这就是属于符境武者的积淀和底蕴吗？都不在乎对手是谁，不过也对，在夜槐城，符境武者几乎就是武道天花板了，确实不需要刻意在乎什么……

    江炎微微颔首，语气平静道：

    “我知道了，我同样不喜欢麻烦。

    不到某种程度，不会替阁下招惹另外的琐事。”

    “我相信你对某些事件的判断。”符长山低笑中，先是取出消息符激发，既而将一块青色玉佩卷向江炎：

    “我刚刚已经通过消息符交代了一些事情，也提到了我俩的交易，提到了你会镇守武道会。

    另外，这枚玉佩算是我的信物，它会让我的下属们完全确认你的身份。”

    江炎目光扫过青色玉佩，扫过堆积的元晶，抬手将之拢至身侧，看了瘦脸男子一眼，简单回应道：

    “好。”

    随着他收起这些事物，这项交易也就进入了尾声，两个男人暂时没了交流的想法，一时陷入了沉默。

    过了几息，符长山打破沉默，他道：

    “阁下还有什么想知道的吗？如果没有，咱们就在此分别吧，我状态恢复后就会回归夜槐，剩余的报酬那时候会结清给你。”

    一日之间，先后两次被迫运使保命秘法，符长山近乎油尽灯枯，极需补充恢复。

    报酬还是元晶吗……也不知能否用高阶怪异的具体位标做一次替代……心中念头流转，但江炎却止住了继续交流的欲望，因为这个时候，他已经“嗅”到了某种情绪从对方体内迸发。

    他再次微微欠身，简单一礼：

    “那预祝阁下好运。”

    “多谢。”符长山体表骤然生出许多蘑菇幼体，身影却趋向透明，在最后消失前，他终于问道：

    “我该如何称呼你？”

    ……

    ……

    小夜山，焦坑洞底。

    看着符长山的身影一点一点的消失，直至彻底不见前，江炎嘴巴缓缓蠕动，吐出几个词语，这是一个名字：

    “单仁胡。”

    虽然以那位的势力和影响，回归夜槐后，想获得他的基础信息，并不太难，但这并不意味着江炎会主动透露。

    有时，多一分神秘，多一刻陌生，都可以算是某种优势。

    “……总体而言，遇到符长山，是一件幸运事，从某种意义而言，他算是我的一次奇遇。”

    想到这里，江炎不禁轻笑出声，在这段短暂时间里，他收获众多，包括纹境妖族鳞片，多瞳妖物的半个身体，两件器具以及若干元晶。

    或许，还会获得一份符境武者的真挚友谊。

    这般状况，无论是谁遭遇，也会欣喜，也会激动。

    理解为奇遇，十分相合。

    过了一会儿，江炎收束情绪，将注意力关注到符长山托付的任务上。

    “呵，原本只是思虑，我与符长山之间有着那么一丝微不足道的因果，武道会的任务又简单，报酬还丰厚，这个委托接就接了。

    这其中帮忙的意味更重，但没想到太阳武道会的本质居然是这般……”

    按照符长山的叙述，太阳武道会成员很多，但各自身份，各有影响，他们是民间武者组织的大小首领，是夜槐地下世界的诸多帮派派主，是部分大富豪和一些小世家家主。

    这些人大多没有太过显赫的身份，也没有太过强大的实力，但却在多个层面上具备着一定的话语权和影响力。

    而太阳武道会，就是一个将这些不同势力组合聚团的组织，由符长山提供保护。

    它的本质是：各中小势力聚合体。

    江炎现在，就对这个组织的情报渠道很感兴趣，特别感兴趣。

    晋升金丹境后，他之前积攒的怪异值基本消耗完毕，再想快速提升修为，甚至进阶符境，这必然需要更多的怪异值。

    是以，他需要猎杀更多怪异进行补充。

    但事实上，夜槐地域周围怪异数目虽多，但对江炎来说，这些普通怪异的位阶太低了，灭杀几万只，可能还抵不住一只七阶怪异的贡献。

    现在，他的目标是一些层次，位阶，力量都处于较高层次的怪异，杀死这些怪物，才不会浪费时间。

    而武道会的成员们算是夜槐的地头蛇，消息来源繁杂，关于怪异的一些情报也很大可能有着留存。

    “这次任务是一个契机。”

    受符长山邀请，镇守武道会，等他上门拜访时，必然会遇到多位成员，进而认识其中一部分。

    “到时，我就有机会与他们进一步交流，既而顺利提出交易怪异信息的要求，这应该没有人会拒绝。”

    “而作为报酬，自然是我的友谊。”

    这个时候，江炎忽的不自在的摸了摸下巴，他轻轻张嘴吸了口气，再次体会到了“贫穷”的味道。

    “没有足够的物质报酬，只能预支信誉了，就是有种空手套白狼的羞耻。”

    ……

