    女生这种情况，就算半神都做不到，如果强行使用内气，可能会让她爆体而亡。

    而陈重体内拥有三股内气盘旋，可以将之徐徐打开。

    遇到了他可谓是有幸了。

    胡妙妙看着他收回了自己的手，没有再吭声，小心翼翼道：“陈先生，怎么样？”

    陈重道：“我可以治疗。”

    “真的吗？”胡妙妙眼睛顿时一亮，马上道，“那你给我看看吧！”

    陈重笑了笑道：“这个比较耗费时间，等做完事情之后吧。”

    “好好，你一定要给我治啊，我到时候也为你做事！”胡妙妙捏起小拳头道。

    紧跟着就跑向了在另外的车上，将情况说了下。

    光头大汉一阵惊讶道：“什么？陈先生能帮助你修复，这不可能吧？”

    一旁的王者也附和着说道：“小姐，我们为你找了许多顶级医生，还用了珍贵的药草辅助，都为你治不好，他虽然很厉害，但我想也是做不到的。”

    另一个王者沉思道：“这位陈先生亦正亦邪，咱们还是防范着点好，不要轻易让他治，万一在你体内种植了什么，就更麻烦了。”

    光头大汉点头道：“我觉得也该慎重一点，他没有再说什么吗？你的具体情况？”

    胡妙妙摇头道：“其它的什么也没说。”

    三人对视了一眼，觉得不靠谱，也就没有同意。

    但胡妙妙却打定了主意，一定要尝试一下。

    自己多年练习了多少次，只希望能冲破段位，不甘心做一个温室的花朵。

    时间转眼就到。

    柳三娘也发出信息，分批乘坐了几辆车到了水城，已经进入了中心广场。

    超安的人也准备就绪了，在附近的楼层隐藏着。

    先让那里的人准备了一些制服过来。

    光头大汉惊讶道：“这是超安制服，陈先生，你要我们冒充国家人员？这会不会有点严重啊？”

    陈重摆摆手道：“放心吧，没关系的，对方不会怀疑，另外让你的人都伪装一下，别被认出来了。”

    光头大汉犹豫了下，也就同意了，反正是剿灭邪道组织。

    这时王单也连忙跑了出来，手里抱着一厚沓的纸张道；

    “陈先生，这些够不够，现在还正在抓紧打印，我怕耽误了事情，就先拿出了这些。”

    “足够用了，让他们感受到恐慌就好。”

    陈重也没阻止他们停止工作，想着日后应该还能用到。

    来到一栋楼内。

    一群超安员正呆在里面，已经摆放起了电脑，四周的摄像头也架设好了。

    在屏幕内，可以清晰地看到中心广场的情况。

    看起来武道门这次的决心不小，足足有上百人之多。

    “陈卫长，已经都准备好了，只要你发令，狙击手可以瞬间打到他们的头目！”

    大队长器宇轩昂地走来，话语中带着恭敬之意。

    陈重点了点头，将传单放到了桌子上面道：“等会我让你们散发后，就立即动手，不给他们考虑的时间！”

    王单瞧着这些人气势凌厉，每个人好像有着强大实力，不禁微微一凛。

    超安在他们安全员中，是一个传说的存在。

    不是说没有见过他们，而是他们可以携带枪支，随意开枪的权力。

    也感到一阵羡慕，如果自己也是其中一员就好了。

    陈重给自己易了一下容，没有多说，紧跟着就下了楼，来到了广场上。

    “你是干什么的？”其中一个人问道。

    所有武道中人都转过了头。

    柳三娘开口道：“这是我的人。”

    于是没有人再阻拦。

    武道门其中一个长老嘲讽道：“柳叶堂是越混越回去了吗？居然叫男人加入进来了？”

    陈重到了跟前，本还暗怪柳三娘的鲁莽，不料其中有不少男人的存在。

    难怪这些人没有怀疑。

    柳三娘妩媚一笑道：“怎么二长老，你也觉得男人不如我们这些女人吗？就想着使用卑鄙的招数来对付，以后干脆学我们一样蹲着尿吧。”

    “哈哈哈，武道门的二长老一把年纪了，恐怕早就有心无力了。”

    “是，说不定经常尿到鞋上，其实做女人也挺好的。”

    柳叶堂的众女人一个个英姿飒爽，语言尽管开放，但表现出的临危不惧，让人还是很有敬意。

    二长老被嘲讽了，脸上闪过一阵羞恼道：“柳三娘你个骚娘们，等你落在我手上，我就让你尝尝我的厉害！”

    柳三娘挑眉道：“怎么，难道今天在这里是一个圈套，故意引我们上当吗？”

    地下的人一阵骚动，来的不止是武道门，还有宗武堂，以及她叫来的其它门派的人。

    其中一个身穿白衣的男人道：“武道门做事有点不地道了，联合争抢药草，结果却暗地偷袭，抓了柳叶堂不少人，还请将她们给放了，不然有辱名门正派的名声。”

    “对啊，江湖上有传言，武道门投靠了妖邪喇嘛，不知道有这事没，希望做出下解释。”

    二长老冷哼了一声道：“不要以为柳叶堂的人说什么就是什么，她们才是背信弃义！你们这些人过来帮忙，我看才是贪图她们的美色吧？”

    白衣人显得义正言辞道：“你们武道门不要胡说八道！我们代表正义，绝对不允许西北乱下去！”

    陈重到了柳三娘身边道：“没想到你还叫来了几个门派。”

    “这些人不是我们叫来的，具体情况我都不知道，不过有他们在更好了。”

    柳三娘尴尬地回应了一句，转而道：“二长老，我们的人呢？钱已经准备好了！”

    二长老随即招了招手。

    紧跟着十几个女人被押了上来。

    尽管她们穿着整齐，但脸色有着淤青，以及无神的眼睛，都证明了他们曾经遭受了怎样的对待。

    身后一个女手下叫了一声浑蛋，就想着冲上前，随即被拦住了。

    二长老笑了笑道：“柳三娘，可以打钱了吧？”

    只要钱到手，那么就可以展开行动了，把这些门派的全部一网打尽！

    这时宗武堂的副堂主走向前道：“等一下，陈玄抓了我的儿子，柳三娘你说带来了，人呢？”

