    “现在这个共享单车很多人在用吗？”

    颜元眯着眼问道，

    “多着呢！”

    司机笑着道：“肯定多啊，主要是这共享自行车太实用了，试想一下上班族下个地铁站还得走一段路才能到公司吧？如果这时候让你骑个自行车到公司楼下了，你会拒绝吗？”

    颜元沉默，这倒也是...

    虽然他没坐过地铁，但KG俱乐部所在的园区其实距离底地铁站就大概是两公里左右的路程，员工从地铁下来要么就是做园区提供的公交车要么就只能徒步。

    但是现在只需要骑着自行车抵达公司了，这对于那些喜欢踩点打卡的年轻人来说简直就是福音，

    但这并不是颜元关心的，就算这种所谓的共享单车收费也不会带来态度的利润。

    可林小黑同样也不是贪图这点利益，他是通过这种方式去将“东风物流”这个品牌打出去了...

    而且还是很小的代价，按照颜元猜测的话这个共享单车前期恐怕也就投入不过千万的资金。

    但却能够让整个海城的老百姓都知道了有“东风物流”这个一个东西...

    这种营销手段只能说是血赚不亏，

    最关键的是这踏马还是一个跟政府合作的项目，这种共享单车跟政府倡议的绿色通行很契合再加上惠及老百姓，所以才会是在半个月内迅速在海城铺开...

    “我踏马...”

    颜元有点晕，这也能行？

    林小黑你踏马可真的是个精灵鬼啊！

    他面无表情地用自己手机下载了一个“顺风共享单车”的APP，打开来一看非常简洁的界面，注册一下手机号就可以直接登录了。

    界面直接跟地图一样上面有好多红点，这等于提示附近没有人使用的共享单车距离用户有多远，

    这还不是最重要的，在界面的右下角有个很醒目的“东风闪送”，

    点开一看是一项配送运输的服务，

    用户可以下单标注送什么东西到什么地方，然后系统会根据路程和重量给出一个配送时间，

    颜元尝试了一下以KG俱乐部为起点送一份文件到字节互娱，系统就直接跳出来了两个选项。

    普通配送两个小时内，收费12块，

    急速配送一个小时内，收费24，

    颜元自觉地脑袋有点疼，共享单车只不过是幌子这个物流配送才踏马是林小黑的终极目标！

    通过这种手段营销手段迅速打响了知名度，而且在推广共享单车的同时直接利用这个APP来聚合了一大批用户！

    对于东风物流的这种行为，政府有关部门肯定是知情的，

    但他们也不会管，因为共享单车这个项目是一个公益项目又不需要政府出钱却又能缓解一下环保压力，而且还响应国家政策的同时又能惠及老百姓...

    别的不说这十几万的共享单车估计全部都是东风物流自己掏的钱，政府那边只需要审批一下相关手续就可以了。

    区区打个广告什么的也就无所谓了。

    站在局外人的角度来看，林小黑这一波操作简直堪称天才思维...

    他知道从传统物流行业布局根本争不过现在已经牢牢占据市场的那些物流巨头，所以他从另外一个方向动手同城配送...

    只要是在海城，就没有什么东西是两个小时送不到的！

    站在局外人的角度来看，林小黑这一波操作简直堪称天才思维...

    他知道从传统物流行业布局根本争不过现在已经牢牢占据市场的那些物流巨头，所以他从另外一个方向下手...

    “两位，已经到了。”

    在司机的提醒下，颜元恍惚地站在KG俱乐部的门前，

    别的不说，就自家俱乐部门口也停着七八辆共享单车，可想而知这个项目惠及了多少上班族...

    “林小黑...”

    颜元深吸一口气，时隔半个月林小黑就直接来了一发背刺，这踏马有点遭不住啊。

    按照这种势头发展下去的话，恐怕短时间内全国的其他城市也会立刻跟进，毕竟这种所谓的“共享单车”不仅仅是能够惠及老百姓还能够让政府有政绩。

    这种好事没有任何一个地方政府会拒绝，想到接下来东风物流就是以这种方式迅速地被全国老百姓所知道，颜元就忍不住有点牙疼。

    因为这样真的可以将东风物流做起来。

    “林小黑还有多久能到。”

    颜元坐在自己的办公室问道，杨小树在一边给他调制咖啡一边道：“应该快了吧，我都通知他们过来了。”

    十几分钟后，KG俱乐部门外。

    林小黑，李巍，还有沈紫兰还有陈辉四个人不约而同地来到了门口，而且都是踩着共享单车过来的...

    “哎，这么巧？”

    林小黑乐呵呵地道：“李哥，这堂堂字节互娱的老总骑个自行车也不怕掉价嗷？”

    “去去去，怎么跟你李哥说话的？”李巍笑着道：“来跟老板汇报工作又不是跟客户见面，就没必要让司机送过来了。”

    “嘿，紫兰学姐，你那个是前两天投放的新款改良版，感觉好用不？”

    沈紫兰捋了一下额前的秀发道：“还挺不错的，如果前面再加个框就好了可以放点东西。”

    “这个我注意到了，过两天就会有新的改良版投放到市场。”林小黑得意洋洋地道：“我可真的是个天才，我都忍不住要想一下待会老板是怎么夸我聪明了。”

    “瞧你嘚瑟的。”李巍看了一眼时间旋即也是道：“进去吧，我下午还有个会呢。”

    而在办公室内颜元抿了一口咖啡，杨小树敲门走进来道：“老板，他们已经来了，我让他们在会议室等着了。”

    “嗯。”

    颜元放下手中的咖啡杯，面无表情地站起来。

    来了是吧，老子倒是要看看你们在这半个月都干了一些什么事。

    然而在他刚踏进会议室的时候，这几个人开口第一句就是让颜元差点心态都崩了，

    “恭喜老板，在您的英明带领之下KG终于获得世界冠军！”

    “恭喜恭喜，老板牛逼！”

    “KG夺冠了，老板不打算好好庆祝一下吗？”

    颜元：？？？

    