    “江户川...柯南？”

    听到这个略显奇怪的名字，詹姆斯·布拉克不禁下意识的重复了一遍。

    “不单单柯南是侦探啦！”

    “我们都是少年侦探团的成员！！”

    说着步美还拿出了侦探徽章递给詹姆斯·布拉克看。

    “oh！夏洛克·福尔摩斯！！”

    詹姆斯·布拉克把玩着侦探徽章笑道：“这么说你们就是贝克街的孩子团喽？”

    “啊？什么？”听到詹姆斯·布拉克的话，元太茫然道。

    “就是福尔摩斯用来收集情报的孩子们啦。”柯南笑着解释道。

    “我就是贝克街出生的哦！我们之间还真是有缘分呢！”詹姆斯·布拉克看着几小只笑道：“为了庆祝命運的安排，我想我需要送你们一些小礼物。

    这附近有一家非常棒的餐厅，让我请你们吃大餐吧！”

    “哇！真的吗！！”

    听到詹姆斯·布拉克说请吃大餐，三小只立刻便激动了起来。

    “你是开车带着孩子们过来的吗？”詹姆斯·布拉克看向阿笠博士询问道。

    “啊...没错...不过作为座位上可能...”

    “OK，了解，那我开租来的车去好了，我先去开车你们稍稍等我一下！”詹姆斯·布拉克抱歉道：“不过可能需要你们稍等我一下，因为驾驶座在右边让我的技术变得很差。”

    “不习惯右边的驾驶证...也就是说你现在不住在英国喽？”柯南闻言不自觉再次从对话话语中得到了一些信息。

    “没错，福尔摩斯的故乡伦敦是我的出生地，但我是在美国芝加哥长大的，就是那个有卡彭的城市...”

    看着对方远去的身影，灰原神色有些凝重，“喂，柯南...你有没有觉得这个老伯有什么不对劲的地方...”

    “啊？”柯南听到灰原的话。抬头看了看对方远去的身影，“没什么特别的感觉啊？”

    “是么...那没事了...”

    灰原想了想掏出了手机给唐泽发了个短信。

    “喂，你在干嘛？”柯南看到灰原发短信的对象后，忍不住开口问道。

    “没什么，只是觉得那个老伯有些说不上来的感觉。”灰原嘴上一边应和着柯南，手指一边不停地按在键盘上编辑着信息。

    “我是说你为什么要给唐刑事发信息。”柯南有些不能理解道。

    “当然是汇报这件事了。”灰原一脸理所当然的说道。

    “不是，所以说为什么啊。”柯南挠了挠头有些抓狂道：“那只是个老伯吧，目前也没有感到什么不对劲的地方，你就给唐泽刑事发短信...”

    “这是唐泽刑事特意交代我的。”

    灰原编辑完短信后，点击了发动看着短息已经发出后朝柯南笑了笑，“他说有什么值得在意的事情就告诉他，哪怕只是直觉，不要犹豫，发短信给他就好。”

    “喂喂...这也太神经质了吧！”柯南听到灰原的解释后，忍不住吐槽道：“有些太小题大做了吧。”

    “所以我只是发了短信而已。”

    灰原将手机收起，“唐泽刑事说相信我的直觉，但我也不可能每次都麻烦唐泽刑事吧，那样也太风声鹤唳了些。”

    “唐泽刑事这是把你当黑衣组织雷达来使用了吗！”柯南忍不住吐槽道：“也太不科学了点。”

    “科学吗？或许真的挺不科学的吧...”

    灰原不可否置道：“如果是之前巴士上那种感觉，我会毫不犹豫给唐泽刑事打电话求救的。”

    “所以这次你自己都不确定，但也以防万一给唐泽发了短信吗？”

    柯南已经对灰原这没有安全感，几乎是被害妄想症的做法绝望了。

    实在太扯淡了点吧，完全没有任何的依据和推理，就凭感觉？

    关键是她这么做还得到了唐泽的支持，这种像是小孩子胡闹一样没有严谨依据的做法，实在是让柯南有种抓狂的感觉。

    对此，唐泽表示没有严谨依据？

    据不完全统计，灰原的直觉几乎已经可以算是超能力一样了，不管在哪里遇到组织的人，不管对方的易容多完美无缺，灰原的直觉就像是因果律一般不讲道理。

    如果将灰原编成收容物的话，那大概情况如下：

    YHL—002：该人物并没有什么特别大的危害，只在与YHL—000一起行动时，会形成必定发生案件的因果律结果。

    同时，该人物对于危险人物有着非常高的第六感，特别是曾经所经历的组织人物。

    不管何时何地，对方做了怎样的伪装，甚至只是使用者的车辆都会在那恐怖第六感下察觉到。

    所以这种情况下你觉得不科学？那我看你是看不起柯学吧！！

    而就在柯南和灰原两人闲聊的同一时间，詹姆斯·布拉克在取车的路上，再次因为他那和富豪相似的长相而遭到了无妄之灾。

    就在拉开车门准备上车的前一刻，两个穿着大衣外套的男人却是拦住了詹姆斯·布拉克，出示刑事证件后，告知詹姆斯·布拉克他所租借的这辆车是偷来的赃车。

    之后两人便让他去小巷对面停靠的警车处问话。

    不过就在詹姆斯·布拉克穿过小巷抵达警车前准备上车前，突然提出想要给等待的朋友说一声的请求，让两个假扮刑事的歹徒露出了真面目。

    其中一名歹徒直接掏出了枪威胁詹姆斯·布拉克，另一名歹徒则粗暴的将其塞进了警车内。

    “恩？什么玩意掉地上了？”其中一个戴眼镜的男人蹲在地上看了看不屑道：“只是个吊坠罢了。”

    将吊坠随手扔掉，男人上车后与同伴将詹姆斯·布拉克夹在中间，“最近一段时间，就让我们照顾你吧！”

    “啊！我的手流血了！”詹姆斯·布拉克捂着手看着身边的两人害怕道：“你们是假扮刑事的吧...”

    “闭嘴！不过是个将自己打造成牛仔的暴发户...”

    听到旁边戴着墨镜长相阴沉男人的话，詹姆斯·布拉克知道自己又被被认错了，连忙解释道：“不是！你们认错人了，我不是！！”

    “呵呵，说不需要保镖要靠自己保护自己的牛仔，也不过是个会欺负小动物的怂货嘛。”

    阴沉的男人不屑的笑了笑道：“那些你鞭打小动物的钱，就让我们也享用一下吧。”

    “开车！”

    伴随着戴眼镜男人的话语，一个穿着刑事制服的粗犷男人不怀好意朝着詹姆斯·布拉克的笑了笑，旋即开车向远处驶去。

