    晚上，欧阳朔在三顾酒楼设宴，招待宋氏兄妹。

    因为是家宴，欧阳朔只邀请映柚、青儿以及孙小月作陪，当然还有冰儿这个小捣蛋。小丫头才跟宋佳不到一天，就姐姐长姐姐短的，也不知道被宋佳灌了什么**汤。上桌的时候，非要跟宋佳坐在一边，连哥哥都不要咯。

    宴席上，孙小月的神情有些异样。她这才知道，原来欧阳朔是有女朋友的。孙小月的异常，自然逃不过宋佳的眼睛。同为女人，这方面非常敏感。反倒是欧阳朔，平时挺精明的一个人，也不知道是怎么鬼迷心窍，竟然将孙小月请到这样的宴席上，这不是在添乱嘛。

    散席之后，欧阳朔将宋文安排到客栈歇息。至于宋佳，欧阳朔前两天已经吩咐紫苏，让她将东院收拾出来，预备给宋佳居住。

    回到领主府，映柚和青儿跟欧阳朔请安之后，回到自己的青映院。欧阳朔吩咐紫苏带冰儿回自己房间梳洗，让小丫头早点歇息。

    如今，紫苏已经接下欧阳朔的日常，每晚负责给冰儿讲故事。紫苏当然不会讲什么灰姑娘、白马王子之类的童话故事，好在紫苏知书达理，讲述的《山海经》、《封神演义》以及《西游记》之类的神话故事，小丫头也是着迷。

    跟紫苏相处这么长时间，冰儿对紫苏已经是非常依赖。紫苏照顾冰儿照顾的非常贴心，让冰儿将她当场母亲的替代品。主仆两人，感情深的很。

    夜深人静，欧阳朔带着宋佳，穿过长长的回廊，再穿过圆形的院门，来到东院。东院的格局，跟正院差不多，庭院布置的非常精致。欧阳朔并没有为宋佳招丫鬟，而是让她自己挑。因此，今天暂时由半夏服侍，带她熟悉房间。

    皎洁的月光，挥洒在庭院中，温馨而浪漫。宋佳没有睡意，央求欧阳朔陪她在庭院中的凉亭赏月。半夏给两人端来茶水和瓜果，就又回去整理房间。

    宋佳靠在欧阳朔肩头，神情慵懒，“木头？”

    “嗯？”欧阳朔猜到，宋佳可能有心事。

    宋佳脸上浮现出忧郁的神情，喃喃自语：“木头，我不想成为你的累赘。”

    是啊，宋佳曾经设想过，欧阳朔在游戏中会有多优秀，但是她绝对没有想到，欧阳朔会如此的优秀。牧野之战，她亲眼见证欧阳朔领袖群伦，指点江山，谈笑间樯橹飞灰烟灭，何等的意气风，何等的耀眼夺目。

    跟在他身边的，又是那么优秀的人物，不论是恬静素雅的白桦，还是雍容端庄的凤囚凰，甚至是娇俏可爱的木兰月，都是统领一方的领主。她们，是欧阳朔的盟友，朋友，坚强的后盾，为欧阳朔分忧解难。而她自己，只能无助地站在一旁，帮不上任何的忙。这让一向好强的宋佳，心中非常的不好受，尤其是在欧阳朔给她接连准备那么多贵重的礼物之后。

    欧阳朔能够理解宋佳矛盾的心情，自己现实和游戏巨大的反差，让宋佳一时之间无所适从。现实中，作为宋氏财团的大小姐，宋佳有底气跟欧阳朔谈情说爱，言笑晏晏，有底气追逐自己的爱情，敢爱敢恨。

    可惜，一场大变故，让这一切化为乌有。

    曾经叱咤岭南的宋氏财团，现如今也只能在游戏中苟延残喘。相反，现实中普普通通的欧阳朔，却摇身一变，成为游戏中万众瞩目的存在。这种巨大的落差，不是一下子就能调整过来的。

    欧阳朔揽住宋佳肩膀，柔声说道：“傻姑娘，哪有你想的那么复杂，一切顺其自然就好。再者说，你不是立志要创建门派，成为一代宗师吗？如果真能把门派建起来，那可是帮了我的大忙。”

    “门派真能帮上你？”宋佳眼中闪过一丝激动。

    欧阳朔点头，“那当然。你不知道，我的亲卫队长，就是领地武馆馆主的亲传大弟子。习武之人，如果能够从军，是非常有优势的。即使不从军，他们在打探情报、刺杀以及反刺杀等方面，也具有得天独厚的优势。”

    “好，我明天就开始招收记名弟子。”宋佳对创建门派的条件，还真有过研究。财侣法地四个条件中，她唯一欠缺的，就是五百名记名弟子。

    “这才是我认识的宋佳嘛！”欧阳朔欣慰地说道。

    宋佳娇嗔地捶了欧阳朔一拳，“就会哄人。”

    两人互诉衷肠，基本上都是欧阳朔讲述自己的游戏经历，怎么完成建村任务，怎么建立山海村，怎么应对怪物攻城，怎么组建山海盟......

    宋佳听的津津有味，仿佛跟着欧阳朔，一起经历这段跌宕起伏的历程，补全记忆中缺失的一段。眼前的欧阳朔，渐渐跟自己记忆中的那个人，重新整合到一起，再没有疏离之感。

    夜已深，月落乌啼，万籁俱寂，只有墙角时断时续地传来蟋蟀的叫声。

    欧阳朔让宋佳早点休息，自己回到正院，开始例行修炼。

    ……

    第二天，欧阳朔带着宋文参观山海县。跟气势恢宏的山海县相比，宋文觉得自己的天霜镇就是个原始社会的小村落，实在是太寒碜。

    宋佳说做就做，让侍卫帮忙，分别在北门和西门，张贴招收弟子的告示。玩家创建门派，并未规定只能招收玩家，原住民也是可以的。

    宋佳的告示，写的非常之有噱头。

    “你想飞檐走壁吗？你想一苇渡江吗？你想一剑寒光吗？一代女侠佳期如梦，身怀《九阴真经》和《越女剑典》两门绝学，开门收徒，名额有限，报名从，有意者请与领主府管事紫苏联系。”

    宋佳也是机灵，打着领主府的金字招牌招人，信誉十足。

    张贴告示之后，宋佳也没闲着，让欧阳朔安排侍卫，带着她到县城外面，寻找合适的地点，作为门派驻地。

    按照欧阳朔的意思，干脆将门派建在城内，省得她两头奔波。宋佳却是不依，按她的说法，但凡没有一座山作为门派驻地，都是不入流的门派。

    欧阳朔无奈，只能依她。

    下午，宋文返回天霜镇。宋佳因为还在外面，都没有来送行，让宋文苦笑不已，对妹妹的倔强，他可是早有体会。

    晚上，临近吃饭的时候，宋佳才折返。

    “怎么样？找到合适的地方吗？”欧阳朔问道。

    宋佳沮丧地摇摇头，“没有。领地西面，基本上都是平原或者树林，连个小山包都稀少，哪里找得到合适的山峰。”

    欧阳朔点点头，“明天我陪你去东面看看，那里是山区，应该有合适的。”

    “好！”宋佳劲头十足。

    吃饭的时候，映柚笑着说道：“大哥，东院是不是也该取个名字啊。”

    欧阳朔点点头，看向宋佳，“映柚说的对，怎么样，你想一个？”

    宋佳倒是兴致盎然，眉头一皱，试探地说道：“嗯，就叫如梦轩，怎么样？”说完期待地看向欧阳朔。

    欧阳朔当然说好，“不错，意境深远。”

    映柚眠嘴一笑，难得看到欧阳朔这么温顺。

    “如梦姐姐，明天你抽空来一趟裁缝铺吧，我给姐姐做几套衣裳。”青儿这妮子又动自己的服装攻势。

    宋佳眼前一亮，笑着说道：“好哇，早就听说青儿妹妹技艺非凡。看你们穿的衣服那么漂亮，我都要自惭形秽咯。”宋佳是真的羡慕，昨天冰儿没少跟宋佳展示自己漂亮的衣服。女人对衣服，天生没有抵抗力。

    青儿微微一笑，对宋佳还不太熟络，并不像在欧阳朔面前那般调皮。

    欧阳朔看到冰儿又坐在宋佳旁边，打趣道：“宝贝，还有一个礼拜，学校就要开学，可不能再调皮。看看你这段时间，都野成什么样了。”

    冰儿不好意思地笑了笑，小丫头也是心知肚明，知道自己这个暑假玩的确实太野了一些，再加上又没有暑假作业，玩的那叫一个疯。

    “知道咯。”冰儿乖巧地点点头，学着大人的样子叹了一口气，“哎，冰儿也要快快长大。”

    “这跟长大有什么关系？”

    “长大之后，就可以像哥哥姐姐一样，不用上学咯。”冰儿说的理直气壮。

    欧阳朔晕倒，这孩子以前可是喜欢上学的，没想到野了一个暑假，就连心都玩野了，这样下去可不行。

    “你呀，真是淘气。”欧阳朔无奈地说道：“明天开始，我给你请一位先生，不用上学的时候，就跟着先生学一学国学。”

    冰儿立即苦着脸，怯怯地说道：“哥哥，不要请先生，好不好？”

    “你说呢？”欧阳朔不得不拿出长兄的架子。

    小丫头可机灵，知道哥哥要生气了，再不敢跟哥哥顶嘴，转头看向宋佳，可怜兮兮地说道：“姐姐~~~”

    宋佳自然是心疼冰儿的，差点就被小丫头的眼睛萌化，但是她却不能剥夺欧阳朔作为兄长的权利，只能爱莫能助地摇摇头，让冰儿沮丧不已。(未完待续。)