    新东方迎宾馆八楼角落的房间，周星云洗了一个澡坐在床上和周妍聊着电话。忽然敲门声响起，他匆匆告诉周妍一声人来了，挂断电话去开门。刚把门打开，一个带着芳香的身体就往他身上扑，他一把抱住，用脚把门关闭，把人抱回去扔在床上，两个人开始撕扯……

    一阵惊天动地的战斗过后，房间里只有喘息声，打火机打起声，呼吸声。

    歇息了有五分钟，双方才算缓过气，周星云道：“梅小姐你越来越棒了，我真的很喜欢你。”

    梅芳道：“是你越来越棒，不过我看出来了，你有心事。”

    “那你猜猜我有什么心事？”

    “你今天过来找我恐怕没那么简单。”

    “聪明。”

    “说吧！”

    “我确实找你有事要你办，之前我们不是说过让你靠近王子阳吗？你很出色完成了任务，我姑姑对你的工作非常满意，打算奖励你一个亿。”

    “一个亿？”梅芳笑不拢嘴，“你确定你没有说错数？”

    “没所错，就是一个亿。”

    “什么时候给？”梅芳的笑容没了，因为如果这是真的，肯定有附加条件才能拿到，否则不可能，一个亿是多少钱？虽然对他们周家来说九牛一毛，但对她梅芳来说，加上原来坑的钱，足够她去地球上随便一个国家生活一辈子，而且还是过的优质生活。

    “钱随时可以转给你。”

    “条件呢？”

    “呵呵，你还知道有条件，既然你心里如此清明，我也不拐弯抹角，直话直说，现在王子阳面临的情况我很清楚。”

    “什么情况？”

    “他在果园大本营让人围了起来，而且他身边不是太多手下，不超十个。”

    “不会吧？被围啦？”梅芳感觉不相信，“他没告诉我，更没找我帮忙。”

    “那是大本营，怎么告诉你？里面肯定有些东西不能让你知道。再一个就是他不想打，你的人去，死一堆人在他的大本营，你觉得他能解释清楚？不能吧？所以不找你正常。你也不用担心是不信任你，他既然两次找你，至少有一半是信你。另一半也不是怀疑，大概因为还不算特别了解。”

    “你倒是想的很明白。不过我还是有点不相信，为何他身边不超十个人？就算是，你怎么知道？”

    “我有人盯着他们，知道情况。有个叫老美子的出了国探亲，还有几个去了香港。黄小淑不见踪影，这五个都是强人，一个顶多少个？他身边的高手就剩白九、韩国佬，再没有了吧？”

    “还有两个，海狗和山猫。”

    “那也就几个，他和周步芳打，损失多惨重我可很清楚。”

    “你想怎么着，你直接说。”

    “我让你把人派出去打王子阳。”

    “什么？”梅芳一张脸吓的色变，“疯了吧？不可能，完全不可能。”

    “两个亿不愿意吗？”

    “我得有命花，你说了黄小淑还不见踪影，只要她活着，你觉得我还有命？我跑去什么地方都不安全。你这是害我，不是给我钱。”

    “你换一种思维方式。”周星云从床上坐起来，靠着枕头又点上一根烟，吊足梅芳的胃口才继续道，“只要干掉王子阳，黄小淑就是个孤魂野鬼，不需要你对付，大把人会去要她的命，她活不了多久。”

    “你说就是吗？”

    “我给你保证。”

    “算吧，我们从开始就是交易，就是生意，你凭什么给我保证？我有自知之明，你就是个爱玩的人。而我也是空虚寂寞才和你睡在一起，还真以为有感情？”梅芳也坐起来，光着下了床，给自己倒了一杯水端着回来。

    这女人实在太性感，又大胆，又聪明，还很有情调，如果不是因为有正事要谈，周步芳真想再办她：“那我们不说感情，不谈保证，就谈钱，两个亿，你出两百个人，一个人等于一百万。你可以给你的人选择，看他们要不要去打，你给他们几十万，你自己要一半离开这里。”

    “呵呵，两个亿你让我离开？”梅芳摇头，“周星云你未免太天真，你当我是乞丐？”

    “两个亿不少了，你不要那么贪。”

    “你省着花吧，我不稀罕。”

    这对男女十分钟前还相互拥抱说着亲爱的我爱你我爱死你了之类的肉麻话，此时此刻再看他们的表现，那有半分爱意？当然他们原本就没爱意，只是交易，只是生意，在谈交易和生意时顺带乐一乐而已。反正都是没有节操的人，现在生意谈的不顺利，相互给脸色对方看亦是再正常不过。

    经过一阵沉默以后，见梅芳实在不能满足，周星云真想让外面的坦克女进来进行下一步计划。但关键时刻他迟疑了，因为他来时和周妍商量过底价：“梅小姐，我可以让我姑姑再加五千万。我另外给你一个建议，你可以给张大山选择，你走，他走，下面的人怎么着是他们的事，你不可能一辈子都做这些，有意义吗？而且你觉得你能平安一辈子？”

    梅芳心动了，或者说刚刚就有点心动，毕竟是两个亿，她只是想再增加而已。她确实厌倦了这种生活，关键是有个孩子，得为孩子着想。她老公可刚在不久之前死于非命，她不愿意自己的下场一样。到时候孩子怎么办？而现在拿几亿离开，则自己和孩子都可以过上美好生活。

    当然她也确实担心王子阳死不了反咬一口，她同时和王子阳、周星云保持着交流，自己也反反复复从许多交流里做过对比。最后得出的结论都是王子阳比周星云和周妍加一起都要厉害许多。这不和王子阳合作，而和周星云合作，还是这种几乎是放手一搏，不成功便成仁的合作，是不是有点不明智？

    再一个就是，打个算盘，似乎不值得。昨晚到今天早晨帮了王子阳两次，如果现在再帮一次，三个帮忙加一起的价值会不会比周星云这边给的价码要更大？她觉得会，因为王子阳更豪爽，如果选择一个做朋友，确实是王子阳要更靠谱些。不过退一步来说，如果真能干掉王子阳的情况下，显然选择和周星云合作更快能达到捞一笔走人的愿望，这可是她一直以来的想法。

    思前想后，梅芳道：“你先说说你的计划，如果这个计划能成功，再加五千万答应你，我把全部人派出去，并且让他们拼命。”

    “简单，装成敌人的人，王子阳他们不会认出你们来，只要你让你的人死咬就可以。当然啦你不能让张大山以及靠近过王子阳的人带队。”

    “他不会抓起来审问吗？”

    “几百人怎么审？而且如果成功了他就是个死人。”周步芳冷笑，“我觉得会成功，因为除了你的人之外，王子阳还有别的敌人，这些人会参战，不比你的人少，还比你的人厉害。可以这样说，现在王子阳他们被两百多人围困，加上你的人是五百人左右。这是两拨人，再来一些保守估计要一千人，你觉得一千人，王子阳能承受？”

    “那样会逼他报警吧？”

    “不可能，报警不用死在果园里面，被警察抓起来只是换一种死法。”

    “说的真好，我凭什么信你？”

    “你不用信我，你信自己的直觉，信钱，这钱在风险在，高风险高回报，你自己考虑。”

    “多五千万你是答应啦？”

    “原则上没问题。”

    “先给钱，而且给我两个小时，我买好机票，我上飞机了才给张大山发命令。”

    “这……”周星云有所迟疑，因为梅芳这样做已经防的他很死，但真能派几百人去打王子阳，他觉得成功的可能性非常非常大，不想就这么放弃，“好，我相信你一次，相信你不会背叛我们之间的交易。”

    “我当然不会，我先走是怕你会，你不会则我不会。”

    “你等等。”周星云下床，穿好衣服拿着手机出去外面给周妍打电话。

    电话接通，另一端传来周妍的声音：“谈的怎样？”

    周星云道：“那臭女人要三个亿，请杀手都没那么贵，姑姑你拿个主意吧。我的立场是，三个亿能买王子阳的命，值得。因为只要他一死，这三个亿我们随时有办法赚回来，弄不好他的钱都属于我们。”

    “怎么属于我们？”

    “这个再想办法，黄小淑嘛，抓住黄小淑就可以。还有碧海集团呢？王子阳一死也意味着段艺秋死了一半，尤雪死了四份之一。这个集团姑姑不是一直想弄到手吗？这三个亿投资就是机会。再退一步，让梅芳走，我们还可以找到她，这钱她吞不掉。”

    “你有把握吗？”

    “当然，怕就怕王子阳那边有脱身办法，但我更怕的是失去这次大好机会。”

    “三个亿，姑姑愿意和你赌这样一把。”

    “嗯，立刻给梅芳打钱，然后两个小时之内把人召集起来，坦克这边也做安排，趁中午开打。”

    “搞好装备，果园有地下室，给我挖，门挖不开，他们总得有通风管吧？如果不够大，给我往里面扔有毒气体，整死他们。”周妍咬牙道，“这外围我帮你搞定，让他们哪怕报警都没用。”

    “姑姑，不知道你信不信，我就是那样想，所以我才觉得会成功……”

