    所有人都没有想到说话的居然会是张扬，袁孝商有些诧异地看着张扬，随即他的目光投向那个女服务生，那女孩垂着头，虽然看不清她的样子，不过还是可以看出她的体型颇佳。

    戴琳听到张扬这样说，顿时好像受了侮辱一样，她起身就走，甚至连告辞的话都没有说一声，陈青虹向那女孩道：“你抬起头来！”

    那女孩儿抬起头，俏脸之上写满惶恐，虽然她的脸上没怎么化妆，可是她清秀绝伦的俏脸还是让所有人震撼了一把，再加上她脸上楚楚可怜的表情，当真让人看在眼里自然而然的生出我见犹怜的感触。祁山和袁孝商对望了一眼，两人虽然没说话，可是从对方的眼神中都看到了赞叹，张扬的眼光真够毒的，这么水灵的一小妞一出现就被他给盯上了，不怕不识货就怕货比货，拿这女孩和戴琳相比，当真是一个天上一个地下。

    陈青虹道：“你新来的？”

    那女孩泪光盈盈的点了点头道：“别赶我走，我第一天过来，以后我会好好做事，我家里真的等钱用……求求你了！”

    陈青虹道：“你叫什么名字？”

    那女孩道：“贝贝！”当她说出自己名字的时候，张大官人闪过一丝耐人寻味的眼神。

    陈青虹道：“以你犯的错误，肯定不能留你，可张先生为你说情，我就饶你这一次。”

    “谢谢经理！”

    陈青虹道：“不用谢我，你招呼好张先生。”她看了看张扬，心说他的口味还真是独特，不过这眼光真的很毒，这个叫贝贝的女孩果真不错，即便是放在天街之中也是出类拔萃，不过一看就是初涉社会的少女，风情方面要差上许多。

    贝贝低着头，怯生生来到张扬身边坐下，她帮张扬把酒倒上，张大官人倒是不客气，居然一伸手，拦住了女孩的纤腰，贝贝抗拒的拧了一下娇躯：“先生，对不起……我……我只负责倒酒。”

    张大官人凑了过去，附在她耳边用传音入密道：“桑贝贝，我让你装，你跟我多久了？”原来这女招待竟然是桑贝贝装扮的。

    谁也不知道张扬和桑贝贝之前就认识。

    桑贝贝一双妙目向张扬扫了一眼，脸上露出一个顽皮的笑容，吐了吐舌尖，马上又装出楚楚可怜的样子，端起酒杯道：“先生我敬你！”

    这杯酒可是满满的一大杯。

    张扬笑道：“不能我自己喝啊！要不这样，我喝一半，你喝一半。”

    桑贝贝红着脸道：“我不会喝酒。”

    大官人道：“不会喝可以慢慢学，女孩子有很多东西都要学习的。”

    袁孝商发现自从这个名叫贝贝的女招待出现之后，张扬就对她产生了兴趣，不但频频喝酒，而且兴致高涨，袁孝商留意到这厮的手也没闲着，不时搂搂贝贝的纤腰，找机会还摸摸她的臀部，不过那女孩显然没经过这种场面，显得惶恐无助，连袁孝商看得都有些不忍心了，这厮绝非是柳下惠，遇到动心的还不是一样上下其手。

    离去的时候，张大官人还慷慨地给了桑贝贝一千块的小费。

    袁孝商看出张扬对她有意思，可能是碍于他自己的身份，不敢再有过份地举动。

    临走之前，张扬把袁孝商叫到一边，低声道：“这女孩不错，别让外人欺负她！”

    袁孝商笑道：“你放心，我会让人照顾她。”

    张扬点了点头，拍了拍袁孝商的肩膀道：“你很好，以后有机会，咱们经常联络。”

    袁孝商和陈青虹一起将张扬他们送到了电梯口，张扬离去之后，陈青虹向袁孝商道：“这人是不是滨海的县委书记？”

    袁孝商淡然笑道：“你关心的事情越来越多了。”

    陈青虹有些幽怨地看了他一眼道：“人家关心你嘛！”

    袁孝商道：“查查刚才那个叫贝贝的女孩是什么来路，对了，张扬好像看中了她，给她安排点轻巧的活，不要让别人打她的主意。”

    陈青虹道：“一个女招待而已，他的口味挺怪的。”

    袁孝商道：“难道你不觉得那女孩真的挺漂亮的？”

    陈青虹道：“他要是真心喜欢，怎么不提要求？”

    袁孝商道：“他什么身份？再说了，他对我还缺乏信任。”

    祁山和张扬一起来到停车场，祁山指了指自己的汽车道：“我送你！”

    张扬笑道：“不必了，你就住在皇冠，回头我让司机过来接我，对了，咱们前面走走，我想问你几句话。”

    祁山点了点头，有些话最好还是要说清楚。

    两人离开皇冠，走向滨海大道，沿着大道向南走去，祁山道：“我和袁孝商合作水产生意，一直关系都很好，他知道我们的交情，所以提出想我安排你们见个面。”

    张扬微笑道：“袁孝商这个人很不简单啊！”

    祁山道：“很聪明，很有生意头脑，但是做事也很有原则，他们五兄弟之中，袁孝商是经商最成功的一个。”

    张扬道：“我见过三个，袁孝商这个人给我留下的印象最深，他比他二哥要精明的多。”

    祁山道：“你们之间的事情我听说了，袁孝商并不想和你为敌！”说到这里祁山忍不住笑了起来：“其实你们之间的事情轮不到我来掺和。”

    张扬笑道：“你已经掺和进来了。”

    祁山道：“我很少当和事佬。”

    张扬在凭栏边站定，望着远方夜幕笼罩的海面，听着阵阵的涛声，微笑道：“其实我心中明白，袁孝农并不想招惹我，背后一定有人在挑唆，想要挑起我和袁家兄弟几个的矛盾。”

    祁山道：“以你的眼光不会看不清这件事。”

    张扬道：“袁孝农的脑筋并不灵光，可是袁孝商这个人很厉害，给我的感觉很邪，他对法律钻研的是不是真的很透？”

    祁山点了点头道：“我绝对没有夸张，他如果去当律师一定很出色。”

    张扬道：“天街是不是他的？”

    祁山笑道：“我不知道，其实一个人真的有掌控企业命脉的能力，这企业写不写他的名字都是一样。”

    张扬哈哈笑了起来：“祁山，我忽然发现这世上不止你一个聪明人。”

    祁山意味深长道：“聪明人都不会选择和你斗！”

    张扬道：“错，聪明人都不会选择和国家为敌和法律对抗。”

    祁山道：“官场上的规则我不懂，但是商业上有个原则，风险越大，利润越大，所以很多人会做一些游走在法律边缘的事情，真正高明的人不会让法律抓住小辫子。”

    张扬道：“我知道这种人不在少数，但是有句老话说得好，常在河边站哪有不湿鞋？走在边缘，稍不留神就可能掉下去，万一摔一个粉身碎骨，后悔就晚了。”

    祁山道：“官场其实比商场凶险的多，所以我一直认为你的胆子比我大。”

    张扬笑道：“前两天有人在白岛附近的海域伏击我，我中了一枪！”

    祁山关切道：“你有没有事？”

    张扬道：“如果有事，我现在怎么会好端端的站在你面前？当时载我去白岛的那个船老大曾经是袁效农的员工。”

    祁山静静望着张扬：“所以你就怀疑这件事和袁效农有关？怀疑是他策划伏击你？”

    张扬摇了摇头道：“正是因为这件事，我才真正明白，有人想要挑起我和袁家兄弟之间的矛盾。”

    祁山道：“我只知道你和袁效农发生了不快，并不知道有人伏击你的事情，袁孝商并没有跟我提起过。”

    张扬道：“我敢说这个潜藏在背后捣鬼的人，十有**是袁效农的敌人，或许是他生意上的对手。”

    祁山道：“照你这么说，很有可能。”

    张扬道：“我甚至认为无论是袁孝商还是袁效农可能都想到了这个人是谁，所以他们才会容忍我之前对他们所做的一切，主动向我示好求和。”

    祁山笑道：“你希望通过我将这番话转述给袁孝商吗？”

    张扬道：“跟你说，就不怕你向他通风报讯。”

    祁山道：“我始终认为官商之间不该是敌对关系。”

    张大官人笑道：“那应该是什么？”

    祁山道：“中国有句老话说得很经典，同行是冤家，初听没什么惊艳之处，可是仔细想想，你就会感觉到，这句话太有道理了，官员的仇人永远是官员，商人的对手才是商人，虽然他们都在追求利益，可是商人追求的只是经济利益，官员追求的却是政治利益，而一些官员追求的不仅是政治利益还会有经济利益，正是他们对经济利益的追逐才产生了官商勾结，狼狈为奸，进而产生了**，可既便如此，官商之间还不是对立关系。除非一个官员觊觎商人手中的那份经济利益，他们之间才会产生不可调和的矛盾。”

    张大官人仔细品味着祁山的这番话，真的感觉到祁山对官商之间的关系理解到了一个极为透彻的层次，张扬道：“你好像在劝我放弃对袁家兄弟的仇视。”

    祁山微笑道：“我只是就事论事，你和他们的恩怨和我无关，我是商，你是官，我们之间追求的利益不同，我们和你永远都不会有矛盾！”<!--over-->

