    龙虎山前山旅游景区。

    随着恭庆盗走甲申之乱的秘密离去，整个罗天大醮落下帷幕。

    哪都通公司出动的异人，将这次所有作乱的全性妖人抓捕归案。

    但这种大规模正邪两派战争总会有人牺牲。

    伴随着粉色少女的哭泣声，战斗之后的气氛并不欢乐。

    萧霄和东北异人希，静静躺在担架上，没了任何呼吸。

    “怎么会这样……呜呜。”玲珑看着昔日的伙伴死去，晶莹的泪水止不住流了下来, 把头埋在身旁的黄月初左肩膀上。

    “他们都是很厉害的异人呢。”黄月初表情柔和，右手轻轻地抚摸着少女的发丝。

    他看着这两具尸体，不免有些惋惜。

    他们还年轻，不仅是异人，更是武者，死在战场上，也算死得其所吧。

    黄月初能力实在有限，能救下玲珑和田老, 已经是竭尽全力了。

    陆瑾盯着两个牺牲的年轻人，不免叹了口气，随即冲黄月初招呼道:“月初，你过来一下，老夫跟你谈谈。”

    黄月初大约猜到了陆老爷子的想要说的事情，随即从噬囊中拿出一条蓝淡色的手巾递给少女。

    “师姐，别哭了，笑着送萧霄他们走吧。”月初微笑道。

    “呜呜…嗯。”玲珑呜咽道，擦了擦眼角的眼泪。

    陆玲珑不是那种会一直沉浸在悲伤中的女孩，她比谁都要坚强。

    安抚好女孩，月初跟着陆瑾走到了一个阴暗的角落。

    陆瑾扶着脑袋，刚被四张狂弄得精神异常。

    此时这位百岁老人的神情十分疲惫，好像又老了几岁。

    “陆爷，您想说的事，是关于玲珑的吧。”黄月初直接直奔主题。

    “是，我都听玲珑那傻丫头说了, 多亏你小子救了她呀。”陆瑾双手按住月初的肩膀感激道。

    “陆爷，您传我《通天箓》，算我半个师傅，救玲珑师姐，算是我分内之事。”

    黄月初特地加重分内两个字。

    陆瑾一听不对劲，露出怀疑的眼神:“你小子，不会还惦记着我孙女吧?”

    黄月初笑道:“玲珑师姐这么优秀，小子我惦记她不应该吗?”

    “毛都没长齐，歪心思还真不少!”陆瑾见这小子这般理直气壮，气得眉毛都打了结，真想直接出手镇压这混小子。

    黄月初见要挨打，赶忙转移话题:“您老别生气啊，先说正事吧。”

    “你送她那发夹法器，刚好能挡住涂君房的尸魔，你这都能算到?”陆瑾说出疑惑。

    很明显，这法器是提前预判了尸魔会与玲珑遇上，未免太玄乎了一些。

    陆玲珑能杀出重围，那发夹里蕴含的八卦避魔阵，着实立下汗马功劳。

    “小子我能算到玲珑会遇到魔物，这避魔阵自然是给师姐救命用的。”黄月初回答。

    “你小子之前跑得这么果断，不会是早就算到张之维会来救老夫了吧?”陆瑾怀疑道。

    “是。”黄月初承认。

    武侯派为何能延续千年?

    当然是靠着一手预判危险, 天理命数是一定的, 危险是无论如何都躲不过去的, 但占卜师们，就能提前准备解决危险的手段。

    “可以啊。”陆瑾夸赞道，他不禁得重新审视这帮术士了，趋吉避凶的修道之法，实在是厉害。

    “陆爷过誉了，我这么有安全感的有志青年，可以安心把玲珑师姐交给我了吧?”黄月初眨眨眼，露出贱兮兮的坏笑。

    陆瑾气得额头青筋暴起，直接给黄月初屁股来了一脚:“滚蛋!”

    ……

    前山旅游风景区。

    徐四与华东负责人窦乐碰了面，进行犯人的交接工作。

    窦乐是一个脸长头头发稀疏的大叔，看起来寻常普通。

    这次全性攻山，本该是该华东的公司异人自己出手解决。

    但华东的异人部队抵达龙虎山时，攻山的全性妖人就已经被徐四徐三的人处理得差不多了。

    “老窦，真不巧，我烟刚好抽完了。”徐四瘾犯了，摸了摸口袋，只找到一包干瘪的烟盒。

    “我这有华子，你小子可以啊，一晚上差点抓了这么多全性恶徒。”窦乐掏出一根，给对方放点上。

    “甭损我了，差点就让他们把龙虎山拆了，我不挨处分，就很不错了。”徐四摇头道。

    这次行动，还是造成了不小的损失，天师府造到了不小的破坏，如果他们能及时出手，事情会轻松许多。

    徐四抽得快，用鼻子吐烟，烟大部分都过了肺。

    “我哪损你了，谢你还来不及呢，你主动接下来，是替我扛了雷了，放心吧，这收尾工作，我们华东绝不含糊。”窦乐再给对方点了根华子。

    “小事。”

    “刚刚到一个重要的消息，不知该不该说。”窦乐突然说道。

    “有啥不能说的。”徐四一听有重要消息，从怀里摸出一根皱巴巴的烟递给窦乐。

    “你不是说没烟了吗?”窦乐眉头一皱。

    “这根不是烟，是命，平时我都不舍得抽。”徐四回答，掏出打火机给对方点上。

    窦乐深吸了一口，缓缓说道:“华南的廖忠，手下的临时工失踪了。”

    “失踪?”徐四疑惑。

    “没错，总公司要剩下的六大区负责人去开会。”窦乐摇摇头。

    “只是人员失踪，用不到六大区负责人开会吧?”

    “这名临时工，就是一个移动的生化炸弹，若是出了问题，要死很多人。”窦乐严肃道。

    “真怪啊。”徐四觉得有些奇怪，如果只是生化炸弹，这种程度的危机，也没必要召集六大负责人开会。

    ……

    旧工厂仓库。

    工厂内堆放着大量的纸箱和杂物，阴暗隐蔽的环境，作为全性集合开会的地点，再合适不过。

    夏柳青、高宁、苑陶等诸位全性话事人，早就在此等待多时。

    这时，恭庆带着吕良回到旧工厂，对众人说道:“我得手了。”

    吕良将田晋中的记忆取了出来，一团蓝色明亮的炁球悬浮于掌心。

    夏柳青问吕良:“小良子，这田晋中的记忆球真如那般所说，藏有重要信息?”

    “里面确实有一段难以解析的记忆，田老爷子确实知道些事情。”吕良仔细探查记忆球其中的内容。

    苑陶见到炁形态记忆球，顿时眉开眼笑:“干得不错，虽然这次折损了许多人，但终归是得手了。”

    这次没杀掉陆瑾，现在又多了个在炼器方面能压制他的少年，要是再没拿到田晋中的秘密，苑陶会直接出手弄死策划这起动乱的恭庆。

    “我赌赢了，该兑现承诺了。”恭庆看向苑陶。

    “好，按照约定，你可以再拥有一次对我们全体发号施令的权利。”苑陶点头道。

    “诸位，这事先不要传出去，我接下来的指令，请你们务必传达下去。”恭庆缓缓说道。

    众人一听，皆是一愣，这刚在龙虎山大闹一通，气都没能缓上一口，现在又要搞事情?

    “刚闹完天师府，又要行动!你知道这次伤亡多大吗?”苑陶第一个不乐意了。

    “恰恰相反，我的命令是，全员最近不要闹事，收收性子避避风头。”恭庆沉声道，他有预感，一场灾难会降临全性。

    “嗯，这次事情确实闹得太大，是该收敛了。”夏柳青也赞同。

    “还有，找个机会，把那个天下会的炼器小子办了，今天他差点坏了我的事。”恭庆目光冰冷。

    “这个我同意，那小子潜力太大，等他成长起来，我们全性又多了一个强大的敌人!”苑陶脸色气得发情青，顿时浑身杀意暴盛，被个小辈打得抱头鼠窜，这让他的脸往哪挂?

    “我也赞同。”雷烟炮高宁目光一凝，想起了少年那手里静心玉佩，实在是不能忽视的麻烦。

    夏柳青见众人的表情逐渐狰狞起来，不禁嘲笑道:“就因为一个小辈，至于吗？”

    “夏老别大意，这小子并非泛泛之辈，趋吉化凶占星观象，有他在，太碍事了。”恭庆不能容忍这种能破坏他计划的人存在。

    ……

    过了一日，张楚岚与宝儿姐终于回到住所。

    一路回家的路上，张楚岚就发现宝儿姐一副心事重重的样子，沉默寡言，不知道机智的小脑瓜里在想着什么事情。

    嚓嚓!

    到了晚上，冯宝宝屋内传来磨刀的声音，刀锋与铁毡摩擦，发出嚓嚓的声音。

    张楚岚瞄着门缝偷窥女孩磨刀时的表情，一副要杀人灭口的模样。

    吓得张楚岚赶紧推门而入:“在拖下去要被剁成肉酱了，必须得把话说清楚。”

    楚岚一把将女孩手中的刀扔掉:“宝儿姐……你别再这样了，你这样我害怕。”

    冯宝宝沉默不语，看都不看张楚岚一眼。

    “宝儿姐，其实你不必太过纠结家人的事情，过了这么多年，你的家人早就去世了吧。”楚岚劝道，查到了宝儿姐的身世，又能如何呢？

    人死了终究要归回黄土，珍惜当下的生活，不是更好吗?

    张楚岚有些明白了那日王也对他说的命运权重。

    他不管到哪里，哪些觊觎甲申之乱的人就跟到哪里，田师爷差点被杀害，希和萧霄战死，龙虎山也是伤亡惨重。

    他胆怯了，不禁疑惑，继续追究下去，真的正确吗?

    “……。”冯宝宝依旧沉默，把头埋在阴影之下。

    楚岚心脏揪成一团，他倒是宁愿被揍一顿，都不愿看到女孩这般落寞的神情。

    他蹲下身子，紧紧握住女孩的手:“宝儿姐，我也没可以回去的地方了，世上多了是跟你一样无家可归的人……。”

    “不，你有。”

    宝儿姐抬头看着满脸悲伤的男孩，目光微微颤动，把拳头按按在太阳穴的位置:“在这儿啊，你们都有。”

    张楚岚愣住了，他望着女孩的眼睛，他这一刻才明白她心里真正想的是什么。

    楚岚从小就跟着爷爷长大，有童年的回忆，回到龙虎山，两位师爷更是对他宠爱有加。

    而冯宝宝，她没有记忆来历不明，难以理解人类的情感，与周遭一切格格不入，对这个世界没有任何归宿感。

    这种压抑痛苦的情感，在狗娃子徐翔死后更加强烈了。

    张楚岚心一横下定决心:“去他妈的，爱咋滴咋滴吧!”

    这一刻，男孩为了女孩，决定抛下怯懦。

    何必太过操心他人的死活，无论是非对错，他们只是想为自己而活。

    张楚岚一脸认真对女孩说道:“宝儿姐，别急，我话还没说完，虽然我没成为天师，但我得到了很关键的信息。”

