    容紫陌刚到杏花村，就被牧二童带着牧家的人带着家把什围住。

    “这是干什么？”马车夫一看这阵仗，连银子都没敢要就跑了。

    容紫陌与倾十七站在村头，望着牧家这阵仗，便明白这牧二童是在为牧氏的事情出头。

    抢盗五百两银子，可不是小数，牧氏被带走之后就没有回来，就连牧二童想要去给送点吃食也不允许，牧二童心里着急，见到容紫陌与倾十七回来，立刻带着人将两人围住。

    “十七，五娘，我那婆娘不懂事，干出这事儿来，是那婆娘活该，但是咱们真的没恶意，这不是以为十七死了，想要帮他养孩子么！”牧二童手里拿着铁锨上前，就在容紫陌以为他要动手的时候，竟然膝盖一软，一下子跪在了容紫陌与倾十七的面前，跪地求饶起来。

    牧二童的两个娃娃，也跟着牧二童跪下来求情，其余亲戚也都附和着，让容紫陌与倾十七看在都是乡亲的份上，不要斤斤计较，让倾家不要计较这件事情。

    容紫陌倒不是在乎那五百两银子，只是心疼小宁儿这么小的孩子，还生着病，那个牧氏当年怎么就忍心将她一个小娃娃关在柴房里！

    “这件事情已经报官，该如何判罚，镇府老爷会有数的，你们求我们也没用！”容紫陌沉声说道。

    牧二童看了一眼倾十七：“十七，咱们都是在山上一起出生入死的，婆娘做出这事儿来是不对，可是也没做什么杀人放火的大事儿不是？你就不要计较了，哥哥给你赔不是！”

    倾十七眸色一暗，那日他听闻牧氏将小宁儿关柴房，他甚至有杀了牧氏的心，如今只是关押几天，已经是便宜她了！

    “牧二童！”突地，村长的声音在几人身后响起来。

    “你们这是干什么？”村长手里拿着烟杆子，神色威严地上前，沉声问道，“乡里乡亲的，怎么动手呢？”

    牧二童赶紧说道：“村长大哥，我也不想呢，可是老婆子还在那监牢里呢，她这么大年纪了，我怕她熬不过，所以这不是上前来求十七与五娘高抬贵手么！”

    “你这是求人的态度？”村长皱眉，“这一呼啦的人，还拿着家伙呢，让谁看了这是求人？”

    牧二童眸色一暗；“十七与五娘若真的是铁石心肠，那咱们就只能家伙招呼了。我是男人，总不能看着自己的女人，两个孩子的娘在监牢里受苦。“

    “那是她自己作的，五百两可不是小数，她就敢揣到自己兜里去！”村长冷哼了一声，“你想想，你家有五百两银子，让人家抢了，你家不报官？别说报官了，你怕是要跟人拼命了！”

    牧二童一下子说不出话来。

    村长说半天，最后又笑嘻嘻地望向倾十七，“十七啊，这人我也帮你训过了，你一个大老爷们，别跟一个女人家置气，这事儿我瞧着，就在咱们村子私了吧？这动用了官府，到时候还要去镇子里过堂，也麻烦不是！”

    过堂？倾十七皱皱眉，过堂的确是个麻烦事，不如直接要了牧氏的命痛快！

    倾十七正要再说什么，抬眸，却一下子看到了不远处站在村中与人说话的墨染。

