    第213章 沈月亮战魂斗罗

    波澜壮阔的星辰大海凭空出现。

    一轮轮变化的光电，宛若波涛汹涌的大海。

    一道举手投足顶天立地的金色身影，一点点的撑起来。

    他手握着三叉戟，变化莫测的身体超前猛的踏出。

    咔……！

    三叉戟直接朝向魂斗罗砍下。

    刚搅碎了最后一片魂力利刃的魂斗罗，被突如其来的一幕吓到了。

    庞大的虚影携带着神之怒火。

    “武魂真身！”

    几乎就是下意识。

    他低沉的声音响起。

    他的身形忽然一变，原本略显低矮的身躯，一瞬间被魂力撑起来，宽阔的虎背好像能够撑起一座大山，黑色的斑纹在黄褐色的外表上，显得很怪异。

    吼……！

    呼啸声响起。

    魂斗罗在完整武魂真身形态下，魂力直冲天际，他虎爪狠狠的朝着海神虚影砍下的三叉戟抓去。

    轰！

    激荡的波纹，化作无穷无尽的冲击波，席卷了四周，刚建好的墙体，瞬间坍塌。

    “不愧是魂斗罗。”

    绵延开的星辰大海，连带着海神虚影，在硬生生击退魂斗罗几步后，被虎爪一把撕碎，像不断被揉搓的纸一样，消散。

    沈月亮看到这一幕，轻轻把垂在胸前的银白色长发撩拨到背后，目光微动。

    “三师姐，我们…………”

    萧萧虽然还能保持镇静，但是，目光不断在下方尘埃中，缓缓爬起来的王冬和霍雨浩那边游移。

    “没关系。他杀不了我们任何人。长生不在，师姐会保护你们的。”

    沈月亮看向萧萧，笑着说道。

    “师姐……”

    萧萧看着沈月亮的笑容，惊讶的张开小嘴巴。

    沈月亮拨动武魂七绝琴。

    琴弦颤动的瞬间。

    “朝出碧海，日暮苍梧，身化火凤，焚尽尘埃！琴音化武魂真身！”

    沈月亮一跃而起。

    紧接着，她就从天空消失了，同时，一声尖锐的鸣叫响彻天空，滚滚火焰洪流，纷纷而至。

    唳！

    一只巨大的火凤从天空掠下。

    她的双翼展开，足足百米之长，浑身被火焰魂力包裹着，如梦如幻，亦真亦假。

    她直接掠下，朝着武魂真身状态下的魂斗罗攻击。

    “武魂真身？不对，魂力气息还是魂宗。应该是魂技。”

    同时也撞出虎爪迎击的魂斗罗先是惊讶了一下，但随后抛弃思考。

    沈月亮的武魂和李长生的创世天书有类似的地方。

    她可以弹奏琴音，将琴音中的意境转变为自己的魂技。

    如果是寻常的魂师，在这个娱乐项目还不普及的时代，这个武魂可能发挥不出什么作用，但是，沈月亮的爸爸是个特殊存在，得到了一本奇怪日记的他，掌握了很多奇奇怪怪的知识。甚至李长生第一次听说后，还认为对方也是穿越者呢。

    诗词歌赋，沈月亮学习到的也是不同的。李长生当然会扯来前世那些东西来帮助沈月亮提升的。

    沈月亮强大吗？很强。这个答案是肯定的。只是呆在李长生身边，有他遮风挡雨，沈月亮就不需要去战斗了。但这不能否认，她的可怕。

    火凤连连击退魂斗罗。

    燎原似的火海把四周都铺满了。

    一时之间魂斗罗只能不间断的使用攻击抵御。

    沈月亮的攻击还并不足以威胁到魂斗罗，但是真正在天空中飞行，足以达到拖延时间的效果。

    “咳…咳咳咳，王冬，快、快起来。”

    霍雨浩捂住胸口，不停的咳嗽，同时抓起一旁王冬，把他拽了起来。

    “先躲开。”

    看着不断蔓延过来的烈火，霍雨浩赶忙和王冬逃到一边。

    “你们两个没事啊！吓死我了。”

    萧萧在一边也一跃而下。

    看着只是受伤了的两人，也松了一口气。

    “究竟是怎么回事？那是三师姐？她怎么和魂斗罗打起来了？”

    晃了晃有些沉重的脑袋，王冬看向天空中的火凤。

    “刚刚有魂斗罗偷袭。”

    萧萧简单的提了一句，。

    霍雨浩和王冬顿时就明白了。

    “居然在背地里还隐藏了一个魂斗罗。该死。”

    王冬顿时就怒骂一声。

    “不行，二师兄还没有回来。三师姐的魂力撑不了太久。必须要向学院紧急求援。”

    霍雨浩拿出之间揣在怀里的信号弹，当即举起来，打响。

    轰！

    一轮赤红色的光芒飞向天空，化作绚烂的标志。

    “必须要帮三师姐。”

    王冬看了一下此刻的局势。

    还没等他说完。

    另一边。

    魂斗罗瞥见了天空上升起的求援信号，顿时一惊。

    他认得这种信号，这是史莱克学院内院学员的求救信号。

    本身现在的大战就很大了。

    沈月亮使用的魂技太夸张了。

    一只翱翔的火凤在黑夜中是无比耀眼的。

    “必须要快点解决战斗。只要在两分钟内把他们全都杀了，老夫有足够时间撤离史莱克城。”

    魂斗罗此刻真的动了杀意。

    他硕大的虎眸，不断涌动血红光芒。

    他猛然撕出一爪，将掠下的沈月亮硬生生击飞。

    紧接着，猛的超前踏出一步。

    他魂力大盛，身上八个魂环团团环绕，第八个魂环光芒就好像燃烧起来。

    “魔虎惊云障！”

    轰！

    空气炸响，一条条纹路从空气中定格，一瞬间把沈月亮化身的火凤定格在了空气中。

    同时，一团团燃烧的黑色光线，以覆盖的范围，朝着霍雨浩他们扫去。

    好似一道道接踵而至的利刃，但利刃之大，宛若山峦，穿破云霄。

    “不好。”

    “快！”

    “王冬！”

    霍雨浩三个人顿感不妙。

    霍雨浩和王冬赶忙站了出来，挡在萧萧的前面，两个人几乎不敢松懈，抱在了一起。

    紧接着，两个人释放出了自己的武魂。

    灵眸和光明女神蝶，绚烂的绽放出来。

    他们的背后出现了一只长着绚烂翅膀的眼眸，它一点点的睁开，一轮金色的光柱，唰的飞射出去，和飞射过来的利刃瞬间碰撞上了。

    但是…………

    金色的光柱被漆黑色的利刃瞬间击碎。

    同时继续朝着他们飞射过来。

    霍雨浩和王冬两个人顿时傻眼。

    武魂融合技的威力绝对提升了，这是他们释放时就清清楚楚感受到的。

    但是，攻击的目标太强大了。

    魂斗罗在武魂真身状态下释放第八魂技。

    那是一道天堑，不可跨越的天堑。

    虽然他们之前有依靠着武魂融合技，摧残中的凋零、黄金之路，控制住杜维纶的战绩，但那也是在杜维纶不使用武魂的情况下。

    他们下意识的紧紧靠在了一起。

    “日出九渊！大日真身！”

    沈月亮的声音忽然响起。

    伴随着琴音传入耳中。

    天空中忽然多出了九轮耀眼的光团。

    它们每一个都足有十几米大小。

    罗列成了一排。

    每个都无比耀眼，不敢轻易的去对视。

    它们轻轻一晃，顿时，飞向沈月亮，控制着她的所以存在都消失了。

    九团光芒又一晃。

    无数道金色火焰瞬间贴合上黑色光刃。

    刺啦…………

    清晰的融化声音响起。

    一团团被融化的魂力形成了一点点蒸汽。

    霍雨浩和王冬等了一会，然后睁开眼睛，不可思议的看着眼前的一幕，萧萧也从两个人肩膀中间，挤出来，看着天空上。

    沈月亮背后悬浮着九轮光团，宛若九个太阳，将大半个史莱克城给照亮，驱散了所有阴影和黑暗。

    她银白色发丝飞舞，被赤金色环绕，宛若女武神一般，不可直视。

    她缓缓抬起一只手。

    飘在一旁的七绝琴武魂自己弹奏起来。

    排在她身后的九轮太阳动了起来。

    以牢笼的形式，朝着魂斗罗笼罩下去。

    魂斗罗抬起头，很惊讶的看着这一幕。

    这个女孩子太诡异了。

    自己的第八魂技居然都没能奏效？

    感受着四周炙烤的高温，他心中产生了一些恐惧。

    “老夫难道要被一个魂宗镇杀于此？”

    他狠狠摇了摇头。

    “不可能。”

    “血虎破身变！”

    他催动自己的第六魂技。

    原本的武魂真身忽然又变得更加伟岸了。

    他整个人好像真的化作了一只斑斓猛虎，死死的盯着朝着自己盖下来的九轮太阳。

    但是，就在眨眼的片刻。

    原本盖下的九轮太阳忽然消失了。

    照耀天空的光明消失了。

    大地恢复黑暗。

    天空中，一道身形急速坠落下来。

    从垂散开的银白色发丝就知道，那是沈月亮。

    她魂力消耗干净了！

    接连释放足以对抗魂斗罗的魂技，她的魂力已经没有了。

    特别是最后这一招，大日真身，魂技。

    是她自己谱曲，专门模拟育前院院长，灭日斗罗明太白的魂技。

    九道太阳，就是明太白的武魂，也是武魂真身的形态。

    灼热的太阳之火，足以焚烧一切，自成太阳炎域！

    但是，沈月亮低估了自己谱出的魂技，魂力消耗程度。

    她的意识还清醒着。

    看着下方的王冬几人。

    沈月亮忽然感觉一种挫败感袭来。

    “自己好笨。”

    沈月亮低低的呢喃了一声。

    但，她耳朵上戴着的婵娟，自行焕发出一团光，牢牢的保护住了沈月亮坠落的身形。

    然后一点点的把沈月亮放回到了地上。

    “长生…………”

    沈月亮刚落在地上，一阵眩晕感袭来，还好，此刻，萧萧他们跑了过来。

    “三师姐，你没事吧？”

    萧萧扶住沈月亮。

    “没。魂力消耗过度了。快点，跑。”

    沈月亮的面色惨白，同时催促道。

    “吼…………”

    魂斗罗看到这一幕愣了好一会才回过神来。这才看出来，这女孩的魂力跟不上魂技的消耗！

    而且，他们现在就站在一起。

    自己只需要一爪！

    就可以把他们全部消灭掉！

    他大喜！

    直接扑上去。

    “不会让你得逞的！”

    霍雨浩反应十分迅速。

    眼睛死死盯着冲过来的魂斗罗。

    一时间的愤怒让他感觉自己全身的在散发出冰冷的气息。

    特别是他的魂骨，那根脊椎骨。

    甚至自动散发出了碧绿色的光芒。

    四周的空气温度一降再降，甚至出来了白霜。

    并且，在霍雨浩身上散发出的翠绿色光芒还不断的朝着四周满眼。

    当前进的魂斗罗接触到了翠绿色光芒的一瞬间，他的速度减缓了很多。

    “这是怎么回事？”

    他奋力的前进才弥补回之前的速度，但是，他看向霍雨浩的目光，杀意更加浓郁了。

    “难怪二少爷会一而再再而三的输给他。这手段，好像是一种领域啊！”

    魂斗罗释放出第五魂技。

    一团黑白色交织在一起的光球，笔直飞射过来。

    霍雨浩顿时露出一抹绝望。

    “完蛋了。”

    “二师兄，抱歉，我没能保护好大家。”

    霍雨浩心中这样想着，并且，朝着接连踏出几步，张开双臂，挡在最前面。

    “雨浩！”

    王冬大喊一声。

    “谁敢在史莱克城内袭击史莱克学员？找死不成？”

    忽然。

    一声嘹亮的凤鸣声从远方响起。

    一道火焰划破黑夜，瞬间出现在天空上。

    一双张开的凤凰翅膀，环绕着真正的凤凰火焰。

    凤凰双翼径直挥砍下来，宛若炽热的火刀，直接斩碎了那团光球。

    “雨浩！”

    “哪来的蠢货，居然敢袭击史莱克学员？”

    贝贝和徐三石，还有跳跃而至的江楠楠也急忙到了这边。

    “月亮，你没事吧？”

    江楠楠来到沈月亮身边，看着面色苍白的沈月亮，一边关切的询问着，一边愤怒的看着那个魂斗罗。

    “我没事。魂力消耗的有点过度。”

    沈月亮勉强笑着摇了摇头。

    “李长生呢？他去哪里了？”

    江楠楠看了一下，眉头一皱，询问道。

    “二师兄去追袭击我们的人了。但是没想到还有一个魂斗罗躲在后面偷袭。”

    王冬心有余悸的开口说道。

    “雨浩，你们都没受很严重的伤吧？”

    贝贝十分关切的询问前面的霍雨浩。

    他同样十分愤怒。

    谁也没有预料到，一个魂斗罗，居然做出偷袭刺杀学员这回事。

    “我没事的大师兄。是三师姐保护了我们。要不然的话，我们恐怕……”

    霍雨浩摇了摇头。

    而另一边。

    马小桃的出现让战场瞬间再度展开。

    马小桃整整六个魂环，爆发出恐怕的魂力威压。几乎以火焰风暴的形式碾压四周。

    “不好，失败了。没想到简单的行动，居然被几个小孩子打断了。不能继续待下去了。先离开这里。”

    魂斗罗有自己的忌惮，他是那位白虎公爵妇人派来保护戴华斌的没错。

    但他同样也是白虎公爵府的属下，如果被世人知道了白虎公爵府的魂斗罗，当众偷袭史莱克学员，那肯定要完蛋，即便是在政治上，白虎公爵也要完蛋。

    “想走？就算你是魂斗罗，今天我马小桃不把你变成焦炭碾碎，我名字就倒着写！”

    马小桃本来就有些心事重重，些许郁闷。加上，这次本身就是为了找李长生来压制邪火的，那就完全没有了顾及。

    当即，她身上的六个魂环，连续三个直接亮了起来……

    (本章完)

