    

    顾老爷子听罢，看向状纸，突然有些犹豫，看向黎庄。

    黎庄心下一惊，莫不是顾老爷子变聪明了，知道他们想要那他去做刀子谋夺顾大山家的营生，不按这个手印了？

    然而，黎庄想多了，顾老爷子会犹豫只是因为：“安哥儿考了县案首，那名气都传到知府大人的耳里了，听说知府大人挺喜欢安哥儿的，我们去知府衙门告顾大山，能告的赢不？会不会影响安哥儿考科举，他要是考上秀才，可是能给老顾家改换门庭的，对成礼、蓉姐儿他们说亲都有好处。”

    黎庄忙道：“顾老爷子放心，顾锦安虽然考上了田福县的县案首，可河安府辖下的县城不少，县案首可不止他一个，就算再怎么喜欢顾锦安也是有限的。至于状告顾大山会不会影响顾锦安？那是肯定会影响一些的，可只要你告赢了，顾大山认回你，你们一家子和好后，对顾锦安的影响就没有了，他照样可以去考科举，光耀门楣，帮到成礼他们。”

    又笑道：“再说了，只要你能拿到顾大山家的营生，一年赚上个百万两银子，还怕成礼少爷他们不能结到好亲？那满城的富家小姐都得抢着来跟你家结亲。”

    心里却大骂着顾老爷子，还以为他有多喜欢顾锦安呢，原来是怕他考不上秀才而帮不到顾成礼他们，真是……他要是遇上这样的爹，别说孝敬了，早就买药把他给毒死了，太不是个东西来。

    顾老爷子听罢，总算是笑了：“你说得对，只要有钱了，什么大家闺秀娶不到？还能买官呢，像有文那样，秀才就能买个七品教谕来做做。”

    黎大人听罢，脸色有些不好，虽说买官的事儿，是大楚皇帝允许的，意在充盈国库，可买官怎么说也不如自己考上的好听，顾老六还是闭嘴别再说了，丢人。

    黎庄是一直奉承了顾老爷子：“您老说得对，快按手印吧，按完我们还得去准备准备，不然明天这状纸可递不上去。”

    顾老爷子听罢，立马在状纸上按上手印。

    黎庄大喜，小心翼翼的拿过状纸，收了起来，打量着顾老爷子道：“你身上这套衣服先收起来，不要洗，这两天也不要睡得太多，稍微歇歇就好，得把精神弄得差一些，到了公堂上，大人们见你这副模样，才会更加的同情你。”

    一边是营生做得天大的儿子，一边是衣衫褴褛，乞丐般的亲爹，世人一看都会同情老父亲，怒骂儿子。

    顾老爷子经历大难回来，是又累又饿的，恨不得大吃一顿再好好睡上一场，听到这话很不高兴，但黎庄说这样能打赢官司，他只能答应了。

    顾大姑在旁边听得很是高兴，保证道：“黎管事放心，我们会盯着我爹的，保管不让他多吃多睡。”

    从这话就能看出，顾大姑这个继女对顾老爷子这个继父也不是很好，真的在乎继父，就不会说出这样的话。

    可顾老爷子倒是不觉得，在顾老太的吹嘘下，他一直觉得这个继女不错，对这个继女也是极好的，早就忘记了自己有个亲闺女顾大丫。

    黎大人见顾老爷子这么好骗，都懒得费心思应付他，见顾老爷子按下手印后，便道：“你去看看有福吧，他伤得不轻。”

    顾老爷子听罢，急忙起身：“诶，我这就去看有福，黎大人你随便坐。”

    说着，让下人把自己扶去顾有福的院子。

    顾有福的伤得不轻，肖大夫亲自来给他接骨，折腾了一个时辰才把骨头接好。

    “他伤得太重，能保住性命已经是万幸，至于手脚跟舌头是好不了了，以后要卧床不起。至于能不能说话，等他的舌头好了才能做定论。”

    顾有福翻车掉下坑里的时候，咬到了自己的舌头，半截舌头都没了，身上他的血迹都是舌头出的血。

    顾老爷子听到这话，差点晕死过去，拽着肖大夫的手问：“你说啥，我家有福这是废了？你不是府城里最好的跌打大夫吗？怎么连有福的手脚都看不好！”

    自打顾有文瘫痪以后，顾有福就是顾老爷子最疼爱的儿子，他是不允许顾有福废掉的，只揪着肖大夫的衣襟，吼道：“给我治，要是治不好有福，我就去衙门告你！”

    肖大夫很郁闷啊，这老顾家的人是怎么回事，怎么每次来看病都各种骂大夫，姓柳的说得没错，以后老顾家来请不去就对了。

    肖大夫是怕了老顾家了，没有要老顾家的诊金，只留下一句话：“我是大夫，不是神仙，不是所有病症都能看的好，我已经尽力了，你既然信不过我，那就另找大夫来看吧，告辞。”

    言罢，带着药童走了，张氏急忙去追：“肖大夫，肖大夫您消消气，我家公爹只是在说气话，您莫要生气，赶紧给我家男人开药啊。”

    肖大夫身为大夫，也不想弄出人命，他停下来，给张氏写了一张药方：“拿去抓药，但不要来我们青山医馆，去其他地方抓药吧，以后我们青山医馆不会再来你们家看病。”

    这次就当他免费给老顾家看病，以后他是不想再跟这一家子扯上任何关系了。

    言罢是匆匆离开，生怕张氏会拽住他。

    张氏见状，也不去追了，向着肖大夫已经给顾有福把手脚的骨头接好，又给了药方，她家是赚到了。等吃完这些药，再去请其他大夫来看就是。

    不过，张氏是个精明的，见黎大人带来的小厮还在客堂里，是直接把药方塞给他：“去抓十剂药回来，再买一支人参回来，我家男人跟公爹都要补一补，伤得太重了。”

    说完就走了，是根本不理会惊愣的黎家小厮。

    黎大人的小厮算是服了，冷笑出声，没有去抓药，而是在客堂里等着黎大人和黎庄出来。

    黎大人跟黎庄去看了顾有文，见他依然瘫痪在床，不能说话，心里很是难受，坐在床边跟顾有文说了几句话后，就去看顾成贤。

    顾成贤已经快被顾锦安考上县案首的事情给嫉妒疯了，得知黎大人来看他，是隔着门口哭求道：“黎爷爷，黎爷爷您一定要帮我报仇啊，都是顾锦安那贼子偷走了我的运道，原本考上县案首的应该是我的！”

    黎大人也是很心疼顾成贤的，听到他的哭求声，红了眼眶，保证道：“成贤你放心，黎爷爷一定会帮你把顾大山家的营生夺过来，让你这辈子吃喝无忧。”

    可顾成贤要的不止这些，他道：“黎爷爷，杀了顾锦安，杀了他！只有他死了，我的运道才会好起来！”

