    第153章浩气还太虚，丹心照千古【为“梦幻0绝恋”的打赏加更123/131】

    魏君的镇定感染了陆元昊和明珠公主。

    当然，明珠公主本来也不是很慌。

    她和陆元昊不一样，明珠公主是经历过更危险的局面的。

    明珠公主只是有些悲观，因为发生的很多事情都不应该在现在这个时刻发生，而且她拿这些事情还没有任何办法，完全被裹挟住了。

    比如上官丞相下台这件事情。

    明珠公主当然知道现在不应该让上官丞相下台, 现在的大乾并不是风调雨顺国泰民安的时候，在这个时刻换一个新相上位，能够带来的只有动荡。

    尤其是在上官丞相能力很强，还在勉力支撑的时候，就更加不能让上官丞相下台了。

    但是明珠公主没有办法，而且她还必须成为倒上官丞相的主力。

    因为支持她的大部分人, 现在都是反对上官丞相的。

    她必须也要站出来反对上官丞相。

    否则她就会被那些支持她的人抛弃。

    明珠公主不慌乱, 她只是很悲观，被负面情绪所笼罩。

    好在她看到了魏君, 听到了魏君的话。

    “魏君，你认为还有希望？”明珠公主看向魏君。

    魏君沉声道：“希望从来都是打拼出来的，我们还没有去拼呢，当然不能轻言放弃。”

    “我不是没有打拼的动力和欲望，我只是担心我们稳不住局面。”明珠公主摇头道：“一直以来，大乾真正的主事者还是上官丞相姬帅陆司长他们。包括我皇兄，他之前虽然威望很高，但铁血救国会从来就不是卫国战争的主力。现在老一辈人开始出事，靠我们这些年轻人，真的能顶上吗？”

    “殿下，老人都是由年轻人变老的。”魏君认真道：“一代新人胜旧人, 不必神话老人, 也不必妄自菲薄。在我们倒下之前, 我们就会为其他人撑起希望。而且，在我眼中，你们已经很强了。”

    明珠公主笑了笑：“借你吉言，陆大人, 你也振奋一点吧。不要总把自己当成安全司的人, 你其实也已经是大乾很多人心中的希望。”

    勉励了一下陆元昊，明珠公主没有和魏君他们多说，她现在也有很多事情要处理。

    明珠公主走后，魏君看了一眼陆元昊，发现小胖的情绪也已经稳定下来，他倒是松了一口气。

    “冷静下来了？”魏君问道。

    陆元昊点了点头。

    “虽然还是很担心义父，但是我相信义父那种老银币，不会轻易被人设计陷害的，我宁愿相信义父在钓鱼。”

    关心则乱。

    恢复了镇定的陆元昊，开始恢复对陆谦的信心。

    毕竟是一手抚养他长大的人，陆元昊对陆谦还是有所了解的。

    陆谦……本来就不是什么好人，特务头子，玩弄人心的祖宗，哪有那么轻易就会中招的？

    局势紧张或许是有的。

    叛徒应该也确实是有的。

    包括危险，也应该是实打实的。

    但是陆谦顶不住……不太可能。

    至少不太可能这么一击即溃。

    这样想一想，陆元昊不再感觉天像是塌下来一样。

    魏君见状，便也没有说出自己的真实想法。

    陆谦死没死，魏君不知道。

    但魏君猜测, 情况恐怕也未必有陆元昊想的那么好。

    拿自己的性命去钓鱼……除非是真的没有办法了，不然完全没有必要这么兵行险着。

    因为这是很容易造成误会和连锁反应的。

    只是魏君没有把自己的真实想法说出来, 他担心自己说出去，陆元昊会立刻去南疆。

    正如明珠公主所言，陆元昊现在还真的有点不可或缺。

    在年轻一代要顶上去的情况下，除了魏君之外，陆元昊很可能是给人信心最大的那个人。

    所以在现阶段，陆元昊也必须不能玩消失。

    陆谦肯定也希望他一手培养起来的孩子在面对困难的时候能够光芒万丈，而不是永远做那个在他庇护下的小胖子。

    所以，面对疾风吧，少年。

    见陆元昊已经稳住了自己，魏君又交代了两句之后，就直接去找了上官丞相。

    果然，上官丞相已经提前知道了这個消息。

    他仿佛一夜之间老了十岁。

    看到魏君出现，上官丞相也没有太过激动，只是很平静的点了点头。

    “魏大人，以后你恐怕要多费些心思了。”上官丞相道。

    魏君皱了皱眉。

    看到上官丞相的第一眼，魏君就又看到了上官丞相身上汇聚的死气。

    明明之前在得到了皇室馈赠后，上官丞相都已经活出了第二春。

    但现在上官丞相的气色又开始如同之前一样衰败了。

    很显然，上官家族的背叛，对于上官丞相的打击很大。

    甚至是他的不能承受之重。

    “上官丞相，不必如此自责。上官家族通敌卖国，和你本人没有关系。”

    上官丞相苦笑道：“没有关系吗？家族供养我读书，让我从小锦衣玉食，未曾受过饥饿战乱之苦。后来又为我聘请名师教导，让我从一开始就领先了别人很多。我能有今天，家族的支持居功至伟，怎么能说上官家族和我没有关系？”

    魏君无言以对。

    这也正是在上官家族通敌卖国之后，上官丞相必须要辞去自己丞相职位的原因。

    家族和个人……不可能剥离开来单论。

    因为即便是在魏君前世，一旦直系亲属中有人违法犯罪，也三代不能从政。

    更何况是在这个宗族血缘关系更加亲厚的古代。

    上官丞相的成就和上官家族是脱不了关系的。

    他的优秀，撇开他自身的天赋和毅力，上官家族作为世家提供的帮助和资源是决定性的原因。

    出身优渥的人，从一开始就赢在起跑线上。倘若他们自身还有天赋与毅力，那么成功确实比其他人要简单很多。

    上官丞相就是含着金钥匙出身自身的天赋才华和毅力又同时都是顶尖的人。

    所以他的成功很正常。

    现在，上官家族出事，他也必须躺枪，也很合理。

    魏君无法再劝说什么。

    他只能道：“无论如何，您没有背叛大乾，也没有背叛家族，是上官家族背叛了您。”

    上官丞相沉默片刻，然后问道：“我一直在想一个问题，是不是我对家族太苛刻了，才导致他们心生不满。如果我能多满足一些他们的要求，也许他们就不会投向西大陆的怀抱。”

    上官丞相受到的打击太大，尤其是来自亲人的背刺。

    很显然，他有些怀疑人生了。

    魏君皱眉道：“上官丞相，不必为别人的错误而反省自己，应该反省的是那些犯错的人。你没有错，如果你作为大乾丞相，却以国器为自己谋取私利，那不用西大陆招降上官家族，或许大乾就已经提前将上官家族一网打尽了。”

    这些道理，平日里不用魏君说，上官丞相也能明白。

    只是当事情牵扯到了自己，当亲人全都站在了自己的对立面，即便如上官丞相这种聪明人，也陷入了自我怀疑。

    西大陆招降上官家族这一手，确实堪称神来之笔。

    这一招所取得的效果，完全不比在战场上打赢一场局部战争来的意义小。

    魏君也知道这些浅显的道理，只要给上官丞相一定的时间，他自己绝对能够想明白。

    所以他也没有继续劝说，而是进入了主题：“上官丞相，虽然很不舍，但是这一次您肯定要被家族连累了。”

    上官丞相点了点头，强行振奋了一下精神。

    “魏大人的意思我知道，要选一个最合适的继承我位置的人，让大乾最大程度的避免动荡。”

    “对。”

    上官丞相的冷静让魏君有些钦佩。

    并不是所有人在即将退位的时候，还能够为继任者着想的。

    “上官丞相有选择吗？”魏君问道。

    上官丞相沉吟片刻，给出了一个让魏君有些诧异的选择。

    “让明珠干吧。”

    魏君有些疑惑：“明珠公主？她做丞相？”

    “对，让明珠公主来做，可以最大程度的避免内耗。”上官丞相分析道：“首先，她是皇族，所以让明珠公主上位，保皇派不会反对，皇族也没有理由反对。其次，明珠公主是天下女性官员的表率。之前我的一些执政措施得罪了很多女性官员，让明珠公主上位，可以安抚这些人。最后，也是最重要的一点，明珠公主是军方的大将。明珠公主做丞相，可以让大乾文武两派最大程度的合作，发挥出更大的力量。没有比她更加合适的人选，而且这也是我早就答应过明珠公主的。”

    魏君思考了片刻，认为上官丞相的分析有道理。

    只是让明珠公主上位，不会只有好事。

    很显然，上官丞相也知道这一点。

    “让明珠公主做丞相，自然也有可能带来很多负面后果，我最担心的就是皇权会复辟，大乾的权力会重新回流到皇室身上，我们辛辛苦苦经营的局面毁于一旦，这是很有可能会发生的事情。”

    “所以上官丞相有所防范吗？”魏君问道。

    他也认为这种情况可能会发生。

    你不能高估人性，更不能低估权力。

    当初孙帝象把权力传给袁大头的时候，袁大头看上去也不是保皇派。

    但最终袁大头自己做了皇帝，走了回头路。

    哪怕现在魏君对明珠公主的印象很好，也看不出明珠公主有什么保守派的影子，但是未来的事情，谁说的好呢？

    周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。

    向使当初身便死，一生真伪复谁知？

    魏君和上官丞相都不是天真的人，所以他们都会保持必要的警惕。

    上官丞相说出了自己的后手：“有，明珠公主不得结婚，生子，孕育后代，必须要把自己活成一个孤臣，像陆谦那样的孤臣。”

    魏君直接好家伙。

    “明珠公主会同意吗？”

    这是直接让明珠公主放弃传承啊。

    虽然在魏君看来，不结婚，不生子，不孕育后代，反正对他来说没什么大不了的。

    他本来也没想孕育后代。

    但是不是所有人都是魏君。

    这个世界，看重子嗣传承的人还是偏多的。

    上官丞相直接道：“她不答应，那她当然就没有资格继承我的位置，也不会染指大乾权力的中心。有所得必有所失，明珠公主是个聪明人，她能想清楚这点，并且做出明智的选择。”

    魏君对上官丞相放心了。

    上官丞相伤心归伤心，在正事上还是智商在线的。

    而且一如既往的狠厉。

    这样一来，朝廷确实如上官丞相所言，可以实现最大程度的平稳交接。

    魏君松了一口气，轻叹道：“希望能够向好的方向发展吧，明珠公主如果有上官丞相您一半的能力，同时自己又没有太多想法，那就还有的打。”

    最怕的就是那种能力不够，还想法特别多的人。

    好在明珠公主的能力是可以的。

    但是她的想法多不多，现在还不能确定。

    上官丞相在这方面也没有办法和魏君打包票，他只能对魏君道：“以后魏大人多多费心吧，我即便是有心，也无力了。”

    “丞相放心，我义不容辞。”

    “另外……”

    说到这里，上官丞相欲言又止。

    看上官丞相这个样子，魏君立刻就意识到了上官丞相想说的是什么。

    “丞相担心的是星风？”

    上官丞相点了点头。

    他很难不担心自己儿子。

    上官婉儿是音神转世，对上官家族也没什么归属感，她是不会受到上官家族影响的。

    上官星风不一样。

    上官星风必然会受到影响，而且会是持续性的。

    “魏大人，以后可能要麻烦你多照顾一下星风，他拿你当朋友，我以后可能照顾不了他了。”

    魏君一口答应了下来：“我会的，丞相不必担心，星风其实也未必需要照顾。对星风多一点信心，也许他比您更能接受目前发生的事情。”

    谷樯

    “希望如此吧。”

    上官丞相没有太大的信心。

    但是魏君的一句话，让上官丞相意识到了一件事：

    他居然忘了自己儿子是个什么样的人。

    “上官丞相是不是还没有联系过星风，也没有告知过他这件事情？”

    上官丞相点了点头。

    魏君当着上官丞相的面，直接联系上了上官星风，然后把上官家族通敌卖国的事情告诉了他。

    上官星风听完之后就懵逼了。

    这件事情来的太快。

    他短时间内接收到了巨大的信息，有些反应不过来。

    直到他听到了魏君说：“星风，伱要做好准备，你要被全国百姓戳着脊梁骨骂了。”

    上官星风闻言瞬间兴奋起来：“还有这种好事？”

    上官丞相：“……”

    他很想给自己一巴掌。

    智者千虑，必有一失。

    他怎么把这茬给忘了？

    这件事情对于上官星风来说，还真不是一件坏事，相反，上官星风会十分享受。

    果然……

    “父亲，这种好事你怎么不提前告诉我？”上官星风不满道。

    他之前作为京城四大纨绔之一，只是被京城百姓骂，他就已经感觉很舒服了。

    现在被全国百姓指着鼻子骂……

    那场景，真是想想都刺激。

    上官星风直接湿了。

    上官丞相……以手掩面，不想见人。

    “魏大人，当老夫之前什么都没说过。”

    坚决不想承认这是自己的种。

    还是上官婉儿好。

    不会给他丢人。

    虽然感觉很丢脸，但上官丞相也放心下来。

    看起来儿子女儿都不会太受上官家族的影响。

    这样就好。

    他此生已经位极人臣，修身齐家治国平天下，他几乎每一样都做到了，无憾矣。

    不能奢求更多。

    所以，应该知足了。

    “魏君？你也在这里？”

    明珠公主的出现，让魏君有些意外。

    但是上官丞相随即道：“是我叫公主来的。”

    魏君恍然。

    “魏大人，你去忙你的吧，我有很多事情，都要和公主谈一谈。”

    关于依附他的那些手下。

    关于魏党其他人的安排。

    关于他退位后，朝廷继续沿用的国策。

    包括明珠公主必须答应的那些条件……

    很多很多，他都要提前和明珠公主说好。

    否则，大乾会有更大的问题。

    虽然他已经要退了，但是上官丞相知道自己不是功成身退。

    他有站好最后一班岗的觉悟。

    魏君对上官丞相点了点头，道：“丞相若有吩咐，可随时唤我。”

    “好，魏君，好好活着，你对很多人来说都很重要。”上官丞相认真道。

    魏君：“……”

    这话没法接。

    他只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    然后迅速闪身消失。

    魏君并没有意识到即将会发生什么事情。

    如果他能再敏感一点，他也许不会走的这么快。

    ……

    上官丞相和明珠公主在丞相府密谈了一个时辰。

    然后，上官丞相走出了丞相府，去往了国子监。

    他去找了一个在京城并没有什么存在感的人。

    “孟老。”

    “是你，上官丞相来做什么？”

    看到上官丞相出现，孟老并没有什么好脸色。

    在上官丞相年轻的时候，其实孟老指点过他。

    真正说起来，孟老称得上是上官丞相的老师。

    但是后来上官丞相为了上位，果断把出身的儒家踢到了一边，站在了先帝那边，成为了反儒的急先锋。

    可以说，上官丞相的上位史，就是踩着儒家向上爬的历史。

    作为上官丞相的半个老师，孟老当然不可能对上官丞相有什么好脸色。

    上官丞相跪在了孟老面前。

    “学生想要求道。”

    “你求道？”孟老先是一愣，随即冷笑道：“你在官场浸淫这么多年，生杀予夺，阴险诡谲，还记得自己是个儒生吗？”

    上官丞相没有说话，只是释放出了自己的气息。

    儒家，半圣。

    浩然正气环绕在上官丞相周围，让孟老无言以对。

    他不理解。

    就上官丞相这种品行，居然悄无声息的就成为半圣了。

    而且在半圣一道上，走的比他还要远。

    是的，孟老也半圣了。

    其实也不止他俩。

    被魏君的便宜老师改造之后，这个世界的强者实力必然都会有大幅度的提升。

    这不奇怪。

    只是发生在上官丞相身上，让孟老很难接受。

    毕竟，上官丞相更多的都是以丞相的身份出现，而不是以一个儒家半圣的身份。

    “孟老，学生想要求道。”

    上官丞相再次重复了自己的来意。

    “求孟老的圣道。”

    孟老瞬间动容。

    “求我的圣道？你可知道我的圣道是什么？”

    “学生想要求道。”

    孟老深吸了一口气。

    上官丞相这样说，自然是知道他的圣道为何。

    即便如此，他依旧想要求道。

    “发生了什么？”

    一刻钟后。

    看着跪在自己面前的上官丞相，孟老的眼神已经和先前截然不同。

    “上官云，你不算我的学生，但你是一个真正的儒生。”

    孟老起身，整肃衣冠，向上官丞相行了一礼。

    然后他随即道：“但我的圣道，无法传给你。”

    上官丞相失望的看向孟老。

    孟老道：“不是我敝帚自珍，而是圣道本就不可轻传，需要你自己去悟。”

    上官丞相难掩自己的失望。

    “孟老，我试过，但我悟不出来。”

    “圣道如此珍贵，又岂是轻易就能悟出来的？”孟老摇了摇头，道：“你确定上官家族的人还没有前往西大陆？”

    “我确定，威尔那里有西大陆三尊神明坐镇，他们认为有神明庇护，那些人的安全会万无一失。”

    “万无一失？”

    孟老喃喃自语了两句，随后冷笑出声。

    “取义之道，悟是悟不出来的，只能你自己去看。我教不了你，但我能让你知道什么才是真正的取义之道。上官云，我与你同去。”

    上官丞相动容：“孟老，这怎么可以？这是我的家事。”

    “屁话，你是大乾的丞相，宰执天下，何来家事？”孟老痛骂道：“老夫不是为了你，老夫也想看一看，西大陆的神明，能否敌得过我儒家的圣人。”

    “圣人？”

    “当我动用了取义之道的那一刻，我便是圣人。”

    然后，便是他的死期。

    魏君肯定很想学取义之道。

    可惜，魏君直接省略了这个过程，就已经成圣了……

    “我本打算将自己成圣的机缘用在大乾最危急的时刻，我本希望让自己成为一场大战的胜负手，哪个书生内心没有一个英雄梦呢？”孟老自嘲道，但他随即摇了摇头：“儒家有小芳，有魏君，后继有人，力挽狂澜的事情，就留给他们去做吧。上官云，记得好好学。”

    上官丞相再次向孟老叩首。

    “学生谨记。”

    孟老闭上了眼睛，片刻后，他挥毫泼墨，留下了一幅墨宝，赠予上官丞相。

    “拿去临摹一夜，或可有所领悟。明日，我们正式启程，一路向西。”

    上官丞相定睛看去，孟老写的是他对取义之道的理解。

    也是他的自白：

    “生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    自从确定了自己的圣道起，孟老就知道，自己早晚是要死的。

    但他接受这个命运。

    能够死在自己最强大的时候，是一件幸事。

    能够死在为国尽忠的战斗中，是一件幸事。

    能够有机会在临死之前，再造一位儒家圣人，是一件幸事。

    所以，死又何惧？

    “老夫这一生，才华有限，天赋有限，能力有限，机缘有限，苟活至今，未曾报效国家。

    “好在后继有人，好在吾道不孤。

    “上官云，去吧，老夫也要和自己的家人朋友告别。”

    珍惜最后的聚会。

    然后，去奔赴死亡的约会。

    浩气还太虚，丹心照千古。

    生平未报国，留作忠魂补。

