    竹条打得啪啪响，赵李氏的脸是火烧火燎的疼，交错的印记落满她的脸颊，条条都有一指宽。

    等挨完二十下竹板子，那张老脸都没有一块好肉，肿胖如猪头，连眼睛都要睁不开了。

    想到接下来还要去祠堂跪三天三夜，赵李氏眼前一黑，一股气卡在胸口上不来，一头就往地上栽。

    苗族老皱眉冷笑，“就是昏过去，这该罚的还是得罚。把她扶去祠堂，啥时候醒了，啥时候就让她跪着反省。”

    赵李氏原本还以为装昏能躲过去，结果族老们铁了心要罚她，根本没有丝毫怜悯之心。

    想到祠堂冰冷坚硬的地板，跪上三日，她这膝盖骨怕是都要碎了，这回赵李氏是真的吓晕过去，不省人事了。

    眼见外面的闹剧差不多该收场了，苗正阳关切地进屋问候了下赵二湖。

    “二湖，你感觉怎么样？如果有困难，就跟村里头说。”

    赵二湖摸了摸疼得麻木的腿，满脸苦笑，“我这腿除了疼感觉不到别的，怕是……”

    就算他话没说完，苗正阳也是清楚他的未尽之意。

    赵宛舒：“二伯，你别胡思乱想。只要你躺在床上好好养伤，不要乱动，按时换药，你这腿就能恢复正常。”

    “你，你是说我这腿能治好？还，还能下地干活？”赵二湖狂喜地抬头看来，眼底漂浮着渺茫的希望。

    赵宛舒含笑点了点头，“只要你听医嘱。”

    黄珍珠小声道，“你这腿就是阿宛给正的骨。”

    苗正阳也惊讶赵宛舒竟然真的把赵二湖给救回来了，这让他对她的医术有了更深层次的认知。

    “是啊，二湖，阿宛可是有本事着呢！这回要不是阿宛，你这命也回不来。”

    赵二湖霎时怀疑顿消，心情澎湃，点头如捣蒜，“是是是，我肯定是信阿宛的。这回也是多亏了阿宛，不然我怕是都去地府报道了。”

    说到此，他真诚地致谢，“阿宛，谢谢你。”

    黄珍珠几个也跟着连连道谢，“是啊，阿宛你真的是救了我们全家的命……”

    赵宛舒都有些不好意思，“快别，大家都是亲人，我不过是尽力而为最近多多照顾二伯，尽量补充营养，才能早日好，我到时候给阿桃姐一份食补。”

    赵二湖耳边听到外头赵李氏的哭喊声，心里极不是滋味，到底是养大自己的母亲，他也不敢心里记恨。

    他小心翼翼地求情，“村长，我娘，你们能不能放过她？她年纪大了，身体也扛不住，而且她，她也是焦心我……”

    “爹！”赵青桃第一个出声，“这是村里族老的决定，您就别为难村长了。”

    奶奶分明是因为要阿宛死才会偷鸡不成反蚀把米，现在再给奶奶求情，这至阿宛于何地？

    赵二湖显然也反应过来了，歉疚地看向赵宛舒。

    “我还有事，就先走了，等会阿桃姐记得去我家拿药。”赵宛舒避开了他的视线，转身离开。

    苗正阳叹了口气，也不好多说什么，丢下一句“你好好养伤”也快步离去。

    赵青栀：“爹，您不该说那话的，这不是显得咱们家狼心狗肺吗？您是没瞧见，刚才奶奶要阿宛去死的狠样……”

    赵青桃拉住她，制止道：“阿栀，你跟我出去煎药。爹，您先好好休息！”

    赵二湖哑然，望着女儿们的背影，不解地喃喃道，“……可不管怎么样，那都是你们的奶奶，怎么能跟长辈记仇呢？”

