    当杜维发动代表赌局的那张小丑牌以后。

    对面的那个冒牌货，脸色顿时变得十分诡异。

    从概念上来讲，冒牌货变成了杜维。

    而真的杜维，却在这一刻，变成了其它的存在，可能是杜维，也可能不是杜维。

    就如同杜维所说的那样。

    他的对手并不是所谓的冒牌货，而是黄金天平以及古董钟表。

    大家根本不在一个段位。

    冒牌货和杜维身份互换，对方除了得到这个身份以外，也得到了那些恶灵们的关注。

    标记能力是什么？

    只要一发动，被标记过的恶灵都将会无视空间和距离，出现在杜维身边，并且向他发动攻击。

    用来自杀极为方便。

    在这一刻。

    当身份互换以后。

    那些被杜维坑过，被阴过，被玩弄于鼓掌之中的恶灵，全都目光阴沉的盯着新的“正主”。

    恶意毫不掩饰。

    就连黑影都跃跃欲试。

    那些恶灵里，有只有一半被钉满钉子身体的邪灵，也有安娜贝尔那种纯粹邪恶的恶灵，数不胜数。

    所有的恶灵立马扑向了那个冒牌货。

    反倒是信封在恐惧：【主人，信封忽然感觉和那个冒牌货建立了联系，它好像要让信封背叛您，按照卖身契的规则，信封没法抗拒它。】

    一行文字刚刚浮现。

    黑影便歪了歪脑袋，一刀捅穿了信封，将它定死在地上。

    【谢谢黑影哥。】

    杜维漠然的说道：“现在冒牌货才是杜维，从某种意义上来说，它的确是你的新主人，但是没关系，它很快就要死了。”

    这么说着。

    信封又冒出了一行文字：【主人您真是太邪恶了，不愧是您啊……】

    杜维不再理会它，转而看向了悬浮在中间的黄金天平。

    此时，天平的一端正向着自己倾斜。

    从死亡画面里看到的景象来推断，自己应该是已经赢了，并且用另类的方式，实现了古董钟表给出的预警。

    只是，这肯定不符合古董钟表的目的。

    因为他能感觉到，脑海中的指针转动引起的咔咔咔……的声音，变得越来越急促，越来越狂暴。

    它似乎在愤怒。

    可杜维却默默忍受着身体各处传来的痛苦，以及精神上的折磨。

    他面无表情，整个人理智到了极点。

    他知道自己现在做的事究竟有多疯狂。

    也知道成功的几率并不是很大。

    但这是摆脱古董钟表的第一步，不得不去反抗。

    天平依旧在倾斜。

    但速度却缓慢了许多。

    而那个得到了杜维身份的冒牌货，却在不停的阻拦着几百个恶灵的攻击。

    但这是徒劳的。

    它得到的只是身份，而不是杜维的一切。

    如果是的话，它完全可以用恶灵杜维的姿态出现，那样或许还有赢得机会。

    然而它做不到。

    甚至于? 杜维还嫌它死的太慢? 顺手又抬起燧发枪，补了一枪上去。

    轰的一声……

    燧发枪的烟雾散去。

    子弹直接命中了对方的腹部。

    “又打偏了……”

    杜维这么说了一句? 但也不觉得可惜。

    因为这一枪下去? 对方立马被停顿了一下，那些恶灵们纷纷抓住机会? 直接将其撕成了碎片。

    所有的恶灵扭曲挣扎的纠缠在一起。

    似乎都想要活生生的将“正主”撕碎，但恶灵实在是太多了? 根本就不够分的。

    最主要的是。

    那些被黑影带进门里的? 身体腐烂的诡异存在数量上占据了优势。

    它们纷纷伸出腐烂的手臂，抓住了“正主”的尸体，将其硬生生的拉进了阴影之中。

    顿时……

    一切都恢复了宁静。

    那些恶灵们扭过头，看向了杜维。

    有恶意? 但也有犹豫……

    它们似乎在等待着什么。

    而杜维也在等待着? 他向着黄金天平走过去，低声说道：“现在，我就是你的复制品，没有比这更好的机会了。”

    “我是杜维，也是恶灵杜维? 同时我也是公爵，也可以是任何一个人。”

    “选择我你将会得到更多。”

    “至于拉默之钟? 它……”

    话只说到一半，杜维眼神微变? 张开了嘴巴，整个人不自主的弯下腰? 跪在了地上? 一只手撑着地面? 鲜血滴落……

    画面仿佛静止了一般。

    他的瞳孔都在扩散。

    一旁的信封崩溃了。

    【主人……主人您撑住啊……】

    它想要飞到杜维身边，可却被黑影用尖刀定住，根本无法动弹。

    黄金天平向着杜维倾斜的那一端，也停顿住了，并且正在往回升。

    ……

    此时此刻。

    在纽约的家里。

    整个大厅已经被黑暗所取代。

    放眼望去，一切都不可见，不可知。

    唯有咔咔咔的指针转动声急速响起。

    古董钟表的指针在不停旋转，并且整个钟表都在颤抖着，似乎要在纽约再次搞出一场地震。

    如果仔细看，便会发现指针是倒着转的。

    正转是时间往前流逝。

    倒转则相反。

    这时，一只苍白的手臂从古董钟表里伸了出来。

    手背上，有着非常明显的指针图案，和杜维的一模一样，但却更加的深沉，就像是胎记一般。

    它已经出现了两次，现在是第三次。

    如果不是，旁边装裱柜里的安娜贝尔已经被标记离开。

    此时它应该正在疯狂撞击着柜门。

    因为安娜贝尔非常恐惧这只手，甚至要超出了古董钟表本身。

    下一秒。

    那只手像是感受到了什么似的，向着某个方向探了过去。

    手指轻颤。

    然后，它直接按在古董钟表的指针上。

    咔……

    指针停止了转动，但却在不停的颤抖，试图恢复转动。

    本应该脆弱的指针，划破了这只手的皮肤，但渗透出来的血液，却是黑色的，极为粘稠。

    忽然……

    那只手得手背上，指针的图案隐没了下去，取而代之的竟然是面具的图案。

    整个屋内的黑暗在这一刻像是活过来了一样。

    黑暗中夹杂了别样的气息。

    然后，它硬生生的将指针强行转动了起来，将其恢复了顺时针转动。

    并且随着指针的转动。

    手背上的面具图案也逐渐变得暗淡了下去。

    再次呈现出来的，则是一个微型的天平。

