    看傻眼的男人，被正在聊天的朋友唤醒。

    　　“你没事吧？怎么愣住了？”

    　　他急忙说道：“我没事，一会再聊，先这样。”

    　　说完就大步流星，冲着秦小鹏这边走过来。

    　　“这....”

    　　那个朋友也随着他的移动，转移视线过去，看看他要做什么。

    　　木炎凯走到陈晓华面前，绅士般微笑着说道：“这位美丽的女士，我可以认识一下你吗？”

    　　这位木炎凯不是别人，正是港城四财团之一，木家二公子。

    　　“不可以！！”秦小鹏和陈晓华心有灵犀般一同拒绝道。

    　　这特码就有点尴尬了！

    　　木二公子继续硬着头皮问道：“这位先生是？”

    　　秦小鹏想说我是你爸爸来着，不过又一想算了，这样说显着自己很没素质。

    　　不过他当着我面撩我女朋友，岂不是更没素质？

    　　你这是无视我港城阿鹏的存在啊！

    　　怒从心头起，恶向胆边生。

    　　“我是谁？我是你爸爸！”好大一声。

    　　全别墅客厅里几十号人的目光，齐刷刷的看向这边。

    　　一语既出，全场皆惊！

    　　木二公子有些不敢相信自己的耳朵。

    　　“你说什么？”

    　　“你问我是谁，我说，我是你爸爸，听清了没傻儿子。”

    　　陈晓华以为秦小鹏，不清楚此人身份，偷偷拉了拉他的胳膊。

    　　“你知道我是谁？你居然敢这样骂我？”木二公子问道。

    　　“你真的很蠢，你自己是谁都不知道了吗？那我告诉你，你是我儿子，我旁边这个美丽的姑凉是你麻麻。”

    　　分镜头。

    　　“唉唉，许哥，这边发生了什么，你知道这是怎么回事吗？

    　　“应该是木二公子看上了那姑娘，想要认识一下，人家男朋友显然不是个好脾气，直接开骂！”

    　　“那个男生面生的很啊，他是谁？这么彪悍，难道他不知道这可是诚大佬的儿子？就敢这么骂？”

    　　“没见过此人，咱们商界圈子里的二代，没有这个人，他旁边的那个男生我认识，叫陈晓东，家里开了一家证券公司，估计是陪那个陈晓东见世面来的吧！

    　　这个男生太冲动了，虽然被人当着面泡自己女朋友不好受，但也不至于用这种极端做法，完全可以换一种应对方法，这衰仔惨了，木家不会善罢甘休的。”

    　　“这木二公子也真不应该这样做，能来这里参加Party的，也都是有头有脸的人，因为一个女人，失了风度，着实不妥。”

    　　“平常作风就风流，但也知道分寸，谁知道他今天一反常态抽什么风，跟我聊着天，突然跑去了那边。”

    　　四周的人都在议论纷纷。

    　　切镜头回来。

    　　这种时候是个男人都忍不了，从来没被人这样侮辱过，直接上手，开打！

    　　秦小鹏可是跟护卫影卫学过功夫的，何况喝了强化液，身体素质牛皮克拉斯，木二公子哪是他的对手。

    　　三拳两脚踢飞了他，秦大少也知道分寸，没用全力，就用了半成力量。

    　　众人初醒反应过来，赶紧上前劝架，秦小鹏也没打算继续，该有的惩罚已经给了。

    　　木二公子被打哭了，哭哭啼啼道：“你知道我是谁吗，我是木炎凯，木家二公子，你居然敢打我，还骂我，你给我等着，我父亲是不会放过你的？”

    　　“哟，是木二公子啊，真是失敬失敬。”

    　　嘴上说着失敬，可哪里有一点害怕后悔的样子。

    　　“先说声抱歉，打扰到了各位的雅致，这位木二公子当着我的面，要认识我女朋友，他既然这么不要脸，我对他自然没什么好说的，这一切都是你活该自找的。

    　　我当着你爹地面泡你妈咪，我想他也不会乐意吧，别误会我不会真的做，毕竟你妈咪没我老婆好看。

    　　第二是你先动手的，我只是自卫而已，打不过叫家长啊，欢迎欢迎，热烈欢迎，还有我知道你是谁家的熊孩子，我不怕你，更不怕你家老爷子。

    　　不服？尽管放马过来，我不是惹事的人，但我遇事也从不怕事，哦，对了，我叫秦小鹏，就是权御资本那个，划个道，我全接着便是。”

    　　全场没有一个人感觉好笑。

    　　这里的二代们可是港城最顶尖的一撮人，何人是傻子，何人是头脑简单的易于之辈？

    　　都在暗暗心惊，也在仔细揣摩。

    　　这个权御资本的秦小鹏，当真要为了一个女人，为了那一句，想认识他女朋友的话，就要向港城顶尖家族全面开战吗？

    　　不留任何转圜余地？

    　　深层次的目的是什么？

    　　他到底要做什么？

    　　秦小鹏背后的势力能支持他这样任性吗？

    　　或是他只不过年少轻狂，处事不计后果？

    　　不，肯定不是！

    　　自己都能明白其中的利害关系，身为一家大型集团的董事长，拥有这么多财富的他，还能是个不谙世事人吗？

    　　但不管怎么说，未来的一段时间里，港城即将迎来一场前所未有的风暴，要做一些打算。

    　　也不知道会造成什么样波澜，又会波及到多少人的利益！

    　　这些二代们心里想的都对。

    　　秦小鹏之所以这么强硬，第一当然是冲冠一怒为红颜，自己的女人，别人都敢当着面泡，他面子要不要的。

    　　自己的女人都守护不好，他赚那么多钱，发展自己势力，还有什么意义了？

    　　当然他可以只教训木二公子一人，没必要把战火引到他全家族身上。

    　　引到他全家的目的，就是第二点，秦小鹏在借题发挥。

    　　秦小鹏这个新进财团与老牌财团，在商业上不断起冲突摩擦，港城就这么大点地方。

    　　就像四叔说得，又来了一头分食的饿狼，这话完全没错。

    　　有利益，就有争斗。

    　　有资源，就有抢夺。

    　　他今天占理，不是他秦小鹏在挑事，不懂规矩，不讲武德，是你们先惹我的，我是被动反击。

    　　包括在别墅门口怼李减诚家族的那番话，也是一样的态度。

    　　秦小鹏以前羽翼还未丰满，如今，他软硬件条件皆已具备，是时候展现真正的实力，站在更多的人面前。

    　　让世人知道他秦小鹏是谁！

    　　自己不再是一个小咖，是个谁都能踩上几脚。

    　　是个谁就能肆无忌惮的，背后说他坏话。

    　　这样的情况将从今天之后，一去不复返。

    　　敢惹我，就等着迎接我暴风骤雨般的报复吧！

