    随着主持人离开舞台，轻缓的吉他声响起……

    “今天我……寒夜里看雪飘过！”

    “怀着冷却了的心窝飘远方！”

    歌声在回荡！

    林晨的嗓音清澈宽广，声音在鼻腔内震荡，有一种悠扬大气的感觉。

    几乎在一瞬间，大家的情绪便沉浸在了林晨的歌声里。

    评委席上，就连是李斌都露出了震惊的神情。

    姜倩雯更是有些目瞪口呆的看着林晨，她想不通，现在已经是第三首歌了，他哪里来这么多好歌？

    她开始有些怀疑，难道这些歌真的都是林晨写的？

    不然会有谁，会放弃这么好的歌曲？

    又要多少钱，才能够买断这么好的歌，让原作者连署名权都不要了。

    “风雨里追赶，雾里分不清影踪！”

    “天空海阔你与我，可会变（谁没在变）”

    “多少次，迎着冷眼与嘲笑！”

    “从没有放弃过心中的理想！”

    “一刹那恍惚，若有所失的感觉！”

    “不知不觉已变淡，心里爱（谁明白我）”

    音乐是可以传递情感的，听众们仿佛听见了林晨的心声，看到了他的理想！

    仿佛在大海边，听着他缓缓讲述，他在追求自己理想的时候，在这个过程之中，所遭遇到的事情。

    渐渐地，音乐开始激昂起来，而林晨的歌声也越来越高亢！

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由！”

    “也会怕有一天会跌倒……OH，NO！”

    “背弃了理想，谁人都可以！”

    “哪会怕有一天只你共我！”

    压抑的爆发！

    并不是歇斯底里的宣泄，而是勇敢的宣告！

    歌曲仿佛有无穷的力量！

    观众们的情绪，也跟着歌声在不断的激荡！

    最终，歌声来到了最高亢的地方。

    “仍然自由自我，永远高唱我歌曲！！！”

    “走遍千里！”

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由！”

    “也会怕有一天会跌倒！”

    “背弃了理想，谁人都可以！”

    “哪会怕有一天只你共我！”

    许多观众，在不知不觉间，双手握紧了拳头，脸色有些微红。

    他们感觉自己的身体里，仿佛有什么，想要破体而出！

    孙嘉伟导演站在录制监视器前面，目光紧紧的看着监视器前的身影，脸上神情激动！

    这就是他想要找到的宝藏！

    他不由狠狠的挥了一下拳头！

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由！”

    “也会怕有一天会跌倒！”

    “背弃了理想，谁人都可以！”

    “哪会怕有一天只你共我！”

    歌声停止。

    音乐也慢慢停了下来。

    只是录制现场还是一片安静，也不知道过了多久，突然一个掌声响起。

    紧接着便是热烈的掌声！

    啪啪啪……

    掌声无比的响亮，而且经久不息！

    仿佛是要把一开始没有给林晨的掌声，在这一时刻，全都还给林晨一样。

    而主持人也是鼓着掌，走上舞台的。

    足足过了有一分钟，掌声才渐渐停息。

    “让我们再次欢迎刘浩选手，回到舞台中来。”主持人说道。

    随后，刘浩表情无奈的回到舞台，站在林晨的身边。

    “好了，大家请拿起自己的投票器。”

    主持人说道：“支持刘浩选手的，可以按下红色按钮，支持林晨选手的的，按下蓝色按钮。”

    随着主持人话声落地，舞台后面的屏幕上，蓝色数字开始不断的增长，反而是那个红色的数字，几乎没有票数。

    到了最后，那红色数字才稍稍增长了一些。

    也不知道是不是有些观众，看刘浩太可怜了，故意投票给他。

    一分钟过去了，主持人喊停，后面屏幕上的两个数字，也彻底定格了。

    红色数字是87，蓝色数字是502。

    刘浩的脸色有些难看，其实在听见观众给林晨的掌声是多么激烈的时候，他就知道自己肯定输了。

    只是让他万万没想到的是，自己会输得这么惨。

    甚至于，里面也许还有可怜票的存在。

    四位评委手中，也仅有400票，也就是说，就算评委们把票都投给刘浩，林晨也都赢了。

    当然，流程还是要有的。

    主持人向李斌问道：“李斌老师，你的一百票投给谁？”

    “给刘浩吧，他的票数都不足三位数，太可怜了。”李斌道。

    一时间，刘浩的神情更加尴尬了。

    ‘你就算是这个意思，也不要这么直白的说出来啊！’

    刘浩心中吐槽着，嘴上却不得不表示感谢，“谢谢李斌老师。”

    至于其他三位评委，都把票数给了林晨。

    因为有之前李斌的那句话在，所以就算三位评委可怜刘浩，也不可能再将票投给他了。

    “恭喜林晨选手，将会晋级到我们下一轮的比赛中。”

    主持人先是恭喜了林晨，然后照例向秦阳问道：“秦阳老师，你为什么把票投给林晨选手？”

    秦阳拿起话筒，笑道：“没什么好说的，我觉得他可以和我们一起，坐在这里。”

    他的话顿时引起现场一片笑声。

    “谢谢秦阳老师！”林晨道。

    “好，两位选手先下去休息，我们有请下一位选手上台。”

    ……

    林晨和刘浩下了舞台，朝着后台休息室走去。

    一边走，刘浩一边苦笑着抱怨：“你就不能够下手轻一点吗？”

    林晨都不知道应该怎么安慰他了，只能够说道：“下次一定！”

    闻言，刘浩直翻白眼，这样的事情，还要再来一次？

    他再也不想和林晨做对手了！

    回到选手休息室中，两人才刚坐下来，林晨另一边的女选手便颇为感叹的说道：“好可怜啊！”

    这下子，刘浩的神情更加沮丧了。

    直到第四组比完，刘浩的话痨属性才稍稍恢复一些。

    “这一组你怎么看？谁会是胜者？”刘浩向林晨问道。

    林晨说出了自己的答案，然后在刘浩的追问下，又说出理由。

    之后，屏幕上的主持人问姜倩雯，两位选手的表现怎么样？

    姜倩雯回答的内容，和林晨说出的理由，大差不差。

    这时候，刘浩已经不会太过于惊讶了，他只是无语的看着林晨，道：“我觉得秦阳老师说得很对，你不应该在这里，你应该在评委席上。”

    “嗯，我也是这么觉得的。”

    一直在听着两人对话的女选手，也是赞成刘浩的说法。

    之后每组比赛，刘浩都会问一下林晨的看法。

    总的来说，猜胜者没有错过，猜理由错了一些，毕竟李斌投票的理由千奇百怪，林晨很难跟上他的思路。

    到了晚上九点，录制总算是完成了。

    观众退场，选手们也都离开了电视台大楼。

