第1161章一局定输赢

　　十个亿的赌局，居然还打算一场定输赢

　　这是完全不把钱当钱了

　　众人都被陈轩的话语狠狠震了一把。

　　而楚清秋则是为陈轩的魄力所深深吸引。

　　她从小到大身处的环境里，周围所有人都是为了名利金钱而忙碌奔波。

　　甚至到了向华龙这种香岛顶级大少的层次，依然为了金钱所困。

　　为了金钱，向华龙不惜要把她送给黄文初，不惜和曹正楠做肮脏的金钱交易。

　　反而是陈轩，彰显出视金钱为粪土的豪迈气魄。

　　楚清秋终于明白，为什么堂堂沈氏集团总裁，云东省会的商界女皇，会对陈轩如此青睐。

　　不单单是因为陈轩实力超凡，肯定还因为陈轩拥有超脱于世的品质。

　　不过在楚清秋看来陈轩视金钱如粪土，但在其他人眼中陈轩的做法可就有点傻了。

　　因为曹家拥有这家游轮赌场的股份，曹正楠本身又是热爱赌博的富少，赌技过人，可以说占尽天时地利，胜算极大。

　　陈轩这样贸然和曹正楠一局定输赢，很可能不到一分钟时间就把十个亿输掉。

　　“陈先生，你要不要再考虑一下。”郭裕实和几个老总在旁劝说道。

　　郭裕实更是贴近陈轩压低声音，一副善意的语气提醒“陈先生，曹正楠不仅拥有这家赌场的股份，而且他还是香岛著名术法大师玄印上人的记名弟子，据传玄印上人的修为仅在黄大师和阎灵姑之下，虽然这曹正楠本身不是修行的料，但他师父可不好惹啊。”

　　在华夏，拥有高深法力的术法大师常常往来于官宦贵族之家，从古至今都是如此。

　　比如春秋时期的伍子胥、三国时期的左慈、唐朝的袁天罡等等。

　　到了现代，香岛作为修行风气浓厚的地区，术法大师更是频繁与权贵往来。

　　曹正楠正是借着玄印上人与他们曹家结交的机会，拜了玄印上人为师，成为记名弟子。

　　虽然只是一个名分，但只需要让外界知道他们曹家有一位术法大师庇护，而且曹正楠还是玄印上人的弟子，谁还敢轻易得罪曹家

　　也正是这个原因，曹正楠见到香岛前五家族的郭裕实，依然底气十足。

　　而由于郭慎不喜欢与术法大师往来，郭家反而没有修行圈子的人脉，因此郭裕实才对曹正楠十分忌惮。

　　在郭裕实看来，陈轩的实力虽然在云东省那边传得很厉害，但是玄印上人在香岛更是赫赫有名，郭裕实可不愿看到陈轩同时得罪黄大师和玄印上人。

　　不过陈轩听到郭裕实的提醒，却是淡淡而道“郭总，你多虑了。”

　　“陈轩，开始吧”赌桌对面的曹正楠迫不及待的叫道。

　　曹正楠身边的向华龙已经兴奋得面色都涨红了，活像一个疯狂的赌徒。

　　陈轩将五个亿的支票推到赌桌中央“先说好了，今晚的赌局谁输掉的话，必须当场还钱，不许抵赖。”

　　“那是当然”曹正楠很自信今晚他能够获得胜利。

　　在无数期待、激动的目光下，荷官开始洗牌了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这场十个亿的超级豪赌，让每个人都忍不住瞪大了眼球，生怕错过任何一个画面。

　　曹正楠一脸得意的与陈轩对视，他很期待陈轩在输掉十个亿之后，是不是还能像现在这样淡定

　　向华龙则紧张得全身微微颤抖，他还是第一次赌这么大的。

　　而沈冰岚和楚清秋两位极品美女，虽然阵营不同，但是却不约而同的祈祷陈轩能够胜出。

　　数秒之后，荷官将洗好的扑克牌背面摊在赌桌上。

　　“陈轩，我们从中抽出一张牌，赌大小没问题吧”曹正楠盯着陈轩的眼睛问道。

　　“当然没问题。”陈轩很轻松的笑了笑，“要不你先抽”

　　“呵呵，我作为东道主，应该让你先抽。”曹正楠此刻自信到了极点。

　　因为他已经和荷官对过眼神了。

　　知道最大的那张牌在哪里。

　　而且他可不认为陈轩会运气那么好抽到最大的牌。

　　因此现在正是他展现风度的时候。

　　“真的那我可就不客气了。”陈轩嘴角勾起的笑意让曹正楠感觉有点不对劲。

　　作为赌场老手，曹正楠看得出来陈轩身上并没有携带任何能看穿牌面的设备，为何面对十个亿的赌局，此刻还能轻松的笑出来

　　在曹正楠预感不妙的时候，陈轩已经出手了，迅速从一排扑克牌里抽出一张。

　　曹正楠顿时内心咯噔一下，这不是荷官暗示他说是最大的一张牌吗

　　就这样被陈轩抽走了

　　看到曹正楠面色一僵，向华龙内心也是随之一沉。

　　“曹少，那小子抽完了，你也抽吧”

　　曹正楠双手僵硬的放在赌桌上，一动不动。

　　周围的看客都很奇怪，怎么曹大少刚才自信满满，现在却很紧张似的。

　　曹正楠心中惊愕之余，又看了荷官一眼。

　　而那个荷官已经低头不敢再看他了。

　　“该死的这小子运气不可能这么好”曹正楠内心暗骂了一句，“说不定刚才是我看花了，其实陈轩抽的是最大牌面旁边的那张。”

　　想到这里，曹正楠稍稍安定一些，故作沉静的伸出手，往陈轩刚才所抽那张牌的邻牌伸去，然后取回来自己的赌桌面前。

　　“开牌吧，一局定输赢，别拖拖拉拉的。”陈轩又故意装作不耐烦了。

　　曹正楠没有听陈轩的话，而是掀起自己牌的一角，看到是一张红桃a，顿时心中一片忐忑，喜忧参半。

　　喜的是红桃a是规定第二大的牌，忧的是陈轩会不会好巧不巧抽到比他更大的

　　“曹少，快开啊”周围的赌客纷纷起哄。

　　他们可是一刻都等不及了。

　　曹正楠把心一横，直接将自己的牌打开甩在赌桌上。

　　“陈轩，我就不信你的牌能比我大”

　　“哦，那真是不好意思，刚好比你大一个花色。”

　　陈轩挂着淡淡笑意掀开自己的牌面，正是最大的那张黑桃a。

　　看到陈轩的牌，曹正楠得意的笑容僵在脸上，整个人往座位上一跌，显然受到极大的打击。

　　而他身后的向华龙干脆两眼一黑，若不是有保镖扶着，就要摔倒在地了。