    “可惜啊可惜，神树分身无法使用，神树分身若是基因提升百倍，实力提升百倍，就算是不朽又有何惧？”

    有了不死之身的不朽很难杀，需要不断磨灭不朽的神力，不朽之下的人根本杀不死那样的存在。

    但还有一部分不朽没有不死之身。

    若神树分身的基因提升百倍，没有不死之身的不朽可轻松打败杀死，有不死之身的不朽同样可以不败，就算是封侯出手，李衍自信也有几分把握逃走。

    可惜，神树分身不能吸收血洛晶。

    “实际上，只需要神树分身将实力提升到界主巅峰，同样可以做到这一点，只是……我的体内世界到底会怎么演化？”

    罗峰有一个本体三大分身，但体内世界只有金角巨兽的核心，神国也只有一个。

    最后神国演化的小型宇宙也是只有一个。

    李衍却是觉得自己的分身和吞噬星空宇宙之中分身有一点点不一样……

    吞噬星空之中分身秘法，全部是由原始宇宙赋予，在到了真神级，脱离原始宇宙之后，便会返本归元，不再具有分身。

    但李衍感觉自己有些不同。

    他的分身能力是系统赋予他。

    “一旦有分身成为界主级，就要开辟第一个体内世界，这事关将来的潜力，还是要慎重啊。”

    李衍离开血洛世界的时候，手中已经搜刮了三万多枚血洛晶。

    血洛世界之中的土著派了足足十名不朽对李衍围追堵截，同时还有上万名界主组成数百只小队，配合起来围攻李衍。

    唯一幸运的是，这十名不朽实力不算强，只是勉强领悟不死之身。

    靠着加强防御的F8级飞船，李衍可以在这群人的手中坚持一二。

    但他现在的攻击手段对拥有不死之身的不朽来说，大多数都毫无意义，就算将那些人打的粉碎，他们依旧可以轻松恢复。

    李衍靠着短距离瞬移以及高速飞行的F级飞船，将游击的精意发挥到极致。

    十名不朽明明可以感应到李衍，仿佛只要加一把劲就可以追上李衍，就可以干掉这个在血洛大陆上肆意破坏的混蛋。

    可惜，他们追不上。

    相反，上万名围追李衍的界主反而被李衍干掉了上百人。

    让李衍感到可惜的是，那上百人手中并没有血洛晶。

    见到在血洛世界已经无利可图，李衍便一飞冲天，脱离血洛世界。

    这边是宇宙级试炼任务的好处，若是遇到不敌的对手，只需要脱离一定区域，就必然会进入虚拟宇宙公司的保护范围之内。

    那些危险的敌人再怎么不忿也不敢出来追击。

    交完任务，从虚拟宇宙太初秘境回到原始秘境的路程之中，一个意想不到的人联系了李衍。

    “你融合了百颗血洛晶？”

    巨斧创始者在虚拟宇宙之中问道，他虽是在问话，语气却是比较肯定，似乎只是为了验证这消息真假。

    “是的，老师。”李衍恭敬的回答道。

    血洛世界的任务有两个。

    一个是获得一枚血洛晶。

    李衍搞到了三万多枚，这是超额完成了任务。

    完成任务后，还可以用六百积分每颗的价格将血洛晶出售给虚拟宇宙公司。

    当然，他还有两个分身需要，这三万多枚血洛晶李衍还准备自用。

    他自然不会将血洛晶贱卖出去。

    第二个任务，成为血武者。

    提交这个任务的时候，需要验证金之兽神秘纹。

    李衍身上的秘纹已经是完整状态，激发秘纹便意味着他已经融合了百颗血洛晶，将基因提升到百倍人体层次。

    “哈哈哈，不错，很不错，刚听到这个消息的时候，我可是吓一跳。”

    巨斧创始者大笑着说道：“能够融合百颗血洛晶，这便说明了两点，第一，你意志极为强大，融合血洛晶的时候会面对极为强大的意志冲击，百颗血洛晶汇合的煞气，只有不朽级别的意志才能挺过，也就是说，你在宇宙级意志便已经足以与封王不朽相比。”

    巨斧创始者早在一样闯过第十三层通天桥的时候便已经知道，李衍意识极为强大，但却是没有预想到李衍的意识竟然如此强大。

    能够融合上百颗血洛晶。

    “第二则是，你的基因之中蕴含着极大的潜能，身体强度不够高，同样无法容纳足够多的血洛晶。”

    巨斧创始者又说道：“哈哈哈，我从天蚀那里得知，你进入血洛世界到离开血洛世界只用了几个月，以如此速度融合血洛晶，想来，这百颗血洛晶对你来说应该毫无难度。”

    李衍点头：“的确挺简单的……”

    “这就是了，接下来你就不要再待在虚拟宇宙的原始秘境了，我会派你十九师兄接你，准备一下，来我的巨斧宇宙进行修炼吧。”

    李衍老实点头。

    他虽觉得修炼任务还没有做几个，就直接离开原始秘境未免有些浪费，还有些好奇那些修炼任务的隐藏奖励到底是什么。

    不过，那些隐藏奖励再怎么好，恐怕也比不上巨斧创始者给他开的小灶，这位老师可是整个原始宇宙所有生命之中实力可进入前十的存在，人类能在原始宇宙之中成为巅峰族群，也靠他支撑。

    原祖被原始宇宙镇压，巨斧创始者便是人类最强，也是人类最富有之人。

    有他安排，李衍才不会怕自己受到亏待。

    巨斧创始者说道：“你已经有了百倍基因，用来培养常规天才的手段对你来说已经没有太大意义了，就算是绝境级修炼任务对你来说也起不到太大的磨练效果。”

    百倍基因层次，原力质量都已经超过了大多数域主。

    这种实力在磨练宇宙级的修炼任务之中，意义并不大。

    事实上，李衍本身也不觉得所谓的修炼任务对他有多少帮助，他的大多数精力都集中在寻找隐藏奖励之上。

    而所谓的隐藏奖励存在是存在，但并不常规。

    很多隐藏奖励，本身便是和运气有关；就算实力达到，天赋达到，因为时间没到同样更不能得到。

    这样的磨练已经失去本意。

    “再按照那种估计培养天才，那就纯粹是浪费时间，而且也不够安全。”

    百倍基因，这已经堪比绝大多数特殊生命了。

    而且这还不是李衍的上限。

    提升基因的手段很多，绝大多数的宇宙之主都可以将基因提升到完美基因的程度。

    但宇宙之主之下，却没有几个能够提升基因的。

    从这一轮回的原始宇宙诞生，人类历史上这种能够在宇宙级便融合百颗血洛晶的天才都没有几个。

    混沌城主心心念着的早夭的小徒弟科蒂也差了不止一筹。

    如此天才，巨斧自然要破例。

    用特殊的方式进行培养。

    当然，巨斧的这个安排也有自己的想法，虽说李衍的身份在进入混沌城的那一刻就被混沌城主检测过，确认无误是人类。

    但混沌城主只是宇宙之主，而他则是宇宙最强者。

    李衍这种太过于突出的情况，他还是准备亲自查探一下。

    与巨斧的通话结束后，李衍伸了一个懒腰。

    “人生还真是充满了意外啊……”

    李衍回忆了一番自己的计划，不由长叹一声。

    计划虽好，但赶不上变化。

    “修炼任务没有探索的机会了啊。”

    李衍眉头微皱：“还有一点就是……地球的秘密会不会因为我暴露出来？”

    这个念头刚刚在李衍的心中升起，李衍却是笑了一声。

    “现在的地球在我名下，而我又是巨斧老师的弟子，就算那些宇宙尊者之流再怎么贪心，总要顾忌一二，想要夺取地球的产权也要问一下我。”

    “真到地球暴露的时候，我就和巨斧老师试着谈判，拖延时间就是了。”

    想到这，李衍却又是想起一件事情。

    “如此一来，我的分身能力恐怕也会暴露了，进了巨斧老师的小心宇宙之中，我表现出来的异样恐怕都要爆出来。”

    他叹到：“走一步看一步了，反正就算有什么自己无法解释的东西也可以推到坐山客和原始宇宙意识这两个家伙身上，只要我是人类，就不需要太担心人类高层。”

    “而以这个宇宙的观点，我是不是人类？至少混沌城主已经已经过了认证。”

    想到这，李衍便安心了下来。

    将飞船停下来，准备掉头回血洛世界。

    从血洛世界回到原始秘境需要三个月时间，很显然，巨斧创始者这三个月都已经等不及了，迫切的想要在现实之中见到李衍，想要探究自己这位弟子的资质到底有多强。

    只见他的飞船刚刚从暗宇宙之中退出来，一个人影便出现在飞船的外边。

    “小师弟，惊喜不惊喜？”

    那人影笑着说道：“哈哈哈，我可是在接到师傅的命令后，就立马神国传送到虚拟宇宙公司的太初秘境之中，感应到你的飞船后，立刻瞬移了过来。”

    李衍咧了咧嘴，行礼说道：“师兄。”

    “接下来我就麻烦你了。”

    “麻烦倒是谈不上，啧啧，你真的融合了百颗血洛晶？连我在当初的时候都没有做到啊！为了提升基因都融合了好几十滴没有要求的兽神之血。”

