    一股可怕的杀意朝萧沐阳侵袭而去，萧沐阳目光豁然看向一处方位，只见一道黑暗影子一闪即逝，快到肉眼无法捕捉。

    看到这一幕萧沐阳脸色瞬间苍白，眼神中流露出一丝难以置信的神色，为什么？

    他们之前从未见过，为何要杀他？

    他想不明白。

    “嗡。”那道黑色影子速度极快，瞬息间来到萧沐阳面前，随后一柄匕首从虚空中刺出，透着森冷的寒光，刹那间萧沐阳只感觉浑身冰冷刺骨，体内的血脉仿佛都要冻结掉来。

    “住手！”一道冷喝声传出，尹骅看到那边的景象心头猛地一颤，同样没想到会发生这样的事情。

    黎文渊，竟要杀萧沐阳！

    几乎没有任何的思考，尹骅抬手便拍出一掌，轰向那道黑色影子。

    只可惜，终究是晚了。

    “噗呲……”匕首直接刺入身躯之中，一股冰冷到极点的力量在萧沐阳体内席卷开来，欲摧毁一切，抹灭他的生机。

    却见此时，以萧沐阳身体为中心，一轮轮金色的光晕如潮水般不断荡漾开来，竟将那股冰冷力量减弱了许多，但即便如此，萧沐阳身上的气息依旧急剧衰弱着，脸上没有丝毫血色。

    “吼……”一道怒吼之声从萧沐阳体内传出，像是妖兽发怒一般，响彻这片空间，不远处的尹骅听到这吼声内心不由一颤，随后他看见了一道极为震撼的画面。

    一道巨大无比的妖影从萧沐阳体内浮现而出，看形态仿佛是一条鱼，通体流转着金色的光芒，绚丽无比，此时的萧沐阳浑身沐浴在一道道金色神华之下，宛如一位天神之子，光芒万丈，神圣不容亵渎。

    尹骅的神色直接凝固在那，目光死死的盯着眼前的景象，这是怎么回事？

    萧沐阳体内，竟然还有妖之力量？

    看着那道金鱼妖影，尹骅的眼睛陡然睁大，像是意识到了什么一般，内心顿时掀起惊涛骇浪。

    萧沐阳，他是双生命魂。

    紫琴，以及眼前这道金鱼命魂。

    在此之前萧沐阳只展现出了紫琴命魂，乃是一道九品命魂，原来他体内还蕴藏着一道命魂，纯度依旧是九品，完美无瑕。

    这意味着，到目前为止，萧沐阳从未展露出自己的全部天赋。

    想到这尹骅的心脏剧烈跳动着，心中不由生出一道念头，如今的萧沐阳堪称天位境之下无敌，若是绽放全部天赋，他的实力该有多可怕？

    媲美天位吗？

    灵轮六境媲美天位，这简直骇人听闻！

    不仅是尹骅被震撼到了，这片空间的所有人此刻都停止了战斗，目光同时望向一处方向，正是萧沐阳所在之处。

    在金鱼妖影笼罩之下，少年身上的光芒是那么的耀眼，隐隐让人无法以肉眼直视。

    一处方向，楚清漓美眸同样凝滞在那，她并不知道萧沐阳拥有两道命魂，此刻是她第一次见到金鱼命魂。

    虚空中的诸多御龙卫强者内心震颤不已，萧沐阳的天赋如此出众，然而君王却执意要杀他，这样做真的正确吗？

    然而此时最为震撼之人，莫过于黎文渊了。

    他就站在萧沐阳身前，手掌紧握着匕首，没有人比他更能体会到萧沐阳身上的光芒有多强烈，只见他双眼不禁眯了起来，但即便如此，他的眼睛依旧感受到一阵刺痛感。

    “砰。”

    一声巨响，萧沐阳体内爆发出一股恐怖的震荡力量，直接将匕首震出体内，黎文渊也被那股力量震得连续后退数步，一缕缕血线飞溅而出，萧沐阳闷哼一声，脸色更加苍白了几分。

    下一刻，一道可怕至极的气息爆发而出，尹骅身形化作一道残影，笔直的朝黎文渊杀去。

    黎文渊眉头一皱，没有丝毫的犹豫，身形再度化作一道黑色影子，朝远处暴射而去，显然是想要逃离此地。

    他已经失手了，再留下来没有任何意义。

    “走得掉吗？”一道冷漠的声音传出，只见尹骅虚空踏步而行，速度快若闪电，呼吸间便出现在黑色影子的上空。

    目光望向下方那道黑影，尹骅的神色间透露出一股强烈至极的杀意，学府的叛徒，当斩！

    随后尹骅手掌向下挥动，一道可怕的剑光绽放而生，欲诛灭一切。

    黎文渊身形再度出现，脸色颇为难看，似乎没想到尹骅的实力已经强到了这一步，只见他双手同时朝上方轰出掌印。

    轰隆一声巨响，掌印与剑光碰撞在一起，两者同时炸裂开来。

    然而尹骅并未停止攻击，只见他手掌伸出，这片天地间的灵气疯狂颤动起来，发出嗡嗡的声响，像是剑吟之声，无数灵气尽皆化作锋利的剑气，从四面八方杀向黎文渊。

    感受到四面八方涌来的恐怖气息，黎文渊脸色剧变，身上的气息释放到极致，竟已经达到上天位初期，他身体朝一处方向暴射而去，想要强行闯出去。

    “杀。”尹骅口吐一字，神色间没有丝毫波澜。

    伴随着杀字落下，万千道剑气同时穿透那片空间，仿佛要绞灭一切，随后只听一道惨叫声传出，剑气之中竟有殷红的鲜血飞溅而出，染红了虚空。

    片刻后，剑气缓缓消散开来，那片空间只剩下一缕缕残留的剑意波动，再没有任何身影。

    至此，云苍学府天府第二人黎文渊陨落，死于尹骅之手！

    楚清漓身形一闪，来到萧沐阳的身旁，此时他昏迷了过去，身上的光芒逐渐变得黯淡，那道巨大的金鱼妖影化作一缕缕金色光华，再次回到他身躯之中，脸色依旧没有丝毫的好转。

    空间归于平静，仿佛什么都出现过，然而刚才那一幕却深深的烙印在在场人群的脑海中，那璀璨如天神般的少年身影，足以让他们毕生难忘。

    此时一阵破空声传来，又有许多御龙卫的强者到来这边，他们的目光瞬间落在萧沐阳的身上，锋芒毕露。

    “你们在等什么，还不动手？”为首一人看向之前那些御龙卫开口质问道。

    “再等等吧，将他们困在此地，等君王的旨意再决定杀不杀。”一人看向那人回应道。

    那人神色不由一凝，御龙卫从来都是以君王的旨意为准，君王已经下令诛杀萧沐阳，但此人却犹豫了，只有一种可能说得通。

    “刚才，发生了什么？”他目光看向那回话之人再次问道。

    只见对方深吸口气，脸色显得格外的凝重，随即缓缓开口：“萧沐阳他拥有双生命魂，纯度皆为九品，刚才一位上天位暗杀他，没有将他杀死。”

    此话一出，后来的御龙卫诸强者目光都凝固在那。

    双生九品命魂，上天位强者杀不死他？

    这是在开玩笑吗。

    “那人将匕首刺入他身躯之中，想必以为能够一击诛杀他，没有动用全力，却不曾想激发了他体内的第二道命魂，因此没有直接杀死，不过怕是也活不下去了。”刚才那人又补充了一声，内心不禁生出一丝惋惜之意。

    如此一位妖孽人物，就这样陨落了，未免太可惜了，若是他没有与皇室为敌，想必能够得到君王的重用吧。

    “既如此，便先封锁这片空间，不得让任何人离去，等候君王的命令。”那位为首之人朗声道，此人是御龙卫的统领之一，上天位中期修为。

    他话音落下，虚空中的诸多身影纷纷动了起来，将萧沐阳、楚清漓和尹骅三人围在中间，封锁一切退路。

    尹骅目光扫过周围虚空，内心不禁生出一丝无力感，纵然他拥有上天位中期的修为，也难以在如此局势之下杀出去，更何况萧沐阳已经身受重伤，想要将他安全带出去，几乎不可能。

    楚清漓将萧沐阳紧紧抱在怀中，看见他苍白的脸庞，眼眸中的杀意隐隐化作实质，无比的寒冷。

    她在心中发誓，如若小师弟今日陨落，她要让苍澜皇室为他殉葬！

    …………

    苍澜皇宫之中，同样是极为壮观的景象。

    只见一道伟岸无边的身影凌空而立，身上透露出强烈的帝王之光，气概非凡，此人正是苍桀，在他身旁还站着一道青年身影，是太子苍天君。

    此时苍桀和苍天君正被数道身影围着，每一人身上都散发出强大的气息，若是有其他人看到这一幕，必然会震惊得说不出话来。

    这几道身影都是名震苍澜的大人物，随意走出一位，都足以在苍澜掀起巨大轰动，其中的两人甚至是皇室中人，与苍桀有深厚的血脉之亲。

    牧王苍弑，二皇子苍天临。

    此刻他们出现在这里，竟是要弑君！

    【作者有话说】

    苍澜剧情即将告一段落，迎来新的篇章，诸位敬请期待~

