    像许培然和九尾狐这种孩子主动找上门来的确实是少数，大多数的情况下还是需要大家自己想办法去找的。

    但是正常情况下十多岁的孩子都在上学，所以想要找到孩子放弃学业直接来打职业的肯定是少数。

    而且就算是孩子愿意的话家长也是不愿意的。

    “这个就点大家看情况一起努力了，反正想办法肯定会有的。”

    对此许培然也没有什么好办法，只能大家一起去寻找了。

    随后许培然他们也是在各种渠道发布了招新队员的通知，在发布完后大家也只能等待消息了。

    接下来的日子大家还是继续训练保持手感，直到有一个陌生的电话打进来才打破了许培然他们的平静。

    “喂，你好。我想问一下你们那里是招队员嘛？”

    电话接通一个略显惊慌的声音从许培然的手机里传出。

    “对，不过你多大了啊？”

    许培然听完后也是给出了肯定的回答，不过从电话当中许培然能够听出给他打电话的孩子应该年纪不是很大，因为他的声音还很稚嫩。

    “我……我十六岁了。”

    电话那头继续传来了声音。

    “这样吧，电话里面也说不明白，要不你来我们基地吧，咱们见面谈可以不？”

    听到这个年纪许培然倒是点了点头，十六岁这个年纪在电竞行业里确实算是黄金年龄，但是想要签下一个职业选手需要注意的事情还是很多的所以最好的办法还是能够线下见一面，这样就可以更好的把这件事情给定下来了。

    “好吧。”

    电话那头答应了一声后便挂断了。

    “队长队长，是不是有人过来应聘了？”

    听到许培然接电话说的那些话章老三便兴奋的凑了过来问道。

    “对。”

    许培然点了点头，这也不是什么秘密。

    “那这个人是打什么位置的啊？”

    听到许培然肯定的答复后章老三就开始关心起这个孩子的基本状况。

    “这个……我没问啊。”

    许培然听到章老三的话后也是皱了皱眉。

    许培然也是第一次招新人进战队，所以对这些流程也不是特别熟练，听完之后光忙着激动了，根本就忘了问人家这些信息了。

    “害，队长你可真有意思。”

    章老三无奈的皱了皱眉，没想到许培然也会犯这种低级的失误。

    “要不然我在打过去问问？”

    许培然也意识到自己刚才好像没有跟对方有有效的交流，随后也是红了脸。

    “对对对，队长你还是打过去问问吧，万一要是射手或者打野怎么办啊？”

    九尾狐听完后也是点了点头，还是先问明白比较好。

    毕竟他们现在已经有了射手和打野两个位置的孩子，要是在来了同样的位置就有些没有必要了，而且王磊和李凯都是非常优秀的孩子。

    随后许培然就给刚才的手机号码再次拨了过去。

    “喂，谁啊？”

    电话那头的声音传来却直接让许培然吓了一跳，原来电话那头的声音并不是刚才给他打电话的孩子，反而是一个中年男子的声音。

    “额……你好，我想找一下刚才给我打电话的那个小孩，是你的孩子么？”

    许培然很快反应过来对着电话里面说道。

    “小孩？奥，不是我的孩子。刚才是个孩子借我的电话打个电话，现在已经走了。”

    电话那头的男子明显一愣，可是随后便反应了过来回答了许培然。

    “奥，是这样啊，那不好意思啊，打扰了。”

    听完之后许培然也只好无奈的挂断了电话，既然现在已经找不到那个孩子了，那么在说下去也没有什么意义了。

    “队长，什么情况啊？”

    看见许培然挂断电话章老三便赶紧围了上来。

    “这个孩子是借用的路人的手机给我打的电话，现在这个孩子已经走了。”

    许培然随后便把刚才听到的消息告诉给了章老三。

    “啊？借用路人的电话打的？难道这个孩子自己没有电话么？”

    听完之后章老三也是一愣，那要是这么说，这个孩子难不成都没有自己的手机么？

    现在这个时代，一般人都有两三部手机，像这种借用别人手机打电话的都已经很少见了。

    “应该是手机没电了吧，现在谁还能没有自己的手机啊。”

    许培然反正是不相信现在还能有孩子没有一部属于自己的手机，现在家家户户的条件都好了，手机已经成了生活中的必需品而不是奢侈品了。

    “行吧，那咱们现在只能等消息了呗。为什么我有种咱们被耍了的感觉呢？”

    章老三点了点头随后便自言自语的说了一句。

    “对啊，等着吧，要是真的想来打职业肯定会在联系我们或者直接来找咱们的，反正咱们留的有电话有地址，要是耍咱们的也没有办法。”

    对此许培然只能耸了耸肩，到底是真的还是假的，时间会给出答案的。

    在基地等待了几个小时许培然也没有见到有人到来，顿时许培然的心里就变的失落起来。

    在电话里这个孩子是跟许培然说好回来基地找他的，为此许培然甚至连饭都没有吃，生怕孩子来了之后找不到他，可是等了这么久也没有人来，看样子应该就像章老三说的那样，他大概率是被人耍了。

    “唉。”

    幽幽的叹了口气后许培然便从床上坐了起来，浓浓的饥饿感传来，既然等不到人许培然便决定去吃饭好了。

    现在食堂早就已经没有热乎饭了，无奈之下许培然便准备出去吃一口算了。

    吃完回来走到基地门口的时候许培然却发现有一个衣着朴素的小男孩蹲在门口不远处。

    小男孩把脸埋在胸前，虽然看不见小男孩的表情和长相，但是许培然却发现小男孩正在微微的抽泣着。

    “小朋友，你怎么了？遇到什么困难了么？”

    见此情况许培然也是好奇的走到了小男孩的身边询问了一句，要是真的遇到什么困难许培然也好去帮一把么。

    “没事，我没事。”

    听到许培然的声音后小男孩也是猛地抬起头看了许培然一眼随后便摇了摇头说道。

