
　　这……

　　看到这一幕，一旁风王顿时瞪大了双眼，脸上尽是不可思议之色，旋即看向杨奇道，“虚行道友，你是怎么想到用权杖破除眼前这道无形屏障的？”

　　“风王道友，先别说这些，先进去再说。”杨奇连忙开口道。

　　嗖~

　　风王闻言，没有多问，身形一动，直接穿过了那无形屏障的笼罩位置，而杨奇的身形也是紧跟着他，通过了原本无形屏障所在的位置。

　　哗~

　　随着杨奇收回权杖，一道奇异波动自原本无形屏障的位置传开，不用试，风王和杨奇都知道，那无形屏障再次出现了。

　　“虚行道友……”风王看向杨奇道。

　　感受到风王的目光，杨奇立刻是开口解释道，“我也只是突然想起，这权杖，乃是祭祀所用，眼前的神殿也是为了祭祀，所以就用权杖尝试了一下。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，风王不禁点了点头，虽然权杖来自不同的神殿，但这些神殿都是祭祀那所谓的创世神而建立的，或许会有一些共通之处。

　　也好在杨奇得到了这根权杖，否则他们怕是别想轻易穿过眼前的无形屏障了，毕竟那无形屏障能够吸收攻击增强自身威势这一点，就不是那么容易被破解的。

　　“我们先查探一下四周吧。”杨奇看向风王道。

　　风王闻言，微微点了点头，旋即两人便是开始查探起四周来。他们如今所在的地方，乃是一处不算太大的石室，石室中间是一张破旧的石桌，一旁还有一个封闭起来的石架，看起来似乎是一间休息室。

　　风王略微打量了一下四周，旋即开口道，“这里看起来似乎是一间休息室，应该是主持祭祀之人，在开始主持祭祀前，休息的地方。”

　　漫长岁月来，四大族群对于神殿已经算是颇为的了解，因此只是简单的观察了一下，就判断出了眼前的石室，乃是一间休息室。

　　杨奇闻言，颇为赞同的点了点头，从这件石室的布置来看，的确像是一间休息室。只是不大的休息室，看起来，似乎并没有什么特殊之处，也没有发现什么机缘。

　　唰~唰~

　　几乎是在瞬间，杨奇和风王的目光，齐刷刷看向了不远处封闭起来的石架，眼前的石室，如果说什么地方还可能存在机缘，那就只剩下被封闭起来的石架了。

　　杨奇和风王两人快步来到了石架前，被封闭的石架并不是有什么禁制，而是一个推拉的石门，似乎是为了更好的保护石架上的东西。

　　杨奇看着一旁的风王，缓缓开口道，“风王道友，这石架存在了无数年，我们最好有一个心理准备。”

　　嗯？

　　风王听到杨奇的话，先是一愣，旋即点了点头，他已经明白了杨奇话中的意思。这么漫长的岁月过去，就算石架上存在什么宝物，也可能已经被时间侵蚀，就像之前他们在那处洞府遇到的那间石室一样。

　　“虚行道友放心，既然来到了这里，能够得到机缘自然是最好不过，就算得不到，我也不会太过介怀。”风王淡然一笑道。

　　杨奇点点头，眼前这片神秘区域不同于其他地方，处处透着神秘，就算是没有被人探索过的地方，也最好别抱有太大的希望，否则最后等来的只会是无尽的失望而已。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即伸手，将那封闭石架的石门推开，只见石门后的石架一共三层，只可惜，第一层和第三层都是空空如也，只有第二层摆放着一块不起眼的石板。

　　“这……”

　　看着眼前的石板，杨奇不由愣了一下，他虽然提醒过风王，不要抱太大的希望，可也没想到，石架上，竟然真的没什么机缘，只有这么一块不起眼的石板。

　　“风王道友，你认识这块石板吗？”杨奇看向一旁的风王道。

　　风王闻言，微微摇头道，“不认识，从未听说过类似的东西。”

　　说话间，便是直接伸手将那石板取了出来，只可惜，石板上没有任何特殊的波动，就好像是一块普通至极的石板而已。

　　风王查探了一番石板，旋即开口道，“材质很坚硬，以我的实力，也无法破坏。”

　　说话间，风王便是直接将石板递给了杨奇，他既然看不出石板有什么异样，那就只能让杨奇来尝试，或许能够找出一些不同寻常的地方也不一定。

　　“材质的确很特殊。”

　　杨奇接过石板，尝试了一下，发现以他的实力，同样是奈何不得眼前的石板丝毫，足见那石板的材质何等的坚硬。

　　“没有任何痕迹，元力，灵魂之力这些手段都没用。”

　　片刻后，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，能想到的手段，他都尝试了，没有发现石板有任何特殊之处，石板本身也没有任何的痕迹，是一块无字板。

　　杨奇看着手中的石板，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“这块石板被放在休息室，而且放在了石架的中间，甚至还有石门来保护，这块石板绝对不简单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个道理我也知道，只是我们现在，根本无法找出这块石板，有什么特殊之处啊。”风王一脸无奈道。

　　眼前的休息室，需要权杖才能进来，再加上石板被保护得那么好，任谁都清楚，那石板肯定不是什么普通之物。可是知道归知道，无法找出那石板的特殊之处，发掘石板的奥秘，等于是没有任何的意义。

　　杨奇点了点头，不过石板的材质如此特殊，就算暂时发现不了石板的玄妙之处，他也不打算将石板留下。

　　就在杨奇准备将石板收入储物戒指的时候，看着另外一只手上的权杖，眼前一亮道，“还有一个办法没有试过！”

　　“权杖？”

　　看着杨奇盯着权杖的模样，风王哪里知道，杨奇这是打算用权杖试试，不过对此，他却是不报什么希望。那权杖的确很特殊，但权杖怎么看，也和眼前的石板都没有什么联系。

　　叮~

　　杨奇将权杖放在了石板上，然而却并没有任何的异样出现，不过他还是有些不死心的继续尝试了一下，自身的元力，灵魂之力，以及本源。

　　嗡~

　　就在杨奇催动本源注入权杖的时候，异变骤生，原本没有任何异样的石板，突然散发出一股强大至极的威势来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十章 怪异石板免费阅读。https://xs.23sk.com 