
若是其他的普通姑娘，想不明白这些，恐怕痛苦一段时间就能释然。但是狐玖却不同，妖族的骨子里天生铭刻着“执着”，她便将这个“执着”发展成为了“偏执”。

若是真的说起来，以前狐玖对于狐卿的感情，还是爱恋，现在则变成了求而不得的不甘，这种不甘，引得她愈发地想要索求狐卿对于自己的感情，以证明自身价值。在她的心里，这种不甘的情绪，已经压过了对狐卿的爱恋。

只可惜狐玖被猪油蒙住了心，根本看不出这一点，她以为自己爱狐卿爱的不可自拔，所以只要能够得到狐卿，她可以做任何事情可以不择手段。

在这种情况下，她找到了张公子和红罗刹——抑或说，是这两人主动让她“找到”了。

即使在狐玖知道这二人杀了她的族人，和狐卿是死敌的情况下。

****

“狐玖小姐，你好。”

这里是一处巨大而豪华的宫殿，殿内极为宽敞平坦，两边放置了两排点燃着的白色蜡烛，而大殿的正前方则修筑着一处高台，高台之下铺设了九十九阶台阶，象征着至尊无上。这座宫殿处于一座深山的某个山洞之中位置极为隐蔽，狐玖也是废了一番的周折，才找到了这个地方。

她看到一个男人从高台上走了下来，穿着一袭黑色的长袍，脸部带着黑色的面具，长长的黑发披垂在身后，整个人就像是从黑暗中走出来的一般。

他的声音低沉而魅惑，听得狐玖都有一瞬间的失神。

不过她很快就清醒了过来，微微抬起下把，骄矜地对这男人说道：“你是张公子吧，我是来找你合作的。”

黑衣男人——也就是张公子从面具下发出一声轻笑，问道：“不知狐玖小姐想如何跟我合作？”

听到他对自己的称呼，狐玖的眼神一下变得警惕了起来，“你知道我是谁？”

她可以确定，自己是第一次和这个男人见面。以前虽然有过一次合作，但是是在双方都没有露面的情况下，他不可能知道自己的身份。

“您是白狐一族的公主，我如何能不知道您的身份。”张公子虽然一口一个“您”字，但是语气一点儿都不尊重，带着漫不经心的意味。

狐玖有些生气，但是她今天是过来找人合作，而不是跟人斗气的。所以她压下怒气，对张公子道：“这并不重要，重要的是今天我过来跟你们谈的事情。我知道你们想杀掉苏幕遮，正好，我也想。我觉得我们可以合作。”

“若我说我并不想要苏幕遮的命呢？”张公子并没有一口答应下来。

狐玖冷笑一声，“若你不想要他的命，又为何屡屡对付他如何？不说正邪不两立，你肯定是想从苏幕遮的身上得到某样东西。”

她只是随口一猜，却不想竟然真的猜准了。

张公子的确想要苏幕遮身上的一样东西——那就是苏幕遮的心脏。　　曾在两百多年前，张公子的爱人钟月被一群天师道士联手绞杀，钟月的魂魄亦被压在地府的海底，不得脱身。

那个时候，张公子想要救自己的爱人，却不得章法。便是救出了钟月的魂魄，没有合适的躯体去盛放魂魄，钟月的魂魄很快就会消散。

就在张公子悲伤不已，浑噩度日的时候，他在路上，遇到了一个神秘的算命人，他拦住了张公子，当着他的面说出了钟月的所有事情。

张公子怒急攻心，只想杀掉这个算命人，可是接下来算命人的一句话，却让张公子停下了手。算命人说，他有办法复活钟月。

“钟月”二字已经成了张公子心中的魔障，听了算命人的话，张公子焦急地问他到底是什么方法。

算命人告诉他，只要他为钟月制作一具合适的躯体，将钟月的魂魄放进这具躯体之后，钟月就能复活，并且和常人无异。

制作躯体的其他部分都很容易，甚至可以用土偶代替，但是唯有一样东西，是复活过程中的重中之重。这样东西表示一颗心脏。

这颗心脏不能选择妖和魔的，必须选择人类的，而且必须是一个身负七星之人。此人的心脏中蕴含着极大的能量，可以立即将钟月复活过来。

张公子听了他的话，总算有了奔头。这两百年间，他一直在不停歇地寻找身负七星之人，但是始终都没有找到。就在两百年后，七星终于现实，并且落在了一个人的身体之中。这个人，正是苏幕遮。

所以对于苏幕遮的心脏，张公子势在必得。

现在狐玖说出这样的话，张公子疑心这个秘密已经泄露了出去，周身顿时散发出一种淡淡的杀意。

狐玖虽然道行一般，但是好歹是妖，对危险的察觉十分敏锐，所以她立时就感觉到了杀意，忍不住退后了几步，看着张公子，犹自强撑着道：“我是诚心诚意来找你谈合作的，必不会蒙骗你。你若是答应，我会立即拿出我的诚意来。你若是不答应，就当我今天没有来这一趟，我可是白狐一族的公主，你若是对我出手，白狐一族会拼尽全力追杀你们的。”

张公子收敛了杀气，嘲笑道：“这个时候你倒是想起自己的身份来了。跟我谈合作的时候，怎么不想想我与白狐一族的尊主也是死敌呢？”

除了狐卿以外，没有谁这般给过他难堪了。狐玖当即脸色涨的通红，低吼道：“少废话，你就说你同不同意合作吧！”

“谈合作之前，你总该先让我看到你的诚意。”张公子负手而立，不紧不慢地说道。

听闻此言，狐玖和张公子对峙了好一会儿，几乎将下唇咬出血了，才终于低下了头，低声道：“我可以告诉你一个有关苏幕遮的秘密。”

“你说说看。”

“他得了一只墨玉，那墨玉可以在他的体外形成一层盔甲，保护着他，刀枪不入，法术也难以伤到他，十分强悍。”这件事还是狐玖命人偷偷跟踪苏幕遮，才发现的。

张公子微微一哂，道：“可惜，这对我来说并不算秘密，我早已经知道了这件事。”可惜的是，他一直没有机会去试探那墨玉盔甲到底又多强悍。

狐玖沉默了一会儿，又道：“这是其次，我主要想告诉你的是，我狐族有一样宝刀，锐利无匹，无坚不摧，想要摧毁那墨玉盔甲的防护，也是轻而易举的。”

张公子终于来了兴趣，微抬下巴，问道：“你是如何知道的？”

“这个你就不必知道了。”狐玖并不想多说，“这把宝刀被藏于我狐族族内，只有我父亲，狐卿哥哥，还有我知道它的位置，你若是同意和我合作，我就把这把宝刀取来，交到你手上。到时候有用无用，你自己一试便知。”

张公子沉默了好久，就在狐玖都以为他要拒绝的时候，他却点头同意了，“我同意你所说的合作。那么你的目的又是什么，除掉苏幕遮？”

狐玖冷冷一笑，“杀他的事情你们做就行了，我的目的是想要得到狐卿哥哥的爱，我知道你们能够帮我。”

“真是个痴情人，可惜你那狐卿哥哥眼里心里只有苏幕遮一人，根本看不到你对他的感情，真是可悲，可叹。”张公子虚情假意地感慨了一下，话锋一转，“我是有办法帮你，但是只看你同不同意？”

狐玖能有什么不同意的，她已经陷入了魔障之中。也不犹豫，直接说道：“你说说看。”

张公子便把计划，细致地跟她说了一遍。

还未听完，狐玖就脸色煞白，惊恐道：“能不能不让我父亲卷入其中？”

张公子残忍地摇了摇头，“若想这个计划能够成功，老狐尊可是最为关键的一步。”

“但是我不能，不能……”狐玖陷入了天人交战之中——那，那可是她的父亲，是疼她爱她的父亲，她怎么能……

张公子观察着狐玖的神色，适时开口道：“如果你现在不能决定，还是先回去吧。等你想通了再来见我。我可跟你说清楚了，这是唯一的办法，你若是不同意，我也没办法帮你了。”

这句话如惊雷般劈开了狐玖的迷障，心中的天平，最终还是朝狐卿的方向倾斜了过去。她一咬牙，点头道：“我同意用你说的办法，只是你必须为我保密，绝不能让其他人知道这件事是我所为！”

张公子微微颔首，“这是自然。”

“那么药呢？给我，我现在就要回去了。”狐玖心乱如麻，不想在这个地方多待一秒。

张公子手掌翻转，手上便多出了一只小小的瓷瓶，他将瓷瓶递到了狐玖的手中，声音低的跟诱哄似的，说道：“你每日去适量的药粉，放入他的饭食之中，不出三月，必将见效。而且这药粉无色无味，绝不会叫他发现，也绝不会怀疑到你身上的。待事成之后，你再断了这药，他的身体就可以自行恢复。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10409289"  chaptername="1285  惊天阴谋">加入书签</a>
</div>
