    在让人跟在身后导致自己憋屈，和主动邀请他们导致自己憋屈之间，一队的识趣的选择了后者。

    一起行动好歹能让他们出点力、帮点忙，不声不响跟在后面，那是真的成了他们指向标一样的存在，白白被利用的感觉可不好受。

    于是，墨上筠和燕归顺利进了他们的队伍。

    一行人，继续上路。

    “你们俩，怎么称呼？”余言朝他们俩搭话。

    墨上筠凉凉地斜了他一眼。

    不知为何，余言心下一凉，下意识自我介绍，“我叫余言。”

    “燕归。”燕归很给面子的回答道。

    “称呼随意，我不介意。”

    墨上筠漫不经心地回答，相比燕归，着实敷衍得很。

    她是有顾虑的，不知墨上霜是否在他们面前报过姓名，一旦说出真名，容易引人猜想，引来不必要的麻烦。

    当然，在他人看来，这态度是真不怎样。

    余言的脸色垮了，走在一旁的盛夏，也没好气地盯了她几眼。

    “跟着我叫墨墨就行，”燕归自来熟地搭上余言的肩膀，帮忙说话道，“别介意，她平时好着呢，估计跟大部队走散了，心情不好。”

    “……”

    余言没吭声。

    她心情不好这事，他是一点没看出来。

    “现在离第三个点有多远，我们要不要加快点速度？对了，我刚在路上看到一条河，里面还有鱼，我看了下第三个点的地图，附近也是有河的，提前到的话，我们估计能捉几条鱼来改善一下伙食……”

    嘚吧嘚吧。

    一时间，整个人群里，就只能听到燕归的声音。

    虽然他话多，但不耽搁速度，念念叨叨的，话题也都在点上，没扯到天际去，偶尔还有人应和他几句。

    久而久之，倒也能活跃气氛。

    墨上筠不自觉地加快脚步，心想阎天邢怎么不一枪先崩了这家伙，跟他一路着实烦人得很。

    *

    夜幕降临。

    停歇的小雨，又淅淅沥沥地下起来。

    气温很低，冰凉的雨水打在身上，带来阵阵寒意。

    庆幸的是，这一行人趁着天彻底暗下来之前，抵达了第三个点。

    “墨墨，你冷吗？”

    燕归小跑到墨上筠身边，目光饱含深情、关切。

    仿佛只要墨上筠一说“冷”，他就能把身上湿漉漉的外套脱下来给墨上筠。

    墨上筠挑了下眉，“你冷吗？”

    “冷！”

    燕归肯定地点头，说着还搓了搓手。

    墨上筠勾唇，继续问：“那你觉得，我身上哪处构造异于常人吗？”

    很明显的讽刺，可燕归却似是习惯了，反倒是笑眯眯地反问，“难道不是哪处构造都异于常人吗？”

    “找抽呢？”墨上筠眉目微动，略带威胁地盯了他一眼。

    “我去烧火！”

    燕归识趣地喊了一声，转身就想溜。

    墨上筠颇为无语，伸手抓住他的肩膀，朝前方那一堆人扫了眼，然后慢悠悠地吐出两个字，“等着。”

    “啊？”

    燕归虽有疑惑，但却是极其听话的，伸出去的一只脚，利落的收了回来。

    他站在墨上筠身侧，顺着她的视线看去。

    余言正指挥着其他人做事，12个人，分成三组，一组负责生火，一组负责晚餐，一组负责庇护所。

    三个组，都遇到不少问题。

    生火——雨断断续续下了一天，他们找不到干草，严重增加了他们这一组的难度。

    晚餐——天色渐渐黑了，但有人想改善伙食，决定分开行动，两人去河边看看，两人分配干粮。

    庇护所——没下雨还可以撑着，可眼下天气很冷、下着雨，加上处于安全的范围，他们就决定搭建几个庇护所，最起码让女兵不要睡在地上。可问题是，天黑了，凭借手电筒的亮度，行动效率大大降低。

    “我们要帮忙吗？”燕归打心底觉得他们挺可怜的。

    “不急。”墨上筠懒洋洋道。

    燕归遂老实站在一旁。

    不出意外，他们没站多久，就有人看不下去他们俩跟障碍物似的杵在那里，有人低声商量了几句，最后还是盛夏主动朝这边走来。

    “你们俩不做点事吗？”

    盛夏拧着眉头，态度很是不客气。

    燕归不说话，眼角余光瞄着墨上筠。

    “做什么？”墨上筠冷静地问。

    “烧火，搭建庇护所。”盛夏简单明了道。

    做饭这事……就她看来，他们俩吃自己身上的干粮即可。

    “庇护所有我们的位置吗？”墨上筠慢条斯理地问。

    “……”

    盛夏脸色一青。

    庇护所确实没有给他们做准备。

    本来位置就不够，这两人又是别个队的，加上态度又不好，她有排外心理也在所难免。

    半响，她没好气道，“那就去捡柴行了吧？”

    墨上筠笑了下，却没有搭理她。

    光线很暗，盛夏总觉得墨上筠神色不对，登时冷声质问，“你什么意思？！”

    耸肩，墨上筠反问，“你们能把火给点着吗？”

    “……”

    盛夏手里抓着枪，五指力道猛地收紧，恨不能直接给她一枪。

    妈的！

    如果这还不叫过河拆桥，她把枪里的子弹全给吞了！

    气得不行，但也知道，在这时候跟他们起冲突，绝对不是明智的选择。

    深吸一口气，盛夏冷冰冰地丢下一句，“有本事你们别来烤火！”

    撂下话，气呼呼地转身走了。

    这一幕，燕归从头到尾看的很平静，甚至觉得盛夏有点沉不住气，在墨上筠面前，连三分钟都没撑过，攻击能力也是挺渣的。

    不像他……

    是的，他一直以能抵抗墨上筠的毒舌为荣。

    “我们做什么？”燕归嬉皮笑脸地朝墨上筠问。

    “捡柴，烧火。”

    淡淡说着，墨上筠从包里拿出军用防水手电。

    “你刚不是挺不乐意的吗？”燕归纳闷地跟上。

    手电一亮，墨上筠拿在手里，朝燕归方向晃了晃，晃得他闭上眼后，才将手电筒给移开。

    “所以你想就这么过一晚？”墨上筠反问。

    “……哦。”

    燕归后知后觉地应声。

    这火呢，还是要点的，区别是，火是给谁点的。

    *

    十分钟后。

    在距离一队扎营有二十余米的地方，墨上筠从包里拿出事先准备好的干草，不费吹灰之力地将篝火给点燃。

    燕归在旁看得目瞪口呆。

    一边往篝火里加柴，一边喃喃道：“有经验的人果然是变态……”

    片刻后，他忍不住好奇问，“听说你三岁就被丢到野外独自生活，是真的吗？”

    “……”墨上筠眉头微抽，“谁说的？”

    “大院里的孩子都这么传，问长辈，说有这么回事儿。”

    “……”

    墨上筠收回视线，懒得搭理他。

    然而，燕归却不依不饶，继续道：“我们最初都觉得挺不现实的，但是大家一分析，觉得你这么变态，用点变态的手段来锻炼，好像也挺正常的……”

    墨上筠阴着脸，甩了他一包压缩饼干。

    燕归笑嘻嘻地接过。

    “对了，墨墨，我听了他们说，我们俩都是二队的……”燕归将压缩饼干给撕开，然后抬眼看她，神色正经了几分，“你不是学员吧？”

