    一些专业的词汇，淼淼有些听不太明白。

    但感觉很厉害的样子，至少她是决计做不到的。

    不一会，锅里便飘出一股醉人的浓郁茶香味。

    黄小厨闻了一下，感觉沁人心脾。

    “太香了，好茶，我觉得比上次喝的那个还要好上不少。”黄小厨激动的说道。

    “这样你也能闻出来？”孙姐有些惊讶。

    黄小厨老脸一红：“我虽然不会炒茶叶，但好歹也喝过几十年的茶了，什么乌龙啊，龙井，大红袍都喝过，对于茶我还是知道一些的。”

    这香味，就连不懂茶的人，都能闻得出来了。

    虽然她们觉察不到这茶香味和其余的茶香气有什么区别。

    “这是火香型的茶吧。”黄小厨看向林烨，猜测道。

    林烨点了点头，大红袍属于岩茶，可以归类于火香。

    孙爷爷对于火候的把握还是很到位的。

    不一会，便进入了第二道工序。

    约莫半个小时之后，一锅茶叶新鲜出炉。

    “人老了，不中用了，也不知道炒出来的茶叶，有没有之前好。”孙爷爷感慨道。

    “爷爷，我看你是宝刀未老。”林烨抓了一把茶叶，放在鼻子下闻了一下，顿时眼前一亮。

    这茶的火候，恰到好处。

    炒茶叶，有一句话，叫做火前嫩，火后老，惟有骑火品最好。

    “哈哈，小烨，你就知道说些我爱听的话。”孙爷爷听到林烨的话，哈哈大笑。

    “我说的都是真的，不过炒茶叶，确实对体力消耗比较大，爷爷你接下来还是休息吧，让小白来炒。”林烨对孙爷爷说道。

    旁边的小白听到林烨的话，差点没脚下一个趔趄。

    他听林烨前半句话，还以为林烨让爷爷休息，他上，没想到啊，这里面还有自己的事情？

    “刚才爷爷炒菜的步骤你都看懂了吗？”林烨对小白说道。

    小白点了点头：“没问题。”

    很快，小白接掌了炒茶的工作，林烨则是带着炒好的茶叶，回到房间里。

    “黄老师，过来喝茶。”林烨对黄小厨喊道。

    黄小厨听到喝茶两个字，连忙跑进了房间，顾不上看小白炒茶了。

    其实翻来覆去也就那些花样，爷爷刚才示范的已经很到位了。

    林烨找来了茶壶，开始煮茶。

    “小烨...”黄小厨欲言又止。

    林烨哪里看不出黄小厨的心思。

    “待会我让淼淼给你装一小罐带回去。”林烨笑着说道。

    “哈哈，还是小烨你懂我啊。”黄小厨有些激动。

    林烨多摆了几个碗。

    很快众人都坐在了桌前，开始品茶。

    淼淼找到了一些小罐子。

    洗干净放在旁边晾干水分，然后把茶叶分装进去。

    小红和淼淼一起装茶叶。

    小白一个人在外面苦逼的炒茶叶，心里有苦，但说不出来。

    喝完茶，黄小厨带着一小罐，约莫100g茶叶，心满意足的离开了。

    小白炒好了茶叶，林烨让他把土灶给拆了，等所有事情做完后，小白身上沾了不少灰，脏不拉几的。

    小红见状，笑出了声。

    小白跑去水池旁洗白白去了。

    淼淼让小红把装好罐的茶叶，送给一些跟他关系好的人。

    李叔，陆瑶，张毅，马玲他们，第一批，可以给他们尝尝鲜。好东西，大家一起分享嘛。

    此后，这茶叶可以作为奖励，奖励给那些比较努力，有上进心的员工。

    不对外出售，作为一种激励手段还是可以的。

    “对了，给苏威送一些过去，大概1公斤的样子，让他也尝尝我们华夏的特产，茶具也给他送一套，快递过去。”林烨想了想，对小红说道。

    “好的，烨哥。”小红点了点头。

    苏威这些日子，替林烨管理着海外公司，功劳算是最大的一批人，甚至还在陆瑶她们之上。

    大西洋电影公司，管理起来可不容易，压力各方面都挺大的。

    “烨哥，今天可以签到了。”小白凑到林烨耳边，小声的说道。

    林烨？？

    七天这么快就过了吗？

    时间过的好快啊。

    也是，冰雪奇缘都要上映了，从制作到配音，再到上映，时间可不就这样悄然流逝了吗？

    林烨看了看淼淼，正在客厅刺绣呢。

    没有注意到这边。

    林烨意念进入系统，七天过去，首签，不知道会不会运气好一些。

    “签到。”林烨心中默念道，同时也在祈祷着，人品爆发。

    “恭喜宿主，获得卜算技能lv.6。”

    直接便是大师级的技能，首签貌似运气还不错。

    就是卜算是什么意思？

    林烨看向技能介绍，很快便明白了。

    卜，是占卜，算是算命。

    这个技能...

    对林烨来说，有些一言难尽。

    “钛，就算是LV.6也没啥意思。”林烨嘀咕了一句，他也不可能转行去给别人算命啊。

    不过签到嘛，奖励又不是由他选的，既然抽到了，也就让他了。

    其实林烨掌握了这么多技能，总有一些技能是用不上的，比如射箭，也就那个时候一时兴起，练了一下午，后面就不知道遗忘到什么地方去了。

    这个技能也是差不多，林烨感觉能用到的次数会很少。

    “卜算，烨哥，你算算我现在在想什么？”小白凑了过来。

    “你猜我算不算？”林烨看着小白。

    小白...

    “小白，过来，我们玩一个游戏，你写一个字，我测测。”林烨对小白说道。

    小白于是蘸了一点茶水，在桌子上写了一个一字。

    林烨闭上了眼睛，开始卜算。

    一分钟后，他皱起了眉头。

    他刚才脑海里闪过一些画面。

    没想到这卜算，居然还带有画面。

    有点像是未卜先知，预知未来的感觉。

    “烨哥，你刚才看到了啥？”小白好奇的问道。

    “一，像是一艘船，蘸水写在桌上，很快消失不见，我看见了一艘船会失事。”林烨说出了刚才看到的画面。

    小白？？

    他此时脑海里写满了问号。

    “烨哥，你真的确定吗？船失事可不是什么小事啊。”小红对林烨问道。

    “我也是第一次玩，不确定是不是真的，不过不管是真是假，小红小白，你们驾驶着木舟去江面上转转。”林烨对小白说道。

