    第62章 如果我是你的家人呢？

    赵轩可不会忘记这个仇。

    阴阳家的人，这个仇我赵轩记下了，等我找到了你们，你们就等着吧！

    君子报仇，现在都晚！

    现在的赵轩真的是恨不得立马就找到阴阳家的人，然后重拳出击！

    嬴政示意让章邯告诉赵轩。

    “先生，阴阳家的人，大多数的人都已经死了，然后....

    邹岐跑了！”

    说道邹岐跑了，章邯低着头。

    十分的愧疚，就算是杀再多的人，但是让这个始作俑者怕跑了。

    这让章邯觉得十分对不起赵轩之前的准备。

    “没事！跑了，刚好！

    有仇那就要亲手报仇！他如果已经死了，这才没有意思呢！

    现在跑了就刚刚好，希望他永远都不要出现在这个世界上。

    只要出现在这个世界上，就会被我发现，只要被我发现了，我就要让他生不如死！”

    赵轩的嘴角挂起了残忍的笑容。

    假借他人之手报仇，这不是真的本事，只有自己报仇，才有意思!

    现在的秦小姐留等着邹岐再次出现，等他出现的时候，就是赵轩直接弄死他的时候了！

    看着现在赵轩的样子，嬴政十分的满意，只有知道自己报仇的人才称得上是自己的孩子！

    “好了，我们就先回去吧，这次我带了不少的大军，让蒙恬一个人在这里就足够了！”

    嬴政不想要让赵轩继续呆在这个地方了。

    现在干脆就让赵轩赶紧回去吧！只有在自己的眼皮子下面，嬴政才是真的放心，现在终究还是有些不放心的。

    “回去？

    不行！现在不是回去的时候！匈奴的事情还没有解决。

    最多二十天！我就能够让匈奴的攻势彻底的崩溃！”

    这些让赵轩陷入了危险的人，赵轩一个也不想放过。

    如果回去之后，错过了这么有意思的事情呢？

    “嗯！你怎么这么肯定二十天后的匈奴攻势肯定会出现问题呢？”

    嬴政十分的好奇，到底之前失联的时候，赵轩到底做了什么事情。

    “简单!”

    赵轩在嬴政的耳边轻轻的将自己的计划说了一遍。

    “狠！

    但是我喜欢！

    轩！你的这个计划很好，但是有风险，如果这个瘟疫传到了大秦呢？

    就像是你所说的，这个瘟疫在感染上的时候，完全就察觉不到，等病发的时候，才能够看出来！

    虽然你说了，不会传染人，但是绝对可能通过一些其他的方法，将瘟疫带到大秦的！

    这样的话，不就危害到了大秦的百姓了吗？”

    嬴政质问道！

    赵轩的这个计划，很好。

    但是风险实在是太大了，这不是嬴政喜欢的！

    “不不不！蒙兄你忘记了！

    我的身份是大夫！

    这种瘟疫我完全就能够治疗！

    而且不仅仅只是我能够治疗，我教导出来的人，都能够治疗。

    这样的话你放心了吗？”

    赵轩意味深长的说道。

    意思已经十分的明显了，那就是这个东西只会对匈奴产生影响。

    即便是未来真的到了大秦，赵轩也能够轻松的解决。

    “可！”

    嬴政满意的点了点头，十分的满意现在的赵轩的所作所为。

    可以说现在的赵轩已经将一切都准备的很好了。

    各种可能出现的问题都考虑在内了。

    那么这个计划就是完美的。

    “行！既然你不想回去的话，那么我就和你一起在这里吧！”

    嬴政还是不想要让赵轩离开自己的视线范围。

    反正现在政事有扶苏处理，现在到也是有时间呆在这个地方了。

    因为之前赵轩的粮食，现在云中郡的粮食问题也没有问题。

    三十天的时间，还等得及！

    “蒙兄你也要呆在这里？”

    赵轩诧异的问道。

    “是的！难道我有什么不能呆在这里的原因吗？”

    嬴政反问道！

    “当然是没有！蒙兄既然愿意呆在这里，那么就让我们两兄弟好好的见证匈奴的灭亡吧！

    虽然这一次不能够将匈奴赶尽杀绝，但是能够让匈奴元气大伤。

    起码十年之内，完全没有一站之力！”

    “什么我们两兄弟！

    我们两人不应该以兄弟相称，你的身份我已经查清楚了。

    这次回去之后你就能够回家了！”

    之前的时候嬴政还觉得，赵轩称呼自己为蒙兄没有什么问题的，但是既然现在已经准备将赵轩的身份公诸于世了。

    那么现在就肯定不能这样子相互称呼了，这不是乱了辈分吗？

    “啊？”

    赵轩从来就没有想过，要找到这具身体的亲人，因为这只会是赵轩的牵挂。

    到时候反倒是不方便赵轩去做哪些事情了。

    “还是算了吧，我从来就没有想过要找到亲人，既然我已经独自过了几十年了，找到家人反倒是会让我觉得别扭！”

    赵轩现在是不想找到自己的家人的。

    因为赵轩的眼中，自己的家人就只有在未来的那些家人。

    这具身体的家人即便是认识了，那么有能够如何呢？

    没有感情，什么都是白扯！。

    “所以你是在恨你的这些家人们吗？

    狠他们为什么将你遗弃了，对吗？”

    听到了赵轩的话之后，嬴政的心中痛的无以复加，这孩子竟然完全就没有想过找到家人吗？

    难道失去的这二十年就真的无法去弥补的吗？

    现在的嬴政心中只有愧疚，对赵轩的愧疚。

    “恨？说不上了，只是我这些年自己一个人懒散习惯了。

    忽然出现家人，我可能适应不了蒙兄的心意我还是心领了，但是现在的我是真的不适应有家人的生活了。”

    赵轩还是挺感谢的毕竟这代表着蒙兄确实是有用心的去寻找自己的家人的。

    只是现在的赵轩是真的不适应了。

    “如果我也是你的家人之一呢？”

    嬴政忽然低声的说道。

    语气中十分的纠结，嬴政也知道现在的赵轩已经适应了自己一个人自由自在习惯了，忽然让赵轩回去还要守那么多的规矩，赵轩还真的不一定能够适应，而且赵轩的身份还是这么的敏感。

    这确实是很难抉择的。

    之前的时候一直都是自己一厢情愿，根本就没有问过赵轩的意思，

    现在被拒绝了好像也是能够理解的吧。

    只是如果可以的话，嬴政还是希望赵轩回来的。

    “你也是我的家人之一？”

    (本章完)

