    现场死一般的寂静。

    周晔等人看着云淡风轻的沈栀，震撼得久久回不过神。

    就在这时，一阵警鸣声由远到近响起。

    周晔脸色骤变：“谁他妈报的警！”

    “……是我。”

    一少年举手。

    他报警是以为他们肯定会被虎哥揍得爹妈都不认识，谁知道事情会变成现在这样。

    警察过来，看到倒了一地的人，案件定性。

    群殴。

    直接将所有人带走。

    ……

    “呜呜呜！警察叔叔，你相信我，真的是她！是那个女人！她打的我们！”

    “对！警察叔叔，就是她把我们打成这样的！”

    警局里，虎哥等人指着沈栀痛苦的申述着。

    被他们指着的沈栀，忽然笑了下。

    顿时，他们心尖一颤。

    听着他们的描述，警察眉头一直皱着，最后不耐烦地拍桌道：“张虎！我还不知道你们？这个月因为打架进了多少次局子了？还说是什么人家小姑娘打的你，你觉得可信吗！”

    “你随便找一个人来问问，可不可信！”

    警察说着，扫了靠墙站着的沈栀一眼。

    第一眼，就能看出她和这些混混不一样，和那群吊儿郎当的坏学生也不一样。

    穿着整整齐齐的校服，扎着高马尾，再普通不过的高中生乖乖女的样子。

    虎哥抓狂，第一次体会到有口说不清的感觉。

    早知道，就不把监控弄坏了！

    “警察叔叔，我们真的没说谎啊，我们真的是被那个女人打的！”

    虎哥无力的辩解着。

    警察听得烦了，又看向沈栀，语气下意识柔和了不少：“小姑娘，你怎么说？”

    “警察叔叔，你看我，像是能把他们打成那样子的人吗？”

    沈栀反问。

    你能！

    你太能了！

    周晔一行人在心里狂点头。

    根据张虎一群人数不清的寻衅滋事案底，警察认为就是张虎他们先欺负的附中学生，又被附中学生打成这样的。

    “你们都是高三的学生，这一年对于你们来说，至关重要，一切都要以学业为主。”

    警察苦口婆心的劝着：“事情都了解清楚，没事了，但是需要找个保释人过来签字，才能让你们离开。”

    周晔等人苦着脸，叫家长过来，免不得回去一顿揍。

    沈栀想到的第一个人就是沈慕白，她给沈慕白打电话。

    “小栀？”

    很快接通，沈慕白温润的声音传至耳边。

    沈栀双脚扣地：“哥……”

    “什么事？”沈慕白翻文件的手一顿，听出她语气不对。

    “我和人打架了……在警局……”

    沈栀不好意思的将事情说了一遍，等她说完，沈慕白已经离开公司往警局赶了。

    “别怕，哥马上过来。”

    “好。”

    挂断电话，沈栀正要把手机收起来，手机铃声却响了。

    是霍谨言。

    沈栀吓得魂都没了。

    霍谨言怎么打电话过来了！

    她死的心都有了，视死如归的按下了接听键。

    一接通，霍谨言有些低沉着急的声音便从手机传到耳边。

    “你在哪儿？”

    “我没在哪儿啊……”沈栀心虚，她不想让霍谨言知道她在警局，毕竟也没出什么事，就别让他跟着担心了。

    “你怎么会在警局？”

    那头，霍谨言越发急切。

    沈栀：“……”

    霍谨言怎么都知道了！

    “沈栀，说话！”

    霍谨言的声音都有些发颤了。

    沈栀叹了口气，知道自己再不说实话，霍谨言自己都能吓死自己，她认命的坦白：“你别紧张，就是……和别人打架了，不过我没受伤……就在我学校这边的警局。”

    “等着我，马上到。”

    说完，霍谨言便挂断电话，都没给沈栀说话的机会。

    沈栀看着黑屏的手机，有点无奈。

    年轻警官见她要哭不哭的，便安慰她，怕她因为这次的事情产生心理阴影：“我一看你就是个好学生，成绩应该也不错吧？最后一年了，好好学习……”

    话还没说完，一个电话打过来。

    他看了眼来电人，连忙接通电话。

    “喂？局长？有什么事吗？”

    “小张，你是不是抓了一个叫沈栀的人?”

    、

