    大时代俱乐部。

    杜少强下车时，一群人走了过来。

    为首的是青蛇，并没有看到欧阳雪辰。

    “杜少来了？野玫瑰在里面等你。”

    青蛇的微笑很戏谑，她一定知道欧阳雪辰安排的所有节目。

    一起走进大门，乘坐电梯来到八楼。

    走进某个房间时，只有杜少强和青蛇，其他人都回避了。

    欧阳雪辰坐在沙发上，身上的裙子是大品牌，却是有点短。

    “野玫瑰，大晚上你叫我过来，到底想干什么？”

    “威胁你，这次你认栽吗？”

    欧阳雪辰嘴角微翘，貌似轻蔑的看着他。

    “这次认栽了。”

    如果自己还是很倔强，那么天亮以后倒霉的就是大舟集团，以及自己的父母，甚至还有卫蓝和叶子。

    “大舟集团的杜少，一旦乖巧起来，那是真可爱，坐过来，让姐研究一下，你怎么会是飞毛腿呢？”

    欧阳雪辰挽着发髻，脸盘儿十分的美，嘴角的微笑越发的妩媚。

    相距三米多远，杜少强都能感受到，欧阳雪辰的心跳和呼吸都很不正常。

    可是，不管欧阳雪辰是如何娇美，又如何高贵的女人，杜少强都不是很想被她蹂躏。

    “其实我们可以换个玩法，你一直都很想打展我，这次我可以满足你。用黑布蒙住我的眼睛，你可以自己打我，也可以招呼别人打我，我保证不还手。”

    “打断你的鼻梁骨，你不还手吗？”

    “不还手。”

    “打断你的双腿，你不还手吗？”

    “不还手。”

    “用刀刺入你的腹部，你不还手吗？”

    “不还手。”

    “真爷们……”

    欧阳雪辰的声音都开始发颤了，可见她很在状态。

    “青蛇，用黑布蒙住杜少强的双眼。”

    “是。”

    青蛇动作麻利，用一块黑布蒙住了杜少强的双眼。

    “杜少强，如果你不改口的话，你一定不是自己走出去的，而是被人抬出去的。以后在燕京大学，你和叶子不是并肩走在路上，而是你坐在轮椅上，叶子推着你走在路上。”

    “野玫瑰，我惹不起你，你可以动手了。”

    听到杜少强甚至有点悲凉的声音，欧阳雪辰的内心有着极大的满足，可她的身体还没得到充分的满足。

    欧阳雪辰走来了。

    杜少强能感觉到，欧阳雪辰就站在他的面前，彼此距离不足半米。

    可是，时间一点一点过去，欧阳雪辰只是呼吸越发的急促，并没有动手殴打他。

    欧阳雪辰又向前一步，贴在了杜少强身上。

    感受到了她的曲线与温度，杜少强的内心世界凌乱不堪。

    “我要回避吗？”

    青蛇似乎也茫然了。

    “你不用回避，我做了什么，你都可以摄录下来。”

    “明白。”

    青蛇开始操纵很先进的摄像机。

    可是第一个镜头就不是很成功，欧阳雪辰搂住了杜少强，吻他时，却被他推开了。

    “啊……”

    欧阳雪辰双脚离地，飞了出去，几乎是四脚朝天摔到了地上。

    “你还真不配合，你把老娘给摔疼了，看我怎么虐你！你不是很能打吗，你不是破纪录吗，我要累的你求饶！”

    欧阳雪辰很狼狈的从地上爬起来，拿了绳子就将杜少强捆绑起来。

    “现在你的手脚都不能动了！我想怎么玩你，就怎么玩你！”

    杜少强开始恐惧。

    因为他的手脚不能动弹，如果欧阳雪辰变态起来，要强烈伤害他，他甚至就连反抗的机会都没有。

    “雪辰姐，有话好说，我爸妈还等我回家，叶子也在等我。”

    “配合一下，你会平安回家的，如果你不配合，你没法站着回家，接下来大舟集团和景山区杜家也会躺下。如果杜家歇菜了，谁来保护卫蓝和叶子呢？”

    杜少强不得不配合。

    欧阳雪辰去掉了自己的衣物，也去掉了杜少强的衣物。

    欧阳雪辰在痴迷的欣赏，青蛇在摄录。

    该发生的终于发生了。

    野玫瑰用自己的整个身体，尽情的疯狂……

    对于杜少强，不知道这是浓郁的艳福，还是强烈的痛苦……

    一个小时过去了，欧阳雪辰不知疲倦，花样百出……

    蒙住眼睛的黑布去掉了，捆绑身体的绳索去掉了。

    欧阳雪辰当着杜少强的面，缓慢的穿衣服……

    青蛇提着摄像机站在一旁，歪着脑袋微笑的样子很桀骜。

    青蛇的面色潮红，因为刚才看到的画面，让她心潮澎湃。

    杜少强很狼狈，思维甚至都停滞了。

    “大帅哥，勇猛的运动健将，你傻了？”

    欧阳雪辰痴迷的看着他。

    “野玫瑰，你太无耻了！离开这里，我就开车撞树！”

    “你随便，只要你离开了这里，你的死活与我何干？”

    “你真冷血。”

    “刚才太热血了，现在我需要让自己降温。我说杜少强，赚了便宜的可是你，放眼整个燕京，谁有你这样的艳福？那个名字叫欧阳雪辰的女人，施展了浑身解数取悦你。”

    “我不稀罕。”

    “但我很稀罕，你真的很强。”

    欧阳雪辰穿好了自己的衣物，很享受的样子。

    她一个眼神，青蛇走了出去。

    “杜少强，现在这里就只有我和你，你很轻松就能掐死我，然后把我从八楼扔下去，摔个稀巴烂。”

    “你他妈的……”

    杜少强一把掐住了欧阳雪辰的脖子。

    瞬间，她感受到了强烈的窒息，倔强的眸子里却泛着泪光。

    “你为什么不打我？为什么用这种手段对付我？”

    “因为你太帅了，太神奇了，我想全方位得到你一次，刚才，我满足了，你呢？”

    “我？”

    杜少强松开了欧阳雪辰的脖颈，扇了她两巴掌。

    欧阳雪辰嘴角淌血，凄苦的笑着：“我不是没想过废了你，可我如果真的废了你，叶子怎么办呢？”

    “你真无耻，如果你真当叶子是朋友，就不该这么对付她的男朋友。”

    “她的男朋友，我偶尔用一下怎么了？可如果名字叫杜少强的男孩残废了，叶子可能就连活下去的勇气都没有了。杜少强，你太高傲了，你太顽劣了，你甚至不知道自己把野玫瑰得罪到了什么地步！”

    欧阳雪辰忽闪眼睛时，居然有几分俏皮。

    似乎是纯真的样子，但一定是惊艳的样子。

    “杜少强，以后你不是我的敌人，是我的好朋友。但你要学会尊重我，否则，我会用更奇葩的手段享受你。”

    欧阳雪辰说的不是修理，而是享受。

    “我会尊重你的，我……”

    从此刻开始，或许杜少强心里真对欧阳雪辰有了恐惧。

    “大舟集团会一帆风顺的，我也祝福你和叶子的爱情天长地久，你走吧。”

    “不用你祝福。”

    “要不我伤害你们一下？用你想象不到的手段，狠狠的伤害你们？”

    “不要伤害。”

    杜少强垂头丧气，捂着脸流泪了。

    欧阳雪辰有着强烈的满足，也是有点心痛，将杜少强搂在怀里。

    “对不起，少强弟弟，刚才我比较浪。只要你不是特别过分，叶子不会看到摄像机里的内容。否则，呵呵……”

    “野玫瑰，你还别吓我，你不怕被人看到，我更不怕，要不就在大时代俱乐部里，把摄像机里的内容放给所有的人看？如果真到了这一步，颜面扫地的人不是我，而是你！”

    “这里的人不配，也只有叶子一个人才有资格看到。”

    “真想弄死你。”

    “像刚才那样？”

    “你滚……”

    “该滚的人是你，这里是大时代俱乐部，你不是这里的会员，你可以走了。”

    杜少强离开了大时代俱乐部。

    开车在路上，他身上没有伤痕，可内心却有着强烈的痛苦。

    杜少强甚至有点眩晕，只能将车停在了路边。

    脑海闪现的都是当时的情景，野玫瑰施展各种套路，尽情的疯狂。

    杜少强忘记了自己是否很痴迷，自己是否求饶了……

    他也想到了野玫瑰说过的那些话，不知道这个女人到底会给他和叶子带来什么。

    杜少强回到家时，快是清晨五点。

    杜鸿舟和刘晴还没睡着，一直在等着儿子回来。

    看到杜少强身上没有伤痕，他们并没有多问什么，因为他们能想到某些事。

    “少强，先休息吧，不要想不开，就当什么事都没有发生。今天你带着叶子逛庙会，在庙会上吃点饭，买点衣服，叶子喜欢什么你就买给她，不要提夜里的事，不要道歉也不要忏悔，更不要神经紊乱。”

    面对母亲的安慰，杜少强一个字都说不出来，缓步回到了自己的房间。

    刘晴靠在杜鸿舟身上，眼里泛着泪光：“也没什么大不了的，睡了野玫瑰，也算少强有艳福。”

    “从现实的层面考虑，可能就是这样，假如野玫瑰没什么背景，假如少强去报警，野玫瑰甚至算不上强迫。可少强心里不会这么想，他的脸色很苍白，我担心他的身体……”

    早晨。

    家里做好了早饭，可杜少强还没从房间走出来。

    刘晴去敲门，发现门是从里面锁住的。

    “少强，你不要想不开，等会儿叶子就来了，要去逛庙会呢。”

    房间一点动静都没有。

    刘晴很害怕：“大舟，要不从外面打开门？”

    “不用，咱们先吃早饭吧，今天还要和建材公司的人见面，等会儿叶子来了，少强就开门了。”

    杜鸿舟和刘晴坐在餐厅里吃饭时，叶子来了。

    “少强，逛庙会。”

    叶子穿着素雅的裙子，小凉鞋，挎着牛仔小包走来了。

    那么美，那么纯。

    房门打开了，看着美丽的叶子，杜少强的笑脸却很苦涩。

    “少强，你怎么啦？你看起来很内疚，是不是你淘气了，杜叔和刘姨没收了你的零花钱？没关系，今天叶子带着两百元。”

    “叶子的两百元放手里，今天逛庙会我花钱。”

    “好吧，你是我的男朋友，给我买小手枪，买玻璃球，买凉粉和油饼。”

    叶子甜美的笑着，可她就是发现杜少强很不正常。

    “少强，你要在家里吃早饭吗，叶子急着逛庙会，没吃早饭就跑出来了，要不咱俩去景山公园庙会上吃炸糕吧？”

    “好。”

    杜少强和叶子出了门。

    走在去景山公园的路上，叶子说着纯真的言语，因为每年的庙会，在叶子心里都是童话世界。

    庙会上，大人和孩子们都那么开心，想买点什么就买点什么。

    有钱人买贵的东西，没钱人买便宜的东西。

    有个叫卫蓝的女人，去了庙会可能只会看一看，什么都不买。

    叶子说，那个叫卫蓝的女人是她的母亲，在景山三小教语文。

    来到了景山公园。

    还不到早晨九点，庙会已然热闹了起来。

    那么多摊位，卖什么的都有，叫卖声此起彼伏，逛庙会的人川流不息。

    “看到玻璃球了。”

    叶子看到好几个摊位有漂亮的玻璃球，她开心的蹦跳着。

    杜少强的视线却有点模糊。

    因为重来一次，面对现实里的人与事，他也不能很好的左右自己的未来。

    “先吃点炸糕，然后再买玻璃球和小水枪，反正叶子都看到了，跑不了。”

    “叶子，你看到了什么？”

    “玻璃球和小水枪，就在那边，但是吃炸糕要去前面，快点，还有位置呢。”

    叶子拉着杜少强的手，朝着卖炸糕的摊位跑去。

    坐下来，叶子笑盈盈看着杜少强。

    杜少强要了炸糕，还有两碗蛋花汤。

    糯米炸糕，里面是豆馅儿，软软的，甜甜的。

    叶子喜欢吃，所以小嘴巴嘟嘟。

    杜少强也喜欢吃，可他心情抑郁，用筷子夹起炸糕时，手都在颤抖。

    叶子吓坏了，去给杜少强把脉，然后脸贴在他的心口，感应心跳。

    “少强的心跳很正常，可脸色很苍白，哪里难受？”

    “不难受，就是有点累，打游戏熬夜了。”

    “你好像说过，你的身体素质，几个晚上不睡觉都没问题，不会是睡过头了吧？”

    “我……”

    杜少强不知道叶子是随便说出来的，还是意识到了什么。

    睡过头，到底是什么意思？

    “给你个炸糕。”

    叶子俏皮的看着他，拿起一个炸糕来放到了他的嘴里。

    杜少强吃着炸糕，也在盯着叶子的脸，他的表情有点呆傻。

    吃过炸糕，两人去了卖小水枪的摊位。

    叶子看上了一个粉红色的小水枪，标价是6元，可叶子觉得这么小的水枪要6元有点贵。

    “最便宜多少钱？”

    “叶子这么大的闺女了，还玩小水枪啊？”

    “我给少强买的，他喜欢小水枪，便宜点吧。”

    叶子希望别人当自己是大孩子，所以先让杜少强做挡箭牌。

    “5元。”

    “买一个。”

    叶子拿着粉红色小水枪，里面灌上了水。

    “射击，啾啾……”

    “少强，举起手来！”

    叶子用小水枪瞄准了自己最在乎的男孩。

    杜少强微笑着举起了双手，给自己最在乎的女孩投降了。

    做生意的摊位，还有逛庙会的人，都在看着他们。

    没人取笑叶子孩子气，因为他们看到了最美的爱情。

    “去买玻璃球。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，去了一个专门卖玻璃球和玻璃制品的摊位。

    “少强，帮我选玻璃球。”

    “好。”

    杜少强给叶子买了三十颗玻璃球。

    大中小号都有，都很漂亮。

    “景山公园庙会真好，小水枪和玻璃球都有了，去那边看看衣服。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，亲了他的脸，“少强，你不开心，叶子很心疼。不管你经历了什么，叶子都原谅你了。不要生病，不要痛苦，你要做个潇洒的男孩。名字叫少强的男孩多么潇洒，名字叫叶子的女孩就多么幸福。”

    叶子没有未卜先知的本领，但她睿智的心，能读懂杜少强的遭遇。

    叶子也早就明白了一个真相，现实世界和自己的内心世界不一样。

    “如果我因此抑郁了，就不能很好的照顾叶子了，就没法给叶子带来幸福了。为了叶子，我要云淡风轻，我要勇往直前……”

    杜少强让自己鼓足了勇气。

    这一瞬间，杜少强精神抖擞。

    这一瞬间，叶子的笑脸很美。

