    晚上的年饭自然没有中午丰盛，一般都是有剩余的菜就再热热端上来，没有就再做一点吃饱，也是极为不错的了。

    贺家中午那一顿团年饭极为丰盛，就算四个人都敞开了吃，也还剩下一些。

    晚上张春桃就着剩下的鸡汤下了一锅面条，配上剩下的肉和菜，也就解决了。

    倒是那一盘子鱼是没动筷子的，会一直留着。

    吃了饭，按理说应该一家子围坐在一起守岁，可孟氏和贺娟哪里坐得住？索性直说分开守岁就行了。

    张春桃也乐得自在，不然大过年的还要看孟氏和贺娟板着脸，或者说几句不中听的话，也影响心情不是？

    也就痛痛快快的答应了，回屋后好歹记着将自己炒的栗子、花生，还有做的米子糖和黄豆糖让贺岩给孟氏她们母女端了过去。

    孟氏和贺娟这边，今年贺岩没管这些，她们母女也就炒了点花生瓜子，正没滋没味的嗑着，见贺岩送来这一大盘子吃食，不说孟氏，贺娟先脸上乐开了花，乐不颠的就接过了盘子。

    贺岩放下盘子也没什么话可以说，转头就要走。

    孟氏倒是想留贺岩说两句话，可张了张嘴，看儿子那冷淡的神色，也冷了心肠，索性闭嘴不言了。

    贺岩自然看到了孟氏的动静，可他已经早就失望过无数次了，就算孟氏此刻因着过年，说两句软和话又如何？

    本性不会变，偏心成了习惯，真有什么事情，被放弃的还不是他？

    失望太多后，没有了期待，也就不会受伤，这样客气冷淡相处着倒是正好。

    因此只做没看到，扭头就出了门。

    回到东厢房，屋里点着油灯，灯芯张春桃特意拨了拨，比素日里亮堂些。

    炕早就烧得暖暖的，屋子里温暖如春。

    一张炕桌上，早就摆好了一壶温茶，还有各色干果吃食，其中还有一样牛肉干。

    这是张春桃又开了卤锅后，被叫到杨家，看杨宗保盯着那剩下的牛肉，嘀咕怎么做来吃，才想起来做牛肉干。

    她一开口，杨宗保就满口子喊要做牛肉干，拉着张春桃不放。

    张春桃没法子，只得在杨家将剩下的几斤牛肉做牛肉干，想了想，干脆回贺家将家里剩下的牛肉也割了一半过来，佐料什么的也带过来，一并做了。

    张春桃以前在现代社会最爱吃那种风干的牛肉干，好吃又嚼劲还不容易坏，最主要的是没那么多油。

    可那风干的牛肉干做起来麻烦些，还要风干，需要时间。

    索性就做干煸的，因着家家油都不宽裕，只倒了少少的油，小火慢慢的把牛肉条培干，又撒上花椒面，辣椒面，还有白芝麻，最后出锅，香得神仙都站不稳了。

    更不用说杨宗保，不顾刚出锅烫手，就捏了一条放入嘴里，烫得只跳脚，还舍不得吐出来，只比着大拇指夸好。

    这牛肉干一做出来，就广受好评，连杨大春都赞不绝口，主要是这个麻辣鲜香，下酒再好不过了。

    本来从来不跟孩子争食的他，都忍不住跟杨宗保为了牛肉干差点干起来，十几年的父子之情，差点为了牛肉干毁之一旦。

    这牛肉干本来就损耗大，一斤鲜牛肉只能出四两左右的牛肉干，这还是牛肉干是大约六成干左右。

    因此每家做出来的牛肉干也不过一两斤左右，当天还大家一试吃，就更没剩下多少了。

    张春桃最后也差不多就带了一斤左右回来，自然舍不得吃，今儿个才拿出来，让贺岩尝尝鲜。

    贺岩闻着那牛肉干的麻辣味道，就忍不住胃口大开，洗了手后，拿了一根一尝，更是赞不绝口。

    只道这种好东西，必然要酒才配它。

    又去打了一壶酒来，拿了两个酒杯，问张春桃要不要喝一点。

    张春桃前世还是有一点酒量的，加上乡下一般喝的酒，就是所谓的浊酒，度数不高，酒液浑浊，跟米酒差不多。

    贺岩这酒是成亲当日剩下的，倒是比这浊酒强些，是在镇上打的酒，也就闻着比乡下就香些，看着清澈些。

    至于度数也是差不多的，倒是不怕醉。

    再者夫妻两人守岁，闲着也无聊，倒不如喝酒聊天说话，倒是也好打发时间。

    因此也就答应了。

    贺岩喜不自胜，忙帮着张春桃斟满一杯酒，又给自己斟了一杯。

    张春桃接过酒杯，先尝了一口，果然，闻着一点酒香，入口后喉咙微微一热，胃里也暖和了起来，酒精度数真不高，而且口感不好。

    早知道贺岩平日里喝的居然是这种酒，还不如她做点米酒来喝，说不得比这个还强些。

    心里琢磨着等天气暖和些了，倒是可以做些米酒，到时候还可以配上自家的卤肉一起卖。

    因为心里琢磨着事，嘴上又跟贺岩说些闲话，倒是没留意贺岩在她不注意的时候，一杯接着一杯给她斟酒，杯子一空就给满上。

    张春桃也没太注意，这酒就跟水差不多，口感还不如水呢，不过两人坐着，就着这酒，吃点麻辣牛肉干，再配点瓜子点心，真是难得的夫妻能闲下来，安安静静的相处一会子。

    从正月里家里的客人安排，初二要去杨家拜年，还有贺家几房也要去拜年，家里来孩子了，还要准备压岁钱，给多少合适。

    到十五后，先去打扫那边院子，然后需要带些什么东西过去，还有如果真要做生意，一开始肯定不会就典个门面，得弄个摊位。

    最好是做个小推车什么的，上头架个炉子，天冷的时候，卤肉就在路上热着，这味道一飘出去，肯定能招来客人……

    张春桃越说眼睛越亮，贺岩也越听心里越是平和柔软。

    父亲贺桥过世的那几年，家里全压在他一个人身上，想跟人商量都找不到人。

    等到他咬牙支撑起这个家之后，亲娘和亲姐姐倒是又要管这个，又要管那个，全然忘记了他的辛苦了。

    唯有此刻，夫妻两坐在一起，有商有量，说着家常话，这满满的烟火气，却让他觉得，这才是一个真正的家，这才是真正的过日子。

