
　　第33章奖励。

　　“景天，下去吧！”

　　“是！师尊。”

　　景天没有进入，鞠躬之后，转身离开。

　　雷闪先是回头看了看景天，然后进入到了大殿之中。

　　咯～

　　石门关闭，一片漆黑。

　　“师弟，请尊礼数，见过师傅以及八位师叔，还有三位师祖。”

　　听到声音的雷闪有些不知所措，但身体却非常诚实的弯腰鞠躬。

　　“见过师傅，师叔，师祖。”

　　雷闪开口说道，并且一直保持着鞠躬的姿势。

　　如果不是这里太黑，估计会很尴尬。

　　“错了，应该是师祖，师傅，师叔。”

　　一处火烛猛烈摇晃。

　　一阵风吹来。

　　雷闪的头发在飘荡，那颗忐忑的心突然紧张了起来。

　　“道天师叔，不要吓到我这个新弟子，毕竟，我已经有几千载没有收徒了。”

　　瞬间，火光安静了下来。

　　“哈哈哈哈哈，覆海啊，看来你是真的上心了，当年收青木的时候，你都没有这个样子。”

　　“道天师叔说笑了。”

　　黑暗中，微弱的火光如静止一般，存在于熄灭与无法熄灭的边缘。

　　一道道声音再次响起。

　　“师傅，两位师叔，你们觉得我这个弟子怎么样？”

　　三息之后。

　　第一道声音响起。

　　“不错。”

　　随后第二道声音响起。

　　“不错。”

　　最后，第三道声音响起。

　　“不错。”

　　三声“不错”，似乎预示着雷闪的合格。

　　但雷闪却并不好受。

　　因为他现在还弯着腰呢！

　　听着大殿中的谈笑风声，他感觉自己就像是一只待宰的羔羊，屠刀的利刃紧紧挨着他的脖子。

　　“陨天，免礼吧。”

　　一道雷闪猜测应该是他便宜师傅的声音传来。

　　雷闪松了一口气，然后站直了身子。

　　“你既然入我覆海门下，那么为师也不会吝啬。”

　　【系统（杂项）：您得到了覆海真仙的赐予《仙法—游神御气》。】

　　【系统（杂项）：由于您的技能《雷王》当前已达到联动最大次数，且未开启第三技能栏，《仙法—游神御气》自动更改为技能《阴阳反射》的第二联动技能。】

　　【系统（杂项）：您的技能《阴阳反射》已达到当前技能联动最大次数。】

　　【系统（杂项）：覆海真仙已为您开启“精修”属性，详情请自行查看。】

　　【系统（杂项）：您获得了覆海真仙赐予的100年道行。】

　　【系统（杂项）：您的当前道行已达到108年18天。】

　　聊天栏中的系统信息又开始刷屏了。

　　雷闪麻了。

　　为什么是麻了，而不是开心呢？

　　当然是因为覆海真仙赐予他的技能，竟然又是自动融合！

　　仙法啊！

　　景天的斗转星移是多么的壮观！

　　可是现在，居然变成了联动技能，而且主技能还是没啥用的《阴阳反射》。

　　就在雷闪惆怅的时候，覆海真仙的声音再次传来。

　　“你还有什么想要的吗？”

　　“啊？”雷闪一惊，竟然还能提条件？

　　随后他的内心开始快速计算！

　　道行？不知道干什么用的，垃圾！

　　技能？技能已经满了，也没什么用！

　　金钱？他的背包里还躺着一件价值近10万钞票的装备，所以他还是不需要。

　　名声？好像他已经很出名了。

　　一一排除后，雷闪发现他竟然只剩下了装备的选项。

　　至于法宝？那好像并不是现在这个阶段可以使用的东西。

　　思索片刻后。

　　“师尊，我想要一件符合自身特点的装备，嗯……最好是我腰间的这种武器。”

　　一息！

　　两息！

　　三息！

　　迟迟没有动静。

　　“难道说错话了？”雷闪的内心又开始忐忑了起来。

　　突然，覆海开口了。

　　“不错，不贪，只是要了一件垃圾，很符合我的性格。”

　　说完，一件散发着绿色光芒的圆球向着雷闪飘来。

　　雷闪双手抓住。

　　一柄带着黑色刀鞘的唐横刀显现。

　　“好了，奖励已经发完了，那么该说任务了。”

　　“下个月一号，帝国对外战争，你代表北仙门出场。”

　　雷闪：“………………”

　　我能拒绝吗？

　　【系统（杂项）：您已接受覆海真仙的任务《帝国东出战争》，请于四月一号准时前往英魂关。

　　ps：若不遵守，覆海真仙的怒火你承受不起，哪怕是覆海真仙非常喜欢你。】

　　好吧，又是强制任务，他无法拒绝。

　　“退下吧，记住，要让世人都知道，东秦帝国以及北仙门，是他们永远无法抗衡的存在。”

　　雷闪一脸懵逼的离开了。

　　当他再次来到那道天梯之时，人又傻了。

　　两个半小时后。

　　雷闪都不知道自己是怎么回到咸阳城的，因为他太累了。

　　来到咸阳城中心的拍卖行。

　　将火焰巨剑摆上。

　　售价：7万块。

　　然后………………下线。

　　雷闪摘掉头环，然后从床上起来。

　　洗脸，刷牙。

　　不知不觉，白天又过去了。

　　现在时间，晚上9点15分。

　　拿出自己的手机，看了看余额，雷闪再次露出了幸福的笑容。

　　一切仿佛如梦幻一般。

　　以前，他辛辛苦苦一年，工地搬砖累死累活，也都挣不到这么多的钱。

　　而现在，只需要几天。

　　只需要躺在床上几天。

　　也就是这一刻，他觉得自己玩游戏的运气，是真的很好。

　　打开房门。

　　又是犒劳自己的一天。

　　再次来到有福街区。

　　3块钱一斤的草莓，来五斤。

　　20块钱一斤的蓝莓，算了，太贵。

　　19块钱的松子，还是太贵。

　　榴莲！！！

　　好吧，虽然雷闪的口水已经流出，但是那价格真的是让人望尘莫及。

　　他还没有娶媳妇呢，不能太奢侈。

　　因为银行卡的余额，决定了他能娶一个什么样的老婆。

　　不知不觉，雷闪已经来到了有福街区的尾端。

　　这里摆摊的人已经很少了。

　　反而是饭店的天堂。

　　咽了咽口水，雷闪决定还是忍了，反正他的方便面还有不少。

　　暗自握了握拳头。

　　等火焰巨剑卖出去，他一定要来这里好好吃一顿，然后再舒舒服服的享受一次传说中的一条龙服务。

　　听说，某个高档洗浴中心，里面的按摩人员，各个貌美如花，妩媚动人，只需要一次，便能让你忘记所有烦恼，并且流连忘返，不能自拔。

　　“哎！”

　　雷闪羡慕的看了一眼前方那三层的金碧辉煌。M.23sk.com

　　或许，只有他的眼中，那里充满了光辉向往的气息。

　　片刻后，便提着手中的水果离去。

　　他在心中暗暗发誓：这一辈子！一定要去一次！不！十次！

　　坚定而又无知的执念。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第33章 奖励。免费阅读。https://xs.23sk.com 