
听着王宸的话，阎主平静的眼神中闪过一抹欣慰，从这些话里来看，王宸的确是长大了，再也不需要他的庇护和指引了。

“不过，此事如果失败的话……不，是失败一步的话，就会万劫不复。”阎主开口，目光扫过众人，问道：“你们，都做好准备了？”

“做好了！这一战，或许是最后的战争，不光是为了我们自己，也是为了我们各自的国家！”毒蜂以及响尾蛇等人齐声说道。

“想不到……被自己的国家通缉了这么久，最后反过来做事，竟然是为了自己的国家！真希望此事结束之后，国家可以取消对我们的通缉呢。”托马斯和泰尔相视一笑，笑着说道。

“你呢？”阎主望向王宸，问道。

“说是为了世界，太虚！此次行动一是为了我的家人，也就是你们！二是为了我自己可以活下来！三是为了华夏以后不会被战火蔓延！”

“幕后黑手的最终目的明显是挑起全世界性质的战争，此番举动，已然将华夏牵扯在内，这是我所不准许的！因为……不管走到哪里，我的身份是什么，我终究是一个华夏人，并且为此而感到自豪！”王宸正色说道。

阎主听到这里，摘下面具，刚毅的面庞上露出一抹释然，微笑着说道：“那么……作为一个父亲，没有理由不认可自己儿子的‘落实计划’！你……长大了！”

“阎主，难道说……”毒蜂一愣，他知道，阎主要改变自己的初衷，将幕后黑手的名额说出了。

天狐笑了起来，没有说什么。

其实一开始他就知道，在场的所有人里，只有王宸能够说动阎主，也只有王宸……可以让阎主改变自己的决定！

“既然已经决定了，那就不用婆婆妈妈。”阎主起身，目光扫过众人，说道：“幕后黑手六个国家，从弱小到强大，依次为东瀛……”

话语落下，王宸等人齐齐一愣，眼神中尽是不可置信。

如果说东瀛是他们认为可能的一个国家，那么……其他五个国家，他们实在没想到！

“不用这么震惊，刚开始听到的时候，我也不敢相信。”阎主笑了笑，轻声说道。

“看来，其他地方的核弹头，都得需要转移位置啊。”天狐摇头，他们本来是按照自己推算的幕后黑手国家将核弹头藏了起来，但此时发现……只有东瀛一个地方藏对了，其他地方……全错了！

由此可见，幕后黑色的保密措施，是多么的完善！只凭推断，几乎是谁不可能锁定他们。

“有意思。”王宸双眼眯起，说道：“那么‘落实计划’，就从最简单的东瀛首都，东京开始吧！”

……

与此同时，非盟的负责人将屠村事件和世界军事周刊的记者澄清了一下。

澄清的内容当然不是实情，多多少少有些变动，他们并不知道那些人就是暗杀者，他们将屠村的罪责全部转移到这三百余具尸体上，然后说是他们将这三百余名暗杀者绳之以法的。

第二天一大早，世界周刊上的内容便呈现了出来。

幕后黑手自然接到了这个消息，他们立即召开了会议。

“真有趣呢，暗杀者竟然被非盟的部队给全歼？啧啧，这可真是一个最大的笑话。”会议室中，没有一个人，只有发声器。

“风凉话就别说了。”冰冷的声音响起，此时他的声音更加冰冷了。

暗杀者的失败，无疑让他的脸面上也挂不住。

“看来，那群老鼠的确有两下子。”沧桑的声音响起，暗杀者的能力和战斗力他也了解一些，能把暗杀者们全歼，这足以证明……王宸等人的战斗力比他们预想的要高的多。

“现在该怎么做呢？研究者被灭，暗杀者也步了后尘。”一道庆灾乐祸的声音响起。

“哼。”冰冷的声音冷哼了一声，没有说什么。

“出动机体战兵吧。”一道从没有讲过话的声音响起，这道声音听上去很平淡，平淡的可怕。

“出动我这边的吗？”沧桑的声音问道。

“对。”平淡的声音说了一句，便不再言语。

其实，幕后黑手第二幕后组织和第一幕后组织都是机体战兵，只不过沧桑声音负责的机体战兵数量不如平淡声音负责的机体战兵数量多，所以……沧桑声音才属于第二幕后组织。

“终于要出动了吗？这黑暗科学的最高结晶……机体战兵！啧啧，真想亲眼看看这东西到底多厉害呢。”幸灾乐祸的声音传出。

“红色龙牙他们最后出现的地方是原南非边境战区，立即发动所有的情报网，对着那里进行情报勘察，一旦掌握他们的行踪，立即向总部汇报，到时……我便会下令，派出机体战兵！”沧桑的声音说道。

“知道了，可以散会了吗？我今天和我国几个美女艺人约好了，晚上要谈下人生理想，可不能迟到。”幸灾乐祸的声音笑着说道。

“你迟早会死在女人身上！”冰冷的声音冷哼道。

“啧啧……发动这个计划，不就为了以后可以随心所欲吗？金钱、美女、权力，这就是我追求的东西，不然的话……咱们怎么可能聚在一起呢？”幸灾乐祸的声音说完，他的发声器上的灯便灭了，证明他离开了。

“散会！”沧桑的声音落下，会议桌上的发声器，灯全部灭掉，会议室内……再次变的漆黑一片。

……

“马上要离开这里了，不和艾伦他们告个别吗？”王宸等人这边，黑鬼对着王宸问道。

“是需要打个招呼。”王宸把玩着两把黑铁军刺，若有所思的说道。

……

非盟，原南非中央战区，现在的非盟联盟首都。

“管理国家真累啊，真怀念以前四处为战的时候，那时候……只需要想着怎么打赢一场战役就可以了，而现在……每天的杂务，脑子都明显不够用了！”艾伦望着桌面上堆满的各项资料，摇头叹气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064878"  chaptername="第1507章  战兵出世">加入书签</a>
</div>
