    当LPL的观众看到KG再次掏出德莱文并且直接锁定的时候，所有人都有着一种终于可以松口气的感觉...

    职业选手有很多，但有一小部分职业选手当他们选出某些特定的英雄同时总会引起观众们的欢呼声，如同那个英雄的名字便是职业选手的名字。

    而毫无疑问在LPL赛区观众的眼里，德莱文这个英雄还有另外一个名字，叫李东。

    这一场比赛李东拿出德莱文，让他们终于可以稍微放心一下来。

    最终两边的阵容便是确定了下来，

    KG战队这边则是上单吸血鬼打野盲僧中路卢锡安下路则是德莱文+锤石。

    而GON战队的阵容则是上单鳄鱼打野蜘蛛中单辛德拉下路的话则是女枪+布隆。

    两边阵容各有优劣，但是根据KG风格而言的话这一把KG战队肯定是围绕下半区来打，毕竟上单是一个吸血鬼前期没有太大的战斗力。

    只有帮德莱文拿到更多的人头或者是反蹲确保德莱文不会被针对得太厉害才有机会赢比赛，想要干脆利落赢比赛的方法就是让德莱文迅速发育起来！

    “KG这套阵容选得很是不错，李东拿到了成名的德莱文，队伍肯定围绕着他来打，而且阵容还有一个后期大BOSS，众所周知吸血鬼这个英雄一旦三件套了，那么他的伤害就会变得很恐怖，这样的话就逼迫GON战队做出选择了。”

    “是的，其实GON战队的上野是很经典的暴力组合，鳄鱼+蜘蛛，这两个英雄一旦找到机会越塔是能让吸血鬼没有脾气了。”

    “所以现在面临选择的是GON，到底是要发挥蜘蛛+鳄鱼的优势还是得去保下路的女枪，起码不能让女枪崩盘都太早。”

    “所以KG的陈俊就都是要前期必须要抗住压力！”

    “说实话这有点难，毕竟对面是蜘蛛+鳄鱼这种组合。”

    “还是看阿呆的发挥吧。”

    在解说的一顿BB之下，第二场比赛也开始了，因为GON是有布隆这个英雄，KG这边则是完全没有兴趣打一级团所以两边开局都显得比较中规中矩，

    但是不搞事就不是KG战队了，

    阿呆这一次没有直接打自己的第二个BUFF，而是靠吃其他野怪抵达了三级，第一时间猜出蜘蛛的打野路线然后进行了入侵野区。

    在野区逮到了蜘蛛，但KG这边的中单卢锡安拥有推线权先人一步过来支援，隔着一堵墙就闪现过去一套输出帮助阿呆击杀掉了这个蜘蛛。

    阿呆的盲僧拿到了一血！

    “这个支援感觉太快了！KG果然还是这种风格，只要让他们找到了机会就直接出手了！”

    “大家别看卢锡安这个闪现看似是浪费了，但实际上如果不闪的话是很难第一时间击杀掉蜘蛛的，因为上路的鳄鱼是一个红怒的状态在往这边赶过来。”

    “最重要的一个点就是，蜘蛛的节奏断了！这样一来的话上路的陈俊就可以缓解很大的压力。”

    “是的，蜘蛛这种打野前期被野区击杀了一次太伤了，现在就看拿到优势的阿呆是怎么把控节奏了。”

    解说们看到这个一血的爆发，语气变得激动无比，KG战队果然还是值得信赖！

    这一下中断了蜘蛛的节奏太关键了，接下来下路也是爆发出了出一波团战，导播连忙把镜头给了下去，具体怎么打起来的没看到，但是可以看到的是李东德莱文和锤石压线抢二然后把兵线推过去，直接就是开始越塔杀人！

    李东的德莱文的确是有一手，活生生地把女枪给砍死在防御塔下，看见自己被减速他索性也没有跑的念头，反手对布隆进行输出。

    最终下路一下子爆发了四个人头，德莱文和锤石越塔阵亡，女枪和布隆也惨死在自家防御塔之下。

    但关键在于德莱文是拿了双杀，而GON则是辅助拿了双杀。

    众所周知在下路对拼到互换并不可怕，可怕的是别人是ADC拿人头而自家这边则是辅助拿人头，而且更别说拿双杀的是一个德莱文，再加上这糟糕的兵线...

    GON的ADC只想骂人...

    这还怎么玩？

    别人两个人头还有赏金，自己呢？两个助攻玩尼玛...

    还有这兵线太糟糕了，等自己复活去到线上就得损失多少经验？

    真的是DNMD...

    “舒服！兄弟。”

    拿到双杀的李东乐开花了，虽然自己死了但是这一把他觉得十拿九稳了，没有人比他更清楚当自己的德莱文开始获得巨大优势的时候对面基本可以不用玩了。

    “这也太拼了吧。”辅助李明叹了口气，很清楚自己搭档一旦上头了是真的拦都拦不住...

    刚才那种情况最理想都是杀了女枪然后他们两个人闪现离开，但李东这个狗东西上头了，非要在别人防御塔下砍死了女枪还要砍死一个辅助。

    “布隆先动手的啊...”

    李明：？？？

    尼玛，你都越塔干人家ADC了，身为辅助的布隆A你一下又怎么了？

    “阿呆，下来给我当狗，这把爸爸要carry！”

    李东一时开始有点小膨胀，

    “再给你一次机会，要不然我保证你没办法超神。”阿呆不动声色地道，

    “我错了，爸爸。”

    李明：……

    重新回到线上的李东展现了德莱文这个英雄的强势之处，就是仗着两个人头的经济和经验的领先，直接往前面一站，女枪也没脾气了...

    五分钟的时候阿呆绕后进入GON的野区，在李明的标记下他又逮到了这只倒霉的蜘蛛。

    这一次他甚至不需要队友的协助就直接将蜘蛛斩杀，GON的野区已经是宣告彻底沦陷！

    “快点把线推进来！”

    阿呆催促道，击杀掉了蜘蛛他的等级也是提升到了六级，直接光明正大地开始断下路的兵线，似乎是在明目张胆地告诉GON战队老子要越你塔了。

    面对这种情况，GON的下路组合毫无脾气，中单想要过来支援但却被卢锡安给白白打了一套技能也只能放弃了。

    现在能够救他们的唯一就是带有传送技能的上单鳄鱼了！

    “来了，来了，待会看着我啊，鳄鱼肯定要下来的。”

    “叫爹。”

    “尼玛...”