    “苏卫，你冷静一点，你……不要……”宋希云扭动着身体，企图摆脱苏卫的禁锢。

    可她又怎么是苏卫的对手，面对他的强势，她丝毫都动弹不得。

    “不要？你当初上那个男人的床时，是不是也说不要啊？”苏卫已经被宋希云怀孕的消息弄的理智全无了。

    他的妻子，他都没有碰过一次，可如今她却怀了别人的孩子。

    苏卫红了眼睛，已经解开了自己腰间的皮带，宋希云的额头布满了一层薄汗。

    “苏卫，我疼……我肚子好疼……”宋希云白着脸呢喃道，身子也不自觉的蜷缩了起来，那样子完全不像是假装的。

    苏卫手上的动作顿了一下，视线落到宋希云的身下，床单已经染上了一丝红色。

    那刺眼的颜色瞬间把苏卫的理智给拉了回来，立马才宋希云身上翻了下来，匆匆把医生给叫了过来。

    经过一系列的抢救，宋希云状态总算是稳定了下来。

    “因为动了胎气才会有轻微的出血，孩子现在已经没事了，不过怀孕的前三个月是最危险的，你们……还是节制一下。”医生迟疑了一下才开口。

    刚才她进来看到宋希云的样子，就差不多猜到了。

    苏卫抬头看了一眼还昏迷的宋希云，眼底滑过一丝黯光，突然开口：“这孩子能打掉吗？”

    “啊？”医生一时间没反应过来。

    “我说孩子能不能打掉！”苏卫再次重复了一遍，不过脸色要比刚才的还要连看上几分。

    “可以是可以，不过……”医生回过神，幽幽开口。

    “不过什么？”苏卫沉声问道。

    “因为她先之前刚刚动了胎气，还有一点发炎的情况，我们需要先消炎，真正手术估计还要等一个星期。”医生解释了一下。

    “我知道，你就先给她消炎。”苏卫定声。

    “这个……”医生眸光闪了闪，想问他是不是要和他妻子商量一下，不过看着他那铁青的脸也问不出了。

    “有危险吗？”就在医生准备离开的时候，苏卫突然问道。

    她想了一会才反应过来苏卫是在问流产会不会有危险。

    “危险自然是有的，不过现在的技术已经很成熟了，一般来说做无痛是没有什么感觉的，不过流产对母亲的身体伤害很大，如果不想要孩子的话，以后还是尽量做好防御措施。”医生交代了一句便转身离开了。

    苏卫站在原地，视线不由的落到了宋希云那张惨白的毫无血色的脸，眼底情绪起起伏伏，背在身后的手紧紧握成了拳头，随后大步离开。

    宋希云再次恢复意识的时候，外面的天色已经完全暗了下来。

    “你醒了。”巡房的护士见她醒了，缓声问了一句。

    “嗯。”宋希云嘶哑着声音应了一句，昏迷前的事情霍然都涌了上来，宋希云的瞳孔突然发大，当即撑着身子从床上坐了起来，“我是真的怀孕了吗？”

    “是的，你现在还不能乱动，小心会伤到孩子。”护士立马上前制止了她的动作。

    “孩子？我真的……怀孕了？”宋希云低头看了一眼自己的腹部，到现在还有点没真实感。

    护士看她这样子，不由的笑了一下：“你这是第一次怀孕吧，第一次知道自己怀孕的妈妈都是这样的。”

    “他还好吗？”宋希云伸出手摸了摸自己的肚子，立马出声问道。

    “现在情况已经稳定下来了，你好好休息就没事了。”护士解释了一句。

    “嗯，谢谢。”宋希云不由松了口气。

    “你先休息，有事情可以随时呼叫我们。”护士开口。

    “好。”

    护士离开以后，病房里就只剩下宋希云一个人了，她抬起手摸了摸自己的腹部，那里还一如既往的平坦，可不知道为什么，她就是有一种很奇异的感觉。

    这里面孕育了一个新的生命，是她的孩子。

    宋希云从来都没有这样的感觉，就好像是一直漂浮的水面的浮萍终于生了根的感觉，

    这一夜，宋希云睡的很安稳。

    接下来的一个星期里，宋希云都在医院里休养，这期间苏卫一次都没出现过。

    宋希云也没感觉，而且现在这样的情况，他们还是不要见面的好。

    然而这天一大早，护士就给她换上了手术服。

    “这是要干吗？”宋希云一脸疑惑。

    “就是去做一个简单的检查。”护士的眼神有点闪烁。

    “检查？”宋希云的眉头蹙了蹙，做一个简单的检查需要那的这么复杂吗？

    “是的，你不用紧张，很快就会过去的。”护士出声安抚。

    宋希云点了点头。

    可是当宋希云被抬到手术台上的时候，她终于是意识到了不对劲。

    “准备麻药。”一侧的医生吩咐了一句。

    宋希云当即从手术台上坐了起来，戒备的看着四周的人：“你们到底想要干什么？”

    检查是不可能用麻药的。

    “你先躺下来，这是我们医院最完善的无痛人流，你不会有什么感觉的。”医生缓声说了一句。

    “你说什么？人流？你们想要打掉我的孩子？你们怎么可以这么做。”听到这里宋希云怎么可能继续留在这里，直接从手术台上跳了下来，捂着自己的肚子，匆匆忙忙的跑出了手术室。

    “小姐，不能出去。”身后的护士也立马追了出去。

    宋希云拼命的跑，然而才出了手术室的门，就撞进了一个宽阔的怀抱。

    “苏卫？”宋希云抬头看了一眼面前的人，喃喃喊了一句，随后一把抓住了他的手，“医院里的人要杀掉我的孩子，你能不能带我离开？”

    苏卫的眸光晃动了一下，扣住了她的手腕，压低了声音说道：“进去把手术做完。”

    “你说什么？”宋希云整个人都愣住了，瞪大了眼睛看着面前的人，突然反应了过来，“是你！你是吩咐他们的，是你要杀了我的孩子。”

    明白这一切后，宋希云挣扎着就想要把自己的手从他的掌心里抽出来。

    “这个孩子本来就不应该存在，听话，把他打掉，你要是想要孩子，以后我们会有的！”苏卫抓住了她的手臂。

    “你疯了，苏卫，你不能这样对我这样，我们已经要离婚了，你没有权利给我做决定。”宋希云也不知道从哪里来的力气，一把挣脱开了苏卫的禁锢，然后匆匆忙忙的逃开了。

    “宋希云！”苏卫立马追了出去，不过宋希云已经上了出租车，苏卫追出去的时候，只能看到绝尘而去的车尾。

    “小姐，你要去哪里？”司机看了医院宋希云，她身上还穿着病房，想着不会从医院里跑出来的疯子吧？

    “去……”宋希云报了韩欢欢的地址，再借了司机的手机给韩欢欢打了个电话，让她那钱下来接她。

    宋希云一进屋，就把门给反锁了。

    “希云，你这几天去哪里？还有你怎么穿成这个样子？你是生病了？”韩欢欢现在一头雾水。

    “欢欢，我……”宋希云这会还没有从惊吓中清醒过来。

    “你先喝点水冷静下，慢慢说。”韩欢欢给她到了一杯水。

    一杯温水下去，宋希云才稍稍冷静了些，慢慢的把事情说了一遍。

    “你是说……你怀孕了？”这下是韩欢欢受到惊吓了。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “可是……这孩子是苏卫的？”韩欢欢问道。

    “……不是。”

    “不是？那是谁的啊？希云，你有了别的男人？”韩欢欢迟疑了半响才开口。

    宋希云沉默了一下，把所有的事情都解释了一遍。

    上一次她跟韩欢欢说的时候，没有说提那荒唐的一夜，可现在也瞒不住了。

    “出了这样的事，你怎么不早点告诉我呢？”韩欢欢一把抓住了她的手。

    “事情都已经过去了，我也不想你难过，可是我没有想到……”宋希云低头看了一眼自己的腹部。

    “那你现在打算怎么办啊？希云，你要想清楚了，这个孩子你是留还是不留。”韩欢欢语气定定。

    “我……其实刚开始的时候，我也不是很确定，可是当我躺在手术台上的那一刻，我真的舍不得。”宋希云的声音染上了一丝嘶哑。

    “可是你连孩子的父亲都不知道是谁啊，你要是把他生下来，那就是个单亲妈妈，你真的想好了？”韩欢欢还是要把事情说清楚的。

    “我想好了，反正和苏卫离婚以后，我也没有没有想过要再嫁人，有个孩子陪我也挺好的。”宋希云想了一下，定定开口。

    “如果你已经想清楚了的话，那我支持你，大不了以后我和你一起养这个孩子。”韩欢欢抓住了她的手。

    “欢欢，谢谢你。”宋希云的眼底多了丝暖意。

    “你跟我说什么谢谢啊，现在最重要的事情就是和苏卫离婚，后面的事情我们后面再说。”韩欢欢启唇。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    宋希云就在这里住下了，苏卫来这了这里好几次，不过每一次都被韩欢欢给拒之门外了。

    “宋希云，我知道你在里面，你现在马上给我出来，不然你这辈子都不要想和我离婚！”苏卫站在门口，神情寒冽。

