    四号院子，小九蹲坐在水面上，冰蓝火光中的身影高贵优雅，狐眸微微启，魅惑术法降临。

    水底的潜水僵尸，许多停滞下来，全身像是被一股力量诡异地扭曲，直到成了‘僵尸麻花’沉入水底，才算完事。

    4号院子危急解除。

    2号、3号院子还只有水元素神兽虚影在抵挡，它们毕竟是没有灵智的虚形，击杀数有限，多半依靠灵活的水元素躯体拖住尸潮。

    可娜儿身边的‘小团子’两个爪子搭在窗沿上，看着院子里惊险的一幕，不由得担心，转过头对着可娜儿轻轻‘吼~’了一声。

    像是在对自己没法参加战斗而自责。

    “没事的。”可娜儿轻声安慰着，她眼看着小白越来越吃力，使用第三张道具卡‘白泽形态转换卡·冰凌圣君’。

    本来打算留下两张，等后面的特殊模式和boss战的时候用，可现在小白已经太累了，不能让小白受伤。

    ‘白泽形态转换卡·冰凌圣君’效果发动，一股冰凌气息从天而降，将小白包裹。

    冰晶构成的头冠、战铠、护腿将小白武装，小白周身的水气也变成了寒气，萦绕四周，附近的水域从一米厚往上全程结冰。

    小白缓慢上前，冰面一直蔓延过去，冰元素控制之下水底开始出现锋利的凌形冰晶，和水流混杂在一起旋转，构成水下的冰凌风暴，持续攻击尸潮。

    小团子看到这副场景，立刻跳下窗子，转为巨大的麒麟形态，冲到冰面的最前面攻击僵尸，并给小白投去了一个眼神。

    小白会意，转身奔向二号院子。

    等三神兽负责的院子完成第二波尸潮，便共同抵达三号院子，以最快的速度击杀尸潮。

    第三波尸潮，将要开始。

    ‘白泽形态转换卡·冰凌圣君’的时间也仅剩下一分钟，显然是不够的。

    可娜儿使用第四张特殊道具卡‘白泽领域·巨浪翻涌’。

    道具卡生效。

    小白的眼眸突然划过一股冰蓝流光，领域随之展开，覆盖四个院子，“吼~”伴随着小白的一声嘶吼，冰面下的海水开始翻涌躁动，冰面断裂冰刺凸起。

    小九和小团子发觉不对，立马退出了院子的范围，回到的安全屋二楼。

    随后，4个院子中，海浪以小白所站的位置为中心破开两侧，海浪将尸潮全部卷入，浪尖被冰元素瞬间凝结，小白后足轻踏越向空中，控制着两边巨浪飞速向中间冲撞。

    冰封的浪尖宛若尖刺利刃，互相冲刺。

    “轰~”

    惊天动地的碰撞声响过后，冰山碎裂，尸潮或被巨浪冲走，会被撞的不成尸形，小白也因为也因为同时控制两个元素力量导致体力不支，摔落在碎冰层中。

    “小白！”可娜儿惊呼。

    小团子立马变成麒麟本体带着可娜儿冲下安全屋，小九紧随其后，把小白带了回来。

    尸潮结束。

    小白精疲力尽，浑身都是冰渣刺伤的口子，看得可娜儿眼睛都红了，她忙购买了一些药物给小白涂上，又买了一些食物，准备等小白醒了之后给他补充体力。

    墨哆卡尔基地。

    同属于近战类别的墨哆卡尔，今天的情况算不上好，潮水灌满院子，直接导致他行动不便。

    同时‘圆月’对于他的影响，超过前排的所有玩家，月亮一直都是恶魔的象征。

    神话中，圆月时刻，太阳被月亮完全遮蔽，就是世界幽冥气息最盛的时候。

    昨天的宝箱开启情况也不算好。

    特殊道具‘吟月领域·恶魔降临’‘特殊技能体验卡·地狱诡雷’‘提升卡·极限释放’。

    ‘吟月领域·恶魔降临’：让月光独洒玩家领域区域，召唤月亮上的恶魔虚影，对尸潮发动进攻，同时提升玩家本体魔气百分之百。

    ‘特殊技能体验卡·地狱诡雷’：向庭院内释放大量的冥府雷霆，对尸潮造成麻痹，持续伤害等效果。

    ‘提升卡·极限释放’：释放自身的一切力量，以疯狂的姿态攻击尸潮，攻击能力提升百分之两百，时间3分钟。

    乍一看，似乎提升很大，但墨哆卡尔却明白其中的局限性，领域卡召唤恶魔，提升自己的魔气，就极有可能导致自己难以压制体内的罗刹残魂。

    地狱诡雷只能对单个庭院释放效果。

    极限释放是单体提升，本身效果就不明显，如果再导致自己出现失控，那情况更糟。

    第一波尸潮还算好，有叶浪给他提供的莲子炮台、爆炸樱桃、巨型土豆墙这些东西，能够比较轻松的完成。

    可等第一波尸潮向第二波转化那个空隙，圆月时刻降临，月光笼罩在他身上。

    体内罗刹残魂便开始躁动躁动起来，自己‘咚~咚~’的心跳声掩盖了外界的一切声音，罗刹恶魔的奸笑声在脑海不断响起。

    之前在冰川的时候，雪地恶魔的威压一直帮自己震慑着罗刹恶魔的残魂，现在这股威压已经不在了。

    恶魔一直在他的体内寻找契机，企图侵占他的身体。

    “很辛苦吧？今天是我的主场，来，把身体交给我，我可以帮你，这些不人不鬼的僵尸，我可以轻松解决。”

    “让我来吧！我比你想象中的还要强大！”

    “何必继续硬撑着？”

    恶魔的低语出现在墨哆卡尔耳边。

    墨哆卡尔目光一冷，反问：“恶魔？你怕死吗？或者说，你害怕失去我这个载体后，丧失存在的资格吗？”

    他取出一柄短刀，猛地扎在自己的大腿上，肉体上的极限痛苦让他瞬间清醒，恶魔的低语声瞬间消失。

    墨哆卡尔接着使用‘提升卡·极限释放’，道具卡生效，让他在清醒的精神下，感受‘极限释放’所带来的灵魂碾压。

    就像是自己的灵魂成了一条带水的毛巾，被一股力量用拧麻花的方式拼命挤压里面的水分。

    力量充盈身体后，墨哆卡尔冲了出去，不断踏过莲子炮台的荷叶，击杀前排进入院子的章鱼僵尸，疯狂残暴的撕碎着一切。

    随后又跳进水里，不顾冰寒刺骨的水温，肆意收割潜水僵尸。

    三个院子，墨哆卡尔都是用的同样的办法。

    虽然这样做，有巨大的时间成本，但尸潮始终没有超过庭院过半的位置。

    第三波尸潮降临。

    墨哆卡尔从极限状态退出，精神上的虚弱感疯狂袭来，恶魔的声音宛若惊雷般在耳边炸响。

    “你撑不下去了！快！把那张特殊道具卡用掉，让我接受月光的洗礼吧，把你的身体彻底交给我！”

    “放弃吧，你已经没有任何办法了，难道你想看着你国家受到僵尸潮的袭击吗？”

