    第848章小公主和她的吸血鬼帝国（156）

    “这个世界一直以来，不就是这样吗，强者欺负弱者，弱者欺负更弱者。小到可以是一个人对另一个人，大到可以是一个种族对另一个种族。吸血鬼对人类，同样可以看作是人类对禽类，既然这样，那么信奉强者又有什么不对。”

    娇阳歪了歪脑袋，看向自己目光澄澈的眼睛中，卡里西亚看到的却是他们之间至今已经产生的强烈分歧。

    “娇阳...”卡里西亚无奈地看着她，“可我们是人类呀，人类理所应当要为人类而战。”

    “是这个原理不错，但为什么...非得是人类呢？”

    娇阳反驳着他，“如果可以，或者未来如果有需要，我也可以变成吸血鬼，或者是别的什么，只要可以变得更强。”

    卡里西亚皱紧了眉头，纠正她思想上的错误：“娇阳，你要明白，在这个世界上变强不是最重要的，最重要的是每一天都开心、快乐。”

    “可是变得更强，就是目前为止，我最大的乐趣呀。”娇阳眨了眨眼睛，无辜地看向他。

    卡里西亚愣了愣，一时语塞。

    “曾经的我也想着，一直以人类的身份活下去。”

    娇阳打开窗户，她想要晒晒太阳，就像从前在王宫的时候那样。

    但是她发现，战争的阴霾已经遍布了整片天空，在灰蒙蒙的烟雾遮挡下，根本就没有太阳。

    “我待在王宫的深处，每天过着一复一日无聊又单调的生活，追寻着我自以为的快乐。可是我后来才发现，当真正的灾难来临时，无论你是不是人类，好像已经变得不那么重要了。”

    娇阳转过头，面向卡里西亚望向自己复杂的视线，嘴角却扬起了一抹灿烂的笑容。

    “所以，要是自己不能变成强者的话，那就待在一个足够强大的强者身边吧。不是因为他足够强大可以保护你，而是...他足够强大，所以不会因为遇到困难而把你舍弃。”

    所以...果然还是那个男人对她做的那件事，给她带来了太大的影响了吗？

    卡里西亚攥紧双拳。

    他想要否认她的观点，可是却发现，他没有任何资格去谴责她现在的观念。

    是他没有保护好她。

    “温室里的花朵，我当了整整八年。”

    娇阳望着卡里西亚，笑着道：“其实我一直在想，我的体质真的那么弱到，连一些基本的防身术都没法学吗？父王究竟是担心我，还是防着我，他担心我拥有足够反抗的能力，未来会不好控制我。对他来说，我是不是只要像一个没有灵魂的人偶一样，只要漂漂亮亮地在所有人面前出现就可以了，毕竟人偶本来就是，只要漂亮，就可以卖出好价钱的呀。

    古时候的人说，女子无才便是德。可现在是二十三世纪了耶，人类的文明，倒退回去了吗？”

    ...

    布丽尔顿刚才在自己的房间里面思绪混乱地团团转，然后来到了卡里西亚的房间门口，打算和他谈谈。

    结果才刚打算敲响他的房门，就听到里面传来一道熟悉的女声。

    (本章完)

