    第338章羞涩

    就在她很不好意思，结结巴巴一个劲儿道歉的时候，夫君将她一拉，拉到了自己的被窝里，里面暖和极了。

    她生完孩子后，就落下了脚冰凉的毛病，就算用了汤婆子，也只能管住上半夜，下半夜会自然发冷，可那一会儿，她全身都好似被置身于岩浆之中了。

    新婚之夜的羞涩一起涌了上来，一直到此时，谢元柏在她耳边说过的温情的话，还在她心头荡漾，他说，“湄湄说想要个弟弟或是妹妹，阿娴，我不想要女儿了，你给我再生个儿子吧！”

    袁氏也不想要女儿了，有湄湄一个就够了，儿子嘛，想到一天到晚上房揭瓦的儿子，她觉得生个像湄湄那样又漂亮，又聪明，又安静的儿子倒是不错的主意。

    正想得发呆，苏辛快步走了进来，“大太太，老太爷屋里的沉霜姑娘来了。”

    “快请进来！“袁氏因听到是沉霜，忙起身迎了两步。

    沉霜已经一挑帘子进来了，眉眼间都是笑，一进来就跟袁氏福身道喜，“恭喜大太太，贺喜大太太，县主这次立了大功了，才宫里的公公来了，还给老太爷道喜呢。老太爷高兴不已，说请几房的太太姑娘们到福春堂说话。”

    袁氏忙重新梳洗了一番，进福春堂的时候，二房肖氏领着姐妹们都到了，三房的钱氏身边也跟着女儿，几个哥儿都从族学里出来了，谢明溪看到母亲，忙过来行礼，几个侄儿侄女也都没有失了礼数。

    “大嫂春风得意，真是令人羡慕啊！”肖氏酸溜溜地道。

    她比袁氏进门还要早些，过去十年，她占了冯氏嫡亲儿媳妇的身份，处处都压袁氏一头，袁氏在她的手里完全没有招架之力，她也从来不把袁氏放在眼里。

    可是，自从法门寺回来，谢知微发威之后，这家里如今已经是乾坤大换天了。掌家的权牢牢地被握在袁氏的手里，二房也处处都不得不以长房马首是瞻。

    对谢知微，肖氏那是不敢招惹，全家的宝贝疙瘩不说，还有崔家那个庞然大物在旁边盯着，一旦招惹了，崔家的反扑，不是肖家能够承受得了。

    是以，这么多年，她顶多在暗地里给谢知微使点儿绊子，真正让谢知微伤筋动骨的事，她不敢做。

    如今，谢知微就好似露出了獠牙的老虎，让肖氏真正见识到了什么叫真正的世家嫡女，不愧是崔家和谢家的血脉，肖氏更加不敢捋谢知微的虎须了。

    但，对袁氏，肖氏还不放在眼里。

    这么酸溜溜地刺两句，肖氏觉着以袁氏的智商和手段，她就该受着。

    谁知，袁氏却和往日不同，她扶了扶头上的金钗，笑靥如花地道，”那是，人这一生啊，有的人是一辈子都春风得意，有的人呢，一辈子就那么几天春风得意，想必我春风得意的日子来了！“

    肖氏听得一阵气闷，这是什么意思？轮到袁氏春风得意了，就该轮到她倒霉了吗？这家里，果然不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    “那大嫂说说，大嫂这辈子是一辈子春风得意呢，还是一时春风得意？”肖氏冷笑道。

    不等袁氏说话，钱氏就在一旁笑道，“大嫂自然是一辈子春风得意的了，有了大姑娘这么个好女儿，换成谁，做梦都会笑醒吧？”

    冬至日，谢知倩跟着谢知微进宫，被惠和县主一群贵女欺负，当场，谢知微便为谢知倩报了仇。宫里宫外，谁不知道端宪县主很疼爱她这个庶支的妹妹，以前那些嫌弃谢知倩身份的贵女们，也纷纷邀请谢知倩出门玩。

    钱氏听说了谢知微如何为女儿打抱不平，差点把羞辱女儿的薛大姑娘和惠和县主送进了慎刑司，对谢知微那是感激得不得了，也暗地里不知道骂薛婉清骂了多少遍，后悔死了当初为了巴结老太太对薛婉清友善。

    钱氏倒也不是在为袁氏说话，她说的是真心话，也是讨好谢知微的话。

    肖氏却听得怒从心头起，冷笑道，“哎呦，什么时候三弟妹的嘴上抹了蜜了？咱们家大姑娘这是成了香饽饽了？”

    钱氏终于听出肖氏的尖酸刻薄来了，这话，她可不敢接，讪讪一笑，决定谁也不搭理，她三房庶出，可比不得大房和二房，一个不小心就要受夹板气，何苦来哉？

    “咱们家大姑娘是不是香饽饽，二弟妹一会儿就知道了。”袁氏笑着微微扬起了下巴，却听到肖氏道，“大嫂这后妈做得可真是称职，不知道的还以为大嫂才是大姑娘的生母呢！”

    “这我可没这资格，大姑娘得亏不是从我肚子里爬出来的，要不然哪有今日？她是崔家的外孙女，二弟妹莫不是忘了？”

    把崔家搬出来，肖氏顿时就不说话了。

    徐氏进来亲自给各位太太奉茶，袁氏一看是徐氏，忙腾地起身，她双手接过了徐氏手里的茶，忙道，“这可怎么得了？老姨太太这是把我们几个妯娌架在火上烤呢！”

    徐氏道，“妾身能够服侍太太们，是妾身的福气，大太太快别客气了。”

    一直得到徐氏给肖氏奉茶，袁氏才坐下来，也只好坐了半个屁股，见肖氏八风不动地接过了茶，直接扔到了桌上，别过脸，像是谁欠了她八吊钱，袁氏也懒得搭理。

    谢家的管家权，不是她抢过来的，回到她的手里，那是理所当然的事。若说她夫君不是长子，老太爷没有发话，那也罢了，既然谢家的家主之位是属于长房的，她若是担不起来，那就是上对不起祖宗，中对不起夫君，下对不起孩子们了。

    袁氏的脑子是很简单，但她也没有蠢到家，又常有谢知微这个聪明的女儿在一旁提点，袁氏拎得比谁都清楚，也很明白肖氏如此愤愤不平是为什么？

    谢知慧失望地看着母亲，看到大伯娘亲自双手接过茶，看到三婶娘跪下来接茶，轮到她的时候，她忙抢过了茶盘，笑道，“老姨太太，您实在是太客气了，您是长辈，怎么好给我们这些孙辈们端茶送水，真是折煞我们了。”

    (本章完)

