    要饭讨个妞形容猥琐，话里的意思显而易见。

    看着小子名字就知道他的爱好了，他所说的同道中人是什么样，王远自是一眼就看得出来。

    “呸！”

    王远鄙视道：“我只是看这姑娘帮我说过话，才顺手救出来的，那有你想的这么龌龊。”

    之前的确是阿朱怼了马夫人一句，才让马夫人拿出了折扇，王远说阿朱帮自己说过话，这也没毛病。

    “嘿嘿嘿！”

    要饭讨个妞没有和王远争论，而是依旧一脸贱笑，看来这小子坚定地把王远当成了道友。

    “你救她有啥用？”马里奥好奇的问王远道。

    这小阿朱就是个丫鬟，武功也就那样（其实阿朱武功并不低，点穴手法很高明，金庸武侠中会点穴的基本都是高手），并不是什么高级NPC。

    若是高级NPC，兴许还能捞点好处，实在不行顺手杀掉也能爆点东西出来。

    就阿朱这样的低级NPC别说要好处了，就算杀了估计也爆不出什么好东西。

    大家都是玩家，考虑事情自然本能的从利益出发，至于什么侠义之类的东西，那是束缚不了玩家滴。

    “嘻嘻！”

    不等王远回答，阿朱笑着道：“谁说救我就没有好处。”

    “咦？”听到阿朱的话，马里奥和要饭讨个妞一伙人俱是一愣。

    “你能听懂我们的话？”马里奥转过头诧异的问道。

    在《大武仙》中，能够和玩家自由交流的只有智能Npc。

    而游戏中所有NPC也不尽然全都是高AI的智能NPC，通常情况下，高AI的NPC都是乔峰那种在游戏中具有举足轻重地位的NPC，像阿朱这样的丫鬟属于低等NPC，一般都是功能性NPC，不会拥有太高的AI。

    毕竟游戏中这种低等NPC数以千万计，每个NPC都给搞上智能，也有些不现实。

    虽然阿朱在杏子林中曾问住过马夫人，可是在大家眼里，这都是系统给的剧情台词而已，马里奥等人并未将阿朱当成是一个智能NPC，此时阿朱却笑嘻嘻的跟马里奥说话，这智能属实把马里奥下了一跳。

    能够主动和玩家交流，且能根据玩家的言语问出问题，从自由度来看，这个叫阿朱的NPC，不仅是个智能NPC，而且智能显然还不低。

    “当然听得懂！”

    阿朱白了马里奥一眼，然后感激的看着王远道：“牛大哥救我是出于侠义心肠，哪像你们都带有目的。”说到这里，阿朱还不忘鄙视了一下一旁的要饭讨个妞。

    “哈……哈哈。”要饭讨个妞尴尬的抓了抓后脑勺。

    “你那几个朋友呢？”王远问阿朱道。

    “刚才一打起来的时候，王姑娘就被段誉公子带走了！”阿朱道。

    “刚才跑的和兔子似的那小子是段誉？”王远摸着下巴道：“难怪看着这么眼熟。”

    当日在大理的时候王羽和段誉倒是见过一面，不过当时王远被岳老三缠住，并未太过于注意段誉的长相，后来在万劫谷的时候倒是独处一室，可那时段誉吃了春药，满脸通红，模样更加奇怪，所以在杏子林中王远只觉得这公子哥好像是个熟人，却就是叫不上名字。

    “我在松鹤楼遇到的就是那段誉。”马里奥道：“他和乔峰喝酒结拜来着。”

    王远：“……”

    乔峰依旧是那个狗脾气，谁能跟他喝酒，他就把谁当朋友，一堆酒肉朋友，怪不得在杏子林的时候只有自己帮他。

    “不是还有一个绿衣姑娘吗？”王远又问道。

    “阿碧啊，被丐帮长老杀了。”阿朱淡淡的说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “你都不伤心嘛？”王远奇怪的问道。

    “我们是任务NPC，会刷新的，为啥要伤心？”阿朱反问。

    “我靠！”王远惊道：“你这AI和乔峰是一个档次的吧。”

    智能NPC也有高低之分。

    知道自己是NPC，并且知道“刷新”这个词汇的NPC，那都是最高等级的智能，比如玄慈乔峰欧阳锋之流，最低都是一派掌门，阿朱不过是一个小丫鬟，却知道任务NPC死后可以刷新，这AI显然比起乔峰之流一点也不低。

    慕容世家这么可怕吗，小丫鬟都有这种智能。

    “嘻嘻！”阿朱笑了笑，没有回答，而是笑嘻嘻道：“牛大哥，多谢你把我救了出来，可惜我也没啥好回报你的。”

    “别别别，千万别以身相许。”王远连连摆手，按照一般套路，英雄救美之后，只要救得不是木婉清那样的沙雕，以身相许是基本套路。

    “牛大哥在说什么呢。”

    阿朱见状满头黑线道：“以身相许之事，阿朱并未想过……”

    “额……”

    王远神情一滞，场面瞬间尴尬了起来。

    见王远这幅呆滞的表情，马里奥几人更是憋着笑，脸都变了形。

    阿朱虽然古灵精怪喜欢捉弄人，但却也非常懂得察言观色。

    见王远如此尴尬，阿朱连忙掏出一本书递给王远道：“阿朱虽然武功平平，但是自幼喜欢装扮成别人的模样玩耍，这本书是我的心得，也算是我身上最有价值的东西，牛大哥不嫌弃的话，就拿去吧。”

    “哈哈哈哈！”

    这时，马里奥终于忍不住，笑出了声来，在一旁嘲笑道：“英雄救美啊，只有帅的人才能让美女以身相许哦，老牛你只配拿一本书。”

    “擦！！”

    被马里奥这么一嘲讽，王远那叫一个气。

    这种事，王远遇到不止一次了，相比起恩将仇报的木婉清，阿朱倒是懂事多了，最起码人家还知道报答救命恩人，而不是把王远往死了坑。

    不过看到阿朱递过来的书，王远一阵郁闷。

    阿朱只是个低等级的丫鬟NPC，她能有什么好东西戴在身上，这本书恐怕最多也就是低级功法之流。

    给这玩意还不如不给呢，不给这事也就过去了，还不至于被马里奥这般嘲笑。

    这倒好，王远接也不是不接也不是。

    接，肯定要被马里奥笑话一辈子，英雄救美最后高了本低级功法……

    不接，王远也有点不甘心，救个人啥都没得到，还被马里奥这么低素质的人当笑话。

    “牛大哥莫不是嫌弃阿朱？”

    阿朱见王远不肯接，皱着眉头问道。

    “哪里话……”

    王远尴尬的笑了笑，无奈的把阿朱手里的书接了过来。

    “咦？”

    就在接过书的那一刻，王远眼睛突然瞪得老大，似乎看到了什么了不得的东西。