    太子看她一眼，摇摇头却无话可说，知道糊弄不过她。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十八岁成亲，不知不觉过了三十多年，最了解自己的无外乎她，自己的话瞒得过旁人却瞒不过她。

    6玉蓉叹一口气道：“姑姑，我都没哭，你哭什么！”

    “真是苦命的丫头！”6晓梅从袖中抽出丝帕拭过眼珠，叹息道：“没想到会被最信任的人背叛，要杀自己，一定是气坏了！”

    6玉蓉道：“姑姑错了，我料到姑父会这么干，只是没想到会这么早，还以为会再过一阵子！”

    “玉蓉！”6晓梅嗔瞪她：“你总把人心想得那么坏！”

    6玉蓉轻哼一声道：“这一次是不是被我料中了？姑姑，这些事你别掺合了，还是好好管着冷锋为好，我已经把他逐出国公府，让他回来了！”

    “玉蓉你可别难为锋儿。”6晓梅忙道。

    6玉蓉道：“放心吧，我不是姑父，没那么歹毒的心肠，没那么薄义寡恩，翻脸不认人！”

    “住嘴！”太子一拍桌子，断喝一声：“你还有理了！……你背叛了孤，还如此肆无忌惮，真是不知羞耻！”

    6玉蓉冷笑道：“是啊，我都背叛了你，试问你麾下诸人心里会怎么想，谁还会相信你，哪一个会忠心耿耿，不怕会成为下一个我？”

    “你别挑拨离间，我不吃你这一套！”太子撇撇嘴不屑的道：“只要他们想要荣华富贵，就要老老实实替孤卖命，我能得他们忠心不是靠情义，而是身份地位！”

    “好啊，待你身份地位被夺那一天，倒要看看还有谁在你身边！”6玉蓉冷笑道：“我觉得那一天不会太远，姑父还是做好准备吧！”

    “就凭你，还有虚安那个小儿？”太子不屑的摇头道：“不成气候，即使你再有本事也没用，他只是皇孙，不是皇子，没有资格争夺皇位！”

    “那可未必。”6玉蓉哼一声道：“别忘了楚离！”

    “楚离！”太子咬牙切齿。

    若非楚离阻挡，自己已经除去6玉蓉，嫁祸给唐晔，神不知鬼不觉，仁国公府只会痛恨大傅，还会替自己效命，没了6玉蓉，也能放心的用仁国公府。

    6玉蓉淡淡道：“楚离可是引仙山弟子，万一将来成为天神，虚安再面对大傅可没那么无力，不像皇上一般的憋屈，我想皇上一定会好好考虑！”

    “不可能！”太子脸色微变，心一沉。

    6玉蓉道：“圣心难测，可不可能谁又知道，指望着皇上因为你是太子就笃定把皇位传给你，太过天真，你想必更知道皇上的无情。”

    太子沉默下来。

    他当然知道伴君如伴虎，即使是皇上的儿子也一样，皇上皆以冷氏江山为重，私人感情抛到一旁，否则也不会如此轻易的舍弃6玉蓉。

    6晓梅叹息道：“玉蓉，你既然知道圣心难测，何必再趟这浑水。”

    6玉蓉瞥一眼太子，冷笑道：“我若不帮虚安，姑父非要杀我，我帮了虚安，姑父反而不敢乱来，只是为了保命而已，被逼无奈。”

    “借口！”太子冷笑道：“你躲到引仙山，我怎能过去。”

    6玉蓉道：“我难不成一辈子躲在引仙山？再者说，我凭什么非要躲在引仙山，不能光明正大的行走在大季？太子殿下，咱们就见个高下吧，看你做皇上还是虚安做皇上！”

    “好！好！”太子咬着牙道：“你以为虚安能稳操胜券？”

    6玉蓉淡淡道：“未来的事谁说得准。”

    “虚安万一不成，直接回金刚寺，无伤无损，你呢？”太子冷笑道：“还不一样被抛弃！”

    “那也比现在被你杀了好！”6玉蓉道。

    “……这样罢，我不杀你便是。”太子沉声道：“你退出安王府。”

    6玉蓉不屑的笑笑，端起酒杯，看一眼杯中酒后又慢慢放下。

    “干什么，怕我下毒？”太子道。

    6玉蓉哼道：“这杯你喝试试！”

    她没好气的将酒杯推过去。

    太子屈指一弹，白玉杯顿时飞出去，消失到花丛里。

    6玉蓉冷笑一声没说话。

    6晓梅蹙眉嗔瞪一眼太子，没想到他要借自己的手下毒，玉蓉对自己的戒备很低，一旦不小心喝下去，那真要毒死了她。

    6玉蓉道：“这种手段太子殿下以后还是少用，否则自讨苦吃。”

    “你是在威胁我？”太子冷笑道：“现在就开始替安王府卖命了！”

    “不错！”6玉蓉哼道：“殿下你的底细我一清二楚，别逼我用那些手段！”

    “好！好！”太子咬着牙，用力点头：“我真是喂了一只白眼狼，真没想到你是这种人！”

    “先前你一掌杀不死我。”6玉蓉冷冷道：“那时候其实你已经杀死了我，现在的我已经不是从前的6玉蓉，殿下小心了！”

    “6玉蓉，你逃不出我掌心！”太子哼道：“别以为你有楚离就万事大吉，别忘了还有仁国公府！”

    “那就看殿下的手段了。”6玉蓉淡淡一笑。

    “呵呵，好热闹。”一声朗笑声中，楚离出现在小亭台阶下。

    他举步进了小亭，抱拳微笑：“见过殿下，王妃，冒昧来访，失礼了！”

    太子眯起眼睛冷冷瞪着楚离。

    太子府里布置有阵法，除了正门，别处进不来，难不成他是从正门闯进来的？更关键的是无声无息，神不知鬼不觉的进来。

    更要命的是，自己甚至没能感应到他的存在，闭上眼睛的话，眼前根本没人，这个楚离真正达到了天人合一的境界，对自己的威胁太大！

    楚离看向6玉蓉，坐到她身边笑道：“可是叙过旧了？王妃，玉蓉今天过来，就是冲着王妃，至于说太子殿下，对于要杀自己的仇人，还真没什么可说的。”

    “楚大总管。”6晓梅叹息道：“玉蓉能跟着你，我也放心了。”

    楚离微笑：“王妃放心吧，那咱们就先行告退。”

    “那就不送你们了。”6晓梅露出笑容。

    楚离看向6玉蓉。

    6玉蓉点点头。

    他揽起6玉蓉细腰，两人蓦的一闪消失在原地。

    “砰砰砰砰……”太子将桌上所有东西横扫出去。