    片刻后，沈安一干人被带进花园。

    “一日不见，如隔三秋，荣小姐越发迷人了！”

    沈安摇着折扇，不客气的将荣锦瑟的茶拿过来喝了一口。

    啧！真香！

    “你！”

    荣锦瑟从未见过这么厚颜无耻的人！

    那可是她的杯子！

    水眸蒙上一层霜寒，悠悠看向沈安：“沈大少爷造访我荣府，不会是为了讨茶喝吧？”

    “咳咳……那倒不是。”

    但沈安总稿不能说，他有家不能回，想带着十三、李二狗等人在荣家住几天，还想让荣锦瑟帮他找制作香水的材料。

    真要这么说了，恐怕美人得将他赶出去！

    沈安落座石椅，漫不经心的给自己续了杯茶，却瞥见桌上的一堆账本，以及荣锦瑟脸上的憔悴。

    他敏锐的开口：“荣小姐，荣家出了何事？”

    荣锦瑟俏脸上浮现出一丝愕然，自己什么都没说，沈安怎么知道荣家出事了？

    “哼！还不都是因为你！”

    荣锦瑟未开口，荣管家溪憋不住了。

    也不顾自家小姐喝止，一股脑将荣家此刻遇到的危机倒了出来：

    “沈公子虽帮我家染出紫色布料与七彩祥云，让我荣家赚了钱渡过危机，但也正如此，荣家遭来嫉妒，京城布商联合抵制荣家，称荣家不尊商业规则，私抬布价，致使市场混乱。”

    布商联合抵制？

    听到这里，沈安正了正色，抬眼正好看到荣锦瑟美眸之中潜藏着丝丝缕缕的担忧。

    看来这事儿不小！

    虽说荣家一下子拿出紫色布料和七彩祥云会让同行眼红，但就算嫉妒，没有人带头，这事也是成不了的。

    “查出来是谁人从中联合京城布商么？”

    沈安站起来，眼神多了一丝清明犀利，与之前漫不经心的样子判若两人。

    这锐利的目光，让荣锦瑟微微一愣。

    脑海中浮现出那日沈安在布行帮她解决问题的样子，鬼使神差的就将调查出结果说了出来：“孙喜望。”

    “孙家？”

    沈安快速在脑海中过了一遍有关于孙家的资料。

    他穿越过来不久，对京城很多世家的了解都源于前身。

    可就仅靠原主记忆中的了解，他都知道这事不可能是孙家主持的。

    孙家只不过是近两年才发展壮大的布商，在京都虽然财大气粗，但远远没达到能联合所有布商的地步。

    孙家甚至连京都商会都没进去，哪有这本事？

    “不可能是孙家，孙家实力虽强，但没强到能联合所有布商的地步。”

    “京城布商，莫说我沈家是孙家说不动的对象，便是再次一档的郑家和周家，也不是一个小小孙家能串合的。”

    “是，这个事情我也想到了。但背后指派之人是谁，还没打听清楚。”

    荣锦瑟轻轻摇头，眉间愁绪没有减少。

    “不急。”

    沈安摆摆手，整个京城的布商世家在脑海中铺开。

    “十三，你带几个乞丐出去，在京城布商店、酒楼和茶楼周边徘徊，打探一下消息。”

    顿了一下，沈安从怀中取出五十两的银票交到十三手中，吩咐道：“不要亲自露面查探，去找城内乞丐乞讨之时打探即可。”

    “好的老大，我这就去。”

    做完这些，沈安翘着二郎腿，悠哉悠哉品着茶等消息。

    而荣锦瑟却愣住了，刚刚她的思路不知不觉便被沈安带偏了，跟沈安说了荣家的事。

    不过，沈安这是在帮她？

    回过神来，她仍觉得有些不真实：“沈公子，为何这么大力帮我荣家？”

    “荣小姐不是已经猜到了么？”

    沈安微微一笑，忽然放下茶杯，靠近荣锦瑟。

    目光灼灼盯着她白皙细嫩的脸颊。

    这容貌，当真是倾国倾城！

    弯弯的柳叶眉，清澈灵动的水眸，精巧的琼鼻，还有一张粉嫩诱人的红唇……

    妥妥的纯天然大美女啊！

    他会帮荣锦瑟，确实是为了这天然的美色！

    四目相对，庭院里的气氛瞬间暧昧起来。

    荣锦瑟的脸颊肉眼可见的爬上一抹红晕。

    想起那日沈安对她说“就当给你攒聘礼了”，她唯一能想出的一个理由就是，这沈安在打她的主意！

    这下，荣锦瑟脸更红了！

    ……

    一直到夕阳西下，被沈安派出去的十三才气喘吁吁的跑回荣府。

    虽然大汗淋漓，但他却一脸兴奋：“公子，事情查的七七八八了！”

    沈安递给他一杯茶，咕咚咕咚喝了之后，才将一下午各个布庄发生的事情一五一十说出来。

    “经过兄弟们一下午观察，这次京城布商联合，的确是有人经孙喜望的口，下了命令，让那些地方上的胚布商不准将原材料售卖给荣家。”

    “而下令之人，据说是赵家。”

    赵家？

    沈安第一个想到的便是赵宝坤。

    这狗日的纨绔子弟！

    还真像是个甩不掉的狗皮膏药。

    没完没了！

    而听到这个消息的荣锦瑟，则是一脸的沮丧。

    常言道，民不与官斗。

    惹上孙喜旺，荣家顶多是亏点钱。

    可现在是京兆府府尹大人的公子，荣家的下场只有一个，家破人亡！

    “哎！难怪现在胚布的价格这么低的行情下，我们开出比市价高两成都没人肯给我们供货了！原来是这样……”

    荣锦瑟秀美紧蹙，一脸绝望：“可，我荣家从未得罪过赵公子，为何他会突然针对我荣家？”

    荣锦瑟心中万分不解，他们荣家家业不大，但族人复杂，平日里族人出行都会被老太太叮嘱，莫要主动惹事。

    怎的就突然得罪了赵宝坤了？

    “是不是哪里弄错了？”

    怀着万一的心情，一旁的荣管家同样满是绝望，忍不住再次确认一遍。

    “不会。”

    沈安摇摇头，对于那赵宝坤为何会找上荣家麻烦一事，心中已然有了一个大概。

    “昨晚我刚打了赵宝坤一顿，今日又让他被当众杖责五十大板。”

    “以他的渠道，应当能知道我前些日子帮助荣家对抗孙家的事情。为报私人恩怨，选择出手对付荣家……是他的性子。”

    轻笑一声，沈安毫不掩藏对赵宝坤的鄙夷。

    “什么， 我荣家有此一遭，全都是你牵连的？”

    沈安话音刚落，荣管家怒瞪着沈安，眼中似有恨意升起。

    “荣叔。”

    还是荣锦瑟轻声制止，荣叔才没对沈安动手。

    “小姐，您为何不让我说？”

    荣管家回头看向荣锦瑟，在他看来，荣家会被赵宝坤针对，全都是受到了沈安的牵连。

    若不是沈安得罪赵宝坤，对方又怎会让对付荣家？

    “因为你家小姐害怕，怕你把我也得罪了。”

    沈安未等荣锦瑟说出口，就直接接了过来，眼中略带着笑意的看着荣管家。

    荣锦瑟却是一愣，沈安是它肚子里的蛔虫吗？这也知道？

    荣家此刻危在旦夕，确实不能再树敌了。

    更何况，沈安也算对荣家有恩，她不能因此就迁怒沈安，否则不就成了放下碗就骂娘了吗？

    “是，是老仆多言了。”

    荣管家也是聪明之人，立刻就领会了荣锦瑟的意思，冲着沈安所在鞠躬以示歉意：“此前所言，皆是老仆不知尊卑。还望沈公子勿要引起恼了荣家。”

    “不碍事。”沈安摆摆手，没怪罪荣管家，毕竟他也是在为荣家考虑。

    只是，沈安脑子里却在思索一件事，赵宝坤这人四肢发达、头脑简单。

    虽然小肚鸡肠，却心计不深，以他那猪脑子，绝对想不到去打压胚布商。

    所以，在赵宝坤的后面还有人。

    可这人，应当是针对他沈家才是。

    为何又突然调转了矛头，针对起荣家了？

    他脑子里灵光一闪，敏锐地察觉到了荣锦瑟话里的重要信息。

    打压荣家，压低市价。

    这两者似乎是在同时进行！

    他心中起了疑惑后，立刻想到了一个人。

    郑有为！

