    陈小凡一愣，自己正好在港岛，不会这般巧合吧？

    “没问题，我马上过去，在哪里，给我坐标。”

    “先告诉你一些消息。此人说自己活了无数年，曾经看到过大禹治水，经历过夏商周的朝代。”

    “就算半仙也不可以活五千年啊！”陈小凡露出惊骇的神色。

    修者最多的寿元就是一千年。

    就算陈小凡得到了土地爷爷传承，能够活两三千年也是极限了。

    “此人细胞特别怪异，而且血液与众不同，是蓝色的。”

    陈小凡露出惊讶的神色，世界上有一种鲎的生物是蓝色血液。

    鲎的血液很特别，遇到病毒入侵，血液就会把病毒困住封锁起来。

    人类有蓝色血液，确实是很奇怪，而且是不可思议。

    活了五千年，蓝色的血液，确实是怪人。

    赵组长滔滔不绝把这个神秘人的一切告诉陈小凡，为何会发现这个神秘人呢？

    主要是这个神秘人已经快死了，没有办法活下去了，所以求救国家。

    陈小凡收取到坐标，看到是南边海域的军事基地，知道此人这般怪异，必定是转到高级秘基地保护。

    简直就是珍稀动物，全世界是独一无二的，自然要好好保护起来。

    陈小凡让司机停车。

    下车施展隐身术，召唤出直升机。

    来到了南边海域军事基地。

    守卫森严，经过几次无线通话询问，才进入了基地。

    陈小凡从直升机下来，两个平头对着陈小凡敬礼。

    “您好，请问是陈顾问吗？”

    “你们好！我是陈小凡。”

    “这边请，病人快不行了。”平头一脸焦急，快速带路。

    陈小凡一愣，这些小平头是血气方刚的青年，对方这般焦急，此人难道是大美女？

    由于陈小凡闻到两个平头的气味，有着类似对梦中女神担忧的成分，所以才怀疑怪人是大美女。

    来到了实验室。

    看到一群老中医，和一群西医。

    这些都是京城的神医，没有再一次汇聚在一起！

    他们看到了陈小凡，都投以崇拜的目光。

    都认为陈小凡是异能筑造了逆天医术，所以才没有拜师，毕竟异能觉醒依靠天赋，是无法传授与人。

    “陈顾问好！”一个个对着陈小凡鞠躬！

    “大家好！”陈小凡挥手回礼，灵识绽放查看病人。

    露出惊骇的神色。

    病床上躺着一位美到令人窒息的大美女，用倾国倾城沉鱼落雁闭月羞花，也是无法形容他的娇媚妖艳靓丽。

    也许陈小美长大了，才可以和她比美，现在无法和她比美。

    美女容颜美到找不出一点缺陷，从哪一个角度观看，都是那般好看，那般的迷人，哪一个男子看到都会动心。

    就连陈小凡对美女有免疫力的，也是动心了，但很快把心中的邪念驱散。

    心中惊叹，这个女子实在是太美了。

    美女肤色与众不同，美女都只白里透红，她是白里透蓝，湛蓝的靓丽，把俏脸掩映得无比娇媚勾魂。

    查看女子的血管，里面果然是流淌着蓝色的血液。

    但这些血液已经凝固了，女子进入了一种假死的状态，无法动弹，但那一双嘿嘿的眼睛闪烁湛蓝的光晕，美眸灵动，说明还有知觉，还是清醒的。

    心停止了跳动，生命随时都会消逝。

    这般美丽的姑娘死了，太可惜，陈小凡都感到应该保护好上天制造出来最美丽杰作。

    无论是容颜，还是身材都是那般的迷人。

    性感妖艳，没有哪一个美女可以和她的火爆身材相比。

    这般美丽的女孩子，绝对是倾倒众生，怎么活了五千年还是默默无闻呢？

    历史为何没有记载呢？

    分辨美女的气息，愣住了！

    闻到醉人的奇香，但却是无法分辨出是否还是童子之躯。

    竟然无法分辨出她芳龄几何。

    “咦！”

    陈小凡露出惊讶的神色，对方竟然没有半点修为，纯属普通人。

    如果不是血液是蓝色的，还真的以为她是普通人。

    除了血液是蓝色的，其余和人类的一模一样，就是多里一种湛蓝的光晕。

    查看对方的血液，找出了病情来。

    对方的血液宛如鲎一样，一旦有病毒入侵，就会被血液封住，凝聚成蓝色的血板块。

    就是因为身躯病毒太多，所以蓝色血板块太多了，导致血液无法循环，所以无法动弹了。

    但也感受到她的生命力在快速消逝，如果血液无法再度循环，很快就会被蓝色血板块封印，之后就是死亡。

    美眸的眼神流露出哀求的神色，希望陈小凡救活她。

    陈小凡可以让美女苏醒，还可以活动，但也是无法解救美女的生命。

    走到病床边缘，召唤出一滴神雨。

    神雨掉落在美女的眉心之中。

    陈小凡皱皱眉头，神雨竟然无法修正美女的机能。

    第一次遇到神雨无法治疗的疾病，让陈小凡感到束手无策。

    现在唯一的办法，就是清理病毒。

    病毒被蓝色血板块封印住，清理起来难度非常之大。

    陈小凡一个意念把美女收取到丹田紫府之中。

    第一次治病要把病人收取到丹田紫府之中。

    因为在丹田紫府之中，意念力加大千万倍，也只有加大千万倍的意念力，才可以把病毒吸取出来。

    “我终于找到你了，寻找了五千年。”

    陈小凡一愣！

    没有想到进入了丹田紫府，女子的精神力才可以和自己沟通，之前不可以。

    “你寻找我五千年？你有没有搞错吧？”

    “没有搞错，我寻找大地之神，但五千年来，没有哪一个土地传承者进化成大地之神。你的丹田紫府就是大地之神才可以拥有的。也只有大地之神，才可以从我血液之中吸收出病毒。”

    原来对方寻找的是大地之神传承者，而不是专门找自己的，如果在五千年前，就知道自己的存在，那就太可怕了。

    不管是谁，只要是大地之神传承者，就是美女要寻找的对象。

    “只有大地之神传承者，才可以把你蓝色血液的病毒吸取出来？”陈小凡露出惊讶的神色。

