    这一回，林若仪被气得不轻，居然晕着晕着就病倒了，只能卧床休息。医生、护士还有佣人在她的卧房来来回回的穿梭着，一个两个忙得四脚朝天。可惜动静整得这么大，冷大少愣是一眼都没有去看过。

    其实在林若仪第二次晕倒之后，冷妙贤就连环夺命call一直打到冷大少的手机关机，见冷大少不理，她就让下人备了车，要亲自去冷氏大厦跟冷大少说这件事。结果走到半路看到冷大少的车回来了，又赶紧让司机调头，半途折回。

    紧赶慢赶的，赶得跟冷大少同时下了车，拽住冷大少就不撒手，非要他去看看林若仪不可，还把曾小今打人的事情添油加醋地说了一遍，总之是曾小今怎么怎么可恶，林若仪怎么怎么可怜，连带着老管家也被她臭骂了一通。

    可是她说得嘴巴都干了，冷大少还是迈着大长腿要去找曾小今母女，根本就懒得搭理她！

    “逸梵，她可是你的准新娘！她现在伤成这样，你怎么也应该去看她一眼吧？还有那个曾小今，她居然敢在冷家的老宅里打人，还让狗把若仪的婚妙都给毁了！你怎么也该有个态度吧？还有还有……”

    冷大小姐还想喋喋不休地说下去，冷大少幽冷出声，“我的态度？要是林若仪没本事在这个家里呆下去，那就趁早滚！”

    闻言，冷妙贤就是一震！

    合着她家若仪被欺负还是她没本事了？要不是冷逸梵把曾小今那个小贱人宠上天，她哪来那么大的胆子给若仪气受啊？现在她都把人给气病了，冷逸梵怎么还这样护着她？

    “逸梵，你不能这么绝情，若仪可救过你的命啊！”冷妙贤不管那么多了，上去就拉冷大少的胳膊，今天就算是拉也要把冷逸梵拉过去！

    “我娶了她，给了她冷夫人的身份，难道还不够吗？”冷大少用力拂掉冷妙贤的手，厉声警告，“做人不要贪得无厌！”

    冷妙贤见根本说不通，便不要脸地拦住了冷大少的去路，还弄出一副苦苦哀求的模样：“逸梵！逸梵！我求你，我求你了，你就去看一眼好吗？就看一眼！她的身子本来就弱，这次还让人给打了——”

    “呆不了就滚，还要我再说一遍吗？”冷大少目光森冷，盯得冷妙贤不寒而栗！

    可她仍是硬着头皮站在那里，咬着牙道：“要是她一直这样病着，没办法参加婚礼了怎么办？婚礼上没有新娘，你想要让冷家变成笑话吗？”

    冷大少冷冷一哼，“你回去告诉她，她若是参加不了婚礼，我就另娶别人，想嫁给我的女人多得是！”

    冷妙贤大骇！冷逸梵这是巴不得若仪退出啊，这样他就可以跟曾小今在一起了！

    冷大小姐太不甘心了，“那若仪要是病死了呢？难道你都不会伤心吗？难道你对她连一点点的留恋都没有了——”

    “她死了倒干净了！”都断情决义了，还走什么温情路线？冷妙贤，你高估林若仪这颗棋子在他心中的分量了！

    “你！？你——”这回轮到冷妙贤要气得吐血了！

    “让开！”冷大少厉声一喝，冷妙贤就软软地靠向一边，连阻拦的力气都没有了。然而冷大少走出两步，突然回头，“对了——”

    冷妙贤的心头就是一喜，她就知道她弟弟对林若仪还是有情的！然而冷大少说的却是——

    “你要实在闲着无聊做就去家祠呆着，嫁出去多年连冷家的家规都忘了！袁叔是你能使唤的吗？好好读一读家规，别到结婚的时候丢了我冷家的脸面！”

    说罢头也不回地走了！

    冷大小姐惊愣在了原地，好半天都回不过神来……

    那些年，之所以冷大小姐能与冷逸梵打成平手，甚至偶尔还能占到一点上峰，完全是因为她无耻地利用了林若仪是冷逸梵的软肋这一点。可是现在，林若仪在冷逸梵的心里连个屁都不如！

    冷妙贤很清楚，她根本不是冷逸梵的对手，从来都不是，以后就更不是了！

    “哈哈哈，痛快！”书房内，冷大少与小今母女互相知道了对方彪柄的战绩，不知道笑得有多欢乐。

    你说有趣不有趣，曾小今刚给了林贱贱一个巴掌，冷妙贤就上赶着去冷大少那里找抽去了！像冷妙贤这种人，就该罚她去祠堂里跪上三天三夜，把家规默写三百遍才对！

    “还真是难为林若仪了，挨了打还要演苦情戏，故意整出那么大的动静，结果还是竹篮打水一场空。”曾小今觉得这一巴掌打得十分快意，可算报了当年的仇了！

    她向冷逸梵道：“你说咱们要是一起去看，会不会真的把她给气死啊？”

    坐在冷大少怀里的小粉团很认真地举起小肥爪，装模作样地算了算，“本小仙掐指一算，林贱贱今天应该死不了，这是为什么嘞？”她又算了算才道，“她要是死了，还有三千个巴掌让谁去挨嘞？”

    就这么气死了，也太便宜林贱贱了！

    小粉团叹了口气，“唉，那么好的一件婚纱便宜了林贱贱，真是太可惜了！妈咪穿那件婚纱可好看了！”

    曾小今揉了揉女儿的小脑袋：“行了，你都把人的婚纱给弄成那样了，估计他们得连夜赶工才能把那件婚纱按时缝补好。”

    最奢华的婚纱？最漂亮的新娘？呵呵！

    小二哈汪汪两声：都是本大爷的功劳！快夸我！快夸我！

    “适合妈咪的婚纱可未必就适合她哟，就她那腰身……”小粉团坏笑了起来，婚礼的时候又有得玩了呢！

    “你妈咪穿那件婚纱真的那么好看吗？”冷大少问他怀里的小丫头，眼里流露出一分可惜，那样惊艳的一幕他竟然没有看到。

    “好美好美的！”小粉团不遗余力地称赞着自家妈咪，完了小嘴一撅，“要不然林贱贱怎么会抢？”

    “那件破婚纱就赏给她吧，我已经准备了一件世界上最好的婚纱给你妈咪！”这世上最好的东西当然要给他最爱的人，怎么可能让林若仪那个贱人沾了手呢？

    “真的吗爹地？比那一件还美？”小粉团简直不敢相信。

    “当然了，爹地什么时候骗过你？”冷逸梵一点女儿的小鼻子。

    “小思思想看看！现在就想看！”小粉团一脸期待的模样。

    “思思小宝贝，得等几天才行哦。”

    “爹地小气！”小粉团又把小嘴一撅，结果换来了爹地大人的几个香吻，于是小心灵又平衡了。嘟着小嘴亲了回去，亲了她爹地一脸口水。

    一家人开开心心地一起吃了晚饭，看了电视，冷逸梵一手抱着坐在腿上的女儿，一手搂着坐在身边的女人，时不时地小二哈还过来打个滚卖个萌，当真是生活乐无边了。

    这便是他想要的幸福，简单，纯粹。他要让这幸福一直延续下去！

    陪女儿看完经济类节目，冷逸梵自告奋勇地说道：“思思小宝贝，爹地给你洗澡好不好？”

    小粉团正了正脸色，十分认真地说道：“这位先生，你抱着别人的老婆这么久，都没跟你计较了！你还要给别人的老婆洗澡澡，羞不羞嘞？”

    冷逸梵，“……”

    靠！这都是谁教你的？你是我女儿！亲生的女儿啊！难道我抱你疼你给你洗澡不应该吗？等你长大成人成为别人的老婆，还早得很得很哪！

    小思思把小脑袋一昂：妈咪教的！有意见吗？

    “我们的思思小宝贝可棒了，两年前就能自己洗澡了哦？”曾小今把女儿从冷逸梵的腿上抱了下来，在她的小pp上拍了两下，“去吧！”

    小粉团欢快地朝浴室奔了过去，小二哈跟在她的后面，到了浴室门口的时候，小粉团伸手就把小二哈给关在了外面，还一门正经地教育它，“跟你说过多少次了，女孩子洗澡不能给别人偷看的，你要呆在外面！”

    小二哈坐到了浴室门口，用尾巴拍了拍地，郁闷了：本大爷不是人，是狗啊！凭毛玩水不带本大爷？

    关门，上锁，小粉团哗哗地放水洗澡了。

    放走了小宝贝，冷大少就开始对他的心肝大宝贝下手了，结果曾小今把脸一板，“这位先生，刚才那位是别人未来的老婆，所以还能给你抱抱，我可是别人现在的老婆，你是不是应该自重一点？”

    然后，让冷大少自重的后果，就是某今直接被冷大少给压到了，一边压还一边问：“你亲自来感觉一下，重不重？”

    尼玛，自重是这么解释的吗？

    “快起来，女儿一会儿洗好澡要出来了！”曾小今手脚并用，连推带踹。

    “听说你今天对林若仪放出一句豪言——‘用你用过的男人’？”冷逸梵压住曾小今的手脚，保持姿势，岿然不动。

    “难道我说错了吗？”擦，她都故意把这一句话给省了，结果这货还是知道了。看来在冷家发生的每一件事情，宅子里的人说的每一句话，都瞒不过冷家的家主！

    “那你的男人好用吗？”冷逸梵压低了身子，目光灼灼地盯着曾小今，霸道的男性气息一直喷到她的脸上。曾小今的小脸竟是一红，把脸一偏，冷逸梵却不饶过她，一直啄着她的小脸，非要她给出回答不可。

