    一个星期，只是短短一个星期后，世界互联网的格局就生了一番翻天覆地的变化！

    先goog1e公司官网宣布花费五十一亿美元收购诱tube，这条消息一出，顿时引起一番大地震！

    无论是收购的金额，还是收购的对象，都让人震惊不已。

    圈内很多人都知道，无论是众多风投，还是微软，谷歌，雅虎这些网络巨头对于诱tube都是垂涎三尺的，可惜一直以来这家公司就是油盐不进，从不融合哪怕半美分外界的资金，完全靠自身去展，是少见的保持完全独立性的公司。

    当然，这种展模式也造成了许多的流言的出现，有的说这家公司的老板是某网络巨头，这个视频网站是他们的一个底牌，有的则说是某财阀富二代的‘毕业作业’，不融资是因为他们不差钱……

    可是无论外界如何传，诱tube的做派依旧我行我素，保持着特立独行的风格。

    唯一有几丝猫腻的地方就是这家视频网站与face波ok来往很是亲密，双方展开了多次的合作，而face波ok也算是网络的一朵奇葩，到现在为止虽然接受过风投，但是似乎只来自于一家小型的投资公司，至于其他的投资公司则是不管不顾。

    这也造成了不少不明真相的群众对这两家特立独行的网站‘基情四射’的交流侧目不已，其中不泛恶意又猥琐的猜想……

    不过很显然，随着goog1e的这条声明，现在这对好基友显然也是要分道扬镳的节奏了。

    时到今日，全球最大的视频网站诱tube已然被goog1e不声不响的拿下了，还花费了一个天价。这条消息也无疑瞬间成为了今年网络上最爆炸性的消息，绝对的no.1，威力堪比级大海啸。

    而在公布消息的两个小时后，goog1e就召开了布会，到场了记者足足有八十三家，整个会场则占满了足足将近三百人。

    新闻布会上。goog1e的言人意气风的做着一系列的承诺，可不是么，弄出这么大的手笔，是谁心头都会激动。

    要知道这可是花了五十一亿美元，收购的又是全球第一的视频网站，这么重磅的交易完成下来，无论有没有亲身参与其中，就是身为goog1e公司的一员都会觉得骄傲。

    因为自此之后，全球第一的视频网站就是他们的了！！！

    不过望着台上那个一自得笑容的goog1e女员工。估计雅虎，微软这些竞争对手气的都会摔杯子，事实上他们此刻确实很像摔杯子，可惜却没有任何的办法去摔，几乎几个负责人都被董事局责问，这么一块馅饼就被对手拿下了，这绝对是极度无能的体现。

    “废物，无能……！”这几个词怕是这两天几大网络公司负责人听到最多的话语了。不过对此他们确实很难有什么反驳。

    要知道goog1e可是全球第一搜索引擎，此刻又收购了全球第一视频网站。旗下还有全球第二的视频网站，如此一整合，绝对又是一个新的庞然大物即将出现，而goog1e公司当天的市值也是瞬间飙升了一大截……

    不过就在众人还沉浸在这次的巨额收购中难以自拔之时，goog1e公司董事会的名单上在人不知鬼不觉的情况下忽然又写下了一个名字。

    这个名字，自然属于的就是叶苏芒。

    叶苏芒其实本也没有料到。自己竟然能够得到goog1e巨额股份的机会，并且能够入主董事会，以5.1%成为大股东之一，这绝对算得上意外的惊喜了，这也是叶苏芒认为此次谈判中最圆满的一个环节。甚至比赚的那五十一亿美金还令他开心。

    当然，goog1e的股份也不是那么好拿的，叶苏芒在得到的同时，也付出了很多。

    不光把刚赚回来的金钱又重新投回去一大笔，同时还付出了不菲的face波ok原始股票，而这其中face波ok原始股票无疑起到了决定性的作用，这也是拉里?佩奇为甚愿意用自己的股份交换的原因。

    不此时看来，这绝对是一场双赢的交易。

    拉里?佩奇其实最初是不愿意拿出自己的股份来作为筹码的，毕竟上市之后，他的股份就一直在被稀释当中，这对于他控制董事会尤为不利，好在目前大家都很服气于他，他的领导地位还毋庸置疑，但人无远虑必有近忧，拉里?佩奇绝对不是傻子，未来的事情谁也说不准，所以他也在用手中的分红无时无刻的收购着一些零散股票和小股东手中的股权，来为自己增添砝码。

    可是这一切摆在face波ok原始股份面前，拉里?佩奇的心禁不住动摇了。

    作为全球第一社交网站，注册用户高达上亿人，虽未上市，但评估价格过三百五十一美金，这些数据无异不表明了这家网站的却非凡潜力，不少业内人士甚至都在用第二个‘谷歌奇迹’来称呼这家公司，认为它是继谷歌搜索引擎后，二十一世纪网络力量的又一次奇迹般的创举。

    更别提这家公司本身的影响力，还在诱tube之上，如果能够获得face波ok的原始股票，成为它的大股东乃至决策者之一，把它捆绑在goog1e的战车之上，绝对会是一次强的联合，拉里?佩奇甚至都可以预见未来goog1e统治网络的时刻来临……

    面对如此巨大的诱惑，拉里?佩奇也宁愿付出风险，而且这种交叉持股，也算是一层保险，能够将眼前那个如同‘上帝之子’的男孩捆绑在自己的战车上，他觉得付出的股份也很值得。

    而对于这次的交谊。叶苏芒也有着自己的看法。

    网络的战场虽然没有硝烟，但无形的刀更是伤人，每走一步都需要小心谨慎，尤其是面对goog1e这种大鳄。

    要知道这个世界不会因为对方很有名气它就很善良，相反的，这些大公司往往都是一只吃不饱的鳄鱼。他们会不断的消灭掉身旁弱小的力量来满足自己，增强自己，所以这一次交易叶苏芒也抱着很大的风险。

    而付出了这些，叶苏芒为了不是其他，自然就是已经拿到手的安卓的一半所有权。

    可能连拉里?佩奇都想不到，叶苏芒绕了这么多圈，甚至不惜付出face波ok的一部分原始股票，为的竟然就是现在还毫不起眼的安卓系统，为了它保驾护航。

    这一次交易的最终结果就是。叶苏芒获得了五十一亿美金，安卓一半的所有权，谷歌5.1%的股份和董事席位，而付出了face波ok百分之七的原始股份，诱tube整个网站还有刚到手还没捂热乎的三十亿美金……

    叶苏芒取得了自己想要的，goog1e更是如此，而且因为这一次的交易，goog1e实际上只花费了二十一亿美金。这也位goog1e的流动资金预算节省下了很大一部分，这对于未来的手机联盟。谷歌眼睛与搜索引擎配套开都留下了大笔的活动资金，最开始那个缚手缚脚的预算报告也可以扔到九霄云外。

    希尔顿大酒店商务套房内，叶苏芒坐在笔记本电脑前不断敲击着键盘，一个个文字跃然在文档上，构成了一个足矣影响未来互联网展的精密计划，许久。叶苏芒才停下了手指，端起手边早已凉透的咖啡抿了一口，目光透过落地窗望着窗外一如往常的夜景。

    这七天足矣用天翻地覆来形容，短短一个星期他的身份就生了巨大的变化。

    曾经的诱tube已经不再属于自己，而自己的身份也摇身一变。成为了goog1e的大股东。

    不过叶苏芒并没有完全放下一切，觉得这就是最终完美的结局，是happy-ending，反而在叶苏芒的心里这一切才仅仅只是开始。

    goog1e取得了face波ok的股票，它绝对不会那么本分的，纵观近年来goog1e的手段，那血盆大口绝对不会一直紧闭，就像是老虎永远不可能成为家猫，吃肉的也不可能去啃萝卜，所以叶苏芒不得不防着goog1e一手，防着他在背后狠咬自己一口。

    尤其是face波ok，这是自己与马克的心血结晶，更不想在未来的展道路上被不相干的人指手画脚乃至于接受，吞并。

    在叶苏芒未来的计划中，随着face波ok网站的日趋成熟，自己手中face波ok的股份也将会逐步卖给马克，让他从真正掌握公司的最高股份，这一切也是为了日后公司的上市做考量，在叶苏芒看来，马克就是未来face波ok最佳的董事长，毕竟叶苏芒可不认为美国人会给自己一个华夏人取得这么大社交网站主导权的机会，想要让日后face波ok避免大量的麻烦，推马克上台是必须要做的。

    而现在goog1e的入股无疑让叶苏芒不得不加这个计划，所以从现在开始，自己移交face波ok股权和上市的计划无疑也要提前了。

    揉了揉太阳穴，叶苏芒轻轻叹了口气，短短一个星期，叶苏芒竟然都生出了白，虽然只是不经意现的一两根，但这依旧让二十三岁的少年颇为惆怅，果然这种脑力战争最是耗人心血。

    好在一切已经完成，剩下的就是攻守布局了，只要把握得好，未来的展不可限量。

    而叶苏芒也准备好了返回华夏的行程，因为在即将不远的将来，叶苏芒四年学院的生涯也终于要结束了……(未完待续。。)