    相比于二营的震惊，对面的中川次郎就是震动加心痛了。

    短短一轮炮击就把第二中队全部报销，他看着狼狈讨回来的站在面前的不到一个小队的二中队，心疼得几乎要要吐血。

    他的大队是一个标准的1100人的步兵大队，麾下有四个步兵中队、一个辎重中队、一个炮兵中队（装备有两门九二步兵炮）和一个机枪中队（八挺九二式重机枪）。

    以他这些年在华夏的经验来看，这样的兵力别说对付华夏人的一个步兵营了，就算是对上一个旅他都不带怵的，可今天的战斗还不到半个小时，一个中队就没了，这让他还怎么打下去？

    如果有细心的人肯定会发现，中川次郎握着指挥刀的手为微微颤抖：“支那人居然有大口径的重炮，这怎么可能？”

    突如其来的炮击让原本打算一鼓作气击垮对面华夏守军的中川次郎的沉入了谷底。

    这次驰援平安县城的命令是师团长越过联队长直接给他下的命令，这在以往是非常罕见的。

    不管在哪个国家，越级指挥都是是大忌，因为这会打乱部队的部署，也容易让下属无所适从，不知道应该听谁的，在阶层森严的日本军队里更是如此。

    不过，一旦发生了越级指挥的事，那就证明失态已经非常紧急，已经来不及一级级的传达命令了。

    由此中川次郎也得知平安县城的情况真的已经到了非常危险的地步，师团长这才一反常态越过联队直接给子下命令。

    可现在的问题是，从目前的情况来看，他们别说是击溃面前的守军冲入平安县城跟畑中滉一少佐会合了，再这么打下去他的大队就要被重炮炸光了。

    看着周围剩下的三名中队长，中川次郎一时间不知如何是好。

    “大队长阁下，我们还要继续进攻么？”一名中队长开口问道，只是中川次郎却听出对方话里带着一丝不易察觉的颤抖。

    对此中川次郎很理解，毕竟前车之鉴就在眼前。

    十分钟不到的时间，一个中队就这么被炸残了，回来的人连一个小队都凑不齐，这让他们如何不心惊。

    中川次郎没有说话，取出了地图仔细看了一会后摇了摇头：“去平安县城的路只有这条，也就是说如果我们想跟平安县城的部队后会合，只有击溃对面的支那守军。”

    他轻叹了口气，转头对一名中尉道：“上田君，接下来轮到你的第三中队发起进攻。

    记住，队形一定要尽量的分散，千万不要像二中队那样集中了，我会让炮兵中队掩护你们。”

    “嗨！”

    中尉朝他鞠了个躬后大步离开了……

    “团座……好消息，鬼子在平安县城的军火库被四营拿下了。”

    与此同时，栖霞关的高洪明也收到了一个好消息。

    “很好。”

    高洪明闻言便是一喜，他对于能否拿下日军的军火库其实并没有什么信心的，毕竟鬼子又不是傻子，眼看军火库不保，肯定是要炸掉的，换做他也是一样。

    他好奇问来报告的参谋：“说说看，农添财是怎么拿下军火库的？”

    “团座，是这样的……”参谋娓娓道来。

    原来，农添财在攻打军火库的时候，守军原本已经安装好了炸药，准备随时引爆跟来敌同归于尽。

    可这世上的事情就是那么巧，三名落单的士兵好巧不巧的从一个被炸开，只能容纳一个人的小洞爬进了围墙，随后摸进了军火库。

    三人在军火库里不但破坏掉了炸药的引信，还把两名名负责起爆的日军士兵给干掉了，在被军火库的日军发现后，双方当场打了起来。

    由于双方都在投鼠忌器，所以只是在相互射击，并没有动用手雷等武器，直到坦克冲入围墙后，守军这才明白大势已去，只是这个时候想炸毁军火库已经来不及了。

    农添财等人跟军火库里的三名士兵里应外合，将剩下的十多名日军消灭后，终于顺利的占领了军火库。

    “没想到农添财这家伙的运气居然这么好。”

    听完参谋的讲述后，高洪明也是啧啧称奇，他不得不承认，有时候打仗也是讲运气的。

    有的人在枪林弹雨里穿梭却能毫发无伤，有的人明明远离战场，却被一发不知从哪飞来的流弹打中一命呜呼。

    既然已经占领了军火库，那平安县城里的鬼子就成了瓮中之鳖，再也掀不起大浪了。

    他立即道：“传我的命令，告诉三营四营打稳点，进度可以慢点，决不允许有无谓的牺牲。”

    参谋有些不理解：“团座，要是时间拖久了，鬼子的增援越来越多，到时候咱们可就难办了。”

    “没事。”高洪明冷冷一笑，“只要他们赶来，我就让他们见识一下，什么叫做围点打援。

    你马上命令一营抽调两个连，再把装甲营也从县城里撤出来，咱们先把二营对面那个鬼子的大队给吃掉！”

    说到这里，他一拳砸到了桌子上，发出了“碰”的一声闷响……

    “日……”

    “轰轰轰……”

    伴随着一声尖锐的呼啸声，好几枚迫击炮弹落在了日军进攻的队形里，一个掷弹筒小组瞬间淹没在了硝烟中。

    “八格牙路！”

    正在指挥战斗的中川次郎牙齿都快咬碎了，对面的那支华夏军队实在太不讲武德了。

    他们凭借着那款射速超猛的机枪将进攻部队牢牢的阻挡在三四百米外也就罢了，他实在不了解，对方哪来那么多的炮弹，第三小队进攻到现在已经足足有半个小时了，对方的击炮炮就没有停过，难道他们的炮弹都不要钱的吗？

    不过值得庆幸的是，对方的重炮轰炸了一轮后，或许是发现他们发起进攻的部队太过分散，所以就没有再进行炮击，否则一旦对方的重炮也像那些迫击炮一样不管不顾的对他们进行覆盖炮击的话，三中队恐怕早就步二中队的后尘了。”

    不过中川次郎明白，二中队打了那么久，体力恐怕也已经消耗得差不多了。

    他果断的下达了命令：“命令，第四中队接替二中队发起进攻，一定要持续给对方的支那人施加压力。”

    “嗨！”

    就在这时，前方突然传来了一阵沉闷的轰鸣声，紧接着一辆涂着铁灰色的钢铁怪兽出现在他的望远镜里。

