    时间一天天流逝。

    两界战争却从未停下，一丝喘气的时间也没有。

    但哪怕禁区中的那些大千主宰还没有解封。

    渐渐的。

    玄黄大世界一方也开始有了不敌的趋势。

    他们之所以能坚持这么久。

    主要靠的还是一位位仙帝留下的人道帝兵。

    仙王燃烧生命，凭借帝兵之力抗衡禁区中的中千主宰，压制小千主宰。

    但仙王乃是活生生的生灵啊，不知多少修士才能出一个的世界霸主，哪能经得起这样的消耗？

    随着战局的越发激烈。

    渐渐的，就连三千州界内一些原本隐世的老怪物仙王都投入了禁区战斗之中，却依旧无法补上玄黄大世界高层战力的缺口。

    每一天过去，这个缺口都在不停放大，要不了多久，就会彻底崩溃。

    但即便知道结局，玄黄大世界的生灵依旧前仆后继的赶往战场，哪怕战到只剩一人，也绝不后退半步！

    如此，玄黄在黑暗之中又过了半月。

    这一天。

    江无夜三人来到了瑶池圣地驻守的寒狱禁区。

    禁区外，一座星云环绕的古老神山屹立，仙光无量辉耀大宇宙，无时无刻不在喷薄着一挂挂生命精华，古老的神圣气息十分的浓郁。

    这是瑶池圣地的祖地山门，为了应对战争，大战后不久就被搬到了禁区外，亿万年底蕴打开，每天都拿出海量的资源投入战场之中。

    打到如今，哪怕是这个有着仙帝传承的巨无霸势力也渐渐有些支撑不住了。

    除了一些核心的底蕴还未动用，可以说是一草一木都被他们当成了战争资源，且在飞速消耗着。

    “小子，什么时候动手？”

    隐秘时空中，葫芦娃看着海量资源从瑶池圣地中不停流出，心疼的龇牙咧嘴，已经有些等不急了。

    “等！”

    江无夜双手抱胸，遥望着瑶池圣地的方向，在那神山之中，他感受到了一道若有若无的中千主宰气息。

    很显然，各大圣地为了防范他，都留下了顶尖战力坐镇大后方，以免腹背受敌。

    虽然现在的江无夜对上小千主宰战力全开可以秒杀，但中千主宰的话，在他宰了天雷王，作出对比后，却没多少信心。

    因为到了那个境界，每个层次的实力都可以说是天差地别，基本没可能越阶而战。

    主宰之境，曾经的道基已经化作世界之根，定住了地火水风，开天辟地。

    体内世界不再是混沌状态，而是如外界一般，诞生了诸天星辰，法则秩序，生命文明，完全称得上是造物主之境。

    这个境界，不仅拥有创世灭世的力量，更能以己身世界撬动诸天之力化作杀伐，内世界越大，实力也就越强，因此有了小千，中千，大千的区别。

    小千世界有多大呢？

    这个可以用江无夜前世认知的宇宙天体系统等级来形容。

    如之前被江无夜秒杀的天雷王，小千主宰中的佼佼者。

    其体内世界虽然是一片浩瀚大陆，但大小却完全不亚于数十个银河系级别天体系统加在一起组成的星系群。

    当然，如果这么形容你可能会觉得小千主宰也没什么，创造的世界才有星系群那么大。

    但请别忘了。

    这个主宰世界可不是凡界！

    其内的每一颗基本粒子，每一粒微尘都是主宰的道法结晶，随便拿一株草丢到人世间都是绝世兵器，可想而知，坐拥整个世界的主宰力量有多可怕。

    小千主宰之后的中千主宰就更恐怖了，体内主世界就不亚于一个超星系团，次级的还有三千小千世界环绕，轻易就能秒杀大片小千主宰！

    至于大千主宰，体内世界之大，已经完全不亚于甚至超出宇宙最大的天体系统了，更有次级的三千中千世界，亿万小千世界，完全可以称得上是另一个境界的存在。

    正是因为明白主宰间的力量差距到底有多大。

    江无夜才没有选择直接去硬钢镇守瑶池圣地中那位中千主宰级别的绝巅仙王。

    不过，他也不着急。

    禁区之中两方的争斗愈来愈激烈，玄黄一方面对数量众多的中千主宰此时可以说到了山穷水尽的地步。

    他就不信瑶池圣地中那位绝巅仙王能够为了防他一个人而完全不管禁区中玄黄阵营的死活。

    一旦寒狱禁区内玄黄一方顶尖战力抵挡不住圣域主宰，那位绝巅仙王绝对是要出手的，到时候他们的机会就来了。

    “那臭娘们还要睡多久？”

    等待之中，葫芦娃没话找话，很不满叶安晨从被他们救出来后就一直躲在江无夜体内睡大觉。

    “不知道，不过我估计短期内不会醒。”

    江无夜摇摇头，眸中有些担忧之色。

    他神魂探入体内，就看到了叶安晨沉睡在一个窍**的精血海洋之中，毛孔不断吸收着他的精血，似乎在与什么神秘力量做着抗争。

    江无夜知道，这是异人身上的诅咒之力。

    他询问过叶安晨。

    据叶安晨所说，这诅咒是当初古天庭时代的旧神对异人种族种下的。

    背棺人生而无真我，灵魂意志全被他们背着的棺材操控。

    收尸人代代单传，不管生下多少子嗣最后只有一个能活，而且必须是和牧夜人共同孕育的，这是体质的诅咒。

    至于牧夜人。

    虽然修的是神魂之道，但讽刺的是她们受的也是神魂诅咒。

    成年以后牧夜人的神魂就会不断枯萎消散，这也是为什么叶安晨总是一副昏昏欲睡的模样。

    而解决的方法便是收尸人的精血，但精血也只能暂缓诅咒之力，想要彻底解决还需要双方交合。

    正因为这些诅咒的存在，曾经对古天庭来说如同梦魇一般的异人一族才渐渐没落，到了如今，已经快要被时代遗忘了。

    但异人没落的最主要的原因还是当初的第一代异人全部战死，道法传承遗失，导致了后世异人之中大能都极难诞生。

    叶安晨之所以这么执着的要来大罗神墟，正是因为鲲鹏之墓中存在着牧夜人的完整传承。

    只要补上了牧夜人道法传承中缺失的部分，有了一条完整的，走向超脱的路，那牧夜人的诅咒自然就不攻而破。

    至于为什么江无夜的精血能延缓牧夜人的诅咒之力，他猜测，多半和帝煞神荒骨的力量有关。

    这东西，和古天庭有着千丝万缕的联系。

    江无夜清楚记得当初在无尽炼狱中遇到孙悟空时，他说的那句话:你果然还活着，我们没有输！

    从这句话不难看着，这帝煞神荒骨背后的主人生前绝对是一位可以左右开天年代双方胜负的无上存在。

    又或许说……

    不是一个人，而是某件事物？

    但不管怎么说，帝煞神荒骨对洪荒来说无疑都是至关重要的一件宝物。

    这样的宝物，力量影响下诞生的精血能够延缓异人的诅咒之力倒也没什么值得惊讶的。

    “安心睡吧，我江无夜欠你的，绝对不会忘记，亚圣之墓再凶我也会陪你闯到底！”

    江无夜注视着叶安晨的如仙容颜，喃喃自语。

    他不喜欢欠别人什么，更不是什么白眼狼，既然答应了叶安晨，那自然会竭尽全力去做。

    而或许是听到了江无夜的承诺，精血海洋中沉睡的叶安晨原本紧皱的眉头微微放松，嘴角也是出现了甜甜笑意，美不胜收。

    “小子，别看了，那臭女人平平无奇，有什么好看的。”

    葫芦娃见江无夜久久没有回神，不由撇了撇嘴，随后风骚的甩了甩双马尾，托了托胸前大馒头，媚眼如丝诱惑道:“来一株世界药，葫爷给你看个够。”

    “去你玛的！”

    江无夜回过神来，愣了一下，随后一巴掌就把葫芦娃馒头拍爆了，怒骂道:“你特么以后再在我面前卖弄风骚恶心人，小心我大耳巴子抽你！

    还有，那玩意变小点，整天晃来晃去，你不嫌丢人我都嫌害臊！”

    “呜呜～”

    葫芦娃揉了揉恢复的肌肉组织，像被欺负的小媳妇一样，凄苦哭诉道:“要人家的时候小甜甜，不要的时候就恶心人，我怎么摊上你这个……”

    “咳咳，开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”

    但当她看到江无夜那冰冷的眼神时，却又马上止住了哭腔，尴尬的笑了笑。

    见葫芦娃老实了。

    江无夜眸中的杀气才退了下去，闭上眼静气养神，同时，时刻注意着瑶池圣地内那位仙王的动静。

    他能不能提前完成周天熊魔铸体术的下一变化，就看这一票了。

    一个传承无数岁月的圣地，哪怕被战争拖得快要破产了，肯定还有一些核心资源留存着。

    江无夜相信，这一趟，他绝对能有一个满意的收获。

    皇天不负有心人。

    江无夜和葫芦娃安静等待了三天之后，时机终于来了！

    “老祖，战区有变，掌教已经战死了，若是没有绝巅仙王补上缺口，我们的防线很快就要崩溃了！”

    哭喊声在瑶池圣地祖地内一座洞府前响起。

    一个满身是血，战甲破碎的瑶池弟子不断地磕头，祈求老祖出关。

    “唉，已经到了这一步吗……”

    苍老的叹息声响起，一位童颜鹤发的老者走了出来，前一刻还在祖地中，下一瞬间就没入了传送通道。

    嗡！

    老者消失后，神山周围霎时间腾起了一重重缥缈雾气，笼罩了整个圣地。

    作为一个仙帝道统，瑶池圣地怎么可能会没有后手在绝巅仙王离开后用来镇守圣地。

    这腾起的遮天迷雾大阵便是瑶池圣地的护山大阵，乃是当初瑶池圣地的第一位仙帝亲自布置的。

    后面又有一位位瑶池走出的仙帝加持，到了如今，其威能已经到了一个极为恐怖的地步，其内时空交叠，杀伐格局林立，绝巅仙王闯进去都要被困死在其中！

    正因如此，那位留守瑶池的绝巅仙王才毫不犹豫的踏入了战区。

    他相信凭借这一位位仙帝加持过的阵法，足以拦住那个跑出去后不知所踪的黑暗仙王。

    但，他却怎么也想不到，这所谓的遮天迷雾大阵对江无夜来说，完全是形同虚设！

    独步天下到达第九重后。

    江无夜的时空造诣已经完全不亚于至尊主宰，一眼望去就能找到遮天迷雾大阵中的一处处漏洞破绽，和进后花园没什么区别。

    “走！”

    江无夜眼中见那位绝巅仙王气息彻底消失后，不再犹豫，拉着葫芦娃就遁入了更深层次的空间之中，几步就来到了瑶池圣地的大阵之前。

    过程中，哪怕那几位留守瑶池圣地，堪比小千主宰的仙王都没察觉到丝毫异样。

    江无夜站在大阵前，眼中银光流转，时空秩序洞穿虚实，一片片迷雾中的空间迷宫，杀伐格局走马观花般在他眼前闪过，庞大的计算力运转，瞬间就在他大脑中汇出一副完整的阵图。

    其中的生路也是逐渐连成了一线，几个眨眼的功夫他就破解了这一代代仙帝加持过的遮天迷雾大阵，毫不犹豫的踏了进去。

