    双方的差距实在是太大了。

    不可一世的黑翼虎王，就这样神形俱灭！

    沈浪拥有的元凤血脉本就远远强过这些真灵王，加上他神魂强度无限接近于混元大罗金仙的级别，元凤真身的战力完全超出普通大罗巅峰修士一大截！

    一击过后，全场死一般的寂静。

    黑翼虎王，死了？

    所有目睹这一切的妖修，彻底目瞪口呆，眼中流露出难以言喻的惊恐和震惊。

    沈浪瞥了眼载满妖修的灵舟战船，索性也懒得废话，元凤真身卷起滔天海啸般的九色火海，朝那灵舟战船席卷蔓延而去。

    “咚咚咚！！！”

    刹那之间，漫天的九色火海就已经将战船吞噬殆尽，爆发出石破天惊般的暴鸣炸响声。

    炸响声中，船体爆裂，战船上的无数妖修尽皆被威力巨大的元凤真火灼烧成了灰烬，连惨叫声都来不及发出。

    这突如而来的一幕，让所有修士都倍感惊悚。

    元凤从天而降，飘身落在了玉面狐王身前，变回了人身，漠然扫视着身前的银月狼王和九头狮王。

    银月狼王被沈浪的手段惊的魂飞天外，以为眼前这位化身成元凤的修士是混元大罗金仙，当场吓得下跪求饶：“前辈饶命啊！我等绝无冒犯前辈之意，望前辈饶恕！”

    “既是商纣走狗，那就乖乖认命吧！”

    沈浪指尖凝聚出一缕修罗圣火火苗，屈指轻弹。

    “砰！！！”

    黑色火苗以迅雷不及掩耳之势击中了银月狼王，当即爆裂，化作翻江倒海般的黑色火光，霎时间将银月狼王吞噬淹没。

    “啊！！！”

    银月狼王厉声惨叫，形体肉身在数息时间内，就被霸道之极的修罗圣火灼烧成了灰烬，当场殒命。

    后方的玉面狐王目睹这惊悚恐怖的一幕，浑身都哆嗦了一下。

    瞬杀大罗巅峰修士……此人的实力，未免有些逆天了！

    翠云山的一众妖修统领来到了玉面狐王身后，小玉搀扶着玉面狐王，伺机带着玉面狐王跑路。

    玉面狐王摇了摇头，制止了小玉的行为。

    他深知在绝对强大的修士面前，逃跑不仅是徒劳无功，反而更容易激怒对方。

    眼前这名神秘修士想杀他们，恐怕如吃饭喝水一样简单，眼下只能听天由命了。

    沈浪灭掉银月狼王后，九头狮王顶不住压力，转身逃遁。

    就当他刚想转身，恍惚间，一道血影欺身而至。

    沈浪右手化作血影巨爪，轻易而举的将九头狮王的身躯拦腰斩断！

    “噗嗤”一声闷响，九头狮王的肉身被斩断成两截，血肉分离。

    “啊！！！”

    九头狮王口中发出惨烈之极的尖啸声，下半截身躯斜飞了出去，大量的血肉血块飞溅四射，惨不忍睹。

    沈浪右手拽住了九头狮王上半截身躯的颈脖，面无表情的问道：“告诉我，你叫什么名字？”

    九头狮王死死拽着沈浪的右臂，双目充血，歇斯底里的怒吼道：“要杀便杀，何须过问姓名，休想辱我！”

    “你不怕死？”沈浪瞥了眼这九头狮王，阴戾问道。

    九头狮王咬紧牙关：“技不如人，何惧生死！我不是阁下的对手，你若想杀我，就请便吧，但想让我求饶，那是做梦！”

    沈浪颇为欣赏这九头狮王的骨气，当然更多则是顾虑这九头狮王的身份。

    九头狮王是顶级的真灵王，其血脉在真仙界极为罕见。

    沈浪想到昔日的九灵元圣本体也是九头狮王，九灵元圣搞不好就是这只九头狮王也说不定。

    倘若自己杀了这只九头狮王，日后或许不会再有九灵元圣这个人物了。

    正因为如此，沈浪才未起杀心。

    “我且问你，你为何要加入商纣，甘为东夷走狗？”沈浪质问道。

    九头狮王咬牙切齿道：“自然是为了晋升混元大罗金仙，否则岂甘心受他人驱使！”

    沈浪呵斥道：“你今日甘为走狗，即便日后真能晋升混元大罗之境，也只能沦为被他人奴役的工具。”

    这话一出，九头狮王半截身躯微微颤栗。

    “你潜心修行，以自己的本事晋升混元大罗之境，岂不要比现在卑躬屈膝要强上千倍万倍？”

    “真正的强者，尊严永远比性命要高出一截。你若甘愿苟活于他人的淫威之下，永远无法成为真正的强者。”

    沈浪不冷不淡的说道。

    九头狮王似乎有了一丝明悟，他也觉得自己所做的一切着实不耻，即便日后真能侥幸突破，也不能率性而活。

    “前辈教训的是，晚辈知错了。”

    九头狮王长出一口气，沉声说道：“可惜，现在知错却是有些太迟了，前辈若想杀我，还请不要迟疑！”

    沈浪道：“我与你先祖颇有渊源，今次就饶你一命，望你日后能有点出息！”

    话音一落，沈浪将九头狮王的半截身躯甩飞了出去。

    “咚”的一声闷响，九头狮王的半截身躯栽倒在地。

    听到沈浪说与自己的先祖颇有渊源，九头狮王瞪大了双眼，神色变得敬畏之极，他强忍着伤痛朝着沈浪重重的磕了一个响头：“有幸能得前辈教诲，晚辈定铭记终生！”

    “快滚吧！”

    沈浪甩了甩手，不愿多言。

    九头狮王再次朝着沈浪磕了几个响头，随后化作一道金色遁光，遁走远去。

    以他大罗巅峰级别的修为，要恢复身躯并非难事，沈浪也算是饶了他一命。

    沈浪收捡了黑翼虎王和银月狼王两人的储物戒指后，转身面对着玉面狐王和翠云山的一众妖修统领。

    “翠……翠云山玉面狐见过前辈，多谢前辈救命之恩！”

    玉面狐王赶忙躬身行礼。

    “见过前辈！”

    小玉和众多翠云山妖修统领也纷纷朝着沈浪行起了大礼。

    目睹沈浪刚才展现出来的大神通后，这群妖修显然已经把他当成了混元大罗金仙级别的前辈高人！

    对方若非是混元大罗金仙，也不可能在举手投足间灭杀了黑翼虎王和银月狼王。

    “诸位不必多礼。沈某来此有一事相求，可否去你们翠云山宫殿一叙？”沈浪客客气气的朝着玉面狐王说道。

    玉面狐王肃然起敬，赶忙道：“前辈请！”

