    方云不知，胡不说等弟子已经接触过这些成品药材，辨识自然得心应手。

    方云此时依然在感叹这些天才的厉害。

    实际，杨坚、犟亢这样的，也没大接触过成品药材的弟子，辨识速度，那才是真正的正常。

    方云沉入辨识之中，已经没打算在速度上跟几位天才较劲。

    毕竟对方云来说，最重要的，还是过关。

    两个时辰之内，辨识出所有灵药，标注好他们的药性，成功率达到九成以上，B级测试就算通过。

    按照小玲的提升，一旦辨识错误率超过一成，考试就会自动终止。

    比试什么的，先放到一边，要是不能过关，那就是真正的笑话了。

    此次大考，每一株灵药都有确定的编号，通常情况下，考场并不支持跳题辨识。

    如若一时难以决断，学徒也可以将这一题留下，放到后面再来作答。

    但是，学徒所留的辨识题加上已经辨识错误的题一起，不能超过十个。

    沉入辨识之中的方云并没有留意到显示屏上的特殊变化。

    就在方云辨识出四五种灵药，得到五分的时候。

    右上角排行榜上，胡不说的得分和辨识正确率后面，多了个黄色的显示项，待辨灵药数一。

    也就是说胡不说有一株灵药辨识不出，暂时放在了哪儿。

    紧接着，路迟和排序前十的天才的排行榜后面，都出现了待辨字样。

    表示，他们都遇见了不认识的灵药或者是模棱两可，不能确定的灵药。

    方云在小亚的协助下，按部就班，开始自己的辨识。

    小亚眼力了得，又相当灵活，只要是他认识的灵药，他就能给出一个大致的答案，然后，这些灵药，方云就只需要判断一下小亚的答案是否正确。

    这样一来，方云的辨识速度就提高了不少。

    小亚是方云的本命灵兽，有着跟方云心里交流的能力，倒是不用害怕其他人看出他的异常来。

    渡过刚开始的不适应期，方云在五阳日积累的充足的实践经验开始产生效果。

    辨识速度越来越快。

    直到第五十株灵药的时候，小亚跟方云出现了意见不一致的地方。

    关于这株灵药的类型，小亚跟方云意见一致，不同的就在于这株灵药的年份。

    这是一株铃心草，小亚和方云的争论焦点是百年还是千年的问题。

    方云从其外形来看，判定为千年铃心草，但是，小亚信誓旦旦的认为这株灵药的灵性不够千年，顶多只能算是百年铃心草。

    年份不同，药效也就迥然不同。

    这株灵药暂时辨识不出，方云将其放到了一边，直接进入下一株灵药。

    完全沉入辨识过程之中，方云甚至是没有去查看自己的排序。

    方云自己的积分和用时倒是随时显示在了方云的面前，以供方云参考。

    做完五十题，方云依然看了看时间，发现开只过去半个时辰，积分也达到了四十九分。

    感觉这速度还可以，方云不由长长地呼出了一口气，跟小亚交流了一下，继续往下走。

    然而，没等方云开始做题，一个考生举手站了起来，在监考人员的带领下，垂头丧气地走出了考场。

    方云稍稍诧异了一下，瞬间明白过来，这是已经错过十株灵药，被淘汰出局的学徒了。

    没想到才半个时辰，就有学徒被淘汰出局，看样子，这科目二也不好过啊！

    微微摇头，深深地吸了一口气，方云再度沉入辨识之中。

    接下来的辨识，虽然也有一些小插曲，但总体来说，还算顺利，很快，方云就辨识到了八十多株灵药。

    此时，又出现了一个极其特殊的辨识物品。

    这东西是一截脱皮，颜色洁白，薄如羽翼。

    关键是，类似这种蜕皮性质白色灵药，御兽宗常用的就有四五种，而这截蜕皮仅仅只是其中一部分，而且还不是关键部位的蜕皮，要想准确判定出来历，那就需要方云用心去思考判断，甚至是只能靠猜了。

    方云把这道题也给放在了一边，开始继续往前答题。

    不过此时，方云表示比较意外。

    按道理，以胡不说和路迟的速度和辨识水准，此时应该过关了吧，怎么这段时间，又有弟子被请了出去，但就是没有一个弟子通过了测试呢？

    看看时间，已经过去了一个时辰，方云相信，那些厉害的天才，应该已经过关了吧。

    飞快想了想，方云扫了一眼成绩排行榜，豁然发现，第一名胡不说的排名成绩已经达到了九十二分。

    也就是说，胡不说如若现在选择交卷，那么他就已经通过了B级测试，可以顺利晋级下一关考试了。

    只是，让方云比较讶异的是，胡不说此时并没有交卷，而是依然在答题之中。

    而此时，方云也看到了，胡不说的排行榜最后，有三个黄点，在微微闪烁，表示，他还有四种灵药处于待辨识过程。

    就在方云观察排行榜这会儿。

    胡不说的积分又向上跳了一下，达到了九十三。

    而此时，路迟的排行榜依然是第二，积分则是九十一，他的积分后面则有四个黄点闪烁，表示他不能决断的灵药还有四种。

    而且，跟胡不说那边情况有所不同的是，路迟的积分后面，多了个红色的警示标志，表示胡不说已经发生一次辨识错误。

    最高分只能拿到九十九分了。

    让方云比较惊讶的是，自己虽然还只有八十几分，但居然也杀入了前十排行榜，刚刚好出现在第十名。

    目前的正确率还是百分之百。

    两道未答题。

    还有十几道题，一个时辰，时间应该已经足够。

    方云深深地吸了一口气，继续答题。

    接下来，一切都还顺利也。

    仅仅只遭遇了一株模棱两可的灵药，方云一鼓作气，花了一刻钟时间，就将剩下的其他灵药给辨识完毕，神奇无比的，做到了全对。

    也就是说，方云的积分已经豁然达到了九十七分之多。

    而让方云比较惊讶的是，直到此时，胡不说和路迟依然没有交卷，依然在坚持作答。

    扫了一眼右上角，方云又发现，自己此时的积分已经战平了胡不说，并且，因为自己用时更少，还排在了胡不说的前面，排在了第一的位置。

    而此时，第一序列，也就是前十名的得分，都已经超过了九十，也就是说，只要选择此时交卷，前十名都能通过B级测试了。

    方云打量自己积分的这个时候，刚刚好，不远处的杨坚也抬起了头颅，正在查看排行榜，发现方云已经冲到了第一。

    不由对方云大为佩服，竖起了大拇指，对方云遥遥示意。

    老黑轻轻地汪了一声，表示祝贺。

    方云扫了一眼远处的胡不说，发现这位正在冥思苦想之中，再看看更远处的路迟，方云居然发现这位的脸上露出了层层细汗，貌似相当吃力。

    目前的情况乃是，胡不说已经得到了九十七分，成绩跟方云并列，并且都有三株灵药待辨。

    而路迟的成绩也是九十七，但是，他已经辨识错误两样，也就是说，最后一株灵药，他要是辨识出来，也只能得到九十八分，除非方云和胡不说最后几株灵药完全辨识错误，要不然，他就不可能拿到B级辨识的最好成绩。

    方云看看周围情况，心中对自己的成绩已经相当满意，不过，既然大家都想拿到最好成绩，那么方云也就要努力试试了。

    剩下的三株灵药，开始辨识，首先是自己跟小亚有争议的这株。

    从外形去看，这株灵药已经有了千年之态。

    但是小亚却说其灵性不足，只能算是百年。

    那么最终，方云思考之后，得出结论，这是一株九百九十九年份，还差一点就满千年的特殊过度阶段灵药。

    方云相信自己的眼睛，同时也相信小亚的感知，所以，得出了这个比较罕见的答案。

    不管对错，方云提交答案，点下了确认。

