    “亲人们，同学们，凡是参与今晚聚会的，都可以参与今晚的才艺表演，获取到众人的热烈掌声，奖励两百万特价货币，参与者得到一百万特价货币。“

    “哇哈！梁静娴，你发达了？“一个个惊叫起来！

    大叔公一脸不悦，心中暗叹，为何自己的后裔，就没有一个和梁静娴相比？

    看着那一对宝贝孙子孙女，怎么样看，都不如梁静娴。

    “凡是长辈，无条件领取两百万特价货币。“梁静娴对着大叔公点头微笑。

    大叔公一愣，挥挥手回礼。心中却是苦笑不已，他的家产，不在乎两百万。

    但一家人，有好几个长辈，就有上千万了，那可是一笔大财富，令他也为之动心。

    “大家今晚尽兴，很多食材都是非常珍贵，就拿最垃圾的酒，只不过是五十年珍藏。每一样佳肴和点心，都比一箱美酒值钱。“

    “不可能吧？那可是某台酒啊！五十年的都要几万特价货币一瓶啊！“

    “上百万一碟菜，还是最便宜的，有钱都无法购买到。这一盘肉片，价值就是一亿特价货币。“廖健很自豪地说。

    “什么？“一个个惊叫起来！

    “大家不要惊讶，廖健只是和大家开一个玩笑而已。“梁静娴娇笑着说。

    “切。“

    一个个都给予廖健白眼。

    肉片来自异界的妖兽肉，用灵石才可以购买的，价格确实是按亿计算。

    但这般昂贵，谁都无法接受，毕竟超出他们的想象力了。

    “对不起！我来迟了。这些肉片价值三亿特价货币，一块也不少于一百万。梁总你太谦虚了。“青云子从外面走过来。

    “这个道士是谁啊？“

    “脑子不正常吧？“

    一个个给予青云子鄙视的目光，认为有一个忽悠他们的傻子来了。

    廖健苦笑不已，没有想到层次不同，难以沟通啊！

    这些妖兽肉确实是很值钱啊！

    但被梁静娴瞪了一眼，吓得瑟瑟颤抖，那可是特价集团里面至高高层，惹怒了梁静娴，不用混了。

    班花貂蝉一脸微笑，羡慕的目光看着梁静娴，心中暗叹，梁静娴就是走运。

    如果她得到陈小凡欣赏，现在的美貌绝对不会差于梁静娴。

    震耳欲聋的摇滚音乐响起！

    这可是类似大唐盛世的奏乐，一刹那把众人的目光吸引过去了。

    一群绝色美女翩翩起舞。

    一个个都看呆了！

    世上有这样的美女吗？

    比影视上经过美化的还要美丽，几乎如雪，白里透红，精美的五官，从哪一个角度看，都找不出一点缺陷。

    当跳舞表演结束，一位候补圣女，弹奏高山流水，让众人的心平静下来。

    “梁静娴，敢不敢和我比试一下书法？“班花一肚子气，在学校，就是差一点无法和梁静娴相比，现在梁静娴大出风头。

    之前要梁静娴赔偿，那是毫无道理的，毕竟用这般好的美食招待，说明是参加聚会。

    虽然是强迫，但也是善意的，上诉的话，自然被人认为太小气了。

    加上法律也不会支持赔偿，毕竟她被强迫请来，没有经过任何打斗，就是不知道怎么样，对方叫她跟着走，就跟着走。

    理智不想跟着，但不知道为什么，身躯就是不听话。

    毕竟那是修者夺人心魄的碾压，一个普通人自然无法反抗。

    是她自己跟着人家走的，所以没有证据之下，是无法上诉。

    “你和我比书法？“梁静娴一愣，在学校，就因为书法很差，被班花讽刺，所以勤加练习，毕业的时候，露一手，把班花镇住了。

    梁静娴在所有的男同学心目中留下一个才女的印象。

    班花那一点自尊心被打败了，最后读研究，后来去老美的国家攻读博士学位。

    班花确实是很有才能，所以半工半读，此刻已经兼职做一家数码公司的总裁。

    如果是以前，梁静娴会害怕和班花比。

    现在的书画水平远超宗师级别，再说班花的书画，能够达到大师水平也不错了。

    “你不敢？“班花很自信，毕竟这些年苦练，有了大师的水平。

    “有什么不敢的啊？“梁静娴笑了笑。

    也许命中注定，班花就是自己的绿叶。

    “那我们开始。“

    “很好，我们开始吧！“梁静娴走到舞台上。

    两位候补圣女莲步姗姗，端着文房四宝上来。

    马上把两张白纸挂上去。

    “请！“梁静娴微微一笑。

    班花看到梁静娴的笑容，失神了，心中极度震惊！

    梁静娴变得如此美丽，连美女都被着迷。

    “花代表美女，我们写一个花字怎么样？“班花狡诈地说。

    苦练花字几年了，差不多达到宗师水平了，所以单独写一个花字，绝对胜出。

    让同学们知道她才是班里才貌双全的班花。

    “可以，请！“梁静娴很有风度，落落大方，看起来更加让人神往陶醉。

    班花皱皱眉头，自己怎么总是绿叶？

    和梁静娴说话，也感到自己只不过把梁静娴掩映得更加优秀。

    挥毫下笔。

    花字都没有写完，就听到不断有人叫好，不断鼓掌！

    班花认为大家为她鼓掌，写好花字，转头看梁静娴，人家已经放下笔了，对着大家微笑。

    看到梁静娴的花字，露出惊骇的神色，宗师都没有那样的水平。

    看到花字，好像看到在鲜花之中，一位绝色佳人对着她微笑。

    这样的意境，这一个字价值多少啊？

    世上哪有这样的字体？

    班花叹息一声，她的字体很好看，但和人家梁静娴的字体相比，根本就是垃圾。

    “哼！梁静娴，你字写得好，又能够怎么样，还不是一个穷干部。我可是一个数码公司的总裁，年薪两百万特价货币。“班花很傲气地说。

    “没有想到你没有毕业就是一个公司的总裁，恭喜啊！“梁静娴含笑地说。

    “你想和梁总相比？你太搞笑了。“全班的同学，差不多都笑喷了。

    一些私下打听，知道梁静娴是特价集团的总裁，那可是掌控全球经济的大财团，大银行。

