    第35章确实不一样

    “原来你打的是这个主意，想挤掉我顶替我的位置？”

    鲍蕊儿总算是想通了，眼神阴冷的看着魏如秀，“亏我还把你当朋友，你居然这么算计我，魏如秀，你好大的狗胆！”

    魏如秀浑身一颤，泪眼婆娑：“蕊儿，你真的误会我了，这事真不是我干的……”

    “到现在还狡辩，除了你还能是谁？”鲍蕊儿厉声质问。

    魏如秀头摇的跟拨浪鼓似的，“我也不知道啊，可真的不是我……”

    “其实这事很简单，你们把鞋子拿去验验指纹不就行了。”

    锦婳开口出主意。

    余潇有些犹疑：“她那鞋子从生产到送至她们手上，肯定经过很多人的手了，验指纹怕是行不通。”

    本来魏如秀还因为这个提议有些心慌意乱的，听她这么一说，顿时松了口气。

    然而心还没放回肚子里，便听锦婳继续道：“鞋子有人碰过，但里面的刀片肯定只有凶手的指纹，刚才副校长从现场带走那只鞋的时候，估计也是想着保留证据，所以是带手套拿的。”

    鲍蕊儿当即拿出手机，“我爸已经在来学校的路上了，我跟他说一声，让他找关系把那刀片带去做司法鉴定。

    只要确定是她做的，我一定要让她进去吃牢饭。”

    此言一出，魏如秀心里最后一丝侥幸也不复存在，当即就扑通一声跌坐在地。

    锦婳明知故问道：“魏如秀同学，是地板太滑了吗？你怎么摔倒了？”

    魏如秀顾不得她言语中的揶揄，直接跪着爬到鲍蕊儿的病床前，“蕊儿，蕊儿我错了，我求你不要报警……”

    “果然是你！”

    鲍蕊儿直接翻身坐起，啪的一巴掌狠狠地抽在了魏如秀脸上，怒声质问：“我对你那么好，你为什么要这么害我？”

    她的脚被刀片割出了那么长那么深的伤口，刚才医生都说了，幸好没伤到神经，不然她的脚就废了。

    她拿真心对待的人，竟然为了出名这么算计她！

    鲍蕊儿胸口急剧起伏着，显然被气的不轻。

    魏如秀嘴角被打破，透着点点血迹，脸上多出了一个巴掌印，整张脸都肿了起来。

    可她现在顾不得那么多了，脸上透着苦涩的笑：“你对我好？

    呵呵……我不过是你身边的一条狗而已，亏你好意思说对我好？”

    鲍蕊儿被她的话惊到，满脸的不可思议，“魏如秀，你说这话不觉得丧良心吗？你没生活费吃不起饭的时候，是谁在养着你？

    你妈生病住院的时候是谁替你找的医生垫的医药费？

    我要是不把你当朋友我是吃饱了撑得，去换你那些破事是不是？”

    “是！我承认你之前是帮过我，可你什么时候把我当人看过？”

    魏如秀眸中噙着泪，看着鲍蕊儿的眼神有些复杂，“我生理期肚子痛的不得了，还要陪你逛商场，你只知道买买买，东西全是我在拿。

    平时练舞不过是慢了一个节拍，或是错了一个动作，就被你骂的抬不起头来。

    这大半年以来，只要你来学校，我每天早上就要早起一个小时去帮你买早餐。

    不管是烈日炎炎还是倾盆大雨，只要你一句话，无论我在哪里都得立马出现在你面前，稍微晚一点就要被你骂的狗血淋头。

    你说我们是朋友？呵呵……”

    魏如秀笑容凄凉，“你自己问问俞眉和林冉她们，谁敢跟你这样的大小姐做朋友。”

    锦婳和余潇对视了一眼，原本以为魏如秀是为了想取代鲍蕊儿的位置才做这种事，这样看来，估计还有报复成分。

    余潇往她身边挪了挪，环住锦婳的胳膊，娇娇软软的靠在了她肩膀上，“还好我不使唤你，不然咱们得感情也迟早破裂。”

    锦婳：“……”

    这什么神奇的脑回路？

    她摸了一把余潇的头，那软软的手感，特么还挺好。

    难怪简怀玉那么喜欢摸她的头……

    想起简怀玉揉她头时那温柔的笑容，锦婳又揉了一把余潇的头，嘴里还喃喃自语道：“咱们跟她们不一样。”

    确实不一样。

    鲍蕊儿显然也没料到魏如秀对她有那么大的怨气，整个都呆住了。

    良久之后才道：“你不舒服，可以直接跟我说。

    买早餐也是你自愿，我是因为你总是给我买好早餐，所以才养成了空着肚子来学校的习惯。

    因为我始终记得，你第一次给我带早餐时，因为我没吃，你那黯然的目光。

    还有练舞的事……我只是希望你能变得更优秀，本来你天赋就不如别人，若是再不付出更多的努力，凭什么在班里那么多优秀的尖子生中脱颖而出？

    至于别的……或许我有时候说话是很不顾忌别人的感受，你觉得我是在故意折磨你给你难堪，那为什么不直接说出来？

    你完全可以选择不跟我做朋友，可你一边讨好我，一边又恨着我，这又算什么呢？”

    魏如秀一时哑然，是啊，她那么委屈自己讨好鲍蕊儿是为了什么？

    不就是因为她比较好命，生在了富贵人家，能在这遍地是富二代的学校横着走吗？

    老天就是这么不公平，人一生下来就分三六九等，她若是有鲍蕊儿那样的家世，又何须委屈自己讨好别人？

    “魏如秀！”

    旁边传来一道清甜却又充满气势的声音，魏如秀刚回头，便又一耳光落在了她的脸上。

    余潇居高临下的望着她，“这巴掌是我还你的，你跟鲍蕊儿有什么恩怨是你们自己的事，可你害了人却想让我来背锅，简直可耻。”

    语罢，她又扇了魏如秀一个耳光，响亮的巴掌声在小小的医务室内回荡。

    “从此我们两不相欠了。”

    事情已经明了，不想再留在这里听她们掰扯个谁对谁错，余潇拉着锦婳就往外走。

    魏如秀低着头，眼泪从脸上滑下，两边脸都火辣辣的疼，可她已经顾不得那么多了。

    原以为这次的计划很完美，余潇和鲍蕊儿一直不和睦，以鲍蕊儿的性格，只要出事以后她多引导引导，让她怀疑余潇，自己就能完美的从这件事里抽身。

    既报了仇，还能得到一切自己想要的。

    ?  ?两章完毕，大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

