
　　杨志担心魏和尚等人不知天高地厚，直接对小鬼子发起进攻，这才急于赶过去。

　　“判官怎么跑得这么快？”杨大胆本来是打算跟着杨志一起去，跟着跑了几步，才发现根本就跟不上杨志的脚步。

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20,成长值+20.”

　　杨志才跑出不到一里地，脑海里又接连响起了三道系统提示音，让他感到欣慰的是，前方并没有传来枪声。

　　“和尚，狗日的小鬼子什么时候变得跟二狗子一样好对付了？”

　　刘一手跟着魏和尚有悄无声息的干掉了三个小鬼子哨兵之后，忍不住满脸迷惑的低声问道。

　　在刘一手的印象之中，小鬼子是很难对付的,想要悄无声息的摸掉小鬼子岗哨,那更是难上加难的,他怎么都没有想到，他跟魏和尚的行动会这么顺利。

　　有时候，事情进展的太过顺利，难免会让人产生怀疑的。

　　刘一手都有些怀疑，他跟魏和尚两个人干掉的六个小鬼子，可能根本就不是真正的小鬼子，而是二狗子换上了小鬼子的军装，假装成小鬼子而已。

　　“俺也不是很清楚，不过，想要知道他们是不是真正的小鬼子，也很简单。”

　　魏和尚也有些怀疑，他们刚刚击杀的小鬼子不是真正的小鬼子，听到刘一手的话，他摇了摇头，开口说道。

　　说罢，直接蹲在了一名小鬼子的尸体旁边，解开小鬼子的皮带,伸手去拉小鬼子的裤子。

　　“和尚，你这是要干啥？”刘一手见到魏和尚的动作，一脸震惊的问道。

　　“干什么，当然是检查这狗日的是不是小鬼子啊？”魏和尚手上动作不停，一边回答，一边将小鬼子的裤子拉了下来。

　　随着小鬼子的裤子被落下来，小鬼子也丑陋的兜裆布就暴露在了魏和尚跟刘一手的目光之中。

　　“没错，的确是小鬼子。”

　　见到小鬼子才会用的兜裆布，魏和尚点了点头，语气坚定的说道。

　　刘一手的眉头皱了起来，脸上的迷惑之色不增反减，“那是怎么回事，他们怎么看起来都无精打采的？”

　　“狗日的小鬼子应该是担心俺们会继续追击他们，晚上都不敢睡觉，白天才会这么疲惫的，不用管他们，俺们继续摸上去，先将小鬼子布在外围的哨兵全部干掉。”

　　魏和尚说罢，不在理会三具小鬼子的尸体,迈步朝着前面走去。

　　只要是有心人注意看魏和尚的行动路线的话，不难发现，魏和尚选择的线路，并不是随意二位，而是有明确的线路，沿途都是有遮蔽物的。

　　……

　　“怎么回事，和尚跟君子怎么没有跟你们在一起？”

　　杨志没用多次时间，就来到了戴飞等人所在的位置，见到魏和尚跟刘一手两个人不在，他眉头一皱，低声问道。

　　戴飞连忙回答道：“判官，我们发现前方不远处有小鬼子的哨兵，猜测小鬼子大部队应该就在前面不远处，和尚让我们留在这里准备接应，他跟君子两个人悄悄的摸上去了。”

　　听到戴飞说，魏和尚跟刘一手两个人是因为发现了小鬼子哨兵，摸上去查探情况的，暗暗松了一口气，开口问道：“他们两个出发多久了？”

　　“差不多十分钟左右。判官，怎么只有你一个人，其他兄弟没有跟你一起来吗？是不是情况有变，临时改变了行动计划？”

　　杨志这个尖刀特战队的大队长，原本是个尖刀特战队的大部队在一起，此刻，戴飞见到只有杨志一个人，忍不住开口问道。

　　“我担心你们太过深入，会遇到危险，特意追上来的，其他兄弟还在后面，不过，应该很快就会敢过来的。

　　这样，你们继续留在这里，随时准备接应，我摸上去看看情况。”

　　杨志的话音刚落，戴飞就迫不及待的说道：“判官，我跟你一起去？”

　　“不用，我一个人去就可以了，这次，我只是摸上去查探一下情况，人多了目标大，容易暴露，你们就留在这里。

　　要是其他兄弟到了，我们还没有回来，你就让他们留在这里等着。

　　记住，在我们没有回来之前，你们任何人不许擅自行动，这是命令！”

　　为了防止戴飞等人会耐不住性子，杨志说完，又特意加上“这是命令”四个字。

　　“明白！”

　　见到杨志一脸严肃的样子，戴飞几个人不敢怠慢，异口同声的答道。

　　……

　　“娘的，是魏和尚跟刘一手两个人的身手太好，还是狗日的小鬼子大意了。”

　　杨志见到被魏和尚跟刘一手击杀的三具小鬼子尸体，脸上浮现出了一抹不解之色。

　　根据三具小鬼子尸体所在的位置来看，魏和尚跟刘一手两个人想要在不惊动三名小鬼子的情况之下，悄无声息的击杀掉他们，几乎是不可能做到的。

　　摆在他眼前的事实却是，三名小鬼子哨兵，确确实实被魏和尚跟刘一手击杀了，而且，还是在没有惊动其他的小鬼子的情况下做到的。

　　杨志又仔细看了看周围的痕迹，大脑开始快速运转，很快，之前魏和尚跟刘一手击杀三名小鬼子的整个过程就像是放电影一般，在他的脑海之中过了一遍。

　　“应该是这样，难道，这三个家伙根本就不是小鬼子，又是二狗子换上了小鬼子的军服。”

　　昨天晚上，杨志跟张大彪两个人去小鬼子的营地探营的时候，杨志就一眼看出，警戒的哨兵，虽然穿着小鬼子的军服，但是，却不是真正的小鬼子。

　　他怀疑，被魏和尚跟刘一手击杀的这三个家伙，也不是真正的小鬼子，否则的话，连他都做不到，在青天白日之下，悄无声息的干掉这三个家伙，魏和尚跟刘一手有怎么可能做到。

　　杨志会这样想，主要是他想不到，向来纪律严明的小鬼子哨兵，会在站岗的时候，打瞌睡，这可能就是百密一疏吧！

　　为了确定三具尸体的身份，杨志并没有急于去追赶魏和尚跟刘一手，而是动手将三具尸体的裤子一一扒拉了下来。

　　“娘的，这到底是怎么回事？”

　　见到三具尸体都穿着兜裆布，杨志就可以确定，他们的确是小鬼子，如此一来，他就更加迷惑不解咯。

　　“娘的，先不管了，见到魏和尚跟刘一手之后，问一下就知道了。”

　　杨志并不是一个爱钻牛角尖的家伙，想不明白，也不纠结，拔腿就朝着前方奔去。

　　其实，杨志并没有刻意去查看魏和尚跟刘一手留下的痕迹，但是，他的行动路线却是与魏和尚跟刘一手两个人的路线一模一样的，甚至，连停息的位置都是一致的。

　　没过多久，他再次见到了三具尸体，其中一具尸体的裤子，还是被扒拉了下来的，这倒是帮杨志省了不少事，不用他亲自去扒拉尸体的裤子了。

　　这一次，杨志并没有逗留，只是匆匆看了一眼之后，就匆匆朝着前方奔去。

　　……

　　“和尚，小鬼子大部队应该就在前面不远处，这次又六个小鬼子，我们两个人想要在不惊动其他小鬼子的情况下，干掉他们根本就做不到。

　　要不，我们还是先回去吧，等判官到了之后再说。”

　　刘一手看着前方，六个小鬼子坐在的方向，低声说道。

　　之前，魏和尚跟刘一手遇到的，只有三个小鬼子哨兵，都被他们两个轻而易举的干掉了。

　　这一次，挡在魏和尚跟刘一手前方的是六个小鬼子，魏和尚跟刘一手两个人直接摸上去动手。

　　魏和尚不甘心就这么退回去，他一双眼睛直勾勾的看着六个小鬼子，摇了摇头，说道：“不急，先看看情况再说。”

　　两个人的注意力都在前方的六个小鬼子身上，谁也没有注意到，有一个人，正从他们的身后，快速的摸了上来。

　　“娘的，要是老子是敌人的话，你们两个都不知道死了多少次！等下回去之后，看老子怎么收拾你们两个。”

　　杨志一直摸到距离魏和尚跟刘一手不到20的米的位置，刘一手跟魏和尚两个人都没有发现他，这让杨志非常的不满。

　　直到杨志走到距离魏和尚跟刘一手不足10米的位置，魏和尚才感觉到身后有异，一脸警惕的扭过头来，并做好好随时出手的准备。

　　只是，魏和尚还来不及看清楚来人的长相，一把寒光闪闪的刺刀，就已经架在了他的脖子上。

　　杨志收回架在魏和尚脖子上的刺刀，低声说道：“和尚，君子，你们要个给老子等着，看老子回去之后，怎么收拾你们，一点警惕心都没有。”

　　魏和尚一脸憋屈的说道：“判官，这不能怪俺跟君子，是你太厉害了，一点声音都没有发出来。”

　　魏和尚的话音刚落，刘一手就深以为然的点头说道：“就是，这要是换一个来，肯定早就被我跟和尚发现了。”

　　“哼！”杨志冷哼一声，话锋一转，沉声问道：“什么情况？”

　　魏和尚伸手一指前方，开口说道：“你看，那里有六个小鬼子哨兵，我们不管从哪个方向摸上去，都会被他们发现。”

　　杨志顺着魏和尚手指的方向看去，果然发现了六个小鬼子哨兵，六个小鬼子虽然没有打瞌睡，但是，全部都是无精打采的，像是一晚上都没有睡觉一般，“和尚，你们之前遇到的小鬼子哨兵，也跟着几个小鬼子哨兵一个样吗？”

　　魏和尚摇了摇头，低声说道：“没有，之前，我们遇到的两伙小鬼子哨兵，都只有一个小鬼子警戒，其余的两个小鬼子都在打瞌睡。

　　要不是我亲手拔掉了一个小鬼子的裤子，确定他们的确是小鬼子，都会怀疑，遇到的是二狗子，而不是小鬼子。”

　　杨志恍然大悟般的点了点头，开口说道：“原来是这样，难怪你们两个能够干掉他们。”

　　魏和尚看着前方小鬼子所在的方向，心有不甘的说道：“判官，俺们要杀掉前面的这六个小鬼子不难，难得是，动手的时候，肯定会惊动附近的小鬼子。”

　　杨志咧嘴一笑，低声说道：“这个简单，这样，……”

　　听完杨志的计划，魏和尚满脸担忧的说道：“判官，这样做的话，会不会太危险了，万一小鬼子发现异常，直接开枪怎么办？”

　　杨志语气坚定的说道：“放心吧，不会有事的，你们两个只要按照我说的做就可以了。”

　　说罢，他从背包里面取出了一套早就准备好的小鬼子军服，快速换好，然后，直接朝着前方小鬼子哨兵所在的方向走了过去。

　　不知道是不是小鬼子压根就没有想到，杨志这个土八路敢换上他们的军装，毫无顾忌的走向他们，错误的将杨志当成了自己，他们明明发现了杨志，却是谁也没有在意他。

　　杨志大摇大摆的走到六名小鬼子身前，满脸愤怒的问道：“八嘎，该死的土八路还得我一晚上都没有睡好，困死啦，你们谁还有香烟，给我几支！”

　　杨志这话一出，顿时就将六名小鬼子的注意力一下子都吸引了过来，其中一名小鬼子一边将手伸进了口袋里，一边朝着杨志走了过来。

　　这名走向杨志的小鬼子，从口袋里面掏出了还剩下大半包的香烟盒子，准备从里面取出一支给杨志，不曾想，杨志直接伸手从他的手里将大半盒香烟抢了过来。

　　杨志一边从烟盒里面掏香烟，一边朝着另外五名没有动的小鬼子说道：“兄弟们，都过来，抽支烟，该死的土八路大白天的肯定不敢来的。”

　　杨志这话一出，顿时就有三名小鬼子满脸堆笑的朝着他走了过来，不过，剩下两名小鬼子却是站在原地并没有动，看样子应该是不会抽烟。

　　六名小鬼子并不知道，就在他们的注意力全部都在杨志的身上之时，刘一手、魏和尚两个人，已经一左一右，从两侧迂回了过来。

　　“八嘎，该死的土八路，真是越来越可恶了，等援兵赶到之后，一定要杀光他们。”一名小鬼子结果杨志递过来的香烟，点燃，深吸了一口，说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第179章事出反常免费阅读。https://xs.23sk.com 