
　　“把你给mikumiku掉……”

　　初音未来的新单曲再一次引起了一阵风潮，当然比起原版，这一次的歌词是稍有改变的，毕竟初音未来已经不是软件了。

　　这些都没有关系，反正初音未来想要的是唱歌，四季想要的是让她出名，公司想要的是盈利，这一点都不矛盾。

　　当然，这也不是说就亏待初音未来了，实际上她的待遇好得足以让其他的同行艺人羡慕嫉妒恨。

　　不说别的，单单是背后站着铃木财团这一点，就足以让很多人眼红了。

　　铃木财团所代表的其他资源暂且不说，单单是能够保证她们不会受到潜规则的影响，这一点就足以让很多艺人趋之若鹜了。

　　然而盛乐，也就是四季的公司，取自盛世娱乐的意思。

　　四季的公司自然不是什么样的艺人都要的，首先要人品过得去才可以。

　　而和仓木麻衣的合作，也在进行着，四季把“Time.after.time”，“Secret.of.my.heart”这两首歌曲交给了她，这也是前世柯南的主题曲之一。

　　当然，实际上还有其他的，但暂时不需要拿出那么多。

　　提供了歌曲之后，后面的事情自然是由公司进行交涉的，四季不需要理会那么多。

　　……

　　一晃就过去了不短的日子，之前事件留下的后遗症，也逐渐淡化。

　　这段时间里，灰原哀倒是经常跑到四季的家里来，和宫藤明乃一起，又是一起喝茶聊天又是什么的。

　　四季看着这一切，又略微有点皱眉。

　　难道说被灰原哀发现什么了吗？比如宫藤明乃的真正身份什么的。

　　想想也是，之前接触少，可能难以察觉，但现在每天都一起的话，保不准会被发现什么。

　　比如说聊天的时候，突然聊到了只有姐妹两知道的事情，那可就暴露了。

　　“诶呀呀，这还真是不妙呢！”

　　四季咧咧嘴。

　　如果宫藤明乃的真实身份被发现了，那么他的身份说不定也会随之暴露。

　　暴露出杀手这个身份倒是没有什么，问题就是更深层的身份，这个可不能暴露。

　　“或许要想一个对策才可以！”

　　四季是这么认为的。

　　然后也开始思索。

　　但没等想出什么，阿笠博士，灰原哀等人倒是邀请他们一起去露营什么的。

　　四季想想也没有什么事做，而且想想山田今日，山田明日还有宫藤明乃似乎也很久没有出去玩过了，也就答应下来了。

　　这一次倒是不需要找宫本由美帮忙开车了，宫藤明乃就可以，所以做好准备之后就出发了。

　　去的地方也不远，只是东京附近而已。

　　……

　　下午。

　　四季等人在扎帐篷，而柯南等几个小孩子，则是去捡柴火去了。

　　作为训练过的四季，扎帐篷也只是那么一下子的事情而已，很快就搞定了。

　　不过虽然一切顺利，但四季总感觉这一次露营也不会那么简单才对。

　　“是不是应该和柯南他们分开来比较好呢？”

　　离得远一点的话，说不定就不会被死神效应影响到了。

　　不然凭借柯南那个走到哪儿哪儿就会出事的尿性，指不定等一下来个天降陨石的把他们团灭了呢。

　　这也不是没有可能啊。

　　亦或者突然地震啊，山崩地裂什么的。

　　一切皆有可能嘛！

　　“姐姐，这些都洗干净了，接下来呢？”

　　“哦，麻烦把那些也洗一下。”

　　“好的……”

　　“……”

　　一边忙着做晚饭的宫藤明乃和灰原哀的声音，突然传了过来，吸引了四季的注意力。

　　于是四季立刻就懒得理会柯南的那些事情了。

　　相比起来，似乎灰原哀和宫藤明乃的事情更加重要一点。

　　而且姐姐姐姐的叫……

　　难道已经被发现了？

　　四季摸着下巴看着忙碌中的宫藤明乃和灰原哀。

　　就凭灰原哀的性格，一般不会随便就叫别人姐姐什么的，所以不排除已经被发现了这个可能性。

　　不过如果真的被发现了的话，也不会如此平静吧？

　　“嗯……”

　　略微皱眉，看着灰原哀和宫藤明乃。

　　如果姐妹两真的相认了的话……

　　“四季哥哥。”

　　山田明日突然跑到了四季的面前，也打断了四季的思索。

　　四季低下头，又弯下腰笑眯眯的看着山田明日。

　　“怎么了，明日，有什么事吗？”

　　“四季哥哥，你为什么一直在看着明乃姐姐啊？”

　　山田明日一脸疑惑，表示她真的想不明白。

　　“难道四季哥哥喜欢明乃姐姐吗？”

　　“呃……这个嘛……”

　　四季咧咧嘴，表示有点蛋疼。

　　而一边，山田今日也像个兔子一样，竖起耳朵偷听着。

　　她对这个问题也是比较关心的啦。

　　倒不如说是她怂恿山田明日去问的。

　　女孩子嘛，有些事情自己不好意思问，只能找旁人代劳了。

　　四季倒是不知道山田今日的想法。

　　请原谅他，毕竟上辈子作为一个半宅，这辈子除了练武就是接受组织的训练，不要说谈恋爱了，就连看到别人谈恋爱的情况都少得很。

　　至于现在，他也没有多大的心思去想这些，虽然他有时候也觉得山田今日作为女朋友，作为未来的妻子什么的也是不错的啦。

　　嗯，毕竟只是隔了很远的远房表亲而已，结婚什么的自然没有问题。

　　而且如果是日本的法律的话，只要不是亲妹，那么不要说是远房表妹了，就算是堂妹都没有问题。

　　要知道堂妹在中国，也算是半个亲妹来着，毕竟是叔伯家的孩子，同一个爷爷之类的。

　　至于宫藤明乃嘛……

　　“这个怎么说呢……也说不上什么喜欢不喜欢的吧。”

　　四季摇了摇头。

　　实际上他之所以看着宫藤明乃和灰原哀，也不是在考虑这个问题，而是在思索灰原哀和宫藤明乃是不是相认了而已。

　　但山田明日不知道这一点，所以还是很疑惑的。

　　而此时，灰原哀不知道是不是有什么事情，直接就朝着这边走了过来。

　　山田明日没有发现已经走到了她身后的灰原哀，又直接开口询问。

　　“不是明乃姐姐的话，难道说四季哥哥喜欢的是小哀吗？”

　　“……”

　　四季张张嘴，想要解释，但却什么声音都发不出来。

　　而走到山田明日身后的灰原哀似乎也正准备说什么的样子，听到山田明日的话，也什么话都说不出来了。

　　结果四季和灰原哀隔着山田明日，就这么对视着。

　　沉默良久。

　　山田明日似乎终于发现有什么不对，回过头一看，却发现灰原哀就站在她的身后。

　　“小哀，你什么时候来的？”

　　“嗯？”

　　灰原哀没有继续和四季对视，而是看向了山田明日。

　　然后，直接拉着山田明日，朝着一边坐过去。

　　“我有点话跟你说，还有，以后离那个萝莉控远一点。”

　　“……”

　　四季再次张了张嘴。

　　然而，终究还是没有什么解释。

　　明明他还什么都没有说来着，明明只是山田明日提出了一个问题而已，为什么要说他是萝莉控啊？！

　　所以说提出这个问题之前，四季最好还是先看看自己衣服上面的几个大字。

　　此时，山田今日也来到了四季的身边，表示一脸担心的样子。

　　“四季哥哥，你没事吧？”

　　“没事没事，什么事都没有。”

　　四季摇摇头，表示自己完全没事。

　　但那一脸“宝宝心里苦，但宝宝什么都不说”的表情，让山田今日看着实在纠结。

　　说起来，似乎四季有什么事情，也确实从来没有对她们说的样子。

　　四季到底在隐藏着什么呢？

　　山田今日，对此充满好奇。

　　她也希望，能够多了解四季一点。

　　明明都是一家人了，不是么？

　　而且怎么说呢，山田今日觉得，似乎四季更加关心灰原哀那边的事情。

　　四季，是没有发现山田今日的心事的。

　　四处看了看，又觉得有点疑惑。

　　“话说，步美她们去哪儿找的柴火，怎么还没有回来？”

　　“应该就在这附近吧，可能走得稍微远了一点。”

　　山田今日有些不确定的回答道。

　　四季这么一说，她也觉得步美她们离开太久了。

　　不过也不知道几个小孩子跑到哪儿去了，想要寻找也不是那么容易的事情。

　　“我去找找看，你们不要乱跑啊！”

　　四季这么嘱咐了一句，等山田今日点头表示明白之后，这才朝着森林那边走过去。

　　似乎之前，柯南等人就是跑到那边去捡柴火的。

　　这样的郊区位置，绿化自然是很不错的。

　　森林也还算郁郁葱葱，而且丝毫看不出前段时间还下过雪的痕迹。

　　当然，这些都不是重点。

　　到处寻找了一圈之后，四季这才在一边发现了一个洞窟。

　　也不知道是天然形成的还是被人挖出来了，反正看起来也有些年头了。

　　洞窟入口用木桩和绳子围着，显然是不想让人随便进去。

　　四季看了看，发现有几根木桩是断了的，而且断口还很新，显然是刚被弄断不久。

　　“看来他们跑进去了啊！”

　　而且这个场景，如果没有猜错的话……

　　掏出手机，看了看，意外的发现还有信号。

　　于是就直接拨通了山田今日的号码，四季可是给山田今日和山田明日都买了手机的，宫藤明乃也有。

　　“四季哥哥。”

　　“今日，去让阿笠博士给目暮警部打电话报案，让他们过来，另外，和明乃她们一起，去找附近的居民问问看，这里的一个洞窟的出口，是在哪儿的。”

　　“报案？是发生什么事了吗？”

　　“嗯，具体的之后再说，先去做事吧。”

　　“是，我明白了。”

　　山田今日应了一声，随即就挂断了电话。

　　而四季，则是掏出自己的智能手机，充当手电筒使用。

　　另一只手则是把伸缩剑解了下来，以防万一。

　　然后就直接走了进去。

　　在外面的时候还没有什么，不过走进去之后，就发现这里面四通八达的，有很多岔路。

　　靠着感觉转了一下，深入也不知道多远的距离，突然间就发现有一个人趴在地上。

　　走过去蹲下来检查了一下，结果自然是一具尸体的。

　　“果然不出点事情就对不起柯南死神小学生的称号啊！”

　　这么摇着头感慨了一句。

　　随即又在附近转了起来，没过多久，就在地面上发现了几滴血迹，再往前找找，又发现了几滴，还很新鲜的样子。

　　“看来果然是柯南那个家伙受伤没错了！”

　　而且过不久之后，就是那个家伙恢复工藤新一的身份的时候了，虽然也只是暂时的。

　　总而言之，这之后似乎会发生不少的事情呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十六章：喜欢谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 