    听瘦毛这样一问，大黑挠挠头，有些迟疑，“可我看那女人不简单，力气大的很。只怕我们几个加在一起都不是她的对手。”

    提起这个，瘦毛就觉着自己浑身疼。

    他今天可是被曲婉儿狠狠收拾过的，那记忆尤为深刻，现在想起来都觉着心中难受的厉害。

    “回头先让人盯着，看看她是不是真能赚那么多钱，要是就那么一两天，那就不废那个力气了。”瘦毛说。

    “也行。”大黑等人点头。

    瘦毛突然就又开始哼唧起来，“赶紧的走，找人将我胳膊弄上去，疼死我了。”

    “走走走。”

    一行四人飞一般的跑了。

    而这个时候，曲婉儿那边包子已经卖的差不多了。

    虽然之前经过小混混的插曲，半小时都没有生意，不过后来一趟车停站，那些不知道情况的，立刻就又冲上来买包子。

    没办法，虽然曲婉儿的包子卖的跟人家一个价，但架不住她的包子包的最好看，味道也是最好的。

    就那香气，让人下车之后，闻着就能找上门来。

    就这么一趟车，曲婉儿就将包子给卖完了。

    等这趟车走了之后，曲婉儿就开始收拾东西了。

    这时候，旁边那位摊主笑着凑上来说：“这位同志，你家包子卖的可真好。”

    “都是大家帮衬。”曲婉儿客气的笑了笑。

    “同志，你看看你这才来两天，我们就都没生意了。同样是卖包子，人家就认你的。”那摊主有些酸溜溜的说。

    曲婉儿抬头看了他一眼，没说话。

    做生意就这么回事，你赚钱了，别人势必眼红跟嫉妒，但只要不来找她的麻烦，那就跟她没什么关系。

    “同志，你可别误会，我可不是那种看别人生意好就眼红想要找人麻烦的坏人。”摊主见曲婉儿神色不对，赶紧解释。

    曲婉儿正好将东西收拾好，她用抹布擦了擦手，抬头，笑着说：“大叔你想说什么？”

    “这个……”摊主露出了意思不好意思的笑容来，“我……我，我其实也有些不好意思说。但，但我觉着吧，其实我这个想法也是个双赢的想法。”

    “大叔你先说来听听。”曲婉儿淡淡的笑着。

    “那，那我可说了。”

    那大叔也不客气，直接就将自己的想法给说了出来，他竟然是打算跟曲婉儿合伙做生意。

    原来，这大叔看曲婉儿的生意好，就起了要合作的心思。

    他们同样是卖的馒头包子，但大叔的生意也就一般般。

    以前曲婉儿没来的时候，他生意还可以，虽然不能说每天都能将馒头给卖完，但是，在这边熬一整天，赚个十多块钱还是可以的。

    十多块钱是不少，可跟五六十，乃至七八十就不一样了。

    而他也发现了，大家之所以喜欢买曲婉儿的包子，并不是因为便宜。

    除却第一天因为她用的野猪肉，卖的便宜一些，今天卖的就跟他一样的价。

    但同样的价，大家总是都乐意先去买她的。

    为什么？

    不就是因为她的的包子好吃吗。

    昨天这位大叔就买过一个包子尝了尝，他心悦诚服，人家的包子就是做的比他好吃。

    不服不行！

    所以，这大叔就起了合作的法子。

    曲婉儿每天卖的包子就那么点儿，一个多小时就卖完了。

    而这边火车站，一般上一天能有个三四趟车。

    也就是说，其他两趟车的生意曲婉儿都卖不了。

    所以，大叔就想着，让曲婉儿每天多做点包子，到时候批发给他一点，他专做下午的生意。

    到时候，只怕比他在这边一整天赚的还多，人也轻松。

    而曲婉儿也能多卖点，赚的自然也就比之前多。

    可以说，目前来说，这也算是个双赢的好办法。

    对于这位大叔的提议，曲婉儿想了想才说：“大叔……”

    “我姓刘，叫刘奇，你要是不嫌弃就叫我一声刘叔。”刘奇笑呵呵的说。

    曲婉儿笑了声，“好，刘叔，这样，这件事我需要考虑一下。最迟三天给你答复，可以吗？”

    “行啊，行啊。”刘奇笑起来，只要不是立刻拒绝，那他就还有机会不是吗？

    曲婉儿内心当中觉着这是一个好主意，也愿意扩大生意，但内心深处却又模糊感觉到，只是单纯这样合作，那就太小儿科了，她完全可以做大它。

    当然，具体怎么弄，她还要好好想想。

    而刘奇这个人，她也是觉着他是个做生意的人才，跟他合作，或许也是一件好事。

    跟刘奇告别之后，曲婉儿便直接推着板车去了县城，采买东西。

    这一次，因为本钱多了，再加上知道这个生意能做，索性就买多了点，以至于她推着板车回去村子里的时候，直接就被人给围观了。

    “呦，婉儿，你这是发财了啊。”

    “婉儿，你这卖包子这么赚钱的吗？教教我们，让我们也跟着赚点零花钱呀。”

    “婉儿，车站那边还能卖什么？”

    没多会儿，板车前面就挤满了人，全都是向曲婉儿打听去车站卖东西的事情。

    曲婉儿等众人七嘴八舌的说完之后，这才笑着扬声说道：“现在市场改革，人人都能做生意。你们要是有兴趣，自己去车站那边看看。至于做什么，那就看你们自己的想法了。”

    “婉儿，你这话说的，那就是不想教我们了。”有个胖乎乎的女人立刻酸溜溜的说道。

    曲婉儿斜睨了那胖女人一眼，唇角勾起一抹冷笑。

    那胖女人叫韩桃，是曲婉儿的二婶。

    跟曲婉儿一样的胖，但人家却比曲婉儿厉害多了。

    曲婉儿的二叔曲广术被韩桃给治的服服帖帖，家里家外那都是韩桃一个人说了算。

    可跟曲婉儿这个包子，整天就只能被欺负的不一样。

    看见韩桃，曲婉儿就想起来一件事。

    这个韩桃可不是个东西，书里面有这么一件事，让曲婉儿记忆犹新。

    那就是曲婉儿好容易将孩子找回来之后，韩桃还故意吓唬两孩子，最后小花儿被吓的乱跑，掉河里去，差点淹死。

    只是这件事到底发生在什么时候，曲婉儿有些记不清楚了。

    但没关系，有这件事就已经足够有理由让曲婉儿整治这个韩桃了。

    曲婉儿勾了勾唇角，冷笑起来，“二婶，你想我教你们什么？包包子还是做馒头？这两样，你们难道不会？真要说起来，我做馒头跟包子才几年？我的经验能有你们丰富？”

