    等到老人走后，我来到了棺材面前，仔细一看才发现里面躺着一个化了一半妆的假人。这个假人的上半身基本上完工，只剩下蛋壳脸上还没有涂上眉毛和嘴巴。

    我看到在棺材里面还有一张照片，是一个女人的照片，我拿起来刚想看一眼，结果听到外面有一个脚步声传了进来。没有多想，慌乱之余，我直接跳进了棺材里面，然后将那个假人的身体盖在我的身上。

    这次进来的人不多，有两个。不知道他们说着什么，很快走到了棺材外面，然后简单说了几句话，将棺材抬着离开了。

    我不知道他们把这些东西抬出去做什么？我想跳出来，又担心被这些人知道，可是如果不跳出来，根本不知道对方要做什么？

    大约走了几分钟，终于停了下来。

    “东西准备好了吗？”外面忽然传出来一个人说话。

    “都准备好了，这个里面是半人，还没有完全进行到最后。”一个声音低沉的人说道。

    “等不及了，今天就开始做最后的工作吧。”

    “可是这里还有一个没有完全化开，如果勉强去做，会出事的。”那个低沉的声音说道。

    “没关系的，现在开始吧。我先做准备工作了。”

    外面安静下来了，只有一个人在忙着，他推开眼前棺材盖子，然后刚准备往里面看，却被我一下子拉了进去，然后顺势将棺材盖子盖住。

    “啊，对不起，读不起，有怪莫怪，不要啊。”被我拉进来的人吓得连连大叫，我伸手扼住了他的脖子，然后用力将他贴在棺材面上，很快，他的身体不再动弹。我这才看见，他穿着一件白色的工作服，脸上戴着口罩和墨镜，看上去非常神秘。

    我想起刚才这个男人和另外一个男人的对话，没有多想，我立刻将他的衣服脱了下来，然后换到了我身上，跟着我戴上了他的口罩和墨镜，从棺材里面跳了出来。

    果然，刚出来没多久，一个跟我穿着一样打扮的男人从外面走了进来，我假装还在棺材里做检查。

    “怎么样了?”那个男人问道。

    “没啥问题了。”我不知道对方的意思，反正我得想办法离开这里。

    “好，正好跟去一趟后院，我们看看那的情况。”那个男人说着转身往外面走去，我没有多想，立刻跟着他出去了。

    我跟着那个男人来到了后院，后院没人，但是门上上了一把铁索，男人用随身的钥匙打开大门，我们走了进去。

    大门里面也是三口棺材，不过一进来，男人就将棺材的盖子全部推开，只见每个棺材里面都躺着一个人，男女都有，其中有一个竟然是毛毛。

    “检查下他们的情况，别出问题了。”男人说着走到左边的棺材面前对里面的人进行了检查，我则走到了毛毛所在的棺材，然后拿起了毛毛的手，触碰了下毛毛的鼻息，发现还有呼吸。

    我拍了拍毛毛的脸，但是却没有任何反应。

    “要是觉得不行，就给她来一针，针就在后面。”男人说道。

    “怕，怕她醒过来。”我翁着声音说道。

    “你是不是没脑子，她们都被注射了高级的药物，不可能醒过来的，除非你给她解药。”男人看了看我。

    我没有说话，假装往后退了退，趁着男人往前走的时候，我直接扬起了手里的那根针，对着男人的的后脑狠狠刺了进去，男人身体一软，直接晕了过去。

    我快速走到了毛毛躺着的棺材里面，将她从里面抱了出来，放到了地上。

    可惜我用了各种办法，毛毛都没醒过来。

    我想起刚才那个男人说，毛毛他们被注射的是高级药物，否则很难醒过来。

    我走到了那个男人身上摸索了一下，最后找到了一个黑色的盒子，打开，里面是一个散发着臭味的药丸。

    ”你是什么人？你在做什么？”男人忽然说话了，看着我问道。

    “正好我还想问你，这个东西是他们的解药吗？”我看到男人醒过来了，直接拉住他问道。

    “你要我告诉你？可能吗？”男人冷哼一声。

    “这是你非要吃苦头，那你可别怪我手下无情了。”我见男人的样子依然一脸清高的样子，于是我拿出了一根针管，直接对着男人的胳膊刺去。

    “你要干什么？”男人大声叫了起来。

    “这是最新的一种毒药，据说无色无味无感觉，但是毒药起来后，你会浑身瘙痒，整个人疯狂的对自己下毒手，即使看到自己满身都是伤，但是依然无法停止自己对自己的璀璨。一直到你最后无法忍受，选择自杀而死。”我拿起了手里的东西冷声说道。

    “你疯了？你怎么这么对我？”男人看着我，痛苦地喊道。

    “你把解药给我，我把你身上的毒解了。我们谁也不欠钱谁的。”我说道。

    “好，我给你解药，在我口袋里面的口袋。”男人想了想，实在无法忍受身体的煎熬，只好同意了。

    我按照男人的说法，果然在口袋里面还有个口袋，我在里面摸了摸，发现有两个药剂，于是拿了出来。

    我走到毛毛面前，然后将其中的药剂给毛毛吃下。

    很快，毛毛醒了过来。

    “我的天，你终于醒过来了。”我看到毛毛醒过来，欣喜地说道。

    “你，你什么人？”看到我的样子，毛毛警惕地看着我。

    “我是陆安，快，我们先离开这里，回头再说。”我扶起了毛毛，然后直接向前面的出口走去。

    毛毛身体有点软，走了两步就不行了，无奈之下我只好将她起来往前走去。

    “你怎么找到这里的？”毛毛问我。

    “真的是一言难尽，我先找找来时的路。”我看了看前面四周的景色，然后很快发现了刚才我和那个男人走过来的小路，于是，我拉着毛毛立刻往前面的小路走去。

    没过多久，我和毛毛来到了先前我出现的地方，我欣喜地向前跑去……

