
常无义站在院中，冷冷的看着屋里的捕头范进，说道：“现在这里官职最高的人可不是你了，你以为你能够一手遮天吗？”

范进铁青着脸，瞪着他一语不发。

一旁的凤凰姑娘的脸上写满了惊讶，她望着被人搀扶着缓缓走出来的解祯亮，失声叫道：“不，不可能，他现在不是应该还在昏迷之中吗？我下毒的分量绝对没错，他绝不可能会醒过来的！”

叶枫轻叹道：“其实你在对解二哥下毒之时手下还是留了情，只是让他昏迷不醒而已，并没有想要他的命，所以早在今天下午，解二哥就已经醒过来了。”

“不但如此，连张三哥如今的情况也已经稳定了，没有生命危险，看起来，他离醒过来也为时不远了。”

凤凰姑娘摇着头：“不可能的，就算是他中毒没那么深，可是我下的毒天下间能解的人寥寥无几，凭这姓程的小丫头绝没有这样的本事，他怎么可能醒过来的？”

叶枫也轻轻摇了摇头，叹道：“那是因为他们俩服下了我的鲜血。”

凤凰姑娘的表情一呆：“你的鲜血？你的鲜血里有什么东西？”

叶枫苦笑了一下，因为其实他也不知道这对于他而言是不是一件好事：“很不巧的是，我的体内含有非常罕见的金蟾之毒。”

“金蟾之毒？”凤凰姑娘的脸上充满了惊奇，“我曾经在一本毒经上面看见过记载，据说这金蟾之毒乃是天下奇毒之首，不过这金蟾乃是传说中的异兽，早已绝迹，你怎么会中了金蟾之毒的？你又是怎么活下来的？”

叶枫耸了耸肩，他是怎么中的毒，这要是解释起来就实在是有些说来话长了，不过他能够活到现在，还是多亏了程姑娘这几年的悉心照料。

他用感激的目光望了一眼身边的程念真。

凤凰姑娘从他的目光之中大致猜出了答案，她难以置信的说道：“这小丫头竟有这样的本事，能够保你中了金蟾之毒而不死？金蟾之毒分明天下无药可解，我不信！”

程姑娘淡淡的说道：“金蟾之毒的确天下无药可解，否则的话现在也不会依然在他的体内，只不过，叶公子的身体和常人有所不同，所以现在他为什么不但没死，反而这金蟾之毒对他也没有什么影响，其实我也不太明白。”

叶枫微微一笑，对凤凰姑娘说道：“所以，其实就算当时张三哥没有代替我中毒，你的毒对我也不会有什么用的。所以，到现在即使你下毒的手段再高明，你还认为你可以轻而易举的对付我们吗？”

凤凰姑娘有些咬牙切齿的问道：“既然他今天下午就已经醒了，所以你知道的这一切，全都是他告诉你的？”

叶枫点点头，说道：“不错。其实我们早就发现这位范捕头在暗中跟踪我们了，只不过我们一直不能确定他的目的何在，所以故作不知的样子。”

“下午我过来这里的时候，其实解二哥就已经醒了，但是为了保密程姑娘并没有明言，只是让我进屋来看看他们。”

“实际上当我刚一进屋，解二哥就把他中毒之前发生的所有事都告诉了我，当时我就断定，对他下毒并且想要毒死我的人，一定是你！”

“既然判断了你就是五毒门的人，而且下毒手法如此高明，那么你的中毒就一定是假的，是一个布局，而这位引起解二哥注意的行踪诡秘的范捕头，也很有可能是你的同谋。”

“加上红袖招中的密道一直通往了府衙后面的大牢，虽然赵

知府因此有了嫌疑，可是我们的范捕头同样也能够控制牢头，在死囚牢里安排个把人更是易如反掌的事情，他的身份反而比起知府大人而言更加的方便。”

“于是乘着下午程姑娘要处理她宋师哥的后事，我料定你们不管有什么阴谋，也一定会等到今夜之后再来实施，所以我就让常大人和姬公子开始调查红袖招还有这位范捕头，果不其然，姬公子神通广大，一查就查明白了这位凤凰姑娘暗地里才是红袖招真正的幕后老板。”

凤凰姑娘脸色一变，问道：“你们怎么会查到的？”

叶枫微笑道：“你别忘了，天意楼生意遍天下，很不巧，你们所花的银票的钱庄，就是天意楼的产业。当初你让你那位跛足的忠仆八叔拿着银票来买下了这里，开设了红袖招，这些银两的走向并不难查到。”

“同样的，”他转头对着捕头范进说道，“当初你对前任知府大人行贿，买到了捕头的职位，这些年来你们相互勾结巧取豪夺，搜刮民财，贪污公款，你们的这些银两的往来账目，通过钱庄其实也很容易能查到。”

凤凰姑娘和范进不约而同的怒哼了一声。

叶枫淡淡一笑，说道：“其实姬公子那边还查到了一个很有趣的事情，就是这位范捕头这些年以来捞到的钱财可真不少，有意思的是其中至少有一半，全都兑给了一个人，而这个人恰好就是凤凰姑娘身边的那个跛足忠仆八叔！”

“到了现在，知道了你们俩之间的关系，几乎所有的事情都可以推断出来了，我唯一还不知道的一点就是，这件事到底范捕头的父亲，那位天下七把剑之一的苍松剑范松溪范先生，究竟有没有参与其中？”

听到这里，范进急忙开口道：“他不知道，所有的一切都是我做的，和他一点关系也没有！”

叶枫点了点头：“我相信，可是，为了保险起见，我还是做了安排。我与知府赵大人推心置腹的长谈了一番，说实话，当他得知你们企图把疑点引到他身上，嫁祸给他的时候，他真是气炸了。”

“通过赵大人我们得知，这里的宅院，实际上是你范捕头当初设计侵吞王秀才家的产业。于是我们找来了王秀才，让他召集王家的人来宅院门前借故闹事，一则是想方设法拖住范先生，二来是我料定一旦混乱起来，你们势必会乘乱进行你们的阴谋。”

“果不其然，当范捕头悄悄溜进来的那一刻起，我就知道，你们上钩了。无论你们有着怎样的阴谋，今晚，都会结束了。”

凤凰姑娘摇了摇头，叹道：“你竟然会如此狠心，拿这位程丫头的性命做诱饵，你居然丝毫没有把她的安危放在心上？”

她的话音刚落，程姑娘就笑道：“你不必枉费心机挑拨离间了，用我做诱饵这个计划原本就是我自己提出来的。只要能够揭破你的真面目，抓住你拿到解药，解救这千千万万染上疫病的无辜百姓，宋师哥他们连性命都可以不顾，我个人的安危又算得了什么？”

说到这里，程姑娘扭头忘了一眼叶枫，柔声说道：“何况，我相信他。”

无需多言，这样的信任可以同生共死，以性命相托，这就是情之为物。

叶枫也对着程姑娘充满了情意的微微一笑，转头对凤凰姑娘说道：“事到如今，你已经彻底败了，还是把解除疫病的解药拿出来吧，不要再添罪孽了。”

凤凰姑娘没有说话，她的眼睛却瞟向了一侧，那里是屋子的窗口位置。

紧闭的窗户

忽然打开了，一条青色的人影站在窗前，面露微笑，却正是蜀中唐门的大少爷，唐大。

凤凰姑娘默然了，退路也已经无望了，这样的结果实在是她所始料未及的。

沉默了片刻，她惨笑道：“想不到，我费尽心机设下这样完美的计划，却偏偏遇见了你叶公子。什么传说中的金蟾之毒，加上一个身体异于常人的人，莫非这一切都是天意？老天捉弄得我还不够，还非要亡我不成？”

她如此凄厉的神情，令一旁的捕头范进却感到有些慌乱了，连声问道：“那我们现在该怎么办？”

凤凰姑娘充满了不屑的瞟了他一眼，冷冷的说道：“你这样的男人真是没用，胸无大志，浑身满是铜臭，行事卑鄙无耻，遇到事情不但没有主意反而惊慌失措，还要来问我一个女人，真正令人看不起。”

这番话说得范进一张脸涨得通红，额角青筋暴起，默然无语的垂下了头。

核实后，院子里被人搀扶着的虚弱的解祯亮，忽然使尽力气，大声的说道：“不要再做困兽之斗了，放弃吧！我不会看错的，你本不是这样心狠手辣，滥杀无辜的人。”

“你对于一条流浪的小狗尚且充满爱心，你对我下毒也留有余地，没有想要置我于死地，你又怎么会狠心夺去这么多无辜的性命呢？苦海无边，回头是岸哪！”

凤凰姑娘望着院子里声嘶力竭的解祯亮，眼光之中充满了复杂的感情。

她讨厌那些伪善的人，那些自命正义之辈，那些天下间不知感恩，为了自己的利益恩将仇报的人们。

可是她却并不讨厌解祯亮，甚至于第一眼看见他，就感觉到有一种好感。

这是从来没有过的事情。

说不上为什么，也许是初次相见之时，解祯亮看着那一条流浪的小白狗时的那个眼神，充满了爱心，充满了温暖，让她觉得有些心动了。

她本不是那种充满幻想，整天做白日梦的小女人，她的遭遇，她的生活中充满了冰冷和残酷，她能够活到现在，也全凭着她那一颗冰冷与残酷的心。

可是这一刻，她的心里竟然感觉到了一股暖意，暖暖的，很舒服。

所以在下毒的那一刻，她几乎是不自觉的，对解祯亮手下留了情。

她不希望他死。

可是如今，他却破坏了她全部的计划，让她功败垂成，穷途末路。

这真是讽刺！

她却并不恨他，也不后悔，只是感觉到有一些嘲讽。

现在，她就这么呆呆的看着他，竟有些痴了。

场中沉默了下来，大家全都注视着凤凰姑娘，等待着她的决定。

就在这时，突然间，一条黑影忽然破空急掠而来，直扑向了站在屋门口的叶枫！

在这条黑影的手中，一道如同电光般闪耀的剑芒，散发着寒冷的杀意，一闪而过。

这一人一剑，快如闪电，等到场中众人惊觉的时候，已经扑到了叶枫的背后！

叶枫只觉得从剑上透出的那一股寒意，直刺脊背，让他的皮肤都起了鸡皮疙瘩。

这一剑太快，太准，太狠！

他已经来不及做出任何反应了，剑尖即将刺入！

只听场中的常无义和唐大齐声怒吼着：“老匹夫，你敢耳！”

他们已经看清楚了，这个手持长剑突施袭击的人，正是捕头范进的父亲，名列天下七把剑之一的，苍松剑范松溪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55196773"  chaptername="第八十二章  揭破">加入书签</a>
</div>
