    太子似乎是早就料到了她会这样说话，眉眼之中透出一抹焦急之色来：“那你呢？你有没有什么事？”

    姬念摇头，鼻子酸涩的简直想哭，尤其是看着太子殿下愈发慌乱的脸，终究是摇了摇头：“奴婢没事，但是太子殿下，你一定要小心六皇子，一定要小心他。”

    六皇子为人阴狠毒辣，在皇宫里面是出了名的，不过之前一直因为六皇子身份低微，在朝堂之上，但没有什么身份可言，可是近来皇上对六皇子愧疚，更是在什么事情上都由着他的性子来

    齐承凌心里明白的很，在这个皇宫之中，本就没有什么兄弟之情可言，最多的就是欺骗与压榨。

    齐承凌心中一暖，下一秒已经将姬念拥入怀中，将她抱得无比紧，姬念被牢牢箍在他的怀中，却感觉他的身体微微颤抖，像是在害怕，高高在上的太子殿下也会害怕吗？

    “对不起，是我没有保护好你。”他的嗓子无比沙哑，像是暗含了世间所有的暗淡，其中饱含的愧疚之情，呼之欲出。

    姬念，突然就笑了，眼睛更是酸涩的不像话了，在他的怀里渗出几滴眼泪来：“姬念这辈子什么都不想要，只要能安稳稳的呆在太子殿下身边，为太子殿下分忧，就已经足够了。”

    齐承凌拳头紧握，面色苍白，紧紧的咬着牙关，姬念乖巧的窝在他的怀里，却像一个被风雨淋湿的小猫，她好不容易才历尽千难万苦回到他的身边，他绝不允许姬念再出什么事情。

    今夜风雨交加，外面的松树哗啦的掉下叶子来，甚至老天爷都在为他们爱情的不公而哭泣，凉风阵阵，凌碧，将外面搭着的衣服全都收了，回来到了屋子里的时候已经被淋成了落汤鸡。

    她抹了抹额头，将脸上的水擦了下来，这才开心的笑了，外面那件紫色的衣服，可是姬念姐姐最喜欢的衣服，也是太子殿下送给姬念姐姐的，若是湿了，毁了一个衣服不说，姐姐也想必不好受。

    因为姬念发生的无比重大的事情，太子殿下特意在太子府门外家派了人少手，更是派很多家丁围在了太子府的内殿，并让姬念跟他，都睡在内店殿里面。

    姬念内心有点惶惶不安，她毕竟只是一个宫婢，就算能够得到太子垂怜，这件事情若是传到皇宫中也不太好看。

    正当她仍在深思熟虑，考虑着要不要进去的时候？齐承凌突然从内殿走了出来，缓缓拉住她的手，他她有一瞬间的呆滞，随后，便被太子直接拉入了内殿。

    太子府的内殿无比奢华，但是，太子殿下，躺的床铺却是简洁的米色，和周围的一片奢华，格格不入，空气中弥漫着好闻的谈青瓷的香气，奴婢们都低着头服侍在一边，不敢抬头看。

    姬念心里更加窘迫，颤抖着收回了自己的手：“太子殿下，这样实在是与礼不合，奴婢残躯败体，恐污染了您。”

    她甚至能感受到从自己头上头上而来的灼灼目光，让她的心情更加冰凉起来，这几日她终日惶惶不安，就算齐承轩驾着匕首在她的脖子上，她也不会同意做任何会伤害到太子殿下的事情。

    “你可知道，我从未将你当成过奴婢，在我心里，你永远都是我的妻。”他的话语悠然，像是从远方传来，让人听得不太真切。

    他说，她永远都是他的钱妻。

    姬念的心瞬间软成一池春水，摇摇晃晃不断发出涟漪，她含情脉脉的看着太子殿下，那个无论她在哪里都会去看她的林公子，那个，为了救她与水火之中，甚至不惜放弃太子之位的齐承凌。

    如果真的只有用，生命才能换来一段爱情，她是愿意的，她愿意将自己的整颗心都放在齐承凌的身上。

    她，缓缓的低下头，垂眸浅笑，小的时候她从来没有想过自己的未来，或是这个样子的，她想了无数次自己未来的夫君会是什么样子？

    她以为会是一个大腹便便的富家公子，她以为会是一个普普通通的平民，她甚至以为会是一个到处奔走的商人，唯独没有想过会是高高在上的太子，她不会想，她也不敢想。

    但是这真真实实的发生了，发生的无比真切，就像是一束照耀在她生活里的光亮。

    夜深了。

    姬念，劳累了一天，心中也早已疲惫，她一沾床，早早的睡了过去，齐承凌，更明白一个女子的身子清白究竟有多么重要，他拿了一床被子，第一次将被子放在了床底下，就睡在她的旁边。

    皇宫里的一切来的都让人厌恶，在他初次见到姬念的时候就被她征服了，不仅仅是她的容貌，更是她内心的善良，与皇宫之人永远都不会相同。

    邵佑嫣带着奴婢们找了一天，差点就要把国公府给翻了出来，却最终都没有找到邵芷珊的去处。

    夜已深沉，几人疲累的瘫软在床上，老夫人已经派了国公府所有的家丁前去外面寻找，并贴了告示，如果有消息，会在第一时间传回国公府里。

    采莲强撑着身子去厨房取了几碗白粥过来，足足找了一个下午，再加一个晚上，二小姐一直跟随他们奴婢前去寻找，一点都没有休息。

    她将白粥放在桌子上，忘望了一眼仍然在旁边的二小姐，又看了一眼百草和琉璃，轻轻唤道：“时间不早了，你们的晚膳还没有用，快过来吃点东西吧。”

    百草早就饿得前胸贴后背了，可是她偷偷瞄了一眼二小姐，二小姐脸色更加去黑深沉，没有一点笑色，因为足足找了一下午，脸上更多的是疲惫之色。

    她实在于心不忍，轻轻过去：“二小姐，三小姐吉人自有天相，不会出什么事的，您可不要熬坏了自己的身子，三小姐也不想看到你现在这个样子。”

    听到她的话，邵佑嫣才缓缓的将眼神移了，眼神无比空洞木然，就像是一个傀儡，她用力的扯了嘴角，扯出一个笑容：“我不饿，你们先吃吧，我有点累，得休息一下。”

    二小姐，让她们都先回去休息，可是一个晚上，清兰院的蜡烛都没有熄灭。

