
三十三重天之上，是一方灵泉仙草遍布的仙境，仙境之内灵禽仙鹤无数，最中央是一处普普通通的宫殿。

牌匾刻着三个玄奥莫测的神秘字体‘兜率宫’。

兜率宫中，道德天尊似是亿万年不曾动身，身前的八卦炉翻转，其内炼着一尊强横无边的存在。

林阳几人出现之时，道德天尊紧闭的双眸微睁，眼中好似蕴含一方无限无尽广阔的多元宇宙。

“老爷，西牛贺洲有变。”金角童子立身于道德身后，手中八卦扇不曾停下。身为诸天唯一的传说大能，他自然能感觉到西牛贺洲出现了几个异常气息。

八卦炉一旁的银角童子，好奇的看向下方西牛贺洲之地。

“随祂去吧。”

道德天尊话语淡漠，一指丹炉，一道恐怖难言的光华冲出，穿过天穹，穿过晶壁，冲入了一方死寂宇宙。

处在毁灭边缘的宇宙忽然摇动，有一条似虚似幻的长河凸显，从后向前，衍化出过往的一切。

万籁寂静的宇宙方舟之内，早已死去不知多久的星人由死转生，无人回应的呐喊被收入口中，一颗颗塌缩寿尽的恒星重现逝去前的一幕，重新变得稳定，回到鼎盛时期，并且向着初生之时衍化。

死寂宇宙的时光倒流。

数之不清的河系内诞生了不同的文明，有强横有弱小，有发展科技有修炼己身。

时光向前，无数毁灭在战争中的文明再现，更有存世时间极短的文明，本身存在从灭亡到未曾诞生，也不过一瞬间。

恒星变得朝气蓬勃，浩瀚宇宙大半的星球还未成形，天生神灵还在孕育。

太多的东西都在此刻倒流到了未曾诞生之时，现存的文明变得原始，整个宇宙都此刻都没诞生可以离开星球的文明。

终于，宇宙最初之景呈现，混沌到了极点，无穷无尽的能量风暴好似永无止境的膨胀。

恐怖难言的光华笼罩之中，诞生之初的宇宙越来越小，它一切的‘过往’以及‘注定’的未来，齐齐收缩，无声无息的投入了八卦炉。

哐！

盖子合拢，光华消失。

“有趣。”

道德天尊忽然道了一声，这使金角童子和银角童子摸不着头脑，不知大老爷为何有此一言，抓个宇宙过去现在未来一切种种炼丹，不是基本操作吗？

祂没有理会两个童子，看向下方的西牛贺洲。

兑换截天七剑之时的狂喜，旧日宇宙的决然，获得魔主修炼经验的喜悦，终见神掌总纲的如释负重……

第一次单人任务时，拜入玄天宗时，茂陵外问路时，单人房间修炼时，灭杀朵儿察时，以及，突兀诞生之时。

“没有过去，又不同哪位道友的他我，名噪天下后从来没想过回到‘村子’中看一看。”

道德天尊半开半阖，看向那一条覆盖诸天万界的虚幻长河。

人皇登临彼岸与陨落，魔佛乱世，妖乱大地，天庭坠落，魔主伐天，成汤殷商，天帝成道，天庭初建，天地开辟之初……

祂还在回溯更久远的无数个纪元。

最终一无所获，哪怕是道尊佛祖两位道果做减成空的产物，都有来历可循。而林阳就突兀诞生在世间，同时还有了一份‘虚假’记忆。

“有趣。”

道德天尊眼眸微张，袖袍一抖，一点金光坠入时间长河，篡改过去，出现在某个时间节点。

……

夜色昏沉，禅堂内，江芷薇等人神色紧张的戒备着。

林阳神色平静，在他看来没有进入灵山之前，外界一切危险都算不上什么。

昔年妖圣率领众妖杀入灵山之时，别说凝练真身的妖王，就算相当半步法身的妖族也都跟随着杀入灵山。此界距离灵山之战刚过去五六百年，以妖族缓慢的修炼速度，能诞生几个相当于宗师的妖尊都属于幸事。

况且在他的记忆中，这几天出现的妖族不过相当一重天，据说是方圆数千里之地的‘妖王’之一。

对林阳来说，此次死亡任务的危机远不如当初地下空间。即将赶到的一众‘妖王’，单个拎出来，遇上三个残尸能撑过三分钟都是林阳高看他们。

“趁机一劳永逸，外景妖尊都交给我，你们负责小妖。”

林阳神色平静。他不准备按照原剧情进入灵山，这是拿自己的命开玩笑，魔佛阿难可就被佛祖镇压在灵山之顶，能离多远是多远。

众人没有多言，拿出兵刃调整到最佳状态。

寺庙外，妖风阵阵，墨云翻腾。众多妖气混合一起，给寺庙中的孟奇等人造成了极大的压力，气息运转都生涩了许多。

兽首人身，似是化形不完全的西游记画风妖物，驾着墨云。它忌惮的看向其余几处的冲天妖气。

“之前此地有白光冲天，看来妖圣娘娘曾说的机缘已至。”

猪头人身的妖怪闷哼哼的嘀咕。

“真是巧，八大妖王齐聚。”

开口之妖虎头虎尾，人身虎爪。墨云之中有一个个冤魂恶鬼出没，为虎作伥。

“大王，寺中有活人的气息，是清蒸还是油炸？”

有个鼠头小妖的眼珠滴溜溜转着，难以遏制的口水流下，好像在怀念人的美味。

“上次捉到的老头，干巴巴的一点都不好吃。”

另一只鼠妖也附和着。

“先拿下寺庙中的活人，拷问机缘所在。”

出言的是一只鱼头人身的妖怪，不同别的妖王的兽皮裹身，它头戴凤翅紫金冠，身穿黄金锁子甲，脚踏藕丝步云履。它方圆八百里之地最强妖王碧波王，曾经与齐天大圣大战八百回合才落于下风。

亦有名，奔波儿灞。

一个始终未曾言语的妖王直接夹带滚滚妖风，冲向寺庙中活人气息聚集的禅堂。

奔波儿灞几大妖王唯恐落后，一个个都卷起妖风，冲向禅堂。

数位妖王的妖气纠缠之下，妖气翻滚，遮云避月，本就昏暗的天地，更加难以视物。

一道快如雷霆的赤红如霞般刀光冲出堂顶，斩开妖气，在冲在首位的妖王妖躯之上留下一道浅浅的血痕。

“有人类修炼者。”

它语气低沉，身形倒退百丈。奔波儿灞等自封的妖王，也都警惕起来。

林阳双眼微微一眯，首次和妖族作战的他，还是头一次见识到妖躯之强。要是以人类之躯，哪怕经过内外交汇之时天地洗礼，也绝对挡不住这一刀。

对方八位外景妖尊，天帝踏光阴持续时间有限，无法连续施展，施展一次的情况下，绝对无法瞬杀四位妖躯强悍的妖尊。

林阳不慌不忙的思索战术。他可以瞬杀身躯薄弱的人类三重天，但遇上眼前的情况，就暴露出较弱的一面。而正常的外景三重天，对上八位外景一重的妖尊，以负伤为代价就能斩杀殆尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054264"  chaptername="第五十九章  兜率宫（求推荐）">加入书签</a>
</div>
