
　　张谦修开着那小面包车，拿着五千块钱离开利军酒店。

　　张谦修会答应给陶利军一成的利润，不是他对陶利军有什么改观，他只是单纯的为了以防万一。

　　要是陶利军不说，那说明他完全可以压制住内心对加入彩票生意的渴望。

　　可陶利军主动说了，张谦修和陶利军的关系几乎可以说是负面，双方都看对方不双眼，又干不掉对方。

　　以陶利军的性格，要不是心动到了一定的程度，是不可能开口跟张谦修要求加入的。

　　陶利军都能拉下脸要和张谦修合作，如果到时候彩票太赚钱，陶利军很有可能会做出一些过分的事情。

　　张谦修现在不想和陶利军发生直接的冲突，发生冲突对谁也没有好处，甚至有可能是张谦修吃亏。

　　所以，张谦修给出了一成的纯利润，至少能吊着他。

　　接下来的几天时间，店铺一直在经营，不过送米都是黄恩全和刘彪两个人一起。

　　张健康在店里玩，不能让他干重活。

　　张兰梅负责守店。

　　张谦修连续几天都是跟官方的人在吃饭，谈事情谈的少，吹牛打屁多一些，倒也认识了一些人。

　　农历，六月十一。

　　张谦修已经彻底把官方的关系打通，不管是工商还是警察，肯定都不会去找彩票生意的麻烦，在张谦修的争取下，警方还答应，如果人数太多，他们会安排几个人去维持治安。

　　官方的关系打通，张谦修去找了孙大喜。

　　张谦修还是有一点佩服孙大喜的，自己跟他说彩票的事情都大半个月了，一直没有找他，也没有动静，他居然没有主动来找自己。

　　孙大喜的“总部”是县城最大的一个歌舞厅，这个年代，歌舞厅还是那些时尚小年轻的主要娱乐场所。

　　张谦修找了一个工作人员，直接说要见孙大喜，对方狐疑的看了张谦修一眼：“叫什么名字？找喜哥做什么？”

　　“张谦修，你跟他说我的名字就行！”张谦修说道。

　　工作人员态度虽然有一些傲慢，但也没有拒绝：“行，你在这等着。”

　　说完，工作人员朝着楼上的办公室走去。

　　很快，工作人员出来了：“上去吧！喜哥在等你。”

　　工作人员说话的时候，还指了指办公室的位置。

　　张谦修上楼，敲开孙大喜办公室的门。

　　孙大喜办公室充满了一种土豪的气息。

　　整体装修都是欧式的，地面铺了瓷砖，屋顶吊了一个水晶灯。

　　真皮老板椅，办公桌上放着一个电话、一个笔筒、一个烟灰缸。

　　墙上，还挂了一副毛笔字，上面还盖了几个印章。

　　在办公桌后面，放了一个大书架，里面放置了不少的书，肯定是用来做样子的。

　　窗户下，一套真皮沙发和一个茶几。

　　那个大大的水晶灯，让张谦修怎么看都觉得很土，很别扭。

　　孙大喜看着走进来的张谦修，说道：“你还真让我意外啊！我听人说，你把陶利军给弄得服服帖帖。”

　　看来，孙大喜也没有完全没有注意张谦修。

　　张谦修微微一笑，说道：“也没有你说的那么玄乎，我只是有他的把柄而已。”

　　孙大喜“哦”了一声：“什么把柄？”

　　“关于他高利贷的。”张谦修说道。

　　孙大喜也不傻，有些惊讶的看着张谦修：“我知道那龟孙这些日子放高利贷换了一个把戏，听说官方的人都拿他没有办法，是你给他出的主意？”

　　张谦修点头：“对！我今天是来拿钱，跟你说的生意，可以做了。”

　　“还是上次说的，你告诉我，这是什么生意，或者约官方的人出来见见面。”孙大喜说道：“我不可能稀里糊涂就给你投钱。”

　　张谦修拿出烟，递给孙大喜一根：“就是彩票，我们市没有人做，可以做做。”

　　“彩票？”孙大喜对于这个词有些陌生。

　　彩票很早就有了，但六七十年代因为动乱，彻底销声匿迹。

　　一直到1981年，农行发行了“定期有奖存款单”，这是第一次彩票的复苏，但这是当时银行为存款做的，并不出售，没有引起什么反响。

　　到了1987年，国家才推行了彩票，其目的是为了社会福利，赚的钱都用来安老、扶幼、助残、济困的，而且这些彩票，基本也都是在上京做做，下面还没有人做。天籁小说网

　　自从1987年国家开始办彩票，距离上京比较近的北方城市，开始有地方官方和私人开始售卖彩票，但南方还很少能看到它的踪迹。

　　故而，孙大喜对于彩票不是很懂。

　　张谦修解释道：“这个很简单，举个例子，我们做一张纸，一块钱一张，这就是彩票，里面用某些方式表示中奖或者没中奖，中奖分三六九等，最高可中奖五万。”

　　孙大喜一皱眉：“这不是亏的吗？”

　　张谦修现在真是感觉到了，孙大喜没有商业脑子，只好继续说道：“如果我卖二十万张才出一张五万的奖呢？”

　　孙大喜一听，顿时眼前一亮：“我艹，那不是赚十五万？”

　　张谦修现在彻底感觉到，孙大喜的头脑太简单了，只好继续解释：“举例子啊！我们发二十万张彩票，里面有一张五万的，两张一万的，十张一千的，一百张一百的，一千张五块的，一万张一块的。”

　　“这是多少钱？”

　　孙大喜听得一愣一愣的，最后一懵的看着张谦修：“你说的太快了，我没算清楚。”

　　张谦修只好说道：“一共十万零五千，我们能赚九万五。”

　　“不过具体的奖项设计，还没有搞清楚，到时候最高奖项可能只设置两万。”

　　“我们可以控制让谁中奖，不让谁中奖；或者把控好中奖金额，卖出一百块钱，只放出三十或者四十块钱的中奖彩票。”

　　孙大喜顿时明白过来，面露喜色，说道：“也就是说，卖掉一百块钱，我们肯定能赚六十到七十块。”

　　“对！”张谦修说道：“不过这要保证小混混不来闹事，官方也不来找麻烦。”

　　孙大喜一听，脸上的笑容也渐渐收起来，点头说道：“对，你说的很有道理，我这边和下面那些零散的小混混，我能保证，陶利军那边，我大不了撂狠话，问题也不大。”

　　“可是，官方……我记得你上次说你搞定的。”

　　张谦修说道：“对，我已经搞定了，官方不会找我们麻烦，但他们要一部分的利润，如果来买的人太多，他们会安排警察来维持秩序。”

　　“陶利军那边我也搞定了，你现在给钱，我需要帮忙的时候，你安排人过来就行。”

　　说白了，就是听张谦修的指挥。

　　孙大喜也不是真的脑子不转弯，听到张谦修这话，心里对张谦修的评价，顿时达到了以个顶点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第92章 整合资源免费阅读。https://xs.23sk.com 