    “谁点的外卖？”

    祝融伸出粗墩墩的手指头戳戳无天的茧蛹，露出一丝憨笑。

    地藏斩了十二祖巫虚影化身，这些化身的眼睛耳朵就是他的眼睛耳朵。

    无天最大的本事就是隐匿，能让人下意识的忽略他的存在。

    一旦浮出水面了，别说他还没化形，就算破茧而出了又怎么可能是地藏的对手。

    鸿钧的执念，加上造化青莲出身的跟脚只是让他的起点比别人高一些，并不能凭空提升境界。

    无天欲哭无泪，现在正是他化形的关键时刻，散去体形就意味着前功尽弃。

    如果继续化形，破茧而出，看祝融那顺着嘴角低落的口水也知道没有好果子吃。

    “无天见过地藏教主，冒昧来访，失礼了！”

    无天犹豫再三也想不通自己是怎么被发现的。

    无天曾经多次附在他人身上跟太一见过面。

    虽然对太一很忌惮，可对于自己的隐匿天赋还是很有自信的。

    虽然无天是被动的进入的九层八角塔，可是一直隐藏的很好，不然也不敢截流血池的能量。

    现在突然被抓了个现行，无天绞尽脑汁也想不出什么应对的办法。

    “你确实是有点冒昧了，岂止是冒昧，简直是冒昧！

    虽然是第一次见面，我总觉得你身上有股很熟悉的气息。

    是你自己说说，还是我把你嚼吃了自己去找答案？”

    祝融刮着下巴打量着无天，从大茧的纹路就能大概推断出无天的跟脚。

    对于先天大能来说，化形是非常重要和隐私的事情。

    所有的天赋神通在化形的时候都需要和肉身匹配，所以在茧蛹上都会有映射。

    化形成功之后，茧蛹要么毁掉，要么小心收起来炼成法宝，是绝对不能落到外人手里的。

    茧蛹就如同人的胎盘，隐藏着最原始的大道符文。

    如果炼成法宝，是和自己最契合的，就和伴生之宝差不多。

    太一抱钟而生，混沌钟就相当于他的胎衣。

    这是最为隐私的秘密，如果被别人得到了虽然不至于生死全被别人掌控，也会非常的被动。

    无天还没有破茧，完全没有反抗的能力，是揉圆还是捏瘪全看地藏的心情。

    “贫道无天，是鸿钧的执念所化，已经漂泊无依无数载，恳请教主慈悲，放我一条生路！”

    无天犹豫再三，也只能自暴跟脚。

    人为刀俎我为鱼肉。

    无天时运不济，再不甘心也无力抗争，只能打落大牙往肚里咽。

    “原来是无天道友，你如今在我体内化形，便犹如我子，你放心，我不会杀你！”

    祝融似乎并不惊讶，就算无天不说他也已经推断出了事情的大概。

    太一横空出世，从魔道之争开始就一直隐隐的压了鸿钧一头。

    洪荒仓促斩尸留下了隐患，虽然成圣了道心却不圆满。

    无天与其说是鸿钧的执念，不如说是他的心魔。

    不过鸿钧也果断，宁可自损部分根基，在心魔还没成型就果断把它斩了。

    无天如果能成长起来，确实前途无量。

    证道成圣或许不行，可是圣人的心魔所化魔中之魔的出身，确实是让任何人都头疼的存在。

    如果地藏晚一点发现无天，即便是无天打不过地藏，也不会有性命之忧。

    心魔是心灵的漏洞，地藏本身就是太一的恶念，心魔正是地藏的克星。

    就算地藏凭法力高强封印了无天，也是一个定时炸弹，一不小心就会被他反咬一口。

    如果伯劳早一点找到无天，无天仔细分辨也能发现问题。

    毕竟伯劳只是模仿了地藏的声音，并没有地藏的神念波动，漏洞还是很明显的。

    如果晚一点，无天化形完成，就算被地藏发现了也能逃跑，最不济也能反抗几下，不至于这么憋屈。

    伯劳不早不晚，卡在无天将要化形还没有化形的瞬间，正是无天精神最紧张的时候。

    原本的无天只是一股执念，是心魔，无形无质。

    就像人无欲则刚一样，无天原本就一无所有，所以也没有什么能克制他的。

    一旦无天化形，他就有形有质，成了一个有血有肉的生灵，不再是单纯的心魔了。

    有了肉身，心魔只是他的跟脚而已，不代表无天就不会产生自己的心魔。

    就像魔修也会走火入魔一样，并没有什么特殊待遇。

    伯劳的一个恶作剧，直接导致无天还未出生心灵就产生了漏洞，对地藏产生了恐惧之心。

    现在地藏要收他做儿子，其实只是一种羞辱，即便是无天答应了，地藏也不可能真的这么做。

    无天毕竟是鸿钧的执念出身，如果成了地藏的儿子，鸿钧的脸往哪放。

    “做人留一线日后好相见，教主当真要赶尽杀绝吗？”

    无天悲愤欲绝，感觉到无比的屈辱。

    “你潜入本座的九层八角塔，截流我的血池，难道你是来看望我的？

    我既然吸收了九幽魔气，可以说是万魔之母，你既然不愿意我也不勉强。

    我可以放你神魂转世，也可以不昧你三光，不过我的东西你不能拿走。”

    祝融现在已经被太一接管了，毕竟关系到鸿钧，地藏也要慎重。

    地藏、帝俊越来越有人气之后，两人有意识的限制了和太一之间的交流。

    一些不愿意让太一知道的事情就不会让太一感知到。

    三人本就是一体，太一也表示尊重二人的隐私。

    毕竟尊重他们就是尊重自己。

    地藏发现无天的第一时间就告诉了太一。

    地藏的九层八角塔虽然品级不好确定，但是威力绝对不在混沌钟之下。

    再加上有都天神煞旗门，即便是天道也不知道塔内的情况。

    鸿钧即便是想探查，也不敢冒着和太一撕破脸的风险强行窥视。

    毕竟鸿钧虽然成圣了，可是还没有合天道，现在也处于要传道洪荒积攒功德的关键时刻。

    如果真把太一惹急眼了，把天定的六大圣人全斩了也不是难事。

    到时候鸿钧怎么办？

    天道定好的任务没完成不说，还全部搞砸了。

    到时别说合天道了，天道不给他穿小鞋就烧高香了！

