    在林陌三人离开后，那些一直跟着他们来自各方的探子也进入兽王谷所在的那片密林之内。

    不过放眼望去皆是残尸断肢，对于早就见惯各种残酷场景的他们来说，这倒并未引其他们太大的情绪起伏。

    但很快他们的脸色发生了一些变化，只因他们看到那些死去的兽王谷弟子表情出奇的一致。

    眼神里那深深的怨毒之色，好似要化作一条剧毒之蛇，将面前的一切尽皆吞噬。

    一个是这样，十个是这样，一百个，一千个都是这样。

    所有头颅的神情如出一辙，那极度的怨恨仿佛要化作一头恶兽，来报复苍生，报复天地！

    而此刻天空已被黑夜所遮蔽，那微弱的月光，以及点点星芒，不仅没有给在场这些人带来些许安慰，反而衬托的那些已逝之人的面容更加苍白，也更加阴毒。

    随即第一个人一言不发的直接离开，后面的也是头也不回的撒腿就跑，一刻都不愿意在此地多待。

    原本他们这些探子是准备搜刮一下兽王谷内是否有些意外之财，可如今他们同一时间这此事抛之脑后。

    只因此地那股如芒在背的寒意，让他们这些早已将生死抛至身外的人，都感觉到极度的不适。

    而随着这些探子的离去后，兽王谷灭亡的消息也在短短三天传遍整个江湖。

    此时就算再迟钝的人，都有一种风雨欲来的感觉。

    ...........................................

    与此同时，人界会，风云城，医堂的加大特殊病房内。

    无血疆朝的三位少帝正和冥域的两个宫主大眼瞪小眼。

    金悲羽倒是颇有感触的看着头顶上那略微熟悉的房梁叹了口气，即使不是相同的病房，但这房间构造却差不多。

    想起自己从人魔大战后，便一直在这种病房里瘫了好几个月，没成想刚刚恢复如初后，自己又回来了。

    一旁的火行炎则是警惕的盯着病房另一处好似木乃伊一般的少帝三人组，而这眼神让第七少帝·宿莫殇感觉全身发麻，浑身不自在。

    当即不满道：“我说你这家伙分不出哪方自己人是吧，我特么和你们一伙的，你这跟提防贼似的，干啥呢！”

    火行炎却不发一言，他此刻的心情很差，只因这次前来援助人界会，虽然赚得了一个人情，也拉近了双方的关系。

    可作为冥域中青年求变派主力之一的金悲羽就这么废了，他们不是武者，可以通过刺激血肉之力让断肢重生。

    作为术法师本身肉体就十分脆弱，即使有不少保命手段，但一旦身体出现什么伤残基本就是玩完。

    而失去双臂的金悲羽，不仅会失去雷金宫宫主的位置，也会让他们这一派系刚刚取得的优势付之东流。

    所以他现在不想说话，只想静静。

    然后静静，不对，是汲尧一副做贼心虚的样子悄悄进入了病房。

    当然汲尧首先要面对的就是火行炎那充满警惕和审视的目光，直至他开口道：“我有办法可以让这位金宫主恢复原本的实力，甚至更上一层！”

    火行炎神情并未流露出任何欣喜，依旧这么盯着汲尧。

    汲尧下意识挠了挠他有些乱糟糟的头发，目光中透露出一丝狂热，对火行炎这冷淡的态度好似完全没放在心上，并继续道：

    “机关术你们都知道的，之前多闻天大人已经研制出了一种大型机关臂，实力极为不俗。

    我也知道你们术法师所要求的的双臂和武者不同。

    那么我们完全可以使用特殊的材料打造，这样便能适应术法之力，且不会伤及自身。”

    这话让火行炎眼中多了一丝希望，之前李天香也说过给金悲羽接上一对手臂，但关键是适合术法师的手臂不仅少之又少，其他的条件更加苛刻。

    再加上金悲羽主修的就是较为狂暴的金系术法，这也让难度直线上升。

    “你具体说说。”

    听到此言，汲尧眼中闪过一道精光，看向金悲羽时眼底透露出的狂热以及一种莫名的渴望，不由让金悲羽下意识打了个寒颤。

    随即汲尧就与火行炎两人私下交谈了一个时辰，直至火行炎点了点头后，汲尧便对着门外招呼了一声，便见到一群墨堂成员直接一拥而上，将全身无法动弹的金悲羽扛了出去。

    这时一直不说话的第十少帝·凌天石开口道：“你们不觉得这些人的眼神有些熟悉，就像前段时间来医治我们的那些医堂成员一样。

    话说我也没受什么重伤，为什么他们要把我捆成这样，而且在我莫名其妙睡了一觉之后，便感觉自己的身体有些不太对劲。”

    第七少帝·宿莫殇倒是很清楚这原因，这还是在他的一力要求下，才让那些医堂成员将凌天石当做研究对象。

    毕竟他可是很清楚那些医堂成员早就觊觎他们血杀魔族的身体已久，为了避免他们在治疗自己时搞些小动作，所以他果断将凌天石卖了。

    并且明言这货也是攻击人界会的敌人之一，虽然现在看起来弃暗投明了，但这一切都是不得不为之，那么趁着这个功夫榨取一下此魔的剩余价值，为了人界会的医疗事业在进步一个台阶，岂不是一举两得的妙事！

    于是在经过医堂以及人界会一众高层的批准下，本来没受什么伤的凌天石却成为了病房内最重点关照的病患。

    如今宿莫殇看到凌天石起了疑心，连忙忽悠道：“你以为你没受什么伤，其实你的伤势很严重，不然你是怎么莫名其妙就输掉的。

    以你的性格不是一向是宁死不屈的吗，所以你还是受伤了，而且很重很重。

    至于你所觉得不对劲的地方，那是因为你现在正在恢复，因此导致身体有些不适应。

    所以你就别瞎寻思了，否则引其伤势复发的话就完了。”

    凌天石沉默片刻后，认真的点了点头，并对宿莫殇感激道：“七哥，虽然之前我们的关系一般，可没想到你这么关心我，我真的好感动！

    你看看六姐，我当时都受了这么严重的伤，她还揍我！让我伤上加伤！你这可要好好管管！”

    一旁的第六少帝·雨淇霜下意识翻了个白眼，对于宿莫殇的鬼话她一早便看穿了，不过为了避免自己成为试验品，她只能选择默不作声。

    况且在她看来就凌天石那身板，折腾折腾也没啥大事，于是她直接撇过头去，一副眼不见心不烦的样子。

    而此刻的人界会总部顶层。

    万仙阁的星妖·竹中岚正笑眯眯的看着欧阳赤离和莫元空，而三人面前各自的一杯清茶上正冒着丝丝热气。

