    “四少，我们去哪？”

    “废话，当然是回新月城！”

    “你才是废话，新月城周围全都是浮游兽，现在能冲进去吗？”

    “别吵了！”

    游冲之低声斥道，“去清雨界，周道兄说那里应该是蝗潮的边缘地带，现在不会有很多浮游兽，我们在那里待上两天，等蝗潮和逆卷潮消散后，再回新月城。”

    “是，四少！”

    “明白了。”

    “听四少的准没错。”

    众人一一点头，也是放下心来，要是游冲之现在带他们回新月城，那真是自寻死路。

    “紧跟在我后面，不要说话，不要分开！”

    游冲之神色威严，长刀竖在胸前，凝实如质的杀意喷涌而出，将挡在前面的浮游兽尽皆切碎。

    他身后，数千列好队的真仙，排成了一条长龙。

    离开了后越界，立刻就陷入蝗潮，被浮游兽包围了。

    不过这时的蝗潮接近末尾，没有多少，也不算强，有游冲之做开路先锋，倒也没有问题。一路披荆斩棘，冲杀了四五个时辰，虽然已经很疲惫，虽然还没到清雨界，但身边的浮游兽却是越来越少了。

    方向是对的，那就好。

    游冲之松了口气，不自觉的朝后越界看去。

    此时离后越界已经很远，只能模糊的看见边缘的一点微光，像是月全食中的月亮。

    唉。

    想到了什么，忍不住叹了口气。

    “后面，后面有点不对啊！”

    “浮游兽多起来了？”

    “那是什么东西？”

    “这么大的浮游兽……怎么可能啊？”

    在队伍后方护卫的金仙，忽然喊叫起来，很多真仙也发现了异常，一时惊惶，喧哗难定。

    队伍后方，一大群浮游兽正快速跟上来，而在浮游兽后面，有一个偌大的足有几里大小的黑影，扁扁圆圆，侧面伸出一对长翼，也是又扁又平，乍眼看去，黑影像是在驱赶着浮游兽前进。

    莫非是浮游兽里的王？

    许多真仙不自觉的打起了哆嗦。

    游冲之心中一紧，凝目看去，却是震了下，随即喜上眉梢。

    “慌什么！”

    他大声斥责了两句，“那是蝙蝠舟！”

    “蝙蝠舟？”

    “我听说过，好像是白玉京的飞行仙器，很厉害的。”

    “白玉京来了？”

    众人惊疑未定，却见那黑影猝然加速，很快就超越了前方的浮游兽，双翼从兽群中划过，好像最锋利的刀刃，经过的浮游兽全都被切成了几块，刹那间残尸遍野。

    没多久，黑影停了下来，众人也得以窥见全貌。

    果然是一艘形如蝙蝠的飞舟，外表光滑如镜，周身闪着黝黑的金属光泽。

    一名金仙从舟中飞出，落到游冲之面前，“四少爷！”

    形容精干，眼中精光炯然，正是聂惊。

    游冲之又惊又喜，“聂统领，你怎么来了？”

    聂惊神色肃然，“三天前，楼主发现有出现逆卷潮的可能，就派我出来，接少爷、欧大师、周山主和诸位真仙同道离开后越界，因为逆卷潮，绕了很远的路，属下现在才赶到，请四少爷勿怪。”

    “怎么会怪你？”游冲之用力拍了下手，很是激动，“我就知道，二哥不会疏忽的！”

    真仙们也兴奋起来，不住欢呼。

    “这下有救了！”

    “还是白玉京好啊，竟然来接我们，以后跟定白玉京了！”

    “就是，太仁义了！”

    游冲之挥了挥手，“有话上去再说，别浪费时间，赶紧。”

    蝙蝠舟虽然比玲珑宝船小很多，但装下几千人还是绰绰有余，另外值得一提的是，蝙蝠舟是白玉京出产的著名仙器，它的速度比玲珑宝船快不少，转向方便，而且飞行起来更加隐蔽，用来携众逃跑突围是极好的，当然，威能和玲珑宝船比，差距就不以道里计了。

    看着真仙们一一登上蝙蝠舟，游冲之松了口气，最困扰他的问题算是解决了。

    回头看向聂惊，他沉声下令，“聂统领，现在去后越界！”

    聂惊顿了顿，“四少爷，是去接周山主吗，恐怕不行。”

    游冲之登时就怒了，“聂惊？你说什么？”

    聂惊神色凝然，“四少爷，属下就是从后越界过来的，要不然我怎么知道少爷你们在这个方向呢？周山主坚持不肯上飞舟，我怎么劝说也没用，这是两个时辰前的事情，我想现在再回去，结果也是一样，而且……”

    游冲之缓缓合眼，似是明白了什么，“而且什么？”

    “没有时间了。”

    聂惊指了指远处的后越界，认真道，“逆卷潮应该已经到了，如果我们回去，不但救不了后越界，还会跟着陷入逆卷潮，蝙蝠舟根本对付不了，到时候谁也逃不了。”

    “是我胡乱下命令，我的错。”

    游冲之苦笑了下，沉声道，“聂统领，你带着他们回去吧，绕远路不怕，但一定要把他们安全送回新月城。”

    看着远处的后越界，他已经下定了决心。

    “明白。”

    聂惊点点头，“四少爷是要自己去吧？楼主也说了四少爷一定会这么做，他只想告诉你一句话。”

    游冲之心中一震，缓缓道，“什么话。”

    聂惊看着他，一字一顿的道，“去也没用，如果周山主不受天眷，四少爷去了也是白去，如果周山主真有天眷，去了也是白去，无论怎样，都和四少爷你没有关系。”

    游冲之垂下头，像是笑了下，又像是没有，抬头时眼光灼然，“我明白，就是看天了，但我还是要去。”

    聂惊似有所思的点头，举手道，“那属下就先走了。”

    游冲之不言不语，身形倏然拔起，就要往远处冲去。

    轰——

    突然一声惊天巨响，远处的那点微光猛然间消失无痕。

    这是他第四次看到这样的情况，毫无疑问，后越界被逆卷潮吞没了。

    游冲之顿住了，立在原地，浑身都在颤抖，扭曲的面孔上透出悔恨，嘴角微微抽动，吐出了一些谁也不明白的充满仇恨的短字节。

    “四少爷。”

    聂惊摇了摇头，故作平静的道，“后越界虽然没了，但周山主吉人天相，应该没事。”

    话音未落，刚被吞噬的后越界上，一道异常的耀眼光芒冲天而起。

    那光芒直上天际，如闪电划破无尽的天空，刹那间，将整个虚空都照亮了，远处汹涌的浮游兽，近处沉寂的蝙蝠舟，连身边聂惊脸上的毛孔都能看得一清二楚。

    游冲之愣住了，聂惊愣住了，蝙蝠舟里的真仙们也都一样。

    “那是什么？！”