    “来就来，谁怕谁啊？”

    面对如此挑衅，林佑凡决定借此机会，好好教训一下柳云烟，让其知道，谁才是主人，谁才是丫鬟！

    他起身，摆开架势，就准备与柳云烟大战一场。

    这时，刚炒完菜，端着菜盘子走过来的唐小花，见两人剑拔弩张，火药味十足，当即便上前劝阻道：“少爷，柳姑娘，你们别闹了，开饭了！”

    “哼，先吃饭，吃完了，有力气了，再收拾你也不迟！”

    柳云烟冷哼一声。

    要不是看在唐小花的面上，她刚刚一定狠狠揍林佑凡一顿。

    让其知道，什么叫拳头大，才是硬道理！

    “你能收拾我，算我输！”

    林佑凡霸气回怼。

    面对丝毫不畏惧自己的林佑凡，柳云烟怒极反笑，但她没有搭理林佑凡，而是对唐小花与小齐二人说道：“你们听过一种尸体吗？他全身都是软的，只有嘴是硬的。”

    “人死后，不应该都是僵硬的吗？为什么身体是软的，只有嘴是硬的？”

    小齐一边扒饭，一脸好奇地问了一句。

    唐小花赶紧瞪了他一眼，低语道：“听不懂话，就别瞎说。”

    说着，唐小花还一脸歉意地看了眼黑着脸的林佑凡。

    林佑凡瞪了唐小花一眼，意有所指地道：“食不言寝不语，尤其是女孩子，可别学那些个没素质的女汉子。”

    后者立马乖乖闭上嘴，不再言语。

    “你说谁没素质？说谁女汉子？”

    柳云烟闻言，立马用筷子指着林佑凡，一副你今天不好好解释，谁说话都不好使，非得揍你一顿的态势。

    “我就说你了，怎么着吧？”

    林佑凡放下碗筷，完全不怂。

    柳云烟起身道：“是男人，你跟我过来，我今天不打的你找妈妈，我柳云烟就把名字倒过来写！”

    “来就来，当我怕你啊！”

    林佑凡跟着起身。

    然而，就在这时，接连三道钟声响起。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    这是天骄峰会开始，召集各门派弟子前往峰会比武场地的钟声。

    听到钟声，柳云烟微微皱了皱眉，转头轻蔑地看向林佑凡道：“今天算你走运，等我参加完峰会，看我回来怎么揍你！”

    “随时恭候！”

    林佑凡见打不成了，于是又坐下身子，继续吃早饭。

    昨晚就没吃，他肚子早就饿得咕咕叫了。

    见柳云烟往庭院外走去，唐小花连忙问道：“柳姑娘，你不吃完再去吗？”

    “不用，我吃好了，你们慢吃！”

    柳云烟头也不回，摆了摆手，快步走出了庭院。

    “少爷，柳姑娘虽说有些时候小脾气多了点，但终究是个女孩子，您就别老跟她吵架了。”

    柳云烟走后，唐小花忍不住开始劝解林佑凡。

    毕竟，经过相处，她觉得柳云烟人挺不错的。

    但不知为何，每次柳云烟和林佑凡相处时，两人就跟八字不合，吃了火药一样，总能吵起来。

    “是啊少爷，我们都是男人，应该有君子风度，不能和女人一般见识。”

    小齐也在一旁跟着劝解。

    “什么叫不能和女人一般见识？你这话，怎么好像是说女人没见识一样？”

    唐小花一听自己男友小齐这么说，顿时脸色就有些不好看了。

    “我……我不会说话，瞎说的，我吃饭，你们聊。”

    见唐小花发飙，小齐赶紧埋头继续干饭，不再言语了。

    面对唐小花与小齐的好心劝解，林佑凡随口解释道：“你们还小，有些事情你们不懂！像柳姑娘这样的女人，只能用拳头打到她心服口服了，她才会乖乖听话！”

    “……”

    面对如此解释，唐小花与小齐都是瞪大眼，一脸不解。

    与此同时，柳云烟以及一众各门派弟子已经聚集到了天骄阁，观星台。

    观星台是天骄阁最大的建筑，面积极大，且都是用厚重的青石堆砌而成。

    在观星台左侧，是一处天然瀑布，右侧则是万丈悬崖。

    因为地理与环境的优势，白天可在观星台上观看天然瀑布的美景，而到了晚上，则可站在观星台上，近距离观星赏月。

    此时，观星台上，四名剑宗长老早已在此等候。

    待各门派弟子到齐后，剑宗女宗师便宣布了最后一场峰会的比武规则。

    得知可以组队，数名门派天才弟子顿时面面相觑。

    “无痕师兄，千秋斗胆，想与你组成一队，不知无痕师兄意下如何？”

    就在众人还沉浸在新规则中，一时之间，还没来得及消化时，剑宗代表云千秋忽然找上了气宗的代表封无痕。

    他俩的举动，立马便吸引了在场其余门派弟子的注意。

    “可以！”

    封无痕惜字如金，简单回应。

    当下，两人便组成了一队，且站在了一起。

    见此一幕，王浅韵、柳云烟等人脸色瞬间难看了起来。

    十招不过封无痕，以及剑宗剑道天才云千秋。

    这两人的组合，堪称无敌。

    “长老，这新规则有些不妥！”

    花无影率先站了出来，表示反对新规则。

    “但说无妨。”

    剑宗女宗师示意花无影继续往下说。

    “抛开无痕师兄与千秋师兄，在场还有几名境界达到宗师的！”

    花无影黛眉微蹙，接着又道：“千秋师兄是剑道天才，一手剑术必定威力十足，而无痕师兄更是成名已久，十招不过封无痕，他俩若是组成一队，那这场比武基本可以宣布结束了！”

    “不错，我也反对！”

    逍遥门李无道也站了出来。

    “反对！”

    柳云烟也站了出来。

    尽管她昨日的比武输了，但天骄峰会有规定，境界达到宗师的，有两次机会。

    面对这最后一战的机会，她说什么也要拿个前三或者前五的名次，也只有如此，才能保住太极门的宝物天命罗盘。

    “规则已经拟定，很难再行更改，不过，你们可以寻找外援，比如你们宗门之中的天才弟子，当然，如果你们有那个能耐，也可以从其它门派中寻找符合规定的年青一代弟子组队！”

    独眼的韩长老此时站了出来，直接定死了这次组队的规则。

    “这……”

    花无影等人闻言，顿时有些不悦。

    但这一届天骄峰会是由剑宗负责主持，规则等一切，也都由剑宗负责。

    他们可以反对，但人家同样可以不接受。

    能退一步，让他们寻找外援，这已经是最大的让步了。

    意识到事情不可逆，花无影率先找到了柳云烟。

    众人见花无影朝柳云烟走去，还以为花无影是准备与柳云烟联手，不光他们，就连柳云烟自己也这么认为。

    然而，当花无影开口后，柳云烟却是愣住了。

    “云烟师妹，我可以向你借林公子一用吗？”

