    旁边初雪，顿时是大惊失sè.她见过此剑的威能，虽是已经损毁。//www.  //可当被宗守这灵宠，以拟物之法修复之后，却有着七阶灵器的威能！

    似这等稀有的灵器，宗守居然直接就让小、金给吞掉！

    下意识的就要惊呼出声，却被弱水从身后抱住。回头一看，只见弱水正摇着头，葱nèn的手指放在chun旁，示意噤声。

    将九麟剑彻底吞噬消化，足足用了大约五个时辰、当小金又软成一团时，一方面是兴奋无比，一方面又无比疲累。

    软趴趴的摊在宗守的掌中，身躯轻轻磨蹭，也这种方法，表达着欣喜之意。而后须臾，又陷入沉睡。

    宗守一直是静静观察，待得这口剑，被吞掉之后，就又自发的，进入了冥想参悟的状态。

    “吞字字解，天下为口，又有吞并侵占之意。世间生灵，都需吞噬他物以谋生，也自然有着分解净化之能。非独小金如此，我怎就忘了此点、”

    宗守只觉自己思绪，是霍然贯通，然后是长声大笑。hun海之内，无需一一去试。就有十几个真箓，纷纷凝聚。

    此刻他hun海之中，与这二字相关的真箓灵禁，已经多达二百余条，飘dàng在hun海漩涡之内。

    无论是‘吞，字，还是‘净，字，都隐隐然，有聚结之兆。

    真箓灵禁，凝聚到一定数量。甚至无需他意念引导，这两道真符，就可自发完成。

    从夜游境的中阶，一步踏入到还阳境界！

    灵法修为，距离晋阶已经不远。

    而待得他从冥想中，渐渐苏醒之时。轩韵兰早已不在，只有初雪，在旁担忧的看着。

    而弱水则是躺在他chuáng上浅睡。她身上毒素，已经拔出了大半。不过身体虽是康复，却留下了精力不足的毛病。一日之中，足有小、半时间都在睡眠。

    而在有限的清醒时间弱水总是消失不见不知去向。许久之后，才香汗淋漓的回来。有时候疲惫到，直接睡在了浴桶之中。

    望见宗守醒来，初雪立时一喜，而后又神情复杂道：“少主，那口九麟剑就这样没了？”

    宗守笑而不答，看向仍旧躺在自己手心上的小金。他本来对参悟‘吞“净，二字，已经不抱希望。自己估算最少也要八个月到一年时间、才可完成。

    却不意最后，是柳暗花明又一村。也不知魏旭使了什么样的手段，使小金根基再次稳固下来，得以再次晋阶。

    也由此mo到了几分，聚结这二道真符的希望。

    多亏了这小家伙自己这次，算是又省下了数月苦功。

    此刻距离他进入冥想状态，又过去了数个时辰。小金明显也恢复了几分精力在他的手上，蹦蹦跳跳的宗守眉头一挑意念微动。就见那原本果冻一般软绵的身躯，忽然伸展。

    先是延伸成一口剑形，而后又迅速固化。

    而当整个过程究成，宗守的手中，就多了一个长剑。金灿灿的，上面同样刻录着九头麒麟之形。

    初雪见状，也彻底怔住，半晌之后，才迟疑问道：“这是九麟剑？”

    这模样材质，无疑就是那口，也经被‘吞，掉了的九麟剑无疑。

    除了灵能品级，似乎只有五阶之外，其余一切，都莫不是一般无二。

    而且也没有了以前，那种强横却又不稳定的气息，明显是可以长久维持下去。

    “正是九麟剑！”

    宗守的目中，也同样闪现着异芒。到第五阶，小金的这‘拟物，之能，已经彻底稳固了下来。

    只要是被其‘吞噬，过的事物，都可以模仿拟化出来。而若是同阶之物，不但效果不差半分，更可增强。

    到得这时，这小家伙才勉强了几分‘万象，之能，神兽气象。

    而到得下一阶，第六阶时。不止是可以拟化灵器，甚至可变换各种生灵精兽。不但惟妙惟肖，就连天生神通，也不会差上半分。实力之强，在同阶精兽之中，已可堪称是变态。

    接下来数日时间，宗守却再没时间，去参悟武道灵法。

    此时被挑选出来，前往云海之下猎杀精兽邪魅的精锐，都已经在虹城齐集，陆续登船，等待出港之日。

    而那些粮食兵甲与日用之物，也都已经备好，装到了船上。

    也就在任博，把一切都准备妥当之后。其他附属诸城的云舰，也陆续赶来。

    五省之地，共三百六十七城。固然有许多保留实力，推托不至的。却也同样有不少死心塌地，倾力襄助的。有些城主，更是亲身赶至。

    而宗守也就再无多少闲暇。几手每日都要接见几位城主以及使臣。

    这些赶至的藩国属城，都可算是乾天山城的死忠，宗守即便再怎么不耐，也需以礼相待，温言抚慰。

    他平时行事虽不靠谱，这时候却知晓轻重，言行之间，再没有半分轻狂，俨然一派老成持重的风范。

    令本来有些担忧的任博，是欣慰不已。

    也就在他抵达这虹城的第十日，这庞大的云舰船队，终于起航。

    四百七十艘战舰，另加四百艘商船，一一离港，漂浮在云海之中。前后绵延千丈，一眼望去，确是声势浩大。

    不过乾天山城里，那几位排位居前的玄武强者，宗守却是一个未光身边只跟着一个宗原，一个离洛，一个弱水。最多还可算上一个战力只能算中上之选的谭涛。加上古烈空在内，总共十位玄武强者。

    灵师方面的实力，倒是不弱。老祭祀宗凌，灵法空，还要加上一个，最后也与离洛同样，选择留在乾天山城的施丹。

    此三人的灵法，俱有独到之处，实力都远胜过同阶。而除了这三位之外，其余还阳境的灵师，还有六位之多。只还阳境，就多达九人。

    那云海之下，有无数适合炼丹炼器，用来修行灵法的材料。这些灵师，是无论怎样，都不会错过的。

    不过这些灵师，大多都是出自天狐目狼二族。二族能在云荒之后，这万载以来。始终在妖族之中，保持强盛。就因天狐一脉，几乎人人都可灵武双修，而目狼一族，亦有不小的几率，产生灵师。身具神通，亦仅在天狐幻术之下。

    他将灵法空带来的用意，也正是为此。经历那日夜间的乾天之变，目狼一族，多少对他存有怨意.关键之时，估计也只有这为目狼族的老族长，才可将这些目狼族的灵师牢牢控制。

    出航之日，如虎千秋、柴云与宗岚，邱为这些人，也都前来送行。不过几人面上，都含着不甘之sè，似是对宗守，将他们这些‘老臣，抛下，极其郁闷。

    甚至就连船上之人，也是有些不安。

    虎中原就颇有些担忧：“君上，这次是不是太托大了？往年我们乾天山狩猎，即便不由先君带队。我父亲与柴叔，岚叔他们这一辈，也会至少有三到四人坐镇。此刻这舰上，多是新人。经验都浅薄的很，似乎有些不妥一”

    “君上也是无奈之举。”

    也未等宗守答话，以智囊自居的谭涛，就已苦笑着答道：“涛云城最近正是大军压境。云瑕烈焰二城，在若海峡虽是损失了不少，却根本就未伤筋骨。全军死伤，才不过数万，在东南两侧，仍旧是气势汹汹。我敢打赌，这次我乾天山城的云海狩猎，若然有什么不测意外，必定就是这三城，大军进犯之时。

    正因霸国公等人，是我乾天栋梁支柱，君上才更要将他们留下，镇压四方一一”

    虎中原眉头蹙了蹙，却未再说什么。他也知乾天山的形势，仍旧严峻。

    只是这猎杀精兽，却更是重中之重。只有成功获取足够多的兽晶，所有的疑难，自然都可迎刃而解。若是失败，即便乾天山再怎么镇压，也难解势力分崩离析之局。

    不过乾天四方，也确实需大将镇守就是。

    那离洛宗原，也明显是对虎中原的话，同样深以为然。只是前者，才刚加入乾天山，资历太低。而后者，却是单纯的，不愿怀疑宗守的决断，宗守此刻，却在看着一封信。是尹阳所留，大意是宗门有事，他需离去一趟。也需取回一些，本该就属于他的东西。

    令他是惊疑不定，也不知尹阳的宗门，到底是出了何事，需要他匆匆离去。

    自己随身许多人中，除了宗原初雪，以及弱水之外。他最看重看好的，就是这位尹叔了。

    不鸣则已，一鸣惊人。只需三到五载，尹阳就可凭其hou实根基，突飞猛进，踏入天位。

    这样的人才，他是无论如何，都不愿放弃的。

    凝眉深思，足足片刻之后，宗守才蓦地把手一握，将信纸握碎道：“出发吧，论到云海里的经验。有古都督一个，就已经足够了。”

    古烈空眉头一挑，微微一礼之后，就径自离开。

    须臾之后，这庞大舰队就已纷纷张开风帆起行。借助风势，滑翔在云海之上。

    航速极快，短短一日，就已行两千余里。远远可望见，一个偌大云岛，出现在视野内。！。