    “有头像？那可好了。”

    他跟着穆元修进了正屋。

    穆元修将桌上的画递给他看。

    “咦，小屁孩长这样啊……，模样好记。”李兴安盯着画上的小少年，心中欢喜。

    发家致富可全靠这小子了。

    “这画给我吧？我找人可比你会找，你放心，我找着后，得了赏钱会分你一半的。”李兴安拍拍胸口爽朗说道。

    ==

    穆元修大方地说道，“好。”

    李兴安将画卷了卷，高兴地离去了。

    ……

    虽然李家的人，大多都出门去了，却也并不冷清。

    上午，太阳才升到屋顶那儿时，就不时有人进宅子里送东西来。

    先是胡双成带着一些咸鸭蛋和粽子前来，再是柴三姑娘派车夫送来了酒和一些时令水时，有一篮子的荔枝，还有一筐琵琶。

    世子还在田里忙，走得远，喊不回来，李兴安拿着画像找人去了。

    家里只有庐陵王妃在家。

    她看着大家将东西搬进院来，笑着道，“你们真是客气。”

    胡双成憨厚说道，“大妞说，四妞在您家里多有打搅，送点东西是应该的。”

    柴家车夫更是说道，“都是家里大公子送来的，姑娘一人吃不完，不值什么，夫人尽管收下便是。”

    两个劳力没让庐陵王妃动手，他们将东西搬到了厨房那儿。

    庐陵王妃喊着他们喝水，两人都憨厚，摆摆手就走了。

    李景看着一筐子枇杷，口水直流，“好好吃的呀。”

    也不及剥皮，拿起来便咬。

    可没想到，入口竟是涩味的，他张嘴就哇地哭了起来。

    果果扶着筐站着，抓了个大个儿的枇杷，一点一点剥起皮来。

    剥了一半，她递给李果，“吃，吃。”

    李景眨着眼，咦，要剥皮呀。

    庐陵王妃拿来一个瓦盆，打算装几个荔枝枇杷去洗了再吃，发现两小儿已经吃了起来。

    而且是九个月大的果果，在照顾马上就三周岁的李景。

    庐陵王妃惊讶地去抱果果，“果果，你还剥皮？”

    果果朝庐陵王一笑，又拿了个枇杷剥起皮来。

    和刚才一样，剥了一半，就往庐陵王妃的嘴边头，“吃，吃。”

    庐陵王妃一口咬住。

    “真是乖孩子。”她放下手里的瓦盆，将果果抱在腿上坐下，“好甜啊，果果，果果挑的枇杷好甜。”

    李景吃好了枇杷，也抓了个给庐陵王妃，“奶奶，吃枇杷。”

    “景儿也乖。”庐陵王妃将李景也搂过来。

    她脸上笑着，心里却叹着气。

    这么好的孩子，薛氏居然不要！

    难不成，她再生的娃就比这两个孩子聪明？

    哼，没准生不出来了！

    庐陵王妃气了一顿薛氏，想想已经是走掉的人了，她气了会儿又不气了，已经跑掉的前儿媳，她操那么多心做什么？

    便又抛开这件事想别的去了。

    ……

    今天的集市，相当的热闹，因为恰逢节日，所以今天是大赶集。

    街上几乎人挤人的。

    乡里集市的主街，沿河而设。

    不少人在河边看划龙舟。

    还有人站在三丈来宽的小河两岸，唱着对歌。

    二公子二郡主大郡主和刘四妞在铺子里忙。

    李玉竹陪着庐陵王去摆字画摊。

    庐陵王扭扭捏捏的，死活不肯将摊位摆在人多的地方。

    李玉竹又气又笑，还摆王爷爷架子呢！

    “爹，摊位摆在人少的地方，没人买！”李玉竹劝着说道。

    这会儿，他们父女俩正站在街市后的一个小巷里。

    庐陵王将斗笠的帽檐拉了又拉，缩着脖子往街上看去一眼，小声说道，“女儿，要不，爹就在这儿将字写好，你替爹拿去人多的地方叫卖如何？”

    李玉竹黑着脸，“我不去！”

    “爹去叫卖，爹的面子都丢光了。”庐陵王摇头，不肯去。

    ==

    李玉竹好笑又好气，您老还有面子吗？

    您的面子早在京城的时候就丢光了！

    “爹，你出门的时候，是怎么跟娘说的？你说会卖二十副字画，这一会儿回家去，我可不会撒谎啊。”李玉竹摇摇头，就不肯帮他。

    家道破落，人人都在干活，连高门出身，养尊处优的庐陵王妃都在天天洗衣带孩子，庐陵王还不肯做事？

    她今天非整整庐陵王不可。

    庐陵王怕王妃，一听女儿不肯帮着撒谎，马上慌了。

    “好好好，我去还不行吗？”庐陵王叹气，他想到一个主意，将预备着用来擦汗的干布巾拿出来，将脸蒙住，“走吧，女儿，咱们摆摊位去。”

    李玉竹，“……”好家伙，当蒙面大侠呢！“爹，我觉得你还是不要蒙脸了，蒙眼睛吧。”

    庐陵王不解地说道，“女儿，蒙了眼睛？那还怎么写？”

    李玉竹调皮地扬唇说道，“一会儿你就知道了，没准啊，生意火爆呢。”

    她将庐陵王的蒙面布抖了抖，蒙在庐陵王的眼睛上，“就这样，您蒙着眼睛写字画画。”

    庐陵王摸摸眼睛上的布，心里马上明白了。

    他好生佩服女儿的智慧。

    因为这块布，虽然蒙了眼睛，却仍然看得见。

    “哈哈哈，好好好，这样也行。”庐陵王爽朗笑道。

    蒙了眼睛，也差不多蒙了半个脸，庐陵王便不计较了。

    生拉硬拽，好哄歹哄的，李玉竹将庐陵王哄到了街上人多的地方。

    他们在一个茶馆旁的屋角，支起了桌子，摆上了椅子。

    桌子不过是一块木板而已，放在两块木架上，便是桌子。

    而凳子，是他们从二郡主的铺子里扛出来的小凳子。

    破破旧旧的，但还结实。

    李玉竹从背篓里取了块靛蓝色的，洗得发白的旧布往桌上一铺，干干净净的桌子便成了。

    接着，她又从背篓里取了笔墨纸砚出来，一样样铺在桌上。

    庐陵王抖了抖袖子，四平八稳往凳上坐下。

    李玉竹磨好墨，又将纸铺平。

    她清了清嗓子，朝街上大声说道，“啊，走过路过的父老乡亲啊，来看盲人写字画画啊，您要什么字，他就会写什么字啊。”

    她声音清脆，嗓音甜美，加上长相秀美，模样儿一看就是很机灵的样子。

    马上就引来几个人前来围观。

