    林雨没去公司上班，因为小家伙生病了。

    可能是昨天抱着大兔兔睡觉，玩具太大被子不好盖，小家伙踢被子着凉了。

    林雨和小家伙相处的三个月里，已经把她当做最重要的人。

    说什么父爱如山啊有点高大上，但是生活中的点点滴滴，足以从最开始仅仅靠原主的爱维持，到后来林雨自身沉浸在父亲角色当中。

    小芒果的乖巧懂事，活泼可爱，在林雨心里深深的扎了根。

    他和小家伙一起经历太多美好的时光，可是没经历过生病啊。

    林雨努力搜索着记忆，竟然有关孩子生病的回忆，还只是小芒果一岁多的时候。

    似乎孩子到了两岁，可以自己表达以后基本没生过病。

    有时候感觉孩子不那么活泼了，询问过，小家伙也只是回答没事。

    那时候的林雨疲于生计奔波也无暇顾及，孩子说没事，他就全然当作没事了。

    “爸爸，我没事。”小家伙躺在小床上，怏怏的说道。

    林雨可不是原主，一个六岁的孩子知道什么是有事，什么是没事。

    如果孩子都能知道，那就2岁成年算了，到了两岁可以说话了，就全都回归山林，自己养自己去。

    林雨拿起体温计。

    38.4℃。

    “去医院。”

    林雨慌乱的将小家伙的衣服穿好。

    “我不用去医院，爸爸今天不是要上班吗？”

    小芒果并不知道林雨平时作什么，她一直觉得爸爸把她送到学校以后就去上班。

    以前爸爸就是那样的，放学都要好晚才会接她回家，而且周末也没时间陪她。

    现在每天放学就能看到爸爸在幼儿园门口接她，而且周末也都会陪她。

    小家伙就以为爸爸是找到了一份很好的工作。

    至于为什么同学都拿着本子让爸爸签名，她只听同学说，是他们爸爸妈妈要的。

    在小家伙心里，爸爸本来就该是大明星，爸爸可是眼睛电影学院毕业的呢，就该是大明星啊。

    她偶尔听幼儿园的老师说爸爸是明星也不觉得奇怪。

    爸爸现在的工作多好啊，都有时间陪芒果了，这么好的工作不能失去。

    “爸爸你去上班啊，领导会说你的，我不要紧，38.5以下都不是发烧。”小家伙声音很小。

    小孩子的体温确实要比大人高一些，所谓的38.5℃以下不用过度紧张，并不是38.5℃不算发烧，而是以下不需要药物降温，最好做物理降温。

    但是既然发烧肯定是身体里有炎症或者病毒入侵。

    林雨一把将小家伙抱了起来，“爸爸没有领导，爸爸就是自己的领导。”

    一路上林雨心情忐忑，终于进了医院。

    到了儿童内科，他才发现这里竟然这么多孩子生病。

    想要给孩子看病，　只能乖乖排队，而且他还没有提前预约，现场挂号一般都要排到中午了。

    林雨抱着小家伙心急如焚。

    小家伙因为发烧没有力气，整个人缩在爸爸的怀里。

    以前这种情景，林雨从来没有经历过。

    乌泱泱的人，在等候区的椅子上坐着，他们来自不同的职业，不同的人生经历，却相似的身边靠着，或者怀里抱着一个孩子，相似的焦急表情，盯着大屏幕上变化的名字。

    每个人都希望下一个就会念叨自己的孩子。

    这种等待，或许是事间最难熬的过程之一。

    人等待的时候，就喜欢胡思乱想。

    小家伙昨天晚上着凉了？

    但是孩子身体素质挺好的啊，不至于着凉就发这么高的烧吧。

    着凉不是应该先咳嗽流鼻涕吗？

    发烧真的是因为着凉了？

    “爸爸，我真的没事，你不用担心。”小家伙安慰爸爸道。

    林雨揉了揉孩子的头顶，“都发烧这么严重了，还说没事。”

    “真的没事，以前我发烧没到39℃从来不来医院，我也没有发烧到39℃过。”

    林雨惊讶看着小家伙。

    他终于知道为什么记忆里没有带小家伙去医院的画面。

    原来孩子两岁以后根本没来过医院。

    “是谁说不到39℃就不用来医院的。”林雨感觉这个人脑子一定有病。

    不明原因的发烧，如果不提前检查出来病因，如果演变成严重的疾病怎么办，如果自己都能在家里看病，还要医生干什么。

    “是爸爸说的啊。”小家伙一脸茫然。

    林雨，“......”

    原主都说了什么鬼话。

    【63号，林芒果】

    大屏幕上跳动着小芒果的名字。

    林雨抱起小家伙就往对应的诊室走。

    医生穿着白大褂，戴着帽子，口罩将整张脸都挡住了。

    “哪不好？”

    “今天早上起来孩子就有点不舒服，然后发烧了，38.4℃。”

    “先去化验个血。”

    医生还没等林雨说完，打印机吱吱啦啦的就已经将抽血的单子打印出来。

    林雨心里有点不爽，但是耐着性子没有吭声，抱着孩子乖乖的起身。

    心里告诉自己，大夫可能是见多识广，看一眼孩子就知道个大概，抽血只是辅助治疗。

    大夫没有说抽血是为了测什么，林雨也不知道。

    看着小小的针刺刀小家伙的手指上，小小的人儿倔强的不哭，眼泪却在大眼睛里打转。

    结果出来很快。

    林雨只看到报告单上，几个向上和向下的箭头，还有一堆指标，他也不懂这里面的意思。

    拿到报告单，林雨又火急火燎的抱着孩子赶回诊室。

    诊室里有家长正抱着孩子咨询，医生也是没等家长说完，就吱吱啦啦的打印一张单子，说着同样的话。

    等家长出去，林雨才抱着小芒果进诊室。

    “您看看结果，孩子到底为什么发烧啊。”林雨非常客气，他两世为人，还从来没有过和谁这么客气的说话，他从来没有过如此有求于对方。

    医生瞥了眼检查结果，“病毒感冒。”

    只说了四个字，就再也没有看林雨和小家伙一眼。

    医生鼠标一顿乱点，然后问了句，“咳不咳嗽。”

    “目前没有，但是......”

    “给你开点咳嗽药。”

    林雨的话再次被打断。

    林雨再次把话咽了回去。

    反正不管回去了咳不咳嗽，家里备点药也可以。

    林雨等着医生把药方开完，想要具体问一下孩子的病情，毕竟内科最起码的听诊和看喉咙的步骤都没有进行，也顺便问一下报告单上的各个结果代表的意思。

    “医生......”

    林雨的话还没有说完，大夫已经开始叫号。

    “医生，你还没有听诊，也没有看孩子的喉咙。”林雨表情严肃的说道。

    “不是都给你开药了，直接到楼下拿药。”

    林雨咬了咬后槽牙，从开始到现在，他已经忍这个医生很久了。

    都说医者父母心，怎么这里儿科大夫，一点责任心都没有。

    林雨蓦地起身。

    “爸爸......”

    小家伙拉了拉林雨的衣角。

    小芒果还在发烧，眼圈通红，小脸蛋热腾腾的。

    林雨抱起小家伙，什么也没说的走了。

    他不是没有脾气，更不是无名小卒不敢发脾气，可他还是把所有的火气都咽了回去。

    因为小芒果生病了。

    他不想在孩子面前和别人吵架，更不想让后面同样焦急等候的家长耽误看病。

    无论在工作岗位上多么叱诧风云，高高在上，但是在父亲这个角色时，就只剩下妥协和忍让。

