    联盟前线指挥部，位于大厦顶层的巨型观景平台上。

    从这个高度俯瞰，广袤的虚空大陆景色尽收眼底，头顶则是浩瀚深邃、瑰丽神秘的星辰大海，璀璨迷离的星光当空洒落，使得周围一切看起来如梦幻般的美丽。

    秦烽与摩远宏并肩而立，端详着眼前令人震撼的星河胜景。

    “……真想不到，你的成长速度会如此可怕。”

    良久，摩远宏开口道：“看来祂们总算是蒙对了一回，你果然是命运预言中有望改变星海演化大势，带领人类文明开辟新纪元的人物。”

    秦烽诧异地问道：“祂们？”

    “嗯，祂们，”

    摩远宏确认道：“那群老家伙里面，有群星之巅最强大的天演智者团队，有远古失落文明传承下来的镇族神器，有某些超级文明最后的遗族，还有……一些莫可名状、连我都不知该如何描述的特殊存在。”

    “过去的漫长岁月里，祂们经常合作，对星海战略大势、尤其是人类文明阵营的未来命运进行各种推衍预测，只可惜，大多数预言都是毫无根据的胡言乱语，只有极少数结果，事后证明是极有价值的。”

    “……”

    秦烽蹙眉道：“既然如此，那又如何能证明这一次、祂们给出的预测结果没有出错呢？”

    摩远宏笑道：“极星联盟拥有整个人类文明阵营最强大的战略智库，里面网罗了海量的高智商精英，他们显然不是吃干饭的，有很多匪夷所思的手段来验证那些预言的可靠性。”

    “当然，这属于群星之巅的最高机密，我现在也不好对你多言，将来等你到了我这样的位置，自然就明白具体缘由了。”

    秦烽若有所思，看来人类文明阵营的底蕴当真是深不可测，想想也是，能够与那些传承不知多少岁月的老牌异族文明势力分庭抗礼，甚至令它们不得不联合起来一致对付的人族，岂是寻常智慧文明能够办到的？

    思虑片刻，秦烽问着：“祂们此番给出的预测结果中，我应该不是唯一人选吧？甚至都不是最有希望、最有潜力的人选？符合预言条件的天命之子，应该……有很多很多！”

    摩远宏吃惊地打量着秦烽：“小家伙，你的思维敏锐程度比我想象的还要厉害多了，简直都不像一个刚长大的孩子。没错，那个命运仪轨给出的名单是长长的一串，而且不断有新的名字出现、也有旧的名字从名单中消失。”

    “正因为如此，我们起初根本没把它当回事，预言中不可知的变数太多了，只是后来由于某些难以言说的变故，我们才开始认真考虑有必要做点什么。”

    尽管名单上有希望的天命之子很多，某些观察人选的表现亦是相当出色，值得群星之巅给予大力扶持，然而站在摩远宏的立场上，他依旧选择看好秦烽。

    除了因为这少年是自己选中的、属于本派系的人，更因着应家老祖宗的态度，至高星尊都是有能力窥探命运长河的伟大存在，于偶然间看到某些未来的关键片段，是完全可能的。

    秦烽默默点头，自己可不是普通的后起之秀，而是经历过多个时空世界、并不止一回站到巅峰位置的大能，有些东西无需细说，该懂的都懂。

    摩远宏又道：“达到控星境之后，你的权限已经可以提升到五级，不过有鉴于你的出色表现，我这次就破例一回，自即日起，你在群星之巅可以拥有六级权限，以后好好努力，不要让我们失望。”

    “我明白的。”

    秦烽答应下来，六级权限的好处是显而易见的，可以提前看到只有帝星境强者才能看到的高端资源兑换目录，比起命星境阶段多出了十余万种，以及相应层级的诸多绝密资料，这是对自己和星舰都极有价值的好处。

    为秦烽量身定制的王者机甲和配套的功能芯片都已属于神器范畴，尽管有众多神级匠尊出手，还是得等到半年后才可以看到成品。事实上，命星境层次的机甲装备他拿到手之后根本没用上几天，就提前突破境界了。

    此外就是秦烽的军衔，同样提升到了联盟一级上将，是伯伦希尔元帅亲自特批的。并且这位大佬还言明，以后如果他想继续提升，都可以走特别审批渠道，不会被拖延了审查流程。

    “本来，我们还想多给你一些好处的，”

    摩远宏看着他道：“只是你现在身上的好东西可不少了，寻常的东西你看不上，太好的……那帮老家伙又觉得肉疼，所以就算了吧。而且这样对你更好，将来当你登临巅峰时，不至于欠下太多的人情。”

    “对了，应家的那位小公主和你相处已有一段时间，觉得她怎么样？”

    摩远宏最后问着：“她的身份来历，以你的头脑应该猜出来了，如果觉得中意的话，就给个明确的承诺吧，毕竟你是我推荐的人选，要是事情没办妥当，我可没法和那位交差。”

    秦烽想了想，语气中流露出一丝无奈：“我倒是想的，可是真要这样做了，估计极星联盟内部想提前抹杀我的超级势力、可就远不止一家两家了吧？”

    对于那些顶层大佬的思维模式，秦烽心底再明白不过，不说别人、单单就是那个令狐凤菲，以及她身后的星霆帝国，现在对自己还是以交好争取为主，只因自己并未真正接受应家伸出的橄榄枝。

    然而秦烽一旦明确作出选择，就等于断绝了星霆帝国的念想，令狐凤菲绝对会毫不犹豫地亲手宰了自己，还是大卸八块、挫骨扬灰的那种。

    毕竟自己等若是害得她丢掉了超级帝国的未来皇位，这个仇恨结的实在是太大太深了。

    同理，其他那些尚在观望、或是有意示好秦烽的势力，在确定他与自家无缘之后，态度立马就会发生根本性扭转，联手坑死他是完全可能的。

    说到底，还是秦烽现在的身份地位过低，和那些金字塔巅峰的超级势力完全没得比，无力应对过于险恶的局面，被某些大人物欺负打压了也没处说理去。

    就算有应家老祖宗撑腰，那些家伙不敢明着针对自己，使阴招、借刀杀人却是可以的，反正在过去的历史中，同样的事情早就司空见惯了。提前弄死敌对势力中的天才，省得将来成了气候之后威胁到自家的利益，这是上位者们的基本操作。

    只有等到秦烽将来成为极星联盟的元帅、世袭罔替的实封公爵、拥有天星境以上修为之后，才可以真正具备自保之力，跻身于人类文明阵营的高层，从而获得足够的话语权。

    “罢了，你的想法也有道理，”

    摩远宏沉吟道：“此事就先不公开吧，等你拥有了更强的修为之后再说，不过现在，你和她住在一块，该办的事情倒是可以先办了，如果机缘凑巧，能够早早地有了子嗣，应家老祖宗绝对会非常高兴的。”

    有句话他没说出来，根据那则神秘的命运预言内容，秦烽未来的第一个子嗣极可能拥有异乎寻常的资质，将来的修炼一片坦途，几乎可以确定能抵达至高星尊的境界。

    尽管此事的可能性不是百分之百，仍存在变数，但那些老家伙们都是宁可信其有的，所以将来针对秦烽身上的利害纠缠，还有得扯皮。

    “嗯，这事情日后再说吧。”

    秦烽模棱两可地道。

    等到这位群星之巅的大佬离开，秦烽便径直去了前线指挥部的自由任务中心，自己的军功都已花光，只能干看着资源清单中的那么多好东西眼馋，得赶紧去清剿虫族星域赚些回来了。

    匆匆浏览完最近一个多月时间的战报，寒霜岩星系的形势并无太明显的变化，随着众多的人族强者与舰队频繁出击扫荡，又有数十个星域里的虫族被清空、新插上了极星联盟的旗帜。

    可以说，如果镇守寒霜岩星系的那头第一纪元本初母皇没有得到足够的援军，被人族军团逐步蚕食地盘，直至最后被众多人族强者围杀都只是个问题。

    “我现在的实力，或可试试挑战一下祂了？如果可以将祂成功击杀的话，从祂的巢穴里应该会找到不少好东西，只是这样会暴露我的真正实力，所以事情可以做，但不能让外人知晓……”

    秦烽暗暗思忖着，随着修为的进阶，光脑中可选择任务的数量与难度都有了明显的提升，当然相应地，能够获得的军功奖励也高出了许多，以他现在的能力，完全可以胜任。

    少顷，操作完毕的秦烽起身离开房间。

    门口侍立着十数位明眸皓齿、姿容倾城的女军官，个个肌肤雪腻，笔挺的崭新制服勾勒出跌宕起伏的身体曲线，她们都是应家旁支族女中精挑细选出来的佼佼者，将来应雪晴出嫁时，这些族女都是要跟着陪嫁的。

    “少主忙完了？这就回去吗？”

    为首一位族女柔声问着，胸前鼓胀胀的峰峦几乎裂衣欲出，看向他的眼神温柔而炽热，周围的族女纷纷围了过来，莺莺燕燕，幽香阵阵。

    应雪晴亲口吩咐过，只要是秦烽在前线指挥部时，身边的空间都必须被应家的族女占满，决不给别的狐狸精接近他的机会。

    秦烽颔首道：“回去吧，让她们准备好一应物资，这次出战的时间可能会比较久。”

    “好的。”

    她痛快地答应下来，少主刚刚稳固了修为，自然要再度上战场，不过这时候大小姐正在接见家族本部来的客人，否则此时就该是她亲自过来了。

    不远处的阴影里，数位属于应家的天星境长老护卫不紧不慢地跟随着，一旦遭遇意外情况，他们就会出手。

    指挥部大厦前的广场上，挂着应家族徽的豪华座舰已经整装待发，等到秦烽偕同众女登舰，座舰随即在诸多精锐战舰的护送下升空，加速远去。

    数十息之后，大群侍女护卫簇拥着一对光彩夺目、明艳不可方物的双胞胎姐妹花匆匆而来。

    “秦岚呢？”

    姬诗韵凝眉问着。

    “大小姐，你们迟了一步，他刚刚才离开。”

    负责盯梢的护卫遗憾地答道。

    姬诗玥当机立断：“那就追上去，这回总能逮住他了吧！”

