    看着凌风拿出来的食物，众人都是一愣。

    那白蛟皮煮熟之后是半透明的，晶莹剔透，自带一股浓香气息，虽然女孩们联想到白蛟丑陋的模样，有些难以下口，但却谁都没能抵抗得了那股香味的诱惑。

    尤其是当李诗云尝了一小口，眼中露出惊奇之色后，大家也就都放下顾虑，开始大快朵颐起来。

    见识了美味之后，王老根眼中精光闪烁，看着凌风问道：“你这个东西多不多？”

    “应该是很多，怎么了？”凌风问道。

    “这么高品质的东西，自己消费不了，为什么不试着加工一下，卖点钱呢？”王老根问道。

    凌风笑了笑：“我也想了啊，只是想着优先安全局那边，他们消化不了的，再留下来想办法处理。”

    说到这儿，他顿了一下：“老王你不知道，这东西吃下去之后，两天都不用吃饭，里面灵气充足，可以说非常神奇。”

    “别看我一天可以拿出上千斤，可一旦投放到市场上，很快就会引起轰动，之后就是哄抢，到时候反倒不好处理！”

    “说的也是！”

    王老根点点头，琢磨了一下：“那也要物尽其用才行，总不能放在手里浪费资源，我来帮你想象办法吧！”

    “好啊！”

    有人愿意替自己操心，凌风想都没想就答应了。

    “对了，风电设备墨兰已经谈妥了，这几天可能就会到货，你先准备一下吧，到时候别手忙脚乱的！”王老根说道。

    凌风一怔：“墨兰这么快就投入工作了？”

    “不然呢？还要修养一阵子？”

    王老根看了他一眼，有些得意的说道：“我女儿也是见识过风浪的人，那点小事算什么？”

    “呃......”

    凌风无语，这才叫老王卖瓜，自卖自夸呢。

    不过同时他也想起了洛芊羽，这丫头和张兰在一起，到现在也没来九重天，不知道在省城干嘛，关于那个死神的事情还有些细节没问她呢。

    品尝过美味之后，两个老头起身告辞，离开九重天回了山里的庄园。

    凌风把他们送走，准备去第六重天继续研究一下那些海岛如何登陆的事情，但这时候李诗云却对他说道：“凌风，你能不能再打听一下，看看什么地方还有空间装备。”

    “为什么？”

    凌风愣了一下，不解的问道。

    李诗云笑了笑：“我看这阵子凌瑶一直在给你帮忙，而我却什么都帮不上，所以，如果以后食材运送出来加工的事情，可以交给我来办理的！”

    “那倒是也行，只是空间装备不太好找，需要碰运气，我回头找人打听一下吧。”

    凌风笑了笑，搂住她的腰：“你真好，太贴心了！”

    李诗云柔柔一笑，并没有说什么。

    接下来的几天里，凌风几乎就没离开过第六重天。

    王婉儿已经在里面建起了一个足球场大小的平台，这么大的面积是足够使用的了。

    但凌风尝试往远处海岛登陆的事情，却是遇到了一些麻烦！

    海里的生物实在是太多了，不但有白蛟，还有巨型鲨鱼，以及各种攻击性的鱼类，要想从水下过去，安雪一个人几乎不可能完成。

    最好的办法就是坐船，但建造木船显然太过麻烦，凌瑶也不懂造船技术，这个办法并不可行。

    剩下的就是买船了，只是一艘像样的游艇至少要过亿，昂贵的价格使的凌风肉疼不已，也才知道自己那点资产并不算什么，所以还要继续努力赚钱才行。

    于是登岛的事情暂告一段落，接下来凌风就开始忙着架设风电设备了。

    即使是小型的风力发电装备，高度也超过了十五米。

    而且架设，连接，调试，这些事情都得自己人亲力亲为，外人是不可能让他们进入九重天的。

    所以这一忙又是一个星期过去了。

    等到十五台发电机架设好，成人胳膊粗的电缆从第三重天里延伸出来，将电力输送到了其他空间里。

    有了充足的电力，女孩们在这里的生活就变得丰富了很多，目前还有个无法解决的问题，就是和外部通讯。

    凌风连各个空间是不是在地球上都无法判定，所以此事几乎是不可能解决的。

    好在，大家似乎也并不怎么在乎，能在原生态的山林里生活，享受阳光还有美味的食物，就已经是不错的享受了。

    忙碌了这么多天之后，周逸再次找上凌风：“浪费了这么多天，你是不是都忘了还要修炼的事了？”

    “怎么会？”

    凌风一笑，挠挠头：“我正想找你说这事呢，这段时间芊芊她们给我搜集到不少材料，咱们又可以继续炼丹和修行了！”

    周逸点点头：“那好，这次争取再来一个月，把内丹里的剩余的灵力吸收一半出来，我感觉到时候你差不多就能提升了！”

    “希望如此！”

    凌风苦笑一声，自己的状态自己是最清楚的，就算是把内丹里所有的灵力都给吸收，他都很难提升一个等级。

    毕竟，身体细胞的数量实在是太多了，一个一个的提升，哪有那么简单？

    两人商量好了之后，马上就着手准备去炼丹房了。

    然而还没离开，莫娇兰却忽然传送到了九重天里。

    看到凌风之后，她立刻笑着走过来：“幸好你在！”

    “怎么了娇兰。”凌风问道。

    “发电的事情忙完了吧？能给我匀出两天时间不？”莫娇兰笑着问道。

    凌风一怔：“行啊，你有什么事？”

    “这个，我想先保密，到时候你就知道了！”

    “呃......”

    凌风不解，这丫头以前不喜欢卖关子啊，怎么忽然闹这么一出？

    转头看看周逸，结果她却一笑：“行吧，你先忙，等忙完了再来找我就是了！”

    说完她对莫娇兰打了个招呼，然后就离开了。

    “我不是打扰了你们吧？”莫娇兰问道。

    凌风摇摇头：“怎么会，只是商量了一下过几天修炼的事情，还没准备好呢！”

    面对莫娇兰，就是天塌下来了，凌风都可以放到一边，先去解决她所遇到的事情。

    毕竟，她是自己遇到的第二个女孩，要说起感情深厚的程度，也就是李诗云能和她相提并论了。

