    “你，你敢骂我？”

    井上一脸不可思议的看着王昊，像极了一只没有见过猎枪和猎人的傻狍子，仿佛有些无法接受眼前这个残酷的现实。

    不管怎么说，虽然战斗力这方面，距离人类天花板还有着很长的一段距离，但好歹从小到大，一路都是打架斗殴走过来的，形形色色的人，王昊实在见过太多了。

    所以，在看到井上这一脸震惊的模样之后，王昊只是有些异性阑珊的摇起了头最好

    太平日子过久了，又或者是被家里人保护的太好了，眼前这小子，明显不知道来自社会的毒打这几个字，究竟应该怎么写！

    “我骂你了，那又怎么样？”

    王昊用自己的行为，充分表现出了“嚣张跋扈”这四个字，究竟应该怎么写。

    本来嘛，来这间赌场，他就是抱着把这里给打下来的心思。

    原本是想着，好歹都已经在这里赢了不少钱，不管波茨沙娃那边儿，究竟想做什么项目，八十万粉元，差不多也能顶一阵子了，先缓一缓，晚点再把这里搞定，也没什么影响。

    不过，要是这里的人太嚣张，让他王某人心情不爽的话，直接把这里给打下来，好像……也没什么毛病？

    对，不装了，我就是来者不善！

    你想从我这儿刷存在感，那我就搞到你崩溃！

    心里是这么想的，王昊手上也是这么做的，他直接就把手里正端着的那盘龙虾刺身，给浇在了这位井上先生的脑袋上。

    哗啦啦！

    一瞬间，一大盘子的碎冰渣，顺着井上的脑袋，就滑进了他的衣领子里，那种突如其来的冰凉刺骨，直接让井上整个人都跳了起来。

    纳尼？

    万万没想到，这个穿着女人衣服的山口下流，居然这么不讲究，一言不合就直接动手，整个赌场二层，瞬间就有不少人都从座位上站了起来。

    “山口先生，你这样是不是有些过分了？”

    说话的人是酒井小丸子，她也是没有想到，这个起了个泥国名字的龙国人，竟然会这么放肆，在她的地盘还敢这么搞事，分明是没把她给放在眼里！

    嗯？

    一转眼的工夫，成功捕获到酒井小丸子脸上的表情，王昊满意的笑了。

    他发现，像什么微表情这种东西，真要研究起来，好像……也没有想象中的那么难。

    比如说现在，王昊就能够看得出来，酒井小丸子对自己的一系列行为感到很不满，似乎觉得她正在被冒犯。

    脸上的表情，总体呈M形状，这个人的情绪很负面！

    “你，你找死！”

    也就在王昊正在默默观察着酒井小丸子脸上的表情时，刚刚被他浇了一脑袋冰渣的井上，这会儿已经气得直跳脚。

    “八格压路，我要跟你决斗！”

    “就你啊，省省吧。”

    随手抓住井上的肩膀，连抬脚绊一下都不需要，王昊就这么随手一划拉，这个前一秒还在跟他横眉冷眼的青年，下一秒就已经被甩的趴在地上。

    一切就像王昊所说的那样，至少跟他动手的话，这个井上还不够格。

    “很不好意思，你实在太弱了，连跟我决斗的资格都没有”

    “你……你欺人太甚！”

    就在秋刀鱼把王昊所说的话，转述给这位井上的一瞬间，后者气的挣扎着纲要从地上爬起来，结果当场就被王昊一脚踢在脖子上，给直接踢晕了。

    发威快，扑街更快？

    不！

    应该说是这小子根本就没发过威，直接就扑街了。

    现在，应该干点什么呢？

    想起来不久之前，在赌场一楼大厅里，酒井小丸子所说过的，是让自己来二楼赌两把，王昊打量着赌场二楼的环境，决定把这种专业的事情，还是交给专业的人才去做。

    毕竟，他王某人是一位神医，像赌钱这种明显很不良的嗜好，他怎么可能会有呢？

    然而，恰恰也就在王昊准备叫渡边刈上场，挑他所熟悉的项目赌两把的时候，赌场一楼的方向，却突然传来了一阵嘈杂的噪音。

    这又是什么情况？

    王昊的听力当然是极好的，所以虽然离得很远，但他仍然能够隐约的听到，似乎有什么人在大门口，疯狂的砸着门。

    谁呀？

    虽然在战斗力这方面，王昊是当之无愧的遥遥领先，但这却并不代表着，除了他王某人耳聪目明以外，其他人就是聋子、瞎子了。

    至少渡边刈和酒井小丸子，这两位赌术高手，从小到大，不知道经历过多么严格的训练，至少在听力这一项，他们不比王昊差到哪儿去，甚至从某种意义上来讲，王昊的听力都不如这两个人灵敏。

    “不好！”

    突然发现赌场大厅上方的一盏灯亮起了红光，酒井小丸子的脸色瞬间一变，立刻就叫来人手，叽里呱啦的就说出了一连串的泥国话。

    由于这个女人说话的语速实在太快，哪怕王昊的耳朵上还戴着耳机，耳机的末端还连接着翻译机，但一时半会儿的，愣是没翻译出来。

    “怎么回事？”

    有些时候，人确实要比机器更好用。

    比如说现在，幸好有秋刀鱼这么个实体翻译在，哪怕翻译机一时宕机，也并没有对王昊了解实情造成什么影响。

    “王哥，听刚才那女人的意思，好像是警示厅的人过来抓赌了。”

    “什么玩意儿？”

    王昊是真的有点震惊，他是万万没有想到，从小到大这么些年，他这辈子第一次经历抓赌这种事情，竟然会是发生在泥国！

    不行，我可不能被抓到……

    第一时间，王昊就想到了，必须得跑路！

    这也是没办法的事，谁让他二叔和他爷爷，这俩人全部都已经垮台了呢？

    所以王昊跟波茨沙娃在泥国登上陆地的时候，他们俩人身上可是没有任何证件的……不止没有证件，连钱都没有！

    再有就是山猫和秋刀鱼这两个人，他们通过某些特殊渠道，要准备给王昊和波茨沙娃两个人办的证，现在八字还没一撇呢。

    据说主要原因，还是比较缺钱……

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

    好评是雨露，打赏是阳光，作品的更新和成长离不开阳光雨露的支持。

    求读者老爷们手下留情，给个好评，点个好看。

