    极道卫，那可是御妖司的隐藏力量，神秘无比，每位成员都极其强大，唯有城司才可以调动，一般的案子根本无需【极道卫】出手。

    因此，御妖司内，除了三大统领之外，恐怕真正见过这些人的都没有几个。

    传闻，【极道卫】修炼得乃是《肌霸真功】，能够将人体潜能开发到最多，将肉身锻炼到极致，如同人形兵器，体内的血气也超乎常人。

    据说，当今御妖司最高战力【九神柱】中便有一人出自极道卫。

    “看来云台楼事件引起了城司大人的高度警觉啊。”周道喃喃轻语。

    “可不是嘛，如今城司大人身在临安府，谈论下个月龙王祭的事情，如今这边出了这么档子事，他怎么可能坐得住？”王小乙的情报能力一如既往的强大。

    他才来平江城多久？已经有了不少的眼线了。

    毕竟，谁也不会拒绝多一个有钱人做朋友。

    “城司大人还真是谨慎。”

    云台楼事件虽然闹得很大，可实际上并没有造成太大的损失。

    不过平江城内出了萧雨腾这样的高手，而且他的目的太奇怪了，搜集神魂，身后似乎还有高人，这一切都没有弄清楚。

    也难怪商天河会头疼，甚至不惜调动【极道卫】。

    “搬进来，搬进来……”

    就在此时，一阵叫嚷声将周道的注意力吸引了过去。

    一行人搬运着精致的礼盒木箱，往里面送着。

    “吕先阳这个小白脸，还真是受追捧。”

    王小乙神色鄙夷，眼中透着羡慕与渴望。

    “什么情况？”周道忍不住问道。

    “吕先阳昨晚也去了云台楼，那些爱慕他的豪门千金生怕他受到惊吓，一大早便送来各种名贵药材，奇珍异宝。”王小乙吁声叹道。

    “这已经是第三波了。”

    “这么邪乎？”周道啧啧称奇。

    毫不夸张的说吕先阳如今能够算作平江城最为炙手可热的年轻人之一。

    他本身天赋不弱，加上的确模样俊朗不凡，风度翩翩，潇洒出尘。

    九鼎商行评出的【御妖司十大少女想嫁榜】中，吕先阳更是以高票问鼎第一名。

    这不仅仅让他在御妖司内获得超高的人气，连三位统领都对他眷顾有加，不断提携。

    吕先阳进入平江城没有多久，便受到了许多豪门千金的青睐，可以说是如痴如狂。

    要知道，那些千金俱都出自豪门，眼界极高，绝对不是有张好的皮囊便可以将其迷得神魂颠倒。

    可是她们就如同着了魔似的，偏偏对吕先阳有着几乎执念的痴迷。

    所谓奇货可居，这让吕先阳的名声更甚，许多心高气傲的才女都忍不住动心，想要一窥他的风采。

    “那是农夫山的泉水吧？竟然直接送来了三大缸？”周道不禁咋舌。

    平江城八百里外有座农夫山，泉水清新甘甜，号称大自然的馈赠，清新甘甜，唯有百集堂有售，每个月都耗费大量人力物力从农夫山运来，他们从来不生产水，只是搬运工而已。

    每桶甘泉要卖五两银子，三大缸得值多少钱？

    在平江城，饮用农夫山甘泉可是身份的象征，只有上流豪门贵族才能日日饮用。

    “真是有钱啊。”

    众人看着，唏嘘不已，露出羡慕的神色。

    “快看，那是宝丹堂的虎血回生丸！”有人惊呼，指着一铜盒道。

    宝丹堂乃是平江城有名的药堂，传承已有三百多年，可谓名副其实的老字号，用料讲究，几乎都是老年份的药材，丹方也是代代相传，秘而不宣。

    像虎血回生丸，凝香润肌丹，牦牛壮骨粉，六味地黄丸，安宫牛黄丸，七宝虫草丹等等都是有名的丹药，价值千金，关键时刻能够保命。

    一般只有豪门世家才能够在家中备上一些。

    “这小子就算不干斩妖卫也能够发家致富啊。”王小乙看得直嘬牙花。

    不得不说，有些人的牙口天生就是用来吃软饭的，就吕先阳这条件，这手段，光靠吃软饭，估计都能吃成平江城首富。

    “诸位……”

    就在此时，吕先阳终于出来了，他一摆手，所有人都停了下来。

    “诸位听我一言。”吕先阳正色道：“圣人云，君子浩然洁身，弗受外来之财，这些东西我不该收。”

    吕先阳义正言辞，搬出了圣人之言，对于这些身外之财，他视之如浮云，以正气养己身。

    “不过若是拒了，恐怕伤了诸位主子的心意，怠慢了人心情义。”吕先阳话锋一转：“还请诸位回去禀告……”

    “只此一次，下不为例。”

    话音落下，大厅内立刻响起了一片叫好声。

    像吕先阳这种正气盎然，却又近乎人情的暖心男实在是太少了，难怪那些豪门千金对其趋之若鹜。

    如此品性，如此天赋，如此样貌……着实让人有些难以抵抗。

    “卧槽，道哥，这家伙比你还能装……”王小乙忍不住道。

    “……”

    周道笑了，他才不是这种人。

    他如今的心思可是全都扑在了御妖司的事业上，本本分分工作，认认真真敬孝。

    这一天，整个御妖司谈论最多的便是吕先阳。

    不得不说，这个男人天生自带话题，无论走到哪里都能吸引一片炙热的目光，太讨女生欢喜了。

    像这种人，一辈子都用不上【狈胎】那样的妖珍。

    ……

    傍晚，散值之后，周道婉拒了王小乙同游万花楼的邀约，同时也回掉了马应龙探讨【金菊花】的邀请，独自一人，来到城南，兜兜转转，寻到了一条胡同。

    一寸胡同，这个名字极为怪异，狭长的胡同也只有一户人家，便是许老头的住所。

    如今，他算是平江城资历最老的打更人了。

    今晚，他约好要来许老头家吃狗肉火锅，因此就没有带着蛤释奇。

    走进胡同，周道抬眼望了望。

    这条胡同极为狭长，一眼望去，灰蒙蒙的。

    整条胡同只有许老头一户人家，着实有些奇怪。

    听老人说，这条胡同是当年大灾荒的时候，裂开来的一条缝，慢慢挖出来的。

    后来也不知道什么时候，便有人在这里面建了处院子，这条胡同也得名为【一寸胡同】。

    周道走到胡同尽头，便看见了许老头的住所，破旧的院子外面挂着一盏白晃晃的灯笼，门旁边还立着一块木牌，上面赫然写着四个字。

    一寸江山！！！

