    “嗯？这危险期这么快就过去了，小怪物吸收这五千五百年的魂环也太轻松了吧。”独孤博见天麟没一会儿就神色舒展了起来，完全放下了心。

    他现在的想法也和天麟一样，区区五千多年，对天麟而言实在太过保守了，要知道，他可是连圣息结界都没用出来呢。

    照这样看，当下天麟真正的极限应该至少是七千年以上，看来他的第四魂环，可以直接考虑万年级别了。

    有精神系的外附魂骨在，区区万年魂兽的灵魂震荡，估计也不能拿他怎么样。

    天麟还在入定之中，其实他的魂环已经吸收完成了，现在考虑的是魂技。

    第三魂环属性是风，如果他将第二魂环的火与之融合，形成的魂技就是风火之技，火舞风云，和冰火封神类似的单体攻击魂技。

    因为重复的关系，天麟直接pass。

    那么还有另外两种选择，一种是三属性融合，直接变成水加火加风的群体攻击技能，乱影降魔剑。

    或是单水属性与风融合，形成一个辅助魂技，风水流转。

    天麟纠结之下，最终放弃了三属性魂技，这招虽然厉害，但是没必要，后期天麟会有更强的四属性五属性攻击魂技，为了将来考虑，同类型魂技无须重复太多，倒是魔剑的每个辅助型魂技，皆有妙用，在战斗中产生的效果往往比攻击魂技更加强悍。

    经过一番考虑，天麟将水的属性缓缓注入到了第三魂环之中，与其本身的风结合，第三种魔剑技，终于被点亮了。

    天麟站起身来，看了看自己缠绕三个魂环的魔剑，他终于是达到魂尊之境了，这可是诸多魂师一生的分水岭，比如大师，他就被这个瓶颈困了大半辈子，后期若非唐三给予的九品紫芝，或许一辈子都突破不了。

    只可惜，现在九品紫芝已经被天麟截胡了，他还是老老实实的在大魂师境界待着吧。

    不过那个困扰人一生的瓶颈，到了天麟这边，突破起来却如吃饭喝水一般简单，但他现在也能感觉到，进入魂尊之后，他的修炼速度要比以前慢一些了，极致武魂的缺点，三十级到七十级之间修炼速度降低，没办法避免。

    以后天麟得更加努力修炼，争取早日破开七十级瓶颈才行。

    “小怪物，你醒了，看来你的魂环吸收的非常顺利，一点压力都没有。”独孤博走到他面前道。

    “是啊，这次越级吸收魂环实在太过于轻松了，仙草与外附魂骨分别强化了我的身体与精神，我感觉将来我的第四魂环，可以直接奔万年去。”

    天麟的野心膨胀了，但是这次独孤博不仅没有一点反对，反而非常赞同，怪物的修炼方式和别人本就不应相同，以天麟如今的体魄，完全值得一试。

    “对了，小怪物，能不能告诉我，你的第三魂技是什么？”独孤博很好奇，高达五千多年的第三魂技，能诞生怎么样的魂技。

    天麟微微一笑，“老怪物，你想知道，可以啊，你先使出你的第一魂技来。”

    “我的第一魂技，这倒是没问题，巨蟒之力！”独孤博立刻召唤出了武魂，并发动了第一魂技，刹那间，他的力量暴涨，身体也变得壮硕了起来。

    “好，我的第三魂技就是这个，风水流转！”天麟将魔剑插入地下，以魔剑为中心，一个结界快速向四周扩散。

    当这结界笼罩住独孤博的时候，他的身体立即变回了原样，巨蟒之力完全消失了。

    “这，小怪物，你这第三魂技不是攻击技能，而是解除强化状态的辅助性技能吗？”独孤博有些失望，这虽然不能说不好，但要说强到什么程度却也不至于。

    天麟却是摇头道，“老怪物，我的魂技怎么可能这么拉跨，风水流转解除的，是除了武魂真身以外的一切状态。”

    “一切，你的意思是，不管正面负面的，都会消失？”独孤博不敢置信道，如果天麟说的是真的，那这魂技可不得了。

    “没错，在风水流转的阵法包围下，任何增益状态，无论是辅助武魂的强化，如七宝琉璃塔、灿金权杖的增幅，或者是自身的魂技增幅等，都会化为无效，负面状态也是一样，魅惑、狂乱、麻痹、催眠、中毒等状态也能完全化解。”

    “另外，如星罗帝国戴朱两家的幽冥白虎这样的状态类武魂融合技，同样会被强制解除。”

    天麟说完，独孤博已经完全呆了，这哪是普通魂技，根本是个神技啊，“小怪物，你这魂技也太可怕了，也就是说，凡是你的对手，除了武魂真身之外，享受不到其他任何增幅，辅助系魂师在你面前，将变得毫无意义。”

    天麟低下了头，突然有些担忧道，“这招确实很厉害，但缺点也很明显，一个是对我的魂力消耗大，维持这个风水结界的时候，魂力会不断消耗，另外一个，则是霸道的有点过头了，敌我不分，不仅对手的增益全部消失，同样，除了我自己外，我队友的所有状态也会消失。”

    “因此这招只适合我一个人挑对面一群，但是不适合团战。”

    独孤博闻言，大笑了一会，道，“小怪物，这两个算什么缺点，我说给你听，第一个，是因为你现在的魂力太低，等你将来成为封号斗罗，这么点魂力消耗于你而言将不值一提，到时你就能知道这招的妙用了。”

    “第二个原本确实是个问题，但偏偏你出生七宝琉璃宗，你忘记了吗，你们七宝琉璃宗除了天下第一辅助武魂七宝琉璃塔之外，另一个名震大陆的绝技是什么？”

    “分心控制！”天麟被独孤博点醒，眼前一亮，对啊，自己怎么把这招忘记了。

    只要学会这招，他就可以精确的控制魂技的施展方向，当敌方增益之时，就将风水流转只导向对手，让对手的辅助一无是处。

    当自己队友这边陷入异常状态之时，则导向队友那边，帮助他们恢复状态。

    到那时，这可真的就是一个完美到极点的神技了。

    天麟顿时心情大好，“老怪物谢谢你，回到宗门后我就去问宁叔叔要分心控制的修炼之法，现在我们先回去吧。”

    看着天麟激动到蹦蹦跳跳的跑了回去，独孤博在后面淡笑道，“哈哈，终归只是个孩子啊，再怎么天才，也会露出这样调皮的一面。”

