    江小北没有理会许万山，而是缓缓的掏出一根烟点上，深吸了一口。

    许万山看到江小北这样一副淡然的样子，当下就是脸色一沉，大手一挥，直接就是喝道：“都给我上，剁了这小子。”

    众人闻言，一个个脸上挂着一丝狞笑的朝着江小北走了过去。

    尤其是豺狼，为了在许万山面前表现，直接将手中的枪换成一把长刀，大步就是朝着江小北走了过去。

    一刀砍在江小北身边的桌子上，狞笑一声，道：“小子，这次你死定了。一个从外地来的的乡巴佬，敢动许少，你今天就别想活着从这里走出去。”

    江小北抬眼看了一眼豺狼，吐掉烟头，狠狠的用脚踩灭，淡淡的开口道：“我要是你们，现在就就会转身就逃，不然待会你们要是想逃，可就逃不掉了。”

    豺狼一脸的狰狞之色，道：“小子，你在跟我开玩笑吧。”

    江小北冷冷的开口：“看来，你并不相信我说的话。”

    他话音刚是落下，身子一动，就是冲到豺狼的跟前。

    砰！

    江小北一拳砸在豺狼的眼眶上，豺狼吃痛，噔噔就是后退几步。

    “小子，你找死。”

    接着他猛地长刀一挥，就是朝着江小北砍了过去。

    江小北冷笑一声，身子微微一侧，一把抓住豺狼的手腕，猛地就是朝后一扳。

    咔嚓一声轻响，豺狼的右手就是以一种极为扭曲的姿态垂了下来。

    江小北却是动作不听，抬起一脚就是踢在豺狼的脸上。

    砰的一声，豺狼倒飞出去。

    重重的砸在面前的玻璃圆桌上，张口就是喷出一口鲜血。

    这一下，豺狼已经完全没了战力。

    江小北霍得转过身来，盯住许万山等人，在他的眸子里一道道寒光闪烁。

    许万山的眼睛对上江小北的眼神，下意识的就是打了一个寒战。

    那是怎样的一双眸子，里面似乎有着千军万马在奔腾，有着炮火在轰鸣，有着硝烟在弥漫。

    站在他面前的，似乎是一代无敌战皇。

    脚下仿佛踩着万千尸骨，身后有着百万大军在嘶吼。

    简直就是气震山河。

    许万山揉了揉眼睛，那种奇怪的感觉才消失。

    在他面前的只是一个人，一个普通人而已。

    当下许万山脸色一沉，怒喝一声，道：“都给老子上，揍死这丫的。”

    江小北一脸的平静，心底却有着无穷的战意在腾起。

    这一刻他决定出手。

    决定大开杀戒。

    离开战场的时间一长，心底的热血一旦冷却下来，就很难再沸腾，但这一刻，江小北的心底的热血再度火热了起来。

    他仿佛看到自己麾下的四大天王，十二大战神，三十六大十二翼天使，跟在他身后，在齐声呐喊。

    一个男子手中举着钢管冲到江小北跟前，举起钢管正要砸下去，正对上江小北的眼神。

    当场就是大叫一声，直接跌倒在地，手中的钢管咣当一声落地，再也没有了半点气息。

    这男子竟被江小北的气势生生的骇破心胆，当场死亡。

    后面的人紧跟着就是冲了上来，完全不明所以，手中的铁棒直接就是朝着江小北的额头砸了下去。

    砰！

    江小北抓住铁棒，一用力，那铁棒就是以一种肉眼可见的速度扭曲了起来。

    那人看的一脸震惊，脸上带着浓浓的惊惧之色，这尼玛还是人吗，一只手就把一根钢管跟拧麻花一样的拧的变了形。

    当下那人双腿一软，直接在江小北的面前跪了下来。

    “卧槽，你丫的干啥呢？”

    后面的人看到这人的表现，顿时怒骂出声，冲到江小北的跟前，举刀就是砍了过来。

    江小北冷哼一声，身子一动，避开那长刀，直接来到这人近前。

    砰！

    江小北抬手一巴掌甩出，那人倒飞出去，撞在墙上，彻底晕倒在地。

    不过短短一瞬的时间，就是有着十几人倒在地上。

    剩下的人，一个个都是围在许万山的跟前，一脸惊惧的看着江小北，拿着枪的手也在止不住的颤抖。

    他们是拿枪的，刚才接受到许万山的暗示，先不出手，本意是为了留江小北一条命，好让许万山慢慢的折磨。

    但是他们刚才也是亲眼目睹了江小北的恐怖。

    眼前的江小北不再是一个从外地来的外地佬。

    在他们看来，眼前的江小北是一尊盖世魔神。

    收拾人，就跟割韭菜一样的简单。一茬一茬的割掉。

    那十几个人，在不到十秒的时间，就是被江小北全部干翻在地。

    许万山有些脸色发白的吞了吞口水。

    看江小北一步一步的朝着自己走了过来，许万山不知不觉额头就是浸满汗水。

    “你他么给老子站在那里，再敢走一步，老子一枪崩了你。”

    看着自己手中的枪，许万山的神色才稍微安稳了一下，但是拿着枪的手，还是在忍不住颤抖。

    当下五六支枪，全部都是齐刷刷的对准江小北。

    江小北却是一句话也不说，脚下也不停，一步一步的朝着许万山走了过来。

    “卧槽，你给老子站住。”

    许万山嘶吼一声，扣下扳机，砰的一声，一枚子弹从枪口打出。

    然而就在这一刻，许万山的眼睛猛地就是瞪大了。

    他亲眼看见江小北的身子渐渐变虚，子弹从江小北的那道虚影里穿了过去。等他再反应过来，江小北已经到了他跟前，一双眸子正冷冽的盯着他。

    他手中的枪不知何时也已经落在了江小北的手中，冰冷的枪口就抵在他的额头。

    许万山脸色发白，额间有着豆大的汗珠滚落下来，接着他感觉裤裆一热，一股子骚臭味瞬间就是弥漫开来。

    他双腿一软，就是跪在江小北的面前，脸上再也没了半点的猖狂气息。

    “你想怎么死？”

    江小北的声音淡淡的在他耳边响起。

    许万山脸色发白，道：“我错了，我错了，求您饶我一命吧。”

    江小北冷笑一声，道：“要是现在我落在你手中，你会饶过我吗？”

    “我刚才可是亲耳听到，你不但要弄死我，还要弄死我全家。”

