    奥丁正在重掌局面。随着面具中被设下的微小障碍被逐个排除，他的动作变得越来越流畅自然，转守为攻。

    即使所有龙类都是天生的战士，康斯坦丁与他之间在战斗经验方面还是存在天堑般的差距。

    而且以近乎透支的方式，利用暴怒的炼金领域弥补躯体上的不足，康斯坦丁在体能上的消耗速度也远超过奥丁。

    他的每一次呼吸都吞吐着上吨的空气，作为驱动身躯和刀剑的薪柴。但这副姿态在奥丁眼中却意味着康斯坦丁的强弩之末，只是一个懦弱的孩子拔出兄长的刀到处乱抡。

    原界这个言灵在精神力量强大的使用者手中强大到莫名，奥丁对其的操作比混血君主状态的罗隐还要精细数倍。

    原界从兴起到归零，每次生灭十秒不到的时间里，奥丁就能模拟出各种言灵的近似效果。无尘之地，风王之瞳，剑御，涡......都不如原版那样精细，但在战术上提供了无数变化。

    昆古尼尔与天丛云都是巅峰的刺击武器，奥丁以其中一件架住暴怒的同时，另一件武器就会刺向康斯坦丁的身体。贯穿伤能有效压制龙类的再生能力，奥丁对这一点再熟悉不过。

    海面上，参孙用龙尾封锁了斯莱普尼尔的行动，背部的巨大血洞中涌出成吨的鲜血。龙化的楚子航以极致的高温烧熔暗金色甲胄，影武者傀儡的利爪将蕴含炼金力量的枯骨逐个折断。

    奥丁只是冷漠地看着这一切发生。天空中才是战局的核心，杀死康斯坦丁后，剩下的不过是尘埃般的东西。

    暴怒的刃光中浮现出燃烧的龙影，康斯坦丁怒吼着斩向圣枪激发的金色流星雨。焰流击溃了原界的防御，但停在奥丁的面具前难以前进。

    毫无无息的极速黑剑在金色独目前撞上了天丛云的剑锋，剑刃从中心被剖为两半，在盔甲上撞为碎片。12道白色骨片在铁制手柄的牵引下刺入奥丁的肌肉，却无法切入内脏。

    速度还不错，质量严重不足。

    奥丁望向苏茜的目光让罗隐心里一抽，这家伙到底是有多强的手办收集欲。

    昆古尼尔挡开暴怒的刃锋，奥丁坠向海面，一瞬将上百吨的海水冻结。

    极寒的冰片在空气中碎裂凝结，翻卷重塑。圣枪一瞬刺出上百次，冰棱化为无数极寒的枪剑投向空中的康斯坦丁。

    火焰的王域破碎收缩，必中的冰枪不断刺穿康斯坦丁的膜翼和身体，龙王从天而坠。

    奥丁尚未掷出昆古尼尔，而结局似乎已然注定。站在自己的尼伯龙根之中，独眼的神明如同无敌的生物。

    参孙悲鸣着接住坠落的新王，枯骨巨马空洞的眼瞳中火焰熄灭，拉撒路斯号上龙影冲向奥丁。

    三度爆血，释放龙王之心！

    如果敌人是奥丁的话，纵使是堕落为死侍，楚子航也不允许自己在战场之外旁观。奥丁的烙印在他灵魂中灼烧，加入卡塞尔，日复一日地苦修，探寻禁忌的技术......一切都是为了这一天的到来！

    奥丁只是饶有趣味地看着楚子航，又一个走上封神之路的人类，还是多年前意外逃走的猎物。英灵殿中又将增加一件藏品。

    罗隐紧张得几乎跳出精神之池，三度爆血的状态下楚子航不用一分钟就会堕落为死侍。但在那之前，他就会被奥丁捅死。

    您提着根牙签冲上来是要干咩啊！

    强劲的后肢肌肉让楚子航瞬间突破了音障，那个男人留给他的刀与神话中的武器碰撞相击。只是十几个回合，村雨的刃口就已翻卷变形。

    爆炸加持的踢击也仅仅是让甲胄轻微凹陷，三度爆血下混乱的君焰领域只能对奥丁造成一点灼烧感。

    即使他以灵魂为代价释放了龙王之心，权能与刀剑仍远远达不到君主的范畴。

    金色流星雨全数命中了他的身体。天丛云斩断村雨，连续洞穿了楚子航的双肺和肾脏。三度爆血得到的力量，连让奥丁全力对待都做不到。

    碎裂的龙鳞在楚子航体表迅速消退，露出男孩大量失血后苍白的脸。奥丁已经在为他选合适的棺材了。

    淦，难道以后的剧情就是和楚子航同棺共眠，给奥丁打工直到地老天荒？

    楚子航点燃了君王火种，黑色火苗在人与神之间燃烧。奥丁抽出天丛云，一脚将男孩踹开。

    嘭！犹如火枪的爆鸣，楚子航用君焰击发子弹射向奥丁的独目，弹头仿佛暗红色的水晶。他从狙击枪中取下了这枚子弹，这才是他的绝杀！

    弹头在奥丁凝聚的冰镜上撞得粉碎，他的速度太慢了。但同时，两枚炼汞导弹突袭击中了奥丁的后背，剧毒汞蒸气造成了严重的血肉腐蚀，强烈的疼痛感充斥着奥丁的意识。

    刚刚偷袭成功的奥莉薇娅连滚带爬地逃回了船长室，奥丁的眼神真的好吓人。

    神明举起昆古尼尔，缓缓走向冰面上濒死的楚子航。这下连手办都没得做，要进卡塞尔的英灵殿了。

    奥丁心跳骤停，字面意义上的。炼金心脏是独立于躯壳之外的物品，罗隐可以“诈尸”控制几秒钟心脏。为了拖延时间，他被逼用掉了这张底牌。

    奥丁面具中迅速延伸出极细的丝状探针，刺入炼金心脏查探原因。罗隐无奈地缩了回去，心脏慢慢恢复跳动。

    这具英灵（手办）的故障这么多，人类的炼金术果然粗糙低劣。

    不灭钻石号正全速驶向楚子航，康斯坦丁鼓动着破损的龙翼，但都已来不及挽救他的生命。

    冰面上的少年紧紧握着村雨的刀柄，狮子般的眼神化为一片黯淡。自己死后，世界上还会有几人会记得那个男人......

    生命的最后一刻，他的脑中闪过一个女孩古灵精怪的笑容。明年她好像就要入学卡塞尔了，自己答应过要负责她的入学辅导，带她去最棒的六旗游乐园，那里有速度最快的过山车。

    就在此时，参孙张开了他的巨口，六米多长的青黑色生物从中飞出。他如流水般拔出了傲慢与妒忌，汉八方与太刀在半空中就熔化生长为三米长的青黑色直剑，代表“压制”与“剥夺”的炼金领域同时被激发到了极限。

    他挥动双剑的气势，宛如烈日在人间挥洒光热，又像铸剑师决然地落下手中铁锤。

    铁灰色的龙翼与修长狰狞的龙尾组成了完美的十字形，赤金色的瞳孔散发出极致的龙威。天使与魔鬼的姿态在他身上融为一体，炼金的王座，青铜之冠冕。

    青铜与火之王，诺顿。

    他横握着双剑斩向奥丁，磅礴的力量压制着对手在冰面上拉出极深的壕沟，一直冲进海水，又在浪涛中升天对斩。

    “你长大了，康斯坦丁。”

