    “找到先生没！”此时的刘备正在满世界的寻找陈宫的下落，现在距离陈宫飞天已经过去了四天，但到现在也没有见陈宫回来。

    “主公都找遍了，还是没有。”一名斥候向刘备汇报着最新的情况。

    听到斥候的回答，刘备双目空洞，不自觉的向后踉跄退了几步，四天了！还没陈宫的消息，剩下的生存希望非常渺小，陈宫可能已经遇难了，

    就在这时平原县城门有一骑马小将从远处驰来，速度极快。

    “快闪开！我有紧急军情要向刘将军汇报！”小将看见城门前面有人拦着，立即大喊道让他们赶紧闪开。

    城门的守卫来不及将拒马挪开，只见小将胯下的骏马奋力一跃跳过拒马，继续向平原县内冲去，随后往县丞府内奔去。

    “主公，主公！军师有消息了！军师有消息了！”就在这时，县丞府的护卫一脸激动的跑进去向刘备汇报着。

    “你说的是真的？”

    “在哪？在哪？”刘备听到护卫的汇报，一脸激动的站起来，这段时间他为了寻找陈宫几乎就没休息过。

    “在门外，有一自称是太史慈的人，说军师托他给主公带封信。”护卫如实的回答道。

    “太史慈？”对于太史慈刘备自然不陌生，之前仙人播放的画面中与孙策酣斗和北海千里向自己求救的都是这个人，这次没想到竟然给他带来了陈宫的消息。

    得到消息的刘备连仪表都不收拾，直接向门外奔去。

    只见一位身长七尺七寸，美须髯，手持长枪，背有箭囊的小将在门外来回渡步，脸色有些着急起来，相貌跟之前仙人播放的一模一样，不同的就是现在的太史慈还比较年轻。

    太史慈见到刘备急匆匆的从里面出来之后，立即向刘备行礼道：“东来太史慈见过刘将军！

    四年前他担任东莱郡的奏曹史，当时本郡和本州有嫌隙纠纷，是非曲直不能分，而结案的判决多是谁先让掌刑赏之官吏的知道就越对谁有利。

    但是本州的章奏已经比他们先发往洛阳去了，东来太守恐怕对自己不利，便让他去日夜兼程也要比本州的章奏先送往洛阳。

    到达洛阳之后，正好碰到本州的州吏，自己用计谋骗出了本州奏章，并且毁了本州的奏章，，毁了奏章之后为了不连累家中和他忽悠了当时的州吏一同逃亡辽东，这一逃就是四年！

    之前仙人播放了他北海求救孔融之后，太史慈想念家中的母亲，有了回去之心，跟他一起逃亡州吏也劝太史慈回中原，如今乱世正是建功立业之时。

    他这才和州吏一起从辽东往青州赶。

    就在二人路过清河郡郊外时，碰到了受伤的陈宫，对于陈宫这个曾经参与过答题的人，他们自然认识。

    于是他们二人便向前询问陈宫为何在此。

    随后陈宫向自己讲明缘由之后便委托自己将袁绍渡河而来这一消息传达给刘备。

    太史慈应下陈宫的委托，带着一封陈宫亲笔书写的书信快马加鞭的前往平原县，将消息传达给刘备。

    “子义将军快快请起。”刘备赶紧将太史慈扶起随后迫不及待的问道：“公台何在，还请子义将军告诉于我”

    “我路过清河郡时碰到了陈公，陈公目前右腿受伤无法行动，托我告诉将军袁绍真正的大军将渡船从高唐过来，还请将军尽快安排！”说着太史慈从怀中拿出一封陈宫写好的书信交付于刘备。

    听到太史慈的话，刘备一颗悬着的心这才放下来，没事就好没事就好。

    刘备连忙接过书信，拆开来看，确认是陈宫的笔迹，只见信封上面只有简单的一句话：主公，袁绍要从渡河从高唐而来！

    看到陈宫的书信，刘备这才明白为何文丑屯兵与南皮按兵不动，这是要和袁绍前后夹击他啊！

    “来人快转告我二弟，务必要在褐石山截住文丑！”刘备让人立即通知关羽，让关羽继续在褐石山截击文丑，而自己则带兵前往高唐截击袁绍。

    另外一边，曹操大军以碾压的优势一路平推到豫州汝阳！

    “纪灵，袁术乃大汉之逆贼，你不要执迷不悟了，只要你把袁术交出来，我可以答应你们退兵。”曹操立于汝南城下两百步之外朝着纪灵大喊道。

    “曹贼，少污蔑我家主公，你的儿子将来都篡位了，我也没见你杀死你儿子啊，我看你才是真正的逆贼吧！”纪灵一个人站在汝南的城墙上和曹操对骂，前线无才智之人指挥，很快就全线溃败被曹操自己从陈郡压到汝南来。

    “纪灵，既然你执迷不悟，那就休怪我了！”说着曹操挥手命令投石器开始向里面投石！

    一块块巨石宛如流星一般向汝南砸进去。

    曹操的大军也紧随其后，云梯、攻城车齐齐上阵，从汝南的北门进攻，这场战争一直到太阳下山，曹操这才鸣金收兵，等明日再攻。

    纪灵也抓紧时间开始让人修理破损的城墙等待明日曹军的再次攻击。

    战争有持续了数日，曹操依旧没能攻下两座大城集结在一起的汝南。

    但局势对纪灵并没有好转，因为刘表也到了，并从汝南西门攻击。

    同时刘备率领平原郡剩下的所有部队从高唐拦截，但实力的差距，节节败退，平原九县，已经被袁绍占领了一个。

    关羽也在褐石山拦截住文丑，在和文丑交手的时候，关羽察觉到了文丑不对劲，尤其俩人交战四十回合后，落入下风的文丑竟然可以逆转跟自己匹敌。

    “袁术发来了求救信，让我们趁曹操兖州空虚，从官渡袭击兖州以解他之危！”袁绍拿着一封刚刚接到的书信让田丰几人查看，老实说他心动了，败给曹操就如同梦魇一样在他心头萦绕。

    接连战胜的袁绍最近脸色非常好，虽然不知道刘备怎么知道他会从高唐袭击他们，但是这些都不重要，重要的是自己马上就可以吞掉刘备了！

    “主公，纪灵将南阳的兵力全部集聚了汝南，曹操和刘表短时间内不会破城，如今张郃来信，公孙瓒已经突破了他们的围堵，正在向平原县支援过来，我们当务之急应当是在公孙瓒支援来临之前吞掉刘备！”田丰进谏道，让袁绍继续攻打刘备，不给刘备喘息的时机。

    “好，就元皓所言，先取刘备！”袁绍思考了片刻觉得田丰所言有理，自己大老远的渡河而来总不能取一个县就走吧！

    就在这时天空传来一道声音熟悉的声音！

    三国请回答，第四轮开启！

