    可它们万万没想到。

    这里会有一个被封印的魔井。

    而眼前的情形。

    毫无疑问，是魔界想用血祭的力量将魔井打开。

    它们的布置早就完成。

    而之前它们没有直接开启，反而闹出动静把它们引过来。

    想要做什么。

    不言而喻。

    魔井要打开，一个大世界的血祭力量还不太够。

    这是魔界算计了它们三个本源道主。

    它们是猎物。

    随着魔井的出现。

    瞬间的功夫。

    三个天象一族的本源道主就将问题想清楚了。

    它们的思绪转的飞快。

    而且，在这个时候，它们还将精神力量默契的相连。

    三头天象将心头的想法进行了共享，而且瞬间还完成了讨论。

    “需要直接逃么？！”

    “为这一刻，魔界绝对做了很多的布置，我们走不了，只能拼一把。”

    “我感觉的到，这一方大世界都被禁锢了，我们强行冲出去，起码要十几个瞬息。”

    “时间太长了。”

    “所以，要趁现在，魔井刚刚出现还并不稳定，我们直接攻击，这才是生机所在，机会转瞬即逝，不能犹豫。”

    “好。”

    “出蹄。”

    魔井出现的一瞬间。

    作为本源道主级别的存在。

    三头天象惶恐不安的同时，心头千般念头闪过，也在瞬间完成了讨论，并得出结果。

    同时它们也试过把消息传出去，可却毫无疑问的失败了。

    它们逃出去都难，何况传消息出去。

    魔界的坑早就给它们挖下。

    也没有钓鱼的意思。

    它们的目标很明确。

    就是在毫无动静的情况下开启一个魔井。

    轰！

    想明白之后，做出决定的三头天象压下心头的悸，直接出蹄。

    它们分工很明确。

    其中一头对上蚊氓，另外两头则冲向祭坛，想要将血祭的力量打断，阻止魔井出世。

    轰！

    整个世界再次被汹涌的魔气笼罩。

    蚊氓没有选择一对一。

    它直接一拖三。

    而且是不要魔命的那种。

    它将三头天象罩进了自身的本源大道之上。

    准确的说。

    它将自身的本源大道覆盖在了祭坛的周围。

    让三头天象直接冲了进去。

    这是很危险的手段。

    本源大道是每一个本源道主最核心的秘密，也是本源道主的根基。

    即便是以强对弱。

    也不会有谁会露出自身的本源大道。

    更何况是选择将对手放进自身的本源大道之中去。

    这是真正的拼命。

    跟求死差不了多少。

    每一个本源道主都修行不易，不会那么想不通。

    可现在，蚊氓却选择了这么做。

    而且是直接将三个同样档次的存在笼罩了进去。

    “疯了！”

    “找死！”

    “混蛋！”

    如此变故。

    三头天象都吓了一跳。

    感觉很不可思议。

    魔界的家伙它们打过教导。

    除非是那些是被同化的生灵，才会视死如归。

    真正的魔界生灵，除了修行之法邪恶了一些，也是有正常生灵的思维。

    它们同样也是会怕死的。

    特别是魔界的七大至高族群更是如此。

    可现在。

    这一只蚊氓明显很不正常。

    才刚刚对上，没有什么废话，直接就拼命。

    太果断，太直接了。

    好歹是魔主级别的存在，却如同死士一般的作为。

    根本没将它自己的生命放在眼中。

    这样的做法。

    让三头天象慌了。

    要知道，本源大道是不能轻易拿出来使用。

    但在困敌的时候，如果不计较时间，效果没得说。

    在拼命的时候也有奇效。

    只是变数太多，才让这个境界的存在很少使用这一招。

    以三头本源道主级别天象的实力，如果是普通的招数。

    它们三对一，绝对是能去攻击祭坛的。

    可现在，它们被困蚊氓的本源大道之内。

    不将蚊氓的本源大道击碎，它们连祭坛都碰不到。

    三对一，击碎蚊氓的本源大道，三头天象是有绝对的信心的。

    然而，它们需要时间。

    二十个瞬息左右的时间。

    虽然不算长，可在这种关键的时刻，却如过去一个世纪一般漫长。

    在拼命之下。

    三头天象好不容易将蚊氓的本源大道打的崩裂开来。

    虽然有机会，但它们没却没时间乘胜追击，无法将蚊氓直接打死。

    就是它们崩碎蚊氓本源大道的这短短时间之内。

    血祭的过程已经基本完成。

    魔井释放的气息愈加恐怖。

    三头天象接近之后，那种心祭的感觉愈发强烈。

    三头天象摆出军阵合力打出一击。

    一只粗壮的巨蹄出现，带着沉重的力量，将虚空都给压塌了，然后重重的踩在了祭坛之上。

    那连接天地的血河也被直接崩碎。

    这一击效果还不错。

    然而，三头天象却高兴不起来。

    因为就在它们蹄子踏出去之时。

    一只蚊氓一族特有的口器出现，凶猛的插进了那被三头巨象合力踏出的象蹄之上。

    那蹄子，可是三头天象的本源力量凝聚而成。

    虽然看起来虚幻，可比起真正的蹄子却还要重要。

    毕竟，到了本源道主的级别，断肢重生是很简单的一件事情。

    而本源力量才是根本。

    口器出现的突然，而且其上有一股恐怖的吸引之力。

    插在里面之后。

    感觉到本源流逝后，三头天象想要将蹄子收回来都做不到。

    那口器，牢牢的将蹄子给吸住了。

    就像放血一样。

    只是转眼的功夫，那带着厚重气息，如同能压垮一个世界的巨蹄，其上的气息以感觉的到的速度弱了下来，到了最后被吸了个干净。

    失去了一截本源力量。

    就如同普通人失血过多。

    三头天象感觉心神为之一轻，精神都恍惚了一个瞬间。

    还有一股撕裂一般的感觉出现在它们心头。

    就像普通人失去了命根子一般，心中空落落的。

    而且。

    相比于本源力量的损失，当前的危机还更加的严重。

    口器的出现，让三头想要舍命一搏的天象滋生出绝望。

    “完了！”

    只是被阻止的这么些时间。

    魔井已经快复苏到当前阶段的极致。

    接下来，想要完全打破封禁力量，就要靠它们了。

    三头天象很明白这个问题。

    魔井之中，那冒出来的口器，如同长了眼睛一般，转向了它们的方向。

    一道邪异的光芒在其上一闪过过。

    表达着饥渴难耐的情绪。

