
被他一番话对的哑口无言，赵梦儿只能求助的看向贺老夫人，只不过，经过前段日子大大小小的事情，贺老夫人对她已经彻底失望，全然不再像之前那样偏袒。

“姑母！”

赵梦儿还不甘心的喊了一声，却见贺老夫人依旧没有理会，而是躲到了一旁不做声。

贱人！

全都是贱人！

她心里气得要命，却又无可奈何，只能用狠毒的眼神盯着步嫣然，心中默默祈祷她明日遭遇横祸，直接横死街头。

步嫣然则是全然不在乎，拎着自己的猪蹄，继续回了厨房，一直忙活到傍晚，猪蹄炖豆芽才被端上桌。

软烂的猪蹄，加上爽口的豆芽，贺老夫人尝了一口后，立刻露出惊喜的表情。

小宝更是不用说，一连吃了两大碗米饭，撑的直打嗝。

小家伙揉着自己圆滚滚的肚子，还忍不住的感叹道：“这猪蹄吃起来软糯糯的，还有一点点韧劲，为什么其他的人都将它扔掉呢！”

“这猪蹄就是猪脚，太脏了！”贺老夫人放下筷子，一边给他解释，脸上的表情还有些意犹未尽，“只是没有想到，这东西居然能如此好吃！”

见一老一小接连的感叹，步嫣然嘴角荡漾起一抹笑容，对小宝循循善诱道：“所以这件事情就告诉你，无论做人，还是做事，都不能只看外表，要透过外表看到本质。这个东西看起来不好，可是它也许能够在不经意间，给你带来意想不到的收获。”

闻言，再次转头看了看猪蹄，小宝重重的点了点头，一副恍然大悟的模样，郑重道：“母亲，您就放心吧！我一定将您说的这番话，牢记在心中。”

这边，众人吃饱喝足躺在床上休息，另一边，贺衍舟正在整顿人马，准备偷袭敌营。

“主子，人已经点清楚了，这里有七个是我们带来的，剩下的，全都是常元帅派来的，说是前锋营的人，武艺高强，也都聪明机灵！”

贺悻看着自家主子，还有些顾虑，“咱们虽然是偷袭，可带的人会不会太少了？若是逃脱不及，可就……”

他的话还没有说完，就被贺衍舟抬手制止，眸光中满是冷色，不悦道：“出征前，不要说这种不吉利的话！等回来之后，自己去领罚。”

贺悻点点头，不敢再多说什么。

贺衍舟收回了远眺的目光，落在他的身上，审视了片刻后，方才缓缓道：“我们前两日刚打了一场胜战，如今，正是士气高昂的时候，此时趁着牧族还处在战败的慌张时偷袭，是最好的选择！”

“偷袭，贵在速度！”贺衍舟说完这句话之后，也不再开口，而是双手背在身后，环视着对面的众人。

而贺悻仿佛明白了他的意思，点点头，朝着众人高声喊道：“这次我们出征，所有人都要记住自己的任务，完成之后不要恋战，快速抽身，不要给敌人反应过来的机会，明白了吗？”

他的声音甚是高亢，好似一团燃烧的火焰，让每个人心底的那一滩池水，都变得沸腾起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517986"  chaptername="第410章  透过外表看到本质">加入书签</a>
</div>
