    过会儿等她再低头看自己的双手时，自己尖锐的指甲已经不知觉挠了个血烂，不见痛意，只有痒意。

    顾轻茉惊慌失措，彻底吓坏了，满目惊恐，扯着嗓子叫喊丫鬟把顾轻韵找过来。

    顾轻韵匆匆赶来，身边跟着被惊动的柳姨娘。

    看着顾轻茉鲜血淋漓的双手，柳姨娘又惊又恐，“这、这是怎么回事？”

    好好的去一趟集市回来怎么就成这样了？

    顾轻茉满眼泪花，摇着头，“我也不知道怎么回事，姨娘，怎么办，我的手好痒。”

    双手不停的挠着，越挠越痒，越痒越挠。

    柳姨娘看着她的手都不忍直视，心疼搂着她安慰：“别怕别怕，让五小姐给你诊治一下，一会就好了。”

    顾轻韵上前查看她的手，片刻，蹙着柳眉道:“七妹这是中了腐草的毒。”

    一听是毒，母女俩齐齐变了脸色，惨白无光。

    柳姨娘着急询问：“这毒可有的解？”

    顾轻韵答：“无的解。”

    柳姨娘身子踉跄了一下，红唇抖动。

    也没了贵女家的矜持，顾轻茉瞬间嚎啕大哭：“那我是不是要死了，可我还不想死，五姐姐，你快想办法救救我。”

    这人间繁华，她还没享尽，可不想这么轻易的死了。

    “七妹莫慌，”顾轻韵抬手擦拭顾轻茉脸上的泪珠，暖如春风的声音总能抚平人心上的焦虑，“这毒虽是无解，但是不会伤人性命，七妹放心，你不会死的。”

    柳姨娘稍稍松口气，管它什么毒，只要是不伤及性命就行。

    顾轻茉也止住哭声，欣喜若狂：“那它怎样才会好？”

    “三天之后，它自己就好了，”顾轻韵又道，“只不过，七妹这三天要忍受手上的痒意，三天过后，便会消痒。”

    这三天，对顾轻茉也是一个不小的折磨。

    腐草的毒不会致命，但它的毒性会让人痒意难耐，这是最折磨人的地方。

    顾轻韵打开药箱，找到一些瓶罐开始调药，对顾轻茉道：“虽是不能帮你除根解痒，我可以跟你调些药，能减轻你手上的痒意，这样你也不会那般难熬。”

    调好的药交给她，又给她包扎一下手上的伤口。

    柳姨娘轻斥她一声：“好好的，你怎会沾上这种毒？”

    “我也不知道，”顾轻茉雾水笼罩，她就去了一下锦绣坊回来便成这样了。

    顾轻韵好奇问：“七妹今日可有碰什么东西吗？”

    顾轻茉思索片刻，道：“就方才从锦绣坊抱着一匹布料回来，布料还在那桌上放着.....”

    她回头看那布料，双眼瞬间瞪大，不可思议惊叫：“怎、怎么会成这个样子？！”

    桌上那匹布料，本来是浅色的，已经变黑，竟像被腐蚀了一般，已经变成一块块碎布。

    顾轻韵看眼腐蚀的布料，没有大惊小怪，神情淡定：“这就对了，那布料上面有腐草。”

    腐草，顾名思义，有轻微腐蚀的毒性，毒性不大，只对宣纸和布料这种薄物有用，若是人沾到皮肤上，就会生出另一种毒素，让人奇痒难耐。

    再看顾轻茉胸前的衣服也有些发黑的迹象，不太严重，想必是抱着布料时蹭上的。

    顾轻茉豁然明悟，咬牙切齿：“南灼华，果然是你个小贱人要害我！”

    柳姨娘皱眉：“这到底这么回事？”

    “我......”顾轻茉停顿，有顾轻韵在，这事也不好说太详细，便避重就轻交代：“我在锦绣坊正好碰见南灼华，她买的布料多，便送了我一匹。”

    脸色转阴，怒道：“但没想到她竟然在布料上做手脚，背地里害我。”

    顾轻茉的话含糊其辞，柳姨娘还是把事情的原委猜到个大概，自己生的女儿什么性子她还能不清楚？

    柳姨娘怒其不争，轻点着她的额头，颇为气恼数落：“你呀你，怎地就不长记性，你也不用脑子想想，南灼华会这般轻易的送你一匹布料？她会这般好心吗！”

    看来上次珠钗的事情她给忘了。

    用南灼华的话来说：就是好了伤疤忘了疼。

    顾轻茉小嘴轻撅，半委屈半哀怨：“我哪知道，那小贱人这般阴险狡诈。”

    在锦绣坊的时候，她还真以为那小贱人被她唬住了，心甘情愿的送她一匹布料，没想到，她竟在这布料上下黑手！

    她还以为自己占了个天大的便宜，那布料怕被丫鬟拿着弄脏，她自己亲手拿着，倒没想正好着了南灼华的圈套。

    结果自己的手变成这样，那上等的布料也没了，顾轻茉怎能不怒。

    这叫什么？这叫自食恶果！

    自己的女儿还是心疼，柳姨娘只能无奈嗔她一句：“行了，下次做事前记得带上脑子，特别是遇见南灼华的时候。”

    上次在素音院吃的亏还没讨回来，这次又在南灼华身上栽了一跟头，这下好了，新仇加旧恨，是怎么也扯不清理还乱了。

    一旁的顾轻韵沉默不插话，她向来不是多管闲事之人，顾轻茉的性子她也多少了解，知道那匹布料肯定不是南灼华那般随意送给她的，不然也不会在上面放腐草害她。

    上次念着姐妹情分提醒过她们母女俩莫要招惹南灼华，既然她们不领情，顾轻韵也不会再次给自己找不痛快。

    顾轻韵暗自思忖，那腐草罕见名贵，没有一定高明的医术难以识得它，没想到，南灼华身边竟然卧虎藏龙，还有懂得医术之人。

    辛亏她让江姨娘及时适可而止，与南灼华作对，她年纪虽小，但不一定能斗得过她。

    突然，门口有小厮火急火燎匆匆来报：

    “柳姨娘，四少爷在酒楼被人打昏迷了，现在被人抬回来了，正在大门口，您赶快去瞧瞧吧。”

    一波未平，一波又起，今日柳姨娘这一房的儿女，真是好生跌宕。

    闻言，柳姨娘宛如晴天霹雳，还未见人就先哭嚎：“我的允儿啊！”

    旋即夺门而出，面带三分惨白七分惊恐的朝大门快步走去。

    顾轻韵匆匆收拾好药箱，也跟了上去，顾轻茉因手痒的问题，就没有跟上去。

