    入夜时分。

    紧闭的城门陡然大开。

    一名趴在火麟马上，气息虚弱的人影，呼啸着冲入城里。

    “大人，大人……”

    “您没事吧？”

    守夜的士卒压上闸门，赶忙围到人影身旁。

    啪！

    此人蓦得睁开眼，探手抓住一位士卒，勉力吐出几字：“去……镇抚，镇抚司，找左崇……。”

    话还没说完，此人便晕了过去。

    “镇抚司，快……”

    十夫长神色剧变，低声吼道：“来人，先去镇抚司通报，钱镇魔使大人重伤……”

    ……

    不知过了多久。

    “呼~！”

    伴随悠长的吐气声，钱倩蓦得从床上坐起。

    奈何动作剧烈牵引伤口，顿时引发一阵剧烈的咳嗽声：“这，这是哪？”

    哒！

    杯盏落案，轻响悠长。

    左崇明的声音，徐徐传来：“这是平安县镇抚司，你重伤昏迷到现在，差不多三个时辰了。”

    钱倩怔怔看他几息，释然般的松了口气：“左大人？呼……还好，看来我侥幸保住这条命了。”

    “说说吧。”左崇明抿了口茶，做出聆听的态度。

    “还说什么？”

    钱倩靠在床旁，苦笑道：“凶手事先设了埋伏，我们连公主的人影都没看到，便一头扎了进去。”

    左崇明皱眉问道：“凶手可曾露面？”

    钱倩回忆着说：“一名青年男子，穿着离天剑宗的服饰，应该就是他给飞扬公主几人下毒。”

    “还有一男一女来历神秘，竟然能将血气之力凝化成甲胄，看似厚重却丝毫不影响灵活性。”

    “二人配合极为默契，仗着对阵法的熟悉，神出鬼没的袭击，让我们猝不及防吃了大亏……。”

    “等等。”

    左崇明脸色微变：“那两人用的可是怪异的双刀？且言谈举止颇为怪异，嘴里还叨咕着土语？”

    钱倩惊异的看着他：“不错，我怀疑他们是蛮人，诶？你是怎么知道的？”

    “听出来的。”

    左崇明目露精芒：“他们的兵器叫日月轮，那种甲胄秘法叫罡甲术，这都是日月教的招牌东西。”

    血气入微的层次，尚缺两本秘法，其中就有罡甲术。

    他本打算升到凝血境后期，再去南疆荒域走一遭的。

    毕竟朝廷对那边的掌控力等于零，简直乱的没边儿。

    没曾想，对方竟然主动送上门了。

    钱倩震惊他涉猎之广，忍不住追问：“阵法呢？你可知那诡异的阵法是什么？如何破除？”

    左崇明想了想，沉吟着解释：“结合血枫谷的地势，他们的身份，我觉得应是八门融血阵。”

    “此阵分为内外两部分，内阵阴阳融血，外阵八门锁元，对凝血境，归元境武者极为克制。”

    钱倩听得毛骨悚然：“归元境武者都被克制？那该怎么办？”

    左崇明安抚道：“既然你能活着出来，说明阵法并不是完整的，所以尚有破解之法。”

    “怎么破？”钱倩好奇了。

    “一个字，炸。”

    左崇明露出笑容：“此阵过于依赖地势，只要破了地势，怨煞起码泄掉九成，届时自然作废。”

    最恐怖的敌人是未知。

    但只要揭开神秘的面纱，知道对方的信息，左崇明就能找到应对之法。

    “嘶……”

    钱倩听得一阵激动，随即皱眉：“这些蛮人远道而来，搞出这么多把戏，到底是为了什么？”

    左崇明思索道：“如果我没猜错，应该是针对离天剑宗。”

    “何解？”

    钱倩上身微微前倾，宽松的衣襟随动作打开，露出两座雪白的山峰，深不见底的可怖鸿沟。

    “离间计。”

    左崇明指尖蘸着茶水，在桌上画出地图：“离天剑宗位于丛云府边境，从边境往南就是南疆荒域。”

    “为抗衡蛮族那边的势力，离天剑宗和朝廷镇抚司的关系向来不错，多年来一直引为同盟。”

    钱倩盯着他的侧脸，眸中闪烁着异彩：“这些我倒是知道。”

    左崇明道：“还记得看留影石时，我做出的猜测吗？三个人因中毒被活捉，一名年轻男子消失。”

    钱倩颔首：“你当时推测，下毒者就是那年轻男子，毕竟归元境武者不会对自家弟子警惕。”

    “这是他们的第一重用意，误导。”

    左崇明沉声道：“误导我们把注意力，放在离天剑宗的叛徒身上，从而离间二者同盟关系。”

    “而且，他们故意把线索放在留影石的画面里，就是让我们去血枫谷救人，然后全军覆没。”

    “飞扬公主，两名镇魔使以及大批巡察使死亡，皆因离天剑宗的叛徒，朝廷自然与之断交。”

    钱倩恍然大悟，接口：“失去了朝廷盟友，离天剑宗独木难支，日月教就能率领蛮族大举进攻。”

    她不禁搓了搓鸡皮疙瘩，感叹道：“好缜密的策划，若真成功实施，丛云府就覆水难收了。”

    似想到了什么，她脑袋忽然一歪：“你这推测虽然合理，但无凭无据啊？”

    “证据？那是什么东西？”

    左崇明不以为意，嗤声说道：“只要灭了那群蛮族，届时折子怎么写，还不是咱们说的算？”

    “往大了说，咱们可是阻止了一场浩劫，拯救万千黎民百姓，若再救出公主，可谓功上加功。”

    “你可真是……”

    钱倩杏眼圆瞪的看着他，小嘴下意识张成O型。

    好一会儿，她甩甩脑袋问道：“接下来怎么办？”

    左崇明起身说道：“你且在此养伤，我得去一趟青玉坊，找人借点东西。”

    钱倩缩回被窝，想了想又探出脑袋：“那……你小心点。”

    “？？？”

    左崇明吓得一哆嗦，惊诧莫名的盯着她。

    卧槽，这女人不对劲。

    他前世接触过这女人，当时钱倩给他的印象是——一言不合就动手的高绝霸气冷傲暴力女暴龙。

    交接任务的时候，左崇明的同伴就因为看一眼她的腿，当场就被钱倩一巴掌打断了脑瓜子。

    妈的，那场面简直凄惨，他至今历历在目。

    下意识的，左崇明朝她看去，正好对视她那双眸子。

    钱倩被他看得俏脸微红，动作慌乱的缩回被窝。

    “……不对劲。”

    左崇明打了个寒颤，下意识加快步伐离开了这里。

