    第371章 混战

    李长源出现在这里当然不是什么巧合。

    乱葬岗那边在陆瑶峰遁走之后就没有悬念，所以在一把火烧了乱葬岗后，李长源三人本就打算返回平顶村。

    相对于其他人来说，枫华谷现在哪里还有毒人或者其他诡异事件，显然还是周紫鹃这位客栈老板娘更清楚，毕竟客栈本就是各类小道消息流传之地。

    至于焚烧乱葬岗的善后之事，洛风和尹小荷完全能够处理好，完全不需要他坐镇。

    而巧合的是，他们在路上，正巧碰到了准备前往乱葬岗寻他的轻狂书生和竹上雪。

    听了他们最近的经历，李长源没有多想，就跟着他们来了枫叶泽。

    因为，他隐约记起，游戏任务中，枫叶泽似乎有一系列关于毒人的任务。

    这个印象一出现，便在他心中再也挥之不去，索性枫叶泽距离回平顶村的官道不远，所以就顺便过来瞧瞧。

    真有毒人肆虐那就正好解决掉，没有也不太耽搁事。

    而好巧不巧，他们就撞上了在水一方他们在这里纠结是直接上去干架还是去找他求援。

    见他们商量了半天终于还是决定找自己帮忙，李长源便也不再隐藏，直接一道剑气轰入前方的毒人人群中，掀开了一场混战的序幕。

    这发剑气的威力是显而易见的，但同时，它所造成的影响也是显而易见的。

    在经过短暂的沉寂后，隐藏在幕后的天一教巫师们瞬间怒了。

    辛辛苦苦一两年，好不容易才炼制出这么多毒人，结果被人一下干掉了十分之一，这换了谁不气？

    不仅生气，而且简直就是气炸了！

    这让他们怎么跟手段残忍的教主交差？！

    不过李长源才不管巫师们气不气，看着不远处的毒人在天一教巫师的控制下开始暴动，他淡淡的开口：

    “上吧，消灭这里所有的毒人和天一教教徒，贫道会保证你们的安危的。”

    话落，众玩家的眼前突然跳出一个原著居民看不到的任务提示栏，见着那丰厚的报酬，众人二话不说，直接接了下来。

    开玩笑，这么丰厚的任务奖励，还不用担心挂掉，谁不接谁傻子。

    总之，有了任务奖励和不用但是死掉的双重激励，玩家们就跟打了鸡血一样，嗷嗷着就朝着前方的毒人人群冲去。

    面对突然出现的几个玩家，暗处的天一教巫师再次怒了。

    老子正愁不知道上哪去找人呢，结果你们倒是暴露了。

    就凭你们几个三流境界的小菜鸡？看来你们是不知道残忍二字怎么写！

    不给你们点颜色瞧瞧，你们是不知道我天一教的厉害！

    等杀了你们，老子们再去会会那幕后之人。

    是的，这些天一教巫师可不傻，虽然不知道地面上的大坑和那被波及的几十个毒人是什么手段造成的，但不用想也知道绝对不可能是眼前这个三流境界的小菜鸡。

    总之，在天一教巫师们的怒喝中，源源不断的毒人和一些参与巡逻的天一教教众加入到了对几个玩家的围剿之中。

    不过玩家们可不管那么多，出于对李长源实力的信任，他们直接开始大杀四方，无论是身体有所残缺的毒人还是完整的毒人，都不是他们一合之敌。

    被包围又怎样，玄虚大佬可是纯阳七子，他还有无敌的“镇山河”没用呢。

    镇山河一出，谁能伤他们？

    厮杀之余，轻狂书生凭剑屹立，不屑一笑：

    “就这？！”

    ？？？

    此话一出，仿佛捅了马蜂窝一般，原本还在一旁吃瓜看戏，等着给他们几个收尸的天一教卫士看不下去了。

    好家伙，嘲讽我们？

    就凭你们？

    这一下，不用天一教巫师下令，那些实力至少也有二流的天一教卫士们也终于出手了。

    双方刚一接触，顿时察觉到了对方的厉害。

    “靠，二流高手！快来帮我！”冷月心大声喊道。

    与此同时，同样被一个天一教卫士盯上的折戟沉沙也是连忙呼喊同伴帮忙。

    “你大爷的书生，没事瞎嘲讽啥啊，那么多三流不入流的毒人就够我们喝一壶的了，你丫的还敢拉仇恨，这下好了，把高手吸引来了吧。”冷月心和折戟沉沙在心中不约而同的骂道。

    虽说他们一刀一个毒人，但毒人身上的尸毒他们可不敢触碰，所以打起来其实并没有割草无双的感觉，反而还得小心翼翼的走位，要是一不小心被毒人的爪子划出了伤口，那可就不好玩了。

    这局势本来就不太好过，结果轻狂书生倒好，还开口嘲讽，直接把游戏难度从噩梦级提升到了地狱级别。

    他们现在不仅要走位躲避毒人的爪子，还得面对一群二流高手的进攻，同时还不得不防备那些不入流或者三流实力的普通教众暗中下黑手。

    这特么也太难了吧！

    事实上，不只是冷月心和折戟沉沙在跳脚骂娘，其他几人同样脸色不愉。

    毕竟，二流境界的天一教卫士可不止一个！

    同时，天一教卫士也察觉到了玩家们的不简单。

    好家伙，居然能勉强跟自己抗衡？

    这还是三流境界吗？怎么这么猛？

    眼见着这几个三流境界的菜鸟三人联手便能对抗一个二流高手，而且还有躲避毒人的余地，其他卫士当然不会再吃瓜看戏。

    于是，下一刻，众人压力倍增。

    要不是有着玄虚大佬的承诺，他们可不敢玩这么大，而是早就想办法跑路了，不然今天绝对得交代在这！

    但尽管如此，众人还是决定等这个任务做完回到安全区，必然要让轻狂书生知道知道，什么叫做“祸从口出”！

    不远处，见玩家们被黑压压一大片毒人和天一教成员包围，站在李长源身边的谷之岚不禁目露忧色。

    “李大哥，你还不出手吗？”

    身为一名医师，她的善良毋庸置疑，所以她比高绛婷要先一步沉不住气。

    “嗯，确实差不多了。”李长源微微点头，准备出手。

    玩家们的表现比他想象的还要好，或者说，他们最近的进步真的很大。

    当然，这也与他们长时间配合出来的默契与信任感有关。

    不然换一批人来，同样是八个人，哪怕都是二流之境，如果没有默契，也不会比他们八人做的更好。而且有很大的可能因为各自为战，而早早地被那些天一教卫士配合着毒人拿下他们的小命。

    就凭这点，以后他们就是招惹到了二流后期的高手，也能从容而退，若是被逼急了，说不定还能在付出点代价的情况下实现反杀。

    嗯，不愧是我玄虚真人李长源教出来的徒弟，有我十分之一的风范！

    （未完待续.........）

    (本章完)

