    ······

    是夜。

    月明星稀，夜风南吹。

    夜晚的南元城格外的安静，宛如一座空城。

    除了龙武卫还在尽职尽责的站岗，其他人全都待在房间内默默修炼。

    并不是他们对遗迹不感兴趣，实在是找不到！

    他们已经将南元城掀了个底朝天，愣是找不到半点遗迹的踪迹，要不是这不正常的元气，再加上有关苏宇的传闻，他们都要怀疑是假消息了。

    现在找不到，那就意味着还没到遗迹出世的时候，因此着急也没用，老老实实等着吧！

    况且，大人物们都还没来呢，等哪天大人物们突然聚集，那才是遗迹开启的时候。

    好吧，也不是所有人都这么老实，还是有人半夜跑出来偷偷查探的，难以想象，这些人连茅坑都没有放过！

    云杰就亲眼看到有人将茅坑抽干，然后纵身一跃，跳了进去，紧接着意志力疯狂探查，那姿态，仿佛找不到遗迹不罢休。

    毕竟城内能找的地方已经找的差不多了，能找的地方也不多了，茅坑就是其中之一。

    暗处，苏宇也在默默的看着这一幕，心说这些人为了遗迹可真够拼的。

    随后他抬头看了一眼夜色，都这个点了，黄九怎么还不来？

    正想着，一道黑光从窗户外飞射而入。

    唰！

    苏宇抬手接住，一看，是猎天阁分榜。

    一道声音忽然在他耳边响起：“这是猎天榜分榜，你应该听说过，感兴趣的话可以看看。”

    “林现”没有喊出“你是谁”这种蠢话，能给出猎天榜分榜的人除了猎天阁的成员还能是谁。

    “黄九”没有现身，只是扔给苏宇一份分榜，然后说了一句话就不见人了。

    苏宇笑了笑，摇摇头，还挺谨慎，也对，不谨慎也活不了那么久，看来这家伙也没有白痴到家，也许他只是对组织内的人比较信任，可能吧。

    不过苏宇也有怀疑黄九是故意的，为的就是麻痹他，他现在是猎天阁在大夏府的负责人，只要干掉了他，黄九就很有可能取代他成为大夏府的负责人，因此苏宇对黄九也留了一份心眼。

    白天他虽然笑话黄九，但他实际上没彻底将黄九当成蠢蛋，都说人老成精，他不信黄九真有那么蠢，事出反常必有妖，说不定黄九真的准备干掉自己。

    不管是不是，都要防备，猎天阁没有一个是值得信任的，全都是一群自私自利的家伙，为了利益，什么都做得出来。

    云杰回到宅子，他也不用刻意盯着苏宇，反正没有什么能够阻挡他的视线。

    在云杰的注视下，苏宇开始装模作样的查看猎天榜分榜，表现出一副从没见过的样子。

    云杰微微摇头，苏宇的演技还有待提高，装就装的像一点，眼睛能不能不要乱动，到处瞄干什么，生怕别人看不到？

    紧接着云杰沟通面具联系苏宇：“玄九，我刚刚将一份分榜丢给林现了，看他的样子好像挺好奇的，并没有特别排斥，应该可以进一步接触。”

    这边，苏宇眼神一动，但手上的动作没有停止，还在翻看着猎天榜分榜。

    奇了怪了，我怎么没有发现黄九在哪里，他的藏匿手段这么高明？

    “玄九，你在听吗？”

    “噢，在的，刚刚突然想一些事情，走神了。”

    苏宇没有放弃寻找黄九的踪迹，他一边回复，一边观察四周，当然，只是暗暗观察，通过黄九的话，他知道黄九正躲在某处盯着自己，因此他没有做出什么反常的举动。

    苏宇快速道：“既然他没有排斥，那你确实可以进一步和他接触，不过你不用着急从他嘴里套取情报，先骗取他的信任，人族有意思的一点就是，一旦你获取了他的信任，他就会对你掏心掏肺，到时候再想要情报就轻而易举了。”

    “玄九，你懂的真多，对了，你来自哪一族？”

    苏宇立即反问道：“你呢？”

    云杰笑着说道：“一个小族，不提也罢。”

    苏宇：“巧了，我也是。”

    苏宇有些郁闷，我都还没从你嘴里套话呢，你就开始套我的话了？

    不过这家伙到了晚上怎么跟变了个人似的，白天那股傻劲呢？继续呀！

    不死心的苏宇再次说道：“黄九，你暗中盯着林现的时候可别靠得太近，小心被他发现，他祖爷爷怎么说也是日月九重的超级强者，说不定有什么我们不知道的手段。”

    云杰自信道：“放心，除非他有无敌手段，否则不可能发现我，而且我距离他也不算近，我是通过天赋……咳咳，反正他不会发现我就对了。”

    苏宇暗道，天赋技吗？有远距离窥探类的天赋技，这黄九的来历恐怕不简单，会是哪一族呢？

    苏宇没再多说什么，这么问也问不出什么，反而容易引起对方的疑心，“好，你自己有分寸就行，可别还没开始就让我去救你，我丑话说在前面，没有足够的好处，我是不会去救你的。”

    “明白，那我接下来就想办法获取他的信任，不过我可能需要你的配合，”黄九有些兴奋道：“等他离开南元的时候，你假装成异族袭击他，然后我在关键时刻将你击退并救下他，你觉得怎么样？”

    苏宇：“……”

    不好吧，我自己袭击我自己？

    另一边，云杰暗暗偷笑，他忽然觉得自己太坏了。

    很快，苏宇冷冷道：“我现在没空，我正准备搞一波大事，你联系一下其他人，看他们愿不愿意配合你。”

    “啊这……那真是太可惜了。”

    嗯，这句话倒是不假，云杰是发自内心的。

    可惜你大爷！

    苏宇暗骂道。

    别让我逮到机会，迟早弄死你！

    “那我联系一下玄十七和地十八吧，他俩应该会有兴趣，只可惜……又得分他们一份。”

    苏宇沉声道：“随便你，但是我的那四成不能少！”

    “黄九”急切的说道：“这不好吧？你都没出力，就这样你还想分四成？就算我没意见，玄十七和地十八能没有意见？”

    苏宇语气不善：“你是打算反悔了？别忘了，我才是大夏府负责人，你们都归我领导！”

    云杰无奈道：“是，你是我们的上司，可我也不想啊，如果只是我们两人，分你四成，我绝无二话，但现在玄十七和地十八要加入的话，你这个分配就不合理了，总不能你拿的比我拿的还多吧，除非你愿意出手。”

    这边，苏宇沉默半天后才冷哼一声：“你我各三成，玄十七和地十八分别两成，就这样！还不行那就一拍两散！”

    “好，那就这样吧……”黄九答应得很勉强，他接着说道：“那我现在就联系玄十七他们。”

    苏宇这边干脆没声了，仿佛生气了一般。

    云杰也没管他，直接联系玄十七、地十八二人，然后快速将他的计划和分成和二人讲了一遍，不出意料，两人都同意了，并且表示立即动身前来南元。

    期间，苏宇一直在窥屏，云杰和玄十七他们的谈话他也可以看到，毕竟现在云杰他们用的是公共频道，也可以刻意瞒着他，只是他一直没说话。

    最后，云杰对玄十七、地十八说道：“你们俩不要轻易靠近南元城，这边现在高手如云，日月多达数十位，隐藏手段不行的话，很容易被发现，你们就在城外找地方躲好，一旦林现离开南元，我会立即联系你们，到时候你们只需要配合我就好了。”

    玄十七、地十八回复道：“好！”

    几人的谈话结束，苏宇暗自琢磨，自己到底要不要弄死黄九他们三个，以他现在的实力，弄死黄九他们三个并不难，可这样一来，自己就成光杆司令了。

    算了，先饶他们一命，今天才第一天，不着急，后面还有大把机会。

    要不怎么说他是苏宇呢，才第一天就想着弄死自己的“小伙伴”，正常人也整不出这样的操作，不过还好他还所顾虑，要不然云杰很快就要上演一幕险死还生了。

    当然，云杰不光要防着苏宇弄死自己，还要防着玄甲，也就是南无疆，这家伙坑起猎天阁成员也是毫不手软的。

    南无疆的想法其实和苏宇的差不多，猎天阁内绝大多数都是异族，很多和人族都是敌对关系，因此，能弄死一个就弄死一个，绝不会杀错。

    当然，对他们来说，杀错了也没什么，人族，又不是没杀过，藏在猎天阁，被杀了就自认倒霉吧。

    ······

    翌日。

    7月30日。

    “林现”起了个大早，然后径直向苏家所在的小区走去，一路上大摇大摆，丝毫不在乎旁人的眼光。

    “小子，回去吧，没什么好看的，我们这么多人都没有找到，你一个凌云更不可能找到。”

    路上，有人这么对苏宇说道，他们一大堆山海和日月来到这都一无所获，他们不相信苏宇能发现什么。

    苏宇淡笑道：“未必吧，遗迹这东西主要看的还是运气，而不是实力，要不然它不要被无敌发现了吗？”

    苏宇停顿了一下，继续说道：“时间过去了那么久，我不信无敌没有来查探过，既然南元的元气浓度还在上升，那就说明遗迹还在，也就是说，他们也没有发现，那就证明，这玩意看的是运气，而我的运气想开不错。”

    “呵，哪家的娃娃，口气那么大。”

    附近的一处楼顶上，一位日月缓缓睁开双眼，语气不太友善，因为苏宇话里话外都在说他们这些人的运气太差，这才没有找到遗迹。

    苏宇十分嚣张道：“大玄府林家！我祖爷爷乃是大玄玄武军军团长林峒！”

    楼顶上的那位日月有些意外，但他却丝毫不虚，他本身就是日月，还不至于被林峒的名头吓到，更何况，现在在他面前的又不是林峒本人。

    “呵，还挺嚣张，如果是林峒在这里，我自然退避三舍，只可惜，你不是！区区四代子弟，还是不要那么嚣张的好，今日我看在林峒的份上不跟你计较，希望你好自为之！”

    说着，他的气势涨苏宇压去，但这气势出现的快，消失的也快，他只是为了警告一些口无遮拦的林现而已。

    果不其然，林现一副被吓到的样子，不敢在多言，灰溜溜的跑进了苏家所在的小区，然后快速上楼，来到苏家。

    此时此刻，苏家的门把已经不翼而飞了，门框也有些破破烂烂，“林现”面色如常，一副不在意的样子，迈步走入苏家。

    刚一进门，苏宇就发现了不对劲的地方。

    这些东西……不像是自家的啊。

    苏宇环视一圈，发现无论是沙发、电视机还是冰箱之类的家具、家电，和他记忆完全不符，房间内的一切都变了个样，这一刻，他差点怀疑自己是不是走错楼层了。

    不，不会错的，这里就是三栋六楼301室！

    走了十八年的楼梯，生活了十八年的家，苏宇可以肯定自己没有走错房间。

    而且，房间里，还有几道他身高的刻度线，整整十六条，从他两岁开始，每一年他都会站在那里，背靠着墙壁，然后由苏龙或者云杰帮他测量身高，然后每一次都会在墙上留下一道划痕，直到踏十八岁成年离开南元。

    所以，这里的确就是他从小生活的家，他作为一个归家的孩子，绝不会认错。

    这一刻，苏宇在想，是不是外面那些人将他的“回忆”全部都拿走了或者打碎了，然后假模假样的给他换了一套新的，如果真是那样，他现在就想杀人！

    大开杀戒！

    不过苏宇还没有彻底失去理智，他强忍着杀意，再次联系云琛，语气有些冷淡：“府主，我家是什么回事？”

    云琛那边很快有了回应，毕竟他现在也不忙，应该说闲得很，此时他有些疑惑：“你家？噢，你说的是南元那边是吗？”

    “嗯，没错。”

    “你家怎么了吗？被人破坏了？”

    “我想知道，我家原本的那些东西哪去了？”

    云琛有些意外，说道：“你不知道吗？我爸，也就是你爷爷，那些东西被他带回了大玄王府，现在那些东西应该交给苏龙了吧。”

    “嗯？是这样吗？我还以为……”

    苏宇心中的杀意瞬间散去，是这样的话，那就没事了。

    “嗯，是这样的没错，你爷爷说，那些东西承载着你的回忆，你的童年，不能让别人给破坏了，当然，房子的话，没办法，你应该明白。”

    “嗯，”苏宇自然明白，房子的事情确实没有办法，房子里的东西能够被完整的保留下来，他就已经很感动了。

    很快，苏宇露出了开心的笑容，谢谢你，爷爷！

    ······

    PS：

    嘿嘿，书剑也要谢谢大家的推荐票和月票，还有订阅，

    谢谢大家！爱你们呦！

    不过呢，月票、打赏啥的还是需要每天求一下的，都说会哭的孩子有奶喝，书剑不光会哭，还会嘤嘤嘤！

    对了，28到30号有双倍月票活动和众筹活动，大家到时候别忘了来支持呀！

