    吴白长长地吐出一口浊气。

    看向林淡妆：“老婆，放心吧！我没事。”

    林淡妆依旧不放心，吴白的样子看上去可不像是没事。

    她第一次看到吴白这么失魂落魄。

    “老吴，你到底怎么了？有什么事是对我们都不能说的？”

    “咱们是兄弟，说出来一起扛。”

    吴白看向他，苦涩地笑了笑：“抗个屁，我真的没事，只是受打击了。”

    “还有什么事能打击到你这个变态？”西门云翼竟然满脸开心：“快说说，让我高兴高兴？”

    吴白翻了个白眼。

    “你们见过星空烟花吗？”

    林淡妆和西门云翼相视一眼，不明觉厉。

    “老吴，你的意思是想看烟花是吧？这个简单，我现在就去买，星空牌的是吧？”

    吴白苦笑。

    “不是你们理解的那种烟花，是数百颗大星同时爆开的那种烟花。”

    大家目瞪口呆。

    数百颗星辰同时爆开？那得多吓人。

    西门云翼担忧地看着吴白：“老吴，你没事吧？来让我看看，你脑子还在不在？”

    “……滚蛋！”

    吴白没好气地拍开他伸过来的手。

    “算了，说了你们也不懂。”

    吴白想到那骇人的场景，生生打了个寒颤。

    敖皇竟然带他离开了地球，直接去了星空中。

    敖皇只是伸手一握，数百颗大星轰然爆开，整个星空一片大亮，那沉闷声响像是一直穿到了宇宙深处。

    那一幕，当场让吴白三魂飞了七魄。

    那些大星有些不比地球小，只是轻轻一握，灰飞烟灭。

    敖皇化出本体，一头数十万丈长的金龙，踏星而行，那些被踩踏过的大星，纷纷解体，如烟花爆开，消散在星空中。

    那一刻，吴白受到了前所未有的冲击。

    他被打击惨了。

    无力，惶恐，只觉得自己渺小如尘埃。

    也是那时候他才知道，自己太弱了，弱如蝼蚁。

    一直怀疑敖皇的话。

    但那一刻他才知道，敖皇没说谎，他若出世，地球就没了。

    武帝？

    吴白突然觉得这俩字是这么刺耳。

    他还在敖皇面前说什么人生寂寞如雪，高处不胜寒，举世无敌……真是丢人丢到姥姥家了。

    吴白被打击得体无完肤。

    他昨晚回来，一个人在房顶上坐了一夜。

    星空中那骇人的一幕，在他脑海中久久不散，挥之不去。

    “我要变强。”

    吴白豁然起身，目光坚定。

    敖皇说的没错，他太弱了，遇上真正的强者，他连反抗之力都没有。

    异族被他赶出龙国，仙域和重生村被他打得不敢冒头。

    所以，他飘了。

    最近变得懒惰，开始放下了警惕心。

    如果没有敖皇带他去遨游星空这件事，他还准备给自己放几个月假，好好休息休息。

    大家错愕地看着吴白，一时间回不过神来。

    林淡妆满脸担忧：“老公，你到底怎么了？”

    “我没事，挺好的！没事的，没什么能打击到我，我很好，我要变强，哈哈哈……”

    众人满脸惊悚地看着吴白。

    都开始胡言乱语了，还说自己没事。

    吴白的话不但没让大家安心，然而更担心了。

    “老吴，你到底遇到了什么？有什么事你倒是说出来啊，别让我们担心行吗？”

    吴白：？？？

    “我说了，我没事，就是受了点打击，现在已经好了。人嘛，总要学会在打击中成长。”

    西门云翼错愕地看着吴白。

    “老吴，你让我检查一下。你这样子可不像没事。咱们家有青鸾一个傻子就够了。”

    吴白没好气地拍开他伸过来的手：“……你走开，搞得跟你懂医术似的。”

    “那让老牧给你看看。”西门云翼看向牧九州：“你快来给看看，老吴到底怎么了？”

    牧九州点头，身影一闪来到房顶。

    “我真没事……”老吴本能地拒绝。

    “林姑娘，镇压他。老吴一看就是伤到脑子了，这可不是闹着玩的，越早治疗越好，别错过最佳治疗期。”

    林淡妆看向吴白，看样子是真打算动手。

    吴白无奈地摇摇头，把手递到牧九州面前：“行了，我不反抗。检查吧。”

    牧九州把住吴白的手腕，仔细检查了一遍。

    西门云翼迫不及待地问道：“老牧，他怎么样了？说吧，我们承受得住。就算老吴脑瘫了，我们也不会放弃他的。”

    “砰！”

    吴白实在没忍住，一脚把他踹飞出去。

    “你才脑瘫呢。”吴白气得不轻。

    西门云翼大喊道：“林姑娘，快出手，老吴开始犯病了。”

    “我看是你犯病了。”林淡妆没好气的说道，随即看向牧九州：“剑尊前辈，吴白没事吧？”

    “没事，就是心神不宁，像是受到了什么惊吓？”

    牧九州底气不足，他怀疑自己检查错了。医术他本来就只是懂点皮毛，再说了有什么事能吓到吴白？

    吴白看向林淡妆：“这下放心了吧？”

    林淡妆小声道：“心神不宁，受到惊吓，跟敖皇前辈有关？”

    吴白微微点头。

    林淡妆这才放心，吴白受到惊吓跟敖皇有关，这就很好理解了。

    但她很好奇，敖皇到底怎么吓唬吴白了？竟然把他吓成这样，失魂落魄地在房顶上坐了一夜，看上去跟青鸾一样傻。

    “老公，下去吧。吃点东西，好好睡一觉，起来就什么事都没啦。“

    吴白点点头。

    众人回到别墅。

    雅典娜姿态优雅地坐在沙发上翻看着一本杂志。

    西门云翼道：“小雅，快去给老吴泡一杯安神茶。”

    雅典娜头都没抬，淡漠道：“不会。”

    “……草，这就是你对待主人的态度？”西门云翼走过去，扬起手。

    雅典娜俏脸失色，跟兔子似的连蹦带跳地逃开了。

    “呵……逃得还挺快。”他悻悻地放下手，吩咐道：“快去泡杯安神茶。”

    雅典娜愤懑地瞪着这个恶魔，“我真的不会。”

    “你还能干点啥？四肢不勤，五谷不分，连个安神茶都不会泡，说你是花瓶都是抬举你。”

    雅典娜愤懑道：“你会吗？”

    “我也不会。”西门云翼看着她，义正言辞地说道：“我是主人，我要什么都会，还要你这个奴仆做什么？”

