    脚盆人的迷之自信，很快就被人碾成渣渣。你们这群白痴，知不知道，亚马逊和PayPal，已经超过了一百万注册用户。

    那啥，你们继续说，使劲说。你把脚盆最大一家做邮购的拎出来，问问他有没有一百万用户，再问问他，这个用户数量意味着什么？

    如果这个数量达到一千万？

    千万不要怀疑，全世界的电脑超过两亿。这个数字还在以一个不可思议的速度在增加。

    记得当年的移动电话吗？

    时代周刊选择了一张威廉怀特的照片做封面。

    说实话，嘴角上翘的照片，再配上那些文字。

    这根本就是在嘲笑全世界，你们说手里卖不掉一百万的。咳咳，现在如果一年少于一百万，你来找我说话。

    晚饭过后，威廉怀特将自己一个人关进书房。每到这个时候，如果没有什么大事，绝对不会有什么人打扰他。

    看着手里整理出来的数据，威廉怀特有些懵13。

    手机不去说了，由于提前进入数字时代，几家巨头正在互掐。

    互掐的结局就是，手机的总体销量在暴增。现在的BP机，居然已经开始大面积淘汰。

    然后就是DVD，在米国和脚盆，已经有不少高收入家庭选择购买。与此同时，录像机的销售，出现了明显的下滑。

    数字化，这几乎已经形成了一个共识。米国的几大广播公司，今年之内就能完成转制，这也就是说，明年开始，电视行业，将迎来数字信号的时代。

    挠了一下自己的脑袋，威廉怀特怀特有些晕。现在的感觉，什么东西好像都加快了。

    该死，怎么会这样？

    威廉怀特有些郁闷，为了不去改变这个世界的进程，他可没去搞什么黑科技。扶持也好，投资也罢，很少去干涉那些企业的运作。

    很多时候，你明明知道这是错的，却故意视而不见。说实在的，这种感觉还是挺腻歪人。

    然并卵，这个世界依然发生了很多的变化。互联网，半导体，都要比原本的世界快上一点点。

    你用文字，很难描述威廉怀特此时此刻的心情。首先，应该是欣喜，这个世界，确实真实存在。

    如果什么东西都回到原点，这货没准会精神分裂。因为，你做出再大的努力，做出再大的改变，这个世界依然坚定的按着原有的路线前进。

    这种感觉怎么说呢，有点像RPG游戏。反正都是设定好的程序，玩家再是如何跳腾，最后的结局也就是那些。

    不行，以后牵扯到这些东西，必须慢下来。尤其是那个贝尔实验室，提前研发OK，推向市场必须谨慎。

    尼玛，万一来一个大神纠正错误。哥们岂不是要做王莽。

    点燃了一支雪茄，看着那些纸张慢慢燃成灰烬。威廉怀特缓缓打开热水龙头，将刚才发生的一切，全部冲掉。

    “啧，看起来，自己就不能虎躯一震什么的。你当一个有钱的土豪就不错，如果能把自己的后辈培养起来，一切就不会成为问题。”

    结束了不停的碎碎念，威廉怀特走出了书房。

    “看什么？走了，陪我去游泳。我发现，自己好像又胖了。”

    小助理打量了他一眼，总有一种奇怪的感觉，出来的这个家伙，好像又邪恶漫画一点点呢。

    只不过，为什么要用又呢，难道说，这个家伙在我心中，一直都有些小邪恶吗？

    “老板，好大的烟味，要不要先收拾一下？”

    “不用，你明天早上再帮我收拾吧。对了，那些东西的位置，不要移动。”

    “好，我知道了。”

    小助理当然知道，家里最不能碰的，就是老板的书房。别说什么佣人和助理了，没有他的允许，他的女人和孩子，同样也不能进入。

    小助理不由好笑，这个家伙，应该是很邋遢的那种人。至于外人见到的威廉怀特，那不过是一个躯壳。

    小助理并不知道，如果不是神经足够强大。现在的威廉怀特，最该待着的地方，一定是精神病医院。

    现在的表现，绝对是标准的人格分裂。

    好在，他已经意识到了这个问题。既然世界已经不同了，那就没必要去查找记忆了。要知道，他的那些记忆，可不仅仅是他自己的。

    噗通一声，威廉怀特红果果的跳进了泳池。你还别说，少了一条小内内，速度居然慢了不少。

    “老板，你今天的性质还真好。我也要这么游吗？”

    “想什么呢？这可不怎么卫生，尤其对你而言。我只是想尝试一下，没有阻碍的情况下，是不是可以更快一点。

    如果真的可行，我会建议他们改规则。想想看，四年后的土澳，最热闹的比赛，绝对就是游泳。”

    “咳咳，老板，你认真的？如果是这样，谁还看比赛啊？”

    碰上一个不着调的老板，小助理实在也是无力吐槽。不过，老板愿意开玩笑，证明他的心情不错。

    看样子，老板的问题是解决了。也不知道是不是错觉。老板待在书房内的时候，整个别墅都有一种压抑的感觉。

    和小助理在泳池里玩耍，威廉怀特当然不知道她在想什么。反正这就是个没脑子的，要不了多久，估计就忘了。

    要说气场强大，那就扯淡了。谁更关心谁多一点，就会受到对方的情绪影响。小助理和威廉怀特的情况，就是如此了。

    威廉怀特是渣男，怎么可能在意女人的想法。说实在的，他没我提起裤子就走人，在这个阶层都属罕见了。如果再要关心一下谁，那就实在太扯了。

    有爱吗？或者说，爱过吗？

    哈哈哈，这个问题本来就很傻。男女之间的关系，发展到了最后，无非就是一种责任。

    你如果连面包都没有办法保证，真的有资格说爱吗？

    能够履行责任，才能探讨喜欢和爱的问题。威廉怀特就比较扯淡了，他可以承担哦任何责任，所以就能到处浪。

    可以是交易，可以是切磋的伙伴。当然，如果特别合适，他也不介意承担责任的。

    什么你说不以婚姻为目的的恋爱，都属于耍流氓。

    咳咳，这个说法吧，道理是有的。不过，你用不到威廉怀特的身上。恋爱对于他来说，有点像玄幻小说了。

    “老板，我来帮你擦。”

    “不用了，直接去冲一下吧。今天我很开心，所以需要早点睡觉。”

    威廉怀特这里很嗨皮，打算开一瓶香槟庆祝一下。和田一夫却很苦逼，所有的脚盆财阀，就像商量好了一样，齐齐拒绝了他的贷款申请。

    说实在的，太顺利了，也太不甘心了。和田一夫现在该做的，其实是斩仓。趁着脚盆的商店还赚钱，第一时间寻找买家才是。

    这不但可以降低八佰伴的资金成本，还能让那些财团，放弃对你的敌视。

    可惜，发展的太顺利，对企业来说，未必都是好事。

