    慕鸢儿笑笑，“会不会，不想看见我，只想听我的声音?”    宗言晨神色严肃，“我不以貌取人。”

    慕鸢儿来的兴趣，靠在门旁，看着他，“我救了你，我一个孤女，你和我同住，我如果要你负责，娶我为妻，你愿意吗？”

    宗言晨并未回答她，而是朝她伸出手。

    慕鸢儿迟疑了一下，走过去把手放在他的掌心里，仰头望着他，“你说你，不以貌取人，为什么不回答我？”

    他依旧没回答，而是握紧她的手，将人猛地拽进怀里，紧紧的圈住她的腰，“这样能够说明我的答案吗？”

    慕鸢儿睁着清澈的眸子，仰着头望着他，从她这个角度看上去，首先映入眼帘的是他刚毅的下巴，以为太近，能够清楚的看到一层薄薄的青色胡茬，他双唇紧抿，脸庞轮廓分明。

    他给人的感觉硬朗，却不粗狂，反而有种细腻的温柔。

    刚与柔在他身上恰到好处的融合。

    她添了添嘴唇，“能。”

    宗言晨低头，嘴唇擦过她的发丝，她身上有淡淡的香气，“你身上什么气味？”

    慕鸢儿低头闻闻自己身上的气味，说道，“这是佩兰的香气，我去了药店。”

    佩兰是一味带有香气的中药。

    “我去做饭。”

    慕鸢儿将他扶回床上，然后下楼去炖她买来的鸡。

    一个小时候之后，她鸡汤炖好，同时她也炒了别的小菜。

    她在桌子上摆放好。

    然后到楼上去扶着宗言晨下来。

    她拉好椅子，扶着他坐下。

    “我喂你。”

    慕鸢儿将汤盛入碗里，用汤匙喂他，在递到他唇边时，她轻轻吹了吹，在唇边试了一下不烫人才递到他嘴边。

    “今天我炒了莲藕，生菜。”

    宗言晨还没张嘴喝，就已经闻到一股药味，“你的鸡是用什么炖的？”

    “对你眼睛好的中药。”

    慕鸢儿往他唇边递了递，“快点喝了，凉了。”

    宗言晨依旧没张嘴，“我的眼睛好了，你会不会就不对我这么好了？”

    “怎么会？”

    慕鸢儿不加掩饰地望着他好看的脸。

    他张开嘴喝了慕鸢儿递过的汤，"要是我很穷……"    “我养你啊。”

    他的话还没说完，就被慕鸢儿打断，并且坚定的说道，“你是我看上的男人，你管你是什么样的人，我都要你。”

    “作为一个女孩子，你就不能矜持一点吗？”

    他唇角扬起浅浅的笑意。

    并不讨厌她的直白，反而心上她的直率。

    即便不去看慕鸢儿的脸，他也知道这是一个心地善良，而且坦诚的女孩。

    他伸手摸索着勾住她的腰，让她坐到自己的大腿上，“我就喜欢你垂涎我的人。”

    慕鸢儿笑，“谁说我垂涎你的人？

    我明明……”    她的脸微微红了两个度，本来觉得自己是可以说出口的，其实还是有点小女人的娇羞和矜持。

    “明明什么？”

    宗言晨寻着她的位置，轻轻的靠近，“不是垂涎我的脸，是垂涎我的身子？”

    慕鸢儿，“……”    她不否认，她垂涎这个男人的身体。

    “我救了你，你应该对我以身相许。”

    她霸道切强势的道，“等你眼睛好了，要是敢不承认我，我就毒死你。”

    “你这是谋害亲夫。”

    他轻笑。

    “你还不是我丈夫……”    “怎么样才算？”

    他问。

    慕鸢儿想了想，“怎么也得你明媒正娶，八人大轿接我入你家的门，才算。”

    “那，先入洞房可以吗？”

    他笑的狡黠的笑。

    慕鸢儿搂住他的脖子，附在他耳边呼热气，暧昧又挑衅的触碰他的耳垂，“我愿意，你敢吗？”

    宗言晨只笑不语。

    慕鸢儿噘嘴，“还是嫌我丑。”

    “乖，先吃饭。”

    宗言晨拍拍她的背。

    他问，“几点了？”

    慕鸢儿看了一眼时间，“快12点了。”

    宗言晨嗯了一声，心里想这个时候，大概到了婚礼最热闹的时候了吧？

    此刻，C市，正在进行一场浪漫而且盛大的婚礼。

    沈歆瑶喜欢西方的城堡建筑，本来想在国外举行，但是以我她父亲并不能随意出国，所以最后选择在国内办，这样一来人就要多很多，双方家庭的亲朋好友，以及，商业上的合作伙伴。

    婚礼在C市的五星级酒店举办，婚礼现场是由顶级的婚礼策划公司，布置，现场足以容纳两百桌的客人。

    现场以神秘紫作为基调，灯光辅助，鲜花点缀，现场营造出一种浪漫的气氛。

    吉时到，入场的大门缓缓打开。

    沈歆瑶穿着洁白的婚纱，画着精致的新娘妆，她挽着沈培川的手臂，缓缓入场。

    

