    君临能感觉到，自己现在的力量已恢复到玄铁层面。

    这个力量强度不高，不过用来对付普通人已经够了。

    顺手拉开车门，君临将岑长今和岑佩珊拉了出来。

    拍拍岑长今的脸：“你没事吧？”

    岑长今悠悠醒转。

    他惊恐的看君临。

    “没事就好。”君临笑笑，然后找找手道：“来吧。”

    “你还不打算放过我们？”岑长今怒道。

    “或许是命运的指引，既然遇到了，那就走下去。”君临一推岑长今和岑佩珊。

    正好不远处一架客机已经驶入跑道，看样子是准备起飞了。

    不过临时发生的事，让起飞暂时终止。

    君临眼尖，已看出那是什么客机。

    东1547航班。

    “哇哦。这就是命运。”君临唏嘘了一声。

    他带着岑长今和岑佩珊来到跑道上，把枪口对准驾驶舱，叫道：“帮个忙好吗？搭个便车。”

    机长透过窗户看君临，看着他手里的枪。

    他没有行动。

    远处几辆警车正在驶入。

    警笛长鸣。

    君临头也不回，随手对着后面开了三枪。

    随后就见三辆警车同时爆胎飞起，那感觉不像是中了子弹，到更象是火箭弹。

    舱门打开了。

    一架小梯放下。

    君临让岑长今和岑佩珊上去，然后自己也上去。

    就在他让乘务人员关门的时候，就见人影一闪，唐剑儿竟然也上来了。

    “我没让你上来。”君临道。

    “但我可不会就那么轻易放过你！”唐剑儿咬牙切齿。

    “随你的便。”君临挥手让乘务人员关门，一回头，正看到海莉在那儿，面色惊恐的看自己。

    “你好啊，海莉宝贝。”

    大家一起看吃惊看海莉。

    海莉也吓傻了：“我不认识你。”

    “会认识的。对了，机舱有空位吗？”

    “最后面有几个。”

    君临对岑长今他们几个道：“自己到后面找位置坐。”

    说着他向驾驶舱走去。

    “你不能这样！”一名空乘叫道。

    君临随手一拳将其放倒。

    推了下驾驶舱的门。

    锁着呢。

    “毫无意义。”君临直接一脚踹开舱门，来到驾驶舱。

    枪口对准机长：“准备起飞吧，不过需要改个航向了。”

    “我很抱歉先生，这种情况下我恐怕无法起飞。”机长回答。

    真以为你劫了机就能起飞？别搞笑了，这根本不可能。

    “让开。”君临直接把机长拉开，然后自己驾驶飞机。

    “你会开飞机？”机长愕然。

    “哦，是的。毕竟我已经乘坐过很多次这架航班了。”君临笑道。

    他救了东1547航班这么多次，而做英雄的最大好处就是可以随意出入，再加上解析的作用，早就会开飞机了。

    直接发动，东1547开始在跑道上加速。

    塔台传来急切的声音：“1547，1547，你不可以……”

    “去你娘的。”君临直接掐断通讯，开始加速。

    “加速早了！”机长在旁边大叫。

    “不算早，只是会有些颠簸而已。”君临笑道。

    客机的技术指标里，是有乘客舒适度这一项的，所以要求也比较高。

    但显然君临不需要考虑这个问题。

    他只要让飞机上天就好，哪怕它为此再掉个油箱。

    哦，算了，这个还是不要了，现阶段自己还没有飞天的能力。

    东1547视若无物的在跑道上驰骋，加速。

    几辆倾倒的警车挡在路上，但君临根本就无视了。

    “前方有障碍！”副机长吓得大叫。

    “别担心。”君临好整以暇的转向，竟然直接冲入了旁边跑道。

    快速转向直接让机舱里所有的乘客东倒西歪，两名飞行员一起大喊：“该死，这不是赛车！”

    “也没多大的区别。”君临大笑，顺手拿枪对着后方就是一枪。

    一名偷偷摸过来的机上保卫人员倒地。

    “别做傻事。”君临将枪收回：“就当是你们还之前欠我的。”

    “欠你的？”大家愕然。

    君临没再理会，在进入另一条跑道后全力加速。

    远处又有警车呼啸着过来，看样子是纯心不让君临起飞了。

    君临摸摸旁边的窗户：“这窗子能打开吗？”

    两名飞行员一起无语：“你说呢？”

    “好吧，真可惜。”

    没法开枪解决对手，君临却也没打算让步。

    他继续加速。

    “速度不够！”飞行员又一次大叫。

    “我说了，没问题的。”君临冷酷道。

    警车还在对冲而至，眼看着将要撞上。

    就在距离不断拉近的同时，机首终于抬前，缓缓离开地面，并迅速进入爬升。

    “拉升太猛！机尾会撞地的！”机长绝望大喊。

    “别担心！”君临已将手放在机舱顶上，力量沿着机身传递，直到后方。

    坐在最后排的岑长今等人愕然看到，他们所在的位置，机身似乎有些变了颜色。

    与此同时，机头已擦着警车头顶飞过，迅速上抬的机身，直接导致飞机尾部碰触到地面。按照正常逻辑，这一下碰撞会导致机尾断裂脱离，然后就是整架飞机散架，甚至起火，爆炸。

    但是令人惊骇的一幕出现，机尾并没有断裂，只是在机场跑道上犁出一道深深的沟壑，擦出闪亮的火花，并瞬间抬起，在脱离地面的同时，将一辆警车撞至粉碎。

    然后它就这样完好无损的飞入天空。

    如利箭一般，笔直飞去。

    这一刻，君临把客机开成了战斗机。

    “啊！！！”

    机舱内，所有人身体近九十度倾斜着，发出惊恐的尖叫。

    “尾翼！尾翼！”机长大喊。

    “尾翼没事！”海莉从后面跑过来，她从侧面舷窗已经看到，尾翼竟然保持了完整，只是有些擦痕。

    机长这才松了口气。

    他惊骇的看君临：“你是怎么做到的？”

    君临无力的收回手。

    刚才这一下保护，也让他消耗巨大。

    但伴随着巨大消耗的则力量又有新的成长。

    很好。

    君临微笑道：“是客机的质量好。”

    机长摇头：“你当我们是傻子吗？”

    “老实说，做个傻子还是挺幸福的。现在调整航线，目标盐海市……”君临说着开始调整航线。

    随后他愣住了。

    两位飞行员也一起看他：“你劫机的目的就是去盐海市？”

    君临点点头。

    机长语气古怪道：“这飞机本来就是飞往那里的。”

    “我看到了。”君临苦笑道：“命运啊！”

