    “什么！？”陈大强闻言顿时酒醒了大半，腾的从床上站起来，大声说道：“你凭什么让我脱掉这身警服？”

    “凭我是厂子的经理！”段云眉头一挑，说道：“保安科今天上午全都去车间罗主任那里报道，但凡不按时报道的，按旷工处理！超过一个星期留厂查看处分，半个月看不到人，开除！”

    “我说段经理，你可别把事情做绝了！”陈大强瞪着段云，说道：“我们保卫科这几年为了保证厂里的平安，一直都兢兢业业的工作……”

    “厂里原材料都快丢光了，你们连个贼都抓不住，我要你何用！？”段云打断了陈大强的话，接着说道：“赶紧的，公安局那边我已经打招呼了，你们几个脱了警服马上去车间报道。”

    “段经理，你这么做可是会后悔的，没我们哥几个在这厂里坐镇，以后指不定会出什么事情呢……”陈大强冷笑着说道。

    “后悔的事情我做的多了，也不差今天这事，另外说一句，别把自己想的那么重要，地球离了谁都照样转！”段云不屑的说道。

    “行！算你狠！”陈大强对段云竖起了大拇指，随后将身上的警服一脱，甩在床上后，大步离开了保卫科的办公室。

    “秦胜利，以后你就是这保卫科的科长了，方荣，包全坤，你们两个是副科长，这工作你们三个能干了吧？”段云对着昨天在村里招的退伍兵说道。

    “能！”

    三人异口同声说道。

    “行。”段云满意的点了点头，随即一指墙上的《保安科工作职责》说道：“保安科的日常工作职责在墙上挂着呢，正常情况三班倒，不过最近这个月我要求你们这十几个人全部都要先住在厂里，这里有职工宿舍，回头我让后勤给房子加几个床铺，周日才能回家，明白么？

    “明白！”

    众人闻言纷纷点头。

    “老秦，上午让弟兄们先把屋里和宿舍院子好好打扫一下，下午开始排班。”段云思索了一下，接着说道：“平时多到厂子四周巡视一下，我不想再让厂子丢东西了。”

    “段经理你放心，有我在，保证厂里不丢东西。”秦胜利一脸自信的说道。

    “行，有你这句话我就放心了。”段云笑着拍了拍秦胜利的肩膀，随即领着大军和二虎一起来到了办公楼。

    对于大军和二虎，段云另有用处。

    大集体这边管理方面极其混乱，职工上班自由散漫，规章制度形同虚设，而且由于厂里的关系户多，段云有时候下达的政令会推行困难，所以段云打算先让大军和二虎在厂里当自己的助手，然后再一步步的建立起自己的领导班子。

    到了办公室后，段云立刻通知个个科室的主管开会。

    段云下达通知后，在会议室足足等了半个多小时，人才勉强到齐。

    会议开始后，段云先宣布了工厂保卫科的任免决定，免除了陈大强保卫科科长的职务，任命秦胜利为新的保卫科科长。

    段云这个任免决定一公布，整个会场顿时一阵躁动。

    都知道新官上任三把火，但谁都没想到段云的第一把火会动作如此之大。

    要知道，陈大强那可不是什么善茬，他是工厂子弟，以前就是厂区这边的混混，和以前总厂那边的高磊算是同一类人，双方之前还曾经各领着一帮人在厂区内殴斗过好几次。

    只不过后来的陈大强被袁学东‘招安’，和他的那些小兄弟一起进入劳动服务公司当了厂里保卫科的科长，一直都算是袁学东的爪牙，暗地里帮袁学东摆平过很多的事情。

    现如今段云刚当上厂里的经理，就将陈大强撤换，这无疑会惹上大麻烦，搞不好日后被遭到报复的，打的头破血流那都是轻的，要知道陈大强一伙人之前可是把人打住院过的。

    所以当得知段云居然将陈大强撤换掉过，会场很多人都吃了一惊，大部分人内心都是带着几分幸灾乐祸的。

    接下来，段云有宣布了他的人事安排，将许大军安排为厂长助理，许二虎则被安排进入了人事科当副科长。

    会场顿时一片哗然。

    段云安排自己徒弟当厂长助理这个没人能说出个啥来，毕竟助理这种职务职称不高，就是个跑腿的而已，但人事科副科长这个职务，则是有职称的，让一个不知道从哪里冒出来刚入厂的职工直接当副科长，这显然有些不合理。

    “段经理，你这个人事安排不合理吧，让一个刚入厂的临时工担任人事科的副科长，这不符合咱们厂的人事规定……”段云刚宣布要人命许二虎当人事科长，书记姜建华就直接提出了反对，只听他接着提醒段云道：“身为经理，你有提名的权利，但厂里任何干部的提拔任用，都需要经过职代会的投票通过。”

    “好吧。”段云闻言顿时恍然，随即说道：“那就先让徐二虎当我的副助理吧。”

    段云明白，虽然他是厂里的总经理，但目前他在厂里的权利依然有掣肘，姜建华依旧在党委会和工厂职代会占据着绝对的话语权，厂里机关各科室的主管和姜建华早已形成了牢固的攻守联盟，段云想将自己的人直接安插到各个重要的科室，姜建华就是他绕不过的门槛！

    会议继续进行中。

    这期间，段云当众宣布了昨天下午写好的新的厂规十三条，然后安顿宣传部的人写成大字报，张贴到办公楼和车间的墙壁上。

    对于段云新拿出的这个新厂规，会场众人也是嗤之以鼻。

    口号喊的震天响是没有用的，关键是这十三条制度的真正落实。

    厂里基本上都是关系户，段云动任何一个人搞不好都会惹来一身骚，所以在大部分人看来，段云的十三条新厂规其实就是个摆设而已。

    会议的最后，段云要求各科室今天开始在全厂大扫除。

    机关两百多号人，女职工负责打扫机关楼，而男职工则全部带上扫把和铁锹去车间和工人一起打扫那里的卫生。

