    第265章 雷龙的血仇（一）

    “不清楚，几乎可以说是斗罗大陆上的任何一个地方。”紫女看了她一眼，回答道。

    “那我们有没有办法进去？”陆冷这时也问道。

    “有。”

    “什么办法？”

    “这个办法估计也就主人可以做到了。”说到这儿，紫女不由得看向陆冷。

    “我？”陆冷惊讶的指了指自己。

    紫女点了点头，“没错，这是一个空间结界。想要突破这层空间结界，就只有两个办法，第一个，直接破开。但这么大的空间结界，我们五个人就算合力也无法破开。而第二个方法，就是从内部瓦解，直接开辟出一条新的通道，这样我们就能穿过去了。”

    听到这里，陆冷多半是有点明白了。“你的意思就是让我开辟一个空间通道？”

    “是的。”

    “可是我根本不会啊。”

    “我知道主人您不会，但您现在不会，不代表以后不会啊。”紫女动了动猫耳朵说道，“我们五个人之中，就属主人的天赋最高，对空间元素的掌握你也是领悟力最强的。我虽然能控制空间元素，但是只会使用空间魂技，主人您就不一样了，您可以领悟出属于自己的魂技。只要你能够领悟出空间通道这个魂技，那我们就能进去了。”

    “你说的倒是轻巧，领悟魂技哪有这么容易的。”听到这话，陆冷不由白了她一眼。

    她话是说的这么容易，但魂技这玩意儿，哪一次领悟不是靠着机缘。

    陆冷的第一个自创魂技，风雷动，是跟随别人的魂技模仿出来的。准确来说，这都不算魂技，只能算是一种身法，和唐三的鬼影迷踪差不多。

    他的第二个魂技，空间隐匿，这也是通过紫女身上不受控制的空间元素领悟出来的。

    第三个魂技，就是前几天的事情。那是在死亡之中领悟出来的，算是侥幸。

    而这次，靠什么领悟？

    靠主角光环嘛？

    陆冷自己都有些自嘲。

    但当他转头看向众人的时候，却发现他们都用一种无比相信的目光看向自己。这种目光，毫无保留，让陆冷不由得神色一怔。

    “好吧，我试试看。”陆冷现在也只能试试看了，毕竟来都来了，总不能原地回去吧。

    而且紫女说的也没错，现在也似乎只有他有这个能力，能带领大家走进自然之森了。

    于是，他直接来到空间结界面前，盘膝坐下，然后伸出手靠近空间结界。接着，从自己体内分化出一丝魂力，魂力携裹着部分空间元素，进入这空间结界之中。

    想要自创出魂技，首先要搞清楚这个结界的原理。只有明白了它的运作方式，陆冷才能在自己体内慢慢摹绘成型。最后将这个魂技，完美的展现出来。

    陆冷在这里慢慢的进行着，其他四人只好看着他。但这陆冷一入定就是好几天，并且一动不动，众人没有办法，干脆就轮流值守，其他人就地安营扎寨，修炼起来。

    还别说，这个地方虽然诡异，但空气中的魂力是十分的充沛，众人修炼起来，只觉得畅通无阻，魂力加倍。

    若是在这里带个一段时间，绝对的实力大涨。

    ……

    与此同时，在距离自然之森不远处的一个山洞之中。

    一个身穿蓝色长袍，体型壮硕，头发寸短且也是蓝色的男人，正在闭目养神之中。

    但就在这时，山洞入口，走来了一个一袭紫色长裙，露出大片雪白肌肤，身材妖娆的女子。这女子嘴角勾出一丝笑意，步伐婀娜多姿，轻微摇曳。像是一片轻飘飘的叶子，竟然没有发出任何一丝声音。

    她紫色的眼睛注视着蓝衣男人，里面充满了神秘的韵味。男人发现了她，只是稍微的瞥一眼，就立马感到像是被施了魔法一般，不由得目眩神迷。

    “怎么，你家主子同意了？”当女人走到男人的面前时候，男人勾起嘴角一笑说道。他的目光放肆的在女人身上游走，一点儿也不忌讳。

    女人被他打量着，却并没有表现出一丝不满，而是用那紫眸直勾勾的看着男人。说道，“那可不是我主子，他是我的丈夫。不过他倒是说了，你若是能杀了他，我就可以是你的。”

    听到这话，蓝发男子明显气息凝了一下。想到那个家伙的修为和血脉，他不由得将在女人身上放肆的目光收回，随后有些冷漠的对着女人说道，“那你回去吧，我已经说过了，除非答应我的条件，否则我是不会加入你们的。”

    “你的条件危险性太大，不是我们能够承担的起的，恕我们无法答应。”女人是毫不犹豫的拒绝说道。

    “那你还来干什么？我之前给你们说的话还不够明白吗？”男人顿时气势一冷。

    女人说道，“我当然是来好心劝你的，你被封印了好几万年，现在好不容易出来了，却怎么总是想着报仇呢？神的力量你比我们清楚多了，那是你能够反抗的嘛？还不如……”

    “够了！”男人冷声一喝，阻止女人继续说道。“我管他什么神的力量，老子就是不信这个邪。雷神已经死了，他拿老子没有办法！他杀了我的妻子，还杀了我的孩子，我一定也要他血债血偿！即便是他都死了，我也要让他永世不得安宁！”

    男人怒吼着。

    女人被他的愤怒的气势震慑的有点发怵，“可自然之森你现在进都进不去，你又怎么报仇？”

    “我是进不去，不过现在已经有人帮我想办法了。”说到这里，蓝发男子不由的嘴角冷笑。他的脑海中出现一个身影，那个身影是他在雷罚之地见过一面的，当时他准备就将他直接干掉的。

    但当时有个九十八级的巅峰斗罗在，他不敢贸然出手，所以就一直留着准备以后再杀。只是没想到，当时的决定竟然在此刻派上了关键用场。

    只要他破解了外面的那一层结界，到时候一切就都是我说了算！

    “是谁？”听到这话，女人也是好奇问道。

    (本章完)

