    杜白未来成长起来，双生武魂可以达到十八个五万年以上年限魂环，甚至成神。

    届时，杜白便不好掌控了。

    千寻疾不允许有不好掌控的人存在，所以等杜白把自己的价值发挥完之后，便将其除掉。

    “帝国只能是我千氏家族的！”

    想到这，千寻疾不禁加快了步伐。

    另一头，杜白和比比东两人丝毫不知道，他们再次被教皇千寻疾给盯上了。

    不过，即使被盯上了也不要紧。

    在冰火两仪眼，有一株名为幽香绮罗仙品仙花，是百毒克星，在其花香范围，可以中和一切毒素。

    而杜白和比比东两人正在前往冰火两仪眼的路上。

    此时。

    夜已经开始黯淡下来。

    杜白和比比东两人刚使用完11路这项交通工具，改坐马车。

    马车车身装有很好的防震魂导器装置。

    因此，马车内的杜白和比比东两人坐的倒也平稳。

    不过，此时两人的气氛却是有些许的尴尬。

    因为，马车内这对新婚夫妇，彼此都沉默得很。

    比比东是著名的冰山美人，从小痴迷修炼，缺乏交流的机会，所以她并不健谈。

    哪怕此刻，比比东心中对杜白并不反感，甚至有一些的好感，可比比东依旧不知道该讲些什么好。

    不知道讲什么，自然就不讲了。

    而杜白，则是因为这是他和比比东新婚的第四天，也算是刚开始认识的第四天。

    两人虽然是夫妻的身份，但毕竟比比东说那是假结婚。

    此刻，杜白不知道该热情，还是冷漠。

    热情的话，担心比比东觉得他这个人奇奇怪怪，也会像得是一条舔狗。

    所以，杜白干脆选择冷漠吧。

    毕竟，冷漠才符合杜白一向的性格。

    可，心爱的女神就在眼前，杜白小心脏扑通扑通的跳着。

    和比比东近距离接触，杜白如坐针毡，难受啊，想找话题，却又不知道讲些什么合适。

    所以，杜白只能够在内心之中抒发自己的小宇宙。

    【唉，该讲什么话好呢？】

    【比比东，你觉得这次前往落日森林会顺利吗？不行，这个有点硬聊。】

    【比比东，我这次觉醒武魂可多亏了你。不行，万一小东东老婆觉得我自作多情怎么办？】

    【比比东，你肚子饿吗？也不行，万一小东东老婆告诉我不饿，那话题不就断了。】

    【啊，烦死了，不知道要讲什么，明明小东东老婆就在我身前，我却不能够抱她。】

    【得想办法提高一下小东东老婆对我的好感度才行，等下我去主动布置营地？抓兔兔？】

    【嗯，不错，有担当一点，吸引小东东老婆对我的注意和好感！】

    杜白的内心纠结着，不断有各种奇奇怪怪的想法涌上心头。

    试想，和心爱的女神单独相处，每一句话，每一个动作是不是都会变得小心谨慎。

    杜白便是如此。

    杜白并不知道，他的心声能够被比比东听到，此刻还在不间断的输出着自己的想法。

    比比东此刻正在极度控制自己想要笑的冲动。

    杜白总会有一些奇特好玩的想法，这让比比东啼笑皆非。

    杜白如坐针毡，而比比东也不好受，努力克制着自己的面部表情，不让杜白察觉异样。

    “原来一个人的内心世界这么有趣，杜白的内心世界也太有意思了吧，而且全部都是关于我的！”

    比比东心中暗道，内心暖暖的。

    和杜白的相处，比比东感觉挺有趣的，特别是能够知道杜白的一些想法。

    看杜白脸上平淡，内心吃瘪难受，比比东就感觉到快乐好玩。

    其实，比比东已经在慢慢接受杜白了。

    只是，杜白和比比东两人相识时间不多，再加上武魂殿的束缚。

    比比东还需要时间去和杜白磨合，需要难忘的经历，去增进两人的感情，更进一步了解对方的内心世界。

    所以，这也是这一次比比东没有拒绝杜白，一同前往落日森林的要求。

    若是，换成以前的比比东肯定会毫不犹豫的拒绝这种无理要求。

    哪怕，两人假办结婚。

    便这般。

    时间不觉飞逝。

    此刻天空的璀璨星辰已经成群结队出没，毫不吝啬将自己迷人的星光展现出来。

    若以星辰做饭，一碗银河管饱。

    不觉之间。

    杜白和比比东两人便来到了落日森林外围。

    夜晚的落日森林是幽暗的，到处充满生机勃勃的气息，林间有不知名魂兽啼鸣，给人危险与机遇并存的感觉。

    “比比东，走吧，我们先进去森林，顺便找个地方布置营地。”

    杜白看了一眼旁边圣洁美丽的比比东道。

    “嗯，好的。”

    比比东臻首轻点，语气尽量柔和道。

    当然，杜白现在神经大条得很，看到落日森林，跟看到宝一样，没有察觉到比比东那一抹轻微变化。

    便这样。

    杜白和比比东两人正式进入落日森林。

    很多魂师，为了获取魂环，赶到落日森林时，天空已经黯下，这是常有的事情。

    像杜白、比比东两人这样，于星辰升空之时，进入落日森林的大有人在。

    盖世龙蛇以及他们的孙女孟依然一行三人赫然就在其中。

    蛇婆朝天香，龙公孟蜀两人不过魂帝和魂斗罗的修为，但是他们二人却拥有极其强大的武魂融合技。

    这武魂融合技名为龙蛇合击，该魂技全力施展状态下，可拥有与一般的封号斗罗抗衡媲美的实力。

    这次盖世龙蛇带着孟依然进入落日森林，主要是为了给自己的孙女孟依然寻找合适的二十级大魂师魂环。

    可以说，他们三人的目的，和杜白的目的是一样的。

    只不过，杜白的目标是五万年以上魂兽，而他们的目标则是捕捉百年魂兽。

    除了龙蛇夫妇和他们的孙女孟依然以外。

    苍晖学院也在进入落日森林的魂师大队伍之中。

    这次，苍晖学院的老师时年带队，为自己的学生寻找合适的魂环。

    他们一行人正驻扎在落日森林外围。

    除了他们以外，同一时间进入落日森林的魂师不计其数。

    有人进落日森林，当然也有人出落日森林。

    毒斗罗独孤博便是离开落日森林魂师中的一个。

