
第937章最巅峰六人

赵炎其实根本不需要筑基丹，但作假也要做得真实一点，因此将筑基丹收下。

此时此刻，他已经感受到刀剑谷的善意，知道这个最团结的宗门，确实名不虚传！日后将来如果有需要他赵炎出力的地方，赵炎绝对要誓死帮忙！

接下来的两天，整个刀谷和剑谷之中，所有人都在讨论的是“灵洞集训”名额的事情。

灵剑楼之中的都是女剑修，平常在一起，也喜欢互相谈论八卦。

方清寒年纪不大，但是在入门之前和他的师父走过一段江湖，倒很会人情世故，因此来了谷中没几天，和大家的关系相处的极好。

此刻，女剑修们都坐在楼中大厅议论纷纷。

“你们知道嘛？为什么这次要搞这个灵洞集训？就是为了迎接接下来的三大宗门首席弟子大战！这次进入集训的修士，就是首席弟子大战之中出场的人员，到时候这些人可要为我们刀剑谷争得一份荣誉！”

方清寒听着灵剑楼大师姐铿锵有力的声音，双目闪动，心中也颇为期待。

她虽然修为只是筑基初期，但是她资质非常优异，修炼起来很快！她也想要得到这个机会，能够迅速提升自己的修为，然后代表宗门，和其他的两个大宗门弟子进行争夺所谓的“三大宗门首席弟子”！

一般来说，宗门之中的弟子便是筑基期修士，进入金丹期就已经在宗门之中承担一些实权，便不被称为弟子！所以，方清寒要想出彩就必须在筑基期之中，夺得一个理想的排名！

接下来女修们，就开始讨论谁谁谁会进入集训名单。

说到方清寒的名字，大师姐微微笑道，“清寒师妹估计很确定能够进入集训名单，李耀晴师尊之前和我说了，遇到这种事，首先第一个就要把清寒师妹安排进入！”

哗！在场的女修们双眼之中都是闪出了羡慕之色。

不过羡慕归羡慕，倒也无人妒忌！毕竟在这个世界上，大家都是看资质说话，方清寒的资质优异，旁人根本比不上，也只能羡慕羡慕！

听到大家的议论，方清寒也只能腼腆的笑笑，接着大家又议论别人。

突然，有一位女修想到什么，开口说道，“你们知道嘛？谢青小师弟已经提前得到了名额，据说他是第一个被确定进入灵洞集训的人！”

“什么？怎么可能！”在场的女修都是颇为意外，方清寒也是有些吃惊。

在大家看来，这位小师弟的资质太差，让他进入灵洞集训，根本是浪费时间！

大师姐道，“这个无需多说，小师弟能够得到名额是执法堂堂主打伤他，给他的补偿！是宗主特批的！”

“原来如此。”方清寒点点头，心中暗道：谢青能够得到这个机会，也不知道能不能筑基？不过就算他能够筑基，他和我的差距也很大！希望他筑基成功，将来也找一个和他资质修为差不多的道侣，那我的心中也就没有什么太多的亏欠！

其他的女修并不知道方清寒和赵炎的这层关系，因此也只是随口一说，接下来就讨论到三大宗门的知名弟子！

据说三大宗门最拿得出手的有六个人物。

分别是仙音阁的宫雪落和印冰凌、刀剑谷的沈浪和苏一刀，以及玄机门的华天机和黄艾琳！

这六人三男三女，是三大宗门的最巅峰人物！

“大家都说了，这次三大宗门首席大弟子，一定会在这六人之中出现！”

当大家说到这六人，就连已经进入金丹期的大师姐都是目光中闪出崇拜，“这六人绝对是天之英才，每个人凭着筑基期的实力，都能够硬扛金丹初期甚至金丹初期巅峰的全力出手！而且这六人每个人都背景惊人，实力惊人，最让人羡慕的是，他们的相貌竟然也都英俊美丽，长期服用养颜丹的修炼男女都无法与他们相比！”

呼！

说到这六人，就连自以为资质优异的方清寒，目光之中也闪出了艳羡之色。

她之前在外边行走江湖，早就听说这六人背景惊人，实力惊人，眉目如画，其中最帅的便是来自仙音阁的阁主之子宫雪落，而长相最为美丽高傲的女修黄艾琳则是一名神霄大陆出名的冷美人！

“这些都是神霄大陆年轻一代最巅峰的人物，我们和他们相差甚大，大家还是把自己的功法修炼好！”

……

时间匆匆，转眼几天过去，一百名名额也早已确定，终于到了进入灵洞修炼的日子。

赵炎从自己的洞府之中走出来，他故意将自己的修为提升到了后天八层，这让前来接他的郑洪升非常开心，笑道，“看来说你资质差，也不是太差！这才几天，就提升了一个小境界！进入灵洞修炼以后，一定要全力冲刺，争取筑基！”

“我会的。”

断剑楼这次争取到了15个名额，除了赵炎还有那名年纪最小的内门弟子温子玉，以及还有其他的楼中弟子，这些人都早已做好准备，跟着郑洪升扔出飞行灵器，大家奔向刀剑谷一侧的剑破山。

没一会儿来到了剑破山之下，这里的景象非常的奇特，明明是一道连绵起伏的高峰，可是来到这里，却仿佛被一剑斩破般，出现了一条笔直的悬崖和峡谷！

当他们来到峡谷面前，来自刀谷的门中弟子以及其他剑楼的男女剑修，都已经来到这里，准备进入灵洞。

因为这次灵洞集训是为了争夺“三大宗门首席弟子”，因此过来修炼的大多数都是筑基中期和初期的年轻修士，后期的比较少！至于筑基大圆满的一个都没有，那是因为防止他们进入了金丹期，那就不能算是弟子了！

而在这许多人之中，赵炎是唯一一个后天修士。

因此当他飞来之后，落在地上，难免引起周围人指指点点；就算是最为团结的宗门，对于他这种资质太差之人，又凭借开后门才成为的内门弟子，大家可没有什么好脸色。

“他就是那个杂灵根三段的废物小子嘛？”

“怎么把他也派来参加灵洞集训，难道集训以后，也让他争夺三大宗门首席大弟子嘛？”

“哈哈！三大宗门首席大笑话！”

站在人群之中，听着周围的刺耳言论，方清寒想到这是自己的定亲之人，她脸上发烧，尴尬无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996225"  chaptername="第937章  最巅峰六人">加入书签</a>
</div>
