
　　砰！

　　周行一拳把木棒打飞。

　　他左拳刚要跟上，眸子一亮。

　　这院子里竟然藏着这般倾国倾城的美人。

　　他把拳头放下，贪婪地盯着顾清欢，“小子，你的家眷我会帮你照顾的。”

　　“照顾你大爷！”

　　陆白用尽全身力气，一跃而起。

　　啪！

　　周行一拳打中陆白拔刀手。

　　陆白踉跄后退。

　　力量的匮乏，让他提不起速度，动作太慢。

　　纵然九刀提升到三层，但刀拔不出来，技巧再高也无用。

　　必须提升力量！

　　至于当前。

　　陆白身子一侧，微蹲，做出进攻姿态。

　　“花里花哨。”

　　周行不屑地摇头，又向陆白走近。

　　陆白不为所动，目光坚定后，起跑，一跃而起，生石灰倾泻而出。

　　“雕虫小技！”

　　周行闭眼，耳听八方，故技重施，一拳打向陆白握刀手，不让他把刀拔出来。

　　砰！

　　周行心一沉！

　　陆白刀反了！

　　他一拳打在刀鞘末端。

　　藏刀！

　　陆白或许力量不够，速度不够。

　　但他可以借力！

　　刀在甩前时，刀已脱鞘。

　　周行的一拳之力，让刀鞘后推，但在陆白死死握住刀鞘下，刀借助惯性之力弹出更快。

　　陆白右手压根不去拔刀，而是向后一探，握住刀柄，胳膊抵住刀背，以最小半径向前一斩。

　　噗嗤！

　　周行侧腰溅起血花。

　　啊！

　　周行痛呼。

　　他见机不对，要退，但迟了。

　　陆白左手一把生石灰直接丢腰上。

　　啊！

　　血遇生石灰。

　　很酸爽。

　　周行痛的趔趄。

　　年轻人忒不讲武德！

　　陆白右手翻转刀柄，趁势一劈，劈在周行肩膀上，接着一记平削，抹在他脖子上。

　　“你！你！”

　　周行盯着陆白，一脸不可思议。

　　刚才三刀。

　　快！

　　流畅！

　　够刁钻！

　　尤其拔刀术，还有身后藏刀，富有想象力，堪称艺术。

　　周行惊艳。

　　这绝不是他刚打进门时，那个拔刀笨拙的陆白能用出来的。

　　噗通！

　　周行带着疑惑重重摔在地上，再无声息。

　　呼！呼！

　　陆白拄着刀，缓缓坐在地上。

　　他力量还是太弱了。

　　这三刀用尽了力气。

　　最后一记平削，更是强弩之末。

　　他扫一眼面板。

　　【成功惩戒恶人一刀，功德值+10】

　　【叮，检测到死者背负二十三条人命，功德值+1150】

　　哈！

　　一千多点功德值！

　　赚大了。

　　这厮是个印钞机！

　　陆白乐的咧嘴，胸口痛又让他龇牙，一时间表情丰富多彩。

　　呆呆的顾清欢回过神。

　　她扶起陆白，让忘儿回去，“你什么时候会的功夫？”

　　这天不好聊。

　　虽然陆白已经打好了腹稿，但时机不对。

　　“嗯，我从昨天杀死的妖怪老头身上弄到一本刀谱。白天照着上面学了几招。”陆白硬着头皮说。

　　顾清欢瞧他一眼，不再问，把他扶进屋子，查看伤势。

　　陆白动不了是脱力了。

　　歇一会儿就好。

　　胸口的痛就比较麻烦，是内伤。

　　伤不致命，也不影响行动，但痛要持续一段时间，也要咳上一段时日。

　　要不用药，拖下去就是重疾。

　　“我写一个方子，你明天去抓药，七八天就好了。”顾清欢把他扣子系上。

　　顾清欢不会望闻问切，但她知道许多药方。

　　年幼时，陆白伤了腿，就按她的药方抓的药，很有用。

　　顾清欢坐在陆白对面。

　　“以后做事，要提前想好应对之策和任何怀的可能，走一步看三步，别再把自己陷入这么危险的境地。”

　　陆白点头。

　　陆白躺床上，把面板唤出来。

　　提升力量是当务之急。

　　如不然，再有一次，陆白就算可以招架，也会力竭被杀。

　　陆白现在有一千四百多点功德值，听起来很多，但只可以兑换基础的内、外功法。

　　外功，八百点。

　　内功，一千点。

　　陆白权衡。

　　外功增长力量快，但得用药物淬炼筋骨肉，不然伤身。

　　这太费银子。

　　当然，对陆白而言，不过是费些功德值，但他不想成为大肌霸。

　　内力修炼增长力量虽慢，但对他而言也是费功德值呀。

　　陆白最终决定在商城用一千功德值兑换基础内功《养心诀》。

　　内功在这个世界，基本作用在于养生。

　　《养心诀》就是这么一门内力功法，共有四层，温润有余，杀伤不足。

　　这门功法刚好适合陆白。

　　顾清欢靠浆洗、缝补维持生活，条件不富裕，营养跟不上，导致陆白身子骨一直很弱。

　　《养心诀》可以帮陆白调养身子。

　　【是否学习】

　　陆白点是。

　　一本书浮现在陆白面前，顷刻间，又化作点点星辰，进入陆白体内。

　　刹那间，他脑子中出现一段关于《养心诀》修炼的记忆。

　　他体内同时出现变化，一缕细若银丝的暖流，从小腹位子上行，缓缓流动，一直游遍全身，最终又回到小腹，暖流所经之处，干涸的经脉、血肉被灌溉，焕发出活力，疲累、酸痛一扫而空。

　　胸前的内伤，疼痛也稍有消减。

　　再喝上一剂药，三五日就能好。

　　陆白召唤出属性面板，查看养心诀。

　　姓名：陆白

　　身份：捕头

　　功德值：407点

　　境界：初级武者

　　功法：【招式：《九刀》LV3（功德值0/400）】

　　【内功：《养心诀》LV1（功德值0/500）】

　　道具：暂无

　　抽奖：0次

　　商城：已开启。

　　功德值去了又来，现在居然又够把《九刀》提升到四层了。

　　陆白暂且留着，等有大战的时候再用。

　　暖流又流转一周，陆白力气恢复一些后，下床去了大黑牛家，把大黑牛喊出来。

　　他知道大黑牛回来了。

　　大黑牛就是想继续喝下去，吝啬的帮主也会把她送回来。

　　她太能喝了。

　　“干什么呀。”

　　大黑牛一脸不情愿。

　　还是牢里好，睡大觉，吃大饱，惬意无比。

　　“把他丢池塘。”陆白领他进门，一指周行的尸体。

　　大黑牛清醒了。

　　“你杀的？”

　　陆白点头。

　　大黑牛不再多问，俯身去摸尸。

　　她摸出些散碎的银两，两本小册子，拇指大一小瓷瓶，还有一把钥匙。

　　全部交给陆白后，大黑牛又去扒他衣服。

　　“你干什么！”陆白问。

　　“衣服还能穿。”

　　大黑牛一点儿也不嫌弃。

　　“大爷！”

　　陆白让她直接丢池塘里去。

　　“这一身白衣穿起来，多骚包。”

　　大黑牛嘀咕，但还是听陆白的话，直接拎起来出巷子丢池塘了。

　　陆白感慨。

　　昨天到今儿，他为池塘贡献了五具尸体。

　　回到家里，让顾清欢早点睡，陆白和大黑牛在院子里分赃。

　　大黑牛不在意银子。

　　陆白有口喝的，绝对少不了她吃的。

　　她在意的是一本小册子。

　　刚才搜刮的时候，她见上面有画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十二章 养心诀免费阅读。https://xs.23sk.com 