    

    “来的好！”

    红发目光微凝，呢喃一声却也没有丝毫犹豫，一步踏出跃至半空，一拳轰出，武装色霸气包括着拳头迎击过去。

    这一拳红发没有丝毫保留，全力挥出下空气炸响。

    轰！

    当澪与红发对碰在一起时，恐怖的威力顿时爆发，两艘船都在一瞬间剧烈摇晃，那海面都因为这股余威而朝着四周疯狂荡漾过去。

    两人身子矗立在半空，拳头对碰，有力量的碰撞，也有武装色霸气的交手。

    澪神色平静，力量却是再度爆发，借此将红发震开，然后落回甲板上。

    “不愧是在罗杰船上待过的人，实力不错。”澪淡然说道，一拳之下，已然能够知晓红发的实力了。

    很强，但也强不到哪里去，与自己相当，这就是澪的第一印象。

    如果没有培养黑厄的话，那么澪的实力会比红发弱上一些，但正因为培养黑厄之后他的实力再度有了提升，达到与红发相当的地步。

    澪的各方面实力本身就不差，只不过没有一个合适的攻击手段将这一身实力爆发出来，释放出来。恶魔之力则是来的刚刚好。

    如果要单论身体属性，澪只比四皇弱上一些罢了，但也弱不了多少，而且他的体能能够源源不断的恢复，恢复速度更是堪称恐怖，这一点也弥补了体能上的不足。

    再加上现在恶魔之力，以及自己的其他能力，哪怕现在尚未与四皇对战过，但澪也有信心与四皇掰掰手腕。

    “好强。”

    此时，红发看着澪心中微微呢喃，有些惊讶，最过于惊讶的一点毫无疑问便是澪只是一个新人，却拥有着如此强大的实力，这让他震惊。

    “很强么？”作为红发海贼团的副船长，智商放眼整个世界也属于极高存在的本贝克曼轻轻一跃落在红发身旁低声问道。

    红发可以没脑子一根筋的整天喝酒开宴会，那么作为船上副船长的他就要时时刻刻的记住每一个能够给红发海贼团带来威胁的敌人，以及日后或许会成为红发海贼团竞争者的人。

    “很强。”红发毫不犹豫点头，承认了下来。

    “不仅是船长强。”贝克曼嘴里咬着雪茄，目光凝重的看了眼澪身后的其他人，特别是白风，低声说道。“黑鸦海贼团整个海贼团上的人，没有人悬赏是虚高的，都是拥有着很强的实力，而且我总感觉这艘船上，有个很危险的家伙，虽然没看到，但我有种很强烈的直觉。”

    “是么...”闻言，红发眯了眯眼，目光不经意间瞥了眼矗立在旗杆顶部的那一只黑色乌鸦身上，随后收回目光，大笑起来。“哈哈哈哈，不要在意这种小事情了，我们可不是来成为敌人的。”

    “艾丽卡，沃里克，准备一下，我们开宴会了。”黑色荣耀号上，澪大喊一声吩咐，朝着红发咧嘴笑道。“不介意的话，可以上来一起喝个酒。”

    “哈哈哈，非常愿意。”闻言，红发毫不犹豫答应了下来。

    轻轻一跃便是踏上了黑色荣耀号。

    见此，贝克曼叹了口气，深深的吸了口雪茄后，也是踏上了黑色荣耀号。

    大量的酒水与食物被端上甲板，澪与红发面对面而坐，端着碗一碗接着一碗的大口大口的喝了起来。

    旗杆上。

    黑色一双幽深的眼睛盯着下方的一群人，时而歪着头，时而看向远方，看起来只是一只普通的乌鸦，没有引起人的注意。

    只有香克斯，会时不时的看向这只乌鸦，但当黑厄与其对视时，香克斯却又迅速的挪开了目光。

    这让澪嘴角微微上扬，没有说什么。

    “鹰眼可是一直和我提过你呢，特别是在你被抓进推进城的那段时间，他还一直很困惑你为什么会被抓进推进城，还说你肯定是故意进去的。”红发大笑着说道。

    “哦？”闻言，澪挑了挑眉，有些惊讶，没想到鹰眼居然会猜到，他倒是有些意外。

    不过接着澪便是摇头轻笑道。“说起来我也很久没有见过那个家伙了，倒是挺想找他喝酒的。”

    “哈哈哈，他还是和之前一样四处找剑道高手挑战呢。”香克斯大笑着。

    两人一边喝，一边聊。

    红发海贼团的其他人也在与黑鸦海贼团上的人喝酒聊天着。

    时间，不知不觉便是到了深夜。

    甲板上，澪与红发依旧在对饮。

    不过此时红发的神色已经变得郑重起来，开口说道。“你的这条航线前方最近有一场海贼世博会。”

    “我知道，也是我们此行的目的。”澪点了点头，手中装着酒水的碗被端起，一饮而尽。

    闻言，红发想了想，还是说道。“那你们最好小心，这次举办的世博会会非常热闹，去的海贼团数量会在三百以上，而其中绝大多数海贼，都对你们黑鸦海贼团有兴趣。”

    “除此之外，似乎泊肯也要去，他对你也很感兴趣。”

    “泊肯？”澪咧嘴笑了笑，目光闪烁道。“呵呵，来就来吧，也没什么大不了的，正好借着这个机会让一些不知所谓的家伙见识下黑鸦的实力也好。”

    世博会之后。

    用不了多久就会到达乌鸦岛。

    所以这次世博会，澪倒也不介意展现几分实力，让一些家伙知道黑鸦海贼团，可不是他们能够踩得下的。

    而且也可以借着这个机会，收拢一批人。

    听到澪的话，红发一瞬间便是猜到了澪的想法，因此倒也不再多言。

    现在可不是日后大海局势平衡的时代，他也不是日后的四皇，现在的红发可不会如日后那般多管闲事，现在的他也没有这个面子，和实力。

    现在的红发和澪一样，目的都是一样，登皇位。

    只不过红发在等机会，澪也在等机会。

    某方面而言，他们也算是竞争者，只不过因为中间有个鹰眼，倒是让两人关系不至于那么紧张。

    但有必要的话，澪也绝对不介意与红发做过一场。

    航行还在继续。

    深夜。

    夜色下。

    澪放下碗，忽然看向红发，说道。“前面有个无人岛，要不要活动一下？”

    “活动倒是可以，不过我怎么感觉你好像有什么目的一样？”红发有些无奈的说道。

    所谓活动，无非就是战斗。

    闻言，澪笑了笑，并没有回答。

    虽然红发说得没错，他的确有着目的，只不过这个目的不可能告诉红发。

    毕竟他现在的打算可是通过和红发战斗来熟练自己的恶魔之力，也就是说，他是准备把红发当作磨刀石的。        

