    对于热刺球迷来说，这个星期或许是最为美妙的一个星期了。

    周日的时候，在联赛里面，他们用一场2-0的成绩击败了死敌阿森纳，在获得胜利的同时，也向全联赛宣告，他们现在就是联赛冠军最有力的争夺者了。

    而到了周中，他们又用一场2-1，击败了佛罗伦萨。虽然在贝尔的零度角大门成功，卡瓦尼倒钩射门之后，热刺球员们踢得稍微放松了一些，甚至于因为不注意，他们还被对手的前锋法尔考攻入了一个球，可是，这些都没有关系了，因为他们用两回合5-1的大胜，击败了佛罗伦萨，挺进了欧冠四强。

    如果说，在3-1击败拜仁的时候，热刺球迷的庆祝还有些为时过早的话，现在他们的兴奋，就是再好没有了。联赛争冠，欧冠四强，这样的成绩，就是隔壁阿森纳，也是从来没有过的，热刺的成绩，已经足够让热刺球迷们骄傲的了。

    而且，除了成绩之外，跟别提比赛中那两个精彩绝伦的进球，和比赛中热刺的出色的场面了。

    “在和佛罗伦萨的比赛中，热刺正式踢出来了自己的气度。在经历过了门将受伤，后卫停赛，国家队召回主力后腰之后，热刺一个赛季的折腾，终于在这个时候见了分晓。”

    媒体的评价也许是非常正确的，在经过了那么久之后，现在的热刺，真的已经是在两条战线上面，都是踢出来非常高的水准了。

    至少，是英格兰最高的水准了。

    谁都没有想到，在欧冠八进四的比赛中，整个英格兰，最终只有一个热刺拿到了胜利。曼联经过了两个回合的奋战，在加时赛里面，输给了国际米兰，国际米兰自从03年之后，再次挺进四强。而切尔西在自己的主场，被巴塞罗那击败了，饱受谣言影响的特里，在比赛中动作过大，把阿尔维斯拉倒在地，为巴塞罗那获得了一个点球，巴塞罗那成功的把握了机会，击倒了切尔西，报了一箭之仇，也成功的杀入了四强。

    英超四支球队打欧冠，到了最后，有着经验的三支球队全都折戟沉沙，而头一次踢欧冠的热刺，倒是轻松地杀入了四强，这让绝大部分的球队，都在感叹着这个赛季的情况之扯淡。

    曼联重建，切尔西遇难，想不到到了最后，为英格兰足球挽回颜面的，竟然会是热刺。

    “不过，从另外一个方面说，这也使得热刺在联赛里面想要拿到冠军，似乎更加困难了。还有八场联赛，不过热刺还需要多踢至少两场欧冠，这对他们来说，似乎不是很容易的事情。”

    凡事都有好的一面和坏的一面，在欧冠里面一路高光了，到了联赛里面，就很有可能面临困境了。现在媒体再说到了这个问题的时候，也都在讨论着，热刺会不会因为欧冠的比赛，影响了联赛成绩。

    球迷们也同样关心这个问题。当周六的比赛日来临的时候，热刺面对桑德兰的比赛，又是一场人山人海的爆满。现在的热刺，每赢下来一场球，就代表着他们距离冠军又近了一步，球迷们的态度已经接近疯狂了，这样的比赛，他们不可能不来看。

    “我猜这个赛季开始的时候，你肯定没有料到，到了赛季末，我们会踢出来这样的水准。”

    坐在球场边上，看着球场内的球员们在踢球，莱德利金突然对着身边的劳尔开了口。劳尔正在全神贯注的看着比赛，听到了莱德利金的话，愣了一下，才扭过了头，“我确实没有料到。你呢？”

    “我也没有料到。”莱德利金想了想，还是说了实话，“不过，当头告诉我我们能够夺冠的时候，我就信了。”

    劳尔没有吭声，把头转向了球场。

    “你不相信我的话？我不是拍马屁。”莱德利金追问了一句。

    劳尔摇了摇头，“我没有这个意思，我们一起踢了这么久的球了，我怎么可能不相信你？我知道你是老实人。只是，我没有想到，你会在那个时候，就已经相信了这一切了。至少对我来说，到现在，我都觉得这一切不可思议，和你比起来，我觉得有点羞愧。”

    劳尔做在看台上，看着比赛也微微的赞叹着。球场上，热刺已经1-0领先了，苏亚雷斯成功的为热刺再次破门，让他们取得了一个不错的开局。

    这一场比赛，劳尔因为赛前扭伤了脚，连大名单都没有进，只能够坐在看台上看球。只是比赛实在有些无趣，热刺的实力明显强出来一截，比赛完全掌握在他们手中，劳尔看得很明白。

    这也让他在心里微微的赞叹：自己这个赛季初刚来的时候，这些球员们，还没有这么强呢。那个时候，自己还得手把手的教给他们如何跑位，如何牵引，如何配合，如何协作。可是，到了现在，他们已经成了这么好的球员了，这个进步就连他自己都没有想到。

    这样的球队，难怪会有这么好的成绩。

    本来他没有多少聊天的**，他很想看完了这一场球，可是，莱德利金的攀谈，让他来了兴致，“你为什么早就认为我们会赢？”

    “我说了，我不确定我们会赢。”莱德利金说道，“只是李这么说了，我选择信他而已。”

    “有区别吗？”

    “对我自己来说嘛？其实没有……”莱德利金的回答让劳尔有些气结，不过他马上做了解释，“因为不管是我自己相信我们能赢，还是我相信李的话，其结果都是我没有什么机会上场。所以说，差别其实是没有的。不过如果我能够上场了，那么，就是另外一回事了吧。我想，为了李的话，我可能不会像为了我自己确信的梦想那么努力的。还好李这个赛季没有重用我，不然的话，要是因为我不肯拼命而成绩不好，我会后悔终生的。”

    “那真是个错误的决定。”劳尔张张嘴，说了一句之后，也提出了自己长久以来的一个问题，“莱德利，我一直都很不明白：你才是这支球队的队长，对吧？”

    “是啊，理论上说我是球队的第一队长。”

    “可是，你这个赛季的机会，少的可怜。”

    “因为我实力差啊，没有机会不是很正常的么？”

    “可是，你就没有想到过，这样做对你不是很公平么？别误会，我没有挑拨的意思，我只是觉得……”

    “你只是认为，你不会办这样的事情，对吧？”莱德利金反问道，“你觉得我的处境，和赛季初的时候，皇马给你的条件很相似，对吧？”

    “我从来没有把你当过吉祥物。”

    “可是你也从来都没有人为我是个一个值得尊重的队长。你也别否认，我都不认为我是队长了。你在皇马的时候，人家都说你是球霸，你一个球霸，肯定不会瞧得起我这样的队长。”

    “我也没有什么好否认的，当年的事情都过去了。”劳尔愣了一下，想要辩解什么，不过终究是笑笑，近一年的相处，让他知道莱德利金没有恶意，“而且当年，我确实有些不对的地方。”

    “劳尔，你不理解我的想法，是因为你没有过我这样的经历。”莱德利金觉得自己失言了，拍了拍劳尔，“我不是球星，所以我也很清楚，个人荣誉对我是不可能得到的。我不像你要求那么多，球队能够赢球，我怎么样都行。劳尔，你是球星，大球星，你认识的人也都全是球星，你们在说话的时候，比较的可能是金球奖排名，可我认识的人，比较的是能否踢上职业足球。对你来说，荣誉唾手可得，所以你渴望更多的东西。可是，我不一样。我这一辈子都没有什么像样的荣誉，去年的足总杯，还是我这辈子第一次摸到一个真正的冠军奖杯呢。对我来说，我能够拿到个奖杯就满足了，何必要求那么多呢？这一点，可能你不理解……”

    “我理解……可能我们不太一样，可是这一点我理解。自从02年之后，我做梦都想拿到欧冠，我知道你的心情。”

    “其实我这辈子踢过欧冠，我就很满足了……”莱德利金苦笑道，“我要求很低，所以，李能够为我带来我想要的东西，我就选择了信任他。他让我替补，我也听他的。让我训练新人，我也表示服从。这些没有什么大不了的，因为我想要的东西很少，只要有个冠军，我就满足了。你离开皇马是因为不肯做球队的吉祥物，对吧？其实，我就是选择了和你不同的道路而已。因为我觉得，做吉祥物没有什么不好的。在强队做吉祥物，跟着队友们分享胜利的喜悦，又有什么不好的呢？”

    劳尔不再吭声了。很多时候，他发现，作为球星的自己，在一些问题上，看的反而不如这些人更透彻。如果是当年，他还在皇马意气风发的时候，对这样的话，他或许会安抚几句，表示一下自己的大度，不过现在，他却没有那样的想法了。

    这样的想法，也是一部分人的想法。自己不比别人高贵，也别笑话人的好。

    他从来没有想过，做吉祥物会是一种什么心情，如果让他选择，他依然不会选择做一个不上场的吉祥物。可是，对于他身边这个愿意做着吉祥物，分享球队的喜悦的球员，他却也没有了以前的一些成见。

    他也突然理解到了，为什么李彬会同时用他们两个人了：劳尔代表的是不满足，莱德利金代表的是稳重，这两个人的气质，都是热刺需要的。劳尔让球员们进步，而莱德利金则是让球员们安心，他们两个人，都发挥着作用。

    “那你现在满足了？”

    “当然，快拿冠军了啊……”莱德利金笑笑，“我又不是你，我这一辈，都没有过想要在伯纳乌那样的大球场踢球的梦想，我不是欧文，也不是伍德盖特，我自己知道我的情况。”

    “莱德利，你不是没有机会的。”劳尔轻轻说道。

    “什么机会？”

    “上伯纳乌踢球的机会。”劳尔笑道，“今年的决赛，就是在伯纳乌踢呢。”

    “那是欧冠决赛啊，我们真的能够成功的走到那里么？”

    “为什么不试试呢？不试试怎么知道？”劳尔反问道，“莱德利，相信我，这支热刺，是有着拿欧冠的潜力的。只要努力，没有什么不可能的！”9