    “玉凤，你回来了。”

    飓风城东大街。

    一群沈家人，眼含热泪，看着巨大白狼上，仙气飘飘的少女，满是欣慰和开心。

    “爷爷，爹爹，娘，我回来是喜事，你们哭什么啊。”

    沈玉凤轻轻一跃，从白狼上飘飘而下，宛如一位临尘的仙子，引来一阵阵惊叹。

    “他们没死？”

    坐在黄金狮子上的宇文天荒神色大变，瞳孔剧烈收缩，宛如见到了一副不可思议的画面。

    “爷爷，快来，我给你介绍，这是我们学院的师兄姐。”

    沈玉凤拉着沈丛云的手腕，笑靥如花，来到宇文天荒等人面前，一一介绍。

    “他叫宇文天荒，出生于王族世家，是玄武学院的天骄之一，在数万师兄姐弟中，排名第九十九名，实力强大无比。”

    “沈爷爷，伯父伯母，你们好。”

    宇文天荒脸上恢复平静，露出一个友好的笑容，下了黄金狮子。

    其后，皇甫琪、周虎也跟着跳了下来，程香芸不想下，瞧见宇文天荒冷凝的眼神，不甘的翻身下来。

    “这是皇甫琪，他也是玄武学院的一位天才，同样出生王族，还有程香芸，周虎……”

    沈玉凤兴奋的介绍。

    一个个骇人的家世，让沈家众人倒吸一口凉气，脸上的笑容也更谦逊了。

    “不错，都是人中龙凤啊。”

    沈丛云眼中满是欣赏，满口称赞。

    其实他心里还是挺不服的，哼，是天才又如何，若不是我孙女婿出了意外，你们拍马都赶不上。

    “好好，都是我大夏的栋梁之才，快请快请。”

    沈天雄夫妇同样满是赞赏，眼中带着喜悦，女儿能结识这么多王族的天才，以后的人生定会大放异彩。

    “宇文师兄，皇甫师兄，程师姐，周师兄，请。”

    沈玉凤摸着天狼耳语了一句，便带头朝沈家走去。

    “好。”

    宇文天荒眼中闪过一丝困惑，点了点头。

    一行人，浩浩荡荡朝沈家走去，引来无数人围观。

    “沈家经过昨晚一战，灭了周、王两家，还有一个天骄后代沈玉凤，再加上沈玉凤结交的王族世家撑腰，恐怕以后就连城主白家都不如沈家了。”

    “谁说不是啊，自此飓风城的十大家族排名，怕是要重新排了。”

    “这些都是大人物的事，我们还是少参合，少谈论。”

    “你们注意到没，骑黄金狮子的俊俏红发少年，眼睛都没离开过沈玉凤，他们两个肯定有什么。”

    “男才女貌，很般配啊，你妒忌眼红什么？”

    “呵呵，我只是说，沈玉凤有个废物未婚夫，若是这天骄般的王族少年，也喜欢沈玉凤，那就有好戏看咯。”

    一群人七嘴八舌，议论纷纷。

    “玉凤，告诉你一件喜事。”沈丛云兴高采烈道：“宇儿腿脚恢复了，他不瘸了。”

    “林宇？”

    一听这个名字，沈玉凤的笑颜瞬间僵硬了，神色变得不自然。

    “恩，宇儿身体好了很多，现在能走能跑了。”沈丛云神采飞扬，满是开心的点头。

    “爷爷，我不想讨论他。”

    沈玉凤扭过头，一脸不乐意。

    “林宇，居然连你也没死。”

    宇文天荒脸色立时阴沉了下去，眼中闪过一丝杀意。

    “林宇，是我们学院年轻一代第十名的林宇吗？听说他猥亵王妃和偷家族至宝，被林家废了，没想到他在玉凤家啊。”

    周虎一脸惊诧。

    “林宇，当年玄武台上十连胜的那个男子？”

    皇甫琪暗暗看了宇文天荒一眼，脑海浮现出一副画面。

    那是一个稚嫩而帅气的少年，年仅十三岁，手持一把长剑，连败十名天骄，其中还有一名排名第十的绝世天骄。

    而那名天骄，年龄已经十九岁了。

    那一战，让林宇一战成名，成功顶替了原来的第十名，成为绝世天骄中的一员。

    甚至有人说，林宇有冲击第九名，第八名绝世天骄的实力，可林宇并没有继续挑战，而是选择了罢手。

    两年来。

    一直沉浸于修炼中，再无挑战记录。

    “玉凤，你以前不是很喜欢林宇吗？”

    沈丛云不解地看着孙女。

    “爷爷，我有师兄姐在，能不能别讨论我的私事。”沈玉凤心中烦躁不已，声音不由重了几分，瞪着沈丛云。

    沈丛云看了宇文天荒、皇甫琪几人一眼，点了点头，没再说话。

    一行人陷入了沉默，朝沈家走去。

    ……

    “师父，你醒啦？有不有汤喝呀，昨晚那种。”

    老乞丐出现在林宇房屋外，他穿着一件长袍，头发捆在后脑，竖着发簪，颇有一副仙风道骨的样子。

    一看这副模样。

    别说普通人，就连修炼者，都会认为这人是个高手。

    不过他嘴里的话，却极其幼稚，像个小娃娃。

    “谁将你打扮成这样的？”

    林宇惊讶地望着仙风道骨的老乞丐，这副打扮太招摇了吧，走在大街上，不仅老太太要纷纷回头，就连小姑娘、大男人都会忍不住多看几眼。

    实在是这老乞丐气质太出众了。

    “公子，是我，江老头发太乱了，我整理了下。”

    小香回道。

    “赶紧弄回去，最好越乱越好。”

    林宇很无语。

    若是老乞丐被仇家认出，那真是末日来临，一个能重伤半圣的敌人，一万个洞天境的他也不是对手啊。

    “啊？”

    小香很困惑，双眸不解地望着林宇。

    “江老有强大的敌人，不能让敌人及其党羽认出来，不然江老有难，我们也危险无比。”

    林宇耐心解释。

    “哦哦，那我马上弄回去。”

    一听这话，小香神色变了，一脸惊慌。

    “别急，我有一门黄级下品易容术，我来教他易容。”

    林宇想起曾经在玄武学院，学过一门易容术，一直没试过易容，正好借机试一试。

    “小香，你拿这些药草去熬汤，给江老喝。”

    林宇将背篓里剩余的养魂半灵药全递给小香，他感到危机来临，想尽快提升老乞丐的修为。

    “好耶。”

    老乞丐欢呼雀跃，高兴得跳了起来。

    “如何提升变脸易容术的等级？”吃到了修改功法的甜头，林宇又想借天道之眼修改武技。

    “宿主，变脸易容术并不完善，若是按此方法，可升级为黄级上品。”

    脑海里，立刻浮现出一大段文字。

