    神下军的军队长，每个人的战力都是首屈一指的。

    毒素超强的体术，六式衍生技的多样性。

    御守虎的体魄和闪动果实瞬间移动的机动性。

    莫离看向身形高大的御守虎，饶有兴致的问道：“你的能力很有意思啊，我没感觉到‘力’的波动，你竟然能直接转移身位。”

    此时此刻，抱着战斗到死亡的信念，完全抛弃了任务的御守虎笑道：“我这个是超人系的闪动果实，能够将我瞬移到我所能看见的地方。”

    莫离点点头，不由得赞叹：“真是强大的能力，超强的机动性配合体术战斗，很强大。”

    紧接着，莫离的目光转向一旁，身形巨变的毒素，原本的毒素身材中等，但现在却比身高三米的御守虎还要高大，而且更强壮。

    凝实的爆炸性肌肉，非常恐怖。

    “这是体术？”

    毒素点点头，说道：“这是生命归还的运用，压榨身体的潜能，将其全部释放，再分配到身体的各个肌肉群。”

    “生命归还，但又超过生命归还的范畴，我将这招命名为‘合道’。”

    莫离有些兴奋，大笑道：“真是天才，竟然能把身体的潜能运用到这种地步。”

    “比起你可是差的远了。”

    毒素爆喝一声，冲向莫离，莫离并未拔刀，而是抬起双臂，摆出架势，准备肉搏战。

    毒素猛地一跺脚，整个身体贴地掠行，转瞬间就出现在莫离的身前。

    挥出一拳，莫离抬手，手肘顶住毒素一拳。

    电光火石间，莫离抬腿，一记膝撞击飞毒素。

    但没等莫离喘息，御守虎的攻击却是到了，御守虎闪到莫离还未放下的膝盖上，一脚压下。

    莫离眉头一挑，目标是自己的腿吗？

    好！

    那就看看谁的力量更强。

    原本下落的腿，瞬间肌肉紧绷，莫离较劲，又是一记膝撞，顶在御守虎的脚上。

    砰！

    御守虎倒飞而出，不过却被毒素接住，不需要言语沟通，多年的战友之间，早已形成默契。

    毒素双手交叉，托住御守虎的双脚，猛地用力，御守虎如同炮弹般飞出，紧接着毒素跟随在御守虎的后面，直冲莫离。

    莫离严阵以待，这样激烈的肉搏战，这还是第一次，纯粹的力量和技巧的碰撞。

    突然，即将飞到莫离眼前的御守虎凭空消失。

    不好。

    他又发动能力了。

    霎那间，莫离想要转身寻找御守虎，但余光一瞥，毒素亦是近在咫尺。

    莫离猛出一拳狠狠撞在毒素的拳头上。

    就在莫离与毒素对拳的时刻，御守虎出现在莫离的后方。

    “钢拳·乱打！”

    双臂挥出残影，如有十几只手臂在出拳一般。

    莫离猛地用力顶飞毒素，瞬间上前半步，转身。

    双臂亦如御守虎一般，出拳如影，影影重叠。

    拳拳相撞。

    砰！砰！轰！

    御守虎口吐鲜血倒飞数十丈砸进冰山中。

    但莫离并未放松，就在击飞御守虎的瞬间，双臂交叉上抬。

    轰！

    莫离双脚插进被冰层覆盖的大地。

    赫然是毒素双手交叉成拳，狠狠轰下。

    见莫离双脚深陷大地，毒素并未乘胜进攻，而是身形接连闪动，出现在御守虎的身边。

    “噗...”

    御守虎恶狠狠的吐了口血，抬头看向拔出双脚的莫离，神情凝重道：“老二，他还没拔刀呢。”

    毒素紧捏着拳头，沉声道：“但体术已经这么强了。”

    御守虎忽然呵呵笑道：“不然，就用全力，逼他拔刀，死了也就死了。”

    毒素点点头，道：“好，死就死了。”

    毒素轻轻呼出一口气，身形再次发生变化。

    原本健硕的身体，竟然缓缓缩小，不过看他的表情却是十分痛苦。

    莫离站在原地，惊讶的看着毒素。

    这个家伙的气息，竟然又增强了。

    他是在压缩肌肉的密度吗？就算是经过锻炼，这样释放又压缩肌肉，身体的内脏和骨骼真的能够承受吗？

    就在莫离思考的时候，毒素的外表已经变的比普通状态还要瘦小，浑身散发着热气。

    御守虎哈哈大笑：“六式啊，真是羡慕。”

    毒素瞥了御守虎一眼，低声道：“训练的过程可不怎么美好。”

    “上了！”

    毒素低吼一声，暴掠而出。

    “真强啊，难怪是第二军的军队长。”御守虎感叹了声，消失在原地。

    砰！砰！砰！

    莫离不断接住毒素的猛攻。

    “岚脚·飞鸟！”

    月步升空，毒素一招岚脚的衍生技，蓝色的斩击如同一只大鸟直扑莫离。

    会拔刀吗？

    御守虎和半空中的毒素都盯着莫离，想看他会不会拔刀应对这一招岚脚。

    砰！

    莫离猛地跺脚，身体爆冲上天，不仅躲过了毒素的攻击，而且接近了毒素。

    毒素愣了一下，他没想到莫离竟然会躲开自己的攻击。

    因为刚才交战开始，莫离就没有躲避的意思，一直都是硬接攻击。

    这一次的躲开没让毒素愣了一下。

    但也就是这么一愣神的瞬间，莫离出掌如刀，狠狠劈在毒素的肩膀上。

    轰！

    毒素狠狠砸落在地，激起大片白雪。

    御守虎一个闪动出现在半空中下落的莫离身旁。

    武装色铁拳轰出，莫离抬臂抵挡，但在空中无法发力，被御守虎一拳轰落。

    空中连续几个空翻，莫离才稳稳落地。

    莫离站在原地，依旧是那副云淡风轻的样子，他笑着说道：“你们还有什么特别的招数吗？”

    御守虎没有言语，伸手扶起冰坑里的毒素。

    “真离谱啊，老三，御坂大人也撑不住几招吧？”毒素踉跄站起，断断续续的说道。

    但这话，怎么听都有股子自嘲的味道。

    御守虎摇了摇头，说道：“他一直在跟我们玩儿呢。”

    “是吗？”毒素苦涩一笑：“真让人绝望。”

    两人摇摇晃晃的又站在莫离的对面，他们紧紧盯着莫离。

    毒素说道：“你这么年轻，却这么强大，真的很难想象，你是怎么做到的。”

    莫离耸耸肩，轻飘飘的说道：“坚持锻炼。”

    听着莫离连敷衍都算不上的回答，御守虎和毒素都愣了一下。

    “别废话了，老二，这是最后了，没想到我会跟你死在一起。”

    “我也觉得跟你死在一起，是我亏了。”

    ......

