    方莫必须速战速决，将守卫杀掉。

    安度马里在闭关，短时间内肯定不会出来。

    但是应该用不了多久，安度马里就会发现龙晶是假的。

    狮鹫魔晶是不适合的。

    狮鹫是一种杂交凶兽，能量不纯，非常适合做神兵利器，但不不适合吸收。

    一旦吸收了狮鹫能量，很可能适得其反，甚至遭到能量反噬。

    这也是方莫的计划之一。

    方莫不清楚安度马里的实力如何，但如果可以利用假的龙晶骗到安度马里吸收，那么安度马里的实力一定会遭到削弱，到时候方莫的胜算肯定会更大一些。

    地牢守卫，那可都是几十年的老守卫了。

    身穿暗金铠甲一套。

    这种暗金铠甲是在拉卡莱卡山地一代，杀一种形似穿山甲的怪物，用它们的甲做成了装备，再加上魔晶，可以激活全套，是安度马里特有的套装，所以也取名为安马套装。

    穿上这个套装，护甲值相当于游戏里的2000，对火元素、水元素两种伤害百分百魔免；对物理攻击也有将近50%的见面，是非常实用、且强大的套装铠甲。

    一个地牢守卫因为看着女精灵一肚子的欲火不知道何处释放，方莫居然出现找茬，让他终于有可以发泄的地方了。

    他身体燃烧的魔力注入手中的长枪中。

    施展出长枪武器最为常见的三段刺！

    三段刺就是一瞬间，刺出三段，且每一段的距离、攻击力度、攻击速度都不一样，但看上去仿佛有是一瞬间刺过去。

    身为一个守卫并不需要学习花里胡哨各种技能，只需要一两个，就足以保家卫国。

    而三段刺就是一个非常实用的技能。

    他可以将守卫身体的魔力瞬间爆发出来，而且速度极快，攻击会三段叠加，哪怕面对实力远超于自身的强者，一不小心，也有可能被三段刺洞穿。

    这也是为什么，安度马里实力那么强，却还是培养了26个军团，因为一个人的实力再强，也顶不住人海战术。

    三段刺！！

    地牢守卫居然没有过多废话，直接刺向方莫。

    可惜，方莫的形网十级，准确得捕捉到地牢守卫三段刺的残影。

    方莫将第六天魔刀切换成拳套，因为是灵魂武器，拳套表面上敌人是看不出来了，看见得还是方莫的手。

    方莫能量注入第六天魔套，然后四两拨千斤。

    一根手指轻轻一拨。

    准确无误得挡住了地牢守卫的三段刺。

    攻击方莫的地牢守卫可不是普通守卫，他被誉为地牢中最有前途的守卫，在上一届安度马里守卫比武之中，还进入过前十名。

    甚至受到过城主安度马里的表扬，说下一个魔将就是他。

    天才守卫感觉到自己的自尊心受到严重打击，声音都在颤抖：“不，不可能，怎么可能，他居然用一根手指把我的三段刺挡住了？”

    其他十几个地牢守卫一看苗头不对，大喊一声：“这是一个硬茬！一起上！！”

    咻咻咻！

    十几个地牢守卫，同时释放三段刺。

    空气只听见扑扑扑的气爆声。

    如果换算成游戏伤害的话，三段刺第一段伤害起码上千万、第二段五千万、第三段上亿，三段伤害叠加，伤害恐怕可以达到十亿。

    十亿伤害啊，从一个普通的守卫。

    可想而知，水蓝星目前的玩家水平与暗黑世界差距有多大。

    据说，这魔武世界还是暗黑世界整体实力排名垫底的世界。

    想到这里，方莫就更兴奋了。

    玩游戏么，就是要开心！

    对付这些地牢守卫，方莫已经有经验了，因为地牢守卫缺乏个性，平时训练都是统一训练，整齐划一，讲究得是气势，反而忽略了细节技巧。

    所以方莫游刃有余，轻松得从十几个地牢守卫的三段刺中，来回闪躲，找准空隙，见缝插针，一拳一个，捶在地牢守卫的胸口上。

    很快，短短交手不多三秒钟。

    方莫已经从十几个地牢守卫的正前方，穿梭到正后面。

    十几个地牢守卫虽然身中方莫一拳，但是没有感觉到任何伤害，还讽刺方莫：“吓死我了，还以为这小子伤害有多高呢，原来只不过就是身手敏捷一点，速度快一点而已，这点攻击根本就伤不了……了……啊！”

    轰！

    十几个地牢守卫的身体同时爆开。

    原来，方莫对能量的掌控已经不再像以前那么肤浅的，同样烈焰拳，一拳都是看上去恢宏大气，气势蓬勃。

    而现在，烈焰拳，就如同一根烈焰针，方莫一拳直接将针轰进敌人的身体里。

    这样就可以无视敌人的护甲。

    然后恐怖的烈焰能量经过数秒钟的延迟之中，在敌人体内炸开。

    轰轰轰！

    十几个地牢守卫瞬间炸成骨灰。

    与水蓝星不同，水蓝星的人死后，方莫可以吸取灵魂能力，甚至是图腾；

    但是魔武世界的人死后，方莫用三体吞噬，吞噬到得是这个平生所有吸收淬炼的魔力能量凝聚而成的核心，简称魔心。

    只要是修炼魔力的，都会形成自己的魔心。

    魔心可不是心脏，而是类似晶石的能量晶体。

    能量的粒子，将能量粒子凝聚在一起，就变成了晶体。

    这十几个地牢守卫的魔心品质都是魔兵级别魔心。

    方莫发现自己可以直接提取魔心里的能量转化为图腾能量，但是会损失一半。

    看来这老游戏版本的能量转化为新版本，还得收税。

    如此一来，方莫就不用害怕图腾能量用完了。

    只需要多杀点人，多存点魔心在三体空间内，就可以源源不断的供给。

    光明女精灵一双美丽的蓝色眼珠含情脉脉得看着方莫，声音娇滴滴道：“勇士，快救救我！”

    方莫拔出自己的大剑，正准备砍掉女精灵身上的镣铐时，突然手停住了：“等等，我救你我有什么好处。”

    光明女精灵：？？？

    不对劲啊，光美女精灵在她的剧本里，勇士不应该都是正义的、舍己为人的、无求回报的。

    怎么这勇士人还没有救，直接就要好处？？

    方莫补充道：“你看我为你杀了这么多人，等会说不定还会被追杀，难道就没有好处？？”

    光明女精灵吞了吞口水：“好，好吧，如果你可以救我的话，我可以带你前往精灵庇佑之地，在那里你可以感受到精灵的恩赐，运气好的话，可以觉醒一种光明天赋。”

    咦？

    由内味了！觉醒新的天赋！！

    当当当！

    方莫斩断光明女精灵得镣铐。

    谁知道这光明女精灵刚往前走一步，因为身体能量流逝严重，再加上双脚双手长期被镣铐锁住，居然连站立的力量都没有，直接就要摔下来。

    而方莫猝不及防，伸出双手挡在光明女精灵的身前，触碰到不该触碰的地方。

    女精灵的脸瞬间红的像个苹果。

    方莫为了缓解尴尬，说道：“你的骨头好软了。”

    女精灵气呼呼：“那不是我的骨头，是我的……我的……”

