    皇太极没有暴怒，因为在预料之中的事情发生，还有什么必要暴怒呢？

    经过京畿之战，大凌河战役。尤其是在大凌河战役中，刘光祚带领的队伍，一路上烧杀抢掠，打到了盛京城下。

    然后又一路烧杀抢掠，实行了三光政策，裹挟了无数的汉人退去，让大金真的是元气大伤。

    所以，皇太极明智的忍下了这口气，在三年之中，没有对大明，没有对朝鲜，没有对东江镇进行任何的进攻。

    他就是专心的安抚蒙古人，整顿内部，消除对自己威胁的人。怀柔汉人，让汉人为自己所用。

    隐忍的三年过去了，蒙古人彻底的归心，内部威胁自己的三大贝勒，也被清除掉了，蒙八旗编制了，汉军的两个旗也形成了。

    而最关键的是，女真的孩子们长大了。

    在这隐忍的三年之中，女真的八旗，再一次将老的小的退役，成了真正的勇士们。

    战斗力再一次恢复。而原先自己都承认是一个强盗集团，终于蜕变成了一个正经的国家。

    而在这期间，耗费了无数的资金，佟养性没有让人失望，他终于仿制出了大炮，仿制出了火枪。

    虽然现在的大炮依旧粗制滥造的笨重，虽然现在的火枪还是粗制滥造的不精良，但毕竟有总比没有强。

    现在的大金军队里，已经悄悄的建设出了一只神机营。

    这是绝对保密的军队，知道的人并不是很多。

    皇太极就是把这只神机营的队伍，当做是出其不意的铁拳，砸向他最想砸向的敌人。

    隐忍不发，励精图治四年时光，皇太极已经生出了要发动的心思。

    就在这个时候，赵兴到了皮岛的消息，他的目的，从大明的内阁里传了过来。

    皇太极绝对不认为，不管是在大明还是在大金，都被公认是搅屎棍的赵兴，是来皮岛钓鱼的。

    他是来搞事情的。

    既然有了这样的觉悟，无论他赵兴做出什么样的事情，皇太极都有了心理准备。

    但是这个人心机绝对深沉，在平时没有透露过一点口风，要对自己的大金采取什么样的行动。

    他需要赵兴先发动。

    既然摸不清敌人的主攻方向，那就让敌人先发动，然后再针锋相对，这样才能保证万无一失，这样才能将损失降低到最低。

    既然有了这样的觉悟和安排，面对这一场败局，还有什么可以发怒的呢？

    盛京皇宫大政殿，皇太极面对跪倒在面前请罪的李永芳，并没有暴怒，而是云淡风轻的挥了挥手：“额驸起来吧，这一次的失败，责任并不全怪你。朕还是能分得出是非的。”

    李永芳感激涕零的连连磕头，然后站起来：“这次，副将李开芳殉城，李泉战死殉国。可恶的是李景芳，竟然弃城逃跑下落不明，奴才若是能找到他，一定不惜任何代价，干掉他。”

    皇太极笑了笑：“不过是一条丧家之犬，逃了也就逃了，现在我们不要把精力放在他的身上。你说说你这一次损失多少？”

    李永芳就如实禀报：“奴才的汉军旗，合计有4万人，这一战，奴才的属下损失了1万。”

    “属下的将士们，誓死效忠大金，效忠大汗。”

    皇太极冷冷的摇摇手：“不要给我说这种话，实在是没有用处。”

    李永芳就尴尬的笑，实在是不能接话了。

    “但你放心，也告诉你手下的那些将士们放心，朕对他们依旧是相信的。”

    “是是是，奴才一定告诉手下的奴才们，一定要感谢大汗的信任。”然后谨慎的询问：“那么辽东半岛该怎么办？大汗放心，只要和东江镇对镇，奴才绝对带着属下冲锋在前。”

    “东江镇，是必须赶下大海的。但是指望你们汉人，那是不行的。既然你们善于守城，你们就继续死守城池吧。同时你们的任务，是为大军转运物资。而我攻打南关，将派蒙古八旗作为主力。”

    在座的几个蒙古八旗旗主，立刻站起来大声的请命，势必将东江镇赶下大海。

    在这些蒙古八旗的眼中，大明的军队依旧是大明的军队，依旧是那么腐败堕落和贪生怕死。每一次和大明的军队对阵，都是一场缴获的盛宴。

    他们不但缴获各种各样丰厚无比的军资，还能抓到许许多多俘虏。

    据说这个东江镇，装备那是天下第一，物质的供应更是让所有人眼红。而更加关键确切的消息，就是东江镇的兵，都是18以上，30以下的棒劳动力。这要是抓回草原去给大家放牧，那绝对是1等1的奴隶啊。

    现在整个大金（包括蒙古）被大明的朝廷封锁的和铁桶一样。所有的物资都匮乏。

    而且大金不多的储备物资，和生产出来的物资里，第1份享有的，当然是主子。

    第2份享有的，才能是自己这个蒙古人。

    但是不要以为汉八旗是最凄惨的一个。因为有辽东几百万的汉人，可以被汉八旗所剥削。而这几百万的汉人，所生产出来的产品，第一时间就要经过汉八旗的手，即便你看的再严密，他们依旧有办法，欺上瞒下。

    所以现在的局面就是，真正拿到物资的是女真人，然后就是肥了那些汉八旗，最后才是这些蒙古人。

    要想获得物资，只能去大明去抢。

    但是蒙古人突然间发现，原先不堪一击的边军，竟然有了充足的战斗力。

    他们齐装满员了，他们面色红润了，他们的铠甲头盔精良了，他们的武器装备齐全了。

    再像往年那样，几个部落随时拼凑出一只乌合之众的部队，就能越过长城打谷草，已经不现实了。

    只要这一群军队，被明军的一小股队伍粘住，不会用多久，就会有大队大队的明军，从四面八方赶来，将这一只临时拼凑出来的乌合之众彻底的歼灭。

    蒙古的各部，也想出动精锐的部队，和大明的军队干一架，以打破这种憋死人的封锁。

    然而，大家的大汗皇太极，却严令各个部落，绝对不可以对明朝发动任何有规模的战争。绝对不可以在自己休养生息的这一段时间，挑动起大明和大金的正面冲突。

    于是，蒙古人的日子越来越难过了。

    这一次总算逮到了机会，可以跟大明的军队，尤其是大明最有名的最富庶的军队，打一场仗，这是蒙古人急切需要的。

    面对跃跃欲试的蒙古人，皇太极淡淡的安抚：“不要急，不要急。打一仗，将东江镇赶下海，并不是朕的目的。要打，就将东江镇彻底的连根拔起。所以大家耐下心来，再等两个月。”

    “为什么要再等两个月呢？”

    范文程施施然透露了消息：“两个月之后，大海就要封冻了。”

