    

    
叶凡对于龙腾的提议没有什么问题，毕竟叶凡站在还有一肚子的疑问，等待着龙腾给他解答，比如说为什么他们会无缘无故的放水，有为什么他们会平白无故的故意失败让叶凡获胜。

    
不一会他们两个就会到了酒店，回去以后，叶凡没有直接过去找龙腾，而是先回到自己的房间里去了，叶凡先去洗了个澡，略微收拾了一下，这才去了龙腾的房间。

    
叶凡在门外敲了敲门，等了好久，龙腾才把门给打开了，开门以后，叶凡看到龙腾的状态不是太好，但是叶凡不知道发生了什么，打开门以后，这龙腾就转身离开了，叶凡摇了摇头，走了进去。

    
进去之后，只见龙腾颓然的坐在沙发上，早已没有了上午时候的那种神气，叶凡看着龙腾疑惑的问道:“发生什么事了龙腾，能不能告诉我，你这是怎么了？”

    
“嗯，既然你想知道，那我不放就告诉你，下午的时候我大哥龙跃不是把我给叫走了吗，你猜他怎么说？嗯？”龙腾看着叶凡淡淡的说道。

    
龙跃能够对龙腾说了什么呢，叶凡想不通，不知道别人说什么才能让龙腾变成这幅模样，想了半天，这叶凡实在是想不到到底是因为什么事情，叶凡看着龙腾，无奈的摇了摇头，表示自己不知道，然后一脸一额疑问看着面前的龙腾。

    
龙腾思索了片刻，然后看着叶凡淡淡的说道:“我大哥得了绝症，起码是在国内没有办法医治的病，你明白了吧。”

    
“什么？怎么会这样。”叶凡听他这句话瞬间惊讶的合不拢嘴，这台不可思议了，龙跃竟然生病了，而且是不治之症，怪不得他会故意放水给龙腾，否则他们还不一定能赢。

    
“没有什么事不可能吧，我跟你说，下午的时候，我大哥把我叫过去了，过去之后我们随便的聊了几句，可是到后边，我大哥趴到我耳朵边，轻轻的说，我得了绝症，以后龙家就交给你了，不要让他失望。”龙腾看着叶凡一脸认真的说道。

    
“好吧，我以为发生了什么事情。才导致你们两个人性情大变，那以后龙跃打算怎么办，出国以后他有把握治好自己的病吗？”叶凡看着龙腾问道。

    
“我也不知道，他说出去以后他自己想办法，如果把病治好了，就重新回到华夏，跟我来一场工工整整的比赛，如果他失败了，那么就永远不会再回来。龙腾看着叶凡慢慢的说道。

    
“那我们怎么办？明天就回去吗？”叶凡看着龙腾疑惑的问道。

    
“嗯，先回去吧，有什么事情的时候我们在赶过来吧，我没猜错的话，龙跃应该是明天上午的时候就要离开了，我就不过来送他了，明天早上我们起来直接就回去吧，我感觉我们有好多天都没有去学校了，先去学校了我，你有什么打算呢？叶凡兄弟。”龙腾看着叶凡淡淡的说道。

    
“我啊，我也去学校吧，我明天估计还去不了，等到后天的时候我接上何思凝就去学校了，我们也好几天没有过去了，何思凝都着急了。”叶凡看着龙腾淡淡的回答道。

    
“这样也好，那就回去休息吧，我想静一静。”龙腾对着叶凡说道，说完以后，叶凡就转身离开了龙腾的房间，回到了自己的房间去了。

    
回去以后叶凡就在想龙腾说的话，真的难以想象，龙跃这么强的人竟然会生病，这可真是造化弄人啊，想了一会，叶凡就去睡觉了，毕竟明天就要回华西市了，想着想着叶凡就睡着了，一夜无梦，叶凡一觉就睡到了第二天一大早。

    
早上起来以后，叶凡就起来了，吃过早餐，叶凡就来到龙腾的房间外边，把龙腾给叫了起来，虽然龙腾非常的不愿意，但是毕竟是叶凡，他没有发火，绝味的收拾了一下，龙腾就开车带着叶凡回去了。

    
一路上，龙腾驾驶着车疾驰在道路上，很难想象，他们昨天这个时候是刚过来的，而今天就回去了，来的时候是一脸的忐忑，而此时此刻则是非常的轻松。

    
“龙腾啊，你以后打算怎么做啊？”叶凡觉得路上无聊，于是扭头看着龙腾说道。

    
“嗯？你是说关于龙家以后我会怎么做吗？”龙腾顿了顿，继续说道“我现在还小，我现在最主要的事情就是玩，那些事情还不需要我来管，什么事情有我父亲处理就行了，我也只是从旁协助。”

    
“奥，我明白了，对了，我记得之前你跟我说过一次你们龙家那个龙组的事情，但是当时因为各种原因你没有说完，现在也没有什么事情，你就在说一说吧。”叶凡看着龙腾淡淡的说道。

    
“奥，我上次是说道哪了？”龙腾疑惑的问道，都过去这么久了，龙腾早就忘记这个事情了，可这叶凡都还记得。

    
“你上次说道从来没有一个外人担当你们的龙组的族组长。然后呢，”叶凡淡淡的说道。

    
倒不是叶凡想凑热闹，叶凡只是单纯的想了解一些事情，因为再叶凡的记忆中，他总是觉得什么事情都不会空穴来风，隐隐约约当中所有的事情都有千丝万缕的联系，而叶凡就是在了解事情。

    
“奥，对呀，我上次就是跟你说道这了，我们龙组虽然不是由我们龙家直接管辖，但是间接的都是由我们龙组提供人才精英，以及优秀的领导者，但是从这次的结果来看，我也不清楚是谁从中作梗，致使龙组的族长没有从我们龙家产生。”龙腾看着叶凡淡淡的说道。

    
“那有什么不同吗？”叶凡还是不太明白龙腾的意思，龙组族长不一定非要从龙家产生，只要有能力领导龙组不久行了，没必要非得从龙家之中产生。

    
“当然有了，我们家的龙组都是由我们家里提供的人才在以前都是为了护卫龙家才成立的，但是领导人不是我们龙家的人，那就不一定会一心想着我们龙家了，你明白吧，不明白也没有关系，以后有机会我再让你了解了解。”龙腾淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->