    游戏开局。

    蓝色方EDG：上单格温、打野破败王、中单发条、下路厄斐琉斯、辅助瑟提。

    红色方TES：上单男枪、打野人马、中单小法师、下路德莱文、辅助潘森。

    EDG吸取了第一局的惨痛教训，在这一把没有一级入侵的打算，仅是在各自的野区入口摆出一个防守的态势。

    滔搏同样如此。

    1分30秒，双方平稳上线。

    下路。

    这一把林渊名义上是辅助，但潘森这个英雄选出来，注定是要打消耗的。

    游戏思路大概就是带强攻和凯旋，以及最为关键的致命一击, 副系恶意中伤，无情猎手那一套。

    前期线上主要利用Q技能打POKE，要学会拉扯，然后中期做穿甲，升6级后大招配合中野抓人。

    这套体系，滔搏最早在打LNG的训练赛中使用过, 当时选出来效果还不错。

    当然，选潘森辅助前期线上对于Q技能的命中要求很高，如果Q不到人，不能给到对面血线上的压力，那这英雄就挺废的。

    这也是为什么白色月牙反对的意志并不强烈的原因，他还是相信林渊的。

    虽然怪是怪了点，但胜在还是有道理可循的。

    毕竟在Meiko的瑟提选出来后，他们确实没有什么更好的选择了。

    不过在线上的潘森，一级还是要比瑟提更有优势，Q技能贯星长枪的攻击距离比较长。

    一上来，林渊的潘森蹲在下路的草丛中，哪怕Viper的厄斐琉斯已经提前预知了危险，让Meiko的瑟提顶在前方探视野。

    但林渊找到一个刁钻的角度，一发蓄力的贯星长枪贴着瑟提的脑门飞过，命中了其身后的厄斐琉斯, 直接打掉Viper将近四分之一的血量。

    随后，林渊也不恋战, 迅速拉开距离, 回到了己方AD的身旁。

    身后, 一级的腕豪还是太笨重了, Meiko追上来后，完全被他们拉扯了，让杰克的德莱文白砍两刀。

    他只能够走到兵堆中利用E技能强手裂颅在最远距离尝试拉一下，同时也顺带消耗一下小兵的血量。

    很可惜，德莱文与潘森都不是呆比，没给到瑟提机会。

    并且，因为前期潘森的Q技能贯星长枪CD时间相比起腕豪的E技能更短的缘故，在技能上也占据一些优势。

    仅仅在杰克的德莱文吃掉一个小兵后，他的Q技能刷新，又可以上前装一波。

    而此刻瑟提的E技能还在冷却之中。

    Viper在察觉到潘森的意图后，操纵着厄斐琉斯尝试走位。

    但是，潘森蓄力的Q仿佛有魔力般，再度重击在他的身上。

    这一发穿刺的贯星长枪，让他的血量下降近半！

    Viper为了继续对线，只能够选择嗑药回血！

    之后，林渊又重复之前的套路，没Q就后退，也不装, 就是拉扯。

    就让Meiko的腕豪玩得很难受。

    莲男的反应还是很快的, 他现在知道自己的E技能不能随便放了, 要等潘森蓄力的时候，利用E技能去拉断潘森的蓄力。

    当然，这个操作要掌握的很好，因为潘森也并不太需要蓄力太久，1.5秒足以。

    杰克三个近战兵打完。

    林渊的潘森技能又好了，但这次他知道腕豪有E，没上去装。

    而是选择拉了一个长Q，在极限距离，又一次Q中厄斐琉斯！

    解说台上。

    “哇，这潘森的Q也太准了吧，好像还是预判了厄斐琉斯的走位，开局三发全中，这让厄斐琉斯怎么玩？”

    娃娃直接看呆了。

    米勒也赞誉道：“我的，我道歉，我不该质疑渊子哥的潘森。”

    “怪不得敢选，这潘森真有说法。”

    两分钟，潘森三发穿刺Q全中，直接让杰克的德莱文对线起飞。

    厄斐琉斯已经磕了两瓶药，血量也仅仅是维持在四分之三。

    “卧槽，对面潘森好恶心啊！”

    EDG队伍语音内，Viper还没破防，Meiko就已经率先破防了。

    他发现自己的瑟提是真的呆，就感觉奈何不了对面。

    “不要急，慢慢打。”

    其他路的兄弟不得不出声安慰一下，显然也是察觉到下路对线的劣势。

    但这似乎并不是很起作用。

    在第二波线刚刚续上来，林渊的潘森Q技能又好了。

    不过，连吃三发Q后，Viper的厄斐琉斯还是涨了点经验的，摸清了潘森Q技能的时间大概12秒左右，他提前两秒就朝后方撤退，不给潘森Q中的机会。

    你退我进的拉扯之中。

    林渊操纵着潘森往兵线前一站，他也不放Q，就捏在手里。

    厄斐琉斯根本不敢过来！

    而这样一来，也让滔搏的下路组合可以顺利的提前抢到二级。

    同时，林渊掌握好距离，一点点的挪动身体继续前压，卡在腕豪E技能强手裂颅的范围之外，防止被拉入防御塔中。

    这个时候，Meiko的瑟提也不敢出塔上来尝试打他了，毕竟二级的潘森有个关键的控制，只能忍着。

    期间，林渊不断的在死神边缘试探，迈着小步伐在EDG下路塔前晃悠。

    就在Meiko的腕豪吃到经验，也升到二级的一瞬间。

    他直接E闪！

    但是，林渊的二级并未学W斗盾跃击，他只是装着自己学了而已。

    实则学的是E技能神佑枪阵！

    在Meiko升二的那一瞬间，林渊也防着呢。

    E技能的施法前摇刚刚显露出来，林渊的E技能神佑枪阵就已经准备好了。

    这一波，林渊格挡控制，免疫前方伤害的同时，还在不断释放伤害。

    而Viper在看到林渊学的是E技能之后，连上来A一下的动作都没。

    反而主动开团的腕豪，也被林渊以及杰克的德莱文追着打至半血。

    回头蓄意轰拳的效果也不是很明显，只打到杰克的德莱文。

    林渊的潘森早防备着，一直都在可能吃到技能的边缘，位置卡的很死，他还是一个接近满血的状态。

    反而还可以肆无忌惮的放出蓄力的贯星长枪再向前戳一下。

    并且给对方竖起一个大拇指。

    还有一点，这波骗了瑟提一个闪现也很关键！

    这就让Meiko的心态有点爆炸，有种被戏耍了羞辱感。

    “莲男快要被秀烂了，属实是原形毕露！”

    “‘冠军’辅助，亦有差距。”

    “就问你们到底懂不懂冠军辅助的含金量啊？（狗头）”

    “讲道理，对面渊子哥的潘森太贱了，我如果是这腕豪，我不响丸辣！”

    “哈哈哈，看渊子哥的比赛假如能代入进去，那简直是至尊享受。”

    谷鉷

    经常看比赛的观众现在也都懂了，林渊和大黄是一类人，玩什么英雄，都玩得很贱。

    让人好想去打他，但是又打不到，就很气。

    …

    二路流。

    “这Q技能真就带自动巡航是吧，游戏到现在三分钟没见他空过技能！”

    “确实，关了吧渊子哥，真没意思！”

    管泽元和记得两人直接开搞。

    “但有一说一，渊子哥真的好拉扯，感觉Meiko人都要被拉扯晕了！”

    管泽元带着欣赏的表情，这样又有实力，节目效果又好的选手，那真是太招人喜欢了。

    “我说有渊子哥的比赛，弹幕至少要翻一倍，应该没什么问题吧？！”记得真心佩服。

    “欸说起直播，好像已经好久没看到渊子哥直播了，期待一下吧，今晚上打完EDG应该就会有。”

    管泽元又想起来一些搞笑的事，笑道。

    “可以，到时候管哥蹲在直播间里偷学几手，然后等到明天饭堂上现用是吧？”

    二哥可太懂了！

    “这你也能猜到的嘛二哥？”管泽元震惊，没想到自己的想法这么轻易被人洞悉到。

    “那是因为我也是这么想的……哈哈哈。”

    …

    游戏中。

    伴随着前期建立起来的优势，杰克的德莱文与潘森直接将线控了起来，不给厄斐琉斯吃。

    本来还在刷野的好兄弟Jiejie不得不放弃打红，操作着破败王从三角草绕了过来。

    但刚好被林渊不久前插下的防守眼洞悉到。

    他们也不装，果断的后撤。

    没有闪现的瑟提不可能留住他们，而破败王也不行。

    只能强行帮Viper的厄斐琉斯推一波线。

    但是，这一局小天的人马也是从上往下刷的，在看到破败王露头，且只有三级，身上还没有红BUFF的时候就果断放弃打三狼，赶过来支援。

    并且由于此前滔搏的下路一直压线的原因，没有给到腕豪去河道插眼的机会。

    人马贴着河道的墙体进入对方的三角草丛中，并没有在第一时间被侦查到。

    同时，在线上，本来后撤的德莱文以及潘森开始前压换血，缠住顶在最前方的腕豪。

    杰克与林渊的举动没有掩饰什么。

    “对面人马可能来了！”

    Jiejie反应很快，他不敢恋战，接连又是被潘森的几发Q消耗下来，下路组的血量并不是很健康。

    “卖我吧！”

    当小天的人马从己方三角草绕后出现，没有闪现的Meiko便已经意识到自己是走不掉了。

    并且这一局由于滔搏的控制太多，Viper的厄斐琉斯没带治疗，而是带的净化，这也注定没办法帮到腕豪逃生。

    Meiko上演泪目操作，独自留下来，利用E技能的强手裂颅延缓滔搏下路组的追击，并且W的蓄意轰拳，也让他帮助队伍多拖了一会儿。

    这波绕后的人马虽然目标明确，很想杀厄斐琉斯。

    但是他单人的伤害还是不够，残血的厄斐琉斯在交掉闪现之后，顺利回到了塔下。

    值得安慰的是Mieko的腕豪跑不掉，最终被杰克的德莱文收下一血。

    “奈斯兄弟们！”

    小天激动的吼道。

    “猛呀杰克！”

    “渊子哥YYDS！”

    下路频频传来捷报，中路的手子哥与大黄心情很好，开始夸队友。

    但这波林渊很冷静，思维飞快的转动。

    “厄斐琉斯不打算走，他还想吃线，这肯定要再越他一波！”

    队伍内，林渊没有犹豫，准确的下达指令。

    EDG下路防御塔下。

    残血的厄斐琉斯不敢独自守塔，他猜到对方可能会越自己，在磕下装备栏最后一瓶血药的同时，也叫住破败王给自己当保镖，来掩护他吃完这波线。

    本来下路就很劣势，一直有补刀差距。

    这波进塔的兵线如果再不吃，那对Viper来说真的就太亏了。

    这也是无奈中的选择。

    解说席。

    “人马又在绕后，而在正面滔搏的兵线也推进过来，他们洞悉了Viper没有回家的这个讯息，想要越塔！”

    娃娃察觉到滔搏的动作之后，反应很快。

    “我的天，这潘森直接不讲道理了，被逼入到塔下的厄斐琉斯再次被一发蓄力的贯星长枪命中，Viper直接进入丝血状态。”

    “感觉只要被人马蹭到就要死！”

    米勒人都傻了，脸上全是问号。

    你不会真开了吧渊子哥？！

    这Q技能的命中率也太离谱了吧！

    在米勒陷入沉默的时刻，一旁的娃娃再度接过解说的重任——

    “来了，小天的人马开启E技能毁灭冲锋，从EDG后方利用加速的效果直接冲入塔下，W技能恐惧之灵触发了魔法伤害，刚好收下viper的人头。”

    “破败王贴脸的千载幽咽虽然眩晕到人马，但是好像无伤大雅！”

    “但滔搏的杀心很重，在人马结束眩晕之后，一脚将破败王踢到了队友的脸上，而他自己也可以从容离去，并没有阵亡。”

    “身后，潘森与德莱文伤害Jiejie的破败王还是扛不住，这个人头最终给到德莱文！”

    “渊子哥的潘森闪现出塔，杰克又利用治疗强行抬了一口，他没有被换掉，8滴血锁住了！”

    娃娃大叫道。

    “那这波滔搏又是一个大获全胜，EDG的下路已经很难玩了！”

    “感觉还是前面滔搏下路给的对线压力太大了，渊子哥的潘森真不愧是绝活，逆版本掏出来还能打出这么好的效果……”

    “我的天，这一把下路又是要起飞的局面！”

    米勒接着说道。

    而在弹幕上，观众们也是被滔搏的处理所震撼。

    “呜呜呜，EDG又要倒了！”

    “刚看BP时候：滔搏什么鬼阵容，bsyy去死吧！”

    “游戏开局三分钟：阵容越怪，赢得越快，打的好呀渊子哥！”

    “好凶的潘森，太猛了！”

    “寄中寄！”

    “问一下，现在是不是莫斯科保卫战了兄弟们？”

