    [感谢暴走的灰太狼、一叶知秋xyn1、睿少年、aidsu、项大哥、Arthur的玫瑰、映狂想之世界等兄弟的打赏月票，谢谢大家的支持！]

    艾伦看向左边，黑帝皇傲然而立。望往右侧，魔王在一团幽影中无声无息。他不由捏了把汗，现在他左右两边均是这个星球上数一数二的人物，可以说其中一人跺跺脚，阿加雷斯都得震三震。

    换成平时，要见到其中一人都难。可现在，这两人却同时在场，两位至尊齐聚，山顶的气氛就显得有些凝肃了。艾伦呼吸也沉重了几分，面对两大至尊，说不紧张那是骗人的。

    幽影黑雾在收拢，渐渐可以看到一条漆黑的人形轮廓，然后在翻涌如炎的雾影中隐约出现一些狰狞漆黑的甲叶。从雾影里伸出一只铁手套，一根有着锐利甲片的指套伸起，点向弗里乌斯道：“我带来一个提议。”

    弗里乌斯听都不听就道：“没兴趣。”

    “那你是打算继续无谓的战争？”斯伯纳克深沉的声音在黑雾里响起：“距离上次我们打赌已经过去多久了？已经快三个月了吧，弗里乌斯。然而我的熔炉城依然屹立，所以你还打算把时间浪费在这种战争里吗？”

    “你在想什么我没兴趣，你要干什么我更加没兴趣。你我同为至尊，我不觉得你有什么提议，我就有义务聆听。

    ”弗里乌斯笑了起来：“相反，如果你想开战的话，我倒是更乐意一些。”

    斯伯纳克突然道：“如果我要毁掉铎比亚的话，你觉得自己阻止得了吗？”

    弗里乌斯脸色终于微微一变，反击道：“那我就让你的魔影国沉入大裂缝里去。”

    “这就是你和我的区别。”斯伯纳克淡然道：“魔影国的存亡根本没被我放在心上，可铎比亚却是你的心血。我可以任你毁了魔影国，但你却不能坐视铎比亚消失。”

    “那么结果已经很明显了，还是听听我的提议吧。”

    弗里乌斯眯了眯眼，手已经扶到腰间那把长剑的剑柄上。他和艾伦交手时手碰都没碰到这把剑，现在这个动作就充满了危险的味道。斯伯纳克也不再言语，然而以他为界，魔王身后的天空、大地乃至群王都开始变得暗淡起来，仿佛有一片巨大的阴影落到天地之间。

    艾伦几乎忍不住就要进入暗王姿态，却又生怕自己的气机变化会打破两位至尊对峙的平衡点，从而引发一场大战。故而只能强自抑制自己，不敢妄动。

    直到弗里乌斯哼了声，手从剑上移开，斯伯纳克身后那片横亘天地的阴影才渐渐消散，艾伦才稍微松了口气。

    那一触即发的战争，始终没有打响。

    “说吧，你特意从魔环城来到这里，究竟带来什么提议。”弗里乌斯双手环胸，神态倨傲。

    斯伯纳克在雾影中说到：“你应该知道尼尔姆人的事吧？”

    弗里乌斯朝艾伦看了眼，点头道：“你是指他们入侵地球的事？”

    “入侵地球？”艾伦来到阿加雷斯后就和天狼星失去联系，根本不知道尼尔姆人入侵地球，现在从弗里乌斯口中得知，当即全身一震，追问道：“这怎么回事？”

    “简单来说，尼尔姆人和基德人合作进攻地球，我想卡加索本来要速战速决。不过他还是低估了地球联邦的力量，也低估了艾达华星的决心。”斯伯纳克道：‘“现在地球的战争已经影响日剧，非但星际防线这里出现了防御空虚的情况，而且艾达华星在近日加大了对地球那边的支援力度。而这，对我们来说是个绝好的机会。弗里乌斯，难道你不想看看黄金城堕落的画面？”

    黑帝皇欣然道：“当然想，那么你的意思是，让我们联手进攻艾达华星一次？”

    “准确地说，是我们三方联手。”直到这时，斯伯纳克在黑雾中那两点红光才飘向艾伦。

    弗里乌斯轻咳道：“你别忘记他是个人类，而且根据我的情报来看，这个人和艾达华星还有不少关联。我不觉得他会加入这个计划。”

    斯伯纳克却道：“我当然清楚他的来历，而且我也肯定，他会的。”

    艾伦第一次无法把握斯伯纳克的想法，他只知道自己落入被动的局面里，这对他而言十分不利。

    “你想要爱丽丝的心脏对吧？没问题，我可以给你。甚至，我还可以把南边两个行省划进你的领地。你也不用加入我魔影国，而是作为我的盟友存在。”

    弗里乌斯微讶道：“你什么时候变得这么大方？”

    “我一向都很大方。”斯伯纳克又道：“怎么样，只要你答应，我可以立刻把心脏给你。”

    艾伦深吸了口气，沉声道：“陛下怎知我要爱丽丝的心脏？”

    “这有什么难猜的，你把那个女人的军队拉了出来，这不明摆爱丽丝全力支持你。爱丽丝不会做无意义的事，这么做无非是想要通过你得到她的心脏。否则，你也不会攻打莫克丹，摆出一付要从莫克丹一路打到魔环城的气势来。”

    艾伦点头道：“爱丽丝其实还有一个条件，那就是杀了你。”

    弗里乌斯轻笑一声，斯伯纳克则道：“不管你以前怎么想，现在应该知道这在你能力范围之外。何况就算你能杀得了我，你不觉得自己亏大了吗？还是说，你觉得至尊不值几个钱？”

    艾伦也苦笑起来，确实，在和弗里乌斯接触之后，他才知道自己对至尊的理解错得有多么离谱。他以当日天堂星上奥法西斯所展现的力量去衡量至尊的标准，却没想到奥法西斯当时根本没拿出全力来。充其量，也就相当今天弗里乌斯所展现出来的力量层次而已。

    所以斯伯纳克说得没错，就算他有能力杀了魔王，可从爱丽丝拿出的报酬来看，这个买卖还是亏了。

    “既然陛下知道我的来历，那么你也应该知道，要我和两位陛一一起对付艾达华星，我很难下这个决定。”

    斯伯纳克淡然道：“那我就再帮你个忙好了，我可以借兵给你，也可以提供星舰，你完全可以组建一支星际舰队。用这股力量，你可以进攻魔索星。出动了大军的尼尔姆人，若是老窝被端，我想卡加索应该没心情继续呆在地球上。”

    艾伦呼吸为之一重，斯伯纳克抛出了一个他很难拒绝的鱼饵！

