    

    就这样不知道对峙了多久，男人才冷冷地道了一句：“不该知道的，就永远不要知道，自作聪明往往和死于非命是一体的。”

    不痛不痒，无关紧要。

    但这轻飘飘的一句，掩饰不了男人的心碎。

    男人自己也很诧异，他也没想到，自己居然还有心。

    这么多年了，从绮罗离开到现在已经这么多年了，男人以为自己在这段时间里已经恢复得很好了，以为自己可以坦然面对了，以为自己逼自己练就出的无情，已经可以阻挡任何感情对他的侵袭了。

    但没想只是听到了她的名字，就让男人这么多年来所有处心积虑建立起来的无情堡垒，瞬间坍塌。

    任何人生下来都是有心的，男人也不例外。

    任何人的心都有可能随时被诛杀得灰飞烟灭，男人也不例外。

    不一样的是，大部分的人都是被他人诛了心，但男人，是被自己诛了心。

    而那个让他不得不诛自己心的人，就叫绮罗。

    因为正是这个人，让他动了心。

    “真狠啊父尊，”净释迦阑看着父亲眼中明显多出的阴霾之色，心中突然痛苦地快乐了一下，似笑非笑道：“连世上唯一一个您爱的，也爱您的人都舍得痛下杀手，您的心当真是铁石做的。啊不对……您何止是对前辈痛下杀手啊，您可是将她……”

    “净释迦阑！”然而少年还没有说完，话头就被男人的盛怒下的断喝直接生生截断。

    “如果你再如此一无所知，还要在我面前卖弄，那我不敢保证你今天能不能走出这个殿门。”

    男人的眼神中，威胁和狠毒遍布，就像是一条盯着猎物吐信子的毒蛇一般。

    那是男人的底线被挑战后的震怒，是禁区被人触碰后的怨毒。

    对于父亲的威胁，少年毫不怀疑。

    虽说虎毒不食子，但是屠杀儿子这件事情，净释摩诃他做的出来，而且往往不需要承担什么心理负担。

    “不能走出那我就不走了。”少年淡淡地笑了笑，笑得苦涩，笑得淡然，“能在这里陪我娘，我是欢喜的，只是要辛苦父亲再动手一次了，一日之内杀妻戮子，父尊也是很辛苦了。”

    少年淡淡地说着，却极尽嘲讽之意。

    男人闻言，除了盛怒更加鼎盛之外，也惊异地发现，自己面前这个冷、绝、狠的少年，蜕变得他有几分不认识了。

    变得让男人有了几分忌惮。

    他好像有洞察一切的能力，但发现了他人隐藏在最隐秘角落的阴暗之后，却又不戳破，从表面上看不出任何痕迹来。

    但这一件件阴暗，都成了少年心中决胜的筹码，在他不再潜伏之时，就可以派上用场。

    看着少年云淡风轻、满不在乎的眼神，男人这一生，第一次有了几分心怯之感。

    但他万万是不会流露出来的。

    “我念在你今日突逢变故，心性摇摆，才出言不逊，就不惩罚你了。但若是你改日还敢再犯，就莫要怪我手下不留情了。”

    男人冷冷地撂下了一句话，转身就要离开。

    男人给了少年一个台阶下，也给了自己一个台阶下，可少年偏偏就要往上走，也不准他下去。

    “父尊，”对着男人的背影，少年又再次唤道，这次他没有等到男人回头，就又紧接着问道：“闫儿……闫儿的死，是不是……是不是也与您有关。”

    相比于前两次还没发问，就已经知道答案的确信与淡然，这一次，少年是真的在发问。

    只是，他一面在有些急切地等着回答，另一面，又是那样犹豫，害怕着答案的降临。

    相比于前两个问题，这个问题显然是压垮男人忍耐力的最后一根稻草。

    只见少年的话音一落，男人的脚步就缓缓停了下来，停地生硬无比。

    紧接着，还没等少年反应过来，男人已经飞快地转过身来，像一阵风一样冲到了少年面前，快得像一道影子。

    一瞬间之后，“啪”的一声脆响，清晰地传遍了圣殿的每一个角落，清晰地印刻在了少年的脸上。

    在少年血迹斑驳的脸上，五个清晰的指印缓缓显现了出来。

    而男人的掌心，淡淡的紫色光芒还没有完全消失殆尽。

    这不是普通的一掌，男人除了用了几乎最大的力气之外，还开启了决力，这一掌也就是落在了内力深厚的少年身上，若是落在了旁的普通人身上，甚至有可能将那人的头骨打碎。

    但少年今日已经承受了太多的伤害，仅仅是拖着多处骨碎的身体站在这里，就已经掏空了他所有的决力。

    这一掌下去不一会，少年的嘴角就不可遏制地留下一行汩汩地血液，显然是挣脱了少年的忍耐擅自流出的。

    然而少年脸上就连丝毫的痛苦神色都没有，嘴角的笑意更深了几分，眼底的苦涩却也更浓郁了百倍。

    在那苦涩之后，还有隐藏住的，决心。

    “噗……”少年吃力地抬起了手，往手里轻轻吐出几片碎裂的牙齿的残渣。

    就是在这种时刻，少年的风度也丝毫没有被遗忘。

    “父尊……我明白了……”少年苦涩地笑着，那笑容是绝望至极后，淬炼出的。

    “你明白什么！”男人断喝着吼了出来，怒火达到了今日的顶峰。

    少年那生无可恋的笑容笑得他心中发毛，像肥料一样催化着男人心中的愤怒，比少年冒犯他权威的质问还让他愤怒。

    “你若是明白，就不会这样来问我！我做的这一切都是为了谁你不知道吗？是为了你！为了你！为了你这个不知好歹的畜生！”

    男人气得发了狂，将所谓风度全都尽数抛在脑后，眼中喷出了狂怒的火焰，死死揪着少年的衣领，将已经就快碎成一地渣的少年继续晃动着，生怕他破碎得不够彻底一样。

    而少年则连丝毫的动容都没有，强撑着维持着身体的完整，冷冷地看着无能狂怒的男人。

    “我是为了你啊，我的儿子……”

    男人怒吼道了最后，死死攥着少年的衣领的手渐渐松了下来，声音也从怒吼变成了叹息。

    “要不是为了你，为了你以后可以顺理成章地继承我的尊位，我也不会肃清你封神之路上的所有阻碍……让你可以顺顺利利、没有任何横生枝节地继承我的位置，甚至不惜杀死我自己的儿子……”

    男人的声音越来越小，本就消瘦的身体好像又瘦了几分，简直就像一个骇人的骷髅一样。

    男人没流泪，到底这件事也不足以让他落泪。

    但他的眼前，分明暗了暗。

    闫儿……闫儿他也是我的儿子啊……

    净释迦闫，那是一个活在净释家族族谱中、护在《天璇圣录》中的名字。

    在当时，对他的记载是：净释迦闫，第一百零九世圣尊净释摩诃之次子，体弱，长病，常居于殿。

    在七八年后，对他的记载是：净释迦闫，第一百一十世圣尊净释迦阑之胞弟，体弱，长病，常居于殿。

    除此之外，就是圣璇殿的众人，也几乎没有人见过这位二殿下。

    但少年见过，不过最后一面，也是三年之前了。

    那是一个爱笑的小男孩，开朗但是不怎么淘气，有点小脾气但也很讨喜。

    净释迦闫是不是体弱，少年不知道，但他知道弟弟的天赋肯定不如自己，这也是为他自己招致毁灭的唯一原因。

    所有人都不知道净释迦闫的死亡，少年本来也不该知道的。

    少年多想自己是不知道的，这样就可以觉得在那高又大的殿门后，在那又深又黑的门后，还有一个明朗的小男孩，哪怕见不到面，却也与他血脉相通。

