    而且，傅惊墨代替薄暮烟参加录制本身就是一个热点。

    再加上，节目里还有盛宴，她不是傅二爷的前女友吗？

    如果两个人在这个节目里能擦出点火花，或者冰释前嫌，这都是前所未有的爆点啊。

    薄暮烟不能参加节目录制，他正发愁呢，所以傅惊墨的提议他求之不得。

    其他人也很吃惊。

    但是细细想来，虽然傅惊墨要代替薄暮烟参加节目在意料之外，却也在情理之中。

    傅惊墨是薄暮烟的男朋友，自然有一份替女友担当的责任感，如果薄暮烟因为退赛导致其他五位队友挑战失败，那肯定会被万千粉丝唾弃。

    可是薄暮烟受伤了，傅二爷又舍不得她继续参赛。

    为了保住薄暮烟的名声，只得代替她亲自参加综艺节目的录制。

    没想到傅二爷竟然能为薄暮烟做到这一步，看来外界传言并非空穴来风。

    薄暮烟很快就要成为傅太太了。

    直播间粉丝的想法同他们也差不多。

    大家都感慨傅二爷竟是如此一个好男人，豪门权贵为了圈内女友放下身段去录制综艺节目。

    【好感动，一直觉得豪门不靠谱，但是薄美人遇到傅二爷，也算是遇到良人了】

    【你们吃傅二爷和薄暮烟的糖齁甜，但是对于我们火焰来说，吞的都是玻璃渣啊，自古都是只顾新人笑，哪管旧人哭，自古君王多薄情啊】

    【这综艺是越来越有看头了，我不关心谁是嘉宾，我只关心他们就剩那么点钱，要怎么撑过三天两夜】

    薄暮烟听到傅惊墨说这话，心情却一下子坠入谷底。

    原来傅惊墨并不跟她一同回国。

    他竟然要留下来参加节目？

    薄暮烟心底突然生出了一种想法。

    难道，傅惊墨留下来，是为了厉贝贝？

    所以故意想让她退赛？好让他顶替上去？

    那么刚刚他关心自己的伤势根本就不是出于关心，反而不过是个圈套而已。

    薄暮烟的脸色变得很难看。

    她一直都想不明白，傅惊墨这样的男人为什么要对一个乳臭未干的小丫头那么好。

    而且那个小丫头从来都看不上他。

    她还知道厉贝贝曾当众羞辱他，嫌弃他年纪大，甚至叫他糟老头。

    可是谢导已经同意傅惊墨代替自己，此刻，她还能说些什么？

    厉贝贝一直安安静静的站在门口的角落里盘着手指。

    直到傅惊墨说要代替薄暮烟参加比赛，才吃惊的抬头看了傅惊墨一眼。

    傅惊墨这是什么意思？

    傅惊墨跟自己不一样。

    虽然他们俩家境都不错。

    但是她好歹是被各种师父还有舅舅磨炼长大的。

    她可以养尊处优，但是将她放在极端环境中，也能顽强生存。

    可是傅惊墨呢？

    他可是正宗十指不沾阳春水的大少爷，厉贝贝记得他在家里喝水都只和一个牌子，一瓶水都是四位数。

    这个综艺这么穷，他一个平时跟她一顿夜宵都是五位数的大少爷，怎么可能适应？

    不过有一点还是让厉贝贝觉得出乎意料。

    看来傅惊墨也并不是表面上看上去那么薄情。

    他愿意为了薄暮烟吃这份苦，实在让她刮目相看。

