    魔法协会会长梅林，有些垂头丧气地从联络室里走出。

    又是来自上级协会的施压！

    都想将“阿修婆”的尸体接收过去，还美其名曰：是为了梅塞城的安全考虑。

    我呸！

    可恶的伪君子！

    一个个，不过是想着怎么扬名立万，别以为我不知道。

    梅林自然不可能答应那些人的要求。

    他还想着让自家的协会名扬四海呢，岂会为他人做嫁衣。

    所以，无论那些人怎样施压，怎样危言耸听，他都不可能同意将“阿修婆”交出去。

    梅林感觉身心俱疲，准备回去休息一下，结果看到了一个熟悉的身影。

    “黑袍，你一个人在这里做什么？”

    长长的走廊内，黑袍男子坐在一张休息椅上，盯着手中的注册表傻笑。

    那模样，实在是太怪异了。

    在梅林的印象中，黑袍可是一个严肃的人。

    到底是什么好事，可以让他开心成这个样子？

    “会长！”黑袍男子看到走过来的梅林，先是一愣，旋即站起身，“会长，你来的正好，我正有一件事要告诉你。”

    “什么事？”

    “先前我跟你提起过的林夕，他已经加入我们协会了，将被纳入星位考核的推荐名单中。”黑袍一脸兴奋地说道。

    “好，知道了。”梅林的反应很平淡。

    “会长？”黑袍被梅林的平淡反应搞得一愣。

    “这件事你全权处理就好了。”梅林很累，只想回去睡一觉。

    “会长，这位林夕可不简单……”

    “我知道，他是风系、火系、雷系三系魔法师。”梅林打断了黑袍要说的话。

    毕竟没有亲眼见识过，所以梅林并不认为三系魔法师多么了不起。

    相反的，掌握的魔法系别越多，投入的精力越分散，能在星位考核中走多远，还要看真正的实力才行。

    “不……不是！”黑袍赶忙将手中的注册表递过去，“会长你看看，这是那位林夕的注册信息，他不仅仅掌握了风系、火系、雷系三系魔法，甚至于，他还会土系、水系、光系。”

    “你说什么？”

    梅林的身体一顿，不敢置信地看向黑袍。

    “这是我亲自认证的，不会错。这位林夕简直太妖孽了，会长，我们协会一定会因他而出名。”

    “你确定他掌握了这么多系别的魔法？”梅林还是不敢相信。

    别的魔法系别还好说，可是光系魔法，一万个魔法师里面，都未必出现一位能够掌握。

    倒不是说光系魔法多么难学，而是它对魔法师的要求太高了。

    “不会错的，每一项魔法，都是我亲自验证的。会长，你不知道，他的每一个系别魔法，都能够做到瞬发……”

    难怪黑袍会这般高兴，实在是林夕带给他的震惊太大了。

    “这位林夕，他还在协会么？”梅林问道。

    “已经回去了，他暂住在南协。”

    “好，现在陪我走一趟南协。”梅林没有心情再休息了。

    他要亲眼见一见这位魔法妖孽。

    然而两人还没有动身，便有人来报说，在附近的街道上，有人打起来了。

    街头斗殴，这是很平常的小事，自会有士兵前去处理。

    梅林本是不在意的。

    可是，当那恐怖的元素波动传递过来后，他的脸色就再也无法保持平静。

    很显然，这是有人在放魔法大招啊！

    这还得了！

    魔法协会离得这么近，保不准就会被波及到。

    更重要的一点是，在魔法协会附近利用魔法斗殴，这是对魔法协会的一种挑衅。

    梅林不可能坐视不理！

    况且那元素波动也着实诡异，他很好奇是什么样的人在施展魔法？

    “走，我们过去看看是怎么回事！”

    梅林脸色凝重，直接出了协会大门。

    战斗的地点，确实不太远。

    没一会儿的工夫，梅林和黑袍便看到那冲天的火焰，以及狂暴的风之刃。

    此时此刻，林夕与神秘女人之间的战斗已经升级了。

    强大的魔法，双方都能够瞬间施展。

    轰！

    轰隆！

    巨大的爆炸，将街道破坏得面目全非，两旁的店铺更是被波及得惨不忍睹。

    四周已经没有几个看热闹的人了。

    这种等级的战斗，被波及到就有可能丧命，谁还敢久留。

    刺啦！

    神秘女人将斗气与魔法相融合，舞动的锁链，以及那些被操控的长钉，都像是穿上了火焰外衣。

    看到高高跃起的绿色人影，神秘女人突然拉开口罩，露出紫色魅惑的唇。

    呼！

    神秘女人鼓起脸颊，一道炙热的火柱从她的口中喷出。

    就宛如巨龙吐息！

    人在半空中的林夕，嘴角露出兴奋的笑，他好久没有遇到这么有意思的对手了。

    身体在空中左闪右躲。

    那炙热的火柱，仿佛锁定了他，随着他的躲闪，而不住地调整角度。

    嗖！

    林夕一个突然加速，整个人已经到了女人面前。

    双手上下齐动，强行将女子喷火的嘴巴合了回去。

    啵！

    女子的腮帮子骤然膨胀，随着一声轻响，又恢复了原有模样。

    咔啦！

    面对已经近身的林夕，女子所操控的锁链迅如闪电地席卷而来。

    这一次的林夕，没有再躲闪，任由那锁链将他和女子牢牢绑在一起。

    呼！

    锁链上的火焰，骤然旺盛起来。

    这是打算火烤哥布林啊！

    可惜，林夕不怕这火。

    若是那种天地异火，林夕或许会忌惮一些，但是这种由魔法施展出来的火焰，根本伤不到他。

    既然你跟我玩火，那我就跟你玩点别的。

    刺啦！

    一瞬间，林夕释放出了雷之力。

    这下好了，在锁链的束缚下，女子想躲闪都不能，直接被雷电来了个全身洗礼。

    “啊！”

    女子发出好听而高亢的叫声，身体不受控制地扭动，就像是一条缠绕着电弧的电鳗。

    这一幕，让不远处观战的白月光和流影蔷薇都看呆了。

    两人心想：这难道就是“相爱相杀”？

    一大一小两个人缠在一起，经历火烤电击。

    这玩得——挺刺激啊！

    哗啦！

    燃烧火焰的锁链迅速退去，女子在锁链的牵引下快速与林夕分开。

    林夕释放出雷之力，如影随形。

    经验丰富的女人，利用锁链的导电性，直接将雷之力引到了别处。

    与此同时，女子伸手，准备拉开她的眼罩。

    就在这个时候，梅林的声音传了过来。

    “两位能不能先停手，我是魔法协会会长——梅林！”

    谁知，

    无论是林夕，还是神秘女人，

    都不给他这个协会会长的面子。

    你爱谁谁！

    我俩正是高潮阶段，怎么可能就此停手！

    下一刻，女子的眼罩被拉了下来，露出一双妖艳的紫色双眸。

