    第164章毛毛毛

    “糟了，你看那些石像，好像都被刚刚的叫声震碎了水晶石！”萱红颜指着水潭中的猫咪石像。

    “那些水晶石，看起来都很劣质的样子。”洛云锦小声嘀咕。

    下一秒就看见潭水里跑出一堆湿漉漉的毛茸茸，它们抖了抖毛发，五颜六色的猫毛飘飘摇摇，很多猫咪都处于掉毛期,猫毛漫天飞舞。

    肖绸珏已经捏着自己的人中，昏迷了过去。

    “喵！”

    “喵？”

    “喵~”

    ……

    猫猫们都在叫唤着，凑到人们的身边，勾尾巴，蹭腿肚。

    洛云锦被一只胖乎乎的橘猫萌到了，就像是一个煤气罐罐，小短腿走两步,停下来喘息一下。

    “水晶石都碎了，这些猫猫怎么办？它们让人摸吗？”洛云锦体内的毛绒控之魂正在跳荡！

    “不能摸，它们都是由矿石中残余的能量形成的，要是摸了，它们就会…”

    钟凌美已经抱起了一只帅气的缅因猫，用下巴蹭它的脸。

    她正要rua它的毛毛，就发现自己身上痒痒的，很快浑身都长出很多毛毛。

    “摸它们，就会长毛。”戚迟表情严肃。

    钟凌美的头发越来越长，整个人都变成了长毛怪。

    洛云锦默默的收回了小手，看向趴在地上的煤气罐罐，没有被它勾引。

    不小心被一只布偶猫跳起来蹭到手腕的萱红颜也瞬间变成了毛人。

    洛云锦有被吓到，抱住自家的小奶猫战略后退，看着那些毛茸茸的眼神又爱又恨。

    “就这样放任它们不管了吗？”洛云锦凑到裴川身后，悄咪咪的问。

    “水晶石没有替代品，只有等那些石像矿石中的能量完全消散才会重新变成石头。”裴川戴上皮手套，挡住飞奔过来的猫猫们。

    已经不幸变成毛人的队友们，身上趴满了猫猫。

    这些猫咪不怕生，很黏人,喜欢蹭来蹭起。

    没多久,除了洛云锦和本来就是猫咪的裴川、戚迟，都变成了长发毛人。

    莫炼全程黑着脸，每次伸手扒拉开一只黏在身上的猫咪，手掌就会长出一堆毛，他腋下的毛毛已经冲破了衣服，整个人都变成黑毛人。

    不忍直视。

    “你们都不用担心，等出去了，将毛剃掉就行了。”戚迟安慰众人，随后领着他们往出口走。

    越靠近出口，那些猫咪就陆续从人们身上跳下来，跑回水潭边，它们的潜意识告诉它们这里是它们唯一的归宿。

    戚迟拧开了石门上的圆盘形开关。

    外面是乌色天空。

    不远处能看见一架废旧的飞机。

    莫炼和段崖带着满身的毛毛，艰难的驾驶着汽车。

    蓝科挥手凝聚出狂风，他浑身的毛毛都在风中缭乱。

    洛云锦看见一群人都在风中飘扬，长毛掩盖住了他们的身形。

    她十分庆幸自己没有成为其中的一员。

    裴川一直护着她，怀里的小奶猫也凶巴巴的，只要有别的猫咪凑过来，它就会放出小雷球，将猫咪吓走。

    肖绸珏是被冷风吹醒的。

    醒来后又差点被自己身上的长毛捂窒息。

    她艰难的扒拉开脸上的头发，眼睁睁的看着蓝科陆续将汽车和他们吹到地面。

    enmm

    十几个长毛怪在空中飞舞的样子实在太美。

    回过头，就能看到一座巨大的山脉连绵起伏，他们就是从其中一个山洞里面被吹出来的。

    “这架飞船，看起来很高级。”萱红颜面无表情的将长发剪开，露出视野。

    “是的，虽然是已经被淘汰下来的飞船，但它时速一百光年，就是启动需要耗费太多能量了。”戚迟怀恋的看着飞船。

    所有人都先是表达了对飞船的钦慕。

    随后纷纷在处理自己身上的长毛。

    莫炼黑着脸在修剪自己的腋毛。

    将自己处理干净后，蓝科继续将车和人都吹到高墙下的地面，终于离开了这个鬼地方。

    好在电器都寻找的差不多了。

    “这里的裂痕也不知道会一直蔓延到哪，回去休息吧，我决定在叶朝好好生活。”肖绸珏戴上了面巾。

    他们身上的毛毛很多没有清理干净，毛孔变大了，必须回去用剃须刀才能刮干净。

    萱红颜顶着一脸的络腮胡子，丝毫不在意，“没事，大家都一样。我不在乎，其实我觉得这个造型也挺适合我的。”她拿起小镜子满意的照了照。

    莫炼沉默的将自己遮的严严实实，他走路都变慢了一点点，有些歪歪扭扭。

    洛云锦十分同情他们的窘态。

    轰！

    天空中飞过几架飞机，上面不时的投放炮弹。

    落在地面，瞬间爆炸，不少丧尸被炸成了飞灰。

    而落在裂痕内的炸弹则是发出剧烈的爆破声响，地底的岩浆在猛烈涌动，显然这些炮弹将原本安静的岩浆池提前激活了。

    整个A市残余的店面都在塌陷，逐渐变成了巨大的黑色窟窿。

    而那些飞机还在不断的投放炸药。

    “我们也快走吧。”萱红颜催促段崖开车。

    很多公路路段都被炮火毁坏，地上还有各种残肢。

    除了他们之外，还有很多逃亡的车辆和幸存者。

    “这南归基地怕是疯了，他们是要将这座城都毁了。”

    “听说前一段时间，E市也全面沦陷了，我们该何去何从。”

    “救命，那些飞机投放炮弹的速度更快了，疯了疯了！”

    “这样的攻击，会不会影响到H市？H市离这里很近，现在A市也没了，下一个就是H市了吧？听说那里有很多养老的散居异能者，看来都要遭殃了。”

    …

    莫炼和段崖尽量绕开周围的车辆，遇到阻断的公路，直接让蓝科吹风把他们吹过去，开车飞快。

    “那些飞机真的还往我们这里飞诶。”钟凌美有些担忧。

    “只要进了H市，就等于进了变异荆棘刺的攻击范围，我可以让荆棘刺直接将那些飞机打下来。”洛云锦毫不在意的说道。

    果然，那些飞机都只敢在附近飞行，没有真的冲进H市。

    但看架势，似乎是在谋划着什么。

    洛云锦看见那些飞机开始往下投放燃烧的火把和火球，他们准备将H市一把火烧干净。

    她冷笑了一声，直接通过契约板块联系上荆棘刺，让它放开了打，将这些飞机都缠住，留活口。

    就在她下达命令的三秒后，无数粗壮的荆棘枝条从H市飞出，飞速抵挡住那些火球和火把，顺便将一架飞机拍飞，当做躲避球，来回拍打。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————

    ?      喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵~

    ?  

    ????  

    (本章完)

