    学姐跟着胡毅走了，不走也不行。有学姐在，胡毅才能安心训练，要不然他根本扛不住母亲的威压。一旦休学的事情暴露，也只有学姐才能安稳住胡毅，所以范离不反对学姐和胡毅一起离开。

    可这一走，没有了学姐的‘运营’，黑子群瞬间群龙无首，日活量日益下降。勉强蹦跶了两天之后，彻底变成一个死群。剩下的小猫两三只，也从批判范离转变成了相互交流种子资源的学习会，气氛那叫一个好。

    范离哪见得了这个，直接把种子打包，然后解散群组跑路。

    唉，可爱的黑子们，就这么一个个离去了。

    范离不是没有想过挽救，甚至想要发掘一个新的精神偶像，然而没等他物色好下一个‘受害者’，人就已经走的七七七八八。耳力才等级1，不管怎样都还需要提升，从哪里再找一些反范离派呢？

    首先想到的还是网络，上面实在有太多的杠精。但要说哪里黑子最多，那当然是有‘厕所’之称的某博了。只是要用什么方式来吸引黑子呢？就算要自黑，也没必要弄到社死，网暴可不是那么好玩的事情。

    这个度就很难控制了，谁也不知道杠精们的G点在哪，一不小心捅深了，怕是会引来山呼海啸。尤其麻烦的是耳力要升级，必须骂的是范离，用找茶这样的匿名都不行。

    这一点范离试过了，上次网络歌手大赛之后，找茶名声大振，自然也引来不少黑子。然而他们的批评范离仔细看了，骂的很难听，什么潜规则了4个主播都说出来，但一点耳力都没涨。

    只能实名找骂。

    首先，实名认证搞一个某博账号，接下来就该想着运营一些什么内容了。而如何找骂，自然该找专业级的人才，比如学姐。虽然她人已经走了，但还是可以帮忙提一点建议的嘛。

    学姐心中吐槽，范哥的爱好真是越来越古怪了，之前还只是在学校里找骂，现在居然发展到网络中找骂，难道他真的能从骂声中找到人才？

    想不明白，但学姐还是给了一点建议：“炫富吧，反正范哥你有钱，但在外面又不是很出名，很容易被当成富二代，吸引到一批黑子的。”

    这……范离看看了自己一身的地摊货。别说名牌了，全部加起来可能都要不了100块钱，就这还想炫富？

    学姐大概也想到了这一点，继续建议道：“你可以找高依依啊，用她的别墅，用她的豪车，包装一下自己，再配上一些拽拽的文字，保证被骂的狗血喷头。”

    这个，学姐你是不是还有一些余恨未消啊，说到狗血喷头如此兴奋干什么？

    范离想了想，好像有点道理，于是便按照学姐的建议做了。周末锻炼的时候，自拍了一堆照片。但如何炫富他实在不懂，于是把照片传给学姐，希望由她来为自己运营账号。

    当然，不会让学姐做白工，月薪3000。

    工资不高，是因为不需要运营什么，只需每天发一些炫富小作文，其他的一概不用管。什么黑子谩骂，那是越多越好，完全不用封禁。

    学姐自然是一口答应，做黑子群这种事情她实在太得心应手了，而且现在办了休学，她和胡毅就等于是参加社会工作。胡毅刚进俱乐部，只是二队队员，工资不高。外面的消费又这么大，能挣一点算一点。

    这边刚和学姐谈妥，关山就好奇地过来问道：“老范，你今天是怎么了？干嘛老是在自拍，以前没见你这么骚包啊？”

    范离嗤笑一下：“这叫与时俱进，来，一起当拼多多名媛。”

    炫富这种事情，一个人做有些羞耻，不如拉兄弟们一起，有难同当嘛。强行拉过关山，一起在高依依的豪车车库前摆个造型。

    关山看了范离拍的照片，嫌弃道：“拍的跟微商似的，真掉价。”

    ……………………

    胡毅进了俱乐部，虽然天赋过人，但终究是刚刚接触游戏。虽然可以在青铜局虐杀，但是跟这帮高手过招，就显得有些稚嫩了。在队伍内的对抗赛上，被一队打了个丢盔卸甲，胡毅自然是那个最大的漏洞。

    俱乐部老板脸都抽筋了，这就是大小姐亲自介绍的‘天才’？尼玛今年的奖杯又没戏了。不仅不能骂，还不能从二队上拉下来，未来甚至可能要进一队，想想俱乐部老板就觉得刚做的痔疮手术好像又快复发了。

    胡毅也觉得不好受，虽然队友们没说什么，还有人拍拍肩膀说：“你才玩没多久，能跟上就已经很了不起了。多练练，你有机会的。”

    然而菜就是原罪，别人可不会管你是新手还是老手。

    如果不是学姐在背后一直声援支持，胡毅真的可能会在连续的失败中丧失斗志。这也是范离没有想到的，安排一个学姐居然会起到如此重要的作用。

    一个月后，胡毅已经是二队的主力。只能说他的天分实在是太高了，每天又跟一群高手练习，像一块海绵一样吸收着各种套路和手法，融会贯通之后又生出了自己的一套招法，往往出奇制胜。

    俱乐部老板这下算是服气了，不亏是大小姐啊，从哪里找出来的天才。这才玩多长时间，就已经让一队的成员紧张不已。有人上就有人下，谁也不想从首发位置上下来，所以都拼了老命地训练。

    嘿嘿，有了这匹黑马，说不定今年的奖杯真的能捧回家。

    俱乐部老板笑眯眯地把情况汇报给高依依，而大小姐也颇有兴趣地来见了一次胡毅，毕竟这可是和范离有‘私人恩怨’的男人。

    有好几次，大小姐都忍不住要问他跟范离什么关系，但想起范离说过不要提起他，也就忍了下来，只是问道：“很不错，练了一个月就能跟一队打的有来有回，好好练，不要让我失望。”

    说完之后眼带深意地看了一眼来给胡毅送饭的学姐，这两人倒像是成了一对。高依依知道，这个学姐就是范离的代言人。

    成功的男人背后都有一个成功的女人，但站在成功男人背后的这个女人，背后似乎还站着另外一个男人。

    你们的关系真够乱的。

    大小姐满怀恶意地想着。

