    “老大？你怎么不说话？”

    几个人见江宝宝站在原地，似乎是有些发愣，忍不住好奇的开口问道。

    江宝宝的目光闪烁一瞬，这才突然回过了神来，有些无语的扫了两眼桌上的寿司，这才开口道：“吃饭吧，吃完了赶紧训练。”

    江宝宝一边说，一边朝着自己的座位走去。

    柯浩见状，不禁不解的问道：“老大？你去那边干什么？不吃饭吗？”

    “我……”江宝宝张了张嘴，随即便拿起了手机，打开了外卖软件：“我不想吃日料，你们吃吧……”

    她的话音刚落，就看到阿诺从大大的袋子里，拿出了一个精致的小盒子。

    嘴上也惊讶的开口道：“老大，这个好像是单独给你准备的，上面贴着便利贴，还写着你的名字！”

    江宝宝拿着手机的手微微一僵。

    小丁皱眉盯着袋子上的LOGO看了半天，也突然露出了恍然大悟的表情，大声的问道：“老大！你真的不吃吗？如果我没记错的话，这家日料好像平时需要提前一个星期预约，才能吃到的！”

    江宝宝闻言，心情顿时更加微妙。

    厉北爵这个家伙也太……

    江宝宝瞪眼，看着放在桌上的那一大袋子日料，一时间竟然找不到合适的形容词。

    几个队员却已经飞快的把桌上的寿司瓜分完毕，给沈凌风留了一份，便拿到了各自的位置上。

    “老大……你真的不吃哦？那你的那份……”

    小丁一边贼兮兮的抱着一只盒子，凑到了江宝宝身边，一边笑嘻嘻的问道：“寿司这种东西放时间久了，就不新鲜了，不如我替你解决一下？”

    “嗯，你吃吧。”江宝宝无奈的点了点头。

    小丁立刻冲她竖起了大拇指，兴高采烈的抱着寿司回到位置上。

    随即才刚尝了一口，便立刻夸张的大声说道：“爽！果然需要提前预约的寿司，吃起来就是香！”

    他一边说着，一边用手肘撞了撞隔壁的柯浩，问道：“你说……金主爸爸对我们是不是也太好了点？那我们这次可得好好打比赛，做出点成绩来，说不定明天还有其他好吃的呢！”

    小丁的话成功的提醒了江宝宝。

    她微微一顿，突然拿着手机站了起来。

    “你们快点吃，一会儿练习赛就要开始了。”江宝宝一边说着，一边转身朝着门外的方向走去。

    走到门口处却又突然停了下来，转身冲着屋里的队员道：“还有，我会跟他说，以后不需要再往战队送吃的，你们如果还想吃外卖的话，就每天自己定，不想吃的话，我就请一位厨师来做饭，你们自己商量，有结果了告诉我。”

    江宝宝说完，直接头也不回的出了训练室。

    小丁一口一个寿司吃的开心，听着江宝宝走远，这才又凑到了柯浩的身边小声道：“老柯，你有觉得……老大今天好像心情是不太好？”

    “何止是心情不好……”柯浩慢悠悠的开口，随即又突然问道：“你该不会真的以为，金主爸爸是好心给我们送午饭吧？”

    “怎么会？我又不傻！”小丁毫不犹豫的摇了摇头。

    随即便听到坐在背后的阿诺，也开口道：“金主爸爸这分明就是醉翁之意不在酒，借着给我们送午饭的功夫，给老大献殷勤嘛……”

    “啧啧啧……这就是成熟男人追女人的伎俩吗……”小丁摇头晃脑的感叹了一句，训练室里顿时笑成了一团。

    门外，江宝宝正站在窗边，等着电话接通，神色也略微有些严肃。

    “喂？”

    厉北爵的声音，终于在电话那头响起，听起来似乎是心情不错。

    江宝宝直接开门见山道：“今天是你让人送午饭来基地的？”

    “嗯，看来你们已经收到了，那家寿司的味道还不错，我猜你……和大家应该会喜欢。”

    厉北爵说话时故意停顿了一下，眼底也闪过一丝笑意。

    江宝宝却在电话这头无声的叹了口气。

    厉北爵毕竟是战队的投资商，对队员们好一点也无可厚非……

    可是现在，在自己把这件事理清楚之前，真的一点也不想接受他的任何好意。

    江宝宝思索两秒，斟酌了一下用词，这才低声开口道：“厉北爵，关于送午饭这件事，之后就不需要了，电竞选手的作息时间本来就和正常工作不太一样，而且每天来送饭也太麻烦了，他们想吃什么我会帮他们准备，基地里也可以请一位厨师，至于外面的饭菜……”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，还是继续往下说道：“在比赛之前，还是尽量不吃外面的饭菜，避免他们身体出现其他状况。”

    江宝宝故意把问题说的有些严重，说完，听到电话那头沉默了一瞬。

    厉北爵没想到，自己居然又“做错”了，心情顿时有些微妙。

    停顿了片刻，这才无奈的点了点头，答应道：“我知道了，之后我会注意的。”

    江宝宝这才松了口气：“嗯，不过今天还是谢谢你了，我还有事要忙，先不说了。”

    江宝宝说完，直接挂断了电话。

    却站在原地，久久没有动弹，看着窗外的景色有些出神。

    之前怎么就没注意到呢……

    厉北爵的脾气不知道从什么时候开始，已经不知不觉的收敛了很多。

    就算自己刚才那样说话，他都没有生气……

    江宝宝眨了眨眼睛，突然下意识的把手放在了心口的位置上。

    如果放在几年前，被他这样对待，自己恐怕早就欣喜若狂了吧？

    可是现在……心底却平静的不得了。

    江宝宝的眼底闪过一丝释然的神色，又调整了一下自己的情绪，这才转身离开。

    几秒后，不远处的茶水间里，传来轻轻的“咔”的一声。

    沈凌风沉静的看着指尖的烟，耳边似乎还能听到刚才江宝宝打电话时的声音。

    厉北爵今天专门让人来送了午饭……

    沈凌风的眼底闪过一抹暗光，心底突然翻涌起巨大的酸意和不安。

    他在追求江宝宝。

    沈凌风突然无比清晰的意识到了这件事，随即猛地攥紧了拳。

    不能再等了。

    他已经等的够久了。

