    第476章风水轮流转，迟早到你们家

    西瓜被薛二虎砸的立刻裂开了，薛二虎忙动手掰开，果然里面也没有籽。

    只见薛二虎立刻喜道：“真是这样！小琰月宝，西瓜地里这样的西瓜多不多啊？这个都不用吐籽，还比有籽的还要甜，肯定更容易卖出去。”

    “好像有不少，也不知道怎么回事。”姜月睁眼说瞎话。

    薛琰想干咳一声，还是忍住了。

    “太好了！”薛二虎极其欣喜。

    何金山笑道：“这福气来真是挡都挡不住，什么时候轮到我们啊。”

    另外几个送冰的人都笑着附和：“是啊是啊。”

    薛二虎笑道：“不是说风水轮流转吗，迟早到你们家的。”

    “那就借你吉言了。”何金山他们都笑道。不过，他们村现在有不少人都有活干了，是也在慢慢红火起来了。

    说不定薛二虎家只是开始，以后真可能会轮到他们。

    这么想着，何金山他们更高兴了。

    然后，薛二虎就喊起来了：“爹！娘！你们要有空，就都出来吃西瓜啊！这西瓜是没籽的！”

    薛五虎第一个听到声音跟猴子一样蹿了出来，急的不行的问：“什么没籽？什么没籽？”

    薛大富他们正好要休息一下，闻言，也都大步出来了。

    余红燕小步跟在最后面，因为肚子特别大了，没敢大步。

    路过的人听到无籽西瓜，也都过来看。

    刘桂霞忙让薛五虎回去拿刀出来切给大家吃。这开了两个这么大西瓜呢，自己家也吃不完。

    各个都很高兴。

    自然包括本来路过、现在却停在这吃无籽西瓜的人。

    因为他们也都觉得姜月和薛琰家福气的事一件接着一件，肯定是风水突然好了，而他们村里也有好几户人家日子在跟着好了，都有苗头了，他们自然就也很信什么风水轮流转，觉得很可能真迟早也到他们家。

    “这瓜这么甜，还不用吐籽，大富，明年你们家应该还会种吧？”有人问道。

    薛大富笑的见牙不见眼，“看小琰月宝的，他们要是想再种，就种。”

    “不过这都没籽，怎么留种种啊？”有个婶子问道。

    刘桂霞笑道：“这不是有籽西瓜种出来的吗，回头将我家有籽西瓜的籽留一些，明年兴许又能种出一些无籽西瓜。”

    “对啊！”那婶子觉得很有道理。“那桂霞，到时候也给我一点种子，我也种几棵。”

    “也给我一点种子。也给我一点种子。”不少人附和。

    刘桂霞：“干嘛那么麻烦啊，就算我们家小琰和月宝不再种了，我也是想种一些的，我会留种子的，到时候育苗的时候，多育一点，直接给你们一点苗就是了。”

    “那是更好了，但就是太麻烦你们家了。”这些人都挺不好意思的。

    “有什么太麻烦的，终究我家也是要育苗，顺便的。”刘桂霞笑道，一点不觉得是什么大事。

    这些人：“那就谢谢了。”

    刘桂霞：“客气啥。”

    听到这些话，姜月也没说什么，只默默的在吃着西瓜。

    无籽西瓜是用种子种出来的，但这种子，却不是从无籽西瓜身上得来的，而是人工诱导多倍体的方法而得到的。

    (本章完)

