    第67章 卡瓦重认真！突如其来的变故

    “我感觉咱们把它惹急了。”墨寒手里握着咕噜球，看着刚刚那一下，幽灵酷少和毛懒懒的技能融合对卡瓦重造成的伤害似乎不低。

    这一下，不成功，便成仁。

    反正，一击秒杀是绝对不可能的，但他们害怕的是什么呢？

    他们就害怕这一下子把它给惹急了，把它给惹急了，在场的几个人谁都没有好果子吃。

    “也许吧，但那也没办法。”陆羽无奈摊了摊手，显然，他对此也无可奈何。

    前方，卡瓦重身上的火焰也逐渐消失了，虽然这一下子造成的威力不小，伤害也不小，但是又有谁知道这家伙认真起来能对他们造成多大的伤害呢？

    “还是想办法赶紧防御吧。”墨寒略微有些担心了，连忙将阿布从咕噜球中召唤了出来。

    “阿布！”墨寒手中的咕噜球顷刻绽放，浑身雪白的阿布再一次出现在了大家的面前。

    “那么接下来，还怎么对付眼前的这个家伙呢？”夏辉和陆羽互相对视了一下，然后俩人确定了。

    这种情况下，绝对不可以利用毛懒懒释放出来的瓦斯气体来引发爆炸，这样的话很是麻烦，而是也太容易破坏草原环境了，现在还算不上威胁性命的时刻，不到那时候还不至于用这种方式。

    “嗖”～

    卡瓦重瞬间消失在原地，快速地移动起来，再次围绕着他们几个形成了一个圈子，将他们紧紧包围了起来。

    “幽灵酷少，转化！”陆羽连忙命令幽灵酷少转化，至少物理攻击无效。

    “毛懒懒，防御破除！”夏辉连忙大喊了一声。

    不管是什么样子的防御方法，只要是防御状态下，毛懒懒这一招基本上都可以攻击的到。

    只见毛懒懒依旧懒散的趴在原地，接着缓缓睁大眼睛，身体旁边缓缓出现暗紫色的魔法阵，其他人也不敢乱动，就站在原地，暂时不敢乱动。

    因为他们知道，一旦乱动的话，毛懒懒这一招可能会攻击到他们。

    毛懒懒已经尽量控制好分寸了。

    “嘣”！！

    瞬间，几乎只有短短的一瞬间，以毛懒懒为中心，暗紫色的光线呈现四面八方地散开，全方位无差别的进行攻击，墨寒他们几个连忙趴在地上，那暗紫色的光线，瞬间划过他们的上空，朝着周围的圈子上面狠狠地打了过去。

    这一下子，不管是残影，还是真正的卡瓦重，绝对会被命中。

    “诶？还有这种用法？”陆羽在一旁吐槽道，不过夏辉看起来应该是没有用过这种用法的，不然他们也不用躲避，看起来「防御破除」的这种方式还不是很好用，还有进步空间。

    但是以毛懒懒的初级形态和能力，能做到这种地步已经很厉害了。

    当然，夏辉也是好样的，墨寒和陆羽趴在地上，然后朝着他缓缓竖起了大拇指。

    “好样的夏辉。”陆羽和墨寒在一旁说道。

    “唉……”夏辉无奈叹了口气。

    再说说卡瓦重吧，自然而然，高级形态的宠物，还是想办法挡这一招，速度很快，虽然毛懒懒最终形态是王国速度值第一的宠物，但是现在还只是毛懒懒，至少，在同样的形态宠物中还是稳居第一的。

    只见卡瓦重瞬间停留在地上，接着旋转着手中的棒槌，迅速旋转着，使得暗紫色的光束狠狠地打在了棒槌上面，却无法穿透，卡瓦重似乎就这样打算将那些暗紫色的光束消耗到底的，可惜它想多了。

    因为这个技能，名叫「防御破除」。

    “歘”！

    瞬间，暗紫色的光束瞬间穿透了它手中的棒槌，接着一下子狠狠地打在了卡瓦重的身躯上面，让它再次不由自主的后退一两步。

    初级形态的毛懒懒的攻击，破坏力着实没有那么大，眼前的卡瓦重还是丢丢的高级形态啊。

    “接下来……”墨寒和他们连忙站起身子，思考着接下来该怎么对付眼前的这家伙。

    他们只知道，这绝不是正常的卡瓦重的实力，和性格。

    正常的卡瓦重是绝对不会死纠缠着他们不放的，性格毕竟以温和偏多。

    但这到底是怎么回事呢？眼前的卡瓦重，到底是发生了什么事情呢？

    “说吧，咱们是打败它再跑呢？还是找准时间就跑呢？”夏辉无奈叹了口气，他并不觉得他们有办法打败眼前的这个家伙。

    “其实我觉得吧，打赢它的几率呢？很小很小，所以嘛，我的建议是，咱们还是找准时间跑吧。”墨寒分析着，接着看向眼前的卡瓦重，思索着能往哪里跑。

    因为啊，草原很广泛，几乎没有藏身之地，过了索米亚草原，还有普拉塔草原。

    两大草原相邻着，几乎没有可藏身的地方。

    这附近要说唯一的藏身地方，应该就是巨石阵或者幽影山谷那里吧，总之得想办法藏起来。

    “巨石阵光线太亮，不便于隐藏，幽影山谷里面偏暗一些，长期生活在草原上的宠物在偏暗的地方行动多多少少会减少一些，那么咱们就想办法去幽影山谷吧，我实在是想不出来还有哪些地方比幽影山谷更安全了。”墨寒一边摸着下巴一边分析着，看样子确实如此。

    “幽影山谷啊，那还得找准时间啊。”几个人看向眼前的卡瓦重，这家伙是真的不好对付啊，万一把它惹急了，那可怎么办呢？

    哦，准确来说，没有万一了，它好像已经急了。

    “冷静一点啦，卡瓦重。”墨寒无奈地望着眼前的卡瓦重，接下来似乎他要出招了，而是仿佛是大招。

    周围的树叶缓缓漂浮了起来，卡瓦重双手上面的棒槌不断的旋转着，似乎就是正在控制周围的树叶，旁边也开始起风了。

    他们感觉得出来，眼前的卡瓦重，身上一股强烈的魔法能量正在快速地提升。

    周围的狂风开始聚集在这里，接着便是强大的魔法能量，似乎随时都有可能朝着他们这边袭来。

    “妈耶！叶之风暴！！”陆羽瞬间睁大了眼睛，暗绿色的瞳仁完全展露出来。

    叶之风暴，草系魔法攻击，是卡瓦重的最强招数。

    这意味着什么？幽灵酷少都无法躲开啊，灵体也不管用啊。

    “我去，这可怎么办？！”夏辉开始紧张了，一旁，洛川和柯阳也在思考着该怎么办，这一招下来，他们绝对得玩儿完，没有丝毫的可能。

    “那就阻拦它发出来！”墨寒连忙命令道。

    “阿布！龙之……”墨寒要让阿布使用技能攻击，不然的话待会儿全得玩儿完。

    但是他的话还没有说完的时候，奇怪的事情发生了……

    (本章完)

