    只是偶尔私下会觉得惋惜。

    白婉琴的照片和真人他们都见过，是个温婉俏丽，性子也柔和的姑娘。

    多好的一个姑娘，不能成为未来儿媳妇，真是可惜了！

    这些惋惜的话，他也曾在电话里听过一两次。

    再后来，分手后没多久，他验兵通过，就入伍去了臧区。

    这一去就近两年，期间跟外界几乎断了联系。

    关于白婉琴的消息，他也只是听室友提起过。

    知道她大学毕业后没有回家而是留在C市，找了一份不错的工作。

    别的，便也一无所知了。

    想起最后一次见面时，她哭的稀里哗啦，求他别走时的样子。

    苏柏宇眼里的暗潮翻涌。

    他不确定，她是不是因为他才选择继续留在C市。

    但末世爆发后的第一反应。

    竟是来关山镇找过他父母吗？

    是有什么难处，需要帮忙吗？

    一时间，关心则乱，脑子里思绪混乱。

    他倒是下意识忘了，她是外省人，家不在C市。

    末世爆发，她一个女孩子，在C市举目无亲的，下意识来找他父母也是正常。

    但是被光膜拒之门外的她，又回了C市吗？

    那是在南部安全区里吗？

    如果在C市的话，大概率应该会在安全基地里面吧！

    昨天到的晚，今天又离开的匆忙，倒是没有时间在南部安全基地里好好转转，打听打听。

    说不定还能碰上她！

    或者打听到她的消息！

    不知道为什么，就是突然有种不太好的感觉。

    那种别扭怪异的感觉一闪而逝。

    再细想时，父母晚间的话，开始在他脑子里打转。

    她一个女孩子举目无亲，长得漂亮，也不知道有没有觉醒异能，在这末世里，可能会过得艰难。

    他听明白父母明里暗里的意思，是想劝他们复合。

    毕竟这么有情有义，对他一心一意的女孩，打着灯笼都难找。

    但是他，心里却满是抗拒，甚至还觉得沉重。

    她的感情太深太纯粹，没办法给她太多回应的他，常常会感觉喘不过气来。

    而且每一次见到她甜蜜幸福的笑容时，那种心底散开的深深的负罪感，一直折磨着他。

    所以后面他思考了很久，才终于找她挑明，提出分手。

    苏柏宇越想脑子越混沌。

    覆在窗台边沿的手攥的紧紧的。

    纠结的神色在面上转圜。

    好半晌，一声压抑的叹息破碎而来。

    似乎做了什么决定。

    他俊朗的脸半明半暗，隐藏在黑暗中。

    像只困兽，光芒暗淡。

    ……

    清晨

    阳光洒在天蓝色绣着同色小海浪的纯色窗帘上，被挡住了晃人晕眩的光。

    时郁清醒过来，睁开眼睛时。

    看见的便是一片雪白的天花板。

    怀中空空，没闻见熟悉的清甜香。

    有的只有阳光般松软的被子上，清新怡人的洗衣液的味道。

    他顿时脑子一懵。

    立时立刻从床上撑坐起来。

    环顾四周，入眼可及的是一间简约风格，陈设简单，却摆满一整面墙书的房间。

    身侧的床头柜上，一张清冷且无甚多余表情的青涩小脸被框在相框里。

    是阿慈的照片。

    那么这里是阿慈的房间！

    那阿慈去哪儿了？

    这是他们相遇后，这段时间以来，第一次没有相拥而眠的醒来。

    床上的痕迹，明显能看出，只有他睡过的痕迹。

    脑子疯狂回忆，昨天发生的事情。

