    连续下雨的第三天，木萤早上除了去照料种植园里的植物，还多了打理营地里那些小菜圃的任务。

    好在她的自然感受提升了，能先用自然视野去看，筛查一遍，倒也不费什么事。

    一夜过去，好些菜苗都长大了，开出了小花。

    “木萤，辛苦了啊！”

    “辛苦了，木丫头！”

    ……

    显然，关注小菜圃的不只木萤一个人，今天不少人比以往都起的早了些，特地来看昨天种的菜。

    长势喜人的菜苗让人心情都好了不少。

    雨不知道什么时候停，不少积蓄不多的人都决定冒雨出门杀丧尸了。

    但每个人经过小菜圃时，都忍不住驻足看一看，这是所有人的劳动成果，而且很快就要有收获了。

    昨天全营地的种植活动让木萤和其他人的关系拉近了不少，遇到她时打招呼的人多了不少。

    很多人木萤连名字都叫不出来，顶多是觉得有些面熟。

    面对别人的问好，木萤只能努力的回以一个笑容。

    “青山镇的房子都塌了！”

    “什么？”

    “滨海安全区的那些人还好吧？”

    “木萤，忙着呢？吃饭了吗？”

    木萤点点头，“吃了，你刚刚说的青山镇的事是怎么回事？”

    “嗐，我们今天早上去找丧尸，走到森林公园入口的那座山就觉得不对劲，山道都腐朽完了，水泥石阶也变成了灰渣，往山下一看，果然，青山镇的房子都塌了。

    镇口的广场上都是人，我们过去一问，才知道，从下雨起，不只末日前的食物腐败了，房子道路这些腐坏的速度也快了不少。

    昨晚就直接不行了。

    好在房子不是一下子塌完的，丧命的不多，但受伤的不少，有些丧尸被引过去了，我们去捡了个便宜。

    斥候带来的消息，还有丧尸从滨海城那边来，数量不少，我们回来叫人的！你有兴趣吗？”

    “嗯，去看看也好。”

    “太好了！半个小时后我们在营地门口集合。”

    木萤点头答应，回树屋里吃了一点东西，然后把穿刺之矛从储物小包里取出来。

    “滚滚，你留下来看家，饿了就自己拿钱去食肆吃饭。”

    滚滚拍拍胸脯，表示这都不是事儿！

    出门前，她先往自己施加了一个树肤术。

    是的，她终于把这个法术学会了，虽然施法速度有些慢，但已经能影响全身的皮肤了。

    木萤用穿刺之矛戳了戳手掌，皮都没有破。

    要知道穿刺之矛是加了10点穿透力的，轻轻戳一下黑面包都能弄出一个凹陷。

    树肤术还是个持续性法术，以她现在的等级，施法一次能维持3个小时，简直不要太方便。

    顶着树肤术外出，身上穿着牛皮胸甲，外面还套了一层蓑衣，安全感不要太足。

    木萤到营地门口时，那里已经聚集了一大批人。

    “木萤！”

    看到向她招手的聂颖等人，木萤走了过去。

    “唉，山下那些人可怎么办啊，听说还有一大群人终日躲在营地里，不敢面对丧尸”，郑晶感叹道，“有时候我又很感谢之前的经历，否则我能不能豁得出去也很难说。”

    “别想这些有的没的，这样的世道，没有一个绝境，还会有另一个，他们可能还抱着官方保护他们的希望呢！”

    聂颖没好气的说。

    “好了，人到的差不多了，咱们走吧！”李伟大声说，这回是他们牵头组织的。

    爬上森林公园入口所在的那座山，木萤就看到了明显的不同。

    这里的树本身是很高的，林间阳光不足，以前只长些野草和灌木。

    后来青山森林外围的这几座山被划到森林公园内，山里铺上了水泥石阶和山道，特别是最外面这座山。

    森林公园的入口在这里，进山的主干道铺设了沥青人行道，沿途还有观景台，林中的野草也被拔除，统一栽种了麦冬。

    但直到末日降临前，这些麦冬的长势也不太好，林中随处可见裸露的土壤。

    可如今，葱郁的叶片挤挤挨挨，铺满了林地，还开了花。

    一簇簇花序挺拔的站在叶片的拥簇中。

    这花的颜色也不太对劲，正常来说，应该是粉紫色的，但现在，粉色、粉紫、粉蓝、淡紫、紫红、深紫、天蓝、雾蓝、深蓝……

    夹杂在一起怪好看的。

    要不是现在急着去山下，她一定留下来看看这些麦冬是不是也有什么新变化。

    原来的山道和观景台也彻底不见了，只有留下的空地昭示着它们的存在。

    远远的，木萤也看到了山下的那片废墟，比遭了大地震还要显得零碎些。

    未至山下，就听见了嘈杂的人声。

    原来山下安全区的人都转移到山上了，官方的战士堵在山口，再外面就是闻着味道过来的丧尸了。

    而且陆陆续续还有丧尸在往这边来。

    前排的战士已经有好些负了伤，虽然成为职业者后，不再会被感染成丧尸，但血腥味却持续吸引着丧尸。

    从这范围来看，这么多人造成的血腥味效果吸引绝佳，营地里来的人也被这一幕震惊了。

    丧尸数量比他们预料的更多，虽然暂时抵达这里的还不算太多，但这明显只是前戏，后面会越来越多。

    “这丧尸是不是有点太多了？”

    “滨海市的丧尸是不是都在往这儿赶？”

    “我们这点人，估计也撑不了多久吧！”

    木萤看到这里，找到几个队伍领头的人，“营地里的人基本上都在这儿了，山下守不住的，不如把丧尸引到营地去吧！”

    “可这儿还有这么多人，估计还有人连入门费都交不起。”

    有人不免担心。

    “他们继续留在这，也逃不过一死，不如先让他们四散离开，我们在这撑一段时间，把丧尸引住，等他们走的差不多了，再引丧尸到营地里，借着营地，咱们才能扛得住。”

    在木萤看来，这些敢于抗争，敢于面对危险的人，比这些躲在后面的人有价值多了，死一个都够让人心疼的。

    特别是在不知道未来还有什么危险的时候。

    也许这次逼一逼，后面这些心存侥幸的人也能认清现实，人的潜力是无穷的。

    “木萤说的对，这么大规模的丧尸，我们顶得住一波，却顶不住第二波，第三波，状态不好了总要休息才行”，李伟也有同样的想法。

    “我同意！”聂颖也表态了。

    看后面这些人不爽的不是一个两个，他们中没什么老弱病残，那些人早在末世丧尸降临时就被淘汰掉了。

    而且因为房子不是一下子就塌掉的，逃生时间比较充足，最多只是逃跑时受了点皮外伤，远不如前排的那些战士伤重。

