
　　只见许白站在白团团头上，正从街道向这边走来，手上还提了一个食品袋，像是刚吃完夜宵回来。

　　许白是路过？

　　他家离这可不近，没必要跑这么远去吃夜宵。

　　军方今晚的计划，邓石清和他透漏了点，虽然他没有参与，但还是有些兴趣。

　　所以顺便买了甜点，正打算赶过去边吃边看戏，没想到在这碰到了眼前的一幕。

　　在几个目光下，小银吐出寒冰，把伊米周围的火焰扑灭。

　　“有麻烦也不找我，你还当不当我是朋友？”

　　许白落到伊米身旁，好似责怪的说道。

　　能量罩散去，伊米看了许白一眼，就一头倒在许白怀里，晕了过去。

　　“这……”

　　许白感到无奈，只能把伊米抱到白团团身上。

　　看着不把他放在眼里的许白，烬眼中的怒气渐渐涌出，化为两团愤怒的火光。

　　“竟敢忽视我，看我把你焚成灰烬！”

　　汹涌的火焰喷来，但还没抵挡许白身前，就被一个身影挡住。

　　火焰燃烧在蛇腹身上，被鳞片完全阻挡，除了身上在火焰下光亮了些，毫发无损。

　　烬目光凝了凝，两道火焰从两侧绕过蛇腹，击向后面的许白。

　　小银刚想挡下，许白就拦住它，单手抬起，冥冥中精神力在手中运转，把两道火焰旋转化解。

　　看了许白一眼，羽想起这就是当日伏击他们的小子。

　　火焰在手中化去，许白抬手看了看手上的烫红，虽然攻击是化解了，但高温还是没能成功抵挡。

　　“火焰的能力，还有冰雪……”

　　看了看烬，又看了看羽，许白知道这不是他一开始遇到的那两名黑袍人。

　　“你先回去。”

　　许白目光不转，是对银风剑灵说。

　　点了点头，银风剑灵回到伊米体内。

　　“接下来，让我看看你们的实力吧。”

　　看向两人，许白脸上好似闪过一丝兴奋。

　　“呵呵，乳臭未干的小子，也敢口出狂言！”

　　羽朝许白笑道，虽然不知道他哪来的勇气，但也能感知出他的实力没到四阶。

　　一个红色的虚影从烬身上浮现，爆炎魔双手抬起，顿时，一声怒响，十几条焰柱向四周扩散，地面都被融裂开。

　　“我去！一上来就放大招？”

　　看到焰柱的威力，许白赶忙躲到了白团团身后，焰柱击来，响鬼立起一面土墙，焰柱划开土墙后，被小银的寒冰冻住。

　　“怎么，刚刚不是挺嚣张的吗？”

　　见许白躲在后面的样子，烬邪笑一声。

　　不知为什么，两人都对许白来了兴趣，那从灵魂深处流露出来的美味，两人知道，这家伙的灵魂……绝对是极品！

　　“你们欺负我，不公平，敢不敢，一对一？”

　　许白从白团团身后站出，一只手还扶在白团团身上说道。

　　“嗯？”

　　两人同时疑惑，不知这家伙想耍什么花招。

　　就在两人把目光放在许白身上时，蛇腹悄然从旁边的墙上出现，蛇口微微张开……

　　“小心！”

　　羽最先反应过来，但为时已晚，一口毒沫从沟牙中喷出，溅到两人头上的黑袍。

　　也庆幸他们身穿的黑袍，不然以蛇腹现在的毒素，绝对能瞎他们两只眼。

　　紧随其后，响鬼从地上钻起，尾斧往两人扫来，蛇腹同时一口咬下！

　　紧急间，烬全身燃起焰铠，挡住蛇腹的毒牙，羽被响鬼扫飞，但手上攀覆的寒冰挡住了攻击面。

　　“切！”M.23sk.com

　　许白明亮的双眼，闪过一丝小可惜。

　　退开后，两人的黑袍上都发出毒液的腐蚀声，但黑袍并没有腐蚀穿，想来黑袍也不是一般材质。

　　“看我把这小子按在地上……”

　　被许白算计到，烬眼中愤怒，就要冲上去。

　　“别！”

　　但羽抬起手，把他拦住。

　　“先去和大人汇合，别管他了。”

　　羽看了眼，和烬转身离去。

　　虽然他们是对许白来了兴趣，但见许白明显不好对付，也不打算继续在这浪费时间。

　　见他们离开，许白也没有上去追击。

　　他自认不怕两人，但如果他们真要只盯着他一个的话，他也会很麻烦。

　　带着晕倒的伊米，许白和蛇腹们先回去。

　　……

　　夜色下的东门外，此时寂静无声，一个个身影隐藏在树林中，目光都看向了城内。

　　仔细看，这些身影中，大多都是暗夜犬，他们是军中最精锐的部队，隶属暗兽军团。

　　他们暗兽军团，追敌可能不行，但埋伏，他们最是擅长。

　　一个个摩拳擦掌，都等着城里有目标逃出，好表现一番，也借此试试新试剂提升后的效果。

　　汪！

　　这时，里面传来一声犬叫。

　　于慧皱了皱眉，是谁这么没用，连宠兽都管教不好。

　　“好，别叫了，会暴露的……”

　　一个细微的声音对身旁的宠兽安抚道，但紧接着，它又叫了声。

　　正当于慧忍不住要上去训斥时，地面突然传来响动，后方树木大量倒下，埋伏的暗夜犬，纷纷叫了起来，朝后方看去。

　　怎么回事？

　　于慧表情疑惑，没等她让人上去查探，眼中的树木就瘫倒而下，一大群宠兽出现，向这边狂奔来。

　　“哪来这么多宠兽？？”

　　众人一下子慌了，连于慧脸色也阴晴不定。

　　“快，将消息告诉上头！”定了下，于慧命令道。

　　“没信号……”

　　一人按烂了手里的传讯器，喊道。

　　这时，众人更加慌了，没信号，就等于他们接不到上头的命令。

　　此时眼前的兽群已经越来越近，众人的宠兽暗夜犬们只能冲上去迎敌，但仅是挡下兽群的冲锋，就死伤不少。

　　厮杀声从林中传出，但越来越多的宠兽从后面出现，踩着前面的尸体冲上来。

　　不知何时起，原本埋伏的众人就被兽群冲散开，一个个周围都是杀上来的兽群。

　　“啊！”

　　这时，一声惨叫声传来，又是一个人的宠兽死亡，接着，没有保护的他撕裂在兽嘴中。

　　越来越多的惨叫声响起，身旁的同伴接连倒下，让剩下的人心沉到谷底。

　　“慧姐，你们先回去通报，我来断后！”一个矮小的男子站在于慧身后喊道。

　　“快走啊，不然我们都会死在这的！”

　　见于慧没有任何动作，李文赫又喊了句，几乎是吼出来的。

　　这次，于慧心动了动摇，要是没有人回去通报，这些兽群冲入城中，绝对会造成灾难。

　　“剩下的人，跟我走！”

　　看着那矮小的身影，于慧命令道。

　　“慧姐，我喜欢你。”眼中，李文赫回过头来，脸上露出微笑。

　　于慧知道，这不是暗恋的喜欢，而是对于姐姐的一种情感。

　　最终，眼中闪过决然，于慧和剩下的人离开，不敢再回头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百九十四章 夜色下的微笑免费阅读。https://xs.23sk.com 