    第71章原来他在她心里真的只是个陪聊

    【抱歉，因为我们的系统出现bug让你多接了几个月的单，我们已经将你的工资转入了你的银行卡，请注意查收。】

    【很感谢你在非工作期间也认真完成了接单，得到了五星好评，没有降低我们店铺的信誉分，祝你以后生活愉快。】

    系统bug，接单，几个月，五星好评？

    沈郁的目光在这些字眼上面停留了很久，握着手机的指节逐渐收紧，眼眸深邃，半晌，喉间溢出一抹自嘲的笑。

    原来是这样。

    原来是这样！

    沈郁从那条五星好评后心里就有着一丝疑惑，为什么她会当自己是牛郎，为什么给五星好评，但都没想通。

    现在看到这些消息，就全明白了，原来在她眼里，他本来就是一个线上陪聊，只是一个花钱点的陪聊。

    嘴甜是对象只是陪聊，说喜欢他也只是嘴上说说，甚至连很大方的给他买东西可能都是一时兴起。

    根本没有过网恋这回事！

    一时之间，沈郁有些分不清自己的情绪，好像谁都没错，但心里烦闷的情绪一丝一毫都没有减少，反而好像还多了些别的说不清道不明的东西。

    沈郁静静地站在那儿，没有动作，半晌，他才想起刚刚不久前答应的事。

    这一切都只是个误会，那还租什么。

    江绍平见沈郁站在那里，半天都没有动作，而且神色也不怎么对劲，迟疑的开口：“郁哥？怎么了？”站在那儿一动不动的，表情也怪瘆人的。

    沈郁闻言，终于收回了目光，抬手将手机扔还给了江绍平，走到一边坐下，淡声道：“钱给我转过来。”

    虽然是误会，淡陪聊了几个月的钱，还该拿回来。

    江绍平：“……”

    捞回手机给人转钱，一边转一边念叨：“不是，郁哥，你要这钱干嘛啊，我也没有接单陪聊，还给他们不就好了。”

    “谁说没有聊。”沈郁语气平淡的反问。

    “没有啊，我不是辞职了吗，最后一单还是你帮我……”聊的。

    说着，抬眼看到沈郁表情的时候，江绍平的大脑突然就灵光了一下，瞬间禁声。

    对，最后一单是沈郁聊的！

    江绍平平时转不过弯的脑子好像突然聪明了。

    照这个意思，那后面的那一单就是他郁哥聊的，还是几个月的那种，这几个月里和他郁哥网上有过联系的就只有……

    “那小软岂不是！”江绍平像是突然悟了什么东西，惊呼。

    可小软不是他郁哥的网恋对象吗，怎么会是顾客呢。

    虽然沈郁没有明确的说过小软是他女朋友这样的话，但也从来没有反驳过。

    以他郁哥的性子，只要是不反驳那就是承认了。

    他承认了小软是他对象，现在又发现是他老板。那，这这这……到底算是怎么一回事？

    江绍平一脸惊奇，偏过头，准备开口问，但触及到沈郁凉凉的目光的时候，瞬间把话给吞了回去。

    以他和沈郁这么多年兄弟的经验，现在绝对不是问话的好时机，不然他们的兄弟情随时可能破裂，然后他就凉凉了。

    沈郁收回了目光，靠在那儿，骨节分明的手一下一下的按揉着额头，这片空间就这样安静了下来，所以当消息提示音响起来的时候就尤为的明显。

    小软：【你辞职了？】

    ?  ?明天就见面，月票砸向我哦⊙▽⊙

    ?  

    ????      

    (本章完)

