    “还看，看什么看。”

    “既然醒了，就赶紧起来收拾收拾，再过去给夫人请个安，夫人说不定一高兴，还能赏你两身好看的衣裳。”

    齐嬷嬷自觉刚才自己的表现，有些丢脸。

    她可是皇后娘娘身边的人。

    在娘娘身边呆了那么久，怎么可能不知道娘娘派她来夏府的意思。

    无非就是给步夫人撑腰，顺带整治整治赵氏和这位娘娘的‘好姐姐。’

    女人对于女人的心思，总会更敏锐。

    哪怕娘娘在外人面前表现的多大度仁慈，她也明白，一个庶女，怎么可能对嫡母和嫡女真正感恩戴德。

    何况，这位嫡姐还是当初设计抢了娘娘亲事的人。

    而她方才居然差点对这个害得自己男人成为阶下囚的女人，怂了。

    虽然只有一瞬间，但还是伤害了她向来作威作福的自尊心。

    婵儿一脸憋屈的看着齐嬷嬷。

    颤抖着嘴唇小声道，“嬷嬷请慎言，我家小姐好歹是夏府名正言顺的嫡小姐，你.....”

    “行了，都什么田地了还在这摆嫡小姐的谱，来人，把这个不懂规矩的丫头拖出去杖毙。”

    齐嬷嬷恶狠狠的。

    发落的是婵儿，但是话却是对楚蕴说的。

    这个在蛮夷之地呆了两年的嫡小姐，什么时候变得这么天真了。

    不知道已经变天了吗？

    婵儿立即慌了，“你.....你不能处置我，我是夫人的人，我的卖身契.....”

    “啧啧啧。”齐嬷嬷笑的面皮一层一层的。

    “夫人可没你这样不懂规矩的丫头。”

    婵儿想反驳，她说的夫人是夏府正正经经的夫人，不是那个仗着女儿势的姨娘。

    但是随着齐嬷嬷一声令下，几个粗使婆子一下子涌了进来。

    楚蕴目光一凉。

    齐嬷嬷还在狞笑，不过这次她狞笑的对象换了人。

    对谁说话当然要盯着谁。

    齐嬷嬷在心里给自己疏导。

    绝对不是因为那小贱人目光太渗人。

    “赵氏买你进来的时候，没告诉你，审时度势，什么人该惹什么人不该惹吗？”

    “还敢叫她夫人，我看你是不知道死字怎么...啊。”

    齐嬷嬷话没说完，就被冲进来捉拿婵儿的婆子拌了一脚。

    整个人半边脸着地，啊啊啊的叫。

    “谁，谁敢....”

    话说到一半，再次住了嘴，不过这次没人绊她，她突然发现自己嗓子发不出声音了。

    喉咙像被一只无形的手掐住，憋的满脸通红。

    那绊倒了她的粗使婆子惊的头发都竖起来了。

    这可是皇后娘娘身边的红人。

    赶紧跪在地上要去拉人。

    手还没伸到齐嬷嬷胳膊上。

    眼前一白，出现一片裙角。

    楚蕴慢悠悠的走到两人面前，居高临下。

    那张端庄柔媚的脸上，竟带着些许笑意。

    “规矩？”

    “嬷嬷是宫里的人，要不你来告诉我，将妾侍称呼为夫人，是何规矩？”

    夏离棠被封为皇后，夏应田也上了折子，要扶步氏为平妻。

    不是不想废了赵氏，但是赵氏为人挑不出错来。

    只能先退而求其次。

    赢末这才刚登基没几天，事务繁多，明日还得接受外宾朝贺。

    不过等到腾出时间，肯定会给步氏恩典。

    毕竟他和皇后恩爱，甚至枕边容不下旁人的事情，早就不是什么秘闻。

    所以府中下人为了讨好步氏，提前称呼对方为夫人。

    没人觉得哪里不对。

    可若非要从规矩上来说，步氏如今还真就只是个姨娘。

    楚蕴笑眯眯的蹲下身，“嬷嬷是无话可说了吗？”

    齐嬷嬷见鬼一样瞪着楚蕴。

    她现在说不出话，只能扒着嗓子企图拯救自己的喉咙。

    然后一不小心“啊”的一声。

    齐嬷嬷还没来得及惊喜，又发不出声了。

    同时，耳畔传来女子轻柔的笑声。

    “看来嬷嬷自己也承认自己的错误，也不是那等不讲理的人。”

    放屁，啊啊啊，这个小贱人是妖女。

    齐嬷嬷其他话再次消音，众人又只听到啊的一声。

    楚蕴露出一副孺子可教的欣慰眼神。

    “看在嬷嬷如此识相，这么快认识到自己错误的份上，本小姐就网开一面，给你个恩典。

    杖毙吧。”

    齐嬷嬷：......

    众人：......

    齐嬷嬷恶狠狠的瞪着眼睛。

    这狗日的贱人，妖女，不给恩典你还想做什么，啊？

    齐嬷嬷只是愤怒楚蕴的不要脸。

    还有自己中了妖术。

    却是不担心那些狗奴才敢对她怎么样的。

    这些都是步氏房里带过来的人。

    而且，步氏那边听到动静，不可能不过来找这小贱人的麻烦。

    齐嬷嬷红着脸，梗着脖子对楚蕴投来一个挑衅的眼神。

    想杖毙我？

    没人看你怎么杖毙。

    然后就看到楚蕴微微一笑，那双如水的杏眸中，突然波光一闪。

    随即又像是迷雾笼罩的深渊，危险又看不到底。

    楚蕴只是淡淡扫了那几个粗使婆子一眼。

    几人瞬间一愣，面色一呆。

    一脸迷茫的朝齐嬷嬷走过来。

    按住，抬板凳。

    拿板子。

    啪啪啪.......

    齐嬷嬷血红的眼珠子差点从眼眶里跳出来。

    是愤怒，是惊骇，也是痛的。

    这小贱人做了什么。

    她真的会妖法吗？

    这些狗奴才都疯了吗？

    知不知道她是谁啊啊啊！

    粉鸭子也一脸无语。

    “楚蕴，你刚才用的，是催眠？还是妖法。”

    臭女人向来习惯直接动手，咋滴现在还改策略了。

    楚蕴冷冷扫了粉鸭子一眼。

    要说就是仙法。

    不过修真界的普通术法而已。

    不过再一转念想到自己的人设。

    美艳绝伦的祸国妖女。

    妖法就妖法吧。

    粉鸭子：......

    -

    清雅苑。

    赵氏遮不住一脸的疲惫。

    “娘，您也别太过担心了，大夫都说了，妹妹只是惊吓过度，醒过来慢慢养就好了。”

    夏崇顺低头坐在赵氏对面安慰。

    赵氏用帕子小心的擦了擦眼角。

    “娘最担心的不是这个，而是......谁都没想到，她竟有这般造化。”

    “只要一想到，这本是你妹妹的姻....娘这心里，就过不去。”

    她是不信自己女儿会做出那等事情的。

    女儿从小早熟，也温顺懂事识大体。

    她怎么可能不知道，去金国过的是什么日子。

    但凡脑子没有进水都知道，去了金国，别说是太子妃，就是皇后，也不过如此。

    蛮夷之地，视女人如货物的地方，皇后太子妃什么的，和其他女人最大的不同，就是不至于被随便送人。

