    路上。

    奈一接到一通电话，随后便跟慕谨辰汇报：“爷，慕唐人那边已经有所行动了。”

    “看来，他们已经把话传达到位了，要不是会议上我的那番话，恐怕他到现在还不会行动起来，我要的就是这样的效果。”慕谨辰黑眸深邃的看眼车窗外的风景，沉声道。

    坐在驾驶座上的奈一透过反光镜偷瞄了一眼他家爷。

    他家爷这是故意放的话，为的就是让慕唐人害怕就范，果然这步棋下的厉害。

    “爷，那顾少那边要对付的人，您准备什么时候动手。”奈一再次恭敬着问道。

    “先不要打草惊蛇。”慕谨辰然后便想到了什么：“这样，你先安排几个精明能干的手下，先把顾少给的人员名单摸摸底再说。”慕谨辰依然沉声说道。

    “是，爷。”奈一开车恭敬着说道。

    其实，慕谨辰恨不得马上把这里的事情处理好了，早点回到某人的身边去。

    “叮铃～叮铃～”

    就在慕谨辰的车子行驶半路的时候，便接到了徐子秋的电话：“什么事？”

    “兄弟，在哪呢？”徐子秋在电话里认真的问道。

    “在路上，正往酒店走呢。”慕谨辰沉声道。

    “那行，等你回来再说吧！”徐子秋的语气淡定的说道。

    两人挂了电话，慕谨辰有些疑惑，这家伙，语气和平常不太一样。

    “爷，是夜少打来催咱们回去的吗？”奈一问道。

    “不是，是子秋。”慕谨辰沉声道。

    徐少！

    他这个时间不是在医院的吗？

    慕谨辰整个身子倚靠在后车座位上，抬手捏了捏眉心。

    很快车子开到了酒店门口停下，奈一下车绕过车头来到慕谨辰车门跟前替他打开车门。

    “爷。”奈一恭敬着道，然后把车钥匙丢给了站在门口的泊车小弟。

    慕谨辰迈出他的大长腿，帅气的下了车，在奈一的陪同下，两人乘坐电梯直接回到了总统套房。

    徐子秋坐在沙发上如坐针毡般，最后，起身在客厅里走来走去的。

    坐在一旁的夜楚尧被他来来回回走的快要绕晕了：“我说你能坐下来消停一会儿吗？我头都快被你给绕晕了。”

    “你以为我想啊，要是你妹妹看你还能坐的这么安静。”徐子秋没好气的怼了夜楚尧一嘴。

    听到这话，夜楚尧皱了一下眉头就再也没有吭声一句话。

    “啪嗒～”

    房间的门被人打开，率先走进来的人是慕谨辰，身着黑色西装，内搭一件白色衬衫，打着浅蓝色的领带，皮肤白皙，手指修长，黑色的刘海即冷酷又高冷，一双眸子里透露着霸道与温柔。

    正在万分焦急的徐子秋，见慕谨辰回来后，立马上前几步：“谨，你知不知道，贝瑶（李诺恩）被人欺负了，差点就被…………”

    “你说贝瑶被欺负了，她差点什么了？”慕谨辰整张脸都黑了。

    就在徐子秋说到贝瑶被欺负的时候，慕谨辰的心咯噔一下，不知道哪个该死的家伙敢欺负他的女人，真是找死。

    “是啊，徐少，我家少夫人差点怎么了？”奈一也跟着紧张起来急忙问道。

    “她差点被冻死。”徐子秋脱口而出。

    ？？？？

    慕谨辰：“………………”

    奈一：“………………”

    慕谨辰和奈一听到这里，着实被震惊到了。

    坐在一旁沙发上的夜楚尧已经知道了，在听到韩木遥给他说的时候也是被震惊到了，所以，这会并没有太大的震惊。

    慕谨辰伸手抓着徐子秋的肩膀担心的问道：“子秋，你把话说清楚了，贝瑶为什么差点被冻死。”

    “你先把手松开，我也是刚刚在一个朋友那里得知的，后来我打电话给国内的二哥确认了一下，今天是秦市长女儿的生日，二哥为了摆脱母亲给他安排女孩子相亲，他就让妹妹贝瑶假扮当他的女朋友，谁料，贝瑶却被秦市长的女儿和两个朋友给骗去仓库锁在了里面，她只穿着一条单薄的裙子，整整冻了两个多小时才被找到。”徐子琛噼里啪啦的一顿说，情绪也很激动。

    慕谨辰放下手，听着他双手紧握成拳，他不能平静了，站在客厅里，脸色由白转青，太阳穴上的青筋暴起，满腔怒火无处喷射，气得那双颊微微地颤抖。

    而此刻的慕谨辰，怒火在他胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一般。

    站在一旁的奈一都能感觉到，他家爷此刻的身上散发着一股浓浓的杀气。

    “谨，你没事吧？”夜楚尧起身看着他问道。

    奈一一声都不敢吭声，生怕那句话惹毛了他家爷可就惨了。

    徐子秋一直注视着慕谨辰，想知道他是怎么打算的。

    慕谨辰没有任何的回应，客厅里沉默了片刻，慕谨辰便掏出手机打给了国内的九七，电话刚拨通就被接听道：“爷。”

    “你就没有什么想要跟我汇报的吗？”慕谨辰声音极度的阴冷。

    九七：“…………”爷的话是啥意思？？？

    站在一旁的奈一都为电话里的九七捏了一把汗。

    下一秒。

    九七便立马反应了过来，恭恭敬敬的说道：“回爷的话，欺负少夫人的人我们已经在处理了。”

    “为什么没有第一时间告诉我，你们是怎么保护少夫人的，难道，我的话都当耳旁风了吗？”最后一句慕谨辰是发火的语气怒道。

    “对不起，爷，是手下的疏忽，请爷责罚。”九七没有任何怨言的立马请罪道。

    慕谨辰走到落地窗前俯视着下方　，听着九七的请罪话。

    “要是惩罚你们就能不让贝瑶受委屈，我倒是挺想立马把你们送去半岛。”慕谨辰语气很严厉的说。

    “对不起，爷。”九七继续恭敬着歉意的说道。

    此刻的慕谨辰太过于担心他的小媳妇了，所以，才会冲着九七发这么大的火。

    慕谨辰黑眸深邃的看着远处冷声说道：“那几个人你是怎么处理的？”

    “回爷的话，以其人之道还治其人之身。”九七认真的说道。

    “少夫人现在怎么样了，她有没有受伤。”慕谨辰担心的问道。

    “请爷放心，少夫人已经没有事了，她人现在正在碧水龙庭休息，徐二少正在那里陪她。”九七恭恭敬敬说道。

    “嗯，知道了。”慕谨辰挂了电话后，便直接打回碧水龙庭去。

    此刻的他，需要立马听到李诺恩的声音才能安心。

    电话刚打过去便被接听：“喂，你好，这里是碧水龙庭你找那位？”

    “张妈，少夫人呢？”慕谨辰听出对方的声音就是张妈。

    大少爷？

    这么晚了打电话回来，还突然问起少夫人，该不会他知道了徐家少爷今晚住在这里了吧！

    张妈胡思乱想一通，然后恭敬着说道：“少夫人，她刚刚回楼上休息去了，大少爷，要喊少夫人下楼接听电话吗？”

    “不用了，你也早点休息吧！”慕谨辰没在继续说下去，便挂断了电话。

    站在座机旁边的张妈一头雾水，大少爷这么晚打电话回来就是问问少夫人有没有在家？？？

    慕谨辰收起手机，转身回到沙发上坐下，一脸阴沉的表情，看着很是吓人。

    一旁的夜楚尧伸手搭在他肩膀上，轻轻拍了一下：“我听韩木遥说了，她已经没事了，放心吧，再说，九七还有二哥一定会替李诺恩出气的。”

    慕谨辰绷着脸没有吭声。

    坐在沙发上的徐子秋更是一脸的愤怒。

    “等我回国的，我一定要把欺负我妹妹的人给千刀万剐了不可。”徐子秋凶狠的语气说道。

    听到徐子秋这话，客厅里的人没有怀疑，他这个宠妹狂魔是一定会做到的。

    至于，韩木遥是怎么知道李诺恩出事的，那还要多谢谢纪景战的一通电话。

