    　　

    　　“哈，是啊！”康照明见到关馨的表情，就知道她误会了自己在医院里转来转去，是为了制造一个巧遇的机会！于是连忙说道：“我今天是来看一个朋友的，他在这里住院，可是找了半天也没有找到，刚才打电话一问才知道，他已经出院了，我说怎么没找到呢！”

    　　

    　　“哦，原来是这样啊，那你快去你的朋友家看望他吧，我要工作了。”关馨显然不想和康照明再多说话了。

    　　

    　　“恩，我这就要去的，对了，这束鲜花送给你吧，我这也不好拿来拿去的！”康照明将手中的鲜花递到了关馨的面前。

    　　

    　　“你看病人，买红玫瑰？”关馨也不笨，哪里会相信康照明的鬼话？

    　　

    　　“呃……哈，是个女病人……”康照明一愣，不过他反应也快，连忙改口说道。

    　　

    　　“女病人买红玫瑰？是你的女朋友吧？”关馨笑了笑，说道。

    　　

    　　“嘎？”康照明没想到关馨看起来很温顺，说起话来却是总能找出自己话语中的破绽，之前在书店的时候是如此，现在也是如此！看样子，这个妞儿不太好泡啊，有点儿难度啊！

    　　

    　　“哪里是什么女朋友？是我哥们的女朋友，这花其实也是我代他来送的！”康照明灵机一动说道：“哈，其实是这样的，我那个哥们和他女朋友吵架了，结果把他女朋友给气出了家门，在外面冻了一夜就感冒了住院了，我那哥们想来认错，又放不下面子，就托我来代他道歉的！可是没想到，刚才打电话他们小两口已经和好了，我这白跑了一趟啊！”

    　　

    　　康照明说完，自己都觉得自己这个理由编的很给力，自己真是个天才啊！

    　　

    　　“哦，那你这花既然用不上了，我就帮你插在医院的花瓶里吧。”关馨知道自己不接受花的话，康照明肯定会没完没了，于是也就接起了康照明的玫瑰，只是接过之后，就放在了医院走廊的花瓶里面。

    　　

    　　康照明见事已至此，也没有办法了，只能悻悻的道：“哈，也对，放在这里，也很漂亮嘛！关馨，那我先走了，有空常联系！”

    　　

    　　“再见。”关馨点了点头，转身回了办公室，关馨觉得自己真不应该出去上这趟洗手间，遇到了康照明这个烦人精，墨迹的一塌糊涂。

    　　

    　　康照明叹了口气，觉得自己应该改变一下追求的策略了，关馨似乎不同于那些一般女生！以康照明之前的经验来看，这种没有过男朋友的女孩子都很单纯，是很容易上手的，可是在关馨这里却是碰了壁。

    　　

    　　等康照明走了之后，一个和关馨很要好的护士李小梅看了一眼走廊里的玫瑰花，不由得撇了撇嘴：“很有钱嘛，九十九朵玫瑰，怎么也要三百块，就这么扔了！”

    　　

    　　“反正是他的钱，和我们有什么关系呢？”关馨笑了笑：“怎么，你喜欢？介绍给你？”

    　　

    　　“算了，我虽然梦想着傍个有钱人，但是他明显不是我的菜，一看就是个花花公子，对女人恐怕也是玩完儿就甩，我怎么能将自己给他？”李小梅显然是对康照明不屑一顾的。

    　　

    　　李小梅还是有自知之明的，她长得虽然也算挺漂亮，但是和关馨还是差距不小的！她也知道肯定不会入这种公子哥的法眼，与其被白玩儿了，还不如找个能给自己下半辈子生活费的大款呢！

    　　

    　　对于李小梅的梦想，关馨既不赞同也不反对，因为每个人都有每个人的生活，李小梅的家境不好，想找个下半辈子的饭票也是正常的。而自己想找一个真正爱的人，那也是自己的自由。

    　　

    　　“所以，既然连你都看出来他不是好人，我还能要他的花么？”关馨摇了摇头：“好了，赶紧忙事情吧，一会儿护士长来了，该挨骂了！”

    　　

    　　“你是千金大小姐，谁敢骂你？还想不想继续在这里混下去？”李小梅和关馨上学的时候就是同学，所以对于关馨的家世也有所了解，知道关馨的父亲是医院的大股东，而爷爷则是医学界有名的关学民关神医！

    　　

    　　“呵呵，别人又不知道我的身份，再说就算知道，也不好搞特殊的。”关馨说着，就开始忙了起来：“你要是奖金不要了，就继续发呆。”

    　　

    　　“好了好了，我来了！”李小梅赶忙的跟着关馨忙活了起来：“在我傍到款爷之前，我还是很在乎奖金的！”

    　　

    　　康照明郁闷的走出了医院，上了一辆保时捷卡宴，他的两个狗腿子朱小章和王属滨都在车上。

    　　

    　　“明少，怎么样？花送出去了没有？”朱小章问道。

    　　

    　　“小章，你这不是明知故问么？你没看明少空手回来的么？那一定是送出去了！”王属滨说道。

    　　

    　　“草，别提了，又他妈的出师不利！”康照明不爽的挥了挥手，坐在了副驾驶的位置上。

    　　

    　　“怎么了，明少？你的花……”朱小章见到康照明骂娘，不由得一愣。

    　　

    　　“花是送出去了，送给医院了！”康照明十分不爽的说道：“这个妞儿不好上钩啊，真他娘的是个人精，看起来温温柔柔的，其实智商高着呢！娘的，给我打发回来了，花直接插在医院走廊的花瓶里面了！”

    　　

    　　“啊？”朱小章和王属滨听后不由得面面相觑，本来他们觉得康照明出手，还不是手到擒来的事情？却没想到连续两次出师不利啊！

    　　

    　　“下一次，看样子得换个方式接近她了，现在的巧遇太低级，骗不了她！”康照明挥了挥手，道：“咱们研究研究，看看有什么好办法，大家集思广益一下，出个主意！”

    　　

    　　“这个……咱们以前泡妞，不都是拿钱砸么？”朱小章冥思苦想，也想不出什么好对策来，他平时为人做事很嚣张，出手也爽快，所以也有很多拜金女和他搞在一起。

    　　

    　　“笨蛋，关馨明显就不是拜金女，她家里也有钱，根本不差钱，之前的那些招数没用啊！”康照明有些不爽的瞪了朱小章一眼：“你就不能说点儿有建设性的话？”<!---->

