    过了些时日，雄霸为了逆转自身命运，终于开始出招了，走上了分裂覆灭风云的道路，也是他这一生悲剧的开始。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先第一步，在天下会设立天霜堂，飞云堂，神风堂三大堂主，在整个天下会范围内进行堂主选拔，以武决胜，明面上自然一点问题都没有，公平公正的很，实则从这三大堂口的名字就可以看出，这三位堂主是为他的三个入室弟子所设立的，也就是秦霜，步惊云，聂风三人。

    天下会演武场上，一个个擂台林立，天下会中的各路高手都纷纷上场，不过最为耀眼的还是风云霜三人，他们三个经过多年历练，一身武学都已经登峰造极，又各自修行神功绝学，战力强大，可谓是技压群雄。

    一路过关斩将，秦霜，步惊云，聂风三人战胜了一个又一个的对手，终于显现出了雄霸入室弟子的强大之处。

    武学修炼，天资是一方面，可更为重要的还是传承，没有强大的传承，哪怕是天资逆天，想要在武道上有大成就，那根本不可能，而这也就是大门大派的弟子和江湖散修的区别。秦霜等三人都受到雄霸这个大宗师的教导，一身所学都是上乘武学，这就不是一般的天下会帮众可以相比的。

    所以三个人一路纵横，也就是情理之中的事情了。

    而就在擂台之上，激战连连的时候，天下会的一处偏僻的杂役房内，一片冷清，就连往日忙忙碌碌的杂役，也全部都去天下会演武场观看堂主选拔了，不过还有一个人留在此处，这人就是断浪。

    一处院落之中，劲气噼啪作响，空气呼啸，一个短打装束的青年正在演练一套掌法，一招一式，连绵悠长，气息雄浑，仿佛一尊古老的玄武，一动一静之间，展现出了高深玄妙的武学至理。

    他的每一掌打出，都有一重重掌力蔓延，虽不是凶猛刚烈，却是绵绵不绝，后力十足，仿佛蕴藏着无尽的潜力，隐约间有海潮澎湃，大浪滔天的声响，这是断浪在演练玄武神掌，经过一段时间的苦练，他在这套掌法上的造诣已经有了很大的进步，对于其中的玄武真意有所领悟，掌法入神，有了精髓，不再是单纯的武学招数，而是有了自己独特的神韵，对这门掌法中的最为本质的东西有所领悟，而这才是真正高明的武学，不是普通的搏斗武学能够相比的。

    断浪神色平静如水，没有丝毫变化，只是一门心思地演练着玄武神掌，片刻之后，一套掌法练完，他长长地呼出一口气息，一双手掌竟隐隐泛着丝丝淡蓝色的光华，极为神异。

    “玄武神掌的真意，我已经有所领悟，不过其中还有几处关键未能参悟透彻，看来要去师傅那里请教一下了。”

    断浪平静下来之后，喃喃自语了一句。

    接着他就起身离开，不多时到了太元的洞府之外，手上拿出一枚巴掌大的玉符，上面隐隐泛着青光，本来空无一物的虚空在这玉符光芒的照耀下显出了一条道路，他便轻轻走了进去。

    太元的洞府周围都被他布置下了阵法，太乙烟罗阵，这种阵法很是玄妙，可以扭曲光线，欺骗视觉，阵法之内更是充满了重重幻境，若是不通入阵之法，根本就找不到太元的洞府所在，看似近在眼前，实则永远都无法到达，这就是道门阵法的奥妙。

    断浪聂风二人被太元传授了武功，平日里也经常前来请教，所以他们手上都有太元给的玉符，这玉符被太元炼制过了，可以安然通过洞府之外的阵法。

    断浪走进洞府，最先看到的就是一个面貌狰狞，脓疮满布的神秘人，正在教导一个小女孩读书识字，两人之间的气氛显得很是温馨。断浪目光微微一闪，这两人他可从来没有见过，也不知道他们是什么身份，不过他此次前来是要请教武学的，对于其他的事情并不想多管，于是点点头算是打过招呼，就继续向着洞府深处走去。

    泥菩萨看着断浪的背影，眼中光芒闪烁，似乎遇到了什么极为不解之事。

    “这青年是谁，原本的命运竟然完全被掩盖，变得扭曲模糊，难道这也是那太元道人的手段？”泥菩萨心中疑惑不解，转而摇头一笑，也不再多想，这些时日对于太元他已经有所了解，知道此人神通广大，乃是一等一的奇人，一身手段深不可测，做出什么事情都没什么大惊小怪的。

    断浪进入洞府，就看到太元端坐云床，气息恍惚，每一个刹那似乎都有着无数种变化，地水火风，云雾雷电，山川江河等等气息都连连变化，形成一种诡异的气场，他不由得神色迷糊，被深深地吸引了，一眨不眨地盯着太元看了下去，精神意念进入了一种神奇的状态之中。

    一时进入了炽烈的火焰之中，一时周围又变成了滔滔大海，忽而又转变成了漫漫星河，种种造化玄奇纷至沓来，他几乎已经迷失在其中，根本难以醒过来。

    太元心意一定，气息陡然变化，平和淡然，眼睛睁开，绽放玄光，轻哼一声，断浪便从迷失当中醒来。

    顿时，他就感觉到背后一阵冷汗淋漓，被吓得不轻，刚才的一幕太惊悚，出了他的想象，根本不知道自己到底生了什么事情，至于太元的手段，更是一无所知。

    “师傅！”

    断浪不由得惊叫了一声。

    “无妨，你今日前来是有何事？天下会总坛现在可是在进行堂主选拔，你就没有去看看？”

    太元笑问道。

    “师傅说笑了，那堂主选拔，说到底早就内定好了，就是雄帮主为他的三个入室弟子准备的，其他的人又哪里会有机会。”

    断浪苦笑一声，他这些时日勤修天命剑道和玄武神掌，与自己家传绝学蚀日剑法相互参悟印照，收获良多，以玄武幽深宁静的心境观照虚空尘世，周围的一切事情都有了洞彻般的领悟，比如此次的堂主选拔，在天下会中掀起了偌大的风暴，不知有多少人渴望着一战成名，青云直上，不过他就从中看到了这事情的本质，知道了最终的结局，如此一来，自然不会前去自取其辱。

    “不错，不错，看来贫道传授你的玄武神掌你已经渐渐得到了其中的神髓，你修炼家传绝学所激出的火爆急促的性子已经渐渐平和下来，静中生慧，洞察世情，如此而已。”

    太元轻轻赞了一句。