    召集死士，联合地方军队，当街诛杀当朝公子！

    嬴霸看到这条罪状，他以为是自己没睡醒，一度以为自己看错了。

    在没有任何缘由的情况下，公然勾结死士、地方军队诛杀国君公子。

    这人是要猖狂到什么地步才敢做这种大逆不道的事情？

    除非这嬴不识疯了！

    揉了揉眼睛，再度看向奏折。

    然而，“召集死士，联合地方军队，当街诛杀当朝公子”这一条罪状依旧显眼的摆在前列。

    这下，嬴霸确认，自己没有看错。

    嬴不识这个狗东西，竟然真的敢做这种大逆不道的事情！

    嬴霸怒火冲天，他两眼之中几欲喷出怒火。

    天子一怒，伏尸百万，流血千里。

    嬴霸还未说话，就只是脸色阴沉。

    其身上散发出来夹杂着怒火的霸气怨气，瞬间弥漫向整个偏殿。

    明明什么都没有说。

    殿中所有宫女宦官都吓的跪伏在地，宛若鹌鹑。

    前来呈送奏折的小宦官更是吓得五体投地，近乎趴在了大殿上。

    嬴霸深吸一口气，他强忍着怒意喝道：

    “起来吧、”

    “诺。”

    小宦官不敢不从，他颤抖着身躯，战战兢兢的站在君候面前。

    嬴霸攥紧拳头，发出咔咔的声响。

    “移步承明殿！”

    嬴霸在宦官宫女的伺候下快步来到了承明殿王椅之上。

    嬴霸严声喝令道：

    “上朝！”

    君候勃然大怒，传礼宦官不敢有丝毫怠慢。

    他高声宣唱道：

    “朝议！”

    文武百官得令，分成六列，一齐步入大殿之中。

    本还笑容满面的大臣们，一进入大殿便看到了冷着脸的君候嬴霸。

    他们赶紧严肃下来，低垂着脑袋，微微躬着身子站到自己的位置上，一动不敢动。

    朝中大臣不明所以。

    世子嬴荡以及一众公子更是不知，大清早的。

    君父为什么冷着脸，看起来一副怒极却又不发作的样子。

    刚刚辞别嬴霸的大良造张仪与犀首公孙衍，心中颇为不解。

    二人对视一眼，均是从对方的眼神中看到了疑惑。

    明明走的时候，君上心情不错，满不在乎，甚至有些小得意。

    怎的这么一会功夫，就憋着怒火了？

    难不成，中间这段时间，有什么大事发生不成？

    两人百思不得其解。

    既然想不通，索性就不想了。

    以君上火爆的性格，不用问，便自己说了出来。

    甘龙、太尉魏冉等一众知晓咸阳发生了什么的朝臣们，心中也是疑惑。

    三公子一夜之间铲除嬴不识，将嬴不识在咸阳的势力连根拔起。

    这对于早就想铲除嬴不识的秦候来说可谓是大功一件啊。

    况且，君上早就想要把嬴不识这个赃官给连根拔除。

    但碍于朝中贵族、世族与诸多老臣的掣肘，才迟迟没能行动，一直在隐忍。

    如今，三公子帮他除掉了这个盘恒地方祸害百姓的赃官嬴不识。

    君上怎么是这个嘴脸？

    思来想去，没有一个人知晓事情的缘由。

    文武百官各自怀着不同的疑惑，齐声说道：

    “君候千岁。”

    “……”

    嬴霸这一次，面对百官觐见参拜，居然没有怎么回应。

    单单这一个举动，文武大臣心中都是“咯噔”了一下。

    他们心中暗道：

    究竟为何，君上这一次为什么如此生气？

    內宫宦官黑夫高声说道：

    “有本奏，无本……”

    然而，话还没说完，便被嬴霸摆手制止。

    內宫宦管黑夫见状赶紧闭嘴，退到一旁。

    嬴霸站起身来，他举起刚刚收到的奏折，在众臣面前晃了晃几下，质问道：

    “诸位爱卿，可知道这是什么？”

    嬴霸语气平静，但是个人都能听出来，君候越是忍的平静，内心就有多么的愤怒。

    君上这是盛怒憋火要杀人啊！

    百官莫敢抬头，全都低垂着脑袋。

    生怕自己与君上对视，让君上迁怒于自己。

    见百官不敢抬头，嬴霸怒言道：

    “都抬起头来！”

    一声龙啸，叫百官心神一颤。

    众人皆是抬起头来看向嬴霸手中的奏折。

    百官连连摇头，一齐说道：

    “卑臣不知。”

    嬴霸闻言冷声说道：

    “这是三公子从咸阳送来的奏折，上面罗列了咸阳县令嬴不识的诸多罪状！”

    他边说，边翻开奏折：

    “这上面，光是戕害百姓的罪状就有数十条。

    然而，他的恶名本君候早已知晓，一直隐忍不发。

    光凭这一点还不足以让本君候愤怒至极。”

    说着，嬴霸将奏折翻倒第一页，他指着上面的那一排字，怒喝道：

    “这嬴不识，拿着朝廷的俸禄，竟然敢召集死士，联合地方军队，当街诛杀当朝公子！”

    嬴霸说到这，怒火烧到了极点，从眼神、语气中迸发出来。

    他用力将手中奏折狠狠的摔在众臣跟前。

    这一摔，好似是四海翻腾云水怒。

    所有人都感觉到了来自君候的无上威压。

    王椅周围，掌扇宫女和诸多宦官吓得立刻跪在地上。

    文武百官更是心中骇然。

    嬴霸的话太过惊人。

    群臣均是震惊无比。

    他们不敢想象，这嬴不识竟然敢做如此大逆不道的事情。

    嬴霸怒不可遏，他抽出象征权利的秦剑，剑指群臣，怒斥道：

    “连本候的儿子都敢当街截杀，你们还有什么不敢？”

    “杀我这个君候！是想造反吗？嗯？

    你们想当逼死的齐桓公的易牙、竖刁吗！”

    嬴霸勃然大怒，群臣心中翻江倒海。

    他们不敢站立，所有人接连跪在地上。

    文武百官莫敢出言，就连呼吸都不敢大声。

    见群臣如此模样，嬴霸暴喝道：

    “区区一个咸阳县令，不可能有这么大的胆子！

    定是有人在朝中庇护，做他的后盾！”

    甘龙闻听此言心头一颤，他冷汗直流，但却面不改色。

    嬴霸说话的时候，眼睛在每一个大臣的脸上扫过。

    他在仔细检查每一个官员的反应。

    一番审视过后，嬴霸没有丝毫发现。

    他心中不甘，怒声说道：

    “张仪！犀首公孙衍！魏冉！甘龙！”

    四名老臣闻言均是心头一颤。

    他四人得令起身，躬身行礼，齐声道：

    “下官在！”

    嬴霸寒声说道：

    “给本君候查！看看究竟谁在朝中为虎作伥，蔑视王权！

    一个小小的地方县令竟然行造反之举？

    本君候不信！”

    “诺。”

