    “哟，苏小姐也在啊！真够精彩的！”

    小刀咧嘴冷笑：“有请唐少！”

    而后，从一辆豪车里走下一人，正是唐文朝，嘴上叼着雪茄。

    他依着车门，看着林寒和苏紫衣，冷漠开口：“小刀，杀害阮雷的凶手就在你面前！要让阮雷死得瞑目。”

    小刀会意他的意思，虽然没明说让他开枪，但是已下令，可是苏紫衣在林寒旁边，开枪的话难免伤到她，是否连她一起解决没得到明示。

    “唐少，是你派人先袭击我和林寒在前，林寒是正当防卫，那个杀手该死！你不要无休止地纠缠了好不好。”

    苏紫衣怒声喝斥，“你无权收割别人的性命。”

    唐文朝眼神阴沉，给过苏紫衣机会，是她不知道珍惜，那就让她和林寒去阴间做情侣。

    “难道阮雷的命不是命？”他刚要下令让小刀开枪，两辆警车飞奔而来，由于没拉警笛，到了才发现。

    “统统把枪放下！”

    为首者正是宋州警署署长白宝升，看到现场一幕，暗道不好，林寒要是出事，无法向卫义薄交代。

    一边是林寒，另一边是唐文朝，左右为难。

    “白宝升，我的人死了，总得找凶手讨个说法，不想丢掉乌纱，你就别插手！”唐文朝丝毫不把他放在眼里，当众威胁。

    白宝升脸色铁青，“职责所在，身不由己！在我的管辖范围内，不得不管！”

    唐文朝瞳孔陡缩，“你管不了！”

    他轻咳一声，向小刀发出指令。

    “林寒，我要你血债血偿！”小刀一声怒吼。

    “放下枪——”白宝升神色大变。

    连白宝升都阻止不了，林寒眼中杀气涌动，绝对不能让自己和苏紫衣处于极度危险境地。

    小刀的手指在缓缓扣动扳机，白宝升的人全部都拔出手枪，却震慑不住，因为唐文朝根本不理会他。

    “林寒，抓住我的手不要松开——”

    苏紫衣认为在劫难逃，就算唐文朝让人把他两个杀了，唐家也能摆平，她脸色苍白，从林寒身后探出身子。

    杀了唐文朝！

    关键时候，林寒一声低喝。

    扑。

    突然，小刀推开身边女子，面无神色地对着唐文朝开枪射击。

    噗，子弹击中唐文朝的小腹，众人皆惊。

    “小刀，你疯了，他是唐少……”

    小刀身边那个女子，胸口中枪，倒在血泊中。

    “击毙他！”白宝升反应比较快，一个饿虎扑食，把唐文朝扑倒在地，又两个子弹打在车上。

    扑扑扑……

    下一秒，枪声四起，不但是白宝升的人，还有唐文朝的人，都朝小刀射击，瞬间把他打成蚂蜂窝。

    怎么回事？苏紫衣犹如梦境一般，怎么突然反水了？而且朝自己主子开枪！太匪夷所思了！

    当看到林寒神色平静时，更加纳闷，难道刚才一点都不怕吗？

    “快点送你们唐少去医院！”

    白宝升捂住唐文朝的血窟窿，大声喊叫，如果唐少死了，他的乌纱帽绝对保不住。

    “我……我要死了！快……快送我去医院……”唐文朝吓懵了，现在对他而言，保命最重要。

    一行人把唐文朝抬上车，疾驰而去。

    “白署，你看见了，跟我无关！快把尸体拉走火化了，放在医馆门口，我还怎么做生意？”

    林寒一脸无辜地挥挥手。

    “刚才怎么回事？怎么对自己人开枪？”白宝升疑惑地随口问道。

    “可能是不愿意乱杀无辜，在唐文朝逼迫下，精神崩溃！以致做出疯狂之举！”

    林寒给出自己的分析，又道：“也有可能是你们给他造成了极大心理压力！结果心态崩了！”

    “唉，又死了几个！”他悲天悯人地叹口气。

    “白署，我中枪了，是那小子打的，受唐文朝指使，替我索要医药费。”

    方浩轩走了出来，看着眼前凄惨一幕，不由看向林寒，绝对是他的杰作，牛逼啊！借助唐文朝的人，把他给打伤，谁也说不出什么，恐怕只有林寒做得到，神人啊。

    “放心，我替你讨要！”

    白宝升急忙检查伤者情况，早已气绝身亡，他让人过来勘察现场，然后，把尸体拉走了。

    “晦气！医馆还没正式开业，就发生血案！”林寒痛心疾首地拍着桌子。

    “寒哥！你没事已经是不幸中的万幸！那个唐少估计不敢来找你麻烦了。”到现在司徒萱仍感到不真实，枪口原本指着林寒的，怎会突然调转枪口呢？一切都那么诡异。

    苏紫衣却俏脸寒霜，刚才太凶险，现在想想心有余悸，如今唐文朝受伤，还死了几个人，恐怕会更加痛恨林寒。

    “哈哈，师祖，是不是你策反了那小子？”可能牵扯到伤口，方浩轩疼得呲牙咧嘴。

    “我有那么大能耐吗？说明唐文朝把手下都得罪了，只可惜没把他打死！”林寒朝煎药室走去，祛疤药该凉了。

    苏紫衣紧随其后，原以为会和林寒共赴黄泉，结果意外发生，活得好好的。

    “师祖，我胳膊里弹头还没取出呢？”方浩轩跑了过来。

    是啊，把这茬给忘了，由司徒萱协助，在治疗室给方浩轩取出了弹头，施针治疗，处理完伤口，让他回家养伤。

    好久没休息了，正好借此机会回家好好放松下，所以，方浩轩心情大爽地走了。

    此时，苏紫衣正在跟苏飞扬通电话，刚才发生的事给他讲了一遍，并叫他派人盯着唐文朝。

    把苏紫衣丢在医馆，林寒前往同德堂制药厂，提前给夏德南打了电话，他要把新药封装成芙蓉祛疤膏，明天就要比赛了，必须做好充足准备。

    上午十一点钟，林寒拿到几支新祛疤药，夏德南问他效果如何，他没说实话，只是说比芙蓉祛疤膏强一点。

    “咱们输不起！只能赢不能输！”夏德南神色凝重，这一次参与的人比较多，影响力空前绝后。

    凡事没有绝对，林寒自是不能保证，安慰道：“不清楚万桂义会使什么阴招，明天见招拆招吧，当然，咱们也要做好万全之策！”

    夏德南点头，“但愿疤克玉肤膏能够退出宋州市场！最好全国下架！看万桂义还怎么狂。”

    随后，两人商量着请一些朋友参加，身为医药署署长的沈青源自是在邀请名单之列，他说话有权威性，让他见证比赛。

    “夫人，唐文朝又带人去找林医生麻烦了！”

    酒店里，龙婆婆正在向莫夫人汇报情况。

