    

    牵着俏脸通红的郑曼走到马路对面，张天海才放开了手。

    她的手很是柔弱顺滑，着实令他有些心猿意马了。

    张天海深呼吸一口气，转过脸来，语气真诚地看着郑曼说道：“刚刚实在不好意思了，有点占你便宜的意思了。那个场面你也看见了，若是我不这么做，会让你以后难做，毕竟孙元良可是个实权师长。”

    郑曼没有回答张天海的话，只是轻轻低下了螓首，在微弱灯光的照耀下依稀可以看得见她微红的俏脸，从那张好看的俏脸上略带纠结的表情可以得知，她仿佛正在下什么重要的决定一般。

    看到郑曼低着头不说话，张天海没有看到她的表情，还以为是她被孙元良的鲁莽行径给吓着了，出于男人的保护欲，张天海鬼使神差地说了一句：“其实，你也不用害怕他孙元良的，他要是敢为难你，我就带领我的直属团去他的师部把他给我抓起来。”

    “张玉麟，你说的是真的吗？”郑曼嘴角挂着笑，轻轻抬起了头。那双眼睛，灿若星辰。

    “当然是真的了……”古来今往，英雄总是难过美人关，看着面前的玉人那双期盼的眼睛，张天海鬼使神差地说出了这一句话，毕竟他的直一团只是只见了个影子，直一团能成立与否，还得等三天之后看结果呢。

    还没等张天海的话说完，怀里就多了一个软软的物体，准确地说是人，面前香味扑面而来，那是一种很好闻，闻了令人很舒服的香味，那一瞬间令他浑身上下都有一种轻飘飘的感觉。同时，他的脖子也被一双柔荑轻轻抱住了……

    张天海是一个活生生的人，更是一个活生生的男人，闻着这好闻的气温，他的魂魄有些游走，这是多少年都没有感受过的温暖拥抱了……好暖……只是有些尴尬的是，他“升旗”了……

    为了避免这尴尬的举动，张天海已经神游的魂魄不得不归来，然后在心中默念：阿弥陀佛，阿弥陀佛……罪过，罪过……

    这也许就是佛教最不虔诚的信徒了，别人抱佛脚好得也烧个香不是？他倒好，直接是客串的假信徒、假和尚。

    还没等张天海“赎罪”完毕，就听见了面前的玉人用那十分温柔动听的声音轻轻说道：“张玉麟，我们交往吧……”

    张天海等了许久，却没想到等到的是这一句告白，这是两世为人以来第一次被这么漂亮的美女告白，这令他突然之间有些不知所措。

    那一刻，张天海的脑子里闪过了很多片段，是关于南京沦陷的，还有在上海战场时弟兄们一个个牺牲时的画面。

    匈奴不灭，何以为家？

    可换作是他张天海，日寇还没驱除，弟兄们一个个地惨死在日军的枪口之下，他能安下这个心去谈恋爱吗？更为重要的是，明天还是生死未卜的，他能给她幸福吗？这是便是他的忧虑了，他是个有点花心的男人，但绝对不是不负责任的男人。

    思虑良久，张天海终于是缓缓张开了嘴，用他那略带沙哑的声音说道：“我……真有资格给你幸福吗？日寇未除，何以为家……就连我自己的明天是如何都不知道呢……日军重兵压境，已向我南京席卷而来，我张玉麟明天是死是活还未曾知晓呢，又如何能给你幸福？”

    说完这句话后，张天海心中的那颗大石仿佛重重地落下了，这份幸福来得太沉重，他给不起，若是这是和平时代，他肯定会毫不犹豫地接受郑曼的告白，与之交往；但现在是战争年代，时势不同，情况也就不同。

    他连自己的明天都无法保证，如何能保证给一个女子幸福呢？说他张玉麟对郑曼一点好感都没有，一点喜欢都没有，那是绝对不可能的，恐怕连他自己都无法骗过他自己。

    听着耳边略带抽泣的声音，张天海心中也有些不舍，也有些心疼，他轻轻搂住了郑曼的小蛮腰，轻轻说道：“对不起，郑曼。不是我不喜欢你，这是时局不允许。我不想耽误你的一辈子，一个人的一辈子很长，或许会遇到很多人，也许我并不是那个最适合你的人……”

    还没等张天海说完，他就被郑曼推开了，只见她像是一只愤怒的小豹子似的，尽管脸上还挂着点点泪珠，但她那双好看的眼睛却是死死地瞪着他，她说道：“张玉麟，你是个混蛋。不想和我在一起就是不想，何必扯那么多有的没的？我告诉你，我郑曼就是认定你了。其他的人如何我不知道，但我只知道，错过了你，也许我们这一辈子就再没有机会再相见了。日军四个师团的主力正在向南京扑来，恶战在所难免，若是你牺牲殉国，我便陪着你就是了！我郑曼虽说是一介女流，但我又岂是那等贪生怕死之人？！”

    美人恩重，这四个字平时或许很陌生，但是在此时却是张天海两世为人以来，第一次感觉到前所未有的真实——若有一个女人，她愿意跟你出生入死，陪着你，哪怕是死也不怕，得妻如此，夫复何求呢？

    一个女子，她愿意跟着你吃苦，甚至连死亡都不畏惧，张天海你还在害怕什么呢？难道你也是个懦夫？不是战场的懦夫，而是情感的上懦夫？张天海在内心反复拷问着自己。

    看着郑曼那双眼睛依稀涌现着泪珠的大眼睛，张天海知道，她讲的都是真话，跟着他，哪怕死也不怕，那一刻他的眼中充满了温柔，他心中顿时有了决定，只见他一把抱住了郑曼，嘴边用只有两个人能听到的声音轻声呢喃着：“卿若不负我，我必不负卿。南京一战，我若不死，必娶你为妻。”

    听着这一句重若千钧的承诺，郑曼的嘴角轻轻地弯起了一个美丽的弧度，那笑很美。

    她也是个女人，但她不怕死，没人知道，她柔弱的外表下，内里却是一个坚定而又强大的灵魂。

    星光之下，古老的南京城内，在略显昏暗的灯光下，两个相拥的影子在地上被拖得长长的，还有两颗拥抱着的心以及那炙热的红唇和亲吻……

    ……

    PS：万万没想到啊，又是一天准时更新了。        

