    柯叶神国，那佛光普照的须弥山，却已经沦为一片绝地，被数以亿计的道神阵台，给封印了进去。

    再加上十三位达摩神后裔弟子，齐齐出现在山石阶梯上，前有六位阻前路，后有七位截退路，堪称绝境。

    但萧叶却气定神闲，淡然相对。

    “手下败将？”

    “真以为我不如你吗！”

    宣笛斯阴森大吼，迈步朝着萧叶俯冲而来，通体刹那间光芒万丈，爆发出恐怖滔天的波动，一上来，就直接催动超级道神通！

    哗啦啊！

    放眼看去，只见一片银色的汪洋，像是无尽的星河垂落了下来，迅速铺展而开，化作因果之海，朝着萧叶席卷而来。

    “古神万斗法！”

    萧叶的体魄隆隆而鸣，爆发出压盖诸天的气势，七星古神血统威能在释放，恐怖滔天。

    此刻，他的血肉在分解，演化出一道道虚影，变化无穷。

    这些虚影，拥有混沌万象，极具攻击性，比起当年东歧谷一役，有了质的飞跃，已经有着足足八十五种之多了，一起爆发出来，竟然比永夜神通，还要惊人。

    这八十五种斗法冲击，因果之海竟然无法彻底化掉。

    “七星古神血统神通吗？”宣笛斯眸光一闪。

    此前他和萧叶一战，对方可未曾展现古神万斗法啊。

    “我倒要看看，你还有多少本事！”

    下一刻，宣笛斯疯狂催动轮回因果之海，使其银浪滔天，不断在冲击萧叶的古神万斗法。

    “七星古神血统，果然可怕，假以时日，此子必成气候！”

    与此同时，另外十二位达摩神后裔弟子见此，都爆发出可怕的大道气息，沿着山石阶梯，朝着萧叶逼近而来，欲要展开围攻。

    仔细观望，不难发现，这十二位达摩神后裔弟子，实力的确比之宣笛斯要差一些，可也很不凡。

    嗖！嗖！嗖！

    面对这等局势，只见一道道影子闪现而出，立足于在山石阶梯上。

    为首者身躯修长，乃是大道的载体，连五官都模糊不清，如同水波在流动，正是萧叶的一级真皓混沌体。

    在其身后，则是没有丝毫生命气息的混沌神魄。

    “哼！”

    “在这个时候祭出你的混沌神魄，也只是负隅顽抗而已！”宣笛斯见此毫不吃惊，反而脸上浮现一丝冷笑。

    萧叶能控制十具混沌神魄，并不算惊人。

    惊人的是，那十具混沌神魄，都拥有可怕的神器，齐齐催动，当初这才能将他击败。

    然而紧接着，宣笛斯的话语，便是戛然而止，表情凝固了。

    因为落在山石阶梯上的混沌神魄，已经超过十具了，依旧在源源不断冒出。

    二十具！

    三十具！

    ……

    整整八十具混沌神魄飞了出来，被萧叶的神阶意志所控制，且有无穷的道神力，在这些混沌神魄体内汹涌。

    哗啦啦！

    刹那间，这八十具混沌神魄，宛如绝世神兽苏醒一般，在真皓混沌体的带领下，分散迎战。

    使得除却宣笛斯之外，每一位达摩神后裔弟子，都至少面对六具混沌神魄。

    哗啦啦！

    这些混沌神魄，手持各种道神器，皆是爆发出六百根大道之丝，在电光火石间催动剥夺神浪，化作浪涛在奔涌，威能在不断叠加，冲向眼前的达摩神后裔弟子。

    “什么！”

    “他一个古神分支弟子，为何能得到这么多混沌神魄，这根本不可能！”

    此刻，这十二位达摩神后裔弟子都是表情大变，不敢迟疑，在疯狂催动道神通予以抗击。

    但剥夺神浪这般叠加，威能实在太可怕了。

    只听见噗嗤声不断，当场就有五位达摩神后裔弟子承受不住，体魄和神格，都像是风化了一般，齐齐炸开。

    剩下的七位达摩神后裔弟子则是很不凡，像是摆脱枷锁的苍龙，他们身上涌动的大道之丝数量竟然暴涨了一大截，整体实力在升华，竟然冲开了剥夺神浪，且将眼前的混沌神魄给震飞。

    “留你不得。”

    此刻，宣笛斯在银色浪涛之上的宣笛斯，亦是眼神越发冰冷，他对三种混沌大道的感悟同样在提升。

    其中两种，大道之丝呈八百根之多了，另一种也是无限逼近二级的门槛。

    哗啦啦！

    使其脚下的因果之海汹涌澎湃，在不断扩张，几乎要笼罩整个须弥山了，威能提升了好几成。

    咔嚓！

    这片因果之海冲击而来，竟然硬生生化掉了萧叶的古神万斗法，逼得对方真身再现，在山石阶梯上狼狈倒退，紫色神血飞溅，体魄像是要被化掉了一般。

    “嗯？”

    萧叶略微吃惊。

    此刻，宣笛斯的实力增强了一大截，竟然彻底超越了敖珏，比之翼神后裔弟子黑莲，都只强不弱了。

    另外七位达摩神后裔弟子，实力同样提升了一大截。

    “是因为须弥山上那神秘之地吗？”萧叶心中升起明悟。

    在乔希神国中，宣笛斯宁愿拼着被他当众击败，也不愿意展现这等实力，显然是不想暴露了神秘之地。

    而如今，以数以亿计的道神阵台，封印了天地，将须弥山笼罩进来，也是为了此刻而准备。

    “看来你已经猜到了。”

    “不错，我等都进入了那神秘之地，对大道感悟突飞猛进，今日你必死无疑。”

    宣笛斯脚下的因果之海咆哮，和另外七位达摩神后裔弟子逼近而来，神色狰狞。

    混沌神魄，在大禁天中并不算少见。

    可即使是先天神灵的后裔弟子，能拥有数十具就相当不错了，至少他们都没有，更别说每具混沌神魄，能执掌这等层次的道神器。

    而一个古神分支弟子却有这等底蕴，这简直超出了他们的想象。

    “须弥山很不凡，佛光普照，既然你们执意如此，那将这里作为你们的葬地吧。”

    萧叶嘴角浮现一丝诡异的笑容，紧接着手掌一抬。

    嗖嗖嗖！

    只见他神体一震，又有一具具混沌神魄从中暴掠而出，落在这山石阶梯之上。

    “一百具，两百具，三百具……”

    “这……这怎么可能！

    这一刻，整个须弥山安静了下来，一种震撼的情绪在弥漫，宣笛斯和七位达摩神后裔弟子，直接石化了，瞳孔剧烈收缩着。

    {第一更到！}

