    蛊神吞噬掉这些蕴含一个个大宗师一身血肉精华的蛊虫之后，身上的伤势迅速地恢复，气势很快就恢复到巅峰状态，甚至隐隐有超越之前的趋势。

    它并不满足于此，幽暗的目光贪婪地扫过剩下那些蛊神教的教徒，充满蛊惑的声音响起。

    “我的信徒们，现在是时候为了你们的神，奉献自己的一切了！”

    “心蛊的力量！”

    秦风挑了下眉头。

    心蛊乃是针对灵魂的蛊术，修炼的难度仅次于天蛊，整个蛊神教，没有人能够主修心蛊，包括眼前这个蛊神。

    但它作为蛊神教教徒信仰的神明，本身在一定程度上就可以影响这些信徒的思想，再加上一点心蛊的力量，足以让这些信徒心甘情愿地奉献自己的一切，包括死亡！

    一个个蛊神教的教徒开始步了那些长老的后尘，化为干瘪的尸骸，一身血肉被蛊虫吞噬，进而被蛊神吞噬掉。

    秦风没有阻止，毕竟人太多了，他也来不及。

    蛊神教教众数量很多，但是，真正修炼蛊术，并且达到一定高度的，入得了蛊神法眼的，也就一百多人。

    这一百多人，本可以在世俗中拥有很高的地位，呼风唤雨，如今却毫无价值地死在了这里，沦为了蛊神的食物。

    一下子吞噬掉如此多的蛊虫血食，蛊神的气势达到了又一个高度。

    只是，和之前不同的是，他现在的体型反而没有那么大，而是缩小了许多，从最初的两米高，变成了一米多的高度，像是一个侏儒小人。

    它舔了舔猩红的舌头，眼中是兴奋的光芒。

    “小子，我要让你见识下，神明真正的手段！”

    轰！

    下一刻，蛊神的身影直接消失，几乎瞬移一般，出现在秦风的影子处。

    悍然一击！

    秦风只觉得自己像是被一辆二百迈的坦克撞击，身体不受控制地横飞出去，体内五脏六腑几乎都移位了。

    他迅速施展身法，稳住身形，严阵以待。

    而蛊神的攻势极为猛烈，不等秦风站稳，它已经再次杀来，身体虽然变小了，可它的速度，力量等等，反而更加的恐怖，让秦风都有些疲于应付了。

    但真正让秦风骇然的是，当他展开反击的时候，却发现自己的攻击，全部落空了！

    不管是踏天还是劈天，在击中蛊神的时候，都是直接穿透了它的身体，仿佛它现在变成了一个虚幻的存在一样。

    如果真是如此就算了，偏偏蛊神对秦风的攻击，却都真实的落在他的身上，让他只能被动挨打。

    这种局势，蛊神几乎可以说是立于不败之地了！

    “这是怎么回事？秦逆天的攻击怎么会失效了？他明明击中了蛊神的啊？”

    “蛊神的这种状态，有点像游戏里不可被选取，不可被攻击的状态，可游戏里这种状态也就几秒钟而已，但蛊神能够维持这种状态的时间，未免也太长了吧？照这样下去的话，秦逆天很快就要被他给打死了！”

    “太诡异了，这个蛊神到底是什么怪物啊，这完全超出了武道的范畴了啊！”

    赵开阳等人此时都忧心忡忡。

    只不过，这次他们是在担心秦风的安危。

    之前他和蛊神教教主之后，好歹蛊神教教主也是人，可现在和秦风交手的蛊神却是个异类。

    尤其是刚才眼都不眨一下地弄死了一百多自己的信徒，这种兽性和魔性，若是让它赢了秦风，谁敢保证它不会将自己这些人也给吃掉？

    这一对比，秦风反而算是安全的了。

    他就算不满之前自己等人对他的不敬，最多教训一番，不至于要了他们的命的。

    只是，期望归期望，眼前的局势，对秦风实在是太不利了。

    他完全陷入被动挨打的局面，而他的攻击，却是无法奈何蛊神分毫。

    而且，此时蛊神的速度也快得惊人，秦风连逃走的机会都没有。

    “囚天！”

    秦风见自己的攻击一次次失效，心中一横，当即施展出超越自己现在能力的一招。

    所谓囚天，是以自身威力囚禁天地，对精神和元气修为都极高，当修为达到足够高度，真的可以做到将一方天地囚禁于鼓掌之中。

    这也一门封印绝招，秦风见无法击中蛊神，就想着看能够将其囚禁！

    嗡！

    空间震颤，秦风手掌虚抓，一股无形的力道朝着蛊神蔓延过去，化为囚牢，要将其囚禁。

    然而，这股力量穿过蛊神，依旧无法对付蛊神。

    而蛊神则趁机加快攻势，一道道攻击落在秦风的身上，这些攻击，已经超出秦风身体的承受极限。

    他不得不催动体内极为微弱的太极之气，尽力去化解。

    就在秦风催动太极之气的时候，他心中莫名的有些触动，尝试着反击回去。

    嘭！

    击中了！

    尽管这一击并未对血神造成太大的伤害，却让秦风看到了希望。

    不仅如此，秦风也终于反应过来，知道蛊神为什么会是这样的状态了。

    “太始之气，这家伙身上有太始之气！”

    太始之气！

    有形无质，非感官可见！

    乃是先天五大之一！

    只不过，这个蛊神身上的太始之气，应该和秦风得到的太极之气一样，微不足道，极为稀薄，

    所以，蛊神可以通过太始之气，让自己处于一种有形无质的状态，但却无法彻底的隐去身形。

    即便如此，已经非常的恐怖了，但是让自己身体化为有形无质，就可以免疫掉一切攻击，包括物质攻击和精神攻击。

    但是自己的攻击，对手却无法躲避，依旧要承受，这就很变态了！

    哪怕维持这个状态需要耗费大量的能量，也是足够的了，因为没有比这更加完美的保命手段了。

    “先天五太，太易，太初，太始，太素，太极，是一个从无到有的过程，而太始之后的太素和太极都可以克制太始之气！”

    秦风看着被自己击中之后，明显已经产生危机感，加快了攻势的速度，脸上露出了灿烂的笑容。

    太极之气的线索有了，如今又找到了太始之气。

    秦风觉得，自己在地球上聚齐先天五太之气，以先天五太开辟只存在于传说中的无上紫府，机会越来越大了！

