    <!--go-->“行，听你的。”吴奎任由何雨水推着自己，因为熬夜的疲倦，已然消散了许多。

    何雨水的脾气，他还是知道的。

    哪怕刚才闹了那么一出。

    “说得倒是好听，你倒是说说，我哥的事情，到底该怎么办！”何雨水撇撇嘴。

    “啊？你不是找人开导了，怎么还怨我呢？”吴奎立马耍赖。

    “好呀，你倒是眼观六路耳听八方呢！你倒是说说，哪只耳朵听到我怨你了？”何雨水从背后捅捅吴奎的腰眼子。

    “两只耳朵，两只都听到了。”吴奎继续赖，并且往椅子上一坐，顺势把何雨水搂进了怀里。

    “哎呀，你这是干什么？大半夜的，再把孩子吵醒了！”何雨水冷不丁坐到了吴奎的腿上，脸一下子就热了。

    “大半夜的，不就是做这个的？快跟我说说，你找谁聊开了，一看你这个表情，我就知道你现在不闹别扭了。媳妇，咱们可千万别闹别扭，我一个人坐这里看文件，真是郁闷极了。”吴奎倒也没毛手毛脚，只是抱着何雨水，像是撒娇似的，露出自己柔软的一面。

    一听吴奎说这个话，何雨水的心一下子就软了。

    尤其是她想到吉静莎对于吴奎的描述，就更觉得心软得一塌糊涂了。

    “还能是谁，吉小姐呗！这大晚上的，我也只能回自己的娘家，结果到门口才想起来，屋里有人呢！也亏她人美心善，才不怕麻烦起来，听我说这些家长里短。哼，都怪你，什么事情都不跟我说，你要是早点说了，我能赖你头上？”何雨水夸了夸吉静莎，又说回吴奎，忍不住捶了捶吴奎的胸口。

    “你关心我，我很开心，不过，你说谁人美心善？这个我可不太赞同。”吴奎笑呵呵地接住何雨水的小拳头，对于她对吉静莎的评价，撇了撇嘴。

    “咋滴，你还有意见呢？吉小姐不是你请来的客人吗？怎么感觉你对她意见很大呢！”何雨水挠挠吴奎的胳膊，非要他说出个所以然来。

    “这个嘛，不能跟你说，怕你又生气！”吴奎表情一僵，还真不知道该怎么跟何雨水描述。

    他跟吉静莎在办公室的情形，除了香艳就是旖旎……

    当然，只是外在。

    那些完全都被吴奎当作是吉静莎对他的考验，全然没放在心上。

    最主要的是，吴奎在厂里的时候，心思完全扑在工作上。

    毕竟，他最开始就被吉静莎坑了一次，多少知道防火防盗防范美人计了。

    当然，说归说，闹归闹。

    还是要说回正事呢！

    “说嘛说嘛……”

    “先不管那些，说回正事，你哥的事情，你上点心。他跟秦京茹的事情，还是交给他们自己处理，咱们外人，插手这些事情，不合适。”吴奎打断何雨水的不依不饶，说回何雨柱的事情。

    “你真要把六一介绍给我哥？可是我总觉得，这事儿，太悬。我哥那个倔牛一样的脾气，你也是看在眼里的，他跟六一不合适。”何雨水一听吴奎说正事，也不再闹了，只是发表出自己的意见。

    “事在人为嘛！说不定，这次也是对你哥的一次考验呢！六一也不是那么容易驯服的，还是要看你哥的本事啊！”吴奎笑得格外嘚瑟。

    他只是抛出王六一这样一个名头，毕竟这是何雨水也认识的人。

    至于其他的大姑子老嫂子，指不定又牵扯出什么花花故事，吴奎也真不敢叨扰。

    不过，话说回来，王六一是不愿意结婚的。

    她当初是因为纺织厂才这么说的，还是因为别的，吴奎已经不得而知。

    他只知道，在纺织厂的这段时间里，王六一对他的辅助很是到位。

    这让吴奎就有心完全拉拢王六一的想法。

    而何雨柱想要结婚，这正是一个相当合适的茬。

    至于两人最后能不能成，那就要看天了。

    吴奎和何雨水能推动的进度，相当有限。

    “哼，你要是这么说，我也只有老老实实地去实践了呗！”何雨水噘着嘴，还是略有不满，但没再说什么。

    “我知道你的想法，还是那个孩子呗！”吴奎看了看何雨水的神情，从她的表情里解读出答案，顺利揭晓。

    “是啊，你还是懂我的。我真是想不通，我哥到底是怎么想的。孩子是他的，但是却养在别人家里，他这心里，是怎么放得下的！”何雨水忍不住长叹一口气。

    当初何雨柱跟秦淮茹打的火热的时候，何雨水就操心过何家子嗣的问题。

    现在，何雨柱倒是跟秦淮茹没什么瓜葛了，反而跟秦京茹有了个惊人的大秘密。

    何雨水都不敢想象，等许天佑越长越大的时候，到时候，就不是纸包不住火了，是地雷，是炸弹！

    更何况，何雨水还听说，吴奎在今晚的全院大会上，还公开承认，要帮许大茂。

    这让何雨水觉得，有些进退两难。

    然而，吴奎这么做，当然不是卡她的。

    他反而是给许大茂一点甜头，要换他的命。

    可不是吗！

    许天佑，现在就是许大茂的命根子。

    吴奎只是初步给许大茂进行些许补偿罢了。

    后续的进展，还要走一步看一步，以及何雨柱这个关键人物，会起到怎样的作用。

    “这事儿啊，咱暂时着急也没用。毕竟整个事件，已经酝酿到无法小打小闹解决了。这样，早点睡觉，之后的事情，我都会安排的。你放心，你哥家的事情，不难解决。”吴奎给了何雨水一句准话，就再没透露更多。

    时间真的不早了，再不睡觉，许大茂就来敲门了。

    第二天，许大茂自然是按照跟吴奎的约定，早早地就来敲吴奎的家门了。

    这一次，许大茂完全没有了以往任何一次的嚣张气焰。

    他根本没有与吴奎进行比较的资格。

    现在的他，卑微的好像地面上飘落的尘埃。

    他几乎是仰视着吴奎的。

    按照原计划，吴奎给许大茂的任务，就是在清醒的状态下，签下一位姓陈的客户。

    “虽然是老主顾，但不是那么好对付的。许大茂，我相信这件事根本难不倒你，只要你拿到合同，工作就稳了。”吴奎特意叮嘱了许大茂。

    <!--over-->

