    白玉仙有所耳闻，这家酒店遍布陆国，虽然不如京城那家，却也是势力庞大，只是没想到竟是云渊阁的产业。

    那掌柜的见到两人容貌非凡，上前招待，叶浮珣不愿寒暄，直接将信封拿给了掌柜。

    掌柜一看那信封，面色瞬间严肃，恭恭敬敬的将两人请上了顶楼。

    一个白衣童子在门前侯着，“王妃来的比主人预想中快。”

    白衣童子一板一眼的，仿佛早就料到叶浮珣会来一般。

    他朝着掌柜使了个眼色，掌柜领命退下。

    “临雪前辈在里面吗？”

    叶浮珣看向白衣童子身后的屋子，白衣童子微微侧身，轻轻推开门:“主人等候已久。”

    她点头，朝着里边走去。白玉仙正要跟上，却被白衣童子拦了下来。

    “主人只见王妃娘娘，请留步。”

    叶浮珣见白玉仙面色不悦，怕他与白衣童子起争执，只好轻声说道：“王爷，委屈您在这儿等我，我很快就出来。”

    白玉仙只好点点头，叶浮珣这才跟着白衣童子进入屋内。

    一踏入，她就感觉一阵沁人心脾的香味扑鼻而来，让人神清气爽。

    再跟着走进大厅，只见中间有个屏风，屏风后面有一个身影。

    虽然隔着屏风看不分明，但依稀可见那人白衣委地，身形修长，只一眼就觉得定是个温文尔雅的男子。

    “你来了。”

    毫无起伏的声音飘来，低沉浑厚，温润如玉，定然就是传说中的医圣临雪了。

    “叶浮珣见过临雪前辈，还请前辈出山，救民于水火。”叶浮珣朝着临雪行了一礼，开门见山的说道。

    听见叶浮珣的声音，里头的人好似静默了半晌，随后道：“我已经归隐多年，无心红尘。”

    叶浮珣的眼神仿佛透过轻薄的屏风，眼神落在临雪身上：“不知临雪前辈可见过明州的惨状，那是真正的人间炼狱……临雪前辈既有能力救人，为何不出手？”

    里边的人冷笑一声：“说的倒是好听，若非七王爷，不，应该说皇帝微服私访，你会关心八百里远的明州百姓？说到底你不过是为了皇帝罢了。”

    叶浮珣愣了愣，他怎么知道皇上微服私访的事，随即释然笑道：“前辈说的不错，的确有皇上的原因，但我的能力只有这样，若我有前辈的医术，此番亦是义不容辞的。”

    “但凭你一张嘴说便是。”

    “前辈既然特意暴露行踪，将我引来此处，想必不会让我空手而归吧，前辈若有吩咐，不如直言，只要晚辈能做到，定然赴汤蹈火在所不辞！”

    叶浮珣在来时就想清楚了，既然是这位不认识的医圣前辈主动找上她，说明她身上一定有什么特别的东西或许是临雪需要的。

    临雪也不绕弯子，直说道：“我要你的入梦蝶。”

    什么？叶浮珣瞪大双眼，瞳孔微缩，不敢置信的看向临雪。她的入梦蝶是失忆后无意中得来的，除了白玉仙没人知道。这个人分明未曾谋面，怎么会知道她如此深的秘密。

    “前辈是从何处得知的？”叶浮珣强颜欢笑。

    “你不必知道。”

    “入梦蝶在我体内，与我息息相关，恐怕无法取出。”叶浮珣并未说谎，不管临雪是怎么知道的，只是她也不知该如何将入梦蝶拿给其他人。

    “我自有办法取出入梦蝶，只是有可能会牺牲你，即便如此，你也要与我交换条件？”

    叶浮珣几乎还不犹豫：“可以，只是请前辈先救明州百姓，瘟疫结束后，我随便前辈如何处置。”

    临雪深深的看了叶浮珣一眼：“值得吗？”叶浮珣沉吟道：“任何一个存有良知的人，看到那般场景，恐怕都无法置身事外。”

    半晌，一道劲风吹过，一张药方飘落下来，叶浮珣伸出手，药方缓缓落在她手中。她粗略的看了一眼药方，内中的药材与她先前所写倒是相差不大，只不过有几味药作了替换。

    叶浮珣心中一动，捧着药方抬起头道：“百草集是前辈所著？”

    百草集便是她在天一阁中寻到药方的那本书，里面有不少残缺的页面，也不知是被谁毁坏。

    “当年的手稿，顺手丢了，怎么？”这娃娃不担心自己的姓名，反而问一个无关紧要的东西作甚？

    叶浮珣赶紧摇头：“没，没事。”不愧是医圣！随手扔掉的手稿都能被收录进天一阁。

    “还有一事要请求前辈，还请前辈答应！”

    临雪若有所思道：“说来听听。”

    “请前辈将条件交换一事保密，不要告知皇上。”

    “你对他倒是极上心的。”

    “皇上是我的夫君，我本该如此。”叶浮珣再次朝临雪恭敬的行了礼，退了出去，白玉仙还在和白衣童子大眼瞪小眼。

    “皇上，我们走吧。”叶浮珣朝着白玉仙扬了扬手里的药方，两人同行离去。白衣童子稚嫩的眉眼皱起，目送着两人离开，默默走进了屋子，绕过屏风。

    一个清逸绝伦的男子靠在案台上，撑着下巴若有所思。岁月仿佛从未在这个人身上留下过任何痕迹，风华绝代，十数年过去了，依旧是当年那般模样。

    “主人，那个姐姐就是少主吗？”在临雪面前，白衣小童终于流露出一丝孩子气的神色。

    临雪温雅笑道：“也许，但我还需调查清楚，你不能透露出去。”

    “白衣明白，那个男人……很强。”白衣擅长轻功，因而能在守卫重重的封县县衙如入无人之境，就连白玉仙都险些没有发现。但论武功，他是绝对比不上白玉仙的。

    “方才你没有冲动，很好，若是打起来你的确讨不了好。”临雪给自己斟了一盏茶，老神在在的浅饮着。

    回城途中，叶浮珣将与临雪交谈的内容一五一十的交代了，但省略了入梦蝶一事。

    “我欠前辈一个条件。”

    “什么条件？”白玉仙皱眉。

    叶浮珣面色淡然的摇了摇头：“前辈没说，只让我们先将瘟疫之事了了再说。”

    回到封县之后，叶浮珣第一时间将药方拿给侍卫去搜集药材，煎药，发放给病人，忙里忙外。

