 “谁说天圣武府是灵虚大陆第一武府？”

人群之中，正在恢复的紫若晴直接站起来，双眸之中闪动着一丝冷芒落在了萧清身上。

她从人群之中缓缓走出朝着比武会场中心而去。

“若晴，你还没有完全恢复呢！”

紫若晴的师尊有点激动说道。

毕竟现在紫若晴若是扛着压力上去，不说能不能赢，到时候落下内伤损了根基可就是大事了！萧清淡淡道：“我不想要占你的便宜，你还是老老实实恢复好再出来吧。”

“不需要了，就算是恢复五成，也足以败你！”

霸气的话语声让整个朝圣山群情激奋，紫若晴握住双环，英姿飒爽的身影顿时引来了所有人的欢呼声。

“此女未来不可限量！”

就连一些长老都是开口赞叹。

单单是这心性就已经是一个未来顶级强者该有的了。

天骄是天骄，顶级强者是顶级强者。

天骄虽有天赋，但是未来能不能成为一个顶级强者还是未知数。

想要成为顶级强者必须要有各方面的力量，意志、心性缺一不可！而现在，紫若晴正具备如此的东西！紫若晴当真是成为这一代最后的支柱了。

萧清被鄙夷之后，面色也是一点点转变起来。

他自小都是被众星捧月一般的到现在，如果对面乃是五行圣皇就算了，区区一个朝圣山的女弟子竟然敢对他这样子。

“我是不会手下留情的。”

啪！他一挥鞭子将地面的石砖抽的爆碎开来。

四周开始突起大风，一股股烈风开始凝聚起来在其长鞭之上。

紫若晴轻吐一口气，自其体内一股子灼热的感觉腾升而起。

所有人肉眼可见，一道道紫色火焰般的气息在一点点环绕在紫若晴的身后不断凝聚！“这是！”

“好霸道的奥义之力！”

“你们有没有发现……之前紫师姐与那个王洛战斗的时候并没有动用奥义之力！”

“好像是的……”所有人顿时咽了一口口水，也就是说之前紫若晴并没有动用全力一战！“原来这就是你骄傲的资本，但是在我的烈风奥义之前，你的资本太弱了！”

萧清一鞭子抽出卷起一层层肃杀的风刃。

“那可未必！”

紫若晴娇喝一声，双手双环掌控着紫火，其双脚扎根在地，稳如寒冬傲雪的劲松。

背后的紫色火焰最后凝聚成了一轮骄阳悬浮而起。

“朝圣山的紫阳奥义！”

天圣武府的长老顿时惊呼出来，面色带着惊骇之色。

朝圣山拥有着十大奥义，这十大奥义都是朝圣山历代强者的独创。

而现在，紫若晴居然掌控了排名第十的紫阳奥义！即便是第十那也不是烈风奥义能够抗衡，紫阳奥义是最为顶级的三元奥义！“什么！”

紫阳奥义的出现也是让萧清如遭雷击。

烈风奥义在其面前顿时黯然失色。

“这本是为你们五行圣皇准备的绝招，现在看来只能够提前动用了。”

紫若晴呢喃一声，箭步朝前双环脱手在半空之中划掠而过。

其手中紧握住两根用灵蚕丝支撑的细小线绳操控着两轮环刀。

环刀之上火焰腾腾，蕴含着极为恐怖的高温。

环刀卷起两团流火呼啸而去，势如猛虎般将大量的罡风吞没下来。

萧清并没有气馁，身为天骄的傲气还是令他想要赢下这一场战斗的胜利。

紫阳奥义很强，可是紫若晴乃是武皇六重天，而他已经步入武皇七重天，乃是高阶武皇。

他没有理由也没有资格落败！长鞭在其手中顿时挥斩出无数下，每一道鞭影都瞬息间撕裂虚空，比之刀剑还要猛烈凶悍。

“大日悬空！”

紫若晴不顾对面的攻势是有多么的狠，直接双手引动环刀贴合在一起。

两轮环刀碰撞不断摩擦，开始旋转起来。

一团团火焰开始汇聚，当空暴起一团长达一丈的紫色火球，大片空气被焚的扭曲起来。

火球如同一轮烈阳悬空重重盖下。

嗤嗤嗤！萧清的长鞭拍打在上面，所有的力量瞬息间被消融开来。

“不好！”

他还是低估了紫阳奥义的破坏力，卷杀而去的烈风奥义全都被紫阳奥义蚕食一空。

萧清凌空跃起，火球重重轰在了他脚下的地面之上，爆出一个巨大的深坑。

他紧握住长鞭再度挥下一道道鞭影。

“开！”

紫若晴双手一开一合，火球划分为两股从两侧朝着萧清袭杀而去。

萧清开始脚踩身法，将奥义之力融合进入身体之内险而又险的避开了这一轮轮攻击。

“陷入僵局了！”

天圣武府的一众人此时也全然没有了之前那般惬意的模样。

紫若晴若是再胜一场，那局势极有可能就不一样了。

一圣三皇乃是他们的招牌，其中两人战败，这招牌相当于已经是砸了。

而且若是紫若晴越战越勇，最后击败了灵刀皇。

那么朝圣山完全有可能完成翻盘！朝圣山这边长老的希望亦是如此，很多一飞冲天的天骄就是前期一路默默无闻，最后踏着不可一世的其他天骄登上神坛。

会场之中战斗还在进行着。

紫若晴暴发出来的攻势也是越来越凶悍勇猛。

萧清完全收敛起来之前轻视紫若晴的姿态，其手中长鞭已经覆盖上一层凝实的青色光华。

双方的力量都在飞速消耗着。

“再这样下去我绝对会被这股霸道的力量完全带入她的节奏之中！必须要扭转局势了！”

萧清念头打定，其全身上下经脉之中大量真元狂涌。

“行天九鞭！”

天上的鞭影气势开始突然改变。

他开始动用真格了，行天九鞭，天圣武府天阶中品鞭法，威力霸道绝伦！轰！狂鞭如若蛟龙探海撕裂向前，一个照面轰的双环刀身巨颤。

 