    想到这些，戌狗内心不由得揪了起来，双手下意识握成的拳头，脸色也有些微微发白。

    同时，他也彻底明白，自家少爷对巳蛇的要求，为何那样严格了。

    自己还在跟着少爷，而且自己的未来发展在战场上，所以最需要的是自身的力量，以及兵法战术上的进步。

    可巳蛇不同。

    巳蛇精通易容，重中之重，现在已经成为秦府情报司的首领了，已经独当一面了。

    而情报司，不仅是负责秦府，就连陛下派来的人也在里面，拥有很大的权利，可以监督官员，是整个朝堂十分独特的存在。

    无数官员都十分畏惧的存在，所以不知道有多少人，在盯着巳蛇，想要对付巳蛇……

    故此，巳蛇必须要成长起来，否则，迟早巳蛇会出事。

    正如自家少爷所说，他不可能十二个时辰随时待命去帮助巳蛇，在明面上，他是由巳蛇的上级，不是巳蛇的蛔虫，巳蛇必须靠自己。

    想到这些，戌狗不再多说什么了。

    他知道这是自家少爷的良苦用心，巳蛇也一样知道。

    他只希望巳蛇不要让少爷失望，毕竟自家少爷能这样对巳蛇说，那就是对巳蛇有信心的，否则的话，就如之前的长孙顺德……少爷可曾正眼看过一眼？更别说说这些听起来很苛刻的话了。

    戌狗深吸一口气，说道：“少爷，巳蛇……他……能行吧？”

    秦文远闻言，只是平静道：“这不算什么难题，不过就是一些欺骗人视线的小把戏罢了，之前我和巳蛇都亲身经历过。”

    “所以，若是巳蛇对每次都和我经历过的事情都有反思和思考，对每次的案子都有复盘的话，那就绝对难不住他。”

    “可若是他止步不前，没有长进的话……”

    秦文远语气仍旧十分平静，甚至冷静的有些让人感到心惊：“那就只能说明此时的他，暂时扛不起情报司这个担子，我也会去向陛下禀报此事，换一个有能力的人来，这样对他，对情报司、以及陛下的看重来说，都是好事。”

    “否则，才不配位，只会酿成大祸。”

    戌狗听到秦文远的话，心头猛的跳了两下。

    内心也顿时紧张和担忧了起来。

    他能看得出来，少爷不是在开玩笑。

    少爷无论任何时候，都是保持绝对的理智的，若是巳蛇这次的表现真的让少爷失望的话，那少爷真的会把巳蛇换下来的。

    不是少爷不近情理，而是这才是对巳蛇，对情报司最好的选择。

    才不配位，历史上有太多的教训了。

    戌狗深吸一口气，他现在只祈祷好兄弟巳蛇别掉链子，他能感受到自家少爷对巳蛇抱以了怎样的希望，可千万别让少爷失望啊！

    毕竟，少爷，他可是替我们解决了诸多北斗会仇人啊！

    …………

    此时的巳蛇，闭了一会眼睛，让自己浮躁的内心平静了下来。

    戌狗都能想到的事情，他自然能想到。

    他也知道，这是自家少爷给他的考验。

    他深吸一口气，平静了内心，忽然睁开了眼睛。

    然后，便听他说道：“来人！”

    “大人。”

    很快就有情报司人员向他一拜。

    巳蛇脑海里思考着秦文远之前遇到类似案子的做法后，说道：“立即封锁巷子的出入口，将整条巷子里出入口都封锁住，禁止任何人的进出！”

    “同时，守住这条巷子里所有府邸的正门和后门，也禁止任何人进出。”

    “是！”

    情报司的影卫没有任何迟疑，得到命令后，转身便离开了。

    秦文远看着巳蛇的处理，微微点了下头。

    巳蛇同时说道：“准备一些好手，夜探这些府邸，刚刚本官已经看过了，这个巷子里，道路两侧一共有十二座府邸，数量不算多，我们一座府邸接着一座府邸去探查。”

    “但要记住！”

    巳蛇说道：“第一，先仔细观察，不要贸然进入府邸，以免有所埋伏！”

    “第二，若是被府邸里的人发现，若那只是普通百姓，向他们禀明我们的身份，告知他们我们在查人，同时向他们道歉，并且告诉他们，我秦府情报司会给予他们一些补偿，不要和普通百姓发生矛盾，更不允许伤害他们。”

    “第三！”

    他顿了一下，继续说道：“一旦发现异常之处，立即传声通知本官，没有本官的命令，不许贸然行动！”

    他目光闪过一道精芒，一摆手，道：“行动！”

    进入工作状态的巳蛇，在面对李世民的影卫时，都用上了本官措辞。

    是真正的带入了角色。

    巳蛇话音一落，那些影卫，便迅速集结了起来，准备按照巳蛇的命令，去夜探这些府邸了。

    “可以了。”

    而就在这时，秦文远的声音，忽然响起。

    巳蛇心中一怔，忙看向秦文远，他脸上有些紧张，说道：“少爷，是我……我哪里做错了吗？”

    秦文远看着巳蛇小心翼翼的样子，脸上终于露出了一丝笑容。

    他摇了摇头：“不，你做的很好，不过我要先听听你这样做的理由。”

    巳蛇听到秦文远的肯定，悬起的心，终于落了下来。

    他深吸一口气，忙说道：“少爷，我是这样想的，当时我跟踪探子来到这个巷子，因为怕被那个探子发现，所以只跟踪到了巷子口，然后通过暗中观察，去发现那人进入了哪座府邸的。”

    “可后来，事实证明我错了，错的很离谱！！”

    “我以为他们进入了这座府邸，但其实，他们进的根本就不是这座府邸。”

    “而我相信自己的眼睛，我相信我没有看错，所以……这就只能表明一件事情。”

    戌狗此时此刻，都不知不觉间被巳蛇的话吸引了。

    秦文远也笑着看向巳蛇，问道：“什么事？”

    见秦文远一脸温和的看着自己，巳蛇仿佛被注入了信心一般，他说道：“那就是不是我看错，而是他们不知道动用了什么手段，故意让我看错的。”

    “也就是说，他们肯定做了什么手脚，使得我的视线，发生了问题。”

    “而这件事，我打从来到长安，跟随少爷后，曾经遇到过。”

    秦文远眉毛微微挑起，他笑道：“不错，的确如此。”

    此刻，

    秦文远听着巳蛇能够牢记曾经的案子，并且从中得到了启示，脸上满意之色更浓。

    他就知道，自己不会看错人。

    巳蛇，时刻都在成长。

    巳蛇见秦文远脸上认可之色更重，也更加自信了。

    他继续道：“这种把戏，都有距离的限制，都肯定是在一定的范围内，才能造成的，所以我相信……制造了欺骗我把戏的那些人，定然就藏身于这个巷子内。”

    “我的确看到了他们进入了某座府邸，虽然不是这一座，但他们能欺骗我看错府邸，可绝对是进入了某个府邸内，那也就是说……”

    巳蛇眼中精光璀璨：“他们，定然就藏身于这个巷子里的某座府邸内！故此，我方担心他们趁乱逃窜，先命人将出入口堵住了，这就断了他们逃走的希望。”

    “只是我破不了他们的戏法，不知道他们究竟在哪座府邸里，所以便用最笨但也最稳妥的方式，一座府邸接着一座府邸去查，虽然速度会慢些，效率会差些，但是我相信……”

    他迎着秦文远认可和鼓励的眼神，深吸一口气，说道：“我，巳蛇，肯定能够找到他们。”

    秦文远听着巳蛇的整个分析，有理有据，有条不紊。

    虽然笨了点，但是正如巳蛇所言，肯定能够找到的。

    再想起巳蛇刚刚说出的三点命令，秦文远终于是笑了出来。

    他说道：“巳蛇，你果然没有让我失望，你如今，也算半个徒弟了。”

    “不是人人都是天才，不是人人都能破解他们的轨迹，但你能走出一条要过这条轨迹的路，虽然看起来有些笨，但是结果并无任何差别。”

    “而这……是独属于你自己的风格和本事，所以……恭喜你了，你可以出师了。”

    在巳蛇听到秦文远那一句“恭喜你，可以出师了”的话后，整个人忽然愣在了原地。

    他瞪大眼睛，呆呆的看着秦文远，似乎还没反应过来秦文远这句话的意思。

    而一旁的戌狗，却是激动的狂拍巳蛇的肩膀。

    “巳蛇，还愣着干什么呢？还不快感谢少爷，以后你就是少爷半个徒弟了，而且还是可以出师的徒弟了，这得是多少人羡慕都羡慕不来的啊！”

    戌狗真的为巳蛇感到高兴。

    能得到少爷的认可，实在是太不容易了！！

    到目前为止，也就一个狄仁杰是自家少爷真正收为学生的。

    而狄仁杰的优秀，他们也都看在眼中，虽然年龄不大，可做事却比他们都要沉稳淡定，以后肯定是个大才！

    故此现在少爷称巳蛇为半个学生，还说巳蛇可以出师……这绝对是对巳蛇最大的认可了！

    巳蛇一直都跟着秦文远，自然也明白戌狗的意思。

    此时的他，鼻子忍不住发酸起来，眼眶也都跟着红了。

    他张开口，声音竟是沙哑了几分：“少爷，我……我真的不知道该怎么说了。”

    巳蛇不笨。

    毕竟能成为影卫的人，而且还是序列号排在前面的影卫，怎么可能笨。

    所以巳蛇很快就明白秦文远，说他是秦文远半个学生的目的是什么。

    这就是在帮他们铺路啊！

    就和一些读书人，想要成为大儒的学生一样。

    这代表的是身份，是认可，是地位！

    现在秦文远在大唐内外，名声赫赫，大唐第一聪明人，大唐青天，大唐年轻一代扛鼎者……

    这些称号，都足以表明秦文远的地位。

    而自己，顶上秦文远半个学生的名头，那也就不再是无根浮萍，而是真正有后台的。

    这远比自己是影卫出身的名头，更加响亮，也更加有地位。

    这个位置，也能做的更稳！

    所以，他太清楚秦文远给予了他什么，而这也让他更加不知道该如何报答秦文远了。

    看着巳蛇眼眶发红的样子，秦文远轻轻一笑，说道：“巳蛇，你且记住，非是我给予了你什么，除了我们都是兄弟之外，这件事情上，而是这都是你自己凭借本事得到的，若是你今夜做的让我失望，我不会为你铺路的，因为那是在害你。”

    “是你自己自强，你自己不断进步，你不断汲取营养成长起来的，若是你自己不努力，我秦某人就算想帮你也帮不了你。”

    “所以，你不用谢我，要谢，就谢你自己！”

    巳蛇心中感动，尽管有很多想说的，但是也知道自家少爷的性子，秦文远不喜欢婆婆妈妈的。

    他也就不再多说什么，只是将一切感情都记在心底。

    戌狗忽然眨了下眼睛，他只觉得，此刻的好兄弟巳蛇，似乎和刚刚的巳蛇，很不一样，发生了巨大的变化。

    就仿佛……好像换了一个人一般。

    巳蛇深吸一口气，看向秦文远，说道：“少爷阻止了我的行动，可是少爷，您已经知晓了他们藏身于哪座府邸了？”

    巳蛇自己的确识破不了他们的诡计，但他相信，任何诡计都瞒不过自家少爷的！

    秦文远轻笑一声，也没隐瞒，说道：“不错，我，已经知道他们在哪了。”

    巳蛇和戌狗连忙看向秦文远。

    秦文远也不吊胃口，说道：“诸子百家中，有很多其他的存在，就比如阴阳家，盗家，他们或以充满悬念的手段闻名，或以高超的技艺闻名。”

    “而在诸子百家里，还有一个，悬念上，不弱于阴阳家！其名--幻家！”

    “幻家？”

    两人一怔。

    秦文远眸光一闪，淡淡道：“不错，今夜你之所以会被骗，就是因为……幻家，出手了。”

    “幻家！？”

    两人都是惊呼一声。

    这听起来就很玄乎的势力。

    秦文远走到门口处，抬起手，在门框上轻轻抹了一下，说道：“不过你们也别以为幻家真的就怎么可怕，所谓幻家，就是利用各种方法，来欺骗我们的视觉和听觉，甚至触觉。”

