    科隆休息厅内，球员们窸窸窣窣的在讨论着什么。

    “就这三处地方了，选一个，我们庆祝去。”舒尔茨笑道。

    皇后夜店。

    绿森林夜店。

    乔治大街夜店。

    全TMD是夜店。

    唐正龙不想去夜店，那是挥金如土的地方，看杂志上，小罗一晚上玩夜店能花掉10万欧元以上。

    我勒个去的。

    再说唐正龙也不喝酒。

    “怎么办？我不想去啊。”

    想来想去，灵机一动。

    “啊，我肚子疼。”

    唐正龙捂着肚子正准备溜走，没想到被队友拽了回来。

    “唐，你别想溜走啊。”

    “我真肚子疼。”

    “是吗？去找队医来，给他来个全面的体检。”

    ……

    禽兽！

    “可能就是吃坏东西了，拉拉肚子就好了，也查不出什么的。”

    “没事，待会去夜店再拉。”舒尔茨拍了拍唐正龙。

    “大家说，谁是我们夺冠最大的功臣啊？”

    “卢卡斯，唐。”

    “卢卡斯，唐。”

    “没错。”

    舒尔茨翻开最新一期的《图片报》，开始读上面的一篇关于德国杯决赛的评论。

    “唐和卢卡斯合力帮助科隆击败拜仁慕尼黑，夺得俱乐部历史上第五座德国杯。”

    （前四次是1968年，1977年，1978年，1983年。）

    “呼啦。”

    “呼啦。”

    唐正龙！

    卢卡斯！

    唐正龙！

    卢卡斯！

    波多尔斯基笑道：“好吧，好吧，我知道你们想干什么，就是想我和唐请客吧？”

    “没错。”

    “请客。”

    “请客。”

    “请客。”

    唐正龙站了起来，说道：“请客可以，但是必须先说好，消费得有个上限。”

    “唐，夜店哪有什么上限的，想怎么玩就怎么玩啊。”

    唐正龙感觉双腿发软，胸闷气短。

    这帮禽兽花几十万，难道也要我买单？

    不过波多尔斯基也觉得不应该太过分，“我觉得唐说的是有道理的。”

    有人说道：“那就限定在10万欧元吧。”

    波多尔斯基点点头，“合理。”

    “10万？开什么玩笑，我要出5万。”

    “哈哈，唐，你错了。”

    “错了？”

    “是啊，你是决赛最佳球员，所以你得多出点。”

    波多尔斯基说：“唐，你出7万，我出3万。”

    “CNM的。”

    唐正龙绝对不干了，这简直是冤大头啊。

    “唐，你不会不行吧？”舒尔茨拍了拍唐正龙的肩膀。

    ……

    “我想哭。”

    没想到夺冠还有这样的副作用，早知道这样今天就不来训练了，哇哇哇。

    “唐，就是点小钱。”波多尔斯基也拍了拍唐正龙。

    其实唐正龙担心的不是这个，而是这帮禽兽真闹起来，10万欧元还不够吧？

    “走走走，我们架着唐正龙，他是我们今晚的钱包。”

    “对了，钱包，我可以不带啊。”唐正龙觉得自己很聪明。

    “唐，我已经帮你带了信用卡。”

    “我的信用卡，怎么会在你哪？”

    “大家都是队友啊。”舒尔茨笑道。

    吃亏了。

    “我不能吃亏。”

    唐正龙从小到大什么都吃，就是不吃亏。

    *****

    乔治大街夜店。

    唐正龙进来之后就没有笑过，脸臭臭的。

    波多尔斯基憋着笑，“唐，是不是心疼钱。”

    “是！”

    汗。

    波多尔斯基本以为唐正龙会委婉一点。

    “这个……”

    “你是不是想帮我分担？”

    ……

    “不是，这个我也无能为力。”

    禽兽。

    “唐，一起喝酒啊。”舒尔茨笑道。

    “我不喝酒。”

    “那要不给你找个妞。”

    “对不起，我家里美女很多，我不稀罕。”

    噗。

    “唐，你不会被打死吗？同时欺骗多个女孩的感情？”

    “她们自愿的。”

    汗！！

    舒尔茨这样的人都听不下去了。

    过了一会，走来一个中年男子，叫马修斯，是这里的老板，科隆球员来玩，他当然是知道的。

    “朋友们，对我们的服务还满意吗？”

    “DJ的音乐太棒了。”

    “我们这里的DJ是科隆最好的，他打的音乐很带劲。”

    “没错。”

    “科隆的朋友们，我的英雄，我想和你们一起玩个游戏。”

    “什么？”

    马修斯拿出三瓶威士忌。

    “谁能一口气喝干三瓶威士忌，今晚我请客。”

    “请客？”唐正龙一听就来劲了。

    “舒尔茨上啊。”

    舒尔茨傻眼，“唐，你是准备让我挂了吗？一口气三瓶？会喝死的。”

    “能免单就好啊，我亲自送你去医院。”

    噗。

    舒尔茨面色铁黑，还是人吗？为了这么点钱，就让我不要命？

    “唐，我是不会干这样的傻事的。”

    唐正龙转向波多尔斯基，“卢卡斯！”

    “想都不用想，别说区区10万，就算是100万，我都不可能做这样的事情。”

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了，堂堂科隆，竟然没有一个爷们。

    马修斯笑道：“怎么？没人敢接受挑战？”

    忽然，有人喊道：“我来！”

    大家一看，竟然是不喝酒的唐正龙。

    “唐，别开玩笑了。”

    “我没有开玩笑，我是为了科隆的荣誉，我要证明，科隆是有男人的。”

    “好！”马修斯鼓起掌来。

    科隆球员面面相觑，唐正龙是真不知道天高地厚了。

    唐正龙进入系统，“系统，帮我啊，呜呜呜，我牛皮都吹出去了。”

    叮咚。

    “主人，推荐给你这个。”

    唐正龙看了看，乔治·贝斯特技能卡。

    乔治·贝斯特是谁？

    看了看注释，英国足球的天才，曼联的巨星，但是沉湎于酒精，是个酒鬼，可以说是被酒精毁掉的足球天才。

    “这样也可以？！”

    唐正龙震惊到了，足坛真是什么人才都有啊，也就是这其实是个喝酒技能。

    “兑换。”

    叮咚！！

    唐正龙拿起酒瓶，波多尔斯基觉得玩大了，他对老板说道：“我的队友爱开玩笑，三瓶谁也喝不下去的。”

    没想到话音刚落，唐正龙对着瓶子吹。

    咕咚。

    咕咚。

    一分钟，一瓶威士忌喝完了。

    傻眼。

    所有人都傻眼了。

    这别说是喝一瓶威士忌，就算是一瓶矿泉水也不容易。

    更傻眼的是，唐正龙接连喝干三瓶威士忌，除了脸有点红，一切都好。

    老板马修斯也震惊到了，唐正龙拍了拍他的肩膀，“说好的，免单啊。”

