    “应该是帮助威者升级的那个文明的位置。”

    霍吃说着就从机器猫的口袋一跃而下，紧接着机器猫表面金属蠕动变成正常大小，这时候他继续说道：“如果按照星际联邦的星区划分法，这个位置在第二象限与第四象限方向，位于银河系的另一端银盘最外围。”

    一边说着，他的机器猫也走过来并从双眼射出两道光芒，形成一片全息投影图。

    这么远...

    岳原舟看向投影屏内的星图上标注出的位置，他注意到这个位置有点偏，于是开口道：“这处应该是银盘最外围，从银河系结构上看，这里没有恒星系而只存在一些星际尘埃才对，对比过了吗？”

    “对比过了。”

    霍吃回答道：“这里的银河系与我们的银河系模型相差无几。将我们的银河系模型时间调到与现在相符之后，每一颗恒星的相对位置以及之后变化也随即确定。但我将从威者得到的位置拿去与模型对比，却发现这个位置根本没有恒星。”

    “也就是说，如果威者记录的位置没错的话，那个帮助他的文明根本不是一颗机械星球。于是我就纳闷了，不是机械星球，怎么会将威者看做同类从而帮助他呢！”

    霍吃并不是来给岳原舟找问题的，所以他继续说了下去。

    “我认为有两种可能，一是那个文明并不是硅基文明，而是十分友好的文明，他们乐于帮助任何他们遇到的任何文明，特别是积极开拓进取的文明。而威者本身是旅行者六号，他们帮助其升级然后让威者完成使命实际上是为了帮助人类。”

    “另一种可能是那里存在一个隐世硅基文明，这个硅基文明从河外星系来，并在这里驻足之时恰好遇到了威者，以为是同类就帮了他一把。”

    霍吃不是战略家也不是情报分析员，所以并不擅长分析。

    但其实不论有几种可能，岳原舟都无所谓，只见他听了霍吃并不完善的分析就接通夏秋情的语音通讯，然后说道：“你立即派一个小分队以最大曲速前往目标处探查一番，目标处很可能有一个高级文明，务必小心。”

    “明白。”

    挂断之后，岳原舟转头对正在摸着机器猫头的霍吃说道：“情报猜测你就不用管了，当务之急还是将威者研究透。”

    其实神舟文明在其他星域有智子、中子探测器，之所以现在另行派遣探测小分队，是因为他们将作为智子中子的宏观干涉策应。

    神舟文明同样可以达到这个宇宙的最高曲速，所以探测小分队从此片星域过去大概也就四个月左右时间就能抵达。

    但其实岳原舟这次要徒劳了，只是他现在还不知道罢了。

    孔夫子曰过，逝者如斯夫不舍昼夜。

    岳原舟还没知道，倒是其他在第四象限与第二象限的文明先知道了。

    那股席卷银河系的风暴才不管什么象限，只不过第四象限与第二象限距离那边最近罢了。

    第四象限是博格集合体、卡松人、维汀人、泰来克斯人、奥康帕人、希罗吉恩人等等外星人所在星域，也称为德尔塔象限。

    而在这些乱七八糟的外星人之中，博格人无疑是其中的霸主。

    博格人外表为人类形态，他们将人工头脑植入自己体内，使自己具有强大的科技技术与作战能力，不同的博格人身上配备不同机器，以执行不同的任务。

    比如现在就有这么一群配备探测模块的博格人，他们在一颗博格球上执行探测任务的时候发现了这股浩浩荡荡了能量狂潮。

    不过当消息传到博格女王处没多久，这批博格人便与出去探测的博格求一起失联了。

    这对于博格女王来说，就显得匪夷所思了。

    众所周知，每个博格人都与一个复杂的子空间通讯网络连接，形成博格集合体，在网络内个体只是无意义的概念，而失联也基本上没发生过。

    况且博格人的科技十分先进，除了超曲速航行能力以外，他们的战斗能力也十分强悍，主要是博格方块的结构能随时改变，战斗时所受到的损害也可在极短时间内修复。

    这个修复过程根本不需要什么船坞，即使方块90%受损，只要核心没事，他们的博格方块仍能正常运作，况且每个博格人个体外围还有力场保护，一般的光电武器射击根本无效。

    而这么强大的博格人，就在刚才与放出去的博格球一起失联了。

    博格女王，是博格集合体的具现，她现在很懵逼。刚刚探测到一股诡异的能量狂潮袭来，然后探测器就全部失联了。

    但博格女王的懵逼才刚刚开始，在往后的日子里，越来越多的博格方块失联却找不到敌人。但从博格方块一个个失联的顺序判断，她也敏锐的发现敌人所在的方向。

    于是超勇的博格集合体向诡异能量狂潮的方向喊话：“我们是博格，远方的敌人，我们发现你们了，降下你们的护盾，并且投降。我们将同化你们的生物和科技特征，你们的人民将为我们服务，抵抗是无效的！”

    博格集合体朝他们认为的敌人方向喊了几次话，一点回应都没有。

    不仅如此，他们探测到那股诡异能量狂潮还在前进，从后续博格方块失联的时间间隔他们算出那股能量的扩散速度，还有范围。

    9.9999级曲速，而且整个博格领域全都受到攻击！

    但是敌人是谁，敌人在哪，根本不知道，就知道诡异能量狂潮席卷而过，然后失联。博格人很勇，却也得益于其如蜂巢般的社会模式，在决定撤退的时候一点也不含糊。

    于是，习惯进展肉搏的博格齐齐统一调转方向，启动超曲速，一个个博格方块向诡异能量袭来的相反方向狂奔。

    一场银河系大逃杀被博格人开启了。

    继博格人之后发现诡异能量狂潮的是克林贡人。

    第二象限与第四象限是邻居，所以当诡异能量狂潮席卷过银河系的四份之三之时，就开始吞没克林贡人的帝国了。

    由于灾难的降临速度是最高曲速，所以克林贡人发现的时候就已经大难临头了。唯一的好消息是，克林贡帝国疆域足够旷阔，即便灾难降临速度是最高曲速，他们仍然有反应时间。

