    他险些又脱口而出，想问她用的什么香水，很好闻。但好在没说出口，否则要闹笑话了。舒听澜哪有用什么香水，身上的香味大约就是洗发水或者沐浴露又或者是洗衣液的清香味吧。

    对美的东西，自然都会格外关注一些，蓝萧山也是正常人，对漂亮下属会和颜悦色一些，也实属正常。

    何况这个漂亮下属还工作努力奋进，不骄不躁，重点是完全不八卦、不调侃老板私生活，谁能不喜欢呢？

    蓝萧山开车到离律所有几公里的一家餐厅去吃饭。倒也没有什么老板的架子，很平易见人，主动道歉

    ：“舒律师，上次韩亚的事，冒犯了，我跟你正式道个歉。”他以水代酒敬她。

    舒听澜也急忙端起酒杯：“蓝律师客气，你们误会解释开就好。”

    蓝萧山看她：“嗯，解释开了。”

    舒听澜也松了口气，想起那天对韩亚的印象，应该是很理智的人，那天大概也是冲动，以及听到一些风言风语。

    两人喝了一口水，蓝萧山又继续道歉

    :“还有，那天为了让她先平静，说你是陆总的女朋友，这事也跟你道歉。”蓝萧山至今也不确定舒听澜和陆阔是什么关系，但两人没公开过，他这么说就是错。

    “这个，我和陆阔确实只是朋友的关系。”

    “嗯，我知道，所以才跟你道歉。私生活的事，本不该带到工作上来，让你见笑了，舒律师。”蓝萧山可谓是非常诚恳，而后，不知不觉，便跟舒听澜讲了不少与韩亚的事情。

    “这么多年，我确实有负于她，所以也愿意给她补偿，我名下的产业都可以给她，足够她下半辈子衣食无忧了。”

    “只是，这么多年，我们在个人成长以及价值观上都产生了分歧，再继续纠缠，属于彼此消耗。”

    蓝萧山自认口才很好，可以说服韩亚，可偏偏韩亚油盐不进，就是不同意分手，弄得他也颇为焦虑。

    舒听澜默默点头，心里想的却是男人总以为用钱可以解决一切，然而女人要的是情不是钱，尤其像韩亚那样的高知女性，自己就很会赚钱，怎么会在乎你的钱呢？

    不过，她不习惯当别人情感导师，也不想参与别人感情的事情，想着如果可以，可以把蓝律师推荐给林之侽当客户。

    蓝萧山感情上的事，很少对外人说起，但是自己放在心里又有些烦闷，正好今天可以对舒听澜吐露一些，心情好了许多。

    舒听澜是一个很好的倾听者，只要他开口说话，她就认真听着不打断，更不会露出无聊的神情。她虽然穿着朴素了些，但整个人给人感觉就是很清爽，皮肤也很好，这么近距离看，竟然没有一点瑕疵。

    两人正低声交谈呢，忽听一个熟悉的声音传来

    ：“蓝律师，舒律师，好巧。”

    是卓远科技的张律师。

    蓝萧山急忙起身跟张律师打招呼，心里还有些奇怪，怎么也认识舒律师？

    舒听澜也起身，看到张律师旁边还站着卓禹安，正似笑非笑地看着她时，她脸一红，低头跟张律师打招呼。

    “你们也来这吃饭？”

    “是的，我们正巧路过。”张律师回答。其实早就看到舒律师在这坐着了，张律师原想过来打招呼，被卓总给制止了。

    然后就见舒律师很认真在听蓝萧山说话，还不时点头，眼里跟带着星星一样清亮，旁边的卓总脸色越来越不好。

    张律师怕舒律师再跟蓝萧山热聊下去，卓总该爆发了，所以急忙主动过来打招呼。

    在卓禹安和蓝萧山面前，舒听澜就有些心虚，怕被蓝萧山发现他们的关系。

    蓝萧山主动跟卓禹安打招呼，只听卓禹安说

    ：“幸会，希望以后有合作机会。”

    简直不像他，竟然主动抛出橄榄枝，蓝萧山自然受宠若惊，急忙回答：“一定有机会的。”

    卓禹安皮笑肉不笑，继续看了眼舒听澜道：“这位舒律师，以前帮我们卓远做过并购项目，这是跳槽到蓝山律所了？”

    明知故问，阴阳怪气，不过如此。

    舒听澜警告地看了他一眼，让他安静地闭嘴，安静地离开。他也不看她，低头把玩手机。

    不一会儿，他又抬头看她，她的手机响了，他发来的微信：红颜祸水！

    他总算是明白，那晚她说自己是红颜祸水指的是什么了，是他自作多情了，这笔账他可记住了。

    舒听澜的脸便更红了一点。

    蓝萧山听到他提舒听澜，想着卓总的记忆力真好，大佬就是大佬，竟然能记住这么一位小律师？

    似乎为了解答蓝萧山的疑问，卓禹安不冷不热地说

    ：“舒律师以前为卓远服务时，工作很认真负责，专业能力很强，能独挡一面，所以印象深刻。”

    一旁的张律师忍不住想笑，你看卓总就是卓总，生气归生气，但还是暗戳戳地在人家面前夸舒律师，就差没有直接说，你给我重用她！重用她，立刻马上给她晋升合伙人。

    舒听澜心里？？她那时跟着肖主任还是个助理、新兵，哪来的独挡一面？

    “原来如此！舒律师确实很棒。”蓝萧山承认这一点。

    至于合伙人的位置，当然还需要再考察考察，况且，他也是生意人，团队里，现在两位优秀律师互相竞争，激发斗志，产能更多，所以并不急于提升合伙人。

    舒听澜与卓禹安提前就约定过，不参与彼此工作的事，她想凭自己能力证明自己。但一旁的张律师不知道啊，见卓总都把话说到这份上了，他作为律师团队的负责人，自然要借花献佛了，便主动开口道

    ：“我记得舒律师以前在知识产权方面颇有经验，正巧我们集团子公司，最近有款产品被侵权，舒律师若是有空，可否来我们集团详细沟通一下合作事宜。”

    舒听澜一脸问号看着卓禹安，不是说，不插手她的工作吗？怎么又来这一套？

    卓禹安属实冤枉，这是张律师自作主张的。

    舒听澜还没回复，蓝萧山替她答应了

    ：“舒律师下午就有空，去吧。”        今日宜偏爱

