    又到了即将上架的时刻……

    感慨很多。

    这本书和其他书不一样。

    之前南瓜一直写足球小说，大概写了有十年吧，一本、又一本的，终于下定决心换个类型。

    第一次写都市类型，心里一点底都没有。

    这里感谢一下六组编辑指针大大，发书前就指导过好几次，对这本书也是蛮照顾的。

    当然也少不了看书的大家。

    一本书的成绩好坏，最重要的永远都是读者，这里鞠躬感谢一下大家的支持。

    （这里特别说一下，大家有什么意见，可以到书评里提啊，南瓜就属于那种，想情节脑子转不过来，特别喜欢抄书评的作者，而且已经抄过几次了。）

    回归正题。

    书发布四十多天，更新了不到二十六万，知道上架还是问的编辑，本来以为1号上不了～有那么一点点突然。

    南瓜是第一次写都市，就感觉经验不足，每一章都需要思考很久。

    自从写了新书以后，几乎就没怎么出过门，头发都白了好多。

    这是真的。

    当然，也可能是年纪大了，毕竟能虚到35了～～～

    ……

    最后，上架时间应该是0点多，具体多少分不确定。

    南瓜几乎不存在存稿，但明天努点力做到五更，新书月三更打底，有盟主打赏会有加更。

    反正，尽力多更新。

    这里求一下订阅！

    月票！

    打赏！

    诸位能给我的，全都给我吧！

    真心求支持！

    大家的支持会让书变得更好看，也会让书写的更快、更长！

    谢谢大家！

