    阿伦布斯的话，让戴维的脸色微微有些难看，笑容也显得有些僵硬。

    “阿伦布斯先生满意就好，这批货和人，那可是我花了不小的心思弄来。”戴维继续说道：“我希望以后能够和阿伦布斯先生多多合作。”

    “只要你手里还有货和人，我们就还有机会合作。”阿伦布斯说道。

    戴维满意的笑了，这次交易之后，他们有了钱，便可以扩张，恢复巅峰时期的实力，也不是不可能，只要手中有人有枪，这偌大的海洋上，到处都是他们的猎物，他不需要再依仗约瑟夫，更不需要担心手下的人离心，到时候，他就不需要再看任何人脸色了。

    “阿伦布斯先生，这验货需要些时间，不如，我们进去喝一杯，我为你们准备了美酒和美食，希望阿伦布斯先生赏脸。”戴维道。

    阿伦布斯不是一般人，戴维将其视为自己的大金主，自己之后还要通过他们来销货，所以，必然是要打好关系的。

    “好。”阿伦布斯倒也没有拒绝，戴维需要他们销货，他们也同样需要戴维这样的人，帮他们弄货，若戴维只是一个小小海盗，他还不放在眼里，不过，戴维这次弄到的东西可不少，阿伦布斯也介意和他打打交道，搞搞关系。

    一行人从港口离开，前往岛屿中间的营地，而港口处依旧聚集着大量的人群，戴维的人、阿伦布斯的人、被抓住的船员们等等，都聚集在港口，戴维的人和阿伦布斯的人，在安排那些被抓的船员们上船，同时清点货物，整个港口忙碌一片。

    躲在暗处的吴凡，对着艾丽拉示意了一下，两人悄悄的转身，同样折返回营地。

    岛屿营地内此时比之前更加热闹，然而，戒备和之前相比，却是并未严密多少，毕竟，这是一个孤悬海外的岛屿，只要看好海面上的情况，岛屿内就是安全的。

    “看得出来，那帮海盗对于刚刚到来的买主很客气，说明这帮买主，实力绝对不弱，若是让他们双方打起来，那就好看了。”吴凡看着营地内的人群对艾丽拉小声说道。

    “这两帮人都不是什么好人，即便现在相谈甚欢，但他们的心中肯定都是彼此戒备，彼此怀疑的，在他们之间根本就不存在信任可言，要挑拨他们不是难事。”艾丽拉说道。

    吴凡点点头表示赞同，本来吴凡和艾丽拉两人只打算在岛屿上制造一些混乱，让海盗们自顾不暇，随后两人便潜伏进入奴隶主们的船上去劫船，以吴凡在水中的灵活度，追上船只并不是什么问题。

    可现在，阿伦布斯被戴维等人邀请上了岛屿营地，吴凡和艾丽拉两人看到了更好的机会，自然也就不会固守之前的计划。

    有了决定，两人偷偷的摸向营地方向，不过，那里毕竟是有不少阿伦布斯和戴维的人，两人也不好靠得太近。

    好在，吴凡和艾丽拉两人并未等待多久，机会便来了！

    阿伦布斯带来的人里，有两个人从营地里出来，说说笑笑的走向营地的角落，吴凡和艾丽拉两人连忙摸了过去，那两人站在营地其他人看不到的地方，脱下裤子，便要小便。

    然而，还不等两人将裤子脱下，吴凡和艾丽拉两人已经摸到了两人的身后，随后，吴凡和艾丽拉一人选择一个目标，一只手捂住对方的嘴巴，一只手扭动对方的脖子。

    只听“咔擦”“咔擦”两声，那两人甚至都还没有明白发生了什么，就被吴凡和艾丽拉两人扭断了脖子。

    两人也不耽搁，将那两具尸体拖到了旁边的灌木丛里，然而，迅速的扒掉对方的衣服，穿在自己身上。

    不多久，两人从灌木丛里走了出来，互相看了一眼，随后低下头，朝着营地内走去。

    不过，两人并未回到阿伦布斯的身边，而是来到营地的另一个方向，这里有几个海盗在巡逻。

    “嘿，朋友，借个火。”吴凡带着艾丽拉上前，笑呵呵的对其中一个海盗说道。

    这队巡逻的海盗一共四人，看到吴凡和艾丽拉两人走近，他们并没有丝毫的警惕，反而是笑呵呵的朝着吴凡和艾丽拉两人走来。

    “朋......”

    还不待为首的那个海盗说话，吴凡立即一拳打在他的脸上，瞬间将他打晕，而旁边的艾丽拉动作丝毫不比吴凡慢，下手则是更为狠辣，在吴凡动手的瞬间，她已经用匕首割开了一名海盗的脖子。

    “你们干什么？！”剩下的两个海盗似乎被这突发情况给弄懵了，没有第一时间反击，居然在呵斥吴凡和艾丽拉两人。

    面对这个情况，吴凡和艾丽拉两人自然不会客气，一个选中一个，直接秒杀。

    吴凡看了看那第一个被他打晕的海盗，对艾丽拉说道：“我们走！”

    说完，两人就朝着营地外的树林中跑去。

    不多久，两人的身影便消失在了树林中。

    而海盗巡逻队这里的情况，很快就被营地内其他的海盗们给发现了，瞬间整个营地就炸了。

    “外面怎么回事？怎么这么吵？”阁楼里，戴维皱着眉头训斥道。

    而他对面的阿伦布斯则是淡淡的喝着茶，戴维撇了对方一眼，心中更气。

    自己手下的这帮混乱在搞什么鬼？不知道自己在招呼贵客吗？这阿伦布斯本就有些瞧不起他们，现在居然还在他的面前闹出这样的事情，阿伦布斯会怎么看自己？一群乌合之众？

    很快，便有海盗匆匆忙忙的跑了进来，进来的时候，还顺势看了一眼阿伦布斯。

    “怎么回事？不知道我在招呼贵客？外面在吵什么？”戴维训斥道。

    那海盗再次看了看阿伦布斯，然后，没有立即回答戴维，而是走向戴维，在戴维的耳边轻声说了几句。

    本来愤怒的阿伦布斯在听到那海盗的话之后，脸色先是变得惊讶，随后又是怀疑，最后，再次变得愤怒起来，只不过，他这次的愤怒，不是冲着自己手下的，而是冲着阿伦布斯的。

    “阿伦布斯！你要做什么？！”戴维站起来怒气冲冲的盯着阿伦布斯道。

