    洗漱一番，江寒迫不及待的戴上游戏头盔，进入游戏。

    “唰！”

    白光闪烁，他出现在野牛领地之内，周边有刚刷新的野牛。

    二话不说，江寒提着野牛剑两三下砍翻，本着颗粒归仓的想法，捡起地面掉落的一枚枚铜币。

    “嗯？”

    猛地，江寒眼睛一亮，看见野牛尸体旁边爆出一对护腕，连忙捡起，侦查术一丢，属性面板弹出——

    【牛皮护腕】（白板级）

    防御：2-2

    简介：牛皮制成，款式老套，也就只有弱者才会看得上眼吧

    他刷了整晚的野牛，效率还令人望尘莫及，这种情况下，算上现在爆出的护腕，也就只有两件，《永恒》的爆率之低可想而知。

    把护腕装备上，防御顿时提升2点，变成16-18，野牛的攻击彻底无法破防，只能造成一两点伤害，对于新手而言，他的属性已经可以说得上是小母牛坐飞机，牛逼上天了。

    之后，也不拖延，趁着玩家普遍找到离开新手村的办法，他火速返回新手村，引起许多玩家的关注。

    “卧槽，高手！”

    “这垃圾游戏还把我困在新手村里，结果有些玩家已经起飞了，这人的等级我居然侦查不到，至少比我高五级以上！”

    “史莱姆都没打过，我就想弃坑了……”

    ……

    《永恒》中并无裤子这一概念，铠甲就连带着下身，除了可能存在的特殊装备外，基本穿戴也就只有武器、铠甲、头盔、护腕、鞋子、护腿、戒指七件。

    因此，从外观上讲，江寒全身上下除了没有护腿和头盔，其他装备已经齐全，在新手村一群尚且穿着新手服装的玩家眼里，可以说是强得一塌糊涂。

    深吸口气，江寒大喊道：“卖装备啦，总共两件，先付款后交易！”

    没办法，想要在一定范围内进行喇叭通知的公告系统暂未开放，在新手村引起关注只能靠吆喝，能吸引的关注度十分有限。

    “装备？”

    顿时，大量玩家蜂拥而来，把江寒围得水泄不通。

    把士兵铁剑和士兵皮甲展示出来，江寒道：“价高者得。”

    “属性这么垃圾的两件白板，也就哥们我想要了，一件一百，怎么样？”一名玩家出声。

    一件一百就想拿下，哥们你怎么不上天呢？

    江寒用关爱智障的眼神看了他一眼，重复道：“价高者得！”

    “我出五百！”

    “一千！”

    “两千！”

    ……

    幸好，并不是每个人都这么不识货，两件明明在其他游戏根本无人关注的装备，却在《永恒》卖出不可思议的高价。

    物以稀为贵！

    无论是在游戏还是现实，只要东西具备一定的价值，这句话都可以奉为真理。

    “两万，这两件装备我都要了！”

    一位肌肤古铜、身材中等的中年男子挤过人群，看了看装备，又打量江寒片刻，笑道：“小伙子实力不错，有没有兴趣加入我的公会，工资好商量。”

    “……”

    五位数一出，周围基本再无喊价者。

    两件很快就会淘汰的新手装备一口气出这么高的价格，对方明显是不差钱的主，属实没必要再竞价了。

    “抱歉，我目前只想当个散人玩家。”江寒摇头拒绝。

    虽然如今的游戏公会很成熟，但加入公会，要求太多，比如说有BOSS需要打，你必须上线帮忙，还要打卡签到，否则扣公会积分什么的，结果分装备的时候却是由公会上层决定，这完全违背了江寒的初心，同时也限制了自己的上限。

    “行吧。”

    对方也没强求，还不至于为了一个新人高手入公会而百般讨好，想了想，说道：“那我们加个好友，你有什么好的装备，可以优先卖给我们龙族，价格方面一定会让你满意。”

    “好！”江寒点头同意。

    能和这些玩游戏不差钱的公会联系，他既能免去“摆摊”浪费的时间，又可以尽快获得合适的价格，当然不会拒绝。

    “叮！~”

    系统提示：龙腾万里请求加您为好友，是否同意？

    “是！”

    与此同时，对方也知道了他的名字，微微惊愕：“原来你就是一江寒水？”

    作为全服首个BOSS击杀公告的获得者，这名字自然上了热搜，被无数人讨论，他想不知道都难。

    尽管对方等级超出他侦查术的查看范围，但他还真预料到对方就是那位风头正盛的首杀名人。

    “以后有好的装备会联系你，到时候可别坑我。”江寒笑道，同时把银行卡号私下发给对方。

    “哈哈哈，不会不会。”

    龙腾万里很干脆的进行转账，完成这场交易。

    ……

    取下游戏头盔，江寒把烧饼放平底锅里加热，喝了杯水，赶紧给老妈打电话。

    “喂！”

    手机那头传来熟悉的声音。

    “妈。”江寒道，“你寄过来梅干菜我收到了。”

    “收到就好，知道你喜欢吃，妈多寄了一些，现在在外面工作累不累啊，我听隔壁你陈叔说刚工作的时候花钱的地方很多，缺钱的话妈这里能拿出几万块……”

    江寒笑道：“不累，老板还挺赏识我的，最近给我发了好几万的奖金。”

    “才工作几个月就发好几万啊？”手机那头的声音明显有些惊喜。

    儿子有出息，她当然开心。

    “嗯。”

    江寒笑道：“妈你放心吧，我在外面过得挺好的，家里如果手头紧的话，我可以先打两万回去。”

    “家里不缺钱，你工作顺利就好……”

    ……

    通话讲了十几分钟，江寒挂断电话，中午直接用梅干菜烧饼填饱肚子，然后快速上线。

    游戏前期的时间很珍贵，他必须继续扩大自己所获优势。

    在新手村中走了一圈，确定没有任务可以领取，江寒消费五十铜币购买一瓶回血药，旋即果断离开。

    根据药店老板的说法，这一瓶回血药中的药丸可以使用二十次。

    【回血药】

    效果：服用后的10秒内，每秒回复50点生命值

    冷却时间：20秒

    简介：新手村成年的原住民最喜欢的浓缩药丸，据说一日三次，一次八粒的情况下，有益气补肾之效

    踩着柔嫩的草地走出新手村，深入难度更高的练级点，江寒望着银行卡中多出的两万，心情愉悦。

    这是他在游戏中赚到的第一桶金，而且是五位数！

    尽管自称游戏老鸟，但作为大学毕业没多久的普通学生，一口气赚取两万，要说能保持平常心，那肯定是假的。

    几分钟后，他路过野牛领地，他看见有几位玩家组团，正在合力刷怪，迟疑几分钟，摇头道：“野牛就算了……”

    以他目前的装备和等级，再去找野牛的麻烦，绝对是浪费时间，尽管效率快，但等级高了，野牛给的经验着实少得可怜。

    穿过野牛领地，映入江寒眼帘的是一片山谷，谷外郁郁葱葱，鸟语花香，但却有一头头体型硕大的灰狼游弋，为优美的风景增添了几分令人惊悚的危险。

    【灰狼】（普通怪）

    等级：10

    生命：2000

    攻击：25-30

    防御：18

    技能：【撕咬】

    简介：灰狼是这片山谷的主宰者，它们的实力在新手村中绝对是霸主级别，不知有多少冒险者曾葬身狼吻，成为果腹之物

    ……

