    黑尸山岭中。

    眼看小女孩的身影从远处走来，越来越近，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【如何彻底解决眼前这个小女孩？】

    很快，系统便加载出了答案！

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝笑意。

    他没想到对付这中已经裹在尸体上的人皮竟然这么简单！

    只需要用将她的身体完全扎空，放气即可！

    随后那些人皮便会失去灵性，变成一堆粉末！

    不过，那些变成粉末的人皮必须用火完全烧噬干净，才能将这些怪物彻底消除！

    否则的话，一个小时后，这些人皮怪物的粉末将会再次形成新的诡异人皮！

    而且最重要的是，不可以用能够伤害灵魂的道具对付这些已经完全附着在人体身上的人皮们！

    因为这样做，道具反而会被那些人皮身体发出的特殊灵魂力同化，彻底成为那些怪物们的道具！

    而人类不仅无法控制这些能够伤害灵魂的道具，还会被那些怪物用这些道具打伤灵魂！

    到时候轻则成为傻子，重则丧命！

    “看来夺魂尸最强形态就是黑色干尸和人皮的时候！”

    “等到他们贴在人类的人类或者其他生物的身上时，反而是最脆弱的时候！”

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸心中暗道。

    不过王啸心中还有一些不明白地方！

    那就是为什么小女孩是诡异人皮最弱的形态，却能够让他心底产生哪一种本能地恐惧和排斥！

    难不成.....

    随后，王啸再次在搜索框中输入到：

    【为什么小女孩靠近后会有一种极度害怕？】

    这一次，系统略微加载了十几秒钟，才显现出来答案！

    【因为小女孩身上的人皮属于黑尸山岭中夺魂尸的中级生物。】

    【中级生物有一个诡异能力，就是一旦以人皮的形态附着于别的生物的身上，只需要编造一个谎言。】

    【玩家只要相信这个谎言百分之一的内容，她便可以直接通过肢体接触将玩家的灵魂以及血肉吞噬的一干二净！】

    【每个人都有精神力，精神力比较强的玩家对与危机有种预知感！】

    【所以，因为你的精神力比较强，所以小女孩靠近你的瞬间，你的精神力就会使你的身体出现一些面对恐惧的本能反应！】

    看着脑海中面板下方显示的一长串的文字，王啸眼中飞快的闪过一丝恍然！

    原来他之所以出现那种强烈的恐惧本能反应，是因为他的精神力比较强大！

    还好...

    想到这，王啸更加庆幸。

    他之前没有一味地依靠身外之物，而是将获得的绝大部分积分都在死亡商城中兑换了任意属性卡，来提升自身的实力！

    否则，恐怕在他刚一从昏迷中醒来的时候，就直接被那名小女孩吞噬的一干二净了！

    那里还有机会站在这里，继续完成而二十四个小时的生存任务！

    不过通过这件事，王啸发现人体的潜力和爆发力其实是可以无限挖掘的！

    而且，人类往往是为了重要的人或者心念才能够猛地爆发出这种令人匪夷所思的力量！

    在王啸记忆中就有好多这样的例子！

    其中一件便是在夏国的新闻中都报道过。

    一位母亲为了救自己的孩子徒手举起一辆汽车！

    事后，那名母亲再怎样尝试，都无法撼动汽车分毫，更别说举起来了！

    当时这件事情还上了热搜，引起了不小的轰动！

    而他自己能够从人皮中突破出来也不仅仅是因为识破了人怪合一女玩家的谎言，还因为他心中有着一个信念！

    那就是活下去！

    无论经历什么都要活下去！

    否则的话，在得知他自己变成人皮怪物的时候他精神就彻底崩溃了！

    那里还有时间和心情思考这其中的问题与破绽！

    想到这，王啸觉得不仅死亡游戏中有用许多未知的秘密！

    就连人体中所蕴含的力量也没有完全被发掘出来，似乎隐藏着许多不为人知的秘密！

    “无论怎样，以后一定要好好提升自身的能力才是王道！”

    王啸心中暗暗决定道。

    至于人体中的能量和死亡游戏的秘密王啸虽然也很想知道。

    但是他明白这不是一蹴而就的事，他只能慢慢去探索！

    眼看小女孩出现在王啸的面前，王啸却丝毫没有离开的意思，直播间的观众们脸上纷纷流露出了疑惑的神情！

    大家不理解王啸为什么看到小女孩后，还傻傻的站在原地，丝毫没有要走的意思！

    要知道，之前王啸看到小女孩的时候，可是立马就走，没有丝毫犹豫！

    怎么这一次反而不动了呢？

    所有观众心中充满了疑惑！

    【怎么啸帅还傻站在这里！不跑吗？】

    【就是！】

    【难不成他走神，没有看到小女孩？】

    【怎么可能！除非眼瞎！】

    【难不成王啸这是已经被小女孩吓傻了？】

    ......

    大屏幕上，不断的滚动着各种各样的弹幕！

    就在这时，一条弹幕吸引了所有观众的目光！

    【之前跑得那是啸神吗？那是空心的人皮王啸！现在真正的啸神已经从人皮中出来了，怎么会惧怕这小女孩呢！】

    看到这条弹幕，直播间的所有观众顿时露出了恍然大悟的神色！

    他们这才反应过来，之前那个一直逃跑的并不是真正的王啸！

    是包裹在人皮之中的空壳王啸！

    而现在大屏幕上的这名男玩家，则是从人皮陷阱中彻底突破出来的王啸！

    是他们熟知的啸神！

    是那个在死亡游戏中永远都获得SSS级评价的玩家！

    是那个总能在关键时刻依靠智慧想出来解决问题的办法的玩家！

    是那个被夏国官方封为形象大使的玩家！

    想到这，直播间的所有观众情绪都变得异常兴奋！

    每个人的脸上更是充满了好奇和期待的神色！

    他们到是要看看，王啸会怎么收拾这小女孩！

    一时之间，所有观众的目光都紧紧盯在了大屏幕上，连眨都不眨一下，生怕错过一些精彩的画面！

    一些观众更是直接提前准备好了啤酒，打算在王啸完虐小女孩的时候，小酌两口庆祝一下！

