    宁泽自然是知道有关韩锐的消息。

    韩锐近日突破之后，据说资质不错，备受看好！

    夜行这种刚突破的，绝对不可能是韩锐的对手。

    他要让夜行在苏娇心中的形象彻底粉碎！

    等着瞧，区区一个后入门的小子，竟然敢抢他看上的女人！

    天骄战擂台上。

    大家都在疯狂起哄，巴不得擂台上交手的双方来一场生死斗。

    一片混乱的声音中。

    苏娇来到了天骄战擂台，看到了擂台上那熟悉的身影，眼眶不禁微微泛红。

    “大混蛋……回来了也不知道先给我说一声。”

    苏娇轻咬薄唇，长久以来悬着的心总算可以放下。

    自从夜行逃到了圣兽域，她一直担心夜行可能后续还会遭到追杀。

    眼下见夜行一切安好，境界还突破到了分神初期。

    心中的不安总算消失。

    苏娇目光挪向韩锐，眼神一寒。

    上次她就提醒过对方，没有想到韩锐竟然如此不长记性，竟然还敢来挑衅！

    “哼，我倒要看看，你有什么能力！”

    苏娇只需一眼就能看出，如今突破后的夜行气息已经和之前大不相同。

    虽不清楚这短短的时间里，夜行得到了什么际遇。

    可至少有一点她很清楚，那就是韩锐绝不可能是夜行的对手。

    擂台之上。

    韩锐摩拳擦掌，已经迫不及待想要将夜行狠狠教训一顿。

    韩锐目光盯向夜行，“夜行，你现在投降还来得及，否则接下来你可能就要吃苦头了。”

    夜行淡淡一笑，“如果你说废话的能力多点在自己的修为境界上，或许你能够和我交手一下。”

    听着周围的嗤笑声，韩锐眼神变得愈发犀利。

    “牙尖嘴利，徒逞口舌之能！”

    “今日我就要让你知道，到底谁才是那个笑到最后的赢家！”

    韩锐元气爆发，一上来就是全力出手，丝毫不给夜行留下任何逃遁的机会！

    看着韩锐摆出的起势，不少人暗暗心惊。

    “这莫非是青级下阶的元爆拳？”

    “想不到韩锐竟然已经领悟小成，这速度未免也太快了。”

    “那夜行我一看就觉得不行。”

    “肯定马上就会被韩锐给暴揍一顿。”

    “我都想看着那小子被打得痛哭流涕的样子了。”

    宁泽姗姗来迟，赶到时，看见即将开打的局面，眼底的冷笑愈发浓郁。

    看来自己来的正是时候。

    苏娇听着这些人对夜行的嘲讽，气息瞬间凌驾于这些人之上。

    “再让我听到谁在那里乱嚼舌根，我割了他的舌头！”

    苏娇的出现让周遭一片人都吓得纷纷退开。

    苏娇轻哼一声，走到了擂台边。

    “夜行，你可不要让人给打趴下了！”

    “揍他！”

    苏娇的出现让韩锐心中一跳。

    苏娇应该不会干涉这场战斗吧？

    虽说天骄战擂台有人主持，可苏娇向来就是无视规则的主。

    就怕苏娇大闹一番，他这次的战斗又只能告终。

    韩锐决定先下手为强，只要自己先将夜行解决，就不可能有人救得了夜行！

    韩锐怒喝一声，气势汹汹朝夜行一拳轰去！

    拳锋猛烈，拳法连贯！

    这一拳打出了音爆，浓缩在拳锋之上的元力在快要击中夜行的刹那释放开来。

    不远处观察战斗的宁泽微微一笑。

    “他完了。”

    宁泽已经能看见夜行被这一拳砸得飞出擂台的场面！

    “嘭！”

    夜行竟然不闪不躲，直接张开手掌握住了韩锐的这一拳！

    强大的拳锋搭在夜行的掌间，甚至连逼退夜行都无法做到。

    “你……”

    韩锐无比惊愕地抬头看向夜行。

    只见夜行露出白牙笑了笑，“我说了，抬不起头来的人是你。”

    “真不知道你那份嚣张，到底是哪里来的底气。”

    “就这一拳？”

    夜行掌心之中混沌火燃起。

    韩锐疼的脸色骤变，可拳头却被死死钳住，根本无法挣脱。

    “放开，你快放开！”

    韩锐催促道！

    奈何夜行根本不会放手，任由混沌火继续灼烧。

    “我求你了，我求求你，快放开我！”

    “我错了，是我输了！”

    “夜行，夜老大，你放过我吧！”

    韩锐已经疼的浑身直冒冷汗，神情痛苦不已。

    现场唏嘘声一片。

    “真的假的？”

    “我看就像是在搞表演一样。”

    “这韩锐一招都挡不住，这也太弱了吧。”

    “什么时候元爆拳这么垃圾了？不是一个青级秘技吗？”

    “谁知道，我是没看出来哪里厉害。”

    大家对于韩锐的表现都无比失望。

    宁泽眼神一沉，“废物一个。”

    夜行看着韩锐跪地求饶的样子，轻松一笑，一脚踹中韩锐的胸口。

    韩锐的身子倒飞而出，化作一道流星落在了对面擂台之外！

    “咳咳！”

    韩锐连夜行一脚都无法承受。

    元气全都用去抵挡火焰，根本没有留意自己的身前。

    韩锐如今看着自己焦黑的手掌，疼的他眼泪直流。

    夜行站在擂台上，看向天骄战的主持，“前辈，我赢了吧？”

    主持轻轻点头。

    这种事情天天发生，有人赢就有人输。

    他早就司空见惯，只是机械地叫下一对挑战者。

    夜行落下擂台，走到韩锐的面前。

    韩锐惊魂未定，看到出现的夜行，吓得连连后退。

    “你，你想要做什么？”

    “我告诉你，现在已经是在擂台之外。”

    “我们之间的事情就此了结。”

    “你要是现在再出手的话，那就是违反规则！”

    韩锐怂的那个样子，让夜行无奈摇头。

    “我提醒过你的，可你偏偏不听。”

    “非得自己找一顿打，你说这是何必呢？”

    夜行不再理会韩锐，这样的小角色压根就不值得他浪费时间。

    韩锐望着夜行的背影，这道身影，将永远如同心魔一般不停伴随着他！

    他只会渐渐发现，夜行将会成为他永远超越不了的高峰。

    直到多年后，他想起夜行，眼里除了敬畏，只有庆幸。

    若是夜行较真的话，往后的他根本毫无活路可言。

    这样的存在，根本不是当时的自己该去招惹的。

    苏娇的心情倒是瞬间恢复，激动地抓住夜行的手臂。

    “太好了，赢了！”

    “看不出来，你这次突破还是有两把刷子的！”

