    “去吧！”

    平心娘娘一扬手。

    一道灵光凭空出现，裹了广成子的魂魄与道果冲入了那具道体之中。

    下一刻。

    广成子自道体中苏醒。

    已然又复一尊无缺的大罗金仙。

    甚至于，因为这具道体乃是平心娘娘造化而成，其中蕴含有一些地道法则之力，直接将广成子推向了更高的层次！

    准圣之境，水到渠成！

    不过，现在的广成子只是境界到了，要想真正的证得准圣道果，还得积攒法力，用灵宝斩尸。

    ——当然，如果想要走以力证道的路子，那倒也不必麻烦去斩尸......

    ——可以直接积攒法力，打磨肉身，直接由大罗金仙之境去向混元大罗金仙之境界发起冲击......

    “多谢娘娘！”

    广成子朝平心娘娘重重一拜，一声呼：“我去也！”

    旋即化作一道遁光径往玉虚宫去。

    平心娘娘望着广成子远去，微微一笑，使了个传音的法门将此事告知了沈坚。

    旋即转身走入了那十八层地狱之下的六道轮回之中。

    ......

    另一方面。

    元始天王高高上坐。

    见广成子回至昆仑，回至玉虚宫，心下甚是不解。

    乃问说：“徒儿，你怎未入轮回？”

    其实他之本意，只是感到奇怪。

    面对曾经最心爱的弟子归来，心底里还是极开心的。

    但是这话听在本来就已生出不满的广成子耳里，就显得尤其刺耳了。

    “师尊......可是不欢迎弟子归来？”

    此言一出。

    元始天王之脸色瞬间沉下：“你这是什么话？”

    “吾是你的老师，岂能不盼你好？”

    “只是当时你之情况是那般，不转世轮回的话，为师亦无能为力。”

    “故，为师只是不解你只剩真灵，是如何在短短时间之内从那幽冥中修成这般归来！”

    “吾是关心你，岂意你曲解吾意！”

    言辞之间，满是怒火，不乏怀疑！

    这叫广成子听了，心中既难受又释然。

    原本他对于自己叛教，心中还很有些过意不去。

    甚至回到玉虚宫之时，还有过那么一刹那的犹豫，自己是否要跟老师坦白，承认错误。

    但现在......

    却是一点儿这般的想法也无了！

    当下，广成子平复了心情，面无表情，一副淡然的模样向元始天王一拜，说：

    “弟子才返玉虚，还未来得及禀告师尊。”

    “弟子乃是在地府中另有际遇，故才重作大罗金仙。”

    “现如今，弟子之境界已至准圣，只待法力一到，便可斩尸！”

    顿了顿，又说：“弟子忆起前尘，自知犯下许多错事，罪不可恕......”

    听到这里，元始天王打断他说：“好徒儿！不必再说了！”

    “从前是你不清明。”

    “如今你已大安了，那些陈旧之事便不要再提。”

    说着，取番天印、扫霞衣、落魄钟、雌雄剑等宝交给广成子。

    复说：“这些都是你的宝贝，吾替你保管，今你既归来，还当交还与你。”

    广成子也不客气，一一照收。

    元始天王又说：“你尚未清醒的时候，你清虚师弟为你之事煞费苦心，你当去谢过。”

    “弟子领命！”

    对于这个指令，广成子并不抗拒。

    因为哪怕元始天王不说，师弟清虚道德真君那里，他也是要去谢的。

    ——如果不是截教掌教、玄都大法师和清虚道德真君真君......他如今的罪过可就大了！死一万次都不够赎罪的！

    与此同时。

    沈坚打混沌中辞了女娲娘娘，回至三界，第一时间不是回碧游宫，而是前往了骊山。

    至那行宫前。

    沈坚降下云端。

    抬头一望，见那宫门上悬挂一个匾，书“骊山治世无当老母金殿”几个大字。

    正心下感慨间。

    里头有无当圣母感知他来了，从殿内走出，亲自来迎：“掌教师侄来了！”

    “怎的来了也不说一声，快请进罢！”

    说罢，又责备看守的童子：“有贵客至，你等怎不与吾通报？”

    “莫非是吾平日宽厚，让你等不将吾言放在心上，敢行懈怠？”

    沈坚忙说：“师叔，你也莫要责罚他们，是我才方到，尚未与童子们见过。”

    “他们又不认得我，怎好与你通报？”

    “这却是我的不是。”

    事实也的确如此。

    无当圣母在这骊山可不是以截教无当圣母自居，而是化身黎山老母。

    自然，在这里收的弟子和点化的童子是不认得沈坚这个截教掌教的。

    “的确是你的不是。”

    无当圣母横了沈坚一眼，说：“师侄如今是掌教，当与吾等更亲近些才是。”

    “怎好似今日，过吾这行宫而不入......叫吾担心！”

    此是关怀，亦无他意。

    沈坚自知，乃打了个稽首，言曰：“师叔的教诲我记下了。”

    “我今日之来寻师叔，是有正事相商，不过是见了师叔这行宫匾上的字，稍有些愣神。”

    修行之人，称号与自身德行需匹配，而这“治世”二字......可不一般啊！

    如果是自封......只怕是有些不美......

    无当圣母即笑说：“这有什么值当的？”

    “不过是吾在这骊山的地界上，行了些善事，又教了几个德才出众的徒弟。”

    “这附近的百姓便赐了吾这几个字。”

    这是实话。

    无当圣母初来骊山之时，只是自号“骊山老母”，这个“骊山治世无当老母”的名头全然是附近的百姓们为她传的。

    后来说的人多了，她门下的徒弟就制了这块匾挂在上头。

    再后来，那天上的玉皇大天尊知道了，便顺水推舟，给她坐实了这个名头，亦算是结个善缘......

    “对了，掌教师侄方才说有正事相商，不知何事？”

    无当圣母引沈坚至殿内入座，复问出心中疑惑。

    沈坚布下禁制，以防入外人之耳，乃说道：

    “三四十年后，卫国朝歌将有一人族大贤降世。”

    “师叔是我截教之大能，又善行教化，先后指点苌弘、老子......”

    “是故，师侄我想请师叔出山，收那人为弟子，悉心教导。”

    “他日功成，亦算是功德一份。”

    功德......

    老实说，无当圣母没想走那功德成道的路子，亦没有妄想过要积攒无量功德，让圣人都忌惮自己。

    所以，她对于功德的需求其实不多。

    这么多年的行善积德，再加上老子成道，她所分得的功德......完全是够用了。

    再有多的，也不过是锦上添花，没有什么实际意义......

    但，无当圣母并没有拒绝沈坚。

    沉默片刻后，笑说：“掌教师侄，功德是个好东西，可有时候却也不尽然......”

    “不过，功德之事暂且不说，此事既然是掌教喻令，吾自当遵从，还请掌教师侄放心！”

    顿了顿，又说：“只是不知此人何名？”

    “掌教师侄想必已是心中有数，还望赐教！”

