    第956章身份非常显赫

    越野车一路行驶，开了接近两个小时，开出了郊外，缓缓驶入了一座戒备森严的庄园内。

    秦烟坐在靠车窗边的位置。

    一路上，坐在车内的人个个神色凝重，一言不发的，气氛说不出的沉闷紧张。

    就连之前每次见了她，都跟诱骗无知少女进传销组织一般的诱劝她去国医院的陈老，都是沉默寡言的，一路上一句话也没说，脸色特别的凝重。

    其他人，也是如此。

    唯一一个与众不同的，就是坐在车内的少女，少女脸上神色淡淡的，比起她旁边的人，甚至可以称得上是轻松，此时正戴着耳塞，拿着手机在打游戏玩。

    纤细白皙的手指，在手机屏幕上飞快的点来点去。

    张院长就坐在秦烟身旁。

    低头看见少女正在游戏里厮杀得激烈，一时间，心情有点难以形容的复杂。

    他们这群人担心的要命，愁的要命，一路上都是提心吊胆的，也就只有秦烟跟他们仿佛是两个世界的人，不急不慌的还有心情玩游戏。

    到底是年纪还小。

    虽然有一身出神入化的医术，可毕竟还是个小孩子，贪玩也是正常的。

    何况她还不知道她要去医治的人究竟是什么身份。

    要是知道了，不可能还能这么淡定。

    庄园很大，很漂亮，越野车像是开进了一片大型原始园林里，但稍微用点心，就能看出来里面的一草一木都不是随便栽种的，普通人看了只会觉得这是一座很大很漂亮的庄园，但懂风水的，就能从中看出来很多门道。

    秦烟在游戏里虐菜虐够了，退出游戏后，侧过头，眼眸半眯的看向车窗外。

    看了一会儿，便饶有兴致的勾了下唇。

    看来这座庄园的主人，身份非常显赫。

    庄园内，到处都站立着手持长枪的警卫，几乎是隔着三五米，就能看到站岗的警卫。

    这样的规模，不难猜出对方的身份。

    必然是政界重要人物。

    就是不知道究竟重要到什么程度了。

    越野车驶入庄园内，开了差不多十来分钟，才缓缓停了下来。

    司机先下车，绕到后车厢打开了车门。

    秦烟第一个下车。

    刚下车，就看到一个穿着黑色西装，看着四十多岁，长相气质都很是不俗的男人走了过来。

    看到秦烟的时候，男人显然愣了下，随后一双透着精明和锐利的黑眸不动声色的在秦烟身上打量了几秒。

    男人在打量秦烟时，秦烟也抬起了眼眸，漆黑的眼眸半眯着，面上也是不动声色的在打量着对方。

    四目相对，都带着打量和探究。

    男人目光很是锐利，周身气场不怒自威，让人望而生畏。

    被他打量着的少女却是神色淡淡的，在他那双让不少人都不敢与之对视的鹰眸的凝视下，气定神闲的将双手往裤兜里一揣，面上没有显露出半分的怯色来。

    明明年龄还小，看着还是个小女孩，整个人的气场却异常的强大。

    男人甚至有种自己被对方压了一头的荒谬错觉。

    (本章完)

