    看着眼前几个狐人和犬人女性，牛鼎天觉得这些种族，基本都柔弱无力，根本派不上用场。

    至少得是熊女，怎么着也得是牛女，才具备战斗力。

    “这样够没？”

    张晴微笑着朝着他走过去，一晃眼人已经消失不见。转眼已经攀上他的脖子，匕首已经顶在他的太阳穴上。整个过程，牛鼎天只看到两颗球在他眼前晃了晃。

    “非……非常可以……”

    牛鼎天活了十七岁，第一次发现，原来女人是那么香的……脖子和脑袋传来的感觉，好软！

    直至张晴下来，回想刚刚的那一幕，冷汗才开始出来。

    没想到那么‘柔弱’的女子，居然会那么危险。

    真的在战场上，自己可能已经没命了。

    “这边几个，是别的佣兵团的人，我们这次花钱请她们过来帮忙。潜入战，她们最擅长！”

    倪兕简单介绍一下几女，当然都用的是假名，之前就商量过的。

    到底是要一起行动的战友，牛鼎天少不得为之前的怠慢赔礼道歉。

    “好了，时间差不多了，继续下去人都醒了！”

    “哈哈，我们挑选在这个时间行动，为的不就是确保那些矿工已经睡饱了么？”

    不睡饱的话，怎么有力气帮忙？况且谁会想到会有敌人，在大清早天还没亮的时候发动奇袭？

    真正开始行动的时候，李叶为主的小队用道具迅速在城墙上攀爬。

    就两个手套，甚至看不到吸盘，却能让人吸附在墙壁上，剩下无非就是向上攀登。

    借助黎明前的黑暗作为掩护，以李叶为主的七人行动小队迅速来到城头。

    甚至不需要倪兕和牛鼎天出手，三队的五人已经把巡逻的士兵解决掉。

    牛鼎天就看着五道身影，在黑夜之中迅速解决周围巡逻的敌人，然后抢占高点，接管机枪。

    从头到尾，敌人连惨叫的机会都没有，就已经没了声息。一时间只觉得头皮发麻，正面硬刚十几个敌人他不怕，但敌人都没见到人就没了，这也太可怕了！

    “尼奥先生，她们那么厉害，我感觉自己有些多余……”

    “没事，你的作用在之后会凸显出来。现阶段，专业的事情，还是让专业的人来做好些！”

    牛鼎天木讷的点了点头，实在不明白自己有什么地方很专业。

    这个时候李叶打了一个手势，示意倪兕和牛鼎天下去。

    杰西卡和张晴跟了下去，李叶，韩瑛和梅琳三人留在城墙上掩护。

    “待会你过去矿工的营区，就直接亮明身份，然后帮他们接触脖子上的项圈。最后带着他们，朝着城墙方向过去，我们的人会把武器运输上来。”

    话说当头，丢过去一张钥匙卡，这是接触奴隶项圈的。

    比起镣铐什么的，奴隶项圈显然更好用。

    强行破坏或者逃出一定的范围，就会释放出强电流烧毁大脑。

    “这东西，一般不是某个头领才会有的吗？”

    牛鼎天有些诧异的看向手中的钥匙卡，这玩意在酒城最初是城主才有资格拥有。

    后来奴隶多了，管不过来，才准备了个副卡，交给本家专门负责奴隶事务的人来负责。

    “这当然是假的钥匙卡，使用后能让项圈出现解锁的错误标识，并不会真的解锁……反正我们本身，也不需要他们真的逃出去。”

    牛鼎天闻言也只是点点头，并没有反驳什么。这项圈是通用款，他们酒城也在用，若真的能解锁的话，那么估计要升级换代，至少也要升级程序才行。

    问题酒城的奴隶很多，比铁城还多，这笔开销非常大。

    和那个比起来，这些矿奴的命反而不算什么，反正有门路的话，以后还能继续买到奴隶。

    话说当头，两人在杰西卡和张晴的掩护下，已经来到营地这边。

    在解决巡逻的士兵之后，打开营地的大门，然后一个个进入营房。

    里面的环境绝对不好，刚打开门就一股浓烈的排泄物的味道，然后才是馊臭的味道。

    隐约可能还有腐烂的味道，就不知道是从哪里传出来的。

    “各位，我是酒城城主的侄子牛鼎天，这次是过来解救你们的……酒城正在和铁城开战，大军正在前面攻城，我希望你们能加入到我们的队伍里面。战后自然会论功行赏，至少会还你们自由！”

    到了这一步，牛鼎天终于知道，为什么需要自己跟过来。

    的确，在说服这些奴隶这方面，自己的身份优势放在这里。

    这些奴隶里面，总有人知道酒城情况的，自然也知道，酒城城主一族里，的确有亚人族人。

    在场的两三千人里面，只要有那么两三个人认识他，那么可信度就会很高。

    再加上一些空头的许诺，以及立刻就能看得到的好处，他们必然会加入自己。

    “现在，我会用这个钥匙卡，解除自爆装置。只是它并不能解除你们的项圈，开锁的钥匙要等到攻破铁城之后，我们才会搜出来帮你们开锁。当然，你们若有这个本事，也可以杀入城主府，在城主的尸体上，把钥匙卡拿出来。”

    “你说这些我们都懂，只是我们这情况，要怎么打？拿命填吗？”

    “我们给你们带来了不少武器，会从围墙上陆续运上来。我们带着真诚过来，也希望你们能够付出足够的信任！”

    牛鼎天说完，直接来到一个奴隶面前，用钥匙卡为他一刷。

    果然项圈‘嘀’的一声，红色的项圈瞬间变成绿色，只是项圈本身没有解开。

    不过既然变成绿色，也意味着就算他们离开固定的区域，项圈也不会爆炸……大概！

    牛鼎天的这个举动，的确让不少眼神已经麻木的矿奴，双眼恢复清明。

    求生的渴望开始占据上风，没有立刻转身离开，已经算是够冷静的。

    整个花了十多分钟，解锁的人按照指示过去城头帮忙运输武器。

    大量冷兵器和盾牌被运上来，热武器就别指望了，谁富裕到能武装两三千人。

    或许铁城的武器库有足够的储备，但酒城是肯定没有。

    这次行动，就算是牛鼎天出面，也只是申请到了两千多副武器，品质还不是很好的。

    不过给奴隶武装的武器，本身也不需要太好。

    再说还有开矿的那些工具，可以充当武器。

    只是比起工具，正规武器自然能带来更大的安全感，于是奴隶们对酒城感激和信任瞬间爆表。

    “好了，不愿意做奴隶的人们，随我杀出去！”

    牛鼎天高呼，亲自率军向前冲锋，奴隶居中，最后面跟着的是陆续进来的酒城的两支军队。

    不仅是这边，两个首领在进入酒城矿区之前，就和城主那边取得联络，让他们知道这边的情况。

    正在督战的牛力，此刻只觉得胜算在握，下令全面进攻。

    前后共六支队伍，六千多人，算上奴隶近九千人，浩浩荡荡朝着铁城杀了过去……

