    蔡川听了池卫红的话，吓得一个激灵。

    他虽然嘴上没有认输，但心里是清楚的，他对上池卫红，就是一个白给。

    见到池卫红还要继续跟他比试，他只得连连摆手拒绝，趁势站起，来到了周秉昆身边。

    看到了周秉昆，他在慌乱之中，随便给自己找到了一个台阶，犟着嘴道：

    “我刚刚没注意，摔到了，没办法和你比了。这是我哥们，你要还想比，就和他比吧。”

    周秉昆：？？？这死胖子，祸水东引这招玩挺溜啊。

    见到池卫红听了蔡川的话，跃跃欲试地盯着自己，周秉昆无奈的解释道：

    “这位池姑娘，自始至终，我可没有看不起你的意思啊。

    我相信你的实力，也支持王科长的决定，咱们就别浪费这个时间了，直接开始商讨具体抓捕方案吧。”

    听了这话，池卫红觉得还算在理，轻轻点了点头表示同意，也就没多说什么了。

    只是周秉昆发现，其他人的表情不太对劲。

    他们看向周秉昆的表情，似乎带着一丝不屑。

    周秉昆略一思索，就明白过味来了。

    他平日里，与人为善惯了，这种没必要的情况下，不想和人起冲突。

    只是这种行为，在其他人眼中，却有了不同的意味。

    这些人还以为，他这是见了池卫红身手不错，直接怂了，不敢应战，只敢用冠冕堂皇的理由来搪塞过去。

    意识到这一点之后，周秉昆觉得自己有必要做些什么，来扭转一下众人的印象了。

    想到这里，他便把目光转向了蔡川。

    都是这个小胖子，坑了自己一把，既然如此，那就拿他来证明自己吧。

    如此想着，他转身对池卫红说道：

    “刚刚你用身手，证明了自己的可靠，等下我也要参与到行动之中，那我也来露一手，增加一下咱们之间的信任吧。”

    说着，他起身来到了蔡川身边，对着他不怀好意的笑了起来。

    蔡川刚刚拉周秉昆下水，原本就有一些愧疚，这下看到了他不怀好意的笑容，更是有些发毛。

    他这会儿不知道周秉昆什么打算，也只得讪讪的笑着，略带讨好地说道：

    “周老弟啊，刚是老哥错了，老哥对不住你啊，脑子一热，就拿你顶坑了。

    老哥在这给你赔个不是，你可别太在意啊。

    哥们儿家里面，可是祖上传下来的厨艺，回头好好请你吃上一桌，你看怎么样？”

    周秉昆见了蔡川这幅怂样，觉得有些好笑，出声安抚道：

    “放心吧，蔡老哥，先前帮我出头的事情，我还没谢过你呢。

    这次这么点事情，我怎么会放在心上呢？”

    这么说着，他还伸手在蔡川的肩膀上轻轻拍了拍，以示友好。

    只是，在蔡川刚刚放下心来，以为周秉昆不会对他怎么样的时候，周秉昆忽然将双手分别塞进了蔡川的腋下，稍一用力，将蔡川整个人直接举了起来。

    举起之后，还轻轻的转了转，向周围人展示了一下。

    周围的人，原本以为周秉昆是个怂货，见了池卫红的身手，连应战都不敢。

    在听到他说要露两手的时候，也都是一副看好戏的心态。

    等他走到了蔡川身边之后，更是有些鄙视起他来。

    在这些人看来，周秉昆不敢接受小姑娘的挑战，也就算了。

    毕竟池卫红那两下子干净利落，毫不拖泥带水，一看就是练过的。

    他自知不敌，躲着不应战，虽说有些怂了点，但也称的上一句有自知之明。

    可这周秉昆呢？自觉丢了面子之后，竟然又来到了蔡川的面前。

    这算什么？挑着捏软柿子吗？

    这样想着，王科长他们，在心中给周秉昆打了一个叉，下意识的就觉得他是一个欺软怕硬的家伙。

    他们寻思着，这个周秉昆这么不靠谱，等下就不让他参加这次行动了，免得他坏了事。

    他们正在心里面贬低着周秉昆，忽然看到他就这么把蔡川给举了起来。这么一下子，可以说是惊掉了他们的下巴。

    他们心里很清楚这一举动究竟有多难。

    看这蔡川的身高体型，少说也能有个一百六七十斤。

    这个重量，哪怕是一堆货物，放在地上，一般人也很难举起来。

    更何况，还是用的托住腋下，把人举起来这么一个难以发力的姿势。

    而且，看周秉昆的表情和神态，相当的轻松，明显还没有到达极限。

    他们这一刻，才意识到了周秉昆的力量究竟有多夸张。

    池卫红这时也明白了过来，原来周秉昆拒绝了她的挑战，不是因为害怕她，而是在给她留面子。

    王科长见到了周秉昆的这把子力气，十分欣赏，直接开口问道：

    “小伙子，你是咱么厂子里的员工吗？什么岗位的？有没有兴趣来我们保卫科？”

    周秉昆把自己将要入职酱油厂，等待分配的事情告诉了王科长。

    王科长听后，十分高兴，直接大包大揽起来，表示只要周秉昆愿意，他随时可以把周秉昆调到保卫科去。

    周秉昆听了王科长的承诺，表达了谢意之后，一行人又围在一起，商量起了接下来的行动计划。

    众人群策群力，一番商议之后，王科长拍板，定下了行动计划：

    由池卫红在天黑之后，自己一个人先行出发，独自走夜路，经过附近一个没什么人的偏僻小巷，为那个可疑分子创造犯罪条件，尝试着把他引诱出来。

    沙队长带着周秉昆和蔡川，再加上两名保卫科成员，等着池卫红出发三分钟之后，再行出发，然后在后面远远的跟着，时刻准备着支援。

    这样虽然距离太远，没办法观察到池卫红的情况，但也可以防止打草惊蛇。

    而池卫红一旦遇上什么情况，就大声呼喊，闹出动静，通知其他人。

    沙队长一听到动静，就全速前进，带人迅速支援，直接将敌人拿下。

    之后自然就是带回保卫科，严加审讯了。

    议定之后，王科长又对着池卫红嘱咐起来：

    “小池啊，等下你可一定注意好自身的安全啊。”

    说着，他还是觉得不放心，从腰间取出一把五四式，递了过去一脸严肃地说道：

    “这个你拿着，要是有什么意外情况，优先保证自己安全，后续有什么麻烦，交给我来处理。”

