    九歌在牢房外面等候了多时，直到天快亮的时候，刘陵才带着流阡离开。

    等到他们的身影都消失不见了的时候，这才慢慢的孤身一人闯了进去。

    九歌的轻攻极好，犹如一只紫色的幽蝶一般，翩飞而至，门口的守卫还没有看清楚来人，就被九歌的匕首直接刺穿了喉咙。

    将守卫的尸体藏好，九歌翻进了地下室内。

    恰时，门外换班的侍卫路过，听见了声响，连忙跑了过来。

    “咦，门口的守卫呢？”其中一个侍卫惊讶道。

    顿时，人们便发现了不对劲。领头的那个人连忙道，“你在这里守着，先不要打草惊蛇，我这就去禀告大人！”

    “是！”

    地下室内，九歌的身子蹁跹的落地，墙壁上的烛火摇晃了几下。

    “怎么？还没有折磨够么？”

    黑暗中，雪舞沙哑撕裂的声音传来，同时抬头，看向了那道紫色的身影。

    “是你？”

    看到来人是九歌，雪舞微微的有些吃惊。

    而更吃惊的，却是九歌。

    在看到雪舞的浑身的伤痕，以及她那张已经完全看不清楚面容的脸颊的时候，九歌这才算是明白了，为什么白笙会这么的担心她，要自己连夜来救人了！

    “是谁将你伤成这样的？”九歌上前去，迅速的点了她身上的几处大穴，看着她脸上的伤的时候，眼中闪过了一丝不忍，“你脸上的伤，是谁下的手？”

    “君无纪。”雪舞的声音有些含糊不清。

    九歌的手顿了一顿，眸中闪过了一丝诧异，但是很快就将那些情绪压了下去，从怀中拿出了两颗药丸，塞进了雪舞的口中。

    “你不用救我！”雪舞冷声道。

    “我没时间在这里跟你耗下去。你出使任务失败，但是我九歌却是从未失手过。我会将你救出去的！”

    说完，九歌便将雪舞身上的锁链解开，然后扛着她的身子朝着地牢外面走去。

    可是此时，地牢外面已经传来了阵阵的脚步声，以及兵器碰撞的声音，显然是有一大批的人正在赶过来。

    九歌的心中一紧，连忙扶着雪舞就朝着出口走去。

    “美人儿，你是来劫狱的吧？”

    这时，地牢之中的一个黑暗的牢房之中，突然传出了一道声音。

    下一瞬间，就见两个身形威猛的大汉，押着一个身穿青色衣衫的女子慢悠悠的走了出来，那女子的嘴巴被人用抹布塞着，只能用一双眼睛泪眼汪汪的看着雪舞。

    “轻淼！”雪舞惊讶道。

    轻淼被关在刘府她是知道的，但是没有想到他们竟然一直都押着轻淼躲在暗处！

    “怎么样？要不要连这个一起救走啊？”其中一个满脸胡子的大汉调笑道。

    九歌蹙眉看向雪舞，“你认识？”

    “同门！”雪舞点头。

    原来这就是那个白长老的女弟子之一？九歌轻嗤道，“怎么白长老额弟子，一个个的都这么没用？”

    雪舞沉默，但是轻淼却已经眼睛快喷火了！

    “小心，他们是埋伏已久了！”雪舞嘱咐道。

    “美人儿，你看你细胳膊细腿儿的，哪里打得过我们兄弟二人？不如乖乖的束手就擒，让我们兄弟二人绑你们去换一百两黄金，然后再来救你们出去做我们的小老婆？”

    “哈哈哈——”

    那两个汉字哈哈大笑着。

    雪舞的眼中闪过一丝冷意，冷声道，“死人，还需要黄金么？”

    下一瞬，便将雪舞放在了地上，然后摸出了腰间的匕首，迅速的出击，攻向了他们二人！

    九歌的身形飘逸，一会儿再空中，一会儿在地上，让他们二人丝毫没有占据道任何的好处。

    就在他们二人慌乱对战之间，九歌将手中的匕首朝着二人扔了过去。

    那两人连忙弯腰躲避，就趁着这个档口，九歌从袖中摸出了一枚暗器，再次迅速的扔了过去，将墙壁上的烛火全都扑灭了。

    顿时，整个地牢都陷入了一片黑暗之中。

    光线一暗，那兄弟二人便开始慌了。只觉得身边的冷风在阵阵的吹，但是却看不见人影。

    “嗤——”

    一道声音响起，下一瞬，其中一人便倒了下去。

    雪舞看向了屋顶，果然就看见了九歌的身影从屋顶缓缓的飘了下来，手中的匕首一挥——

    “噗嗤——”

    鲜血迸出的声音传来，紧接着，最后一人也倒在了地上。

    地下室外面，刘府的重兵齐齐的将出口包围了起来，刘旭引缓缓的从人群中走过来，仔细的听着里面的动静，沉声道，“给我围仔细了，一个苍蝇也不要放过！”

    “记住，要捉活的！”

    如果这是君无纪的人来劫狱，那要是捉到了证据，就不怕不能威胁君无纪帮自己的忙了！那要是是闲云山庄的人，多留几个人质在，对付闲云山庄也是好的！

    现在将他们瓮中捉鳖，他们是插翅难逃！

    地牢之中，九歌上前去嫁给轻淼身上的绳子和抹布解开，轻淼就算是心中在不舒服之前九歌骂她的话，但是现在救命之情在面前，也不好不开口道谢。

    “多谢了。不知道你是哪个殿的？看着怪陌生的。”

    “九歌，听外面的脚步声，怕是已经将这里围得水泄不通了。你带着我和轻淼，是出不去的！”雪舞气若游丝的道。

    “闭嘴！”九歌盯着外面的动静，没好气的道，“出不出的去是我的事！你要是真的关心我，就少说两句丧气话！”

    “你这人的脾气怎么这么的差？”轻淼不知道九歌的身份，听见她骂雪舞，连忙帮腔，跑过去搀扶着雪舞的身子。

    “白笙之所以让我来救你，就是知道我对这刘府十分的熟悉。恐怕这刘旭引都不知道，他们家的地下室有几个出口吧！”九歌不屑的冷哼一声。

    还有别的出口？二人同时一惊。

    九歌上前去，从袖中取出了一个火折子吹燃，然后将火折子扔在了一旁的稻草堆上，稻草立马就燃烧了起来。

    “跟我走吧！火势一大，他们不敢追过来！”九歌站在大火面前说道，妩媚的脸上火光跳跃，既是动人心魄的美，又是熠熠生辉的得意！

