    翌日，清晨8点多。

　　林逸欣静静的坐在沙发里，一声不吭的凝视着我，过了半晌，说：“放心吧，今天的情况一定不会太糟的……”

　　我点头：“嗯，我会陪你。”

　　不一会，她的身体微微颤抖，毒素发作的时间如约而至，但是，却比昨天要缓和多了，只是流出了少许的鼻血，我在一旁，帮她采集号血样，看着她手腕上密密麻麻的针孔，说不出的心疼，为了我，林逸欣几乎付出一切。

　　看着我额头上渗出的汗水，林逸欣蹙起秀眉，笑着帮我擦拭了一下细汗，说：“你看你，怎么紧张成了这样，我这个当事人，都还没有什么问题……”

　　我抬头笑笑：“逸逸，你体内的毒素已经排除大部分了，这是好事……”

　　“嗯。”

　　林逸欣悠悠道：“那几个跟我联系的博士说，毒素的效力大约存在7天左右，这是第5天，快了。对了，你现在有近3秒钟的延时，跟我去仙云冰窟里练级，会不会拖我后腿啊？”

　　我嘴角抽搐一下：“不要打击我，就算是我反应速度慢，我也是一腔热诚才跟你一起去仙云冰窟练级的。”

　　“少来了，你明明是为了15级药剂才跟我一起去的……”小美女挺了挺饱满的胸脯，似乎腰部屈得难受，但是衣襟下，那一对挺拔高耸的峰峦却也太诱人了。

　　我抿抿嘴：“没事啦，就算是我有再多的延时，了不起我直接开玄甲给你当T，你来控制输出好了……”

　　“嗯！只能这样了……跟三流高手去仙云冰窟这种超高级地图里，压力真大啊……”

　　“靠，你欠揍……”

　　我怒了，小美女却笑得恍若银铃。

　　……

　　中午时分，尚未吃饭，别墅区外一辆凯迪拉克飞驰而来，在雪银杉工作室前方停下，几个穿着黑色西装的人走了下来，最前方的一个我认识，正是中国区月恒总裁——徐宁，徐宁身后，还带着几个胸前挂着工作牌的人，不用想也知道是基因学的专家。

　　迎上前，我说：“宁叔，你怎么有空跑到这里来了？心然在我们的工作室，不在这边呢！”

　　徐宁微微一笑：“没事，大小姐那边我刚才去过了，现在是专程过来找你的。”

　　“哦，找我，有什么事？”

　　徐宁抬手举起了一个手提箱，说：“加利福利亚那边24小时高强度操作，已经配制出第一批抑制剂了，他们模拟林逸欣的毒素退化过程研制出来的抑制剂，据说有效率会在90%以上，虽然不能根除你身上的毒素，但能够抑制，让你在这些日子里不会太难过……”

　　我点头：“嗯，好吧，来！”

　　徐宁把手提箱放在了工作室的桌案上，南宫乐兮、孙青青、香奈儿等几个MM看得目瞪口呆，林逸欣则睁大一双明眸看着我，似乎有些担心。

　　手提箱打开，里面是3根蓝色的注射器，全金属容器，这个，我之前也只是在电影里见过罢了，却没有想到今天自己要尝一尝个中滋味了。

　　伸出手臂，我把袖子撸上来，手臂上，密密麻麻的紫色脉络，看起来非常吓人，南宫乐兮和孙青青同时捂住嘴巴，差点就吓得叫出来，林逸欣在是心疼的要死，紧皱着眉头，轻声道：“小骗子，很疼吗？”

　　我摇头：“不，一点也感觉不到什么疼痛。”

　　“那你昨晚深夜里，痛得叫出声来……”

　　“我……”

　　徐宁笑笑：“好了，抑制剂是可以抑制你的痛楚的，陆尘，准备好了吗？”

　　“来吧宁叔！”我点头。

　　一旁，那挂着工作牌的博士走上前，拿出上面写着NO.1的针剂，贴着我的皮层就刺了进来，这针管真TMD大，怎么会不疼！蓝色抑制剂缓缓的注射入体内，一股异常清凉的感觉，当针头拔出的时候，我深吸了口气，脸色都快紫了。

　　“怎么样？”林逸欣关切的扶着我的手臂：“是不是很疼？”

　　我笑着：“疼死我了，亲爱的……”

　　林逸欣笑着打了我一下：“这时候还吓我！”

　　徐宁在旁，说：“陆尘，记住，这些抑制剂都有编号，一支抑制剂的效力只有24小时而已，明天的这个时候，必须注射2号抑制剂，后天注射3号！”

　　我抬头问：“4号呢？”

　　“还没研制出来……”

　　“……”

　　看出我的无语，徐宁笑了笑：“放心吧，我们几乎动用了一半以上的全世界基因学、生化学专家，所有人都在攻克你的冰毒这个难关，相信4号抑制剂很快就能出现了，现在，你感觉到身体有没有什么变化，会不会很疼痛？”

　　我扬了扬手臂，却觉得很轻松，但是很快的，脉络里就传来了火烧一般的灼痛，忍不住“呃”一声坐倒在林逸欣身边，身体微微颤抖，冷汗直冒，低声道：“我擦，太疼了吧……我……”

　　徐宁点头：“嗯，这是必然反应，抑制剂正在扼杀你体内的冰毒，这个过程不是一般的痛疼，来，刘博士，给他注射一剂镇痛药，或许能够缓解一下！”

　　我尚未来得及反应，左臂就已经按住，一针药水飞速注射进去。

　　大家都围着我，林逸欣一张张纸巾的抽着，为我擦拭汗水，同时，看看擦拭过的纸巾，上面都是血污，忍不住说：“怎么会这样？”

　　徐宁道：“这是冰毒的血液，很正常，不这样，我反而会担心了……”

　　说着，徐宁看着我：“陆尘，镇痛药已经用了，还很疼吗？”

　　我双拳紧握，整个人正襟危坐在那里，浑身颤抖，从牙缝里挤出几个字来：“宁叔……这……这镇痛药有毛用啊？！”

　　一旁，刘博士忍不住笑了出来：“你的痛楚，远远超过常人能够承受的，没有这一剂镇痛药，你早就痛晕过去了……”

　　“好吧，谢谢你……”

　　“不客气，我们应该做的……”

　　我翻翻白眼，继续苦撑。

　　大约十分钟，在我却是一个异常漫长的过程，浑身几乎被带血的汗水浸透，整个人都要崩溃了，但就在十分钟后，身体忽然轻松起来，痛楚全消，甚至，就连视力、力量都已经恢复了，似乎，整个人都回到了原先最巅峰的状态。

　　站起身，握了握拳头，我忍禁不住笑道：“靠，还真有效，这抑制剂是好东西……”

　　徐宁点头，拍拍我的肩膀：“嗯，保持健康的心态，对祛除毒素也有好处，你身上脏成这个样子了，先去洗个澡吧！”

　　我摇头：“不，先吃饭，快饿死了，宁叔，你和几位博士也留下来吃完再走吧，雪银杉工作室的饭菜不错的，而且今天的特别丰盛……”

　　徐宁笑了：“那怎么好意思？”

　　林逸欣：“您不留下来吃饭，我们才是真的不好意思，为了陆尘的病，您跑那么远，还亲自来，一顿饭的招待是必须的……”

　　“好吧，那我们就蹭一顿饭了，不然还得出去找个饭馆……”

　　工作室里的几个MM都笑了，雪银杉中午的饭菜是从外面定的，确实比较丰盛，多添一些米饭足够十个人的分量。

　　……

　　注射了抑制剂之后，甚至连饭量都恢复了，狼吞虎咽，好久没有吃得那么畅快了，一旁，林逸欣皱着眉头，她体内的毒素反应还没有完全结束，我就一手拿着筷子，一手握了握她的小手，林逸欣转身看看我，眯着一双大眼睛，给了我一个美美的笑容：“好啦，快吃！”

　　“嗯！”

　　吃完饭，就在林逸欣的房间里洗了个澡，洗好澡之后，林逸欣在外面，递给我厚厚一叠衣服，说：“喏，乐兮刚才在海澜之家给你买了一套，凑活穿着吧？原先的衣服全脏了，洗都洗不干净，只能丢了……”

　　我哀嚎一声：“啊，我的范思哲……那可是你送我的……”

　　林逸欣吃吃笑：“没事，下午我再去给你买几套好了……等明天注射抑制剂的时候，别穿得太好，不然Lang费了，一套范思哲好几万呢……”

　　“嗯，好……”

　　……

　　午后，林逸欣的毒素反应也消失了，7支血样全部交给了月恒工作人员，专机送往世界各地了，而我则陪着她去逛了会街，帮我买了两套新的衣服，随后回到工作室，履行我昨天对林逸欣的承诺，陪她一起去仙云冰窟，去采集15级药草。

　　同时，何艺来了个电话，问了我的情况之后，忍不住还是带着北冥雪、心然几个MM过来，见到我安然无恙，身体比昨天好了许多之后，非常开心，飞快的回去，说是准备晚上的WEL比赛去了。

　　上线！

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，看看药水装备等，都还是崭新的，上次没有出去练级，现在直接出门就OK，毫无压力。

　　背负着轩辕剑，走出了天空之城的酒馆，东门桥上，一个俏生生的小美女一身神装铠甲，一头黑色长发随风荡漾，紫色的眸子深邃如星空，看着我的方向嫣然一笑，顾盼生辉。

　　看着林逸欣绝美的模样，我走上前，忍不住赞道：“逸逸，你真是上天赐予我的……”

　　林逸欣玩味的看着我：“哦，你想怎样？”

　　“不想怎样……”

　　我抬手，拔出轩辕剑，剑刃之上激荡出烈刃斩的火焰，猛然之间，我浑身一颤。

　　“怎么了，小骗子？”林逸欣也看出了端倪。

　　提着剑刃，我颤声道：“逸逸……我……我的2.7秒延时消失了……”

　　（未完待续）