    

    “我只想唱歌，我喜欢唱歌，我喜欢有人能听我唱歌。”雪公主嘟囔着，越说越委屈，眼泪啪啪往下落。

    “你想听我的故事吗，你怎么不说话，我就要死了，你不能安慰一下我吗？”

    只是影鬼本来就无法说话，他在地上写下一行字。

    “不能说话吗，好吧。我叫洁西卡，以前人叫我白精灵，现在有人将我雪公主，两个名字我都很喜欢，我很感谢有那么多人喜欢我，喜欢听我唱歌。”雪公主脸上露出了笑容。

    但是她的身体越来越虚幻。

    她哭着腔道：“我没时间了，我把这个给你。它是个神奇的八音盒，我当初在死的时候，我的灵魂不知怎么搞的就依附在它上，它保存着我的灵魂，我才能重新出现。它应该是件珍贵的东西。我马上就要消失了，我把它送给你。”

    雪公主将八音盒交到了西蒙手中。

    “你能再听我唱首歌吗？”

    西蒙点点头。

    雪公主脸上露出了欢快的笑容，捏着虚幻的裙子微微欠身，而后开始歌唱，她就像个精灵一样起舞，美妙的歌声在小巷中向溪水一样流淌。

    下雪了？

    西蒙抬头看着天空，天空竟是飘起了鹅毛大雪。

    抬手接住了一片雪花，看了一眼，这是真正的雪。这个时节怎么会下雪。

    西蒙凝眉不解，他看向雪公主，她正在歌唱的也是她最喜欢的一首冬日赞歌。

    她的歌声带着魔力影响了这里的天气。

    她越唱越高兴，越跳越欢快，空中的白雪也如她的歌声一样越下越大，地上，屋檐上铺上了一层白霜。

    歌声落下，雪公主张开手，欢快的转圈，飘飘舞动，在漫天白雪中慢慢的消失了。

    “谢谢你听我唱歌。”

    西蒙耳边出现了一道声音，西蒙默不作声的转头进入黑巷。

    西蒙牵着三狗一猫往回走，表情有些哀伤，对雪公主的逝去感到可惜。在他眼里雪公主并不是怨灵而是一个音乐精灵。

    菠萝街道上的雪越来越大，像是在为雪公主的驶去看到伤心。

    回到马车停留的地方。

    “西蒙先生，你终于回来了。”车夫等的都快急死了，深怕西蒙会出事。

    “没事了，我们回去吧。”西蒙上了马车，车夫赶紧驾着马车离开。

    “西蒙先生，这天气也太怪异了吧，明明还没到冬天，怎么就下起了雪。”车夫望着满地的积雪嘟囔了一句。

    “也许是在送别某个人吧。”

    “送别？西蒙先生真会开玩笑。”

    马车驶出菠萝街道，街道之外的天气除了有点凉意之外并没有下雪。

    “停车！”

    马车快速停了下来，西蒙探头出去，看向菠萝街道。

    菠萝街道的上空还在飘洒着白雪，可菠萝街道之外的街道却没有下雪。

    好像这场雪是专门为菠萝街道所下。

    他知道了雪公主的歌声只能影响菠萝街道一片区域，再远就影响不到，所以才会出现这种离奇的景象。

    “走吧。”西蒙回到马车里，淡淡说道。

    车夫也是被眼前的奇景所震惊，这个时节下雪也就够扯淡了，没想到还有更扯淡的事情。不同常理便是不正常，车夫觉得可能是什么灵异情况。

    但西蒙明显情绪不高，他只能压着心中的震惊，驾着马车飞速往回走。

    西蒙打量着手中的八音盒，轻轻拨动开关，八音盒转动起来，柔美的音乐流淌而出，一个穿着公主裙的小人偶轻轻地转动，像是在舞蹈。

    他看着小人偶，它的面容竟是那么像雪公主。

    隐约间他看到小人偶在对他微笑。

    西蒙脸色一变，立马关掉八音盒。

    刚才那不是我的幻觉吧？

    西蒙再次打量着八音盒，根本没有刚才的怪异感觉。

    这八音盒能保存雪公主的灵魂，肯定不是简单东西。

    西蒙尝试着了解这八音盒究竟有什么不同寻常的地方，但是始终看不出来。

    难道要把它给砸了？

    想了想还是算了吧，毕竟是雪公主最后遗留下来的东西，弄坏了也不合适。

    或许这八音盒根本就不是什么奇怪的魔能物品，雪公主之所以能在死后保留着灵魂，或许是她过于强大的执念。

    他读过很多的灵异书籍，人死后灵魂之所以会化身成灵体，主要在于死前的强大执念。

    大多数是强烈的仇恨，因此原因化身的灵体是为怨灵厉鬼。

    雪公主本身是怨灵，所以化成怨灵的原因肯定是仇恨，很大可能杀了仇人，只有杀了仇人，那种仇怨才有可能消散。

    但是基本上只要成为怨灵，怨气是很难消散的，这也是怨灵会一直杀人的原因。

    而雪公主不同，她爱唱歌的执念比杀人的执念更强烈，当她的仇人死后，她的怨气消散后，爱唱歌的执念压制住心中的怨恨杀意。

    当然这些都是西蒙的猜测而已。

    返回家中后，西蒙在大门口看到一张字条，看字迹是南希写的，说的是大白老鼠从他家逃跑了，跑回去找小蕊琪儿。

    西蒙一阵无语，回到家中发现，他家窗户有一个大洞，不用说肯定是大白老鼠干的。

    西蒙暗暗下决定，明天好好的教训大白老鼠。

    正躺在小蕊琪儿身边的大白老鼠打了个喷嚏，睁开迷迷糊糊的小眼睛，看了看身边酣睡的小蕊琪儿，眯眯眼露出笑意，靠着小蕊琪儿的胳肢窝呼呼大睡起来。

    西蒙回到卧室，所以得将八音盒放在柜子上，倒床上慢慢的睡着了。

    在他睡着的时候，八音盒突然自动启动了，柔美的声音流淌出来，八音盒上的小人偶转动起来，那木偶娃娃呆滞的脸上露出了笑容。

    睡在沙发上的老猫猛然惊醒，它是精神系的魔兽，一瞬间感受到了二楼卧室八音盒的异常。

    老猫闪电的上了二楼，房门自动打开。

    八音盒上的转动的人偶娃娃仿佛受到了惊吓，八音盒迅速关闭。

    老猫走进房间，犀利的眼睛盯着柜子上的八音盒。

    它跳上柜子咬住八音盒将它从窗户跳了出去，跳上了屋顶，将八音盒放下。

    轻声的叫了起来，声音中带着魔力，八音盒上的人偶娃娃动了一下，僵硬呆滞的面容出现了惊恐的表情。

    老猫眉头紧皱，抬起猫爪就要毁掉八音盒。

    但是人偶娃娃恐惧的合手向老猫求饶，猫爪停在半空中。

    老猫轻轻叫起来，人偶娃娃嘴巴微张，手舞足蹈像是在说什么，但是根本没有声音传出来。

    老猫和人偶娃娃似乎在通过精神力交流。

    老半天后，老猫眼中的戾气才消散，叫了一声。

    人偶娃娃开心的跳着了僵硬的舞动，八音盒中传出柔美的歌声。

    老猫趴在旁边静静的听着，眼睛眯着，脸上露出了拟人化的笑意，像是想起了什么开心的事情。        

