    莫欧的一只手正在迅速转动着手里的魔方。

    他的手心远离魔方，单纯用手指握住，右手手指飞快拨动，却看都没看魔方一眼。

    魔方迅速转动，莫欧一只手叼着烟，眯着眼打量面前平静坐着面带笑容的唐剑，飞快转动的魔方以极快速度恢复原状。

    边玩魔方边思考问题，向来是他的习惯。

    此时的唐剑穿着一身休闲服装，上身咖啡色短衫，下身则是一件清爽的牛仔短裤，年轻人的打扮搭配着青涩稚嫩的相貌，怎么看都感觉不太靠谱的模样。

    喀——

    六面魔方彻底恢复成色泽统一的状态，莫欧的思索也已完毕。

    他看了一眼一旁略有些紧张眼神带着期待的徐娜娜，投递了一个抱歉的眼神过去。

    “不好意思，这位唐......小兄弟。

    我觉得你既然还是一名高中生的话，那就应该把主要精力完全放在即将到来的高考上，有关隐杀血契交易会所的事情，目前不应该是你需要关注和介入的，这对你也是好事。”

    莫欧转而对着唐剑抱歉笑道。

    他话语虽委婉，但眼神中的不以为意和告诫，显然是没太把唐剑当回事。

    “进入隐杀契约交易会所，需要什么要求？”

    唐剑对于对方的拒绝，也并不是特别的意外，平静道。

    莫欧瘪嘴，叼着烟双手交叉一起道，“有时候有钱的确可以为所欲为，不过我觉得小兄弟你应该还没到那一步，而且......付出那么多也没必要。

    如果你能证明你拥有超过一千万联邦币的资产，那么交出十万作为引荐条件，我可以为你引荐。

    如果不能，那就得照规矩，证明你的其他资质了，例如，卡师或者制卡师的身份......”

    ...

    隐杀契约交易会所，也不是什么人都能进的。

    就算有人能引荐，那也需要被引荐的人自身具备相应的资质条件。

    否则条件不过关，即使引荐过去，也可能审核不会通过，甚至严重不符合的还会牵连到引荐人本身，使得引荐人彻底丧失引荐资格。

    这样的规矩，也更好的保证了每一个可以进入隐杀契约交易会所的人，都必定是社会精英人士，不可能存在滥竽充数的现象，圈子也就彻底固定在了一定的高度。

    很显然，莫欧是并不认为唐剑具备能被他引荐的资格。

    如果他贸然为唐剑引荐，届时契约交易会所那边审核不通过，他都可能会倒霉的丧失以后的引荐资格，得不偿失。

    若唐剑是一名制卡师或者卡师，莫欧倒是并不介意卖一个好，也算扩充一下人脉。

    “只需要证明制卡师的身份，就可以了么？”唐剑微微含笑，“那我觉得我应该可以证明一下。”

    “你开什么玩笑？”莫欧面色微变，眼神不悦，摘下口里的香烟狠狠塞在烟灰缸里，“你也说了，你现在连四星卡徒都不是，还证明什么？制卡师的最低标准，都需要制作一张绿品一星的卡。”

    莫欧直接站起了身，整理了下衣襟，不悦看向徐娜娜，“你这位朋友没有那个资质，不好意思娜娜，我帮不了你。”

    “稍等。”唐剑站起身，“莫主管何必这么性急？难道送上门的生意，你还非得往外推？

    我虽然没有正式考取制卡师的证件，但一张绿品一星的卡牌，还是可以制作出的，这应该是足够资质了吧？”

    莫欧皱眉，认为唐剑在消遣他，“一张绿品一星的卡牌，即使是最简单的能量卡，制作时也需求制作者具备200点卡能、不低于20的精神力，你连四星卡徒都不是，难道还有200点卡能，不低于20的精神力？”

    唐剑笑着认真点头，“莫主管说得不错，但制卡有时也并不需要自身卡能必须达到那个标准，只要实力相差不大，自身技艺过关，以一些外在标准，也是可以满足制卡需求的。”

    “你是说......你要利用卡能晶制卡？”

    莫欧脸色微变，眼神更加怀疑。

    ...

    有很多制卡大师，自身实力没有达到制卡需求，但本身技艺超群，便另辟蹊径以外在条件临时增强实力，达到制卡需求，制作出超出自身实力范畴的更高级卡牌。

    但这种操作，一般都不是普通制卡师所能触及的范畴。

    普通制卡师，制作自身实力范围内的卡牌，都有可能会失败，制作超出自身实力范围内的卡牌，那就更容易失败，几乎绝难成功。

    像唐剑这样，还想在三星卡徒阶段，模仿大师借用外力，制作出超出自身实力范围的绿色一星卡，即使是能量卡，那也几乎极其罕见，每出现一个，那都是制卡天赋极为出众的天才。

    “每个年轻人都会认为自己是个天才，自己与众不同，我以前也这样，但唐小兄弟，我现在没那么多时间浪费在这里。”

    莫欧已经直言不讳了，他已有些不耐，认为唐剑是那种心气高而无理取闹的无知小子。

    “莫主管又何必一直拒人门外呢？我如果证明了我的资质，肯定也是愿意给你十万引荐费用，这笔买卖似乎并不吃亏，而你现在只需要确定我的资质能力就行。”

    唐剑含笑道。

    “好。”莫欧摆摆手，眼神灼灼，“既然你这么自信，我就看看你是不是真有两把刷子，你如果真能制作出一张绿品一星能量卡，即使没有制卡师证件，我也可以为你引荐，因为你有那个潜力。

    如果你没有那个资质......”

    “那我就立即滚蛋，不在这里浪费莫主管你的时间。”

    唐剑接话。

    “不错。”莫欧干脆点头。

    “唐哥，你真有把握啊？”徐娜娜忍不住低呼。

    唐剑对其眨了眨眼睛，“当然，你就拭目以待吧。”

    徐娜娜，“O__O”

    ...

    听说有名三星卡徒要越级制作绿色一星的能量卡。

    顿时青狐卡牌交易所内消息就传开了，不少人闻讯前来围观。

    其中大部分人，自然是来交易所交易的客人，也来看个热闹，里面也是自然不乏有制卡师和卡师的。

    “三星卡徒的实力，借助外力满足制卡时的能量供应需求，然后越级制作出绿色一星能量卡，其实难度并不高，这里关键难得就是在于力量的掌控入微。”

    “不错。绿色一星能量卡的制作难度，其实和许多普通白色六星的卡牌差不多，比一些普通白色七星卡牌还要简单，一直是许多人考制卡师证件时的首选制作卡牌。

    不过即使难度不高，首要的能量输送要求就没达到，还想制作出来，难度可能是翻倍的。”

    “借用卡能晶外力弥补自身实力空缺，然后制卡，这就相当于是一个人拿着筷子夹起毛笔再来写字，难度是可想而知的。”

    “这小子很年轻，听说还是高中生，如果真能制作出来，那么他的制卡天赋是可以去考证的，高考时说不定单单制卡一项就可以拿满分。”

    青狐卡牌交易所的二楼大厅前，围拢了一些人，都在看着大厅前墙面上的一个大屏幕低声议论着。

    此时，屏幕里就放映着正在调配材料的唐剑身影。

    制卡需要安静。

    青狐卡牌交易会所，有极为完备的制卡室，消除噪音、凝神静气，甚至就有卡能晶构成的外力增幅场域。

    不过这样的制卡室，租用给客人使用，一小时就至少收费两万联邦币。

    唐剑租用了十分钟，花费了三千联邦币。

    这证明资质，算他自掏腰包。

    如果他制作不出绿品一星的能量卡，那么莫欧也不会为他引荐去往隐杀血契交易会所，这三千块钱都算白花的。

    制卡室内，唐剑表现很淡定从容。

    材料比例的调配、加热等等流程，他都完成得一丝不苟、井井有条，单单看上去就给人一些信服力。

    即使在外面准备挑刺的莫欧，对于唐剑调配材料时的种种技巧和火候，也感觉没有什么可以挑剔的地方。

    他虽然不是制卡师，但自身也是一星卡师，虽深研过制卡，却也总有些基础，看得出唐剑调配材料时的镇定从容，不似作假，似乎还真有两把刷子。

    “最重要的还是制卡，你如果真能制作出绿色一星的能量卡，即使是借助外力的，那也能算是具备了一星制卡师的实力......不过......”

    莫欧眼神紧盯着屏幕。

    此时，屏幕上的镜头，唐剑的心境前所未有的平复。

    在他的座位下，十二颗只有鸽子蛋大小的卡能晶散发熠熠光芒，按照一种奇异的位置顺着地面的金属线路镶嵌，很稳定的释放出一丝丝能量。

    在这里坐着，唐剑就感觉周围的空气中仿佛都充满了灵媒，自身体内的卡能分外活跃，这代表卡能在这种环境下恢复起来会很快。

    这样的环境，唐剑并不陌生。

    事实上在一些天坑之内，天地间充斥的灵媒力量更为浓郁。

    在那样的环境下修炼，卡修的实力会增长得很快，能发挥出的战斗力也比地星上要强。

    ，，，

    灵媒能量源自天坑世界。

    卡能晶这种能量结晶，亦是源自天坑世界。

    到如今，联邦各地区，尤其是基地市内，都已开始被灵媒力量感染充斥。

    所以基地市，是最适宜卡修居住修炼的地方，寸土寸金。

    不过灵媒能量也对地星的电力和通讯构成障碍。

    因此早在两百年前天坑频出之时，地星原由的电力和通讯系统，都渐渐瘫痪。

    所幸卡牌出世，人们开始用能量卡以及通讯卡取代电力和通讯。

    当然发展到如今这个时代，电力以目前的科技水平，仍旧可以重新大规模恢复，但电力的使用成本，却是已超越了使用能量卡的成本，因此并未彻底恢复普及，只在特殊需要时才使用。

    唐剑此时沐浴在灵媒气息之中，心里微动，就有一股灵媒气息直接进入了体内，而后窜入到了大脑，被储存进红卡作弊器中。

    “当前能量：【194310】+”

    储存能量竟然直接加了十点。

    唐剑眨巴两下眼睛，不动声色慢慢又吸收了一点，心里不由暗乐。

    卡能晶果然也和能量卡一样，逸散出的能量，是可以被红卡作弊器吸收的。

    不过这里的能量应该都有记录，他如果吸收太多，绝对会引人注意，造成不必要的麻烦，这点儿小便宜还是不占的好。

    加热炉里的能量墨水“咕咕”地沸响。

    此时火候已是差不多。

    唐剑随手关了加热按钮，迅速按下冷却温度按钮，拿起了勾勒画笔，准备开工。

    在今天之前，他都已是利用了红卡作弊器制作出了两张绿色卡牌。

    论制作难度，那两张卡牌要超过绿色一星能量卡几倍不止。

    这再制作绿色一星能量卡，唐剑完全是没有什么压力的。

    除了自身的实力受限，需要佯装借助卡能晶的外部力量之外，其他技艺方面，他可以称得上是大师。

    汲取调配好的能量墨水。

    唐剑迅速在卡板上下笔。

    他的手腕灵动似一条柔软扭动的蛇，笔锋勾勒出的线条在白色卡面上肆意流动，像淙淙泉水，又像漫天飞羽，笔锋透露出的意蕴绵远悠长，行云流水。

    外面大厅，看到屏幕上唐剑展示笔法的一刹那，一些人都不由轻呼出来，几名制卡师都目光微凝。

    “好流畅的行云体，这笔法没有五六年以上的练习，根本没能有这等火候。”

    “啧！单单这一手笔法，这个年轻人就彰显出了非一般的实力了，行云体很难练，但练成后，却是快速制卡的最佳笔法。”

    “看样子他是打算快速制作出绿色一星能量卡！”

    许多人边看边点评，眼神都不由流露出了赞赏和肯定，唯有少数人还平静漠然。

    “这小子......”莫欧微微瞪大眼。

    就这一会儿功夫，屏幕上显示唐剑已是使用行云体，勾勒画出了四分之一面积的卡纹，速度很快。

    “主、主管，我唐哥厉害吧？他应该是具备资格的。”

    徐娜娜看到莫欧吃惊的表情，心里暗爽，凑过去小声问。

    “厉......”莫欧说了一个字，又憋了回去，瞪了眼徐娜娜，“看他做完再说，还有，是资质，不是资格......”

    说完，莫欧迅速扭头去看屏幕，不由脸皮又是一抽，嘴角微扯。

    “尼玛！”

    这会儿，唐剑已勾勒完成三分之一卡面的卡纹。

    那暗黑色流畅而肆意的行云体线条，在唐剑手中尖锐的笔锋下不断延伸、扭转，令人看在眼里都感觉赏心悦目。

    “这个年轻人还是高中生？是咱们市哪所高中的？很有潜力啊，我们炫光公司很需要这样的人才。”

    一个头发没几根毛，穿着笔挺西服戴着眼镜的胖子，神色振奋拉着身旁的人询问。

    顿时，周围亦有几人目光微闪，面露悦色，开始悄悄打听唐剑。

    人才，走到哪里都是抢手的......