
张禹和BOSS哥就在大河汽车厂的食堂吃饭，食堂里面有一个单间，桌子倒也不小，通常是用来接待用的。不过说实话，能来厂子参观的人几乎没有，所以基本上也没人来单间吃饭。

即便是BOSS哥，在厂里吃饭的时候，通常也都是和工人们在一起。

别看BOSS哥在小秋名山的时候，显得无比拉风，可一旦来到工厂，简直是判若两人。不仅人会变的低调，更是会变成一个工作狂。这可能就是人的两面性，或许汽车厂里的BOSS哥才是他的本来面目。

张禹和BOSS哥此刻是在单间里面吃饭，一共是四菜一汤。两个人是边吃边聊，说的都是汽车，在BOSS哥看来，张禹跟他一样，都是懂车的人，所以在聊天的时候，经常会说一些专业术语。

可是这些，张禹是一句也听不懂，为了不露馅，张禹只能是点头。聊了一会，张禹说道：“BOSS哥，汽车厂生产的这个车，我看这车型，实在是一般的很，看起来一点也不拉风，缺少了那种高端大气上档次的感觉。”

听了这话，BOSS哥马上来了兴致，说道：“老板，你说的是一点没错……说句实在话，在车型的研究方面，其实我也做足了功课，原本的设计不是这样的……对了，我这里有照片，你看……”

说到这里，BOSS哥马上从兜里掏出手机，打开了相册，然后调出图片。他跟着将手机递给张禹，张禹接过手机，只是一瞧，手机上显示的图片是一辆比较方正的SUV。滑动屏幕之后，还能从这个视角来看这辆车。

不得不说，这个车型可要比汽车厂生产的款式帅气多了，打眼一瞧，就是高端大气上档次。

看了之后，张禹说道：“这个车不错啊，当初你怎么不按照这个车型来生产呢。如果按照这个来生产，想来销量应该不至于差了。”

“我倒是有这种想法，可是目前的技术，还达不到生产这种车型的时候。”BOSS哥认真地说道。

“这话怎么讲？”张禹对于汽车的概念就是开，而且他自己都不太会开，知道的怕是只有价格高低了。他不解地说道：“不就是换个车壳子么，好像没有多大的区别吧……”

“区别大着呢……”BOSS郑重地说道：“这个车型，对于冲压和钣金的要求很高。目前咱们工厂所用钢板，根本无法冲压出这种弧度，想要达到规格，就必须进口高端的钢材，这样一来，成本就会直线增加。另外，好的钢材，在成本方面，肯定会高出很多。在还是次要的，重要的是，车的总体重量也会跟着提升。车身的重量一旦提升，那底盘的重量也必须要跟着提升，否则的话，就会承载失调。我研发出来的发动机，虽然也是不错，但是跟德国的高级发动机相比，还是差得多。在车身和底盘的重量全部提升之后，发动机就会拖不起来，会令汽车的速度降低许多。甚至还会影响到发动机的寿命。所以，现在还根本无法生产出来这种车型。”

“原来是这样……”听了BOSS哥的说法，张禹也就明白，到底是怎么回事了。张禹微微一笑，说道：“我觉得可以试试，就按照这种车型生产，然后用这种车型去参加比赛。”

“啊？”BOSS哥听了这话，登时一怔，他赶紧说道：“老板，您不是开玩笑吧，按照这种车型生产，时间上根本来不及。咱们需要先从国外进口钢材，等东西到了，再进行生产的话，估计没等生产出来，报名的时间都截止了。”

“我没说让你去进口钢材啊。”张禹说道。

“那不进口钢材……这车壳子根本冲压不出来……咱们用的钢板，质量差多了……冲压之后，百分百会出现断裂的问题……”BOSS哥皱眉说道。

在他看来，张禹肯定是着急参赛，又希望使用的汽车高端一点，所以才会下达这种不切实际的指示。可BOSS哥是干这行的，到底行不行，他心里最有数。

“那就先试一试呗。”张禹大咧咧地说道。

“试一试……”BOSS哥苦着脸说道：“老板，这个真不用试，我以前都试过多少次了……”

“那就再试一次！”张禹严肃地说道。

“我……”BOSS哥本来还想据理力争，反驳张禹，可看到张禹严肃的样子，只好点头说道：“成，那就按您的意思来，我明天再试一次。”

“把东西准备好就行，但是先不用着急。等我的通知，我需要选一个吉时。”张禹认真地说道。

“吉时…….”BOSS哥愣了一下，随即点头说道：“那好……就选个吉时……反正您说的算……”

嘴上这么说，他心中却在纳闷，生产汽车跟吉不吉时还有什么关系的么。咱们技术不行，在什么时间开工，也是白扯的啊。

就这样，吃过午饭之后，张禹便坐上自己的车，由司机开车离开。

说是离开，其实也没有真正的离开，他只是在距离工厂不远的地方，找了一个宾馆，直接入住。

晚上九点钟的时候，张禹离开宾馆，展开神行马甲，直奔大河汽车厂。

翻墙进到院子里，张禹前往冲压车间。别看只是白天过来参观，但是张禹已经对这里的地形是一清二楚。来到车间，车间大门上着锁，不过这锁头，哪里能够难得住张禹。张禹只需要用一根别针，就将锁头打开，溜进了车间。

他知道，冲压车间里面最为重要的就是那个高温炉，张禹来到高温炉那里，炉子没有开，里面是凉的，张禹跟着就跳了进去。

跑到这里来，自然不是干别的，而是在里面布置了一个炼器的阵法。同时，他还从怀里掏出来了一个葫芦，将葫芦嘴打开，从里面倒出来很多铁水。

不要小瞧这些铁水，其中蕴含着灵气。一点没错，这是镔铁水。

张禹哪来的镔铁水，乃是在于，这两天来，他没敢别的，就是在道观里面用大鼎将镔铁炼成铁汁。因为张禹知道，汽车这东西，是铁做的，这次的比赛，又是障碍拉力赛。按照BOSS哥的说法，大河汽车厂生产的汽车，如果参加这样的比赛，都有可能散架。显然，还是汽车不结实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48565880"  chaptername="第3621章  试一试">加入书签</a>
</div>
