    “没事~我给他们抱的是速成班，从学车到拿驾照要不了多长时间，而且你这几个弟弟都是聪明的人，应该不会有什么问题。”

    对于驾照的事情，孟林确实能打包票，昨天在回来后，孟林就开始用农家乐的小货车叫哥仨学车了，还真别说，哥仨确实挺聪明的，基本上一教就会，经过小半天的联系，哥仨现在也能将车开走了。

    其实学车这东西，讲究的就是一个胆大心细，最主要的就是不要紧张，只要不紧张，那就是一件很简单的事情。

    “呵呵~舅舅~吃~”

    在和舅舅玩的小家伙看到长在地里的草莓，顿时眼睛就亮了，这不拉着舅舅的手指着草莓喊着就要吃了。

    我们的小家伙可是一个小吃货，草莓她自然也吃过了，她可喜欢草莓那种甜甜的感觉了。

    “现在还不能吃哦！要等到成熟才能吃。”

    对于小家伙要吃草莓，哥仨可是头疼了，因为我们小家伙在说要吃的时候，小手已经开始朝着草莓伸了过去。

    “大表哥~你家宝宝要吃草莓了，我们可拉不住，你自己看着办吧！”

    好嘛！哥仨这会可是聪明了，知道拦不住小家伙，直接就把小家伙给抱了过来，直接就递给了项风。

    “粑粑~吃~果果~琼琼吃~”

    被舅舅们抱过来，我们的小家伙可是不乐意了，这不在爸爸的怀里一直挣扎着，喊着要吃好吃的果果。

    “现在还不能吃，吃了小肚肚会痛的。”

    看着挣扎的宝贝女儿，项风没好气地在她的小屁屁上轻轻拍了拍。

    果然，有的时候对小孩子还是武力解决要好一些，这不被打了小屁屁，我们的小家伙就安静，不过可爱的小眼睛却一直盯着地里的草莓。

    在农家乐待到两个丫头快要放学的时候，项风就带着小家伙回家了，作为全职奶爸，这个晚饭还是得我们项大厨安排，这不在回去的路上，两父女就先去菜市场了。

    “小项又来买菜了~”

    “小可爱~今天要买什么菜啊！”

    两父女可是菜市场的常客，基本上每隔上一两天就得到菜市场采购一番，这不两父女一进菜市场，打招呼的声音就不断的响了起来。

    “呵呵~菜~吃~”

    和爸爸来了这么多次，我们的小家伙也知道买菜回家是要做香香的饭饭，这不听到这些叔叔阿姨和爷爷奶奶的话，我们的小家伙就开心了，小嘴叽叽喳喳地说个不停。

    “好了~我们要回家了，和叔叔阿姨还有爷爷奶奶说再见咯！”

    一切都是轻车熟路，买菜也就是挨着的那几家，很是方面，这不买好菜之后，两父女就和这些卖菜的叔叔阿姨和爷爷奶奶说在再见了。

    对于小孩子，在小的时候就要教一些礼貌性的用语，这样长大之后才会形成一种惯性。

    “呵呵~再见~琼琼回哦！”

    而我们的小家伙可是一个又乖又有礼貌的小宝宝，听到爸爸的话，呵呵笑着小手就挥了起来。

    时间匆匆而过，日子过得很平淡，但同时又很幸福，特是我们的小家伙，每天过得可是充实了。

    “呵呵~姐姐~追~”

    又是一个周五的晚上，吃了晚饭之后，一家人都出来广场这边溜达了，就连两个丫头也出来了，在广场上，我们的小家伙玩的可是开心了，今天可是很多很多的小朋友出来玩。

    “李伯~农家乐那边的草莓成熟了，明天正好是周末，您带着家人也过去散散心。”

    在今天白天的时候，项风就接到孟林的电话，草莓基地那边的草莓已经成熟了，这不晚上项风就想着邀请李林一家明天去农家乐了。

    在前些日子，李林可是嘱咐过，等草莓基地的草莓成熟之后，那要第一时间通知他。

    “咦~草莓就成熟了。”

    听到项风的话，李林楞了一下，然后一脸惊喜地对着项风问了起来。

    “草莓成熟了~”

    “草莓这么快就可以吃了。”

    项风的话说出来可不只是李林一人吃惊，就连边上的众人也都一脸欣喜地跟着问了起来。

    “哈哈~是啊！白天的时候老班长给我打了电话，说让我们明天去采摘。”

    看着一脸欣喜的众人，项风笑着点了点头道。

    “哈哈~明天我们一早就去。”

    对于草莓基地的草莓成熟了，众人都是很开心，特别是李林一家，那是最期待的，没有办法，谁叫自家宝贝大孙女喜欢吃呢！

    “呵呵~粑粑~”

    “嘻嘻~爷爷~”

    就在这时，我们的两个小可爱过来了，这不一过来就笑呵呵地喊了起来。

    “哎哟~我的大孙女啊！你不是喜欢吃孟伯伯家的水果吗？现在孟伯伯家的草莓已经成熟了，明天爷爷带你去吃好不好啊！”

    看着大孙女过来，李林笑着把小淑媛抱在怀里亲了一口道。

    “哇~好吃的果果~我要吃~爷爷我要吃。”

    好嘛！对于农家乐的水果，小淑媛那绝对是喜欢的不要不要的，这不听到爷爷说可以吃到好吃的果果，顿时我们的小淑媛就兴奋的大声喊了起来。

    “粑粑~琼琼吃~”

    好吧！我们的小家伙记性可好了，前些时候在农家乐的时候我们的小家伙就想吃，只不过被爸爸打了小屁屁才没有得吃，但现在听到小姐姐的话，我们的小家伙一下就想起来了，这不也举着小手喊着她也要吃。

    “好~吃~爸爸明天就带你去。”

    自家的小可爱要吃，那项风自然要满足了，这不也在小家伙的小脸上亲了一口笑道。

    “哈哈~我得把老陈给叫上，明天可得好好的钓上几杆。”

    水果对于刘斌的吸引力没有钓鱼的大，这不听到女婿说明天要去农家乐，哈哈笑着就给陈和坤打电话了。

    “思思~你也给小玲打个电话，没有让她带着龙浩也过来，我们也好长时间没有聚了。”

    自从结婚之后，小玲就基本上没有来过别墅这边了，这不正好明天是周末，她和龙浩也不上班，干脆就聚一聚。

    “行~我马上就给小玲打电话，那丫头可是很想念你做的饭菜。”

    现在思思和小玲也就是在上班的时候在一起，一下班两人也就是各回各家，各找各老公了，都说结婚了的人都是身不由己的，这一点在两人的身上就能体会到。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

