
　　“嗯，它似乎想吃。”陆放道。

　　“那你就让它吃吧，这丹药你也吃过吧？吃了之后有什么后果？”巫芊将丹药放在陆放手里问道。

　　“一粒只能维持十息的时间，之后血神子，也就是蚊卵便会马上发作，而且比正常发作要厉害得多，得吸我好多血才会停下来。”陆放道。

　　“十息？时间倒是不短，你此次出宗吃了多少粒这丹药？”巫芊问道。

　　“七粒，遇到血魔的时候，我短时间内便吃下了四粒，蚊卵发作的时候，几乎将我的血抽干！”陆放道。

　　想到这，陆放现在都还有些心有余悸。

　　“真是难为你了，血魔不是那么好对付的，就算我没亲眼所见，也能想象出你当时的艰难。”巫芊道。

　　“都过去了，师父，我的意思是，这血神丹应该能加速这蚊卵的成长，但我也不是很清楚很加速多少，因为我当时还吃了很多的丹药，有清云给我的，也有胡氏三兄弟储物袋里的，有认识的，也有不认识的，只要不是毒丹，能吃的我全都吃了！”

　　这陆放倒是说的实话，升元丹也是丹药不是？

　　“嗯，那种情况下，你自然没心思察觉太多，不过，我估计这血神丹就算对孵化蚊卵有用，也极为有限，不然血魔宗早就发现了。”

　　巫芊见蚊子将口器反复插入了丹药里问道：“这蚊子吃到了吗？”

　　“呃、没有，什么都没有吸到，它是被丹药发出的气息吸引了，但口器却吸不到那股气息。”陆放自然能感受到蚊子有没有吃到丹药。

　　“气息？”

　　巫芊将手伸出，手上冒出寒气，很快便多了个冰碗，里面还装有大半碗水。

　　将丹药放入碗里，丹药遇水则化，用手轻轻搅拌，丹药很快便消散了，留下一大碗血水。

　　巫芊闻了闻血水，说道：“来，你让它现在试试！”

　　血水发出的味道让蚊子有些躁动，陆放心念一动，它便飞到碗上，将口器伸到血水中。

　　比巫芊血液还要美妙的滋味入腹，蚊子腹部微鼓，血水颜色肉眼可见的很快便转为清水。

　　“竟然只吸魔血？”巫芊有些惊讶，手上一摊，多了个瓷瓶。

　　拿起瓷瓶就往碗里倒，竟倒出一滴发出血光的暗红色液体。

　　液体倒进碗里，居然凝而不散，就这么漂浮在水面！

　　蚊子顿时闻到一股比血水更加浓厚的美妙滋味，瞬间插入口器，吸食了起来。

　　“师父，这是？”陆放惊讶问道。

　　“这是魔血，前些天从血魔宗的血奴身上留下的。”巫芊看着蚊子说道。

　　陆放顿时想起陈松说过，巫芊从莽林回来时，血魔宗为了试探她，出动了一个元婴期，还有两个相当于金丹大圆满的血奴。23sk.Com

　　还说血奴自爆溅出魔血将巫芊给伤了，看来这是从她自己体内逼出来的。

　　“听清云说师父之前受了不轻的伤，不知师父伤势痊愈了吗？”陆放问道。

　　“没什么大碍，一点小伤罢了，你这蚊子倒也奇特，这么多吸下去腹部竟然没胀大多少，它现在感觉怎么样？还能再吸吗？”巫芊见魔血也被蚊子吸完问道。

　　“应该还可以吧。”陆放道。

　　“还可以？它还没感到撑？这魔血蕴含的能量可不低，也不知道血魔宗从哪里弄来的蚊卵，还真是不简单呐！明明是只妖兽，看起来却跟普通蚊子无异，还没有妖气散发。”巫芊道。

　　“有什么不简单的？谁能傻乎乎的任它吸血，估计一刺入体内，就被人发现了，还不给人一巴掌给拍死了？”陆放道。

　　要不是它是自己的本命毒物，陆放早都想拍死它了。

　　“它才刚孵化出来，能有多厉害？等它成长起来就知道了，你不是说它能修炼毒魂天经吗？它成长起来应该还是很快的，让它修炼去吧，把刚刚吸的魔血给炼化了。”巫芊道。

　　陆放点了点头，便让蚊子飞回了自己耳朵，开始运转毒魂天经炼化魔血。

　　巫芊看了眼躺在冰塌上的巫清云道：“要不是清云血液里的毒素没了，倒可以让你这蚊子试试，说不定它也能将她身上的毒素吸出来。”

　　“没了？难道被血魔给吸走了？”

　　陆放问道：“师父，你刚刚说起清云脸上的毒疮，是怎么回事？跟寒毒玉蟾有关？”

　　巫芊道：“我给清云找的那只寒毒玉蟾也不知怎么回事，体内不仅有寒毒，还有其他毒素，而且还是很厉害的毒素。”

　　“她分出本源神识占据那只玉蟾躯体之后，没过多久，毒素竟然通过分出那丝神识传递到了清云身上。”

　　“让她脸上长了好些个毒疮，我想了很多办法也未能奏效，没想到刚才一看，那些毒素竟然完全不见了，自然是被那老血魔给吸走了，清云这也算是因祸得福了。”

　　“师父你先前杀了徐瘸子，是因为清云的命劫结束了，她的命劫跟她脸上的毒素有关？或者说这毒素也是她命劫的一部分？”陆放问道。

　　“毒素是不是命劫的一部分，这我倒是不知道，但，那臭和尚说完清云有命劫之后，还说了一句。”

　　巫芊顿了顿说道：“他说命劫及时劫难也是机缘，只要过了命劫，便会成为有大机缘的天赐之人。”

　　“天赐之人？什么意思？”陆放不解。

　　“这天赐之人是什么样我倒是不知道，但，都因祸得福了，清云应该也算是天赐之人了吧？这命劫自然也算过去了。”巫芊道。

　　这感觉有些牵强啊。

　　不过，命劫之说本就有些缥缈。

　　陆放念叨了一句：“大机缘的天赐之人？”

　　是算是对度过命劫的补偿，还是奖励？

　　难道真的有天道存在，在主宰着这一切？

　　巫芊点了点头，看着他笑着说道：“不过，清云之所以能度过这次命劫，都是因为你，你好好想想，若是没有你，清云能完好的回来吗？”

　　若没有我？

　　清云在我到这世界之前便已筑基成功，她去莽林完成任务是必然的事情。

　　血影堂要算计巫芊，也是先就计划好了的。

　　就算自己之前没有透漏出巫芊快要回来的消息，血影堂也会用出宗的巫清云来布局。

　　这个局是针对巫芊的，必然会出动大量的高手。

　　那个妇人坛主也说过，必须杀死清云才能让巫芊失去理智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十三章 魔血免费阅读。https://xs.23sk.com 