    第211章那对方要坑害谁

    杜婉没留意到他的变化，“裴世子，这天下的百姓不好过。你是怎么想的？”

    “那是皇上该关心的事，我一个当臣子的，做好本份即可。”裴灏琢磨着一下才说道。小姑娘真是什么都敢问。

    杜婉诧异，“你真这么想？身为朝廷命官，不该是以天下为己任吗？”

    “以天下为己任，也是皇上的事。”

    “……”什么都是皇上的事，要你们这些臣子吃屁吗？

    杜婉这话只在心里想一想。

    天下的事，她管不着。

    但是，自个儿庄子的事，她可以管的。

    杜婉继续往里走。

    到了田地间，正好看到一些百姓在辛苦劳作。

    有一个中年男子，扛着一把锄头，在田间走来走去，时不时还指挥着一些人干活。当他见到杜婉等人，连忙扔下锄头，诚惶诚恐地过来，跪拜行礼。

    杜婉见到他一身短打，腿脚都沾着泥，看着像是个忠厚老实人。趴在地上的一双手粗糙，应该是个经常干活的人。

    杜婉这下真的打消了，他是一个压榨人的庄头，“你就是石管事吧，不错，辛苦啦。今年庄子的产出，就拿出改善大伙的生活，再修整一下房子。有些不能住人的，可以推倒了重建。”

    “谢过郡主。”石管事很激动，连连磕头。

    凭杜婉的身份，有这么几句话，足够石管事炫耀一辈子。日后说出去，他就是一个被郡主称赞过的人了，能不高兴吗？

    杜婉没待多久。

    裴灏眼里的小姑娘，漫无目的走着。

    一边会到这里看看，一会儿去那里瞅瞅。

    走着走着，又出了庄子，到了山泉边。

    在山泉旁边是桃林。

    杜婉大眼闪了闪，“这庄子是破了一点，但环境和风景，是真的不错。这山泉的水，很是清澈，喝一口肯定甜。”

    裴灏微笑地看着她上蹿下跳。

    小姑娘来这里，一定有目的。

    然而，他看不透她的目的，到底在哪里？

    最为有趣的是小姑娘自以为隐藏得很好，还不知道她的行迹可疑。

    杜婉溜入了桃树林。

    在里面转一圈，又出来。

    桃子摘得七七八八，剩下树梢上零星几只。

    在裴灏以为小姑娘要离开之前，她又往里面走去，这次走得比较慢，仿佛在丈量什么。他一直很有耐心地跟着小姑娘的脚步，一步一印，直到她突然停下来，望着前面的一株桃树发呆。

    又退回到原地。

    继续丈量着，然后又停到那株桃树前。

    反复如此，来回了五遍。

    裴灏猜测得没有错。

    杜婉确实在用双脚丈量着距离。

    据书中描述，桃树中有七株树，每株的距离一致。

    在这株树的正中间那株旁边，就是地下宝库的入口。

    杜婉做着这些事情，没有避开裴灏，心里是笃定就算他觉得她的举止可疑，也猜不到她的目的，更猜不到树下有宝藏。

    正如杜婉所想，裴灏的确没有猜测她的用意。

    “回去了。”杜婉走出了桃林。

    裴灏笑了笑，跟上去。

    换作以为的他，一定以为自己是疯了，居然默默跟在一个小姑娘身后，跟了一整天。甚至，他还觉得心情不错。

    没在庄子待多久，杜婉直接回城。

    裴灏又跟着。

    送杜婉回了公主府后，这才转去皇城司衙门。

    杜婉先回玉灵苑换了一套衣服，再转去正院见长公主。这个时辰还早，杜驸马还没下衙，问过了，得知杜潜昨天到现在都未曾回府，一直在追捕凶手。

    杜婉问长公主，“娘，大哥会不会有危险？捉人这种事情也不一定非要大哥亲自去吧。”

    “你担心大哥是好事，可有些事情需要他自己去完成。没经历过困难和险境，又怎么能成长得起来？”

    “那你对我可不是这么说的。”

    “你是个姑娘，要娇养。男孩子要耐打耐摔才成。不然日后怎么能撑起一片天，怎么能替家人遮风挡雨？”

    “……”杜婉第一次有一丢丢庆幸自己是个女孩子。

    当男人真累！不，是真危险，实名同情便宜大哥一下。

    回去玉灵苑。

    杜婉又抓紧修炼。

    天天练习，九个动作勉强能一起完成八个动作，只剩下最后一个了。正专门修炼的杜婉不知道，皇城司衙门那边，裴灏正拿着一封告密信，皱起了眉头，“思安，你说这上面的内容，是真是假？”

    “此事你自己去调查，还是跟杜尚书说一声？”穆思安嘴里的杜尚书，正是杜驸马。在衙门当差的时候，同僚互相称呼的都是官职。出了衙门才会恭恭敬敬地喊声杜驸马。

    裴灏想了想，叫人去通知一声杜驸马。

    皇城司的衙门，距离六部衙门不远。

    穆思安见到裴灏这操心，又觉得他是个心大的，作为未来女婿不该亲自去见岳父大人吗？竟然只是派人去传下话。

    杜驸马来的速度挺快的，“承明，听说你有关于婉婉的事情找我？”

    “对。我们收到一封告密信，不知可信度如何，想询问一下你的意见。”裴灏旋即拿起一封书信给杜驸马看。

    信的内容不复杂的，就是告知当初袭击杜婉的，一群匪徒藏身的位置。

    杜驸马仔细检查了这封信。

    信封很普通，纸张很普通，到街上随便都能买到的。

    唯独这墨……

    杜驸马闻了闻，“是香墨，有淡淡的松香，不是一般人用得起的。”

    “确实。”裴灏就是发现这点，才没擅作主张，“岳父大人，你说这个会不会是陷阱？”

    “那对方要坑害谁？”杜驸马反问。

    裴灏倒是被问住，旋即若有所思道：“对方把信投到我这里，难道是要坑害我？”

    “想什么呢你。”杜驸马把信放下。

    借婉婉的事情，来坑害他？看把他美的。

    杜驸马直言道：“让官府的人打头阵，再安排自己跟在后面捡漏。这样就算有陷阱，也坑害不到自己的人，懂不懂？”

    “懂了，还是岳父厉害。”

    “别喊岳父，你和婉婉还没成亲了。”

    “这不是早晚的事儿吗？”

    “……”杜驸马看向他的目光很是挑剔。

    (本章完)

