    第206章把罗瑞阳气昏又气醒（一更）

    罗瑞阳气得全身都在颤抖，瞪大了眼睛看谢羲和，憋了半天，终于憋出了几个字：“你这个恶毒的女人！”

    谢羲和：“……”

    哦，那她倒不介意再恶毒一点。

    眉梢轻挑，谢羲和低笑着道：“不说我刚把你救醒，就说我都舍得把你心心念念的药方卖给你了，还不够善良？”

    罗瑞阳一怔，下意识的想反驳她什么时候卖过药方给他了？

    却在下一刻，猛然意识到了什么，一双眼瞪大到了极致：“你……你……你……”

    谢羲和唇角带笑，眼尾却勾出了邪肆：“五个亿买一个药方，罗家主果然大气。”

    眼前发黑的感觉再次涌上脑海，喉间甚至尝到了腥甜的气息，罗瑞阳死死的咬着牙根才没让自己再次昏迷过去。

    今天的事情在脑海中过了一遍又一遍，有些奇怪的地方终于有了合理的解释。

    他就说谢老头的孙女和未来孙女婿怎么会放着谢家的发布会不参加跑到罗氏的发布会上！

    原来是故意放出来迷惑他的！

    他就说钟家的人怎么会刚好在这个时候出现，手上还有那么多证据！

    原来连偷药一事都是他们联合了谢家挖好了坑等着他跳的！

    他就说谢家既然能请到丹神大人做帮手，怎么一开始给钟毓秀服的是什么低配版万能药！

    原来从那时起他们就在算计他了！

    罗瑞阳终于想明白了，至始至终，他都被谢博文那老匹夫算计的死死的，一步步的走进了他的圈套里！

    他好狠！

    可惜谢羲和没有读心术，要是这会儿她听得到罗瑞阳的心声，一定会忍不住笑出声。

    这大概就是所谓的以己度人了吧。

    自己心思不纯总想着害人不说，还以为全世界的人都跟他一样闲着没事干了？

    他当他是谁，也值得别人费这么多心思去害他？

    谢羲和虽然不会读心术，但只看他恨恨的盯着她和她爸的眼神便知道他心中的不甘仇恨了。

    不过并不放在心上就是了。

    罗瑞阳，生于1959年4月，卒于2022年3月。

    左右也就剩下一年不到的寿数罢了，不出意外怕是都得在警局里度过了，又能掀起什么风浪来？

    谢羲和随手就将拔下的银针丢进了垃圾桶中，抬步回到了自家老父亲身边，却见他神情有些恍惚。

    谢羲和神色一顿，喊：“爸？”

    谢博文回过神来，冲她微微一笑：“爸没事，就是突然想起了一些往事。”

    他和罗瑞阳，年纪相仿，又同为医学世家的后人，来往上自然不少。

    最早的时候，其实关系还不错。

    但也不知道从什么时候开始，渐渐变成了表面的客套，到了后来，连表面的客套都不维持了，一见面就是针锋相对。

    罗家和谢家更是逐渐对立，到了如今……

    谢博文叹息一声。

    谢羲和轻挑眉梢：“爸想放过罗家？”

    谢博文怔了怔，失笑：“你爸是好人倒是真的，但也不是滥好人，罗家都算计到我们头上了，我为什么要放过他们？”

    他收回了视线，淡淡道：“犯了错就要承担错误的结果，自有司法做出公正的裁决。”

    谢羲和轻笑一声，没有再说什么。

    罗瑞阳和罗恒明等相关人员都被带走了，连带着罗家那二十枚“赃物”新版万能药都被一起带走了。

    发布会自然开不下去了。

    留下的宾客们面面相觑，一脸的懵逼。

    但很快就反应了过来，一窝蜂的朝着谢家的发布会涌去。

    真正的万能药唉！

    难道不比什么新版万能药简易版万能药好多了？！

    本来嘛，罗家不罗家的有什么要紧，真正能引起他们在意的就是万能药啊！

    罗家宣传的声势很大，甚至给有过合作的家族都发了邀请函，因此前来参加发布会的人也相当之多。

    谢氏这边的人本来就不少，再被他们这么一冲一挤，现场顿时一片混乱。

    唐怀瑾站在高台上，看的一清二楚，脸色就不是那么好看了，立刻让谢氏的人以及酒店人员上前将人挡在了后方。

    沉着声音道：“今天是我谢氏的新品发布会，还请无关人员立刻离开现场。”

    罗氏请来的都是京都各家的贵少小姐太太们，又岂是那么好打发的。

    立刻就有人道：“我们怎么是无关人员，我们也是来参加谢氏的发布会，购买谢氏的新品的，为什么不让我们进去？”

    顶着众多摄像头，唐怀瑾忍着脾气，保持微笑道：“宴会厅空间有限，座位有限，此时已经满员了，诸位若是对我们的新品感兴趣，发布会后谢氏医药会每月定量发行新品药物，大家可以保持关注。”

    谁知道你们之后定量发行是定多少的量？

    再说了，现在是消息还没传出去，参加发布会的人还不算多。

    等之后消息传出去了，别说是华国了，世界各地的大佬们都得赶着来买药，哪里还轮得到他们？

    众人心中想着，在万能药的巨大诱惑下，他们连维持风度都顾不上了，一名贵少掏出一本支票就道：“没座位我们买总行了吧！”

    “我出一百万买一个座位，有谁愿意卖的？！”

    有人开了头，其他人立刻福至心灵，掏支票的掏支票，掏手机的掏手机，掏银行卡的掏银行卡，纷纷叫嚣着要买座位。

    现场更加混乱了。

    唐怀瑾额头青筋剧跳，差点就忍不住了，正想着要不要找人来直接把这些人全都丢出去的时候，突然瞥到了自家小师妹。

    一管散漫的模样，懒洋洋的窝在椅子里，眼中却带着一抹看好戏的光芒。

    唐怀瑾心中一动，突然平静了下来。

    也就是在此时，突然有一人从座位席中站了起来，转身就朝最先开口的贵少看了过去：“一百万买一个座位，卓少好大的派头，不然我这个位置卖给你怎么样？”

    那感情好啊！

    卓少随手就撕下了一张支票，正想签字的时候，突然意识到了不对，僵硬着脖子一点一点的抬起了视线。

    等看清远处冷着脸看着他的人时，心中狠狠一颤，几乎是抖着声音喊出来的：“爸……”

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

