    宇智波离百无聊赖的靠坐在窗前，并没有对两人忍者之间的战斗投以太多的关注。

    同样的复仇戏码已经上演了太多次了。

    想必观众也都快要厌烦了吧。

    他撑着有些昏沉的脑袋这样想着。

    阎魔大王的恶趣味还真是无聊。

    此刻他已经浑然忘记阎魔大王与他自己并没有太本质的区别。

    “喝醉了吗？”

    一双有些微凉的小手在他头上轻轻按压着。

    “嗯？”

    宇智波离仰头后靠，枕在了缘的腿上。

    “大概有一些吧。”

    他轻轻合上眼。

    “离不担心吗？”

    缘轻轻说道。

    “若是实力强大但品性不太好的家伙最终登上了王座，想必也会给阎魔大王带来一些麻烦吧？”

    她显然也也清楚阎魔大王真正的身份。

    “呵，你还是不太了解神明这种生物。”

    宇智波离抬起手臂，将缘替他按摩的柔软小手握在掌心。

    “怎么说？”

    缘低头凑近，好奇的问道。

    “凑近一些，我悄悄告诉你。”

    宇智波离拉了拉她的手。

    “好。”

    缘再次凑近了一下，把耳朵放在他的嘴边。

    “呵。”

    宇智波离轻笑了一声，如愿看到缘的耳朵抖了抖，染上红色。

    “你……”

    缘怒瞪了他一眼。

    “因为成为神明就意味着新生。”

    宇智波离却已经一本正经的开口解释起来。

    “那些忍者，只要能登上王座，就会在阎魔大王的主持下，被法则彻底转化为神明。

    他们会在拥有神力的同时失去查克拉，失去作为人类时期的情感，甚至失去大部分感性。”

    “那……”缘惊诧的睁大了眼睛，“那不就是……”

    “你想说的是……王座的傀儡吗？”

    见缘点了点头，宇智波离意味深长的笑了。

    “并不能这么说呢。”他继续低声说道，“因为他们身为人类时期的记忆并不会褪色，那就代表他们不会失去自我。”

    “失去情感的话……是很可怕的事情。”

    她似乎有些后怕的道。

    “幸好你没有变成那样，离。”

    “不，你的理解并不算完全正确。”宇智波离道，“他们并不会失去情感，神明还是会拥有自己的喜怒哀乐。祂们只是失去了作为人类角度看待问题而产生的情感。换言之，他们会拥有神明的视角，思考问题的方式将与人类截然不同。”

    “虽然本质不同，但是效果差不多。”

    缘并不满意宇智波离的咬文嚼字。

    “这就是成为神明的代价。”

    宇智波离抬手抚了抚缘的脸颊。

    “这是法则所限定的规则。”

    “幸好你没有真身成为黄泉之主。”

    缘还在庆幸这个。

    宇智波离失笑。

    “我本来就没有想要成为神明。”

    他解释道。

    “神明是世界法则的执行者，拥有力量的同时也必然被束缚。

    那当然不是我的期望。

    如今阎魔大王的诞生是我从最开始便这样计划好的。”

    “阎魔大王……似乎私底下比你本身还要活泼一些？”缘似乎发现了盲点。

    “那只是表象。”

    宇智波离再次失笑。

    “因为有着我这个同出一源的锚点，祂的确能体会得比别的神明更多一些，但也仅此而已了。

    从祂成为神明开始，我与祂之间的联系便不同于最初了。

    我并不能像对待分身一般命令祂做任何事。

    我们之间的关系更加平等，就像同胞兄弟一样。

    而且……”

    他眼中闪过认真之色。

    “总有一天，我们会彻底斩断彼此之间的联系。”

    “为什么？”

    缘没想到他还有这样的计划，有些不能理解。

    “祂毕竟是黄泉地狱之主，占据着对这个世界极其重要的一尊神位。

    如今我的操作不过是在钻法则的空子。

    若是一直这样继续下去，不管是祂还是我，亦或是黄泉之国，总有一天会出问题的。”

    “我知道了。”

    缘有些低落，紧紧握着宇智波离的手。

    “那……那你……”

    宇智波离明白了她的担忧，不禁站笑了出来：“呵，担心我做出像晴明大人一样的选择吗？”

    “你笑什么！”

    缘有些恼羞成怒，伸出另一只手掐住了他的脸。

    “没什么。”

    宇智波离摇头，摆脱了她的手。

    “那你还笑！”

    缘又掐了过来。

    “你啊。”

    宇智波离任由她掐着自己的脸，仰头与她对视。

    “放心吧，我不是晴明大人，并不会和他做出同样的选择。”

    “可是……”缘依旧不明白，“你又不像晴明大人一样妖怪的血统，又要计划着斩断自己与神明之间的联系，那么即使你实力再高强，也无法逃脱人类的生老病死。不然为什么自古以来那么多阴阳师，只有晴明大人一直活到了现代！”

    “放心吧，办法有很多。”

    宇智波离微笑的看着她，安抚的说道。

    “你忘记了吗，我已经开始修习《泰山府君祭》，若是能有幸修习到高深之处，就能带着记忆和力量一直转生。

    或者，我都已经帮大蛇丸转化成了妖怪，如果是我自己的话当然也没有问题。

    当然，这都是最后的选择。”

    宇智波离爬起身来，坐直之后看着缘的眼睛正色道：“如今，我还在修炼与寻求的路上，或许今后能找到更好的选择也说不定呢？”

    他又凑近了一些，嬉笑道：“总之，办法是多种多样的，缘小姐实在不必担心自己成为寡妇呢。”

    “什……什么……寡……”

    缘先是被他的话震住了，接着又气急的拉住他的衣袖，伸出拳头重重的锤了一下他的胸口。

    “让你乱说！！！”

    然后头也不回的跑到一边和纪枝香织一起玩去了。

    嘶……

    宇智波离倒吸了一口凉气，颤颤巍巍的捂住了胸口。

    这可不是人类的女孩子对男友撒娇之类的小拳拳锤你胸口。

    而是货真价实的妖怪铁拳。

    虽然缘不是依靠强悍的身体来作战的妖怪，但是说到底，力气也比人类的女孩子大太多了。

    虽然宇智波离如今是魂体，妖怪也同样可以用妖力攻击到。

    不过，这也算自作自受吧。

    他掌心亮起灵力揉了揉，立刻缓解了疼痛。

    此时，漩涡芦名与三代目水影的比试正好结束。

    老而弥坚经验丰富的漩涡芦名用比漩涡水户更加出神入化的封印术取得了胜利。

