    “鹿茴，等过完年，我有东西想给你。”

    祁璟衍神秘兮兮地说道。

    他把粥熬下，站在砧板前切着食材。

    “哦。”

    鹿茴没问具体是什么东西。

    深夜的厨房，他在熬粥，她在看他。

    一静一动，在暖暖的灯光照耀下，画面温馨又温暖。

    最新型号的锅熬粥很快，半个小时就好，他盛着粥端到鹿茴面前。

    她坐在吧台前低头望着他刚熬好的粥，眼睛一瞬不瞬地盯着，“我以前听过一句话，现在想起来，倒也适合我目前的心境。”

    “什么话？”

    祁璟衍把勺子递给她，人在她对面坐下。

    “无人与我立黄昏，无人问我粥可温。”

    她说完当着他的面泪如雨下。

    想起隐婚的日子，想起与他分离的五年，所有的委屈与心酸在顷刻间犹如山洪暴发，彻底压垮了她心底深处他们本该和好如初的美好憧憬。

    祁璟衍放在吧台上的大手微微一颤，幅度很小，却有了心疼与懊悔。

    “是我做得不够好。”

    他当着鹿茴的面主动承认了错误。

    她听完后更是相对无言，他的认错又有什么用呢？行动上他依然是我行我素，毫不悔改。

    “我习惯了……”鹿茴拿着勺子，一口一口地吃着粥。

    一碗温热美味的粥，无法温暖她荒凉的心田。

    祁璟衍听完她说的“我习惯了”，透露的更多的是她的死心塌地与不再抱期望。

    他想解释，可是解释在她的伤心面前显得又多余又苍白。

    两人相顾无言，鹿茴吃完粥，祁璟衍陪着她上楼。

    鹿以茉睡在客房，祁璟衍和鹿茴住的是他的主卧。

    进了卧室后，他抱着她去了洗手间。

    祁璟衍帮她脱掉衣服，把她放到浴缸里。

    全程鹿茴没有任何的拒绝，他小心翼翼的照顾她，为的不过是小星星的脐带血而已。

    如果她自己洗澡滑到就会伤到肚子里的宝宝，小星星的性命就会受到威胁。

    他对她所有的好都是有目的的，并非来自真心，发自内心。

    “鹿茴，等宝宝生下后，你的腿要不要去动个修复手术？医生方面，我可以让赫南去联系。”祁璟衍正在帮她洗头，低眸凝望着她清澈的眼眸。

    她靠着浴缸，听到他说修复腿动手术，整个人显得紧绷。

    他们还没有离婚，他就帮她想好了以后的路吗？

    积极地帮她找医生，为她修复腿，是想给她一点补偿，他好心安理得的去娶素瑶吗？

    她根本不想要这份看上去为她好，实际上却伤透她的心的“离婚补偿”。

    “没关系的，瘸腿我习惯了。”鹿茴拒绝他的一片“好心”。

    祁璟衍听到她的拒绝，一点也不意外。

    “我知道那场冤狱让你留下了不可磨灭的心理阴影，可是鹿茴人总该面对现实，不该逃避。”祁璟衍试图劝她改变主意。

    他不想看到消极的鹿茴。

    她对祁璟衍的劝说没有反驳，甚至内心充满了小小的叛逆。

    “我会考虑你的意见。”

    鹿茴不想再和他谈论关于治疗瘸腿的话题。

    腿的事她会自己治疗，用不着他假惺惺。

    洗手间的气氛一下子变得很凝重，祁璟衍没再继续说话，打破平静。

    他帮鹿茴洗完澡，帮她换上睡衣，抱着她来到卧室，帮她吹干头发后，他正要去洗漱，她拉着她的衬衣下摆，“该回医院了，你还在观察期。”

    “我今天没有发烧，不回。”

    祁璟衍理直气壮地说道。

    鹿茴看着任性妄为的男人，气得瘸着腿走到床边，掀开被子独自躺下。

    祁璟衍走到洗手间做了简单的洗漱，又去了衣帽间换了睡衣，他掀开被子正要躺下，发现鹿茴已经睡着了。

    她看上去很累，睡着的时候还蹙着黛眉，他用指腹轻轻地揉着她皱拢的眉心，慢慢地，她的眉头终于舒展。

    鹿茴，你一定还恨着我吧？

    我知道，让你重新爱上我是一件痴人说梦的事。

    如果，爱我太痛苦了，那就遵从你内心的声音吧！

    祁璟衍没有睡去，而是侧躺着静静地看着睡着的鹿茴，以前他从不觉得她在身边是一件幸福的事，现在他才知道这份幸福是多么的弥足珍贵。

    他想到素瑶手上的视频，再想到陆沂弦。

    这算是腹背受敌，双面夹击吗？

    望着鹿茴他想到了一句话，放下刀他就无法保护她，拿起刀他就无法拥抱她。

    在他插手要救秦烟的那天起，就该预料到今天这个进退两难的局面。

    可惜现在说后悔已经来不及。

    翌日。

    暖暖的阳光照耀在大床上，鹿茴靠在祁璟衍的怀里，他精瘦的长臂搂着她。

    她睡醒后先睁开了眼睛，抬眸就对上那张无可挑剔的完美脸庞，这个角度看去，泪痣是那么的性感，深深地蛊惑着她的心。

    鹿茴感受到他们靠得太近，连鼻息都交缠在一起，她想离开他的怀抱，发现腰被祁璟衍的手臂紧紧圈住，根本动弹不得。

    “你醒着？”鹿茴感觉被捉弄了，心里气不过地反问道。

    祁璟衍闭着双眼，低头，俊庞贴着她柔软的颈窝，刚睡醒磁性的嗓音沙哑而性感，“比你早醒几秒钟，发现你在看我，不忍心打扰你。”

    鹿茴像极了做坏事被抓包的小朋友，打不过祁璟衍，又动不了，索性一脚踢在他的小腿上，他吃痛后松开了抱住她腰肢的双臂。

    她得到自由后，掀开被子正要下床。

    祁璟衍趴在大床上，双手从鹿茴的身后抱过来，抱着她的腰，“再陪我躺会儿。”

    鹿茴听到他的央求，她实在不忍心打破这短暂又美好的瞬间。

    “马上要过年了，我还有很多东西要准备。”

    她拉开祁璟衍的双手，面无表情地下了床。

    大床上失去鹿茴的温度，祁璟衍也跟着起来，没有她他根本睡不着。

    鹿茴去洗手间洗漱，祁璟衍也跟着进去，两人并排站在盥洗盆前刷着牙，美好的一天从清晨开始。

    楼下。

    林婶忙完早餐，佣人从外面拿着一个包裹急急忙忙地走了进来。

    “跑什么，待会儿撞到少夫人看大少爷怎么训你。”

    她板着脸严厉地训斥奔跑的佣人。

    佣人递上拿在手上的包裹给林婶，“外面来的紧急快递，上面收件人写的是大少爷的名字。”

    林婶接过快递，正要放到客厅，祁璟衍带着鹿茴走到了他们面前。

    “什么事？”

    他幽冷的目光睨着林婶手上的快递，嗓音冷厉地反问道。

    “大少爷，说是有你的紧急快递。”

    林婶把快递交给祁璟衍。

    他接过快递，用佣人递过来的拆信刀打开包装，拆开后发现里面是一封信。

    “啊……”

    鹿茴看到信的时候，发出了惊恐的叫声。

    “别看。”祁璟衍伸出大手捂住她的眼睛，并且把包裹丢给佣人，嗓音阴沉的喝道，“拿出去扔掉。”

    “是，大少爷。”

    佣人惶恐不安地拿着包裹跑出了别墅。

    那封信是用血写的，上面的内容简单粗暴。

    【下一个就是你。】

    信的下面还画有骷髅头，搭配文字怎么看都觉得令人恐怖。

    祁璟衍带着鹿茴走进餐厅，那封信让他不得不想到陆沂弦。

    这疯狗真是阴魂不散。

    【作者有话说】

    月底最后一天，票票留言好评催更戳起来！谢谢你们支持呀！辛苦了。三月份加更继续，耶(＾－＾)V

