    “官人若是想去，那就去吧，庄姐儿和实哥儿有妾身照料呢！”

    袁文绍看着华兰，听着她温柔的话语，心底的愧疚愈发浓烈。

    “辛苦你了！若是在家里呆的不开心的话，就回盛家多住些时日，对外就说·······对外就说老太太身子不爽利，想见见你和两个外孙，到时候你把庄姐儿和实哥儿都带回去，我再去和父亲打声招呼！”

    袁文绍知道，自家母亲章氏的偏心和对华兰的苛责，可袁老伯爷却是个开明且心正之人，袁家之所以能够拥有现在的荣华富贵，除却先帝的恩典之外，和袁老伯爷也有着离不开的关系。

    “官人不必担心，妾身又不是那不知事的小孩子，家里这边，妾身定会替官人照顾好了，公公和婆母妾身也定会好好孝顺，不叫官人为难。”

    成亲多年，华兰深知袁文绍的性子，也知道该怎么做，才能够更能笼络袁文绍的心。

    果不其然，听到华兰的话，袁文绍眼中的愧疚和怜惜越发强烈，拉着华兰的手，将华兰拽入怀里，略有几分哽咽的道：“只怕是苦了你！”

    “能够嫁给官人，替官人生儿育女，便是华兰此生最大的幸福。”依偎在袁文绍怀中，华兰吐气如兰，柔声说道。

    袁文绍只觉得心中触动不已，胸中有极强烈的暖意滋生。

    “明日咱们一道回你娘家一趟！”袁文绍搂着华兰，既温柔的说道。

    华兰微微颔首，轻“嗯”了一声。

    袁文绍继续说道：“这次领兵出征的，是颍川郡王和顾指使，顾指使和大舅哥交好，和六妹夫也关系莫逆，若是能入顾指使麾下，也不用担心会被闲置。”

    对于自身的武功才智，袁文绍颇有自信，唯一担心的就是自家在朝中底蕴不足，人脉关系也浅，若是入了别人的麾下，到时候徐章便是有心提拔重用，怕是也不好僭越，可若是入了神武军，到顾二的麾下，那就没这种担心了。

    华兰神情微变，眉宇间有几分犹豫之色闪过，随即才道：“那妾身明日一早就去婆母那边和婆母说一声！”

    袁文绍抓着华兰的手，柔声道：“我和你一起去！”

    华兰点了点头，应了下来。

    ······

    陇右，秦州，徐章正在整顿兵马，杜强的扶风营已经增至三千之数，战马八千多匹，人人皆备双骑，还有富余。

    这些战马都是这次秦州之战的缴获，此刻的瞎吴叱在徐章眼中，妥妥的送财童子一个，八千多匹战马，是先前扶风营的十倍不止。

    唯一可惜的是，战马虽然已经充足，甚至还有富余，可能够驾驭战马的骑兵数量却并不多，徐章已经竭尽全力，东拼西凑才凑足了三千之众。

    而扶风营的统领，也从杜强变成了刚刚从东京赶到陇右的长梧，至于徐文，还是做起了老本行，正式接掌了天工营，成了天工营的统领。

    不过现在的天工营，人员编制却连原先将作局的一半都不到，唯一值得称道的，或许就是它还算完善的构架和制度了。

    天工营下辖火器局、弓弩局以及铸造局。

    火器局顾名思义，负责的就是火器的研发和制造，弓弩局专司制作和保养修缮军中所有的弓弩，铸造局的业务范围最为广泛，所有军械的打造和修复，都由铸造局负责，上至将官统领的随身武器，下到马蹄铁，马镫，还有专门对付骑兵的铁蒺藜，以及火器营需要的火炮炮身，都是由铸造局负责。

    徐章一早便有重组天工营的打算，可惜巧妇难为无米之炊，战事发生的太过突然，徐章又初至陕西，根基尚浅，手底下根本没有几个信任的人可以用，哪里还顾得上。

    如今徐文和长梧的到来，可算是解了徐章的燃眉之急。

    若是论起对天工营的了解，徐章麾下，除了孙平寇之外，就连王破敌也比不上徐文。

    ······

    “末将杜强，见过将军！”长梧入主扶风营，杜强自然而然也就只能退一步，成为扶风营的副统领。

    杜强自己神色如常，言笑嫣然，语气态度都十分恭敬，可杜强身后的那几个亲兵，看向长梧的目光之中却隐隐有几分不忿一闪而逝。

    这次秦州之战，杜强带着扶风营追杀了瞎吴叱十余里，斩敌无数，立下了大功，按道理来说，如今论功行赏，杜强这个原扶风营的统领，怎么也该跟着水涨船高，而不是像现在这样，忽然空降了一个统领下来，硬生生压了杜强一头。

    对于长梧的空降，扶风营那些老卒里头，可是有不少都心存不满，想要替杜强打抱不平。

    “是杜统领呀。”书案后的长梧抬眼一看，见是杜强，抬了抬手中的笔，说道：“字没写完，杜副指使先随便坐。”

    杜强并未入坐，而是走到长梧桌前，有些惊讶的道：“想不到统领竟对书法情有独钟！”

    长梧神色微变，道：“情有独钟？”说着还看了看自己手中的笔，道：“杜统领怕是误会了。”

    长梧摇了摇头，一脸懊恼的说道：“经略相公亲自下的军令，要我每日写上一百字的大字！磨练心性。”

    杜强心底一突，脸上露出笑容，“想不到经略相公对统领这般看重，有统领在，日后咱们扶风营，定会蒸蒸日上。”

    写完最后几个字，长梧这才松了口气，放下笔道：“杜统领来找我可是有什么事情？”

    杜强冲着长梧拱手一礼，道：“听闻经略相公有意再度扩张扶风营，将那万余吐蕃俘虏纳入其中？”

    长梧愣了一下，“啊？”

    随即道：“杜统领哪里听来的消息，我怎么都不知道？”

    杜强仔细的看着长梧的眼睛，盯着长梧面部的表情，可长梧的所有反应，都不似作伪，不由得也在心底暗暗疑惑。

    “也不是什么大事儿，就是偶尔听几个同僚提起，可能他们也只是自己猜测，随口说的吧。”

    杜强解释道。

    长梧看着杜强说道：“杜统领此言差矣，正所谓国有国法，家有家规，军中自有军规，底下的士卒们不知轻重，杜将军心底可得有数才行。”

    杜强显然没有料到，看着大大咧咧，没有心机的长梧，竟然能说出这样的话。

    可长梧的话还没说完：“今日这话，我就全当没有听到过。”

    杜强眸光闪烁着，冲着长梧拱手躬身一礼：“是末将失言。”

    长梧道：“若是没有其他事情，杜统领就请吧！”

    长梧引手送客，杜强再度拱手一礼，躬身退了出去。

    看着杜强出去的背影，长梧微微摇了摇头，喃喃自语道：“这杜强似乎和谨言说的有些出入呀！”

    其实也不怪长梧有此想法，原本自徐章处接到扶风营再度扩张的军令之时，杜强一度以为，自己就此便抱上了徐章的大腿，一路扶摇直上，直入青云。

    可就在杜强满心欢喜的时候，却忽然从东京空降下来一个盛长梧，直接就被徐章封为扶风营的统领，统领扶风营麾下三千轻骑。

    而杜强却只是个小小的副统领，一切都要听长梧的号令行事。

    杜强心生不忿，其实也可以理解。

    天工营内。

    徐文在前头领路，王破敌带着亲卫跟在后头，周遭是一片如火如荼的忙碌景象，工匠们在各自的工位上忙活着手头的工作，中间宽敞的过道上，负责打下手的士卒们推着板车，抬着箱子和各种各样的材料，穿梭往来于各个区域之间。

    徐文一边领路，一边给徐章介绍着：“这个作坊是弓弩局的，东边那个是火器局，西边的是铸造局。”

    “自我接手天工营以来，加上先前的，弓弩营已经陆续赶制出了弩箭十万支，羽箭五万支！现在正在赶制的这一批，有弩箭两万，羽箭三万，五天之后差不多就能完工。”

    徐文和长梧感到陇右不过五日，这样的进度已经很快了。

    徐章微微点头，问道：“火器营那边呢？”

    徐文道：“迄今为止，轰天雷的库存还有五千枚，不过都只是一号手雷，火炮的话，只有二十门，其中五门万钧神火炮，十五门野战炮！”

    徐章微微蹙眉，道：“十五门野战炮，数量太少，在数万人的战场之上，根本没有办法形成有效的火力覆盖呀！”

    野战炮是天工营研制出的第三代火炮，不禁大大的缩减了火炮的体型，更是将重量减到了万钧神火炮的一半，威力虽然也减小了，却也有万钧神火炮的七成，而且射程比之万钧神火炮也丝毫不差。

    可纵使是见减了一半，那也有近乎千斤之重，移动起来也不是特别方便，速度自然就更不用说了。

    陇西之地，山川较少，多是一马平川平原，吐蕃又多是骑兵，移动速度极为迅捷，若是一下子又数百门野战炮的话，倒是无惧，直接进行火力覆盖就是。

    可十五门，相较于吐蕃动辄成千上万的骑兵来说，数量实在是太少了一些。

    “弹药呢？”徐章再问。

    徐文摇摇头，有些无奈的道：“这些时日，军需处送来的材料基本上都用的差多了，还要紧着轰天雷那边，是以弹药的储备并不多，只有不到五百发。”

    ······

