    祁烟跟顾昀视线对视，祁烟挑眉，俏皮的冲他眨了眨眼睛。

    顾昀神色微怔，攥紧了握筷子的手。

    平静的很移开视线。

    可……耳后薄薄的皮肤，泛起了浅色的潮一红。

    垂下的黑色睫羽，也在颤抖。

    眼底深藏而压抑着某种情绪。

    祁烟见状，笑得更妖孽了。

    不管什么时候都逗顾昀，都会让她觉得有意思。

    这男人脸皮也太薄了，一点小小的调剂，都能让他羞怯至此。

    祁烟笑罢，施施然走过去，在顾昀身旁坐下。

    念念跟小夜同时抬头，看着祁烟。

    念念不会说话，抱着手里的虾球，跟小松鼠一样，啃的欢实。

    小夜矜持很多，放下了筷子，板着小脸，很乖的喊了声：“小姑姑。”

    祁烟笑，摸摸两个孩子的小脑袋：“乖，今天受委屈了，慢慢吃。”

    小夜朝偏厅外面看，低声问：“爹地呢？”

    祁烟手托着腮，桃花眼尾是格外撩人的风情。

    “小家伙，你问的是你那个混蛋亲生爹地，还是阿湛啊？”

    小夜顿了顿：“祁湛爹地。”

    祁烟轻笑：“他上去看你们妈咪了，现在怕是没时间来看你们。”

    听到妈咪。

    念念蓦地抬头，粉嘟嘟的小嘴瘪着，眼睛里充满了委屈还有思念。

    她也想见妈咪！

    小团子的眼睛会说话，眨巴眨巴的，祁烟一下子就读懂了。

    她顺着念念的马尾辫：“想见妈咪是吗？很快的哦，先让祁湛叔叔陪陪你们妈咪，念念乖，先吃东西，一会儿小姑姑带你上去。”

    现在是祁湛跟阮乔独处的时间。

    他现在很少有这样的机会，祁烟也希望这样的时间能多一点。

    得到承诺，念念咧嘴，笑了下。

    继续跟油乎乎小手里的虾球做斗争。

    小夜没说话，表情也有些凝重。

    祁烟知道小夜早熟，想的也比一般孩子多一些，阮乔跟祁湛的情况，她不用多说，这孩子也都明白。

    她安慰的拍拍小夜的肩膀。

    小夜深深看她一眼，默不作声的低头继续吃东西。

    ……

    顾昀耳后的滚烫终于退去，情绪再度波澜不惊。

    祁烟侧身，突然问他：“你今晚，要不要回去医院看看你妈妈，我给你放个假。”

    顾昀没想到她凑的这么近。

    感觉祁烟的呼吸都拂在他脸上了。

    甜腻的，惑人的，仿佛某种兰花的香气。

    顾昀吓了一跳，偏过头来，清透眼瞳定定的看她，盛满祁烟的影子。

    祁烟见他呆呆的，“嗯？怎么了？”

    顾昀蓦地低头，屏住了呼吸，不让祁烟身上好闻的气息钻入他鼻腔里。

    “没，没事……你刚刚说什么？”

    祁烟：“怎么走神了？我说，你两天没回医院了，要不要回去看看你妈妈。”

    顾昀说：“今晚吗？那别墅这边……”

    祁烟打断他：“别墅这边暂时没事了，王嫂江遇，还有阿湛都在，你这两天辛苦了，回去看看吧。”

    顾昀：“那……嗯，好。”

    他原本要说的话，又咽了回去，顺从的点点头。

    现在祁烟身边人手足够，不太需要他了。

    他很识趣。

