
　　属下离开办公室，梅尔.布鲁克斯站在窗口阴恻恻的说道：“不为我所用，与我为敌，那就去死吧。”

　　此刻他的脸上，哪还有以往那种温文尔雅的和煦面容，完全是一种阴冷，甚至还有几分扭曲。

　　因为他现在，已经恨急了安东尼道格拉斯那个家伙，那头让他损失惨重的疯牛。

　　梅尔.布鲁克斯议长一直自视甚高，在大灾变前，他就家资巨万，是华盛顿地区的一名议员。

　　大灾变后，梅尔趁势而起，组建自己的势力，并使用政治手腕，一步步成为华盛顿聚居区的掌控者。

　　就连现在梅尔的驻地，也是当年美国的总统府区域，而他现在所在的房子，就是当年的白宫，可见梅尔.布鲁克斯早就将自己视为美国之主了。

　　可是自从沐阳出现之后，他营造的势力，被一步步削弱，现在灰熊狩猎团又被沐阳覆灭，梅尔.布鲁克斯感觉到巨大的危机，他必须趁着沐阳还没有出手的时候，将他干掉，要不然，下一个或许就是他。

　　梅尔.布鲁克斯相信，自己被沐阳安排的这个局，他必死无疑，事后，他会夺过狩猎者工会，为自己所用，到那个时候，整个华盛顿聚居区，依然会是由自己主宰天下。

　　“妮可，你怎么又跑到我床上来了。”沐阳看着床上，半裸着抱着自己睡觉的妮可，有些无奈的说道。

　　“我知道，你想睡女人，要不然，你也不会被，那个女人骗。”妮可抱着沐阳的腰，一条腿搭在沐阳的大腿根部，让沐阳有了反应。不过说出来的话，却是让沐阳想揍她的屁股，这是打脸啊。

　　沐阳心想，就算妮可变成了5级，智力如常人，但是情商还是不足啊，正常人，谁会当面揭伤疤。

　　感受着妮可紧绷的肌肤，饱满的****挤压感，沐阳竟然有些意动，不过，最后还是选择了放弃，口味太重，还是以后再说吧。

　　“赶紧起床，今天还有很多事情要忙呢。”沐阳说道。

　　“能带我去吗。”妮可继续撒娇，妮可现在说话基本上已经很流利了，一般人还真看不出他与人类的区别。

　　“我要去基因液工厂看看，你确定要跟我去。”沐阳笑着说道。

　　妮可生气的咬了沐阳大腿一口，然后扭着小屁股走了，基因液是从变异兽和变种人身体里，提炼出能量精华，妮可是变种人，自然不喜欢那种地方。

　　在基因液工厂内，沐阳拿着一瓶7级的基因液问道：“这就是新提炼出来的吗，效果怎样。”

　　这瓶药液散发着红色的光芒，在瓶子里不停翻滚闪耀，一看就是力量防御型的，其实这瓶基因液，就是从沐阳打死的那只7级变异大蜥蜴身上提炼出来的。

　　“会长，这瓶药水，可以增加整体力量的210%，防御250%，耐力增强120%，还有抗毒70%，绝对是一瓶超级战士基因液，非常适合您这种力量防御型的战士。”基因液基地负责人弯腰笑着介绍道。

　　说实话，沐阳还真的有点动心，此前，沐阳只服用过一瓶不会对身体造成任何影响的，由植物提炼的抗辐射药水，没有服用过任何增强型基因液。

　　他一直有些担心，怕基因液对自己有不良影响。

　　给徐幼珊服用基因液，那是救命，给奥多瓦服用，那是保命，给自己，只是为了提高实力，所以沐阳一直在犹豫，好在他有一身强大的系统技能，在这个世界，他还没有遇到解决不了的问题，所以一直不着急服用药水，但是，他却在自己的空间里，积攒了不少的好东西，只是6级基因液，就收集了7、8瓶，7级基因液，这却是第一瓶，所以沐阳也在考虑，自己是不是需要服用。

　　想想，还是算了，当初系统给沐阳的奖励中，有一瓶9级基因液，那可是全属性增长350%的极品。

　　服用增强型基因液，每次的危险都会增加很多，第一次可以说是最安全的，所以沐阳希望自己能够服用更好的，一步到位。

　　就算以后系统不再奖励9级基因液，但是这个世界上，只要拥有九级变异兽，那自己总有机会。

　　不着急，等等再说吧。

　　沐阳把这瓶基因液收进空间，先保存起来。

　　回到工会驻地，负责情报的巴鲁过来汇报，递交最近一批筛选出来的信息。

　　“会长，这处地方是一个海军战舰研究所，主要研究生产核动力航母，距离华盛顿大概200公里，，是当年美国唯一研究和生产核动力航母的工厂。”巴鲁将一份资料递给沐阳。

　　沐阳来了兴趣，拿起来翻看起来。

　　纽波特纽斯造船厂，位于弗吉尼亚州，纽波特纽斯造船厂以前在美国军舰制造领域具有举足轻重地位，成立已经有了140年的历史，建造各类船只超过800艘。

　　它不但是美国最大的造船厂，也是唯一一个能够设计、建造核动力航母以及对核动力航母进行核燃料更换和大修的造船厂，同样也是美国仅有的两个能够建造核动力潜艇的造船厂，另外一家是通用动力电船公司。

　　沐阳有翻看他建造的航母系列，翻到福特级航母的时候，发现自从2013年开始第一艘‘福特级’航母下水，一直到2030年，美国一直没有停止建造航母，大概建造了11艘，全部替换了以前的“尼米兹级”级潜艇，并不断革新，依旧是全球最大的海上霸主。

　　如果真的能够把纽波特纽斯造船厂的所有航母建造资料弄到手，将完全掌握美国的航母技术，沐阳想想就觉得兴奋。

　　作为美国最强大的武器，航母一直是他们耀武扬威的武器，现在美国的航母，依旧游弋在中国海，而中国在航母建造上，只是刚刚起步，而且没有自己成熟的建造核动力航母的技术。

　　这个一定要弄到手。ŴŴŴ.23sk.com

　　等沐阳看完，巴鲁又交上了第二份，“会长，这是一份关于蓝德智库的资料，也是您之前指定要找的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第866章：航母造船厂免费阅读。https://xs.23sk.com 