    

    “我要走？”王长七皱眉，“我要去哪？”

    “等下你便知道了。”夏昭衣说道。

    说这些话时，她神情温和淡然，一双眼眸清雅灵动，让王长七感觉，跟他所想的穷凶极恶的杀人犯的妹妹完全不像。

    不知道她是不是在故弄玄虚，可她这番气定神闲，若是装的，那不论演技或心态，都堪称一绝。

    可若不是装的……王长七心下一咯噔，隐隐觉得好像有什么不妙。

    “你，叫张什么？”王长七问道。

    她那两个被通缉的兄长，一个叫张军，一个叫张本，但也有可能是异姓兄妹，因为这容貌长相，差的未免太多。

    话音方落，外面忽然传来了叫骂声。

    王长七忙过头去，院中的妇人们也转头看去。

    一个伙计从前面大步奔来，惊忙叫道：“王七哥，官府的人来了！”

    “他们来干什么？”王长七不解，“今天那事不是摆平了？”

    他指得是今日在街上故意惹出的风波，但就是场小打小闹，散得很快，等等，王长七忽的面色大变，上前说道：“到底发生了什么？”

    若真是今日街头的事，即便没摆平，官府的人也不可能在这个节骨眼上寻上来，眼下还有什么比黄刺史被杀，和前衙那些商会逼反来得重要的。

    如果真有，那么便是……

    “他们说我们这里有杀害黄刺史的凶手，说就藏在我们这里！”伙计快步奔来，“王七哥，快想办法！前面拖不住了！要不我先回客栈那找将……”

    将军二字被及时止住，不敢说下去。

    同时王长七也怒喝：“找什么！住嘴！”

    事情忽然变得混乱，王长七一时理不清，顿了顿，他倏然转头朝一旁少女看去。

    对上少女湛亮的眼眸，王长七惊道：“难道是你？！”

    “我不是被你们抓来了吗。”夏昭衣说道。

    “那是你兄长！？”

    夏昭衣作出认真思考的模样，点头说道：“可能是吧。”

    “怎么可能！”王长七叫道，自己把自己否认了，他知道是十个黑衣人！

    他这下是真的乱了。

    前面的叫骂声更响，听动静，直接往里面闯了。

    妇人们慌了，虽然不清楚发生了什么，但是都不愿和杀刺史这样的大案挂钩，好几个人直接打开后院的门跑了。

    王长七定了定心神，朝前面走去，打算好好论道论道。

    才走几步，一大群官兵已经往后院冲来，还有大量去到二楼。

    王长七正准备开口，官兵们根本不给他说话的半分余地，过来直接将他和伙计按倒在地。

    脸上的皮肤摩擦过后院的沙石，伙计痛得张口大骂，王长七顾不上疼痛，第一反应是朝少女方才所在的地方看去，却见少女不翼而飞了。

    在被人拎起往前面押走的时候，王长七忽然想到少女刚才说的那句话。

    “可惜，你很快便要走了。”

    很快便要走了。

    很快……

    王长七瞪大眼睛，感觉自己好像一脚踩进了一个陷阱里。

    ·

    被抓的人，不止一个王长七。

    牢房在衙门隔街，离得很近，王长七和伙计被推进去，里面已经关了大半的人。

    王长七个子中等，在一堆高个大汉的比照下，他被衬得略矮，寻了个角落去坐，王长七还是没能弄明白，自己到底是哪里出了问题。

    不，他很快意识到，关键不是在自己身上，是在那个少女身上。

    “王七哥，文元先生会来救我们吗？”伙计小声问道。

    文元是章之的字。

    王长七摇头：“不会。”

    “那我们怎么办？”

    “不知道。”王长七说道。

    他跟随章之身旁多年，虽然是有些主仆情谊，但章之为人，王长七再熟悉不过。

    精准，毒辣，用计不讲究后果，只为效益。

    对于他们忽然被捉走这件事情，如果他们在一天一夜内没能想办法自救，章之是横竖都不会来管的，只会派人调查这件事情会不会牵扯到他们，然后斩断所有往来。

    至于王长七的嘴巴会不会乱说话，要么，他王长七够聪明，知道什么该说，什么不该说，要么，外面会派人进来暗杀掉他。

    唯一还有些侥幸的地方，便是那位辛顺先生。

    同样作为田大姚身边的谋士，辛顺先生性情温厚，待人和善，仁义很多。

    可是王长七和辛顺往来太少，此次到衡香也并未多接触，辛顺先生不知会不会来救他。

    “我们还是不要自己吓自己了，”伙计找到了自我安抚的话，“官府抓来这么多人，法不责众，等找到真凶，我们就会被放出去了。”

    王长七朝铁栅栏看去，心里面说着，但愿吧。

    如果只是寻常被抓，他觉得有这个可能。

    但是现在，那个少女的声音总在他耳旁响着，让他觉得事情没有那么简单。

    到底是哪里出错了呢，究竟是哪里？

    ·

    夏昭衣寻到支长乐和老佟时，二人正在约定好的小吃坊里吃烧鸡。

    夏昭衣将手里的荷叶包放下，支长乐打开一瞧，又是一只烧鸡，支长乐和老佟顿时乐了。

    “路上买的，”夏昭衣笑道，“小贩正收摊，便宜价格给了我。”

    “现在收摊？”支长乐朝外面看去，“这正午都没到呢。”

    “估计是黄刺史被杀，他们害怕衡香失主了吧。”老佟说道。

    支长乐点点脑袋，看着少女将倒扣的茶盏翻过来，提起小茶壶缓缓倒水，关心问道：“阿梨，你那边可还顺利？他们有没有为难你呀？”

    茶水已经凉了，茶叶有些苦涩，夏昭衣慢悠悠喝着，闲适一笑：“顺利的，他们都被抓走了。”

    “那你知道是谁杀了黄刺史吗？”老佟好奇。

    夏昭衣摇摇头。

    “啊？阿梨，你不知道的啊，那你让我和支长乐将人引去抓人，这……”

    “要杀黄刺史的人很多，我猜他今日一定会死，你看，他不是真的死了吗？”

    “其实他可以不死的，”支长乐说道，“阿梨昨夜说过，他若摆不正自己的地位他才会死，所以，黄刺史这是活该。”

    “也是，”老佟点头，“就是活该。”

    两人边说边吃着，将烧鸡消灭完，把大爪伸向夏昭衣带回来的烧鸡。

    “那我们接下来去哪呢？”支长乐边吃边问道。

    “等两天吧，”夏昭衣一笑，“王长七身上的刺得拔，拔完了才好留在身边。”

    支长乐和老佟齐齐一愣。

    “留在，身边？”        

