    “水遁，水龙弹之术”忍者飞快的结印，手中只剩下一片残影。

    没想到被他看出来了，看出了曾云风对于忍术的拙劣，以及比起波风水门来，他的速度还是很慢的。

    看着咆哮而来的水龙弹，曾云风眼神有点凝重，可是他仍然选择站在原地，没有动弹，反倒是左脚向后蹬了一下，在水龙弹即将击中他的一瞬间，双手握拳交叉顶住了咆哮而来水龙弹。

    “你这个小鬼。”看到这一幕的雾影忍者看着曾云风咬牙切齿

    曾云风甩了甩被水湿透的护腕“好像也不是太怎么样吗!”

    “你个臭小鬼，我要杀了你。”雾影忍者更加愤怒。

    “水遁，大瀑布之术。”雾影忍者飞快地开始结起印。

    不知从何时何地何处突然掀起了巨大的瀑布，大瀑布的水直接向曾云风冲了过来，看到这里，曾云风眼神这时真正有些凝重，可他紧紧盯着雾影忍者飞快结印的手，而他自己没有选择退让仍然正面对着突然冲来的巨大瀑布。

    巨大的瀑布般的水量瞬间就淹没了矮小的曾云风，巨龙一般的瀑布冲刷着整个树林，将无数矮小的树枝连根拔起，瞬间带走，这简直就是一场小山洪的灾难现场。

    “棠东!”野原橡木惊恐的疯狂呐喊，他看着淹没在巨浪瀑布里面的曾云风毫不犹豫地跃起就要去救，被飞身赶来的波风水门一把拽住。

    满身伤痕一脸疲惫的波风水门看着看他惊恐的眼神，对他坚定地摇了摇头，如此的场面，波风水门也不敢轻易让他介入，刚才他跟雾影忍者交手也不敢让他轻易释放忍术。

    巨大的瀑布的水势渐渐退下，露出了被连根拔起翻到的树木和一个看起来毫不起眼的身影--曾云风。

    “是棠东，他没有事。”野原橡木看了一眼波风水门眼神尽是庆幸。

    而波风水门看着曾云风眼中越发的炙热“棠东，你已经到这个程度了吗！”

    曾云风低着头，看着已经被各种树木碎石时割的支离破碎鲜血淋漓的臂膀，眼中没有一丝痛苦，反倒是激动非常。

    顺着双手留下的鲜血丝毫不能影响他带着激动且喃喃的低吟“原来如此，原来如此！”

    此时曾云风的双腿已经深深的陷在了泥泞的土地里，几乎已经不能动弹。

    这是一幕看起来陷入绝境一般的境地，可却丝毫不能影响曾云风他狂喜的心情。

    如果说这个世界除了几个秘术能够吸引曾云风的东西，那么只有几个，第一个就是他们怎样通过手段借用自然界的力量。

    第二个怎样通过手段来影响精神力，甚至灵魂的变化。

    第三个就是能量和精神力的具象化运用。

    刚刚的大瀑布让他看到了查克拉具象化运用的基础，这让他如获至宝，在水流中他认真的感受了查克拉的流向和拟态变化。

    这个世界所说的神和长生不老对于曾云风来说完全没有吸引力，因为连六道自己都没有办法长生不老，连他自己都要摆脱肉身。

    而六道的母亲更只是一个外星人，他们这一族更像是寿命比较长的一种外星人罢了，认真的说起来，连六道自己也不过是被本土化的外星人。

    人类才是这个星球的真正的原住民，大筒木一族带给这个世界的人们力量的同时也带给了这个世界上的人们毁灭，战争和杀戮。

    而六道所做的一切以及他弟弟所做的一切，不过是在弥补他母亲犯下的过错，正是大筒木一族他们种下神树打开了邪恶的潘多拉魔盒。

    可潘多拉魔盒里面的东西恰恰是曾云风所需要的东西。

    “难道到此为止了吗？”曾云风重新抬起头，眼神中略微带着失望，他看着对面的雾影忍者又轻蔑地笑了起来。

    “你这个臭小鬼，水遁，水蛟龙之术。”雾影忍者咬咬牙骂道。

    刚刚退去，可是仍然没过脚踝的水，再次又从地上集合了起来形成一条滔天巨浪慢慢集合成一条蛟龙。

    看着奔腾而来的蛟龙，曾云风的嘴角轻轻地翘起，眼中闪着兴奋地光芒。

    曾云风的手也开始飞快的结印，查克拉在他的喉咙部位集结，形成一道道奇异的波动，在蛟龙即将冲到他面前的一刻，他猛地张开嘴吐出了一道悠长而尖利的狂啸。

    哈~~~~~~~!

    体内的查克拉随着他的这个哈字，在他面前形成巨大的直线旋转风暴，这道风暴在他面前扭曲旋转突进，摧毁了它遇到了所有一切，整个森林都在随着直线旋转风暴颤栗，无数的树叶飘飞散落。

    “怎么可能？”雾影忍者难以置信地瞪着他鲜血直流双眼，突然捂着胸口面部朝下重重地摔在了面前的泥泞水塘里。

    躲在大树干之后的波风水门和野原橡木疯狂地拼命地捂住耳朵，抵挡着刺耳的音啸，看到风暴结束，才敢将头从树后探出。

    波风水门愣神的看着曾云风，眼中满是不可思议。

    曾云风有些脱力地后仰到在了水泊里，微微喘着气，仰望着碧蓝的天空出神，“终究还是太勉强了吗。”

    一阵飓风，一场巨浪，碧空如洗，再也看不见刚才的大雾了。

    “棠东，你没事吧”闪到他身边的波风水门道，

    曾云风摇了摇头，没有说话，自己没事，可是嗓子有些哑，查克拉也空空如也。

    倍化之术强化了自己的声带喉腔，同时用音波功以及碧海潮生曲的催法使出全部查克拉来呐喊出的那一招狮吼功对于他现在的身体来讲，实在是太勉强了。

    可是这样的音波功威力也着实惊人，查克拉具象化了音波功，让它不管在威力还是准确度穿透力上都达到了惊人的程度，曾云风取巧了，要不然真不一定玩的过这个雾影忍者。

    刚才被巨浪和水蛟龙冲刷过的树林，现在又再一次被刚才的啸音风暴摧毁的不成样子，很多大树拦腰而断。

    在这个非绝对真空的世界里，音波很难被直接阻挡住，即使换了不同的介质只会被削弱，可同样会发生相似的后果。

    “你们几个小鬼，没想到，还可以吗！”姗姗来迟的自来也吊着牙签，掏了掏他的耳朵，挑了挑眉头。

    如果不是曾云风知道他的恶劣秉性，估计会以为他是刚刚来，可是实际情况他应该是为了历练他们几个，自来也放任他们跟几个雾隐忍者相互打斗甚至厮杀。

    自来也那边估计很早就没动静了，他那个动静搞不好都是他自己演出来的。

    自来也上前看了看刚才曾云风打残的雾隐忍者，那位雾影忍者双目圆睁，七孔流血的趴倒在水泊里。

    自来也蹲下身子摸了摸雾影忍者的身体，接着瞳孔一缩，喃喃的道“难道？是音波吗。”自来也皱了皱眉头。

    “我宣布，中忍临时测试结束，秋道棠东考试结果a，优秀，波风水门考试结果 B+，优秀，野原橡木考试结果 D，不及格。”自来也站起来非常严肃的道。

    “回村之后将特别晋升秋道棠东，中忍，波风水门，中忍，野原橡木，仍为下忍。”

    听到这番话，曾云风撇了撇嘴，现在的木叶只不过是因为即将面临大战紧急提拔这些人罢了，可是提拔得越快，死得越快。

    “真的吗？嗯。老师，你说的是真的吗？太好了，我居然成为中忍了，简直不可思议。”此时疲惫的波风水门兴奋的孩子般跳来跳去。

    看见此时如此迟钝的波风水门，曾云风不知道该说什么好，真像个孩子，不过确实他现在真的是个孩子。

    木叶村的长老，包括火影，一直是在忽悠底下这些中二的这些下忍中忍罢了，为他们卖命，为他们杀戮，而那些木叶豪门一个一个的都藏着掖着自自己的力量，如果真的好处那么多，那些豪门也不是傻子，不知道争取吗，还需要团藏这样的人去逼迫吗。

    曾云风不相信身为平民忍者的自来也会不知道这一切，可是他又是靠什么支撑他一路走过来，即使他见过了这么多村子里的黑暗。

    “嗯，没错，水门，从今天开始，你就是一名中忍了，从今天开始，你就有资格跟我一样穿中忍马甲了。”

    “万岁，万岁，万岁！”水门围着自来也高兴地跳来跳去。

    而自来也扶着自己的后脑勺，看着天空的夕阳，哈哈大笑，而旁边的野原橡木看着曾云风和波风水门，一脸羡慕表情，完全没有了刚才交战时候的恐慌和恐惧。

    而曾云风仰倒在水里，看着天空的云彩的有些出神。

    求推荐收藏打赏月票

