    雨之国，随着“晓”组织支离破碎，几个S级叛忍或死或叛，支撑其屹立不倒的擎天之柱，也轰然倒塌。

    仅仅靠小南一个人，是没办法让偌大忍者村运转自如的。

    即便“天使”有很多拥趸，可随着“神”的战败, 以信仰与崇拜建立起来的雨隐村管理模式，已经趋于崩溃了。

    如何才能重新塑造这个国家的秩序？

    本来当地居民生存状况就不怎么好，如今更是雪上加霜。

    每次遭遇战乱，这些缓冲地带，肯定会大量遍布迁徙的难民。

    小部分背井离乡的雨之国居民，去往火之国讨口饭吃，大部分在风之国的优惠条件下，准备去砂忍治下碰碰运气。

    砂忍们也没有客气，几个月下来, 蚂蚁搬家似的，将这个本来就地广人稀的国家，仅有的精华都吸收过去了。

    剩下的，都是对这個国家有深厚的感情，已经不愿意背井离乡的人。

    “这里，在可以预见的未来三五年，是没有机会的！”

    茨木遗憾地摇摇头，对面露悲戚之色的小南说着。

    东边是如日中天的火之国，西边是飞速发展的风之国，北面的草之国是没有原则的二五仔，墙头草都不足以形容他们的反复无常，完全不能指望。和草忍相比，砂忍简直是道德楷模。

    西北的土之国和东北的雷之国都是虎狼之属, 没有对等实力, 还是不要和他们打交道。

    没有长门或者山椒鱼半藏这样的顶尖高手坐镇，是没法让雨之国屹立在忍界不倒的。

    小南的实力确实不弱，但也就那么回事, 没有压倒性的优势, 让敌人忌惮到不敢打主意；再加上其心性不适合独撑大局，领导力也很成问题，这个国家的未来的，当真相当不妙。

    如果能有几年缓冲也好，可惜，被当做忍界联军敌对的附带目标后，仅有的可能性也不复存在。

    “这就是你给我们准备的结局，放下武器，老老实实投降？”

    “要不，再反抗几下，被揍得头破血流，再投降？”

    也许，忍界联军会觉得雨忍确实有骨气，看在曾经是盟友的份上，攻陷雨隐村后，按一个虽败犹荣的评价？

    “我们雨忍还有讨价还价的本钱……”

    “嗯？”

    茨木嘿嘿一笑，

    “弱者的一切, 都不是自己的, 包括自己的性命！你什么时候产生了你还有资格让忍界联军忌惮的错觉？”

    轮回眼, 随着长门战死而丢失！

    面积还算大的国土面积, 随着川之国被分割后肢解，而极大缩水。

    雨忍中的精英，大多已经没有了拼死一战的精气神，等到大军压境的一刻，就是崩溃的开始。

    就连白绝分身军团和为数不多的几个高手，都是大丸派遣过来的。

    以往的话，还有让风之国眼馋的淡水资源，现在也不复存在。

    这个国家，已经彻底倒下了，想要重塑根基，还不知道要多少年。

    跟随在小南身边的雨忍，是为了挣扎求村，而不是去送死的。

    从一开始，小南就没有多少选择，除非隐居或者离开雨之国，否则，下场都不会太好。

    “你在的话，胜利者宰割雨之国的刀刃，或许还会忌惮一点，要是你一心寻死，打着求仁得仁的心思，多半……也会让你如愿！”

    真到了那个时候，自来也都保不住小南的性命。

    既然是忍界大战，胜利者肯定要向失败者找补，到时候，结果会怎样，只有天知道了。

    雨之国这些年，可是得罪了不少人，虎视眈眈的敌人不少。

    “即便如此，你又怎么知道，我一定会在乎这个国家？弥彦和长门已经死了，‘晓’组织也烟消云散，我也失去了继续奋斗的意义，还不如就此将一切终结掉……”

    茨木抿嘴而笑，心中更是嗤之以鼻。

    最强幻术·别天神可不是摆设，火影六代目·志村团藏虽然死了，但他的命令还在，只要是符合“继承弥彦和长门的遗志”的事情，都是她努力的方向。

    这里，是他们三个人梦开始的地方，肯定不可能就这么轻易放弃。

    茨木的嘲讽，让小南心中越发感到不安了。

    良久之后，思索清楚的小南最后还是做了决定。

    “如果能够保全雨隐村的地位，我也能勉为其难地递上降表，但，不能就这么急不可耐地转换阵营。没有价值的话，我们雨忍也不会被重视……”

    如何证明雨隐村和“晓”组织现在不是一伙的，真正的幕后黑手是宇智波带土，而雨之国只是被蒙骗的受害者？

    先向忍界联军的中部传递消息，然后直接攻击白绝军团的后方，以实际行动来证明雨忍的立场和勇武。

    “也行吧！”

    茨木勉为其难地同意了，

    “先把事情敲定，然后尽快执行！忍界联军那边有些吃紧，没法配合行动，就先让砂忍来受降，进而反戈一击。”

    其实，现在才跳反，已经有点迟了，但是没办法，雨隐村现在的状况，实在不怎么好，没有做好准备的话，可能连证明自己还有能力维持大国之间缓冲地带秩序的资格都欠奉。

    也许，这些年来，小南积蓄的大量起爆符，终于有了用武之地，对付那些并不是特别强大的白绝分身，当真是很犀利。

    不仅如此，名义上是雨隐村麾下客卿的茨木、化名叶仓的“烟烟罗”等人，都得好好亮相，表现得好一点，让雨隐村看起来还是那么回事，有点实力，强硬进攻的话，会承受许多不必要的损失。

    “你们这样做，不也是看中了雨之国这块战略要地？”

    小南一针见血地讽刺着，茨木不以为意地回应道：

    “你应该庆幸，你们雨忍还有这样的价值，否则，我都懒得在这里浪费时间，直接让忍界联军兵临城下，再来收割战利品了。”

    到时候，群龙无首的雨隐村，连个代为说话的人物都没有，指望大家良心发现，给予雨忍尊重与体面，那是痴心妄想。

    如今这番操作过后，想要混个“战胜国”肯定是没希望的，大体保全希望的种子，可能性还是很大的。

    最后，还剩下一个问题，那就是小南有没有能力，带领百废待兴的雨忍村重建家园。

    光靠积极性不强的小南肯定是做不到的，但是，砂忍有丰富的经验，将一片白地发展成为繁华的城镇。

    ……

    节节败退，各方都有崩溃的征兆了。

    即便宇智波带土有把握再过一段时间，就击败敌人，顺利回收尾兽查克拉。

    可惜来不及了，白绝军团和秽土转生军团崩溃太快，药师兜已经被解决，雨忍断了白绝军团的后路。

    如果不出意外，败亡是迟早的事情。

    先代五影们或者倒戈，或者灵魂回归净土，大量的高手解脱出来，随时会围攻最后的幕后黑手。

    既然如此，就只能走最后一步了。

    宇智波带土站在外道魔像顶部，后将秽土体人柱力佩恩六道派出去，拖延对手前进的步伐。

    六个拥有轮回眼人力的完全体尾兽化人柱力，不断宣泄着狂暴的力量；忍界联军一方也不甘示弱，九尾人柱力·漩涡鸣人、八尾人柱力·奇拉比、七尾人柱力·芙、六尾人柱力羽高和四尾人柱力·老紫，连同开启了仙人模式的自来也，毫不畏惧地扑了过来。

    一时间，尾兽炮乱飞，巨兽厮杀，仙法轰鸣，简直如同末日降临一般可怕。

    站圈中心，宇智波带土在黑绝热切的注视下，迅速结印，将仙术查克拉以及全身余力，都用来施展十尾柩印，加大对外道魔像的压制。

    紧接着，封印力量暴起，如同开了一扇时空间大门，将外道魔像吸收进入，没入宇智波带土体内。

    就在大家惊讶地看着宇智波带土，不知道他要干什么的时候，被认定为的最后敌人，犹如被莫大的力量灌注到体内一般，身形像不规则气球膨胀。

    即便做好了准备，宇智波带土还是低估了成为十尾人柱力的难度，只有意志最坚定，实力最强大的忍者，还有可能压制十尾那可怕的力量，顺利成为人柱力。

    果不其然，十尾亏空的查克拉太多，带来的后果十分严重，宇智波带土积蓄了很久的查克拉，疯狂地被吸收，本人都可以察觉到，生命力再被快速吞噬，十尾却在飞速变强。

    在体内的仙术查克拉被吸收殆尽后，宇智波带土脸上露出绝望之色，喉咙里发出了底层的咆哮，不甘地想要压榨更多的力量弥补狂暴的十尾，让他暂时安静下来。

    可惜，人力有时尽，宇智波带土到底没有无限的查克拉供挥霍，在生命力几乎被抽调一空，过分透支精神力，让头脑也不住地刺痛后，一股让灵魂都开始浮动，向着绝望的深渊坠落。

    就在忍界的命运将要向另一个方向发展的时候，一股阴冷的查克拉，跨越无穷的虚空，自宇智波带土灵魂深处浮现，旋即，一个个黑色符文遍布全身，最后体内冒出一股股紫黑色的查克拉，被十尾吸收，外部的自然能量，犹如洪水遇到了宣泄口，不断涌入宇智波带土体内。

    不到三分钟，待忍界联军还在和秽土体人柱力佩恩六道纠缠的时候，宇智波带土已经成功抚平了狂暴的十尾，成为了强大无比的十尾人柱力。

    头部触角，背后的突起仙火，左眼中的六勾玉轮回眼，就连先前战斗产生的伤势都以肉眼可见的速度愈合。

    理论上，不能被次级力量击败的十尾人柱力，终于让以为稳操胜券的忍界联军高层色变。

    “这就是十尾？”

    纲手忍不住喃喃自语，

    “不要说九尾，哪怕是九大尾兽加在一起，都比如十尾强大……”

    不惜得罪整个忍界，冒着生命危险，也要成为十尾人柱力，肯定不是表面看上去那么简单。

    已经全权变了形态的宇智波带土，右手握着由阴阳遁创造的专属武器·锡杖，周身漂浮着六枚漆黑的小球，变换着形态，组成一道黑色幕障，轻松将一道破空光线抵挡。

    那是匆匆赶来，想要以尘遁·原界剥离之术偷袭似乎威势大增的宇智波带土的大野木的攻击，结果，似乎没有什么作用。

    这样的场景，先前也出现过，土影二代目·无偷袭砂忍傀儡师战队的时候，也是这样挡住了血继淘汰的攻击。

    “那是什么？”

    姗姗来迟的五影面面相觑，雷影四代目·艾，向纲手询问着。

    “那个战斗姿态，果然，和传说中六道仙人的模样，是如此接近，可能，这才是‘晓’组织最大的秘密吧……”

    另一边，仔细感受着体内几乎无穷无尽的力量的宇智波带土，心中也不住地感慨。

    “这……就成了？”

    多少个日日夜夜，殚精竭虑地谋划，终于到了得偿所望的那一天，虽然还有些不足，但也够用了。

    “真是让人沉醉的力量！”

    稍后赶到的四位先代火影的秽土体，也不迟疑，成功包围似乎在熟悉力量的宇智波带土，双手结印，放出大量查克拉，结出了十分强大的结界·四赤阳阵。

    四面火红色的幕障，将宇智波带土包围，并抽离自然能量，压缩困在内部的敌人的活动空间。

    不久之后，如梦方醒的宇智波带土漠然地抬起头，看向了虎视眈眈的忍界联军，进而施展通灵术，将已经初步封印的十尾通灵出来，巨大的瞳兽终于以相对完整的形态出现在大家眼前，唯一的缺憾就是其背后的几条尾巴因为封印的尾兽查克拉不足而显得相当虚幻，不够凝实。

    宇智波带土本人则没有施展任何秘术，就这样违反了引力原则，突兀地漂浮起来，稳稳地落在仰天咆哮的十尾头顶。

    “恭喜你，带土，终于成了！”

    关键时刻从不缺席的黑绝，和宇智波带土站在一起，不失时机地恭维着。

    宇智波带土冷哼一声，对黑绝的话不置可否。

    至于两人之间最重要的纽带——宇智波斑，则默契地没有提起。

