    第1章穿越了

    京城煤矿一厂家属院内，筒子楼里白天走动的人特别少。

    二楼最里面的一户，此时正吵的热火朝天。楼下路过的人时不时往上看，竖起耳朵听着吵架的内容。

    “我不去！让沈曼去！凭什么让我去。”一个十八九的小姑娘此时脸上带着愤怒，激动的面色发红，恨不得站在桌上说话。

    旁边的一对四十多岁的夫妻表情无奈又生气。

    沈母张梅知道生气没用，苦口婆心的劝着女儿，“沈曼才毕业，你是姐姐，本来知青办过来谈的也是你啊。”

    正是知青下乡的时候，知青办已经找他们家商量好几次了。

    本来名单上就是沈家老二沈玉的名字，老大沈鹏已经结婚成家有工作，所以不需要下乡。

    而目前只有沈玉沈曼两姐妹，都是高中毕业没有工作。

    去年沈玉毕业以后就一直在家，之后知青办就过来沟通。

    一直到今年沈曼毕业了，这人还没有去下乡。

    听到沈母的话，沈玉更生气了，“凭什么是我？沈曼今年不也毕业了吗？妈！你们就是偏心也要有个度！”

    “说什么呢！”沈父沈正新猛的拍了一下桌子。

    整个屋子里的人谁都不说话了，沈玉就算是再不满，她也不敢惹生气的沈父。

    因为沈正新生气了，不管是谁，都会打人的。

    “这些年我跟你妈偏心谁了？”沈正新看着老二，继续说道：“新衣服你买了你妹也有，过年压岁钱，平时零花钱都是一样的。”

    “甚至你想要的沈曼也让给你，我偏心？你自己不想想就随便说？”

    听到这话，沈玉一句话都说不出来。是，两姐妹都一样，但她不想去下乡！

    以前同学写信回来跟她说过，那边特别累，又整天种地跟农民混在一起。

    一想到这些，她就觉得绝望。

    所以，下乡绝对不可能！

    见她不说话，沈家两口子也明白她什么想法。

    可就是为了不偏心，所以才看知青办让谁去下乡，就决定让谁去。

    现在沈玉弄这事儿，不就是耍赖么？

    正当屋里气氛降至冰点时，一直关着的房门被打开了。

    一个十八左右的少女从房间走出，她脸色苍白，但是面色凝重。

    “爸，妈，我去下乡。”她的语气坚定，也有一丝别样的情绪。

    听到这话沈正新抿了下嘴唇，一句话都说不出来。

    不过沈玉可不管别人，她立马高兴的说道：“妈，你听到了，她说她去！”

    “太好了，我不用下乡了！”

    看着蹦蹦跳跳的沈玉，其他人面色各异。

    沈曼没有一丝感觉，倒觉得有种解脱……

    想起这具身体之前受过的委屈，还不如去下乡。

    她现在已经不是原来的沈曼，而是另一个时空的沈曼。

    来不及多想，沈正新开口了，“小曼，你想好了？”

    “这可不是闹着玩的，下乡指不定什么时候才能回来。而且去农村也不像咱们家这样，那边条件更不好。”

    有些事还是要说明白的，因为家里的孩子迟迟不去下乡，领导都找他谈话了，说他觉悟不高。

    如果能尽快定下来，那就赶紧的。

    一旁的沈玉听到这话就更急了，“更不好还让我去，你还说不是偏心！”

    闻言沈曼心里却更想笑，拖了这么久都没去，还不是等着原主自动去？

    不过她没说什么，原主就是个闷葫芦，说多了反而会引起他们的怀疑。

    她点了点头，说道：“我决定了，但是我有一个要求。”

    沈正新瞪了一眼沈玉，眼里有些恨铁不成钢的意味。

    “你说吧。”沈正新没有立马答应。

    其他人看向她，都在想是什么要求。

    沈曼深吸一口气，强撑着虚弱的身体说道：“我要一身新的棉袄棉裤棉鞋，还有给二姐买的那件灰色羊绒外套！”

    “什么？！”沈玉当场变脸，“你……”

    还不等她说完，一旁的沈正新冷冷的看了她一眼，“要不你去下乡？”

    他可不管衣服给谁，只要定下下乡的人是谁就行了。沈玉不想去，还不想给妹妹东西，也不想想。

    只要先把人打发走了，一件衣服算什么？

    这话完全掐中沈玉的命脉。

    一件衣服，去下乡。

    她就算是再不高兴也知道该怎么去选择了，不就是一件衣服？以后她还可以拥有更多！

    现在最主要的还是让沈曼去下乡，替自己去！不然以后怎么办？

    想到这里，沈玉不甘心的看了眼对面脸色苍白的人。

    “给你！”她没好气的同意了。

    哼，也不知道穿那么好干什么，穿好衣服种地？

    沈曼不在意她的表情，转头说道：“那行，剩下的，妈……你去知青办说一声吧，我这两天休息一下才能出发。”

    这一声“妈”叫的格外别扭，不过想到如今的情况，别扭也别扭不两天了。

    看着房门关上了，沈母无奈的叹了口气。

    “一天天的就没有让我省心的！”她生气沈玉，也心疼孩子。

    相比沈曼这个闷葫芦，她还是喜欢沈玉的。最起码嘴甜一点，会说好听的话，不像小闺女，就知道低头，看着都闹心。

    而是如今就是这个郑策，谁也不能不听啊。

    沈正新看了眼柜子上的钟表，起身说道：“我去上班了。”

    今天这事儿算是解决了，不论谁去下乡跟他都没关系。

    因为在他心里，最重要的还是儿子孙子，女儿可以疼，但是也要分情况。

    不过同意了他心里还是高兴的，尤其是这个闷葫芦闺女，眼不见心不烦了。

    看到他走了，沈玉过去拉着张梅的手：“妈，那衣服我不想给沈曼，你再给她买一件别的吧？花了那么多钱，我还没穿过呢。”

    新衣服她还没穿呢，眼看着马上入秋了，正是需要穿厚衣服的时候。

    也不知道这个死丫头发什么疯，非要跟自己抢衣服穿！

    以前看着挺老实的，没想到是个黑心的！估计早就惦记着自己那些好东西了，哼！

    而且那件衣服十八块钱呢，磨了好久家里才同意给买的，还搭了自己一年攒下来的零花钱。

    ?  ?新书来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

