    花臂男刚看到资料，觉得不可能，怎么可能都失踪了，这些人还在网上活跃。

    “研儿你去调查下，看看这件事是真的还是假的。”

    “嗯。”

    秘书离开之后，花臂男也没停下，这件事有点问题。

    他继续往后翻，最后一个人没失踪，但是是个疯子。

    手指在桌面上轻敲，沉思良久之后，花臂男起身向着档案上的医院走去，他要看看对方是什么情况。

    ......

    江北精神病医院。

    “林北，今天太阳不错，你怎么不出去？”

    在一间幽暗的病房内，四周窗户全部用水泥封死，只有墙顶有一个排风扇在排风。

    病房内，坐着两人，一老一少，刚才说话的就是老点的病人。

    “我需要锻炼，老王头我觉得我的神功快成功了。”

    年轻的病人就是林北，老王头就坐在他对面。

    老王头突然阴恻恻笑起来，“诶嘿嘿。”

    刚到门外的花臂男被这笑声笑得全身发麻，一阵冷气直冲脚底板。

    “特娘的，这两人是真疯，还是假疯。”

    花臂男摸摸手臂上的鸡皮疙瘩，全身都是冷气。

    病房内，老王头幽幽的四处看看，在自己的裤兜里一阵摸索，找出一根缝衣针。

    “诶嘿嘿，你看，林北我藏得好吧。”老王头嘿嘿直笑。

    林北盯着老王头裤衩子看了眼，很是赞同的点点头，很好！

    “快来吧，我已经迫不及待了！”

    “好！”

    针长有30厘米，门外的花臂男看的清楚，这一针下去，人都给戳穿了。

    这要干什么，这不会要杀人吧？

    花臂男亲眼看着那根针从老王头手里，插到林北的身体中。

    “喂......叶园长，你确定这个是真的正常的游客？”花臂男掏出电话给叶凡打了过去。

    “是的，都是正常游客，有什么问题吗？”

    “正常吗？”

    花臂男怎么看都不正常，这算很正常吗？这么长的针，戳进去，居然戳不出来！

    病房内灯突然熄灭。

    花臂男下意识把脸贴到门上。

    “诶嘿嘿！”

    “尼玛！”

    花臂男一拳砸在门上，门没事，他飞了出去。

    刚才灯突然熄灭，他就没忍得住，凑过去看的一瞬间，一张沾满血液的脸出现在门上的小窗口上。

    “诶嘿嘿，你好呀，你是新来的吗？”

    老王头收起针，自己打开门，站在花臂男面前。

    花臂男面对世家和宗门都没慌，遇到两个神经病，心里却慌了，这两人也太奇葩。

    “对，新来的护工。”

    刚好顺着王老头的话语，花臂男接上话。

    老王头擦擦脸上的番茄酱，有些可惜的舔舔手指，这可把花臂男恶心的快吐出来。

    “老王头，快点，我感受到漏洞了！”

    “好的。”

    嘭！

    病房门被老王头关上，花臂男盯着铁门，闹不清到底什么情况。

    没死人，那是好事，问题是自己不是来调查失踪之谜的吗？

    那边叶凡也在调查，游客失踪可是大事情。

    病房内，老王头坐回林北身边，将缝衣针拆开，一共拆出七根针。

    “林北，我来了！”

    “来吧，我已经饥渴难耐了，快点让我舒服下！”林北表情充满渴望。

    老王头扒开他的头皮，盯着头皮的纹路研究好一会，拔起一根针。

    “这里，我看到了这里纹路不对。”

    “嗯，来吧。”

    “这里也有问题。”

    “舒服！”

    “老王头，这边，我觉得这边也有问题。”

    “好！”

    七根针全部出现在林北的脑袋上，一根根都没入整个头顶。

    门外的花臂男全身发麻，这两人是疯子吧？

    “林北，你觉得怎么样？”

    “我很好，我觉得我的神功快成功了，你得医术很棒！”

    “那是当然，我这是叶园长亲自传授的，北斗七星针法，等我下次再去，我和他学习新的针法，我一定会更强！”王老头一脸自豪。

    门外的花臂男已经麻木了，两个精神病和一个动物园的园长，你们学的医术是真的可以吗？

    “很厉害，很舒服，我手臂有点麻，可以再来一针吗？”

    “等等，马上就好。”

    老王头掐了一会时间，拔下针，对着林北的胳膊又是一顿插，根根都是直接到底，却看不到针出来。

    “奇怪，这两人身上一点能量波动都没，难道仪器坏了？”花臂男在门外和猥琐大汉一样，撅着屁股趴在门上偷看。手中的仪器翻来覆去，就是没见到有变化。

    “不能啊，这是最新的，我自己也感觉不到力量。”

    “喂，114号病房的，出去晒太阳，快点的，大家都等着。”

    走廊传来播音声，病房门哐当一声再次被打开。

    “诶嘿嘿，你好啊！”

    “嗯......你好！”花臂男收起仪器，站到一边给两人让路。

