    季墨言考虑周全，大家听着也跟着他的思绪走，很快释怀，并着手准备招募队员的事情。

    时轻轻提议道：“我觉得招募队员不能着急，既然要组建队伍，那就要把基础打牢，异能者的实力在其次，最主要的还是人品。”

    闫熙点头：“没错，嫂子不是要开交易区吗，人多利益纠纷的地方，最好考察他们的人品，届时从那里招募也是可以的。”

    袁旭说道：“如今冰饮店和火锅店才是最吸人群的地方，最近大家都别歇着，去那里蹲点。”

    孙奇举手：“我弟弟出去帝都还没回来，我得去找找他。”所以没办法加入蹲点事业中。

    众人互相望了望，最后季墨言拍板，用轮流的方式，有事情的跟其他人排开，也不用每天都去。

    季芮有些抱歉：“研究室那边叫我回去，近段时间可能出不来，帮不上大家什么忙，不过，你们需要丹药什么的，可以来找我，我会准备好的。”

    季芮开头，其他人也都报备了下最近要做的事情，最后弄出个排表。

    季墨言并不在意，有事情就去忙，他手底下也有不少人可以去做这些事。

    众人又围绕别的事情讨论一圈后，季墨言道：“散了吧。”

    时轻轻倒是觉得，大家很久没一起吃饭了，所以留下他们一起吃顿饭。

    季墨言宠溺的摸摸她的头，众人表示齁甜齁甜的，如果不是这次吃饭可能是往后的一段时间里，聚得最全的一次，他们才不愿意留下看这俩人撒狗粮呢。

    季夫人对于这次的聚餐表示很满意，她已经很久没有跟这么多人一起吃过饭了，所以风管家和小花姜悦彤去准备食材的时候，她就兴奋的出来招待大家。

    时之顷和时之珩两小只也被她指挥的团团转，众人看着就乐呵不已。

    季崇军回来的时候，看到的就是满屋子热闹的人，脸上带着笑意。

    闫熙他们对于季崇军还是很崇敬的，所以季崇军一回来，他们就变得拘束不少，怎么说季崇军也是总统，他们可没那么心大的在人家眼皮子底下闹腾。

    季崇军道：“别拘着，就当在你们自己家里，说来，南下这一路来回，辛苦你们了，墨言轻轻还有小珩和小顷，也都仰仗你们照顾，等下吃饭，我敬你们一杯。”

    闫熙连忙摆手：“您客气了，是我们应该感谢队长和嫂子才是，这一路没有他们，我们可能撑不下来。”现在想想，南下路上在遇到时轻轻之前，他们死了几个伙伴，遇到时轻轻之后，哪怕伤再重也都没有伤亡，所以他们还是感激的。

    ……

    众人说话间，风管家和小花姜悦彤已经准备好火锅，季崇军挥手，大家入座。

    这么热的天吃火锅，其实并不合适，但他们有时轻轻啊，可以直接放冰块来降温。

    “来，我仅作为墨言和轻轻的父亲，作为小珩小顷的爷爷，敬大家一杯。”季崇军言罢，将酒杯中的酒喝尽，季夫人也效仿，还有季伯自然也是，他也打从心里感谢这些人。

