    莫一烈突然的行动，引得一众大佬的好奇。

    几位大佬对视一眼，心有灵犀慢慢移动，不留痕迹靠近莫一烈那边。

    只见莫一烈手拿一杯红酒，走到一位胖乎乎，像财主一样的中年人面前。

    “温先生，您好啊！”

    “嗯？”

    中年胖子正在和女伴聊着什么, 两人都是眉开眼笑。

    突然见到有人上门搭茬，中年胖子脸色一沉，一边打量莫一烈，一边道：

    “这位先生，我好像不认识你。”

    “不认识没关系，我自我介绍一下，我是义丰坐馆莫一烈，香江北区, 无论有什么麻烦, 我们义丰都能搞定。”

    莫一烈完全不同于蒋天生等人，一口一个正经生意人。

    他反其道而行，竟然自曝了身份，微笑看着中年胖子。

    “哦？”

    中年胖子并不见小视之色，从旁边餐桌上拿过杯酒，扬起道：“义丰的名头，我温浩然最近听过很多啊。”

    “听说在北区，义丰有很多田地，不知道是不是真的？”

    “嗯？”

    莫一烈可不傻，他别人不找，特意找上这个中年胖子，是经过筛选的。

    莫一烈认识这个胖子, 胖子名叫温浩然，是一家小型地产公司老板。

    由于公司小, 好的地皮轮不上他, 所以常年都在郊区盖山庄, 再卖给一些喜欢的富豪。

    最近，温浩然就盯上了北区。

    可是北区的地不是特别好收, 一些地主根本没有卖的意思，再加上温浩然也出不起什么高价，只是普通价钱而已，那就更难收购了。

    他说什么义丰有田地，完全是暗示想要收购土地，却不是特别顺利，将难题抛给莫一烈。

    想明白这些，莫一烈当即点头道：

    “不错，我们义丰在北区是有不少的田地，荒地。如果温老板有兴趣的话，我们可以好好聊聊…………”

    “聪明仔！”

    温浩然心头大赞，举杯道：“好啊，今晚我就和莫先生好好聊聊。”

    不远处，眼看着莫一烈几下子就与其他人谈笑风生，蒋天生等人都看傻了。

    虽然他们没有靠近偷听，可手下小弟们却是听到了，也将大概对话传了回来。

    大家都是老狐狸，谁还能不明白莫一烈和那什么温老板聊什么呢。

    霎时, 蒋天生、骆驼、邓伯、蓝鲸等人从莫一烈那里得到启发, 整个观念总算扭转过来。

    对啊, 大家伙无论再怎么自称正当商人，社团大佬的标签也洗不掉。

    你想去和那些巨商谈正当生意，谁理你啊？

    和你谈，为什么不选择其他真正正当商人谈呢？

    倒不如甩开“正当”两个字，坦白报上名号，说不定还能有一些合作的可能。

    领悟到这些之后，一众大佬默契散开，在酒会上四处找人搭讪。

    还真别说，不少巨商这下子来了兴趣，有好几位都和他们聊了起来…………

    很快，时间来到晚上七点。

    三楼酒会参与人员越来越多，一些楼下闲聊的人亦都上来了。

    酒会现场，不时一声惊呼，不时又有几道大声招呼，预示着客人的身份也越来越高。

    当时钟走到七点半时，电梯门开。

    以雷万霆为首，霍景良、利兆天、丁巧四人步出。

    四人无不风度霸道之辈，虽都面带微笑，气度却是不减，客人们自觉让出通道，让他们走上了小台。

    “眼观六路”的占米仔立即吩咐开启话筒与音响。

    咚咚咚………！

    手指轻击话筒，从中传出的声音，吸引所有人的注意，现场也渐静下来。

    “各位来宾，今天是我们遮天交易所开业的日子，我雷万霆在此作为代表，欢迎各位来宾的光临。”

    小台之上，由雷万霆作为主导，开启了发言。

    霍景良、利兆天、丁巧三人微笑站在其身后，给足这位“大老板”面子。

    看到这一幕，下面客人们心思各异，或是猜测雷万霆的身份，或是羡慕与嫉妒，又或是真心喝彩。

    比如曾佳琪与霍希贤两女，上面刚刚说完一句话，她们就带领着猛拍手掌。

    啪啪啪啪…………

    “喂，李公子，你也鼓掌啊，我师傅讲话了。”

    曾佳琪很有意思，她一边鼓掌，小脑袋还转来转去，招呼着身边人。

    “你师傅？谁啊？”

    李家巨今晚已经听了大半小时神侃，感觉新奇而有趣，对于曾佳琪这个跳脱的女孩，颇有几分好感，一边鼓掌，一边小声问道。

    “不就是雷万霆咯，我告诉你知啊，我师傅那人特别厉害…………”

    曾佳琪小声解释嘀咕，再次开启神侃模式。

    “或许很多来宾都很好奇，遮天交易所到底是做什么的，在这里，我先卖个关子。”

    “一会儿我们会为每一位拥有请帖的来宾，安排一位工作人员。”

    “由他们，为大家仔细讲解…………”

    雷万霆站在上方，说着一些开业致辞，大多场面话，没什么实际内容。

    不过这样的致辞是规矩，香江无论什么公司开业，都是这样，也没办法。

    说了大概十几分钟，这才总算进入正题道：

    “我知道，今晚不少来宾除了是捧场我们遮天交易所之外，还带了其他目的。”

    “那我们就不多啰嗦了，四楼大会议室，8点有一场地产界大会，是由霍先生和利先生联名发起的。”

    “各位来宾有意者，都可以参加。”

    “六楼拍卖大厅，8点有一场拍卖大会，会有不少的好东西，有意的来宾，也千万不要错过啊。”

    “如果对于这两项都没有兴趣的来宾，可以把想法告诉我们这里的服务人员，我们遮天交易所，会以最优质的服务，尽最大力量，让每一位来宾满意。”

    随着雷万霆的话语，酒会大门走进来不少制服相同的男女。

    男女大多二十几岁，男生以马甲衬衫为主，女生身着旗袍。

    他们整齐排队，站了好几列，很明显就是雷万霆口中的服务人员。

    这会儿看时间，都已经到了7点46分了，雷万霆所说的两场活动，也都到了即将开始的时候。

    可让人很纳闷的是，怎么两场活动都是八点开始啊，对于一些地产商来说，简直不要太坑人。

    他们大多人今天过来，即是想要参加拍卖会，把自家楼盘周边的铺子买下来，或者是记下谁买了自家周边铺子，事后方便想办法。

    再一个，他们也想要参加大会，与其他同行商量一下怎么解决麻烦。

    可你这两个活动放一块了，这不坑死个人嘛。

    “老周，你怎么样？”

    “我当然是去参加地产大会啊，听说霍景良和利兆天想到办法解决问题了。”

    “你参加大会，那不管拍卖了？”

    “怎么会不管，我吩咐手下去拍卖会看着，该买的东西也不能不买。”

    “啊？那我怎么办，我一个人来的。”

    “不用这么急，这样，我吩咐手下也替你看着。”

    “哎呀，老周，太谢谢你了……………”

    地产商们小声而快速进行着商议，九成九的人都是打算去参加大会，他们也是因为这个来的。

    而另外一些人嘛，选择就简单多了。

    “阿生，你怎么样，要不要去开会，见识一下啊？”

    “邓伯，别耍我了，开什么会啊，我们洪兴又不做地产，我还是去拍卖会吧！”

    “万伯，万伯，你买了多少？”

    “小声点，别被人听到，这里到处都是地产商。”

    “我知，哈哈哈，万伯，这次您老买了不少吧？”

    “小意思啦，十几个铺子而已，还是雷先生英明啊，搞拍卖会，我看今晚一定大卖！”

    “那是当然啦，我们手上的铺子到时候肯定……………”

    简单开业致辞之后，来宾们议论纷纷，交流着接下来会去哪里。

    雷万霆这边，也分成了两个队。

    由雷万霆与丁巧为一队，两人会去拍卖会场，主持今晚拍卖。

    霍景良与利兆天为一队，他们会招呼那些地产商。

    分手之际，雷万霆走到霍景良与利兆天身边，小声道：“霍先生，STEVEN，按照计划做，拖得越久越好，等我搞定拍卖会就过来。”

    “哈哈哈，我们还用你教嘛？”

    霍景良张狂大笑，跃跃欲试道：“今晚叶孝礼那只老狐狸也来了，我一会儿要好好耍耍他，问问他被人敲诈是什么感觉，哈哈哈哈………”

    呃………！

    雷万霆暂时对老霍的脾气有些无解。

    而此时，利兆天拍了拍雷万霆肩膀，正色道：“阿霆，你放心，我们知道怎么做，不等到你下来，今晚的会永远不会散。”

    “好。”

    雷万霆认真点头，回身招呼道：“阿巧，我们走。”

    台下分别，雷万霆与丁巧并肩，身后跟着几名丁巧的亲信女助手，一行六人，步入楼道。

    与此同时，宾客们都开始拿着请帖，选择了一个服务生跟随，暂时没有上楼。

    唯有三个年轻人不同，他们不知道为什么，看到雷万霆与丁巧离开，快速跟了上去，也进入楼道。

    “B，阿B，快过来。”

    靓坤眼尖啊，特别他现在很清楚自家大老板是谁，是谁罩着自己。

    所以他的注意力，一直放在了雷万霆身上。

    发现到情况，靓坤也顾不得场合，着急大叫起来。

    “嗯？”

    大佬B今晚倒是带了不少小弟涨见识，由于上次海滩的教训，今天小弟们穿得是西装革履。

    一听到“生意伙伴”的召唤，大佬B领着七八号人，浩浩荡荡跑到靓坤身边，小声道：“什么事啊，你别叫这么大声，在这种场合，很丢脸的！”

    一边说话，大佬B还不忘一脸憨笑，左看右看，无论对哪位好奇看来的宾客，都是点头致意。

    “妈的，我还管场合，出事了！”

    靓坤一脸急切，快速话道：“我看到有三个小子，跟在雷先生和丁小姐后面进了楼道。”

    “那边电梯没人坐，那三个小子特意跟踪进楼道，能有好事？”

    不得不说，靓坤脑子很活，他这么一分析，大佬B都愣了。

    愣过之后第一反应，便是大骂道：“妈的，那你还站这儿干什么，跟上去啊。”

    “我，B哥，我这单枪匹马的………”

    靓坤也郁闷啊，上次带小弟丢了人，今晚他一个人没带，是自己来的。

    以他那点欺负小孩儿的身手，控不住场子啊。

    “我靠，你他妈还好意思说自己是出来混的！”

    大佬B头都大了，鄙视一句，随即招呼道：“走，我们跟上去！”

    立时，一群人浩浩荡荡冲进了楼道。

    所幸，现场宾客太多，大多又在挑选服务生，本就比较混乱，也没人注意到靓坤和大佬B的动作。

    并不算宽敞的楼道里面。

    雷万霆与丁巧并肩，不紧不慢往上走着。

    身后四名身穿黑色礼服的女人，无不青春靓丽，高挑动人。

    表面看起来，这就是一群贵人。

    “等等，雷先生，请等一等………”

    招呼声由身后传来，雷万霆与丁巧同时转头看去，只见楼梯下面来了三个年轻男人。

    这三人岁数相当，也就二十多三十岁左右。

    一者大眼英俊，西装革履，头发直立竖起，朝气蓬勃。

    一者也是西装革履，戴着一副金丝眼镜，偏分发型，冷峻深沉。

    一者娃娃脸，老实模样，眼神怯懦，好像个没长大的孩子。

    由于楼梯比较窄，只能三人并肩，所以他们三个被四个女人挡在了后面，根本就上不来。

    “你们是？”

    “雷先生，自我介绍一下，我们是力天地产公司的人。”

    朝气蓬勃那名年轻人开口，一边话语，一边递上名片给丁巧的跟班女人，显然是想要她们转达。

    可就在此时，楼梯后方一声沙哑大喝：“妈的，小子，敢在这儿闹事，我看你是活得不耐烦了。”

    随即，一大伙人以靓坤为首，二话没说就冲了上来，抓住三个年轻人就是一顿锤。

    雷万霆与丁巧只是愣神的功夫，三个年轻人已经被拖下着顶到了墙上，最惨的是后面那个娃娃脸，脸都被扇了一巴掌。

    造成这一切的始作俑者，正是靓坤。

    “住手，阿坤，阿B，你们干什么？”

    雷万霆眼见大佬B抓住那个眼镜年轻人，也想来一耳光，赶忙制止喝道。

    呃………

    大佬B手都已经抬起来了，听得招呼，尴尬道：“雷先生，不是他们找麻烦嘛？”

    说起来大佬B也是冤啊，他跟着靓坤跑进楼道，没抢过一心攀高枝的靓坤，跑在了第二位。

    他压根什么没看见，就听着靓坤喊“闹事”。

    听到闹事，大佬B当然不会客气，紧跟靓坤之后出手，三下五除二就把三个年轻人扯下来，拽进了小弟堆里。

    可怜那三个年轻人，怎么会是大佬B手下小弟的对手。

    要知道，大佬B的手下，那是洪兴出了名的能打。

    他们都没搞明白怎么一回事，眼睛一花，不是被手肘顶在墙上，就是被人按住头，整了个惨兮兮。

    “哎………！”

    雷万霆何等精明，一眼就看出大佬B和靓坤是想拍自己马屁。

    对于这种事，自己也不便责怪，只能挥手道：“一场误会，没人闹事，放了他们！”

    “哦。”

    大佬B和靓坤闷闷吩咐小弟，解除了对三人的控制。

    “志强，你怎么样？”

    “我没事。”

    “你们是什么人，怎么这样啊，不问清楚就乱打人。”

    “……………………”

    那三个年轻人十分愤怒，解除束缚后第一反应便是大闹。

    与此同时，雷万霆从女助手手里拿过名片，大体看了看。

    名片很简洁，中间大字写的是“力天地产”。

    右下边一行小字，写的是总经理叶荣添。

    “原来是他们！”

    一时间，雷万霆已经清楚这三个年轻人的身份。

    挤过女助手，雷万霆下了楼梯，来到三个年轻人面前，递回名片道：

    “叶先生，不好意思，是我朋友太敏感了，一场误会。”

    “这样，你朋友去医院看看，医院费我给，另外我再补偿你朋友十万块，算是道歉。”

    看着雷万霆一脸真诚，丝毫没有仗势欺人，三个年轻人也不再闹。

    那名被打的娃娃脸更是马上话道：“不，不用了雷先生，我没什么事，不用去医院的，也不用什么补偿。”

    “不行，我会安排人送先生你去医院，十万块也一分不会少。”

    “我朋友做错事，我会替他们补偿。”

    雷万霆大手一摆，随即又看向另外两个年轻人道：“叶先生，你叫住我，是有什么事吗？”

    亲眼见识到雷万霆的处事手法，或许是被对方这样的大气所折，两个年轻人都伸出手，自我介绍道：

    “雷先生你好，我叫叶荣添，他是许文彪。”

    “我们冒昧找上雷先生，是为了今晚拍卖会的事！”

    “拍卖会，我的拍卖会有什么问题？”雷万霆没太听明白，疑惑道。

    “雷先生的拍卖会当然没问题，怪我话没说清楚。”

    叶荣添一脸笑容，急忙解释道：“是这样，我们手上也有几套房产，想要放在今晚的拍卖会上，可是我们问过服务生，他们说不行，所以…………”

    雷万霆明悟，微笑道：“你们有几套房产？”

    “五套。”

    这次是许文彪开口，直接道。

    聪明人啊，不愧是主角人物，发现一点机会都不放过。

    雷万霆心中暗赞，话语道：“这样吧，你们和我一起上去，我会安排你们的房产一块拍卖。”

    “谢谢，谢谢雷先生。”

    三个年轻人连忙道谢，万分开心。

    说实在话，像拍卖会这种活动，有多少拍卖品一般都是提前订好的。

    临时加拍，这种事很少。

    所以三人被服务生拒绝后，也没抱太大希望，只是他们性格中的百折不弯，激励着他们直接找上雷万霆这个老板试试。

    没曾想，中间虽然有些曲折，目的算是达到了。

    “那好，我们就一起上去。”

    “阿B，阿坤，你们也跟我一块上去，今天我这里第一天开业，我开一间包厢给你们，算是奖励你们最近的表现。”

    雷万霆八面玲珑，也没忘记靓坤与大佬B，话语道。

    啊………？

    靓坤和大佬B在一边可是听得清楚，他们没帮上忙不说，还连累雷万霆替他们赔钱。

    他们是真没想到，雷万霆不骂他们，反而还有奖励。

    这样的作风，实在让他们心折啊！

    两人大喜，也齐声道：“谢谢，谢谢雷先生！”

