    千叶剑神终于动了真怒：“小家伙，你们夏国有一句古话叫做贪心不足蛇吞象，我已经给你台阶下了，你要是再如此咄咄逼人，那我就是拼了这条老命，也一定杀你祭奠我千叶死去的弟子！”

    方莫不动声色，冷笑道：“咄咄逼人？？今天要是我实力稍微弱一点，早就被你们杀死了，哈哈，既然你都这么说了，那我今天就咄咄逼人，你能拿我怎么样！”

    千叶剑神知道方莫实力强大，直接免去了任何试探的动作，损失五分之一的精血一口喷在自己的橙剑上，大喝一声。

    神道九天！出！

    咻咻咻咻！！

    从千叶剑神的橙剑中，又飞出去八把颜色各异的神剑，九把神剑颜色各异，分别缠在方莫的四周九个方向，瞬间光彩闪烁，剑影弥漫，九种颜色混合的雾气笼罩整个千叶城堡，放眼望去，千叶城就如同悬浮在九天之上。

    九天杀阵！

    千叶家族其他长老全部面色大变，这个阵法是千叶家族的守护大阵，不到灭门之际，绝对不会使用，上一次使用还是三百年前，千叶家族与华夏的句芒家族大战的时候使用过，当时两大家族两败俱伤，谁也没有得到便宜。

    领域？方莫看出来了，这个九天杀阵实际上就是领域。

    当然了，比什么沙丘之境要强太多了。

    沙丘之境只是有领域的形，没有领域的魂，而真正的领域其实就相当于一个独立的次元空间，整个空间都掌握在释放领域的人手中。

    当然了，如同两个人同时释放领域，就要看谁的领域更强，谁的领域更克制对方。

    方莫不仅没有慌，反而对千叶族长手中的橙剑更感兴趣了，难道那就是传说中的神器草薙剑。

    千叶剑神非常自信，身体悬浮在半空，衣服鼓动漂浮，如同仙尊下凡，声如洪钟：“方莫！此乃九天杀阵，借助高天原的地势，引天地灵气，形成一个遇神杀神、遇魔杀魔的无敌杀阵，九天杀阵无视防御、无视生命，你再强，也不过肉身凡体，是不可能和天斗的，如果你现在求饶，念你年少不凡，我一定会从轻处理的！”

    四长老千叶斩红丸不得不服啊，曾经还以为自己的无限流天下无敌，现在看起来，还是千叶家族的传统流派最强。

    二长老千叶崇终于可以扬眉吐气了：“方莫，你还挣扎什么，家族给你活命的机会了，还不跪地谢罪！”

    方莫泰然自若：“可惜啊，你们还做着5000年神族的春秋大梦，这样的老古董拿出来，你以为真的杀得死人么，族长，时代变了！”

    千叶剑神知道多说无益：“自不量力！死，九天轰杀！”

    神道一刀流，心神与剑融为一体，用意识控制刀剑！

    千叶族长十根手指头释放出独特的意识能量线，操控着九把灵剑，瞬间，整个天空幻化出千百光剑，听从着千叶族长的号令，这一刻，千叶族长就如同剑的皇帝，命令的成千上万的剑兵，化作一条洪荒剑海涌向方莫！

    惊天动地的爆炸，从九把灵剑中散发出来。

    方莫尝试着用磁力控制天上的灵剑，发现自己几乎满级的磁力居然无法控制这些灵剑。

    这些灵剑已经不是简单的金属了，而是充满灵魂，充满意识的，能量光剑，磁力当然控制不了。

    除非方莫将磁力也进化，让磁力也融入意识，当然了，现在方莫的解密等级还不够，还不知道磁力也可以进化。

    骑食尸鬼身上的王茜脸色苍白，她心想，完了完了，方莫该不会真的要死在这里吧。

    她已经全然忘记了这次来高天原求神仙救父母的目标，现在她唯一的念头就是，方莫不要死！方莫不要死！！

    方莫一个人，代表着整个夏国的力量，在大田弘扬国威，多么令人热血澎湃，要是方莫死在这里，那对夏国将是巨大的打击，甚至很可能大田会将方莫在大田的破坏，十倍奉还给夏国，到时候一场大战绝对免不了。

    方莫非常淡定，眼见着万千灵剑冲向方莫。

    方莫直接变身蜘蛛女王！

    不对，应该叫蜘蛛男王。

    方莫的下半身变成巨大的蜘蛛，八条蛛腿，上半身还保留着人类的身体，但是被蜘蛛结茧包裹，渗人的恶魔气息从方莫身上散发出来，这可是蜘蛛魔神！

    至高天魔神座下的十大魔神之一！曾经甚至与亚巴顿魔神平起平坐。

    亚巴顿魔神一个人就曾经入侵一个游戏世界，统治整个星球，可想而知，亚巴顿是多么可怕的存在，而方莫拥有伊莉丝蜘蛛魔神的图腾，虽然仅仅只是第二形态，但强大的魔神气息已经散发出来。

    千叶家族的众多长老、精英弟子毫不惊讶：“我就知道，他是魔神转世！居然是一头蜘蛛魔神！”

    二长老千叶崇道：“从他散发出来的恶魔气息来看，起码是上古时期的。”

    王茜看着方莫变成一头蜘蛛，不知道该喜还是忧，喜得是方莫变得更强大了，应该不会死；忧得是方莫难道真的是蜘蛛？那这个这个和人类还能结婚生子么。

    哎呀，王茜脸一红，自己在想什么。

    方莫激活蜘蛛魔神之力！八根蛛爪散发恶魔能量，方莫对着周围大喝一声！

    蛛丝缠绕！蛛丝结网！

    咻咻咻咻！

    第二形态的蜘蛛形态，让方莫可以一口气射出上百根蛛丝，蛛丝直接结网，将方莫团团包围起来。

    那些看上去无坚不破、洞穿一切的灵剑，那可不是物理灵剑，而是精神灵剑、能量灵剑，在戳在蜘蛛大网时，居然被粘在了蛛网上。

    千叶剑神的眼珠子都快掉出来了：“这，这怎么可能！我这可是九天杀阵灵剑，吸取天地灵气而凝固成的能量灵剑，可以无视任何护甲、控制，怎么可能被蛛丝缠绕住？这太虚假了吧！”

    千叶剑神又怎么可能知道，蜘蛛魔神伊莉丝曾经可是靠着蛛网将一个城市包裹住，屠杀上百万人，蛛丝可不仅仅是为了缠绕住敌人，还是缠绕住灵魂意识！

    第一形态的蛛丝缠绕仅仅缠绕人的身体，第二形态可以缠绕意识灵魂！

    而灵剑吸取天地灵气，产生灵智，被蛛丝直接缠绕住。

    那不是物理的缠绕，而是能量意识的缠绕。

    千叶剑神阴沉着脸，知道今天恐怕千叶家族难以善终了，罢了罢了，列祖列宗，对不住了，徒孙要借用草薙剑的力量了。

    草薙剑！出！！

    原来那橙色的剑，根本就不是草薙剑神器，而只是草薙剑常年散发出来的能量积累起来形成了能量剑。

    想想，这橙剑只不过是草薙剑散发出来的微弱能量凝固而成的剑，真正的草薙剑多么恐怖。

    轰！

    果然，一声爆炸。

    整个高天原居然从中心裂开，就像是被人用斧头劈开一般。

    嗡嗡嗡！

    刺眼的橙光从裂开的高天原深处散发出来。

    仅仅只是这散发出来的光芒，就足以让人忍不住顶礼膜拜。

    方莫的蛛网更是在这橙光的照射下，直接自燃！

    千叶长老、弟子，一个个吓得全部脸色惨白，扑通跪倒在地：“恭迎草薙剑出世！”

