    芷寒对自己的实力，其实没有一个清楚的认知。

    被萨蒙囚禁的时候，无论是她或者云江，不要说更强大的“金卫”了，就连萨蒙都打不过。

    回归了“异形文明”，云江在云海的精心培养下实力剧增，芷寒却也被植入了不少能力基因。

    只是她和云江不同，现在的云江已经可以和“异形文明”的第一金牌打手“异兽异形”打的有声有色，虽然最终的结果还是会落败，但它的实力由此可见一斑。

    芷寒不同，以前的她或许还有些争强好胜的念头，但现在已经成了母亲的她却是收敛了许多。

    她知道自己比以前变得强大了许多，但没有战斗的过她，却不确定到底强大到了什么地步。

    敏感地抓住了未知的存在瞬间的茫然和困惑，没有一丝犹豫的芷寒紧紧抓住云叶的右手，展身就朝天穹飞了上去。

    她连微型运输舰都放弃了，因为芷寒很清楚，一个在情绪暴躁时能让一颗星球狂动如潮的存在，是绝对不可能给她们机会登上运输舰逃走的。

    然而芷寒终究还是低估了对方的实力，就在她瞬间飞到星球的大气层时，一股狂暴的力量瞬间笼罩了她。

    一道粗壮的闪电，狠狠地轰击到了她的身上。

    一道接一道，高空就像是骤然绽开的火树银花，一些闪电甚至凝结成硕大的雷球，劈头盖脸轰向了芷寒。

    猝不及防的芷寒甚至来不及也不可能挡住云叶，身躯接连就被数道闪电链击中。

    如果还是人形化的话，现在的她可能已被被炸的皮开肉绽。

    好在一飞冲天的时候就考虑到了可能出现的阻拦，芷寒却已经完成了异形化。

    坚硬的骨甲挡住了闪电链的轰击，甚至挡住了闪电球的轰炸。

    并没有受伤的芷寒尽可能地用身躯保护着云叶，就在她加速想要离开这颗狂躁的星球时，突然一股恐怖的引力作用到了她的身上。

    原本向上的身躯陡然减缓，咬紧了利齿的芷寒竭力想要冲上高空，然而她的身躯最终停了下来，开始迅速地坠向了“地球”表面。

    厚重的云层当中，出现了一点光亮。

    在那仍旧不停涌现的闪电当中，一艘闪烁着流光的战舰出现了。

    那是“微观智能微观文明”的新式战舰，伽诺暂定名为“流火I型”战舰。

    战舰甫一出现，就是一个灵活的翻转飞到了芷寒下方。

    下一秒，芷寒就感觉到了那恐怖的引力突然消失了。

    看到战舰表面自动滑开的舱门，她不假思索地抓住了云叶飞了进去。

    喷射出强烈的能量湍流，引擎动力输出在瞬间达到了最大程度，战舰开始朝着高空飞去。

    源于“智能微观文明”最高科技水平体现的“流火战舰”，却仅仅只是冲上去了百十来米，就跟先前的芷寒一样速度骤减。

    不过看上去可能早就考虑到了这一点，“流火战舰”的顶端露出了一个缺口，下一刻伴随着虚无的空间中隐现出一道道细小的黑色闪电似的裂隙，一艘从缺口中出现的飞行器瞬间消失了。

    在瞬间将更多的能量输出到了“空间传送”装置，这艘“流火战舰”没有办法再维持强大的引擎动力。

    急速坠向星球表面的战舰，在半空时突然猛烈地一个收缩，偌大的战舰就如同被一只无形的巨手猛力握紧，直接扭曲变形了。

    同一时间，芷寒和云叶出现在了只能看到“地球”轮廓的星空当中。

    说是飞行器，倒不如说是一个逃生舱似的圆球。

    惊魂未定的芷寒顾不上其它，异形化的她没有眼睛，却是用更直观的精神感官笼罩了身边的云叶。

    身上并没有受伤，同样一副惊魂不定的表情，云叶的身上一点伤口都没有。

    感觉到了芷寒的精神力在扫描自己，云叶挤出了一个生硬的笑容，颤声说道：“我没事，我身上带着伽诺给我的防护装置，只要精神力激活就能在体外形成一层无形的能量护罩，虽然不能维持太长时间，关键时候却是能保命的。”

    听她这么说，芷寒这才微微松了一口气。

    见云叶的身躯还在颤抖，她忍不住问道：“你很恐惧？”

    点了点头，在芷寒面前云叶也没有什么好隐瞒的，云叶颤声说道：“我不是害怕那些闪电，包括突然出现的引力我也没有多么害怕。只是我有一种感觉，不管是谁先前在和我们交流，它的意识很恐怖，异常的恐怖。我感觉只要它愿意的话，好像能用意识直接杀死我们。”

    没有再说什么，芷寒认同地点了点头。

    她刚刚问云叶是不是很恐惧，却也就是想证实她自己的感觉。

    就跟云叶完全一样，芷寒也有这种感觉。

    如果那个未知的存在真的想杀死她们，她们根本不可能抗拒，对方那恐怖的意识足以在瞬间秒她们，虽然芷寒不知道它会怎么做。

    “现在……”

    颤抖的身躯渐渐平静下来，云叶才刚一张口却又停了下来。

    无论透过“逃生舱”的窗户看到，又或者在她的精神感官当中，就在“逃生舱”附近的虚空中，伴随着一阵阵涟漪波动，一艘艘或大或小的战舰凭空冒了出来。

    短短的数十秒的时间，超过了上万艘战舰出现了。

    不及思量太多，云海向最近的一艘巨舰发出了精神交流：“先停下来，不要靠近地球，我要和伽诺直接对话。”

    “明白。”

    “我们只是过来保护你们，并没有主动攻击地球的打算。”

    那艘巨舰的“子体”马上做出了回应。

    这时，那些大大小小的战舰围了过来，一艘巨舰更是接管了“逃生舱”的控制权，打开舱门控制着它飞了进去。

    从“逃生舱”中走出来，芷寒俩人来到了控制室。

    这些战舰都是“无人驾驶”的理念创造的，所以并不存在瞭望窗。

    不过战舰的监控系统却是将周围的状况，以立体投影的方式显示了出来。

    “主脑马上就赶过来了，请你稍等片刻。”

    “子体”柔和的声音响起来。

    同时，它将更远处“地球”放大，清楚地投影了出来。

