    苏白容心中狂吼的同时，忽然发现黑影的速度，骤然暴涨！

    这种情况，仍然不是他的极限！？

    砰！！

    未等苏白容回神，倒飞的身形，就被黑影追上，第二拳直接从上而下，狠狠击中肚子。

    身体猛地一顿，下一瞬，身体疯狂下坠狠狠砸落地面，发出嘭的一声发出巨响，砸出一个大坑。

    烟尘弥漫的同时，苏白容哇的一声吐出鲜血。

    仙人之躯，果然扛不住那种黑色的物质！

    “等……”

    砰砰砰砰砰！！

    没有任何停顿，第三拳第四拳第五拳接踵而至，打得她的身体弓起。

    连绵不断的拳法，狂风骤雨般落在苏白容的身上。

    以此地为中心，整个大地都在持续不断的震动，宛如地震爆发。

    疯狂的攻击，让苏白容毫无反手之力。

    每一拳落下，都让她胸骨发出清脆的断裂声响。

    身体在被重拳连续打击的不断抖动起伏中，苏白容的力量，还在攀升！

    在她感觉自己隐隐快彻底失去意识的时候……

    如应急反应般，力量，疯狂攀升！

    狂暴力量，从体内爆发而出，护住全身！

    咔擦！

    当方月又一拳打在苏白容胸口时，传出的，竟不再是苏白容胸口断裂的声响，而是……他的手骨，隐隐碎裂的声响！

    吃痛之下的方月，错愕的停下了动作，惊疑不定地看向胸口凹凸不平，坑坑洼洼都是拳印的苏白容。

    只见此刻的苏白容，模样凄惨，却咧嘴露出染血的牙齿，像疯子般嘻嘻笑道。

    “云……级！！”

    云级？！

    瞳孔收缩，方月停下了动作，拉开些许距离。

    “嘻嘻嘻……哈哈哈！嘎嘎嘎嘎嘎！！太弱了，太弱了！你的那种力量，确实有着伤到我本体的能力，但是太弱了！若是力量再强一些，哪怕只是达到云级的程度，那么现在的我，都应该是一具尸体了。”

    “可惜，没有如果！”

    那股力量，终究不是灭仙水这种仙级诡物！威力不可同日而语！

    苏白容的笑容，逐渐变得残忍且疯狂，成为仙人以来，她还从未遭受如此屈辱！

    眼前之人，还有联手会，全部都要死！死！！

    她运转力量，正要展开反击，却突然发现……

    此时此刻的方月，逆着月光，头顶黑色圆环，窸窸窣窣的夜雨之下，竟给人一种诡秘又肃然的压迫感。

    滴答。

    滴答。

    那黑色的血液，顺着眼角滴落。

    苏白容这时才有仔细观察方月，发现方月的眼白眼眸都早已变成漆黑之色，宛如诡异！

    那股奇特的力量，就好像与对方这种状态，隐隐有关！

    明明现在是自己占据绝对上风。

    明明自己已经恢复到云级之力，实力远远超越眼前之人！

    但是不知为何，从这家伙身上散发出来的威胁感，压迫感，却丝毫没有降低，反而疯狂飙升。

    就好像在这种情况下，这家伙还有什么翻盘手段一般。

    不可能的……

    不可能！云级与人级，一个大境界的跨越，无人可以超越。

    就算我没了下半身，胸口被锤的稀烂，身体几乎支离破碎，但只要留有一口气，在实力恢复到云级这一刻，游戏就已经结束。

    这场战斗，是我赢了！！

    白骨从上半身断口再次钻出，支起零零散散的上半身骨架。

    哗啦啦的碎骨洒落一地，血肉像是烂肉般挂在骨头上，随风摇曳。

    除了被贯穿了个空洞的头部，还算完整外，整个身体已经支离破碎。

    可就是如此，仙人之躯的她，还是站起来了，狞笑地看向前方的方月。

    此时此刻，苏白容已经非常确信自己的胜利。

    可对方的那种从容，那种镇定，到底是怎么回事？

    不管了，我杀了他，杀了他！！

    “臭小子，给我……”

    苏白容话未说完，方月却突然平静地吐出三个字。

    “羊皮纸。”

    嗡！！

    几乎在方月话音落下的瞬间，苏白容瞳孔猛地收缩一下，大脑一瞬空白。

    羊皮纸……羊皮纸！！

    梅雨的羊皮纸！！

    那东西竟在他身上？？

    怪不得这人如此之强，原来是梅雨的传人！梅雨将羊皮纸给了他！

    杀意，疯狂涌动。

    滔天杀意，如卷起惊涛骇浪般，朝方月奔涌覆盖而去，却在下一秒。

    “古言之力。”

    【古言之力！！】

    轰！！

    气势，冲天而起！

    狂暴的力量，外溢肆虐！

    阳寿如高速转动的马达蒸汽机，高速转动，滚滚奔腾，将阳寿化作动力，快速蒸发！

    那一瞬，苏白容只看到了两个似虚似实，介于虚幻与真实之间的古文字，同时在方月身上浮现。

    【速！】

    【力！】

    当文字消失的那一瞬，方月的身影骤然消失。

    苏白容的反应都来不及，脑袋嘭的一声爆开，无头尸体晃动两下，栽倒在地。

    狂暴的力量，将她最后的生机，都彻底隔绝！

    仙人，陨落！

    方月的身形，这时才苏白容后方千米外的距离停格，停住。

    极致的速度带起的狂风，这时才呼啸而过，吹得砂石飞扬，清出一片空地。

    “呼……”

    方月重重吐出一口气，力量散去，额头全是冷汗。

    “终于杀死她了，这次绝对是……”

    咚！

    心脏，剧烈的跳动了一下。

    一口气，差点喘不上来。

    瞳孔一缩，一股熟悉的感觉，从胸口涌现——心脏，正在诡物化！

    羊皮纸的副作用竟然发作了？！

    怎么会……

    方月面色大变，心中慌乱起来，而心脏的诡物化，还在继续！

    “羊皮纸！！”

    【在！！】

    “救我！阻止诡物化！”

    【你是傻了吗？这是使用我的代价，怎么可能阻止得了。】

    “怎么会这样？明明游戏里……”

    【笨蛋，当然是因为通道还没全面打开啊！】

    【虽然因为通道扩大，降临的代价已经大幅度减少，燃烧的阳寿已经从燃烧阳寿1天，获得降临同步现实1秒，变为燃烧阳寿1天，可以同步5分钟的程度。但到底是通过通道获取的力量，不是本体就有着这股力量。】

    【这种情况下，使用我的雨级力量，代价，远比游戏里要大得多。】

