第四百三十二章道歉

　　陈轩看着蔡晗亮冲过来，不禁冷笑一声，啪的一声给了他一巴掌，直接扇倒在地。

　　“你敢打晗亮”

　　以蔡杨为首，所有蔡家人怒气冲冲的向陈轩围过来。

　　蔡书记病逝，他们已经悲痛至极，现在这个年轻人居然当着他们的面，重重打了蔡晗亮一巴掌，这下子，蔡家人的怒火全都爆发了

　　当至亲死亡的时候，人们往往需要一个宣泄口，陈轩显然被蔡家人当成了宣泄的对象。

　　看着这些红着眼的蔡家人围过来，张芷澄顿时美眸浮现惊忧之色。

　　她不担心陈轩被蔡家人打，而是担心陈轩和蔡家人在这里动起手来，那可就不太好了。

　　不过好在这些蔡家人，并没有像年少的蔡晗亮那样失去理智，只是围住陈轩，并没有上来打他。

　　蔡杨和蔡书记的老婆一起把蔡晗亮扶起来，只见蔡晗亮的一边脸颊五条手指印，脸部红肿。

　　陈轩这一掌打得很重，倒也把蔡晗亮打清醒了，他带着恨意看着陈轩道“姓陈的，快滚，我不想再看到你”

　　“呵呵，我希望你不要后悔。”陈轩冷冷的说道。

　　原本，他已经打算出手救治蔡书记。

　　可是蔡晗亮对他莫名其妙的愤恨，和这些蔡家人的态度，让他放弃了救人的念头。

　　现在的陈轩，追求的是顺心如意，逍遥自在，不会看任何人的脸色行事。

　　他是邪医传承着，不是圣母。

　　世界上每天都有那么多人死去，蔡书记只是其中一个，陈轩不可能每个人都去救。

　　只是他之前听闻过蔡书记是个有能力的领导，才动了救人之心。

　　现在，蔡书记的死活与他无关了。

　　“芷澄，我们走。”陈轩眼神寒冷的转过身，就要和张芷澄离开这里。

　　“陈神医，请等等”

　　突然，身后传来一个熟悉的声音，不用回头，也知道是金老。

　　全场这么多人，只有他相信陈轩刚才说的话，是真的。

　　那就是蔡书记并没有死。

　　数次见证过陈轩神乎其神的医术，金老不仅是把陈轩视为神医，更是把他当成神仙下凡，传说中的医道之神来膜拜。

　　既然陈轩说蔡书记没有死，那就肯定没有。

　　因此，他开口挽留了。

　　“金老，我准备出院，你还有事”走廊上这么多人，陈轩都可以无视，但是金老，他还是要给予尊重的。

　　金老连忙走上前来，恳切的请求道“陈神医，请您救救蔡书记吧我相信您刚才的话，蔡书记还有希望您医道如神，请高抬贵手，救救他”

　　“金老，你医德仁厚，我很佩服。”陈轩淡淡的说道，随即话锋一转，“只不过你也看到了，不是我不想救，而是蔡家人不想蔡书记活过来。”

　　“你说什么我哪里不希望我爸活了”蔡晗亮的怒火再次别陈轩激起，对陈轩怒目而道。

　　陈轩冷冷看了他一眼，道“如果你希望你爸活，那就立刻给我嗑三个响头，给我道歉，求我救活你爸。”

　　“你在放屁”蔡晗亮红着眼睛骂道，他觉得自己没疯，是陈轩疯了，竟然说出如此疯言疯语。

　　蔡杨和其他蔡家人看着陈轩的目光，也很愤怒，蔡书记就剩下这么一个儿子，陈轩还如此羞辱他，如同羞辱他们所有蔡家人。

　　眼见两边越闹越僵，金老连忙给陈轩赔笑道“陈神医，请您看在老金我的一点薄面上，出手救治蔡书记吧。”

　　“金老，我的条件很简单，让蔡家人全都给我道歉，我再考虑救不救。”陈轩负手而立，一副冷傲的模样。

　　他这句话，让后面的天海市高官都有些惊异了，蔡书记虽然病逝，但蔡家的能量毕竟还在，哪个人敢对所有蔡家人这么说话。

　　只能说，不愧是身份超凡的陈先生，才有如此气势，高官们对陈轩的身份更为好奇了。

　　不过，蔡家人没一个人给陈轩道歉，他们巴不得陈轩现在就滚出这里。

　　金老见陈轩如此坚决，当即咬了咬牙，对蔡杨说道“蔡杨先生，请你们给陈神医道个歉吧，我金老以自身性命担保，陈神医绝对能救得活蔡书记，否则我必定以死谢罪”

　　金老的这句话，说得非常非常之重，完全不像是在开玩笑。

　　而且像他这种泰山北斗级的人物，言出必行，肯定说到做到。

　　这回，蔡杨的面色终于变了，在场所有人的面色都变了。

　　就连一直事不关己、高高挂起的约翰和省会医师们，都被金老的话吸引过来。

　　只见金老一脸决然之色，用一个成语形容那就是视死如归。

　　如果是一个普通人要寻死，可能还会没有胆气跳楼、跳海自杀。

　　但是一个医生要杀死自己，方法就太多了。

　　金老以自己的性命担保，比他之前以名誉担保要厚重得多，蔡杨犹豫了几秒，开口道“金老，这位陈先生真的能救活我大哥”

　　他对陈轩的称呼也变了，金老的话，已经让他信了一小半。

　　“以陈神医的医术，绝对能救”金老信誓旦旦的说道。

　　蔡杨眼中神色变幻不定，再度陷入思索。

　　如果大哥的性命真的能救活，就算给这年轻人道个歉，又有什么损失呢

　　再不济，死马当活马医，也好过大哥永远离世好。

　　于是蔡杨咬了咬牙，对身后的蔡家人说道“我们就相信陈先生一次，给他道歉”

　　说完，率先对陈轩躬身致歉道“陈先生，对不起”

　　蔡杨是蔡家二把手，蔡书记不在，他就是主事人，因此就算蔡家人心里不愿意，也只能跟着蔡杨一起给陈轩躬身道歉。

　　只有蔡晗亮还倔强的站在那里，一副完全不想道歉的样子。

　　蔡杨见状，拍了拍他的后背道“晗亮，给陈先生道个歉，你爸能活过来，比什么都强”

　　“他怎么可能是神医，怎么可能救得我爸，你们不要被他骗了，他就是想让我们道歉找回面子，然后走人，根本不可能救我爸”蔡晗亮咬牙切齿的说道。