    “疼吗？”

    司流年开玩笑的说：“你应该问我三哥手疼不疼，毕竟我脑袋可硬了。”

    “硬个屁，脑子里全是豆腐渣！”

    司流年感觉自己受到了人身攻击：“司泽，我给你脸了？你最近欺负我欺负的过分了。”

    “司流年，你是不是又想被我收拾？”

    司流年蹭的一下从椅子上站起身：“来啊，我倒要看看最后谁收拾谁。”

    司泽和司流年眼看着就要打起来了，司北御一掌拍在桌上：“全部给我回帐篷睡觉！”

    司北御一发话，妻子和丈夫们纷纷回了别墅，至于来做客的嘉宾则直接回了后院。

    陈栀柔看了一眼时间，现在已经一个多小时了，陈茵栀和凌夜应该结束了吧？

    后院，

    凌夜和陈茵栀还在翻云覆雨，两个人的动静已经由大变小，再加上众人说话的声音比较大，所以根本听不见凌夜和陈茵栀那微弱的声音。

    陆浅和薄景琛回到房间，两个人去洗手间简单的洗漱了一下就躺床上休息了。

    墨时霆和何佳人也在这时走了进来，何佳人看着完全不搭理自己的墨时霆，她问他：“时霆，你这是怎么了？是不是胸口不舒服，要不然我给你擦药吧？”

    墨时霆盯着何佳人，然后关掉摄像机把何佳人拉到床上压着。

    何佳人还没反应过来，墨时霆就把她衣服扯坏扔在了地上。

    “唔，时霆，不要。”

    墨时霆看着如此抗拒自己的何佳人，他满脸嘲讽：“墨时羽一来你就不要了？昨天是谁告诉我说要和我生孩子的？何佳人，我对你来说到底算什么？墨时羽的替代品吗？”

    何佳人摇头：“不是的时霆，你从来就不是任何人的替代品，我不让你碰只是因为……”

    “闭嘴！我不想听你苍白又无力的辩解。”

    墨时霆从何佳人身上离开，然后头也不回的离开了房间。

    何佳人红着眼眶拿了一件睡衣换上。

    然后坐在床上一言不发。

    薄景琛和陆浅被墨时霆刚刚的动静吵醒，陆浅和薄景琛互相对视一眼，两个人用眼神在哪里进行交流。

    陆浅：“你要不出去看看墨时霆？”

    薄景琛：“在房间里抱着老婆睡觉不香？我为什么要去看他？”

    陆浅：“你不出去我怎么安慰佳人？”

    薄景琛：“我在你也可以安慰。”

    陆浅：“阿琛，有些事情男人是不能听的！你赶紧出去陪墨时霆聊聊天，半小时以后再进来。”

    薄景琛：“老婆，外面冷，我想在你怀里睡觉。”

    陆浅拿过一旁巨厚的小狼狗睡衣替薄景琛穿上，薄景琛还没来得及说话，何佳人就出声了：“浅浅，你睡了吗？可以陪我聊聊天吗？”

    陆浅快速替薄景琛扣好扣子：“没呢。”

    “那你能陪我聊聊吗？”

    “可以。”

    陆浅给薄景琛使了一个眼色，薄景琛心不甘情不愿的从床上起身离开了房间，等薄景琛一走，陆浅就把摄像机关掉了。

    导演估计要哭了。

    这摄像机是个摆设吧？

