    马五一说完，马四亦是连连挠头：“是啊，某等在此放羊，已大半天了，从谷中雾起到消散，却是一直未见有大批人马，从这谷中走出来呢。莫非，你说的那些个官府差官，竟是忽地改走他道，或退出谷去了不成？”

    那书吏闻得此话，顿是脸色惨白。

    不是吧？

    这曹正铎一行人的队伍，自入得盘蛇谷来，竟然这般凭空消失了？

    这般古怪离奇，如此荒谬离奇，简直难以用语言来形容。

    四人神色沮丧，知道再多问他们，也问不出个什么所以然来，随即转身离去。

    只留下两个呆愣愣的放羊娃，还在互相张望，根本就不明白到底发生了什么事情。

    听闻二人之奏报，县尉段知言等人，亦是十分吃惊。

    不过，他们丝毫不敢怠慢，段知言立即安排不良帅方炼等人，由那两名书吏的引领，急急地前往盘蛇谷等处，再去寻找探查。

    结果一番忙碌查找，却是根本什么都找不到。

    更令他们无奈的是，因为这是一条主要的官道，多有商旅行人，整个盘蛇谷内的车马痕迹互相叠压，一时之间，根本就找不出任何真正有效的线索。

    一时间，众人皆陷入迷茫之中，根本就不知道，接下来到底要如何应对。

    最终，还是县尉段知言赶紧拿定了主意。

    他立即派出两名不良人，急急赶回汧阳县城，去向县令韦叔澄报信，向他通报曹正铎等人在盘蛇谷消失之事。

    而他自己，则带着方炼及一众不良人，包括这两名书吏在内，急急地来到崔家头里，去见武侯铺铺长的李夔。

    其实，现在的县尉段知言，已然养成了一个习惯。

    那就是，一旦碰到疑难案件，他几乎下意识地想去寻求李夔的帮忙。

    现在这两地相交的盘蛇谷，离崔家头里却是不远，不过仅隔了两三个村子而已，故段知言碰到这般奇异之案，几乎是下意识地就想去找李夔来帮忙。

    在这位年轻文官的心下，李夔已然不知不觉中，成了他最为信赖与倚重之人。

    李夔听完了他们的讲述，一时间，沉吟不语。

    这个诡异的案子，说起来，还真是有点超乎想象呢。

    一个堂堂节度府法直官，领着一众部下要去县城审核，竟会在路上生生消失，这，这简直是一幕不可思议的恐怖片。

    更诡异的是，这样一幕恐怖片，不是传说，而是生生地在世人眼前，仿佛要刻意让人们看到这可怖的一幕。

    李夔直直看着面前的书吏，低声问道：“你叫什么名字？”

    那人一怔，立即回道：“某姓许，名叫许奎。”

    李夔点了点头，他的目光，转向许奎后面的那名书吏。

    那人一愣，亦赶紧自我介绍：“在下胡得全，与许奎一样，皆是曹府直手下书吏。”

    李夔哦了一声，又向他们问道：“那你们可曾确认，曹府直确已从旅舍出发？并且确实已来盘蛇谷么？”

    许奎立即道：“当然已确认了。我等在盘蛇谷找不到曹府直一行人，心下焦灼万分。某遂与胡得全，引着不良帅方炼，及其手下一众不良人，立即策马疾驰，去往曹府直所住的旅舍。结果到那一问，那掌柜告知某等，说曹府直已然率部离了旅舍，退了房间，径自往西去了。某等犹是不信，还特意去看过他们所住的房间，却见其中早已空无一人，物品皆是带走，可见必已离开无疑了。”

    胡得全接话道：“是啊，某等检查完旅舍，又担心曹府直可能因为路径不熟，误走他处，遂又回盘蛇谷入口处探查，发现周围几处小路，皆无车仗踪迹，根本就没有大批人马行过之状态。故而，某等可以确认曹府直一行人，当是在盘蛇谷中消失不见。”

    他们二人轮番说完，不良帅方炼亦道：“李夔，这二人所言，确是如此。那旅舍与诸处小路，某与一众兄弟皆亲为探查，并没有看到任何异常之处。难道说，真有甚鬼魅之事，将曹府直一行人，给摄掠走了么？”

    李夔听他这般说话，脸上泛起满是嘲讽的笑容：“方帅，这等鬼神之说，纯是虚妄之谈。你这个不良帅，亦作这般说词，岂非笑谈么。”

    李夔这话刚一说完，没想到一边的胡得全，却低声说道：“李铺长，这鬼神之说，虽说虚妄，却亦是有可能呢。比如说，在我大唐，就有歹人暗养猫鬼，可以摄财夺魄……”

    听胡得全说起这猫鬼，李夔忽地想起了前世时，自己曾读过这猫鬼的传说。

    在古代中国，有一种诅咒人死亡的妖术、那种妖术既恐怖又邪恶，既可夺取钱财，又可杀人害命。这种妖术，在日本被叫做叫做“阴阳道“，是用魔法驱使恶魔与式神来伤害人类。而在中国，这种在日本相当于式神的妖魔，则被称为“蛊毒“。

    而这种蛊毒中，操纵“猫鬼“来夺财害命，堪称为最凶恶的妖术了。

    据说，猫与人一样，皆有完全的灵魂，故其死后，会和人一样变成猫鬼。一般心术不正的方士，便利用猫鬼来杀死其所指定的人，并夺取他们的财产。而为了获得足够的猫鬼，术士会大量养老猫，并时常故意杀死猫以增加猫鬼的数量。

    传说中蓄养猫鬼的人，会先通过一套仪式和念一番咒语后，就把事先准备好的猫杀掉，以获得猫鬼，被杀的猫必须是老猫，年数越长越好，此后每当子夜时分，蓄养之人必须祭祀它，之所以选择子夜时分是因为“子“的属肖是鼠，据说此时祭祀含有把鼠献给猫的意思，这种祭祀绝不可间断，否则被蓄养的猫鬼就会反害蓄养的人。养到一定的时候，蓄养的人感到可操纵猫鬼了，就会放猫鬼去害人。

    据说，被害人会先是四肢像针刺一样疼痛，继而疼痛遍及躯体，最后到达心脏，当心脏出现针刺感时，被害人就会吐血，日渐瘠弱，最终血尽而亡，而被害人的财产，也会神奇地转移到蓄养之人家里。

    最不可思议的是，这种传说中的猫鬼，被记录在了正史上。

    历史上，对猫鬼害人记载最真实的事件，是发生在隋开皇年间的“独孤陀事件“。

    这个事件，记载于正史《隋书》和《资治通鉴》之中，其可信程度，却是相当的高呢。

