
“轰！”

汹涌如潮的罡气和开山裂石足以毁灭一切的一拳在空中撞击在了一起，就像是炸弹在空中被引爆，碰撞点的空气炸裂，仿佛产生了原点坍塌一般。

以撞击点为中心，一股汹涌之极的白色气浪呈球形向着四面八方极速辐射而出，瞬间将地面上的人群给扫倒了一大片。

涅首领闷哼一声，身子向着后方弹射而出，远远的跌落在一片沙海之中，而萨麦尔也被对方狠狠的一拳给打得落回了地面，直接一头砸进了那并不着力的黄沙之中。

下一秒，黄沙爆开，萨麦尔从黄沙之中跃了出来，身形弹射而起，向着涅首领落下的方向落去。

等萨麦尔越过那个山丘，却看到一条人影正急速的向着东方而行，速度奇快，显然对方并没有准备和萨麦尔硬拼，又或者说，刚才的大爆炸让他受了伤，已经再无力和满血满状态的萨麦尔抗衡。

涅首领显然是个地地道道的枭雄，飞船遭遇导弹袭击，巅.峰强者追杀自己，虽然还不确定这个顶着凯迪样子的巅.峰强者到底是谁，但是他可以确定的是自己的这个秘密基地完蛋了。

他毫不犹豫的转身就逃，不管如何，先逃走再做打算，否则的话，不仅基地保不住，恐怕就连他自己都要栽在这里。

萨麦尔皱了皱眉头，看了身后一眼，旋即向着涅首领追了过去。

想必掠夺这个基地，他对追杀涅首领更有兴趣，毕竟基地的事情，秦阳也在，布尔也在，早都交代清楚了，他留下来也没太大作用。

如果能够干掉涅首领，那就算什么都没有得到那他也是非常满意的。

两个人一前一后迅速的消失在了漫漫黄沙之中消失不见。

……

基地里，秦阳手持战刀，站在总控制台面前，眼光冷冷的扫视着屋子里的人，神情戒备。

他可不敢确保这些人里是否有什么想法，但是不管如何，保证通道的顺畅，控制这里，直到布尔带人杀进来控制这里是秦阳当前最重要的事情。

如果控制室落回到涅成员之中，他们关闭了通道，凭借他们对基地的掌控，说不定他们真的能够重新夺回基地的控制权。

萨麦尔一走，原本安静的控制室里顿时出现了嗡嗡的议论声，原本如同鹌鹑一般耷拉着脑袋的众人忽然似乎有了活力，一个个狐疑的眼光直接的投在了秦阳和安东尼娅的身上，噬无忌惮的扫来扫去。

萨麦尔出手杀人无情，而且凯迪的地位在那，大家都不敢有啥动作，唯恐自己成为下一个，可是秦阳只是一个下属，一个保镖，这些人自然就不会那么害怕了。

“哎，到底是怎么回事啊，你给我们讲讲。”

一个身材魁梧的男子站了起来，手指了指秦阳，口气略微有些冲，而且非常的额米有礼貌，显然，对方并没有将秦阳放在眼里。

秦阳冷冷的瞟了他一眼，淡淡的说道：“闭嘴，坐下，否则，死！”

那男子脸色一僵，没想到秦阳一个手下竟然说话也如此的拽，如此的霸气，众目睽睽，顿时感觉脸上有些过不去了，推开椅子向着秦阳走了过去：“你不过是一个跟班，嚣张什么啊，我们只是让你说明一下情况……”

男子距离秦阳原本就不远，这么一站起来走过来，距离顿时便越发的近了。

安东尼娅下意识的已经缩到了秦阳的身后，一颗心七上八下的惶恐不安。

秦阳看着逼近的男子，嘴角冷冽的翘起了两分弧度，手里的战刀已经毫不犹豫的挥了出去。

那男子虽然逼近秦阳，但是却也是仗着自己实力强，可见秦阳挥刀，下意识的想要躲，然而秦阳的那一刀却是如此的快，如此的简单粗暴，干净利落！

刀光一闪，然后消失。

刀依旧在秦阳手里，依旧在原来的位置，仿佛根本就没有动过，可是逼近秦阳的男子却陡然停下了脚步，双手捂住自己的脖子，惊恐的睁大着眼，鲜血从他的指缝中涌出来，捂都捂不住。

“砰！”

男子的身子直接倒在地上，砸倒了一张椅子，他绝望的看着秦阳，似乎想说什么，但是最终什么都没说出来，便双手一软，直接软了下来。

秦阳干净利落的一刀，直接斩杀了这个出头的男子，瞬间镇住了所有人。

原本还在躁动的人群忽然安静了下来，就算有人忍不住在人群里嘀咕着什么，当秦阳冷冽的目光扫过来时，嘀咕的人也都赶紧的闭上了嘴，不敢再吭声。

秦阳心中略微松了一口气，如果这群人一起造反，那倒是个麻烦，不过像这样的一个带头的，那就简单了，杀掉带头的，自然后面的也就不敢了。

杀鸡儆猴！

安东尼娅看着秦阳随手就干掉了那名聒噪的男子，镇住了场面，这才松了一口气，她手无缚鸡之力，一旦真发生啥冲突，恐怕第一个遭殃的便是她。

安东尼娅忍不住转头看向屏幕，大批的人已经顺着通道入口冲了下来，一部分人已经冲着控制室这里来了，领头的正是布尔和陆天生。

控制室外有着不少防御力量，可是面对这样的情况，却不知道是该反击还是该放弃反击，就这么一犹豫的功夫，布尔等人已经冲到了控制室外，而秦阳也已经让人打开了控制室。

布尔看到手持战刀站在控制室里的秦阳，松了一口气，摆了摆手，便带着一支精锐小队冲进了控制室。

秦阳看到来到面前的布尔，没废话，干净利落的说道：“他离开前说过，放下武器者不杀，抗拒者杀无赦！”

布尔点头，表示明白：“这里能看到所有地方吗？”

“是的，也可以给他们下达命令。”

秦阳让出了操控台，布尔迅速的看清楚了里面的情况，再将萨麦尔离开前拿出的那张图纸拿了出来，开始迅速的指挥起来。

秦阳对参与这场掠夺并没太大的兴趣，他更关心外面萨麦尔和涅首领的战斗，当下和布尔打招呼道：“我出去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51137670"  chaptername="第二千二百八十五章  杀鸡儆猴">加入书签</a>
</div>
