    虽然四十多章了，梅小姐还没有出场，但伍六七心中，她的位置依旧十分稳固。

    系统声音，不对，这里应该叫书魂，实打实的体。

    书魂继续道：“不好意思，你现在没有选择权！”

    “没有选择权？你在逗我吗？”

    伍六七不自觉的摆出了老大的气势，毕竟是有了小弟的人，似乎想以气势压书！

    “没有，等级太低。”

    伍六七立马又摆出了帅酷的造型：“就我这长相，难道还不能有特权？”

    可能是无法忍受伍六七这二B自恋的神态，系统自动换音。

    然后，一道极贱的男声响起：“就因为你中二长相导致你过了十级才有系统语音提示。”

    “我天，你这声音你怎么那么讨厌。”

    这是伍六七的第一反应，他这辈子似乎就没听过这么令他厌恶的声音。

    “不对啊，你不是说我没有选择吗？”

    “这是你选的吗?”

    “你自动切换的？”

    “对啊！我可以根据你的特点选择你最讨厌的声音来讽刺你，鄙视你！”

    “我屮艸芔茻....”

    这一秒伍六七能彪出一万句脏话，无奈词汇量有限。

    就书魂这贱声，谁听着都想打死他！

    “你这玩意怎么还带歧视的？而且还是长相歧视，信不信我举报你？”

    “呵呵，我会怕你举报？信不信我封杀你，让你升不了级，收回所有已送出奖励？”

    赤果果的威胁，不掺杂任何水分。

    “我这暴...暴躁的好哥哥呀，有话就不能好好说吗？咱们都是兄弟了啦，同床共枕，抬头不见低头见的。”

    这...变脸已是伍六七的技能之一，得习以为常。

    只是，伍六七喊哥哥...

    这也是好事，说明求生欲强。

    在修仙的世界，稳健才能活得长久。

    这时，书魂笑道：“哟，这弯拐的可以啊！不过你这话会不会太恶心了点？”

    “哪有啊！不过哥哥想我怎么说，我就怎么说。”

    “这还差不多！你这身上味道不太好闻，回头让你旁边那小姑娘借点香水给你喷的，我被你熏脾气都暴躁了！”

    “好嘞！”

    “行了，你先进入书中接收奖励吧！”

    “好嘞！”

    伍六七翻开了第一页，顺畅无比，没有任何头晕目眩之感。

    第一页上面写着一行字：请翻下一页。

    于是伍六七翻开了下一页，依旧没有压迫感，很顺利的进入。

    恭喜伍六七升级！

    当前等级：十一级，累积笑力15642点，距离下一级还需6358点。

    物理攻击：+100，累积攻击力1190（包含伍六七初始攻击力1000）。

    法力攻击：+66，累积法力攻击119（伍六七起始法攻为0）。

    法术天赋：一品（巅峰）。可自动修习茅山十八式之一老汉推车印。

    速度：+3%，累积增幅8%

    轻功：+2%。累积增幅12%

    升级奖励：

    符箓宝典：万符炼制及使用宝典。

    烈焰斩：白品刀类魂玉，在刀身聚集五成以上笑力，能打出火意，2%的实时攻击加成。

    实施攻击加成：就是当前出招攻击加成，不管功力多强，都有。

    流云甲：白品 200物理防御，100法术防御。

    小黄丹药：10枚（疗伤神药）。

    流云剪：白品自带100物攻加成。

    暴雷符：3张，一张威力相当两颗手雷。

    天灵符碎片：2，聚集50可炼天灵符（顶级符宝之一。）

    低级傀儡符：1张，可召唤一名封印其中的傀儡灵，傀儡灵之能力取决于炼制水平和操纵符箓之人的修为。

    ......

    “哇，我是不是发财了呀！”

    琳琅满目一片片，同时还有诸多陌生的信息涌入脑海之中。

    茅山十八式只要天赋提升，那可习的法术就能自动掌握。

    送出的傀儡符暴雷符也可以直接用，烈焰斩自动融入魔刀千刃之中。

    与此同时，伍六七还发现体内多了一个水晶体，很小一块。

    “难道这是传说中的元神？不对啊！笑匠代表炼气阶段，那笑师就代表筑基，元神起码得到元婴期才见雏形啊！不管了，反正有用就行。”

    ......

    “阿七，你不会被陈阿婆打死了吧！”

    突然间，楼下可乐的声音传来。

    伍六七连忙回过神来，这才意识到在楼上耽误的时间太久了，收起笑出强大，飘然而出。

    轻功和速度都增加了，所以只是轻轻一点，人就飘出去了。

    落地之时，可乐却一脸狐疑的看着他，仿佛伍六七是个贼似的。

    伍六七也学着可乐模样瞧着她：“干嘛这么看着我？我背着你偷汉子了吗？”

    可乐没有立马回答，而是仔细打量了好一会后，才道：“不对啊！你方才跟陈阿婆打得那么激烈，怎么说也消耗了不少，怎么看起来精神比没打架之前还好？”

    伍六七立马泛起自信的笑意：“是吗？是不是觉得我变得更帅了？”

    “虽然很难以相信，但气质确实好了一点点，但又说不出好在哪里！”

    “你要是借我点香水，那我的气质就更好了！”

    这转变又让可乐错愕了一小下。

    “香水？我没听错吧！”

    “没听错，香水！”

    错愕转惊恐，可乐连忙问道：“你不会真打算去偷汉子吧！”

    伍六七当即白了她一眼：“怎么可能！开个玩笑怎么能当真？我是觉得跟你这样的美女站在一起，总不能叫臭味相投吧！”

    “哇，你竟然跟我拽文字啊！了不得啦你！”

    “过奖了过奖了！快点快点，回头赚钱了买一瓶让你也喷喷！”

    可乐登时沉下脸：“你就不能说买瓶送送我？”

    “额...那很贵的喔！”

    “那你不是给梅花十三买了很...的泳衣吗？”

    “这个，这个，你也想要泳衣吗？不过那个太大了喔，你只能当外衣穿啊！”

    可乐顿时露出灿烂的笑容看着伍六七：“你的意思是，我很小了？”

    然而，伍六七这样神奇的男人哪里意识得到危险？

    随便扫了一眼可乐，然后道：“你本来就挺小的啊！”

    “你再说一遍！”可乐脸上依旧是笑容。

    只是笑里有多少刀就不知道了。

    “唉！我跟你，小是富贵的象征！”

    “富贵？你给我解释解释！”

    “出门自带飞机，不是富...”

    伍六七没机会说完...

