    欧冠最后一轮，和欧塞尔的比赛，对于皇马来说是无所谓了，反正提前小组第一了。

    但是对于唐正龙来说，那就很关键了，他接到了最后一颗龙珠的任务。

    接到任务的时候，唐正龙都傻住了。

    任务：法国是个热情似火的国家，收集100个客队女球迷的香吻或者耳光。

    奖励：第七颗龙珠。

    “耳光？”

    “二选你，你可以选择耳光也可以选择香吻。”

    唐正龙想了想，被100个法国妞啪啪啪啪……打耳光，那以后还怎么混。

    “我选择香吻。”

    “主人，我看你还是到了法国再说，万一难度太大，你可以选择啪啪啪啊。”

    “……”

    “系统，尼玛变坏了啊！”

    ******

    欧塞尔，位于法国北部，勃艮第第四大城市，市内人口35000人，都会区92000人。

    这样的城市在国内就一个县那么大，别看人少，但是足球气氛很热烈。

    来到欧塞尔，唐正龙就思考自己的任务。

    “100个法国妞？”

    “难度很大啊。”

    训练的时候，来了很多欧塞尔本地的球迷。

    “拉莫斯，我爱你。”

    “克里斯蒂亚诺。”

    “唐，好帅啊。”

    唐正龙呵呵一笑，冲着球迷招招手。

    训练结束，唐正龙走向球迷。

    先人模人样的给球迷签名，合影，然后就转移话题。

    “大家知道今天是什么日子吗？”

    “什么日子？”

    “世界接吻日。”

    DUANG！！

    还有这样的节日？

    大家听过什么护眼日，植树节，但是接吻还有节日？

    唐正龙拿出手机，他昨天找索尔注册了一个网站，弄的人模狗样的，以假乱真。

    “你们自己看。”

    大家一看，哇靠，这是联合国的网站啊，那看来世界接吻日是真的。

    唐正龙拍了拍自己。

    “我很荣幸，接到联合国邀请，当任世界接吻日形象大使。”

    噗。

    系统喷了。

    “主人，我服了！！”

    大家你看看我，我看看你。

    “唐，你是不是要我们亲你？”

    唐正龙笑道：“如果可以的话，但是只能是脸颊啊。”

    “没问题。”

    1，2，3，4……27。

    一共就27个法国妞。

    “人这么少？”

    唐正龙有点不满意啊。

    这个办法只能在训练场忽悠一下，过了这个村可就没这个店了。

    “是这样的，人数有点少，能不能邀请你们的女性朋友来这边，我们一起庆祝这个美好的节日？”

    “当然可以，你等一下，我们这就打电话。”

    等了半个小时，人还没来，这边皇马要回酒店了。

    “唐，快走。”莫雷斯过来叫唐正龙。

    “老大，再等等。”

    “我刚才就想说你了，你今天到底怎么了？和球迷那么亲密？”

    “老大，我们踢球的和牛郎差不多，都是服务球迷啊。”

    莫雷斯目瞪口呆。

    踢足球的和牛郎差不多？

    “唐！！给我把这话收回去，否则我揍你！！”

    ……

    ……

    “给你30秒，要是还不走，我就让何塞过来亲自请你。”

    唐正龙知道没办法了，只能再想其他办法了。

    *******

    “索尔，帮我再做一个网站。”

    “昨天不刚做了一个？世界接吻日，哈哈哈，你怎么想出来的？”

    ……

    ……

    “别笑了行吗？我也是被人敲诈，没办法。”

    “敲诈？报警了吗？”

    ……

    “算了。”

    索尔估计是私事。

    “那今天做什么网站？”

    “慈善活动，送上一个吻，非洲儿童就会获得1美元。”

    “非洲儿童？”

    索尔怎么感觉那么似曾相识呢，好像唐正龙曾经就“关爱”过非洲儿童。

    “唐，你是不是遇上什么麻烦了？可以和我说，我朋友很多。”

    “没有！你照做就可以了。”

    *******

    今天是赛前最后一次训练了，唐正龙必须抓住机会了。

    “亲爱的球迷们。”

    “唐，我爱你。”

    唐正龙还是人模人样，先签名，合影，然后拿出手机。

    “大家知道吗？非洲儿童很多人一天的生活费不到1美元。”

    “我知道，但是我们能做什么？”

    “你们看看这个活动。”

    大家看了看，靠！现在还有这样的活动。

    “可是这个网站没有说吻谁啊？”

    唐正龙两手一摊，“我这个人很喜欢做慈善，要不你们吻我吧。”

    “太好了。”

    55，56，57。

    “尼玛！！人还是不够。”

    这座城市的人是有多少啊？

    “这不到30美元啊，能不能邀请你们的朋友过来一起参加活动，多多益善。”

    “好吧，唐，你不许走。”

    “我肯定不走。”

    ******

    “你走不走？”

    “我不走。”

    穆里尼奥拽住唐正龙的衣领。

    七颗龙珠马上到手了，哪怕被打一顿，唐正龙也要做完任务。

    “你是不是疯了？花痴了？”

    “这是慈善。”

    “我最后再问一遍，你走不走？”

    “不走！！”

    这时女孩来了，但还跟着一大群大老爷们。

    “……”

    穆里尼奥笑道：“哈哈，搞出事情咯。”

    唐正龙一看，难道假网站穿帮了？

    “老大，我看我们还是马上走吧。”

    “别啊，继续你的表演。”

    “……”

    “为了非洲的儿童啊，被打一顿算什么。”

    “……”

    “老大，我错了，非洲儿童不重要，我的命重要。”

    唐正龙一溜烟跑上大巴。

    “到底是哪里出了问题？”

    ******

    “人呢？看我不打死他，敢骗我们欧塞尔的女孩。”

    原来是这样的，索尔找人做的网站有个致命的漏洞，英文版的是没问题，但是法语版的是机器翻译的，这根本就乱来了，如果在其他国家是没关系，但这可是法国。

    “明天去球场，别让我抓住那个混蛋，否则三条腿全部打断。”

    “太可恶了，还骗我们说是慈善活动，没想到是假的。”

    “女孩们，准备一个巨大的TIFO，一定要揭穿这个混蛋的丑恶嘴脸。”

    “好主意。”

    *******

    “怎么办？还差很多。”

    “主人，我给你出个主意，让那些愤怒的女孩打你一顿，都打脸，那任务就完成了啊。”

    ……

    ……

    那估计就不是啪啪啪，而是毁容了。

    “算了，明天比赛再说吧，进个乌龙球什么的，说不定球迷一开心，就什么都愿意了。”

