    萧林在旁边静静的听着，偶尔也会掺和上几句，将自身在修炼中的一些问题，提出来一起讨论。

    甚至几名已经在金丹圆满境界停滞多年的修仙者，也开始讨论起了一些结婴的话题，大都是通过参悟前辈修者的结婴心得，而总结出来的。

    即便如此对于萧林来说，也是获益匪浅，许多在结婴过程中需要注意的事项，都被萧林一一的记在心里。

    萧林听到尽兴之处，也会提出来一些问题，而其余的几名修者，也分别说出自己的理解，互相验证、思考。

    几个时辰之后，那位乌铁城第一金丹林苍也凑了过来，加入了讨论，甚至对于一些不同的观点，还和几名金丹大圆满修者争的面红耳赤。

    不过在最后，大家却是哈哈一笑代过，而许多的观点和经验，也在这种争论中，得到验证和解决，即使没有解决，也能给他们一些新的观点和方向，以便自己在后续的修炼中加以验证。

    在讨论的过程中，萧林发现这位乌铁城的第一金丹，修炼的是水属性的功法，而且造诣颇深，在刚看到林苍的时候，萧林就感应到此人的一身法力，不在自己之下，其所修炼的功法，绝对也是一部上乘的修仙法诀。

    两人在谈论之中，也有许多的契合之处，一番谈论之下，大有相见恨晚之势。

    而且萧林在和林苍交流之际，知道对方也打算在最近这几年中尝试结婴，而他之所以每月举行一次心得交流会，也是为了结婴做准备。

    萧林知道之后，心中对于这位林苍也着实有些钦佩，此人不但法力浑厚，不在自己之下，就是其向道之心，也是坚定无比，谋而后动，思虑周详。

    而林苍在和萧林交流之中，更是对其大加赞赏，他发现眼前这名以散修自居的陌生修士，不仅气息如渊，让其有种面对雄峻高山一般的感觉。

    更重要的是他从萧林身上看到了修仙者的执念，那是对于道的一种执着，似乎在他的眼中，除了修炼并不会去思考其它，这种如同磐石一般的道心，让他十分惊讶。

    时间在交流中飞快的流逝，三天的时间很快就过去了。

    在交流会结束的时候，萧林还有种意犹未尽的感觉，以前在修炼中困扰他的几个问题，基本上都得到了答案，让他受益匪浅。

    在这样的交流会中，许多修者都是某些宗门的外门长老，无论是经验还是对于功法的参悟，都有自己的独到之处，修仙者的交流也是对于道的互相论证，借此来取长补短，让自己的修行之路更为的顺畅。

    林苍也在三天之后，准时的宣布这一次的交流会结束，而在结束之后，就要开启下一个环节，交流会了。

    萧林对于这样的交流会兴趣不大，毕竟他结婴的准备已经做的足够充分了，而且他目前并不缺少法宝，就算是灵宝也有数件之多，而且无一不是精品。

    不过看到在交流会开始的时候，并没有离去，抱着看看的心态，萧林也就随意找了个地方坐了下来。

    刚一座下，萧林鼻中闻到一股熟悉的香气，转头一看，水若寒果然脸色淡然的坐在了他的身边，看着前面的看台。

    萧林眉头微蹙，不过他并没有什么动作，也看向了看台之上。

    看台之上，林苍环目扫视了一圈，继而说道：“林某感谢各位的捧场，许多道友都是不远万里，从其余的地方特意赶来，为此，林某表示衷心的感谢，下面我们开启交易会的环节，林某举办的这场交易会，有三不原则，不交易法器、不交易材料、不交易功法，而除此之外，所有物品都可以拿出来，互相交易，本着公平竞价的原则，可以是以物易物，也可以是价高者得。”

    顿了顿，看到下方并没有提出疑问或者出言反对，林苍才继续说道：“下面就请有需求的道友，一个个上来，拿出想要交易的物品，其余的道友则可以公平竞价。”

    说完林苍就走到了看台下面，一侧的座位上坐下。

    他刚一坐下，就有一名三十多岁的中年修士走到了看台之上，他手上星戒灵光一闪，出现了一张陈旧的兽皮，也不知是何种妖兽的皮。

    萧林见此脸上露出了感兴趣的表情，他对于林苍举办的交易会所制定的三不原则，颇感惊讶。

    要知道修仙者修真炼道，增强法力，是为了提升境界，增加寿元，而为了达到这样的目的，修仙者需要一部适合自身属性的功法。

    而提升战力的方法无非就是法器，精品法宝、灵宝，都属于法器的范畴，就连一些珍惜的材料，也大都是为了炼制出极品的法器。

    交易会上竟然不允许修仙者拿出这些东西来交换，萧林顿时想要看看这些人都会拿出什么物品来交易。

    看到中年修士拿出来的兽皮，萧林也是带着几分期待，注视着看台。

    “这张兽皮之内，记载的是一门玄通的祭炼之法，名曰移山令，一旦祭炼完成，就可以随时挪移百里之内的任意一座百丈高峰，攻击敌人，是破除宗门禁制和大规模仙战的必备手段，本人想要凭借这份玄通，来换取一件遁速类的秘术。”

    中年修士说完，萧林心中着实有些惊讶，以前他并不知道所谓的玄通，真正知道还是在许久之前的一场交流会上。

    其实所谓的玄通和秘术一样，都是修仙者修炼出来的一种神通，只是为了区别传说中的小神通术，才冠以玄通之名。

    所谓玄通实则是对一些大范围的攻击手段的一种称呼，对于修仙者而言，通常都只是会修炼法宝和一些秘术，这些手段，大都是倾向于小范围的厮杀。

    而玄通则适用于大规模的修仙界的战争，例如江映雪转世之前赠送给萧林的天蓝神砂，实则就是一门玄通术。

    还有瀚海宫的撼海术，御水宫的御波术，都是这一类的玄通术，玄通术区别与法术的地方在于，玄通术需要媒介来施展大范围的攻击手段。

    就像萧林的天蓝神砂，是采集海外蓝铁精英，通过秘术祭炼而成，一旦祭出，就能覆盖数十里方圆，攻击可谓是铺天盖地。

    御水宫的御波术，传闻也是一种上乘的玄通术，需要炼制出一面御水旗，而想要炼制御水旗，最主要的材料就是天一神水。

    而一旦练成，只要一名金丹修士，就能够凭借御水旗，掀起百丈巨浪，所过之处，可谓是惊天动地，淹没一座城池都不在话下。

    所以玄通术一般只会在宗门战争或者与妖族的大战中才会使用，一般修仙者之间的厮杀，更注重单体的瞬间攻击力，从而做到一击必杀。

    玄通术除了攻击大量的敌人之外，还有一个重要的作用，那就是在危急的关头，可以祭出来延迟敌人的追击，为自己逃跑争取时间。

    实际上在琉璃仙府之内，萧林就曾经凭借天蓝神砂，阻挡了几名元婴修士的斩杀，从而保住了小命。

    当然玄通术和一些高级法术相比，还是有所不如的，高级法术的难处在于想要修炼至大圆满，极为困难，相比之下玄通术则容易许多。

    像是夜月仙子的一叶冰寒封天术，就是一门极为厉害的高阶法术，一旦施展，至少百里之内都要被冰封，而且对于单个修仙者的杀伤力也极为恐怖。

    当然凡事没有绝对，有些玄通术对于单个修仙者的杀伤力也是极为恐怖的，像是两仪极光殿的北极寒毒砂，不但能困住敌人，还能够凭借寒毒砂的剧毒来消磨修仙者的法力。

    不过玄通术对于高阶修士很少能够做到一击必杀，可以说，玄通术是高级法术之下的一种大威力的攻击方式。

    眼前中年修士拿出来的被称为移山令的玄通术，正是凭借祭炼的移山令，来挪移百里之内的山峰，来攻击敌人，相比之下，碧水仙子当年挪移山峰压住乙驼凌休所施展的坤真小挪移术却是更加神妙一些。

    坤真小挪移术是一门极为顶级的秘术，而且挪移来的山峰随着修仙者的境界修为的提升而越发的高大，要是一名大修士施展这门秘术，挪移来一座数百丈高峰也并非是不可能之事。

    这种顶级秘术一般修炼的门槛很高，没有元婴期的境界根本就无法修炼。

    玄通术的要求则相对低一些，但大多数的玄通术，至少也需要金丹中后期以上的境界才能够炼制出来。

    萧林修仙以来，一直都是在不断的追求境界上的提升，而为了自保，才会炼制法宝和一些遁逃的秘术，反而对于这类大范围攻击的玄通术，一直并不热衷。

    他从来也没有参与修仙界战争的觉悟，自然不愿意花费太多的时间在这类手段之上。

    况且他修炼的六道爆炎术等几门中级法术都还未曾修炼至大圆满，如果他能将六道爆炎术修炼至大圆满，再修炼一门高级火系法术。

    那么威力将远超顶级的玄通术，而且范围也可以收发由心，随意控制。

    正是因为这个原因，萧林在知道了玄通术之后，并不舍近求远，而是打算在结婴之后，加快修炼自己的几门中级法术。

