
　　自古以来，人类的历史中就不乏关于死而复生的传说。

　　但复活这种事情，哪怕对于站在这个世界顶峰的入道强者们来说，也同样属于不可思议的奇迹。

　　历朝历代，不知有多少强者在追逐着永生、复活的可能。

　　但据说从未有人真正实现这一目标。

　　而此时此刻，妖国的宫殿之中。

　　一场‘复活’的奇迹便发生在两大入道强者的眼前。

　　法光和尚看着面前缓缓站起了的巨龙，眼中便全是不可思议。

　　他张开口，有些惊愕地说道：“密思日……你……”

　　“嗯……神拯救了我的性命，让我能够重回这一片污秽的世界，履行自己的使命。”

　　密思日转过身体，匍匐在‘巨蛋’的面前，龙首垂地，一脸恭敬而又狂热地说道：

　　“神啊，请随意地吩咐我吧。”23sk.Com

　　“即使舍弃性命，我也要实现您的任何愿望。”

　　看着眼前这一幕，法光和尚的心里总觉得有些古怪。

　　按照常规来说，是神实现信徒的愿望，而眼前……

　　一阵奇异的话语声从‘巨蛋’里传了出来，法光和尚完全听不懂是什么内容。

　　但密思日似乎是听懂了，他站了起来说道：“您饿了吗？我明白了，我这就来给您准备食物。”

　　一旁的张心晦期待又兴奋地凑了上去，似乎也想来帮忙。

　　法光和尚皱着眉头看向眼前这一幕，就看到在密思日的安排下，很快就有各种肉食被送了进来。

　　蛋里长出来的触须卷起了一大块烤肉。

　　而触须的末端有口器缓缓张开，一口咬下了一大块肉。

　　但下一刻，肉块便将咬碎的肉块吐了出来，发出一阵嘶吼的声音。

　　“不好吃吗？”密思日微微一愣，接着又运来了多种不同的肉食，却全都被吐了出来。

　　就在密思日感觉到为难的时候，触须猛地卷住了运送肉食的侍从。

　　伴随着侍从的惨叫声和口器的咀嚼声，巨蛋发出一阵愉悦的震颤声。

　　紧接着，一个略显稚嫩的人声从巨蛋里传了出来。

　　“就……就是……这个……”

　　“更多……我要更多！”

　　密思日眼中闪过一丝明悟：“我明白了。”

　　他转头看向了其他一脸恐惧的侍从，龙尾横扫，便将他们全部送到了巨蛋的面前。

　　一阵阵的惨叫声和令人头皮发麻的撕咬声中，侍从们很快便消失不见，只留下地面上的一滩滩血迹。

　　但很快巨蛋中就又传来了说话声。

　　“不够，远远不够，给我去找更多的食物。”

　　这一次的说话声更加清晰、明亮，但其中透露出的意思却让法光和尚心中发寒。

　　看到密思日又要出去寻找‘食物’，法光和尚终于忍不住说道：“你在做什么？让他吃你的同类？”

　　密思日的一双龙目扫了过来：“他们不只是被吃了，他们更是成为了神的一部分。”

　　他一脸感动地说道：“如果不是为了给神寻找更多的食物，我宁愿被吃的是我自己……成为神的一部分，这是无上的荣耀。”

　　看着密思日的这幅模样，法光和尚心中寒意更深。

　　在他看来，这分明是被邪神蛊惑的模样。

　　他可是清楚记得，原本的密思日一直想要为了妖国振兴而努力，哪里会拿自己的同类来当作食物，去投喂所谓的‘神’。

　　法光和尚叹息一声，抬脚离开，打算去寻找李妖凤来商量接下来怎么办。

　　可就在这时，巨蛋内又传来声音：“他的味道闻起来不错。”

　　“我想吃他。”

　　法光和尚听到这话后微微一愣，当看到密思日望向自己的眼神后，才冷冷地说道：“吃……我？”

　　他浑身气血运转，身形猛然拔高、膨胀。

　　“既然如此，贫僧今日便替天行道……”

　　整个宫殿似乎都在炽烈的高温中要燃烧起来。

　　法光和尚的脚下更是在巨力践踏中轰然粉碎，他整个人也如同一颗流星般朝着巨蛋狠狠撞击了过去。

　　轰！

　　密思日狂吼着伸出龙爪，一爪挡在了法光的面前。

　　法光对此早有准备，只见他双手结印，刹那间身上佛光大盛。

　　与此同时，脚下的雪山之中传来了源源不绝的力量，疯狂推动着法光的肉身。

　　‘密思日的常规战力便及不上在我，在这雪山之上就更不可能是我的对手了……’

　　但就在下一刻，伴随着他一掌击出，大气震颤，罡风澎湃。

　　密思日那巨大的龙爪上虽然在掌力轰击之下，被暴出一大片鲜血，却死死挡住了他的这一击。

　　复活之后的巨龙，其力量竟然远胜过去。

　　紧接着在法光又惊又怒的目光之中，张心晦同样卷起一团黄云朝他袭来。

　　如同是山崩地裂般的动静从宫殿中不断爆发了出来。

　　当大战结束以后，法光和尚的身影已然消失不见，只留下一只散发着淡淡佛光的手臂留在了地上。

　　而密思日所化的巨龙也伤势不轻，一对翅膀都已经被生生折断。

　　但他仍旧将断臂举了起来，恭恭敬敬地送到了巨蛋面前。

　　触须卷起了手臂，密密麻麻的口器长了出来，将法光和尚的这只手给吞了下去。

　　片刻自后，巨蛋中传来一阵喜悦的呼喊声。

　　“好吃！”

　　“就是这个！”

　　“给我更多！我要更多这种食物！”

　　与此同时，巨蛋猛地爆发出恐怖的威压。

　　方圆数千米的妖怪们都是一阵颤抖，发自内心的恐惧让他们这一刻几乎难以行动。

　　而一股股黄色的气流也随着巨蛋的异变蔓延了出来，瞬间将整个宫殿笼罩了起来

　　黄色的气流所过之处，大片大片的妖怪们瞬间化为了一阵飞灰……

　　……

　　朝瑶山。

　　鬼境之中。

　　楚齐光和林兰面前的古籍越来越艰深，书写的知识也变得越来越危险。

　　不过感受着愚之环内的恩赐不断增长，楚齐光还是比较欣慰的。

　　‘以我现在这恩赐的增长速度，一旦变现成战力的话……’

　　‘估计在这读一天书，就相当于普通人修炼十年吧。’

　　‘哈哈。’

　　林兰感受到楚齐光心中的快乐，好奇道：“楚大哥，你很开心？”

　　楚齐光微笑着说道：“开心？我当然开心了，和你一起学习，我怎么会不开心呢？”

　　就在这时，眼前突然一阵黑暗。

　　楚齐光就发现他们再次从图书馆来到了一个祭祀场。

　　与此同时，人声再次在他们的耳畔响起。

　　“……经过了长久的学习，我已经做好了充足的准备。”

　　“我向陛下证明了祭祀的重要性。”

　　“今天……我要再次发动仪轨，沟通仙神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第519章 翻天覆地（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 