    李鼎盛的学生，也是助理王宇走了进来。

    李鼎盛放下了手中的键盘，说道：“怎么样？”

    王宇说道：“一个好消息，一个坏消息，你想听哪一个？”

    李鼎盛在业余到时候比较喜欢炒股，虽然已经搭进去了好几个月的工资。

    他说说道：“我喜欢低开。”

    夏国的股市，低开不一定高走，但是高开一定低走。

    王宇说道：“我和《燕京晚报》的总编联系过了，但是对方还是不愿意将你的这篇文章推荐给《南方周刊》，还是那个问题，说你的文章太过于晦涩，采纳的几率很小。”

    “请吃饭没有？”李鼎盛问道。

    王宇苦笑一声说道：“请吃什么？涮羊肉？不去香格里拉大酒店搓一顿？”

    “咳咳!”李鼎盛干咳了两声说道：“经费有限，香格里拉太高端了。”

    王宇手一摊说道：“这不就得了，对方知道我们这是清水穷衙门，可没有时间和我们一起吃涮羊肉。”

    王宇跟了李鼎盛十多年，太知道的老教授的性格了。

    做科研没有问题，但是做人脉就欠了一点。

    而且永远都是走正步。

    物理实验室的科研经费本来就不多，李鼎盛不会往自己的包包里私自揣一分钱，更不会杜撰莫须有的实验项目骗经费。

    李鼎盛点点头，预料之中。

    《燕京晚报》总编以文章太晦涩为由，拒绝刊登，其实就是推口之词。

    不过李鼎盛就搞不懂了，他说道：“那为什么李敬之这个老东西这样胡编乱造的话就能够发表。”

    王宇说道：“他是从加州毕业的，教授先生你是从兰州毕业的。”

    这一下李鼎盛算是明白了。

    王宇忍不住说道：“老师，我就不懂了，按照你在行业内的声誉，给上面的领导打一声招呼，这个评论报告绝对能够发出去，你就是碍口识羞。”

    “啪！”

    说到了自己的性格弱点，李鼎盛拍了拍桌子生气了。

    “什么叫做碍口识羞，学术界的事情当然是用学术的方法去解决，这么一个小事请，值得惊动领导？”

    王宇没有说什么。

    他知道李鼎盛为什么对长天科技那么感兴趣。

    因为在这个浮躁的社会，像长天科技这样的优秀科研公司真的不多了。

    这就是学术界的惺惺相惜。

    更何况长天科技研发的碳性存储是真的能够改变整个夏国半导体行业在全球的地位。

    对夏国的科学技术发展是极其重要的。

    “行了，好消息呢？”李鼎盛将这件事给自动过滤了。

    王宇从包里拿出一个箱子，将其小心翼翼的放在了李鼎盛的桌面上说道：“好消息就是我刚刚从王府井的果美商城买到了一只灵悦MP3。”

    “好家伙，简直难以相信咱们国家自己的产品居然这么受欢迎！要不是我去的早，这东西还买不到呢!”

    “由此看来，碳晶存储的产量真的成问题。”

    李鼎盛赶紧拉拿过了小盒子将包装拆开。

    里面是新一代的灵悦MP3，外观小巧轻薄，颜色十分好看，不得不说长天科技生产这个东西真的是用心了。

    李鼎盛十分开心的说道：“今年咱们夏国物理行业最顶尖的两个科技都在这个小家伙上面。”

    别人看灵悦MP3就是一个电子消费品，

    但是在李鼎盛看来，这个东西是物理行业的集大成。

    锂电池虽然是化学电池，但是也是属于广义的物理化学材料领域。

    碳晶存储更不用说了，其构思之巧妙，设计之先进，完全颠覆了传统半导体材料存储数据的理念。

    王宇赶紧补充说道：“老师这个东西可贵了，销售价价是899，这应该算是咱们的科研经费吧，你可得给我报账1200块。”

    听到王宇这样说，李鼎盛着急了。

    “不是899吗？为什么要给你报账1200块，你小子我跟你说过多少次了，在科学实验上千万不要动歪心思。”

    王宇一些苦闷地说道：“这东西在国美的卖价的确是899，但是我去的时候已经没货了，我说的排队是在黄牛那里排队，是花了整整1200块钱，从黄牛那里买到的。”

    李鼎盛哈哈大笑，“你小子！就会动歪脑筋!行了，这个东西拿去实验室拆开来看一看，既然我们拿不到索尼和斯坦福大学的报告，那么就自己动手试一试。”

    “咱们国家的物理实验室连原子弹都能搞出来，未必还比索尼的实验室差?”

    王宇赶紧拿着灵悦MP3去了实验室。

    就像是李鼎盛说的那样，要是碳晶存储真的存在，那么包括下国科学院在内的国家级的科研机构，必须要介入对该技术进行保护，并且给予长天科技以鼎力的支持。

    ……

    江州，二月的天气并没有暖和起来，反倒是倒春寒让人冷得发抖。

    眼看寒假就要结束了，沈薇和蒋伟他们吵着闹着，让陈潇带他们到江州溜达溜达。

    蒋伟和邓超对江州吃着玩儿的比较感兴趣，沈巍则是对陈潇学习的环境比较感兴趣。

    她想让陈潇带他去江州大学看一看，看一看陈潇平时学习和生活的地方是怎样的。

    陈潇这段时间在实验室也一个头两个大。

    他有意将碳晶存储生产称为碳氢存储集，以此来代替计算机的机械硬盘，但是奈何于设备能力不足，再加上资金链紧张，实验陷入停滞。

    反正开学前都没有什么事做，他还准备去果美看一下灵悦的销售情况，便果断的答应了下来。

    陈潇带着大家在江州大学附近溜达了一圈，又吃了午饭随后到果美去转悠。

    比起一线城市，江州的消费者消费能力是要低一些。

    陈潇专门供给江州国内的2000台灵悦，虽然销量还算可以，但是没有达到快速售罄的情况。

    不过也没有关系，二三线城市多余的存货会被调到一线城市销售，灵悦整体的销量是在上升的。

    陈潇专门供给江州国内的2000台灵悦，虽然销量还算可以，但是没有达到快速售罄的情况。

    不过也没有关系，二三线城市多余的存货会被调到一线城市销售，灵悦整体的销量是在上升的。

