
一般来说，天师和帝级强者，都已经是极为罕见的了。在灵异界算是传说人物，神龙见首不见尾的。

更别说，五气朝元级的强者了！

就算是在灵异界修炼者的眼里，都已经是高高在上的神仙一般、是传说，是难以想象的存在了。

傅洋也就是最近才听说到这个层次的境界，更别提见到了。

结果没想到，那吴钱口中的“江中河神”居然是一头玄黄妖帝级别的大鳄鱼！这简直是出乎意料。

“我……靠啊！”

傅洋好半天才从喉咙里挤出一声蛋疼无比的哀鸣。

天师级强者，他们都只能赶紧跑路。没法硬拼。

之前在崂山的时候，那玄丹子只不过是一个“伪”三花聚顶初期的实力，傅洋拼尽了所有的底牌。而且还是有许多人的帮助，这才用鬼道第四次觉醒和“荒焱炮”结合，勉强把对方的行动力稍微的控制了一下，好让其他人能趁机逃跑。

他当时都没敢想能把玄丹子怎么样！

现在，对方一头货真价实的玄黄妖帝……

打个毛线啊！

根本不会有一丝一毫的反抗可能性。

不过……若是这玄黄妖帝鳄鱼真的弄死了熊爷，那傅洋今生今世，将和它不死不休！总有一天，会找回场子。

幸运的是，显然这“河神”并没有真的是杀熊爷。

可能只是因为嘴贱，所以想教训一番。

那两团玄黄之气凝聚而成的气团，轻易轰碎了熊爷所有的防御法术、也封死了它逃跑的路径，然后一左一右的划出两道弧线，砸在了熊爷的脑袋上面。

砰砰！

两声闷响。

“啊尼玛！好痛啊，好鸡几痛啊！居然打爷的脑袋，痛死爷了……”

熊爷这死胖猫大声惨叫起来。

同时用两只毛茸茸的小爪子在脑袋两侧耳朵旁边使劲儿的揉起来，表情痛苦。原来，那两个地方被这恐怖的鳄鱼玄黄妖帝鼻孔喷出的两团玄黄之气光芒一打，居然肿起来两个大包！

每一个都比拳头还大，耸立在熊爷的小脑袋上面，就像是长出了两个肉瘤质的角。看上去非常的滑稽搞笑……

由此可见，这头强大无比的玄黄妖帝确实没太大恶意。熊爷这般出言讥讽，对方也只是同样恶作剧似的回应——在死胖猫脑袋上面打了两个大包出来！

傅洋都忍不住笑了。

熊爷用自己的小爪子摸了摸两个大包的形状，然后继续大叫起来：“啊啊啊！这么大两个包？就跟脑袋上面长了角似的。爷好生气啊！别以为你是玄黄妖帝，就能为所欲为了。”

轰！

死胖猫愤怒之中，本来悬浮在它头顶上的妖王真身——也就是那一个肉嘟嘟毛茸茸的软萌小猫爪，突然迸发出一道水桶般粗大的红色光芒，冲天而起。直冲进无云层之中，显得非常的震撼。

一股强大的气息，弥漫开来……

当然，这种强大，依然还是处于妖王级层次的。原本应该对那头扬子鳄修炼成的玄黄妖帝没有半分的威慑作用。

简直就跟一个两三岁的小孩儿拿着一把玩具塑料去跟一个肌肉强壮的、端着重型机枪的特种士兵炫耀一样！

傅洋还担心这死胖猫还会不会继续挨揍……

然而下一个刹那，出人意料的景象出现了。

那头庞大如同山峰般的玄黄妖帝，猛然瞪圆了眼睛！黑黄二色的眼睛里，闪过一丝惊讶的精芒。

傅洋只觉得仿佛有两个巨大得吓人的探照灯突然闪烁了一下，不过又黯淡了下去，恢复了正常。

鳄鱼玄黄妖帝的心里，也有些疑惑，暗暗想到：“这个气息……是那位大人吗？确实很像，但似乎又不太一样啊。而且，几百年之前，那位大人就应该是彻底陨落了吧。难道是留下了一部分传承，还是怎么样？不过，反正本帝超然物外，保持中立。谁都不招惹，舒舒服服的做我自己的河神玩。也就懒得多想了吧。”

原来，这所谓的河神……似乎也知道一些关于天惶巨妖的事情么？

所以当熊爷在“妖王真身”的状态之下生气发怒时，它才会有些惊疑不定。不过，作为强大无比的玄黄妖帝，很快就又恢复了淡定镇静。

呼……

从巨大的篮球场一样的鳄鱼嘴里，喷吐出一些浊气。这头玄黄妖帝居然举起了自己粗大的和桥梁一样的前肢，做了一个挠头的动作。

呃！

傅洋顿时目瞪口呆。

本来还神秘无比、霸道沉默的玄黄妖帝，在这一刻显得有些呆萌。

毕竟扬子鳄的前肢非常短，而且很粗，有种迷之呆萌。而且挠头的动作，确实挺让人想发笑的。

当然，傅洋是不敢笑的。

就连平日傲气十足的女王大人，也忍着没笑……

毕竟玄黄妖帝，绝不是他们现在能够招惹得起的！

只有熊爷这死胖猫，天不怕地不怕的，朝对方叫嚷：“喂，傻大个，你挠什么头啊？爷脑袋上面顶着两个大包都没挠呢。你……唔唔唔。”

死胖猫话没说完，就被一只大手捂住了嘴巴——是傅洋的手。

他刚才飞快的来到熊爷身边，制止这死胖猫继续嘴贱——有时候，嘴贱最容易害死人啊！

玄黄妖帝这时候居然显出一种比较无奈的表情，看了熊爷一眼，沉声道：“小猫咪，虽然说……本帝不知道和你哪位高高在上的大人有什么样的渊源。是传承了它的部分道统还是怎么样。但本帝想奉劝你一句。在实力还不够强的时，嘴贱是种病，得治！”

噗嗤……

这一下，维可实在是忍不住了，直接捂嘴笑出声来了。傅洋也弯起了嘴角。

主要是这头庞大的玄黄妖帝，说话的声音非常的严肃、滚滚如闷雷，而且很认真。看得出来性格是比较沉稳刚毅的那种。

但是却说着冷笑话，这种反差萌，实在是让人受不了。

鳄鱼玄黄妖帝继续说到：“还有一件事……那位大人虽然曾经举世无敌、横推天下。但终究这片大地的主宰是人类。终究，那位大人陨落了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10144478"  chaptername="第1959章  脑袋打了两个包">加入书签</a>
</div>
