    第854章  三方联营，各取所需   

    “珊儿，不得无礼！”

    店家瞪了小姑娘一眼，不喜说道。

    

    小姑娘嘟嘟嘴，“我说的是事实嘛……”   

    但她见店家面色一黑，便不敢再继续多说下去。

    

    而后，店家一脸歉意，“两位，不好意思，我这女儿，平日里被我宠坏了，说话有些口无遮拦。”

    

    “无妨，小姑娘年轻，能够理解。”

    

    但这话听在小姑娘眼里，却又是万般不屑，小声嘀咕道，‘说得好像你很大是的。

    ’   

    少刻，陈奇两人吃完了面食，朱雀结账，而后准备离去。

    

    临行之际，店家有些好奇询问，“两位客人，你们这是要进镇？”

    

    陈奇点点头，“不错，有什么问题么？”

    

    “现在镇里不太平，你们可要小心点了。”

    

    “多谢提醒，我们会注意的。”

    

    陈奇忽而又想起了什么，“对了店家，向你打听个事。

    镇上的【虎威府】，怎么   

    “沿着这条路一直走，能够看到的那栋最宏伟建族就是。

    斗胆问一句，你们去【虎威府】作甚？”

    

    陈奇微微一笑，“赴宴。”

    

    说罢，陈奇与朱雀上了车，驱车远去。

    

    店家后知后觉，突然猛然一惊。

    

    “去【虎威府】赴宴？

    那个人难道是……”   

    一旁的小姑娘见状，好奇询问，“爸，你这是怎么了？

    一惊一乍的？”

    

    “刚才那个年轻人，难不成就是陈奇？”

    

    “陈奇？

    哪个陈奇？”

    

    “还能有哪个陈奇，陈皇族的那位新任家族啊！”

    

    小姑娘嘴巴张大数倍，“啊？”

    

    最近陈、燕、云之间的事情，已经人尽皆知。

    

    不仅在【上京】，像是【上京】周边各大城镇，也闹得沸沸扬扬。

    

    昨晚，【上京】那边传来消息，陈皇族皇位，正式由一位名叫陈奇的年轻人继位。

    

    而没过多久，【洞子口】小镇上也对外传出消息，周氏、方氏、蔡氏三大家族势力，邀请这位新任家主，前来【洞子口】赴宴。

    

    说是赴宴，实则三家是为巴结讨好头上的云皇族，拍拍马屁。

    

    对此，陈皇族那边并未予以任何回应。

    

    在旁人看来，陈皇族是想置之不理，毕竟他们所面临的大敌燕云大军，还在赶来的路上，哪有心思搭理几个跳梁小丑？

    

    可，谁能想到，这位新任家主，居然真的来了？

    

    而且还是单枪匹马，不带一兵一卒？

    

    店家没好气的瞪了一眼女儿，“珊儿，我让你平日里说话，要小心谨慎，还好那位陈家主胸襟宽广，否则一句话，就可能要了你的小命！”

    

    小姑娘闻言，这才后知后怕的缩了缩脖子。

    

    难怪陈奇刚才向他们保证，几天后他们就可以放心大胆做生意，原来此人，竟是位人中龙凤！   

    先不论陈奇所言，是否成真。

    

    人家好歹也是皇室中人，即便真的皇权倒塌，但瘦死的骆驼比马大，要想收拾她一个小丫头，还不是手到擒来？

    

    “我，我下次不敢了嘛。”

    

    店家无奈的摇摇头，而后看着陈奇远去的方向，吞云吐雾，“陈皇族世代忠良，这千百年来，可谓是造福一方，希望，他们能够度过此次难关吧。”

    

    【洞子口】小镇，中心市区，一栋仿造古式宫殿所建造的巨大建筑，屹立于此。

    

    传言，这座宫殿，是古时一位帝王，因为贪图享乐，周游天下，建造的一处临时住所。

    

    如今，这里也成为了小镇观光旅游的核心去处。

    

    可，就在昨天，周氏、方氏、蔡氏三大家族，率人强势入驻于此。

    

    用他们的话讲，何种身份，就该有何种住所。

    

    他们如今乃皇室旗下队伍，就该享受享受，古时帝王的待遇。

    

    此时，宫殿内一处装饰豪华的大厅，只见几人三三两两，围坐于此。

    

    居中之人，乃一留着黑白相间短发的中年男子。

    

    此人人高马大，往那儿一坐，一股王霸之气，扑面而来。

    

    周灿，汴梁周氏王族人士，也就是此次周氏王族军队的领头人。

    

    在其下方左右两侧，还坐着一胖一瘦，两个身影。

    

    分别是临江侯族方林、虎门侯族蔡茂。

    

    三人率领三大家族势力，共计五万兵马，入驻于【洞子口】，亟待燕云大军的到来。

    

    “陈皇族那边，可有消息？”

    

    这时，堂上的周灿，突然问道。

    

    “自从我们昨晚发出通告，他们好像连个屁都没敢放。”

    下方的蔡茂，龇牙咧嘴答道。

    

    方林冷笑一瞬，“这也是在我们的预料之中，那陈皇族现在已经彻底吓破了胆，蜷缩于一隅，不敢出【上京】半步。”

    

    蔡茂轻蔑，“昨天也不知是谁，连发个通告，都犹豫再三。

    现在见对方没反应，又傲上了？”

    

    方林顿时憋得面色涨红，“我那不是担心陈皇族狗急跳墙么？

    我们现在可是在他们眼皮子底下蹦跶，凡事自然得万般小心。”

    

    蔡茂耸耸肩，“你说啥就是啥。”

    

    周灿挥了挥手，掷地有声，“现在我们三方都站在一条船上，莫要做无畏的争吵。”

    

    方林、蔡茂闻言，均是低了低头，表示认可。

    

    “如今，我们三家对陈皇族发出的挑衅，已经备受外界关注，云皇族也对我们倍加赞许。”

    

    周灿笑了笑，“只要今日期限一过，我们就可以对外宣称，陈皇族大势已去，甘愿做个缩头乌龟，也不敢与我们匹敌。”

    

    “到时候，我们三家就彻底打响了名声，战后也能捞取更多的好处。”

    

    这才是他们的主要目的。

    

    对陈皇族发出挑衅，他们实则根本没想过陈皇族真的会派出那个陈奇过来。

    

    跪舔云皇族只是其一。

    

    他们还要为自己在此次战争获取更多的筹码，以换取更多的利益。

    

    只要事情成了，他们各家的实力，又将上一个新的台阶。

    

    蔡茂很识趣的拍起了马屁，“这还得多亏了周家主的高招，如果没有您的引荐，我们何德何能，攀附上云皇族这座大山？”

    

    周灿哈哈大笑，“我说过，我吃肉的时候，怎会少得了你们一口汤喝？”

    

    此话一落，三人均是哈哈大笑起来。

    

    一时间，殿内充盈着一股喜庆的氛围，大有已经胜券在握的样子。

    

    但就在这时，殿外突然跑进一人，急忙禀告。

    

    “三位家主，门外有陈皇族的人求见！”

    

    

    

