    前方出现了一个小镇。

    说是小镇，其实更像是个堡垒，或者说这本就是个军堡，只是居住的不只有军人，还有一些居民商旅。

    见到陆离这行骑队到来，军堡瞬间戒备起来。

    一支军队迅速集结，然后在几个骑士的带领之下，上百人的队伍结成军阵，拦在了前方道路上。

    陆离见到这个场面，也停了下来，没有贸然通过。

    “来者何人？”

    军阵前面，一个穿着黑甲的骑士喊道。

    “过路人。”

    陆离淡然答道。

    “凉王有令，凡三州境内，各处关卡要通行者必须有文书，你等可有？”

    黑甲骑士眉头一皱，继而喝道。

    “没有。”

    陆离摇了摇头，面色依旧淡然：“但我等皆是良民，并非匪寇，将军可否行个方便？。”

    说话间，他给身旁的沈岩使了个眼色。

    对方瞬间会意，微微拔出了腰间旋挂的配剑，其余鬼神见到，也都拔剑半出鞘，而后神色不善的看向了前面的军队。

    他们的举动。

    前面的军队众人自然看到了，瞬间紧张起来。

    眼前可是一支骑队，如果冲杀起来，他们这些步卒瞬间要被冲个七零八落，根本无法阻挡。

    这个黑甲骑士显然也知道这点。

    所以虽然不满前面骑队的态度，但犹豫下，还是下令道：“让开道路。”

    身旁的士卒松了口气，瞬间向道路两旁侧开。

    “你们过吧。”

    黑甲骑士也侧到了一边。

    “多谢。”

    陆离笑了笑，然后一挥马鞭，率着骑队离去。

    看着马队离去，原本散开的士兵，再度聚拢回来。

    “队率，就这样放他们过去，真没问题吗？”

    黑甲骑士身旁，一个骑士问道。

    “应该没事，看那些人的打扮，都是些江湖人，这个时候聚在一起，估计是哪里发生了什么江湖大事。”

    黑甲骑士摇了摇头，正是看出对方不是敌人斥候，他才放行。

    毕竟他们是军人，只管军事，其余有关治安的江湖事，自然有那些地方官员去头疼，轮不到他们去多管闲事。

    而且说真的，如果不放行的话，对面强行硬冲，他们也拦不住，反而还要白白丢了性命。

    离开那处军堡，陆离继续赶路。

    不过在心里面，却是已经开始盘算着，什么时候把沈岩这些人给甩开了。

    就刚刚的情况，其实他们并不是第一次遇到先前。

    在庆国的时候，就已经碰到多次地方军队的阻拦，虽然最后都可以轻易通过，但这也代表着一个麻烦。

    “二十多人的马队，还是太引人注目了，远比不上一个人隐蔽。”

    如果换做陆离一人，刚刚根本就不会有那回事，也不会有什么军队来拦他，直接策马而过就行了。

    不过现在来说，也还没有非要甩开沈岩他们的必要，而且也没什么借口。

    “再等等吧。”

    按耐下这个念头，专心赶路。

    后面的路更好走，而且也没什么关卡，一路无碍的抵达了临河县城。

    临河县城就在金沙河边，依河而建，城外沃土阡陌，又有河运便利，原本很是繁华。

    只是随着兵戈战乱，越是繁华的地方，越饱受摧残，这里也不例外。

    或许是看上去很不好惹的原因，再加上给了点小钱，守城的官兵没有阻拦陆离他们，放一行人入了城。

    在陆离的眼中。

    眼前的临河县城，虽然规模很大，足可以媲美夏国的东海县，但城内多处房屋坍塌残破，隐约间还可以看到火烧的痕迹。

    许多房屋都已经空置，唯一有着人气的，也就是主干一条大街，以及街旁两岸的民坊。

    不过街上倒是商旅许多，想到这里的位置，两郡交界，又有着河运，自然少不了商旅。

    “城内人可真少。”

    旁边沈岩感慨一句，在他的眼中，城内人气很少，加起来估计不过千户。

    这点户口，对于一座县城来说很少了。

    更不用说，临河县城这种土地肥沃，又有河运之力的繁华之处了。

    “所以才要尽快制止战乱，结束乱世。”

    陆离回了一句，然后看了看街上，不时向他们投过好奇目光的那些路人，不由皱眉说道：“这里人多眼杂，先找个客栈歇下脚吧，顺带打探一下金沙河大鳌的事情。”

    临河县就在金沙河旁边，这里也是那只大鳌作乱的河段，可以说本县之民饱受其害。

    想必对于其中详情，这里的人应该知之甚深。

    经过战乱。

    临河县的农业生产，可以说被摧毁殆尽，即便现在安定下来恢复生产，但也因为人口不足，没有多大起色。

    倒是凭借河利，这里沟通两郡，商旅来了不少，所以城内人虽然少，但客栈却有将近十家，都是为商旅提供住处的。

    陆离挑了最大的一家，住了进去。

    哪怕是在临河县这种商旅繁茂的地方，他们这一行二十多人的骑队，也是很大的队伍了。

    这么大的主顾，连客栈掌柜都亲自出门来迎接了。

    “客官里面请。”

    掌柜大脸圆圆，看上去颇为憨态的人。

    陆离进到客栈，左右扫了扫，发现里面人还不少，不过并非他想象的商旅，反倒是一群穿着奇装异服，脸上涂红抹绿的人。

    “神婆？”

    陆离视线在这些人身上一扫而过，最后停在被人簇拥在中间的一个人身上。

    那是一个看上去年纪很大的女人，虚发半黑半白，脸上很多皱纹，现在又涂抹了颜彩，变了一张鬼脸，再加上穿的那种很诡异的衣服，让人一看就心生畏惧。

    隐约间。

    陆离还从这个神婆身上，感受到一点法力波动，不过并不强，还比不上那个石太璞。

    “不过比起排场，石太璞倒是远不如这个神婆。”

    心中这个念头一闪而过，陆离并没有过多在意，随着圆脸掌柜的带领，管着大厅后的院落而去。

    或许是因为人少的缘故。

    这个客栈占地很大，除了前厅外，后院还有十数个院落，全都连成一片。

    穿过走廊间，陆离想到前厅看见的那个神婆，忍不住跟掌柜问道：“掌柜的，我看前面有着神婆，还有那许多随从，这里是准备办什么请神吗？”

    掌柜脸上露着微笑，不过听到陆离的问话，却是停滞了一下，然后如常道：“客人弄错了，不是什么请神，而是给河神祭祀。”

