    在灶屋里听动静的张春桃，一时搅拌那锅里面条的手都停住了，这是什么绝世大直男？

    等她回过神来，贺岩已经进屋了，看着锅里道：“面条已经差不多了吧？”

    张春桃低头一看，忙道：“快打一桶井水来——”

    贺岩也不问，出去了一会就提进来一桶清凉的井水，按照张春桃的示意，将井水倒入盆里。

    然后就看着张春桃将面条捞出来，放入盆里过了一遍冷水，又捞出来，放入桶里又过了一次井水。

    这才捞出来用簸箕摊开，又洒了一点熟油在面条上，搅拌均匀后，示意贺岩给端出去。

    她将鸡蛋酱，还有那黄瓜丝一并给端了出去。

    堂屋里，贺岩将桌子摆好，面条放在桌上，见贺娟还傻傻的在一旁站着，忍不住道：“没长手脚吗？还不去帮忙你嫂子拿碗筷去？还等着人递到你手里不成？”

    贺娟这才醒悟过来，忙跑到灶屋门口，正好迎上张春桃，不好意思的道：“张……呃，嫂，嫂子，我，我来帮忙。”

    张春桃也不客气，示意贺娟把碗筷都拿上，这才一起到了堂屋。

    贺家从来没吃过这种面，他们家一贯都是，面条丢锅里煮熟捞出来，放点酱或者放点油和盐，最多再加个荷包蛋了。

    可没看到过这种吃法？一时都愣住了。

    张春桃拿过一只碗，一边挑了大半碗面条，往上面淋了一勺鸡蛋酱，又夹了两筷子的黄瓜丝放上面，搅拌均匀了，递给了孟氏：“实在不好意思，这家里一时也没啥好东西招待，这是凉面，最近天气热，中午吃这个最清爽不过了。”

    孟氏老脸一红，觉得张春桃是在内涵她，可看张春桃神色平静，又怀疑自己多心了。

    这早上走来到现在，确实饿得前胸贴后背了，更不用说又哭了这么一会子，越发饿得慌。

    加上这面碗接到手里，一股黄瓜丝的清爽之气扑面而来，让她忍不住就咽了咽口水，还有那鸡蛋酱的香味，也扑鼻而来，勾得她忍不住就挑了筷子面条放入了嘴里。

    面条筋道，冰凉爽滑，裹着鸡蛋酱的咸香，还有那黄瓜丝的清爽，一口下去，方才被日头晒得热气都消去了几分。

    顿时也顾不得说话，埋头就吃了起来。

    贺岩一贯是知道张春桃的手艺的，这几日在家里，除了惦念她的人外，最惦念的莫过于她做的饭了。

    因此见张春桃给孟氏拌面条的时候，他就学着步骤，也给自己拌了一碗，一口面条下肚，眼神都亮了几分，哪里还顾得上别人。

    贺娟反应慢些，磕磕绊绊的也学着拌了一碗，尝了第一口后，屋里就没人说话了，只剩下吃面条稀哩呼噜的声音了。

    他们三人也确实是饿坏了，张春桃知道贺岩的饭量，煮了这大半锅的面条，就怕不够。

    没想到孟氏和贺娟也一人干掉了三碗，要不是实在吃不下去了，恐怕还想再来一碗。

    倒是贺岩，见孟氏和贺娟都停下了筷子，这才将剩下的面条都包圆了，到最后，那鸡蛋酱都不够了，张春桃只得将自己昨儿个才做好的辣椒油给拿出来，给面上淋了一小勺。

    那辣椒油又红又亮，喷喷香，还带着芝麻，合着面条一拌匀，那股子香辣气味，勾得贺娟忍不住又吞了吞口水。

    心里倒是升起一个念头，别的不说，这未来嫂子的做饭手艺倒是真好，若是嫂子嫁到自家去，那岂不是每天都能吃到这么好吃的饭菜？

    一想到这个，贺娟先前那还有几分隐约的不痛快，顿时烟消云散了。

    心里已经在盘算，今晚回去的路上，她就要劝劝亲娘，就为了嫂子这手艺，也得麻溜痛快的答应啊！最好是尽快就娶进门才好！

    要不，今天的晚饭也在嫂子家解决了好？

    贺娟的打算没人知道，就是孟氏，大约是吃得太饱了，此刻那抗拒张春桃的心，也松动了一些，觉得别的不说，这丫头灶上的功夫倒是真不错。

    等贺岩吃完，张春桃起身就要收拾碗筷，被贺岩一把拦住了。

    看了一眼贺娟：“你嫂子这么热的天，给咱们做饭，忙活半天了，也该歇会了。你吃了三碗面条，还坐着干啥？还不去洗碗去？”

    贺娟很想说，那你还吃了半盆呢。

    到底没敢说，老老实实的起身收拾碗筷。

    张春桃也就稳稳的坐着，笑看贺娟端着碗筷去灶屋里去了。

    孟氏张了张嘴，想说什么，可不知道怎么的，看着张春桃笑盈盈看过来的眼神，那话就说不出口了。

    张春桃自然知道，按照规矩，这来者是客，哪里有让客人上门还洗碗的？

    一来这客来得突然，按照规矩也该提前通知一二，让她有个准备，就这么突然的上门了，自己能招待就不错了。

    再来既然贺岩都给她做脸，护着她了，她干嘛要拆贺岩的台？

    孟氏和贺娟先前那么对她，不就是瞧不上她，觉得她没依靠么？若是她再谦让两句，拦着不让，自己去洗碗了，只怕孟氏和贺娟不一定觉得她大度，反而觉得她果然是没依靠，所以这才上门说了两句好话，这不就软下来了么？

    倒不如索性先将自己自己的态度摆出来，强硬一些，只怕孟氏和贺娟还有所顾忌。

    看孟氏方才那态度，不就是如此么？

    三人对坐，孟氏不说话，张春桃自然也没啥话好说。

    贺岩就算跟张春桃有无数的话要说，当着孟氏的面，自然也不能说出口，三人对坐了半日，也亏得一人手里端着一碗凉茶，不然真是大型社会尴尬现场。

    还好贺娟虽然不会做饭，可收拾碗筷还算利落，本来也就三个人吃，倒是也容易，很快就从灶屋出来了。

    出来后看看日头，忍不住就道：“大哥，时候差不多了，你答应里正一会子就回去的——”

    贺岩朝着屋子外头看了一下，确实不能再耽搁了，顿时有些纠结了。

    外头此刻日头还大，还正热呢，这个时候让孟氏和贺娟回去，他也不放心，带到卖粮食那里去，也不合适，那地方连个坐的位置都没有，又晒又热的。

    可是真若将孟氏和贺娟留在这院子里，他也不放心，倒不是别的，就怕孟氏这个亲娘又出妖蛾子，比如再哭一场或者私下拉着张春桃说些不该说的话。

    若是没有孟氏之前反对，也就罢了，可昨儿个他已经跟孟氏把话都说明白了，但是张春桃不知道啊。

    要是孟氏哄着张春桃答应了什么，到时候拿这个来拿捏他们，那可不是他愿意看到的。

    因此脸上显出了难色。

