    在众人的注视当中，少年人不疾不徐地念出了自己即兴创作的诗歌。

    等他念完之后，他不再发一言，静静地等待着皇帝陛下的评判，而一时间房间里也鸦雀无声，人人都在等待着陛下开口。

    然而皇帝陛下却没有做出任何表示，只是怔怔地看着前方。

    少年人的诗当然算不上了不起的杰作，但是不期然间却勾起了老皇帝无限的感触。

    是啊，哪怕今天偷偷来到乡间，自己也不可能摆脱来自皇座的羁绊和烦恼吧。

    自己的皇冠，既是荣耀也是沉重的负担，这份负担将会伴随自己一生，直到回归上帝怀抱的那一天为止——正如自己父亲那一生一样。

    他是在风雨飘摇的1792年登上皇位的，从登基那一天开始，等待着他的就都是坏消息。

    那时候法兰西的烈火已经熊熊燃烧不可收拾，这股可怕的狂热，让国王和他远嫁法国的姑母很快成为了断头台上的亡魂。

    很快这股风暴冲出了国境，席卷整个欧洲，以至于让他的帝国都摇摇欲坠。

    在法兰西的狂热烈火的炙烤下，他丧师失土、割地赔款，不止一次蒙受了首都沦陷的耻辱，不得不丢弃了祖祖辈辈流传的神圣罗马帝国皇帝的头衔，转而成为奥地利帝国皇帝，甚至为了谋求一时苟安甚至不得不将女儿嫁给了那个无法无天的强盗。

    哈布斯堡家族的皇帝又有哪一个像他这样，蒙受了如此多的劫难呢？

    还好，噩梦终于结束了，烈火最终熄灭，他和他的帝国终于迎来了难得的喘息。

    可是时势却难以逆转，帝国的国势衰颓，哪怕耗尽自己的心力，最后也只能勉强维持这个摇摇欲坠的帝国而已。

    手执利剑，心怀悯恻，诛除邪恶，施以恩德，为君者当然应该如此行事，可是却哪里是那么容易做到的？

    自己已经衰老了，不知道还能够继续留在人间多久，等到自己故去之后，接替自己的人真的能做好这份工作吗？

    扪心自问，他没有太大的信心。

    一想到这里，皇帝陛下原本轻松悠闲的心情，全部被心烦意乱取代了。

    他用复杂的视线，又看了面前的少年一眼。

    确实是个俊秀的孩子，然而更关键的是，他眼睛里充满了自信，思路敏捷、气度不凡但又不失应有的圆滑。

    总而言之，讨人喜欢。

    真可惜，是外孙不是亲孙，而且还是那个人的儿子……

    “不错的诗。”他长叹了口气，然后又看向了站在少年旁边的少女，“特蕾莎，你觉得怎么样？”

    “是不错的诗，考虑到这是即兴创作的，那更加难能可贵了。”特蕾莎给出了好评，“殿下确实有天赋。”

    皇帝陛下点了点头，然后又看向艾格隆，露出了微笑，“看来你通过测试了，年轻人。我和特蕾莎都很满意。”

    “这是我的荣幸。”艾格隆连忙回答。

    既然皇帝陛下已经下了论断了，那在场的其他人们当然也非常知趣，他们鼓掌或者欢笑，称赞莱希施泰特公爵的创作，一时间客厅里充满了欢快的气氛。

    “好了，晚餐时间到了。”皇帝陛下挥了挥手，示意随从赶紧布置，“我们一起共进晚餐吧。”

    因为这里是乡间别墅，所以陈设用度都不可能和宫廷相比，大家只是坐在一张长桌子边一起用餐。

    为了迎合陛下的兴致，今晚的餐点都是乡间的野味，饮料则是蜂蜜酿的酒，随着晚餐开始，大厅里觥筹交错，好不热闹。

    也许是刻意安排的缘故，艾格隆和特蕾莎坐在了一起。

    “晚上好，特蕾莎。”艾格隆笑眯眯地朝对方打了个招呼。

    “晚上好，殿下……”特蕾莎轻轻点了点头，似乎有些害羞。

    两个人一时无言，谁都不知道该怎么开口。恰好艾格隆现在已经饥肠辘辘，所以他决定先满足胃口再说。

    他将切成了块的炸鹌鹑，和着鹌鹑卵一起吃了下去，然后用刀叉消灭了一大块野猪腿。

    而特蕾莎则看上去吃相要斯文许多，她只是将鹌鹑切成了细细的小块，然后拌着莴苣，慢慢地吃了下去。

    过了好一会儿之后，他终于听到了旁边传来的细声细气的招呼。

    “殿下……您今天心情看来很不错，胃口也很好。”

    “偶尔能出来逛一逛，呼吸一下乡间的新鲜空气，当然会心情很好了。”艾格隆停下了用餐的手，用餐巾抹了抹嘴，然后转过头来看着特蕾莎，“更何况还有您坐在旁边不是吗？”

    在明亮的烛光下，少年人的动作流畅自然，旁若无人而且充满了自信，特蕾莎下意识地避开了他的视线，然后小声回答。

    “其实我也挺高兴的，但是我要跟您指出一点……”

    “什么？”艾格隆有些好奇地问。

    “只有皇帝陛下才会以为带着一大群卫兵和随从、来到一个被清空了的村庄，就叫体验乡村生活啦。”特蕾莎把声音放得更低了，“这里充其量只是徒有乡间的影子，实际只是把宫廷稍微改头换面而已。”

    “您说得也有道理。”艾格隆想了想，然后点了点头，“但是只要陛下开心了，那就足够了不是吗？”

    “话说这么说，但我也觉得怪可惜的。”特蕾莎叹了口气，“我跟了这一路之后，觉得当了皇帝之后真是太无聊了，永远也摆脱不了卫兵，就连散心都这么麻烦呢。”

    “虽然麻烦，可是换来的确实至高无上的权力，这也算有得有失吧。”艾格隆回答。“至少大多数人会乐在其中的。”

    “至高无上的权力固然诱人，可是对于那些没办法拥有它的人来说，却不是那么美妙了，我想……您迄今为止只受到了其中的害处，却没有办法体会它的美妙吧。”特蕾莎探询地打量着他，“您没有享受到皇权，却依然只能体验这种虚假的快乐。”

    “您说的没错。”艾格隆只能无奈地耸了耸肩，“我虽然曾经离皇座很近，但那时候才三岁，当然不懂什么叫做皇权。然后我就来到奥地利了。”

    特蕾莎歉疚地眨了眨眼睛。“这也正是我感觉我们家族对不起您的地方。相比我们从您身上剥夺的，我们给予您的东西实在太少了。”

    “算了吧，事到如今再说这个又有什么意义呢？”艾格隆摇了摇头，避免自己的愤恨情绪流露出来，“我们还是好好享受当下吧，至少今晚我很快乐。”

    “在大多数事情上，除了空洞的同情之外我什么都给不了您，但是至少在这件事上，我还是可以帮忙为我们家族还一份情的。”特蕾莎微笑了起来，“殿下，如果您有兴趣的话，我过阵子可以让父亲邀请您去我们家的庄园做客散心，体验真正安稳和平静的乡间生活。我可以跟您保证，比您现在经历的这些要舒适多了。”

    这个突如其来的邀请，让艾格隆顿时眼睛一亮，这可是接触外界的大好机会啊！

    他借着举杯喝下一口蜂蜜酒的机会，掩饰住了自己的兴奋，然后笑着向特蕾莎点了点头，“谢谢您，特蕾莎，我对此很有兴趣。”

    “既然这样的话，我就跟父亲说一声吧……”特蕾莎也点了点头。“只要有他出面，相信应该很容易就可以得到许可的。”

    “特蕾莎，您是个好女孩儿。”艾格隆忍不住再度道谢，“我说过，您不欠我什么，我和其他人的恩怨也跟您没有任何牵扯，您不必为了过去的事情而感到亏欠我什么。我也没有那么怨气冲天，我是能面对现实的。”

    “您说得确实没错，但这并不妨碍我帮您做点什么，不是吗？”特蕾莎仰起头来，愉快地笑了笑，“况且，我还有别的理由这么做呢。”

    还没有等艾格隆追问，她又看了看周围，然后皱了皱眉头，“您……您有兴趣出去逛一会儿吗？这里真是太吵了，我不喜欢太热闹。”

    “没问题，我也不喜欢。”艾格隆一口答应了下来。

    接着，两个人各自站起来离席，在座的其他人包括皇帝陛下先是有些惊讶，但很快都会心一笑，谁也没有出言阻止。

    就这样，艾格隆和特蕾莎走出了宅邸，漫步在庄园内的小径当中，此时月亮正高悬在半空当中，清冷的月光洒落在大地上，勾勒出了并排在一起的两个影子。

    初秋的晚风已经有些凉意，不过艾格隆却感到心情舒畅。

    “现在可以跟我说了吧，殿下。”走了一段路之后，他开口问特蕾莎。

    “您的监护人告诉了我父亲，您最近靠写剧本打发时间。”特蕾莎也偏过头来看着少年人，“原本我也只是当您打发消遣而已，不过今天看到您即兴创作的时候，我觉得您确有才华，也许您耐心写出来的故事也会挺有意思……所以，殿下，您能够允许我用邀请您散心的机会来交换目睹您的创作吗？”

    艾格隆有些惊愕，然后又有些哭笑不得。

    他的监护人迪特里希施泰因伯爵，看来是真的认准了这桩联姻，所以想尽办法拼命要向大公父女推销自己。

    也真是难为他了。

    “只不过是无聊的消遣而已，没什么的。”他笑了笑，不过还是点了点头，“但如果您希望看到的话，那么您会看到的，我保证。”

    “那太好了。”特蕾莎欢喜地笑了起来。

    月光下，她的笑容白皙得透出了荧光。

    “殿下，看到您在困境当中也如此奋发向上，努力用功，我也感到很钦佩呢。”她看着艾格隆，然后有感而发，“相比之下，我们家族的年轻人、还有围绕着我们家族阿谀奉承的那些年轻人，到底都在做些什么呀……唉，真是让人失望。”

