
　　“嗯。到苏家了？”

　　“到了有一会儿了。”

　　靠着椅背，施烟一手拿着手机覆在耳边，一手放在一旁的桌上，轻扣着桌面：“姜先生，你回竹苑了？”

　　她其实更想问京都姜家来的人有没有惹他不高兴，最终还是没问。

　　“嗯，房间阳台上。”

　　“你没吃晚饭吧，记得吃饭。”

　　姜澈心情是有点受影响，不过不是因为来人是京都姜家的人而受影响，是因为这些人一个个的都没有自知之明，总来扰他的清净。扰他的清净还不算，竟还对他的施小姐评头论足！

　　这是他容忍不了的。

　　看来他得做点什么让他们长长记性。

　　但此时听到施烟这句嘱咐他记得吃饭的话，他所有不好的心情都在顷刻间烟消云散了。

　　唇角挂着浅浅的笑：“施小姐，我作息很规律的，不会忘记吃饭，你不必记挂。”

　　“那两人都被我打发了，明天他们就会离开海城，你不必为这些无关紧要的人费心，既然和你爸妈去了苏家，就和他们说说话聊聊天，就当是放松了。”

　　“我并没有为他们费心。”能让她费心的只有他。

　　她只是更关心他的心情会不会受这些人影响。

　　姜家这些人真是没完没了，看来她得做点什么让他们消停消停，至少在放寒假前，她不想再有人来海城打扰他们。

　　就在这时，有个姜蕊的插播电话，施烟没接，打算等挂了姜澈的电话再回她。

　　“没有就好。”

　　电话两边是短暂的沉默，不是无话可说的沉默，是两人一贯的相处方式。哪怕不在一起各自拿着手机就这么安静着，气氛也是旁人插入不了的融洽温馨。

　　“施小姐，你是在屋里还是外面？”

　　“外面，刚才在屋里，看到你的电话就出来了，在小姨的小院子里坐着。”

　　“今天的夕阳很美，能看到吗？”

　　施烟抬头看着夕阳，眉眼间是温柔的笑：“能。”

　　对方却突然说：“我有点想你了，施小姐。”

　　清冽的嗓音浸润着缱绻温柔，让施烟的心一下就软了。

　　然后她说：“姜澈，要来苏家吗？”

　　姜澈有点心动。

　　去不去苏家无所谓，他就是想待在她身边，伸手就能抱到，凑近就能亲到。

　　分明才一个下午不见而已。

　　“……说好了明天去苏家陪你吃早餐。”

　　这就是不来的意思了。

　　当然，施烟听出来了他的犹豫。

　　他其实是想来的，但他大概都不知道，他很温柔。说是来苏家不能和她住一个屋不如不来，实则这并非他不来苏家的原因。

　　他不过是想让她多有点时间和她的父母相处罢了。

　　他或许比她都清楚她对父母家人是一种怎样矛盾的心理。

　　“好，那明早见。”

　　“嗯。”

　　“施小姐，我下午去了小院。装修再有一个星期应该就可以结束，透透风去去味，年后我们就可以搬进去。”

　　施烟心尖微动。

　　虽然他们现在都是住在一起，所住的公寓也是姜澈买下的，但公寓和别墅小院到底是不一样的。

　　无关大小，那里是姜澈亲口对她说过的他们的第一个家，更是他们一起盯着装修的，每个角落都能看到有他们参与的痕迹。

　　她眼底染上浅浅的笑：“好，我们年后就搬进去。”

　　之后两人都没有说话，就这么拿着手机背靠椅背一起抬头看着天边夕阳，两人脸上都带着浅浅的笑。

　　很是岁月静好。

　　就这么看了好一会儿的夕阳，施烟才说：“去吃饭吧，我回蕊儿一个电话。”

　　“好。”

　　挂断电话，施烟就给姜蕊回了个电话。

　　姜蕊秒接：“小烟。”

　　“嗯，刚刚在和你五叔打电话，没能及时接到你的电话。”

　　“没事没事。”她都猜到了。

　　小烟话少，和人打电话都是直奔主题，不会聊这么长时间，能让她通话这么长时间的人也就五叔了。

　　“那几人去你们家，做了什么？”施烟直接问。

　　这么快就离开，还让姜澈放话说他们明天就会离开海城，可见他们是做了什么把姜澈激怒了。

　　她不问姜澈并非她不关心到底发生了什么。

　　姜蕊把刚才发生的事大概和施烟说了一下。

　　听完她的话，施烟脸上的笑都收了。

　　难怪会激怒姜澈呢，居然连姜澈的私事都想插一脚。

　　她不够格待在姜澈身边？

　　够不够格可不是这些人来决定的。

　　别说姜澈，她听到这些话都很不高兴。

　　从来她的事就不太喜欢别人插手。她的家人尚且不能插手，更何况是这些和她没有任何关系的人。

　　姜澈要对卡诺家族出手，那她就不多此一举了。她知道姜家这位姑姑在京都生活多年，手底下也有点产业，姜澈不屑于动姜喻晓那点产业，她来动好了。

　　说动就动，还没挂断电话，施烟就给在京都的艾米发了条信息，并告诉艾米动了姜喻晓的产业后，直接放消息给姜喻晓，让姜喻晓知道动了她手中产业的就是她施烟。

　　姜蕊也和施烟说了姜煜和姜莎莎今天的表现。

　　“姜煜我看不透，但有一点可以确定，他对五叔应该没什么恶意，倒是那个姜莎莎……小烟，要不要去查查她的底细？”M.23sk.com

　　之前施烟没打算查姜莎莎。

　　她不太喜欢浪费时间在这些事情上，对方犯到她面前来，她直接解决了就是。但这个姜莎莎太会找存在感，当面又不直接找事，她能做的似乎就只有不理会，偏偏姜莎莎没有点自知之明，一犯再犯。

　　看来她是得让人去查查了。

　　不能当面处理就给姜莎莎找点事做，让她别那么闲。

　　“这件事我会安排人去做。”

　　“行，那我就不找我哥帮忙了。”

　　姜蕊不问施烟哪来的人手，她对施烟有种盲目的信任，就是觉得只要是施烟想做的事，就一定能做到。

　　至于找她哥帮忙，这不是姜蕊不知道靠自己什么都要靠姜晟，而是她从小到大都是这样，她习惯了凡事找姜晟，有姜晟在，她也没必要去考虑这些。

　　是没必要考虑，并非做不到。

　　如果她想，她是完全不用靠任何人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第439章 我有点想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 