    第472章 寻狐之路

    “行了行了，你们两个小子就别在后面聊天了，赶紧跟上这山比较大，而且路又这么的崎岖，待会儿走丢了我可不会再去找你们了。”

    叶玄看着彭彭和江宁远两个人在后面争执不已，甚至都忘了走路，无奈的摇了摇头，冲着他们喊了一声，又带着子枫妹妹还有黄老师的人继续的往前走。

    走了一段路之后，叶玄停了下来。

    “怎么样怎么样，叶老爷子是不是有什么发现了？那只狐狸的家是不是就在这里？”

    彭彭看叶玄停了下来，心情非常的激动，连忙的跑上前去问道，一双眼睛当中满是兴奋，好像下一秒就想看到狐狸似的。

    “没有，那只狐狸只是在这里短暂的停留了一下，这里有它的气味，不过暂时还没有发现毛发，而且这里有两条路，一条是往那边的，还有一条是往这边的，这两条路上都有狐狸的痕迹。”

    叶玄无奈的摇摇头，也不知道这只狐狸是不是生怕会有人追过来，居然留下了这么一道难题，叶玄这会也不知道该走哪条路过去了。

    “这样吧，我们这里这么多人，要不然我们兵分两路吧，叶老爷子您带着一对过去我跟江宁远两个人过去，要是到时候找到了的话就在山里面大喊一声，没找到的话就来这里会合就好了。”

    彭彭这时候急中生智的说道，而叶玄听了这话后，皱着眉头看着他们两人满脸的不相信。

    “你确定你们两个人能一起去吗？”

    黄老师这时候也说到。

    “我是黄老师，你不相信谁呢？好歹我也是在向往的生活里待了这么久的老嘉宾了吧，而且这森林我之前还来过呢，上次被小虎抓来的事情难道你忘记了吗？我在这个森林里面都可以说是横着走了，有我带着江宁远你就放心吧，绝对不会出什么事情。”

    彭彭拍着胸脯，胸有成竹的保证着。

    “行吧，既然你执意要这样的话，那你就带着江宁远走，你有没有事情我不担心，主要就是江宁远，他刚来这里对山上的地形不熟悉，你好好的带着他，千万别让他受伤了。”

    叶玄看彭彭执意要走，便点了点头，让他们两个走那条路，而子枫妹妹和黄老师还有何老师，三个人则跟着叶玄。

    直播间的网友们怎么也没想到，彭彭这会儿居然这么的虎，居然敢一个人带着江宁远就上路了，大家的心中都非常的担心彭彭，对这森林又不是特别的了解，万一在路上出什么事情了或者迷路了的话，那可就糟糕了。

    “彭彭你真的认识路吗？”

    江宁远这时候心中也有些忐忑。

    “跟着我你就放心吧，别操这么多心，我绝对不会把你弄丢的。”

    彭彭点了点头，拍着自己的胸脯说道，江宁远看着他这胸有成竹的样子，心中也稍微放心了一些，但还是觉得非常的忐忑，尤其是森林里这么的安静，时不时的会传来一声鸟叫，看上去环境特别的诡异阴森。

    而叶玄这边也在顺着狐狸留下的痕迹继续前进，他们这边有四个人前行的时候，欢乐也特别的多，对比彭彭那边就少了几分阴森。

    直播间的网友们看到她们两队这样子的时候都快笑疯了。

    “我就知道江宁远小天使跟着彭彭就没有什么好事，两个人在森林里面多可怕呀，还不如去跟着叶玄呢，跟叶玄还放心一些，而且欢乐还这么多，这样看过去，江宁远和彭彭两个人实在是太可怜了吧。”

    “接下来就看看彭彭到底能不能够带着江宁远找到正确的路了。”

    “你们怎么都在说彭彭不靠谱，我觉得彭彭倒是挺靠谱的呀，说不定他这一次真的能够率先找到偷钱的小狐狸。”

    直播间的网友们讨论纷纷，而他们这时候也带着江宁远剂续前进，这两个人根据叶玄刚刚教的方法也找到了一些线索，找到线索之后旁边心中非常的高兴。

    “我就知道我选的这一条路没有错的，走这里怎么可能会出错呢？”

    彭彭看到那些线索之后，欢呼了一声，带着江宁远又兴冲冲的往前走着，他有预感，胜利就在不远处了。

    而叶玄这边也找到了非常多的线索再走了，大概十分钟左右，他们停在了一个小山丘面前。

    “那只狐狸就在这里了吗？”

    子枫妹妹看着叶玄停下了脚步，心中觉得非常的好奇，于是又连忙问了一句。

    “不出意外的话应该是在这里，这里狐狸的味道特别的重，这个小山丘有一个小山洞，应该就是在这个里面了。”

    叶玄听了后点了点头，而子枫妹妹听到后子和黄老师对了一眼，都在彼此的眼中看到了惊讶与兴奋，如果这只狐狸真的就在这个里面的话，那么他们应该能在有生之年看到活的狐狸了。

    “那只狐狸要出来了，地上有一点动静。”

    叶玄冲着后面的人说了一句，大家听了后点了点头，心中都开始紧张了起来，就在众人准备等着狐狸出来的时候，突然从他们的前面冲出来了两个人。

    这两个人的身上满是树叶，而且脸上还有些泥土，看上去不知道是从哪里滚回来的。

    “怎么是你们两个人啊？”

    子枫妹妹都紧张的要死了，但是抬头一看却发现江宁远和彭彭两个人出现在了自己的面前，一下子就松了口气。

    “我还想说怎么是你们呢，难道你们已经找到了狐狸吗？”

    彭彭看着眼前的几个人，眼神当中满是难以置信，他们在森林里面转了好几圈才走到这里来的，这里的线索特别的多，他还以为自己能够抢先一步找到呢。

    “我们也是刚刚才在这里的，叶爷爷说这里狐狸的味道特别重，那只狐狸应该就在这儿。”

    子枫妹妹乖巧的摇了摇头，接着嫌弃的看着他们两个。

    “你们两个这是怎么回事？该不会在森林里面遇到野兽偷袭了吧？怎么一副狼狈不堪的样子？”

    黄老师这时候也说道。

    (本章完)

