    现在大部分人在战斗的同时，都关注着羿肖和地狱三头犬的情况，小部分人则留心雷羽金翼隼和黄泉冥蛙的战斗。

    几乎没有人注意到施浩的小动作，就连城墙上的战士们，也因为集中精力射击，而无心观察远处的战场。

    唯一一个发现施浩行动的人，就是站在城墙之上的施辽，这个刺杀行动的策划者！

    “他在做什么！？”

    看到自己的手下一个接一个死在施浩手中，施辽又惊又怒。

    为了这次战争，他策划了不知多少个日夜；为了这次战争，他真的是孤注一掷；为了这次战争，他甚至将自己的手足兄弟囚禁！

    可现在，他千算万算也算不到，自己最信任的人，竟然背叛了！

    从小到大，施浩一直对他唯命是从，不论他说什么，施浩都从来没有反驳过半句。

    施辽怎么也想不通，施浩到底为什么背叛？

    不过现在也不是思考这件事的时候，施浩背叛，就代表着他的计划彻底破灭了！

    “该死，我辛辛苦苦计划这么久，眼看就要成功，就差一步！就差一步啊！”施辽心中疯狂地呐喊着，眼中一片赤红。

    而且，施浩的背叛，一定另有他因！

    不然好端端的，施浩为什么会突然选择背叛自己？

    这说明，他的计划很可能已经败露！

    一旦这个计划被传出去，那他的处境就非常危险了！

    不仅全城人民会暴起反抗，就连那些玩家强者也不会放过他！

    被背叛的愤怒，计划破灭的不甘，还有对未来的担忧。

    种种情绪在施辽心中乱作一团，他的理智已经处于崩溃的边缘！

    忽然，一个声音出现在施辽耳边：“看来，你的计划已经失败了，不如听听我的计划？”

    施辽心中一惊，猛然转过身来，可身边除了那些依旧在专心射击的战士，再也找不到任何可疑之人！

    不仅如此，刚刚那声音好像只有他能听到，其他人的表情看起来没有任何异常！

    到底是什么人？

    施辽环顾四周，在人群中仔细搜索，希望可以找到说话之人的方向。

    “不用找了，这是精神讯号，你可以理解为我的技能。你现在只有两个选择。一个是计划失败，战争结束之后承受那些玩家强者的怒火；另一个，就是继续跟我合作，虽然现在局势很不利，但是也不是无法解决。”

    施辽的目光突然停在城墙上的一个角落，在那里一名青年正笑吟吟地看着他。

    这名青年的身份施辽很熟悉，他就是【轮回】的成员，天命城分部负责人，荒鬼！

    施辽最开始计划收服天命城，就是【轮回】在背后推波助澜。

    当时天命城还是他施家一家独大，收服天命城的想法是很诱人，但施辽自认有能力凭借自己手中的力量掌控天命城，又怎么会允许别人来分一杯羹呢？

    当听到兽潮的消息时，施辽就知道自己的机会来了，只要计划妥当，整个天命城就会彻底落入他手！

    计划永远赶不上变化，正是因为羿肖的出现，彻底将施辽的计划打乱。

    当时羿肖展现出来的实力，施家中没有任何一名玩家可以与之相抗，就连最强的施浩都表示自己无能为力！就算是偷袭，成功率也无限接近于零！

    无奈之下，施辽只好选择向【轮回】求助，希望可以借助他们的力量，解决掉羿肖这个不稳定因素。

    施辽心中清楚，一旦和【轮回】合作，事情就会变得更加复杂，无异于是与虎谋皮！

    但他已经等不及了，好不容易等到兽潮出现，眼看计划就要成功，距离成功只差最后一步之遥！

    他只能借助【轮回】的力量，让计划顺利进行。

    可现在，这计划竟然又出现了偏差！

    施浩，竟然背叛了他！

    他一直以来，最信任的人，居然背叛了他！

    施浩的背叛，绝对是最致命的一环！

    施辽牙关紧咬，正如荒鬼所说，他现在确实没有选择。选择投靠【轮回】，是他最后的选择！

    “想不到……居然会走到这一步。”

    施浩长长一叹，松开紧握的双拳，转身朝城墙下走去。

    就在此时，大力和羿云天也成功地穿越变异兽群，看到了自己的对手。

    现在地狱三头犬和黄泉冥蛙都陷入战斗，而整个守护怪物群仍在继续前进，导致枯骨穴蛛和风雷冰浪成了守护怪物最中心区域的生物。

    身处阵营最中心，它们几乎没什么出手的机会，唯一冲进来的羿肖，还不是它们可以应付的对手。

    这种情况完全违背了它们暴虐嗜杀的天性，让两只紫色守护怪物倍感憋屈。

    现在，看到两名玩家突破封锁，冲到自己面前，两只守护怪物眼中流露出明显的兴奋之色。

    嘶嘶

    不等风雷冰狼做出反应，枯骨穴蛛就已经率先冲了出去，八只漆黑的眼洞里闪烁着兴奋的红光。

    相比于其他的守护怪物，枯骨穴蛛的智慧并不高，完全配不上它紫色守护怪物的身份。

    甚至可以说，枯骨穴蛛的性格和丧尸很像，行动完全被嗜血的本能支配，杀戮就是它唯一的乐趣。

    现在看到两个人类冲到面前，枯骨穴蛛再难压制心中的冲动。

    枯骨穴蛛的高度在三米左右，和其他守护怪物相比，这种高度或许并不出众。

    但别忘了，枯骨穴蛛是爬行前进，它的真实体型，远不是其他变异兽可以相比的！

    末世前的那些卡车，放在它面前都会显得非常‘娇小’！

    八只锋利蛛腿不停交替，在地面上扎出一个个深坑。眨眼间，枯骨穴蛛距离二人只剩下最后五十米！

    “雷狱！”

    突然，一道雷霆构成的牢笼凭空出现，正好将枯骨穴蛛笼罩在内。

    轰——

    一声巨响，枯骨穴蛛没有半点迟疑，狠狠地撞在了雷电组成的牢笼上！

    巨大的身体处于高速前进状态，强大的冲击力瞬间就将【雷狱】撞成碎片！

    然而强大的反作用力，对枯骨穴蛛的前进也产生了不小影响，速度明显降低不少。

    大力的【雷狱】比它想象中还要结实！甚至，它都感受到了一丝疼痛！

    这种疼痛非但没有让枯骨穴蛛退缩，反而更激发了它的凶性！

    八只猩红的蛛眼锁定大力，大力的攻击，成功吸引到了枯骨穴蛛的仇恨！

    枯骨穴蛛继续前进的同时，开始调整冲锋的方向，将大力当成了首要目标！

