
    以高胖的身形，想要爬过那虽然不长但是也绝对不短的暗渠，再游过内城河一直到甘露山脚下，绝对不是一见容易的事情。紫you阁 别的不，那庞大的身形潜入水中不引起水面震动让城上和附近巡逻的叛军注意就是一见难事。前提还是必须是他没有一入水就直接沉下去。幸好苏梦寒早早的就考虑倒了这一点，跟着高胖的几个人中有苏远哥这样的高手，剩下的几个也差不太远。选择的也是天黑了之后再下水。但是即便是如此，将高胖拖到甘露山脚下爬上岸几个精通水性的高手也累得不轻了。

    高胖更是躺在地上半天怕不去来。自从他满十四岁以后家里就不在禁止他虽是去外城玩儿了。所以他其实已经有好几年没有用过这个特殊通道了啊。

    险些被憋死在里面！

    一道白银悄无声息地落到不远处，正想要嘲笑高胖的颜锦庭眼角余光扫到立刻警惕的转过身来，“什么人？”

    “是公子。”苏远沉声道。

    苏梦寒走过来，低头看了一眼地上横七竖八地躺着的众人挑眉道：“看来确实是很辛苦啊。”

    高胖忍不住抬起手对他比了个中指。

    苏梦寒倒是懒得计较孩子的脾气，抬头看了看天色道：“那就休息一会儿吧，休息够了咱们就上山。哦，我替你们准备了一些吃的，有谁要？”

    苏公子真是心细如发，细致周到。

    众人感动的想要流泪，从内城到外城这短短的一段路他们跟高胖子折腾了一个多时辰。早知道还不如跟苏公子一起冒险直接从城楼边上走呢。

    吃过了东西补充体力，又休息了一会儿众人才起身往甘露山上爬去。未免引起叛军注意，他们摒弃了平坦的大路，直接抹黑从后山爬上去。一路上苏梦寒偶尔看看吭哧吭哧爬的气喘吁吁的高胖，眼底倒是多了几分赞许之色。虽然这胖子又胖又二，但是也不是完全没有优点的。到底是高家的孩子，跟一半的纨绔子弟还是不一样的。也难怪谢安澜虽然好像很嫌弃这胖子，但是其实对这胖子比对大多数人都要好得多了。

    一行人终于爬到了半山上的灵武寺外面，远远地就看到灵武寺外面也围了不少的叛军。不过跟别处不同的是，距离叛军不远的地方，还站着许多握着棍子的僧人。双方相隔着十来步的距离对峙着。叛军将灵武寺团团围住，而那些武僧则在灵武寺的外面又加了一层防护。只不过一个防的是里面的人，一个防的是外面的人。

    苏梦寒想了想，低声道：“你们在这里等着，我进去。”

    高胖睁大了眼睛，“你一个人进去？那咱们还爬上山来干什么？”

    苏梦寒低声道：“那么多人，你们轻功不行进不去。”

    苏远了然的点点头道：“公子，我们制造一些动静引开叛军的注意，你趁机潜入进去。”

    苏梦寒拍拍苏远的肩膀表示赞同他的意见。

    几个人笑声商量了几句，还是悄悄转移到了灵武寺后园的位置，然后才分别闪开。不一会儿，后山树林里传来了一声怪异的声音，守在后门的叛军和武僧都立刻警惕起来，不过那些武僧并没有动作。他们的任务是阻止这些人进入灵武寺，外面就算有什么他们也不用理会。

    很快，就听到林子里有脚步声，似乎是有人在奔跑。

    “去看看！”

    “是！”两个叛军领命而去，片刻后林子里传来打斗和呼救的声音，门口的叛军立刻发现不对，沉声道：“快走！去看看！”

    一群人立刻冲向了树林，门外的武僧也被林子里传来有些凄厉的叫声尽到了，纷纷往那边看去。没人注意到一个人影飞快地在墙角边一闪而过飞身跃墙而入落进了院子里。

    后山山坡上，听到一声仿佛鸟鸣的声音。趴在草窝里的苏远低声对身边的人道：“公子进去了，我们先走。别真被人逮到了就麻烦了。”

    旁边颜锦庭问道：“他怎么出来？”

    苏远道：“只要能进去，出来就容易多了。”进去不能引起叛军的注意，但是出来就没有这个顾虑了，实在不行强闯出来都没问题。苏远道：“我们先下山找个地方歇息，明天还有重要的事情。”

    “……”高胖暗暗磨牙，感觉自己被人坑了。爷拖着这百来斤的肉爬上山来容易么？

    苏梦寒漫步走在灵武寺的院子里，大多数的武僧都守在灵武寺外面，寺里面反倒是没什么管。或许是因为灵武寺除了各种珍贵佛家经典，并没有什么足以令人垂涎的宝物，所以灵武寺的方丈也不担心叛军会进来投什么东西吧。

    苏梦寒熟门熟路的避开寺中巡查的僧人，直接进了寺中方丈的禅房。此时夜深人静，禅房里却还有平缓的敲击木鱼的声音传来，显然方丈大师还没有休息。

    “不知何方贵客？何不入内一叙？”门里，木鱼声停了下来，传来一个有些苍老却平和的声音。

    苏梦寒也不意外，抬手推来了禅房的门，“净惠大师，打扰了。”

    一个满脸皱纹仿佛已经年过花甲的大师转过身来，眼中带着平和睿智的光芒。看了苏梦寒片刻方才道：“原来是商大公子，请坐吧。”

    苏梦寒道：“如今世上已无商羽，只有苏梦寒。”

    谢安澜与百里胤办完了手里的事情之后也已经是将近午夜了。两人这才告别各自回去休息，谢安澜原本打算在园子里随便对付一夜便罢了，无奈这园子里既不能生火煮饭也没有干粮可以饱腹。再加上还有事情要跟柳浮云商量，少不得只能再次去柳家蹭饭了。

    这两天的上雍皇城格外的宁静，到了夜里更是如此，就连往日不到子时绝不熄灯的皇宫仿佛都沉寂了下来。不过这样的安静对他们来并不算什么事，谢安澜身形灵巧地在一座座府邸之间跳跃攀爬着，半点没有惊动下面的守夜的叛军。

    正踩过一家人屋顶的时候，谢安澜不由得听到里面传来嘈杂声，不由得停下了脚步。京城里的达官贵人多如牛毛，这大半夜的她也分不清楚自己如今是踩在了谁家的屋檐下，便俯下身轻轻移开了脚下的半片瓦的缝隙。从缝隙里往下望去，就看到房间里布置的十分雅致但是却带着几分婉约柔顺之意，显然她这是踩上了人家姑娘的绣楼。再往旁边看去，却看到地上躺着一个丫头，丫头额头上鲜血淋漓，眼睛睁地大大的无声的望着屋顶死不瞑目。

    再往里面，一个穿着校尉服饰的中年男子正压着一个姑娘行禽兽之事。那姑娘无助的挣扎痛哭着，却引得那人更加放肆的狂笑。门口处还有两个叛军守在门口，看着这一幕也是哈哈笑着，还不忘评头论足，看得津津有味。

    谢安澜眼眸一冷，乱军过处，发生这种事情本就是可以预料的。这个时代的军队能做到秋毫无犯的可是少之又少。但是这种事情真的在他眼前发生，还是让谢安澜心中立刻升起了冰冷的杀意。

    谢安澜悄无声息地从另一边滑落到了地上，然后才绕到了门口。那两个叛军的注意力都在屋子里的人身上，看得正入神自然不会注意到门外的情形。谢安澜平息走到了门口，握在手中的匕首悄无声息地刺入了其中一个的后脊。另一个人见同伴突然失声，立刻转身过来却已经被已经被冰冷的匕首吻上了脖子。血光乍现，谢安澜身后扶住睁大眼睛要往门里倒去的叛军，将他放倒在门边。

    “救命啊！呜呜…爹！哥哥！救命啊…呜呜…”

    啪！

    那男子正在兴起，不耐烦的一个耳光甩在了那少女脸上，“叫什么叫？你以为你爹，你哥哥敢过来么？还不如乖乖的伺候大……”男子猛地睁大了眼睛，一滴滴温热的献血从他胸口滴落到少女的脸上。少女惊恐地望着他心口突然刺出来的刀尖，以及他身后突然出现的黑衣少年。

    少女张大了嘴想要叫，但是却又突然伸手捂住了自己的嘴。仿佛怕自己忍不住，她还一口咬在了自己的纤细的手指上。

    “你…”谢安澜想要些什么，却一时间不知道该如何开口。那少女却突然回过神来，一把将身上的人推开，狼狈的从地上爬了起来。她身上衣衫凌乱，因为已经入睡只穿着中衣，中衣几乎已经被扯成了碎步。她却顾不得自己的狼狈，转身抓起旁边桌上的烛台狠狠地朝着那地上的男子砸了过去。一下一下，她本是个豆蔻少女，从养在闺中力气并不大，却硬生生将那原本还剩下一口气的男子的脸砸的血肉模糊，片刻后便断气了。

    看着已经被自己砸的看不出本来面目的人，少女愣了愣这才慌张的扔掉了手中的烛台。爬到躺在旁边的丫头跟前，搂着那丫头的尸体无声的流着泪。

    谢安澜看着眼前这有些眼熟的少女只觉得心中堵得慌，突然想起来她确实是见过这姑娘。之前在高阳王府的时候，和阿绫是一起的。好像叫做林嫣，太常寺少卿的女儿。当时这些姑娘看到她还掐酸了两句，她倒是没有生气，只觉得这些姑娘天真好笑也挺有趣的。没想到，这个之前还在因为别人比自己漂亮就不高兴的姑娘，竟然就遇到了这样悲惨的事情。

    轻叹了一口气，谢安澜走到一边去过床边的薄薄的丝被披在了林嫣的身上。

    林嫣身子一颤，抓紧了身上的丝被不停地往后缩。望着谢安澜的目光充满了恐惧和害怕。

    谢安澜蹲下身来看着她，轻声道：“别怕，人已经死了。你亲手杀的，你已经为自己洗清了耻辱，明白么？”

    林嫣浓密微卷的睫毛颤了颤，看了一眼躺在地上的人忍不住又开始发抖。谢安澜定定地望着她，道：“你要记住，你已经替自己抱过仇了。伤害过你的人已经不在这个世上了，很快就会连灰都找不到一点。所以，你要好好地活下去，知道么。”谢安澜并不想给一个才十五六岁的少女灌输她杀了人这个观念，尤其是这个人其实是她杀的。胸口那一刀下去，就算林嫣不动手那个人很快也会死的。但是她知道，如果她什么都不，林嫣绝对活不下去，因为她从她眼中看到了绝望和死意。

    这个时代，礼教或许没有想象中的那么严苛。但是…一个被人玷污了的少女，是极少能有活路的。不仅仅是礼教和家人的微闭，有些十分开明的家人并不在乎自己的女儿遭到了不幸，依然愿意接纳她甚至养她一辈子，但是这些女子最后还是死了。是世人的目光和言论，更是她们自己逼死了自己。

    谢安澜柔声道：“别怕，你替自己报了仇就又是干干净净的人了。你没有错，也没有对不起谁。这世上，谁也没有资格伤害你，好好活下去，要比那些伤害你的人活的更好，才不枉你来到这世上一遭知道么？”大理寺少卿的府邸，女儿被闯入绣楼的叛军强暴了，整个绣楼却除了一个丫头半个人影也没有。谢安澜没有多问，却也隐隐明白是怎么回事。

    林嫣愣愣地望着谢安澜，“我，我能么？”

    谢安澜道：“只要努力，没有什么是不能的。不要轻易放弃，再多的磨难都会过去的，或许有一天你会发现，这些只是你人生路上的一块绊脚石，一脚踢开你将来的路或许会更加宽广。”

    也不知道林嫣到底听进去了多少，但是看着原本死气沉沉的眼眸多了几分亮光，谢安澜的心也稍稍放下了一些。

    “你好好收拾一下，我将这些尸体处理了。我…”

    林嫣坐在地上，依然抱着丫头的尸体点头道，“我知道，你要走了。谢谢你。”

    谢安澜笑了笑，俯身提起地上的尸体走到门外。将三具尸体堆在一起往伤口倒了一些药粉，不过片刻一股浓烈的恶臭腾起，三具尸体便化成了血水。谢安澜打算将这些血水清理掉，身后却听到林嫣道：“你快走吧，这些我来清理。”

    谢安澜回头看向她，林嫣道：“不早了，公子快走吧。”

    确实是不早了，谢安澜只得点点头，“保重。”

    “你…你叫什么名字？”林嫣问道。

    “谢无衣。”

    题外话

    咳咳，抱歉完了哈，因为后面一段剧情有点卡，写到一半我后悔了。犹豫了好久，还是决定按照计划写。因为林嫣也算是以后一个有些分量的角色吧，改了的话会很麻烦。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·