        另外一头，陈重和沈君被丁武给约上了，两位川中的大老板听闻是王惊蛰的父亲还有一个叔伯辈的人找他们也有点诧异，他俩并不知道王惊蛰出了什么事，大概猜测似乎是有问题了。

        本着王惊蛰的关系，他俩自然前来赴约了。

        两台车一前一后开到了一间茶馆门前，就看见门口站着三个人，两个都是中年其中一个身材油腻不修边幅，另外一人穿着打扮都很普通，也就第三个穿着身中山装面容严峻似乎隐有官威，看着还像那么回事。

        陈重和沈君分别从车上下来，王仙芝就主动迎了过去，伸出手和他们握了一下。

        “陈先生，沈先生你好，我是王惊蛰的父亲，感谢两位对惊蛰的照顾，也没什么大事，就是约你们喝个茶聊个天……”

        “您好，您好，我们和惊蛰也是忘年交，都认识几年了”

        双方在门前客套了几句，陈重和沈君也没瞧出对方突然来是啥意思，所谓无事不登三宝殿，王惊蛰的父亲绝对不会无缘无故的找上他们的，但是他俩绝对没有想到，接下来喝茶的这段时间里，对方给他们带来了一个石破天惊的消息，而这个消息最后所导致的，川中有很多方面，格局都发生了巨大的变化。

        几个人见上面，就往茶馆里走，进了一间包厢落座，点了两壶茶后，向缺就让服务员退了下去，然后自己主动为他们洗茶，沏茶，也没有开口说话，全都是由王仙芝来和陈重，沈君交涉的。

        “惊蛰怎么了，我听丁武说他好像是人突然不见了？”陈重隐约觉得王惊蛰似乎出了什么问题，内幕就不太清楚了。

        王仙芝笑道：“没什么大问题，小孩子么，打打闹闹，惹点麻烦的都很正常。”

        “那，人还好？”沈君问道。

        王仙芝想了想，说道：“人没事，小问题倒是有一些，我也不打算去管了，一切由着他自己处理吧，儿大不由爹啊都二十几岁的人了，难不成他上完厕所我还得为他擦屁股？”

        “哈哈……”陈重和沈君看王仙芝说的云淡风轻，无关痛痒的，心里的那点疑惑也渐渐的散了，只是他俩没想到接下来对方的一番话，可把他们给惊了个够呛。

        “喝茶，喝茶”这时向缺刚把茶泡好，然后把两个杯子推到他俩面前，陈重和沈坤说了声谢谢。

        黄九郎看到向缺刚要给自己倒茶，他就连忙拦了一下，这小老头可吓了一跳，他可不敢让缺老板亲自为自己斟茶倒水。

        这个不太明显的小动作，让陈重，沈君都略微的诧异了一下，都是心思细腻的人，动作虽小但里面肯定都有涵义，谁看不出来啊？

        “咚，咚”这时候包厢门外有人敲了敲门，向缺抬头喊了声进来，随后一个五十来岁左右，显得特别知性却又端庄的女子走了进来，她一见到向缺，眼神里就跟射出两把刀子一样，但很快就恢复了淡定，轻声说道：“不好意思，路上稍微有点堵，来晚了”

        向缺看着对方的眼神，有意的就把眼睛给挪开了，没敢直视对方，就干咳了一声起身说道：“那个什么，介绍一下，这位是我的朋友，唐夏唐女士”

        唐夏似乎对朋友，唐女士这两个字眼显得特别不满意，从鼻子里重重的“哼”出一声，就随意的拉过一把椅子，坐在了王仙芝和黄九郎的中间，压根都没往向缺那边去。

        向缺无趣的挠了挠鼻子，尴尬的又介绍了一番，在坐的人个个都是人精，谁看不出这是啥节奏啊。

        向缺拿起茶壶，大献殷勤的要给她倒上茶，唐夏很幽怨的瞥了他一眼，伸手就拦上了：“这种端茶递水的事，就由女人来吧，你们男人聊事情就可以了”

        “呵呵，有点故事啊？”王仙芝侧着身子小声问道。

        向缺低调的说道：“年轻的时候谁没有点风花雪月啊？大哥，心领神会就行了，这个话题实在不宜进行，翻篇，翻篇吧”

        王仙芝礼貌的朝着唐夏笑了笑，然后抬头说道：“嗯，人都全了，咱们继续聊……”

        陈重和沈君都心道可算是谈正事了，不然这诡异的气氛，把他俩都给整不会了。

        王仙芝看着他们，轻声问道：“我这人呢，不喜欢拐弯抹角，有什么就直说了，废话一律掠过，陈先生，沈先生是这么回事，惊蛰出了点小问题，这问题的背后是巫门干的，作为王惊蛰的父亲其实我一直对他都是采取的散养方式，几乎不会过问他的事情，但是凡事都有例外，比如有些人做过火了什么，就像这一次吧，具体过程我就不说了，我就想问问……巫门在川中应该有很多的产业吧？”

        陈重和沈君心里都“咯噔”了一下，面色稍变，但他俩很快就恢复了正常，王惊蛰和巫门之间在这段时间里的纠纷，他们也察觉到了一些，只是具体的细节不知道罢了。

        沈君点头说道：“是有一些产业，毕竟巫门那么大，想要运转的话必须得有人力和物力还有财力的支撑才行”

        陈重接着说道：“我们都是生意人，在川地做买卖的，小一点的就暂且不说了，稍微上规模的，基本背后是什么底细，有什么关系我们多少都很了解”

        王仙芝淡淡的问道：“那都有哪一些，两位能聊聊么？”

        向缺这时忽然摆了下手，笑道：“不好意思打断一下……”

        向缺从身上拿出电话，拨了出去后就按下了免提，铃声响了几遍，那边就接通了，话筒里传来个中气十足的声音。

        “喂，姐夫？”

        向缺冲着免提说道：“我们这里开始谈话了，你那边听着”

        “好，姐夫，你们聊吧”

        向缺把电话推到了桌子中间，伸手示意他们继续。

        和川中远隔千里的某市，一栋写字楼顶层的办公室里，办公桌后坐着位四十几岁的中年，他放下手机后，朝着面前站着的一排集团高管说道：“你们说你们的，声音小一点就行了，行了，开始吧”

