    封印之地的森林上方弥漫着邪恶的黑雾。

    虽然封印还没有彻底破开，但已经被惊醒的玛伽大蛇似乎感应到了封印的松动，邪恶与憎恨的暴虐情绪驱使着它，迫不及待要重回地面，将入目的一切破坏殆尽。

    在这狂暴的黑暗气息下，玉依姬仅剩的一点光芒就如同风中残烛，随时都会熄灭。

    伽古拉坐在森林外边的围栏上，耷下一条腿晃荡着，不耐烦啧了一声：“好慢啊，你不是都去通知他们了吗，怎么还没来。”

    站在旁边的玉依姬背对着他，静静注视着森林深处，没有想要开口的意思。

    本来解封玛伽大蛇这种盛事伽古拉想亲自去凯面前炫耀嘲讽一番的，但想到那个神秘青年估计也会在，于是只好忍痛放弃了。

    万一魔王兽卡片又被抢走了怎么办。

    更何况看到他过来后，守护封印的玉依姬直接就反应比他更快的跑去通知那些光之人了，现在凯应该也已经得知了。

    永恒黑暗诞生的瞬间最为美妙，伽古拉自然不会吝啬的等待他过来一起欣赏。

    混乱与邪恶的黑暗嘶喊着，不用等到玛伽大蛇跑出来，追羽就已经感受到这快要溢出来的黑暗了。

    目前为止，除了光暗两只魔王兽体内没有黑暗潜伏，其它四只魔王兽都隐藏着黑暗。

    之前他就在想了，造成这个原因的会不会就是玛伽大蛇，现在感受着这浓郁程度快和加坦杰厄相当的黑暗，已经可以笃定了。

    有点快啊，他来到欧布世界还没多久呢，居然就能做完任务了吗？

    追羽面色略古怪，感觉自己可能在立flag，因为之前第一次碰上加库玛时他也是这样想的。

    不过这次玛伽大蛇的黑暗真的很是浓郁，所以分布在这个世界的黑暗应该大概可能也就这么多了吧？

    “你在这偷看什么呢？”见月江美子站在旁边，一脸迷惑的看着蹲在树后面举着单反拍照的人。

    说着跟红凯过来帮他开BOSS，结果突然就钻到了树后，猥猥琐琐的偷拍那边那两人。

    “这是命运的决斗啊，与搭档的反目成仇，是名场面！”追羽看着照片里，一光一暗遥遥相对的场景，满意的点了点头。

    江美子无语的看着他。

    她虽然也喜欢拍照，但仅仅是记录下那个宇宙的标志性东西，或者拍下一些有趣的外星国度，就像个风景旅行家。

    但这家伙这种偷拍两人对立的样子，属实就是恶趣味了吧？

    摇了摇头，江美子看向森林深处，黑色的眼眸有些暗沉，淡淡叹道：“真是死寂又纯粹的黑暗呢。”

    追羽不动声色的看了她一眼。

    玛伽大蛇的黑暗，只有暴虐、毁灭、邪恶与最疯狂的破坏。

    就和加坦杰厄一般，这样的东西天生就是为了给世界，给眼前的一切带来毁灭与绝望。

    “你好慢啊。”

    伽古拉微微侧头，看着走过来的红凯，面无表情说道：“我给你准备了最后一份惊喜。”

    “虽然我现在还是不知道你是谁。”红凯捏紧了手中的卡片，坦然的看着他，说道：“也不知道你为什么要这么做，也忘了我们之前的恩怨，但是，我依旧会阻止你。”

    红凯左手拿起发光的欧布圆环指着他，认真说道。

    “……哈？”伽古拉好不容易酝酿起来的心情突然有点崩了，他一脸诡异的盯着红凯。

    “怎么了？”已经准备好战斗的红凯被这莫名的眼神看的皱了皱眉。

    伽古拉盯着他足足看了半分钟，不知道在想什么，之后叹了口气站起身，脸上带着嘲讽与无奈的笑容，他懒散着摊了摊手，笑道：“真是有趣，我第一次见到有人能失忆两次。”

    等等，两次？？

    红凯愣住了，一脸茫然。

    “不过，没关系了，反正这已经是我和你最后一次面对了，嘿。”伽古拉嘴角勾起邪戾的笑容，身上紫色黑暗缭绕，瞬间转换成了魔人姿态。

    他拿出了不详的黑暗圆环。

    有所感应的玉依姬正要出声阻止，但下一刻她的灵体忽然就直接消散了。

    伽古拉盯着红凯，拿出了六张魔王兽卡片与黑暗之王贝利亚的卡片，然而可惜的是，他根本欣赏不到红凯震惊的样子……

    啊，按照剧本这家伙现在应该是满脸惊愕才对，然而事实却是凯警惕的盯着他毫无动作。

    虽然能召唤玛伽大蛇毁灭世界了但现在却完全感受不到兴奋满足的伽古拉：“……”

    “喂，这可是能召唤大魔王兽，祸乱世界的玛伽大蛇的解封准备！”伽古拉忍不住晃了晃手上的卡片说道。

    红凯拿着欧布圆环立于身前，严肃的点了点头，应道：“嗯，我知道！”

    他这不是已经做好变身应战的准备了吗。

    伽古拉：“……”

    “玛伽大蛇复活后，它的力量足以毁灭行星，它将会破坏地球的一切，你根本什么都保护不了！”伽古拉狰狞的嘲笑道。

    “我会消灭它的！即使拼死我也一定会！”红凯坚定说着，再次握紧了圆环和卡片，盯着伽古拉。

    更何况，他还有并肩作战的同伴。

    红凯知道一直以来自己害怕的事，或许就是害怕不能保护这颗星球，这里的生命。

    但即使对自己没有信心，他也不会退缩的。

    伽古拉无语的看着他，然后直接把六张魔王兽卡片一起塞进黑暗圆环里了。

    破坏性的黑暗力量轰然爆发，周围一圈冲击波动散开，地面剧烈震动着，封印之地的森林里突然膨胀出一个暗红色的巨茧。

    茧中萦绕着玛伽大蛇的浓郁的黑暗，似乎就要喷薄而出，但是在茧的表面却贴着一张发光的卡片，硬是限制了这股黑暗力量。

    伽古拉再度拿起贝利亚卡片，在红凯紧张的视线中放进黑暗圆环。

    轰——

    黑暗流光疾射而去，在破坏了那张卡片后，一声狂暴的嘶吼响彻天空。

    暗红巨茧破裂，从封印之地的地底伸出一只锋利的巨爪，接着是狰狞凶猛，满是倒刺的头部，血红色的眼睛，透露着邪恶残暴。

    祸乱的黑暗再度降临这个世界。

