    姜明兰不想听一群晚辈在这讲带料的段子，只想搞清楚一件事。

    “甜甜，所以，项链到底是真的还是假的。”

    “真的”

    “假的”

    两人同时出声，陈最说的是‘真的’，姜甜说的是‘假的’。

    “到底是真的还是假的？”姜明兰明显动气了。

    “那个……”姜甜支吾半天。

    姜甜踮脚凑到陈最耳边说：“到底真的假的？”没得到回应，她又问：“到底怎么回事？你不会真的……”

    后面的话她没好意思说出口。

    看着两人交头接耳、窃窃私语的光景，众人更加肯定心里的猜测。

    “……”陈最不想再纠缠这个问题，敷衍道：“假的，我找人仿的。”

    姜甜如释重负，看向姜明兰，说：“姑姑，对不起！项链是假的，我找人仿的……”

    姜明兰面色凝重、眉头紧锁，姜甜这又是找了个什么人？

    正盘算着要怎么拆散她俩时，霍雲停带着里奥夫人进来了。

    光听名字，姜甜以为里奥夫人是个金发碧眼的外国女人，见着了才知道，她其实是四十来岁的中国人，更奇特的是，她根本没有一个叫里奥的丈夫，她一直单身。

    之所以叫里奥夫人，因为她早年做生意怕人欺负自己，所以给自己起了个诨号叫‘里奥夫人’。给人一种，这女人真牛逼，有个叫里奥的外国老公。

    姜明兰摘掉不重要的和没法入耳的内容，只讲了重点，只问她为什么愿意把项链卖给陈最。

    里奥夫人听完笑了，久经商场的人，怎会不知其中有遗漏的。

    不过她也没挑明，“我跟陈最认识很久了，他围棋下得很好，是个难得的对手，我技不如人，把项链输给他了……不过他有按市场价付给我钱。”

    一切真相大白。

    “所以，你到底花了多少钱？”姜甜问。

    “……”陈最无奈，他只单纯地想哄她开心，为什么一直提钱呢？

    姜明兰怕这群不受控的晚辈再说出些不着调的话，带着里奥夫人和几位夫人到茶室喝茶去了，留下小辈让随便闹。

    位高权重的人一走，小辈们就开始炸毛了。

    “姜甜，你不是已经死乞白赖地嫁给陆呜了吗？……他是谁啊？”

    “我跟陆呜已经离婚了，他……”姜甜搂住陈最胳膊，“是我男朋友！”

    男朋友？

    陈最听着‘男朋友’三个字，怔住了。

    “你男朋友做什么的啊？”

    “以前是网管，现在是蔚来总经理”与其让别人查出来说，不如自己先说，再说也没什么大不了的。

    “网管？”林其和杨旭异口同声地问，然后又同步的狂笑不止。

    “他们是不是有……病？”姜甜get不到他们的笑点。

    “嗯！神经病晚期”神医陈最立马给确诊了。

    “不就是个网管吗？显摆什么啊！”吴姗姗一嘴的阴阳怪气。

    “怎么听着那么酸呢？是吃不到葡萄说葡萄酸的酸吧？”姜甜说。

    “你……”

    “你什么你？有本事你也上网吧找个这么帅的啊！”

    “你等着！”

    “等着就等着，慢走不送啊！”

    吴姗姗不光自己走，还带走了不少人，剩下的几个正交头接耳地开着小会。

    姜甜睨了一眼众人，“关于我男朋友，还有什么想说的吗？大点声，一个一个来。”

    “没有……”

    “没有……想说的了……”

    几个人整齐地摆着手。

    俗话说‘少数服从多数’，大多数人没话说，不代表所有人都没有话说。

    例如：陆呜！

    “我有想说的”陆呜还没迈进门，嘴就在外面喊上了。

    闻声，陈最侧脸冲姜甜露出个诡异的表情，仿佛在告诉她‘处理不好，你就死定了’。

    “甜甜，离婚证没领，倒先领上男朋友了”陆呜拉住姜甜胳膊把她从陈最怀里拽出来，“你什么意思啊？”

    在场的双眼放光，像是饿了半个月的狼头回看到肉似的，盯着眼前的八卦不放。

    这是场什么狗血大戏。

    是我们能看的吗？

    此刻，姜甜的脑门上飘过几个大字‘大型社死现场’。

    “小妖，陆呜过来你怎么不提前通知我！”

    “爷爷”小妖羞愧地对着手指，“我刚才看戏看入迷了，没顾得上。”

    姜甜翻了一个‘要你何用’的白眼。

    “……”姜甜看了看陆呜，又看了看陈最，两个都是很不好惹的样子。

    唔！

    我该怎么办？

    “陈总经理，你这样缠着别人老婆”陆呜咬牙道，“不太合适吧！”

    陈最：“……”

    三人陷入一场诡异的对峙中。

    一秒、二秒、三秒……

    最后陈最先放了手。

    姜甜：“……”什么情况？

    小妖气急，“爷爷，到了你站队表忠心的时候了。”

    “放手！”姜甜挣开陆呜，投入了陈最的怀抱。

    陈最垂眸轻笑，这女人搂着自己腰不撒手的样了，跟只猫一样。

    “你……”陆呜气得顿足捶胸。

    旁边看不惯姜甜的人替陆呜抱不平，“现在的小三可真猖狂，啧啧……”

    “你说什么？”要不是陈最按着，姜甜早冲上去了，“有种再说一遍？”

    那人啧了啧，“我说现在的小三猖狂啊！”

    “可不么，这两天社会新闻不是都在放这些吗？你没看？”有人附和道。

    姜甜勾唇一笑，“是啊！当年你妈要是不猖狂，怎么会有你呢？……啧！你怎么就没遗传你妈的优秀基因呢？自己看不住墙角，还怪挖墙脚的厉害……”

    小妖抚额，“爷爷，您这么说，陈最听着像含沙射影、指桑骂槐，你知道吗？”

    艹。

    只顾着过嘴瘾了。

    难怪他脸色都变了，演包公都不用化妆了。

    “你……”那人被戳到痛处，上前要撕扯姜甜，被陈最伸手挡了回去。

    “放开！”陈最拨开环在腰间的手，冷声道：“我跟杨旭有事要谈。”

    于是，姜甜就这么眼巴巴地目送陈最走了。

    唉！

    伴君如伴虎啊！

    而小妖则觉得，陆呜就是个可怜的出气筒、撒气包。

    “你秘书不是说你病了吗？什么病？这么快就好了？”

    姜甜的三连问，并没有对陆呜产生多少影响。

    “你这是在关心我吗？”

    “……”姜甜无语，哪学得这么油腻？

    “早上是头疼来着，现在好了”

    “好了就行”姜甜看了眼手机，“还有时间，我们去把证领一下吧！”

    “哎哟唉！不行了……头疼。”

