
　　盛北北正和姐妹们说着话，婚礼的小花童夏安安过来了。

　　快满五岁的他俨然成了小正太，穿上小西装后更是可爱得不行。

　　他叫着盛北北的名字，哒哒哒地冲了进来。

　　“北北姐姐。”

　　在盛北北跟前停下，夏安安仰着小脑袋看她，嘴巴张得圆圆的。

　　“安安，你过来啦。”盛北北手指微动，忍不住轻轻捏了捏他那肉嘟嘟的小脸蛋。

　　夏安安并不恼，乖乖地给盛北北捏。天籁小说网

　　他呆呆地眨了眨眼睛：“北北姐姐，你真漂亮。”说着，小手在空中画了个大圈：“是我见过最好看的仙女。”

　　盛北北翘着嘴角夸赞道：“我们的安安也很帅哦。”

　　夏安安羞涩地挠了挠后脑勺。

　　“安安！”姚瑶着急忙慌地快步走进房间，见夏安安没有捣什么乱，这才松了口气。

　　“这孩子，精力太旺盛了。”

　　盛北北笑着打招呼：“舅妈。”

　　“北北，恭喜你呀。”姚瑶将两个礼盒递给盛北北，“这是舅妈送给你的新婚礼物。”

　　“谢谢舅妈。”盛北北将礼盒接了过来，正暗自奇怪为什么会有两个时，姚瑶朝她挑了挑眉。

　　“红色的那个记得晚上睡觉前打开哦。”

　　盛北北：“？”

　　姚瑶笑得意味深长：“相信舅妈，一定会有大用处的。”

　　盛北北：“！”

　　总觉得里面放着什么了不起的东西。

　　不过既然舅妈这么说了，那到时候就看看呗。

　　说不定真有什么大用处。

　　“北北阿姨。”软软糯糯的嗓音响起，是另一位小花童，三岁多的萧暖。

　　她穿着公主裙，因着年纪尚小，路还走得不太稳当，迷迷糊糊，软软绵绵，脸颊肉乎乎的，手背上全是可爱的肉窝窝。

　　“暖暖。”盛北北笑吟吟地跟这小家伙打招呼。

　　萧暖甜甜软软地笑着，脸上带着小酒窝，笑得人心都要化了。

　　跟在萧暖身后的温尽染柔柔地看着女儿，自然而然地帮她把衣领整理了一下。

　　盛北北将目光落到温尽染身上：“学姐。”

　　她也没想到温学姐和萧二爷会走到一起，中间还费了那么多的波折，两人的纠葛简直不要再狗血，好在结局是圆满的。

　　还有了这么可爱的女儿。

　　希望他们一家三口未来可以幸福美满。

　　“北北，新婚快乐。”温尽染笑着将事先准备好的礼物和红包递给盛北北，“你今天真美。”

　　“谢谢学姐。”盛北北收下了温尽染给的祝福。

　　“妹妹，你长得真漂亮。”夏安安趁着大人们说话的时间，悄咪咪地拉住了萧暖的手。

　　听到夸赞，萧暖脸蛋红扑扑的：“谢谢哥哥。”

　　众人的视线落在两个小家伙身上，然而夏安安毫无察觉，依然傻乎乎地盯着萧暖瞧。

　　“妹妹，你是我见过长得最好看的仙女哦。”

　　盛北北不禁笑出了声。

　　这小家伙真是可爱，刚刚还夸她是最好看的。

　　听到笑声，夏安安这才意识到被盛北北听到了，登时就急了，看看这个，又看看那个，结结巴巴道：“你们，你们都是最好看的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十五章 萧二爷的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 