    在尸骨武神的识海当中，面对眼前的无名魔帝神魂，陈沙从来都是一个干脆的人，能不能杀，那得试试！

    在这意识海之中，他神魂一动，立即从精神上就发散出了十六个神灵, 一起朝着无名魔帝镇杀了过去！

    这一个动作，整个意识海都震荡了起来。

    而身着五色道衣的陈扶摇，看着陈沙表露出来的神魂境界，念头一动：“十六神之中，有一半不是我留下的观想图形象，看来他果然没有说错, 在没有进入到惊神谷之前, 就已经在修炼黄庭经了。”

    那十六太岁神图, 正是他故意留在进入惊神谷的路上的。

    但并不是所有人都会进入那一条路。

    只有精神要求达到了标准，才会被他早早留下的洞天指引，带到那留着十六太岁神图的路上。

    陈扶摇的本意，便是等待一个精神境界强大到，能够不被尸骨吸收同化的人，进来帮他一起压制无名魔帝。

    却没想到，陈沙居然不可思议的做到了十六神大成，相当于凝神境界巅峰圆满境界。

    即便是陈扶摇，一时半会儿都不知道陈沙是怎么在惊神谷开启的这短短时间内，从八神层次提升到的十六神层次。

    只不过，陈沙现在既然已经动手，陈扶摇自然也不可能观望着。

    两人即便没有如陈沙所期待的特殊关系，可是传承有序, 陈沙修炼的是他的功法，又称呼他为祖师，这個时候, 当然是上阵祖孙兵了！

    “打神鞭！”

    陈沙的十六神一跳出来，便在他手里凝聚出了一根十六节长的道兵，一鞭朝着无名魔帝抽打了过去。

    因为在这里本身就是神魂形态的彼此，因此这一出手，反而跟肉身战斗，似乎没什么区别了。

    “好道术！”陈扶摇眼睛也是一亮，显然是看出了陈沙自创出来的这招道术的不凡：“那就让老夫用金甲力士法，助你！”

    在陈沙杀向无名魔帝的一刻，陈扶摇背后同样浮现出了十六个神灵形象，不过不同于陈沙让十六个神灵聚变成了道兵，陈扶摇的这十六神每一个都金光灿灿，透出了至强的金刚气息！

    宛若十六个金刚境的高手！

    一刹那。

    无名魔帝的面前先是出现了陈沙的打神鞭，这鞭还未落中，他便感应到了陈沙这一鞭的厉害：

    “原来自创出了道术，不简单，怪倒是敢说杀我！”

    但他口头称赞，神魂面容上却是平静无波：

    “只可惜，本帝才是这具身体的第一个主人，从华夜那里继承的各种道术、法术，可不止一招！”

    只见在陈沙的一鞭子下, 无名魔帝神魂一抖, 手指朝着面前一指，一点亮光闪烁了出来, 正是一枚晶莹，毫芒四射，其中电弧闪烁，滋滋滋滋，居然变成了一柄缠绕着电光的宝剑。

    唰！

    这一剑直接劈在了陈沙的打神鞭上。

    咔嚓！

    却是一个触及，看似被抽爆打崩散了开来，然而紧接着就在散开之后，爆出了一片蓝汪汪的光芒，每一缕光芒都变成了一柄更小的剑。

    霎时，好似一片蓝色的海洋剑池一般，透出了一股恐怖的威慑力。

    “陈沙小心，这是雷池封魔剑！威力极强！”

    雷池封魔剑！

    这是一门极强的道术手段，一经使出，就自带着一股“雷池重地，不可逾越，妖魔触之则死”的霸道意志！

    虽然有陈扶摇的提醒，

    陈沙还是察觉到了这一片蓝色汪洋电光扑来一瞬间，让他的神魂都生出了强烈不适，生出了凝滞感。

    他心头猛烈动了一下，意识到自己终于遇到了真正的道术高手，不同于之前用道术对付武夫时候的碾压，现在这无名魔帝，是一个道术斗法经验比自己还高的高手。

    意识到纯粹以打神鞭对付，不足以制敌，他心念一动，手中的打神鞭自动散开，化成了十六道光圈，同时捏动手印，形成了“六甲秘祝”，镇压了过去！

    这是一个巨大的精神大手印，中指和无名指弯曲，直接镇压在了这一波呼啸而来的蓝色汪洋电光剑气上面。

    轰！

    两两碰撞，一圈圈的精神涟漪，朝着四面扩散！

    紧接着，只见陈沙捏起的这大手印，猛烈地在蓝色海洋中心一捏，而后一个摇晃，顿时那余波未尽的无数剑气，被捏爆成了无数蓝色的星屑！

    但却不是陈沙完全占据了上风。

    而是因为在陈沙对付这雷池封魔剑的时刻，陈扶摇已经跟无名魔帝交手在了一起，那十六个太岁神变成的金甲力士，直接压制到了无名魔帝的身边，让他没能继续分心操控对付陈沙的雷池封魔剑。

    面对陈扶摇的十六个金甲力士杀来，前后都是。

    无名魔帝却是负手而立，淡笑一声：“老手段了！那就让你再尝尝当年玄正心对付华夜的道术‘恒宇塔’的威力！”

    一个念头从精神之中飘飞出来，带着电光，变成了一座四方九层宝塔，这塔一出现，似乎立刻就突破了空间的束缚，膨胀开来，将十六金甲力士所在的空间完全凝固住，狠狠地镇压下去。

    面对这座宝塔镇压过去，陈扶摇念头一动，十六金甲力士融合为一，形成了一个巨大的金甲大神，一下子举起手来，像是神话之中的托塔天王一样，托起了这个宝塔。

    同时，他对陈沙说道：“他吞噬了一开始华夜留在身体里的一些残念执念碎片，继承了很多道术手段，比拼道术，他手段无穷，因此不能跟他比拼道术，你我都是修炼的十六太岁神，一起用‘六甲秘祝’以力量镇压他就是！”

    陈沙大声道：“好！”

    此时，只见托住了无名魔帝施展的道术‘恒宇塔’的金甲巨人，双手一拍，将这座宝塔拍成粉碎，继而……

    “临！”“兵！”“斗！”“者！”“皆！”“阵！”“列！”“前！”“行！”

    “临！”“兵！”“斗！”“者！”“皆！”“阵！”“列！”“前！”“行！”

    同样的九字真言，从陈沙和陈扶摇的神魂神灵口中诵念而出，捏出来的手印，一变再变，连变九次，同时在无名魔帝的神魂面前，形成了两个巨大的手印。

    六甲秘祝印！

    紧接着，这两个巨大的手印，再一次融合，变成了足以覆盖这片精神领域空间的大手掌，直接朝着无名魔帝镇压了过去！

    当陈沙和陈扶摇的精神联手之后，立即就感受到了这位祖师的精神强度，远远比自己还高出半个头……

    两个人这一联手，这一手印的力量，直接让无名魔帝的神魂出现了涟漪和闪烁。

    他看着头顶的这一大手印镇压了下来，咧嘴一笑：

    “联手了？你们联手后的力量，的确要胜过我了，不过……想灭杀我，却是不可能做到的！”

    一刹那，在这遮蔽他精神视线的一掌下，无名魔帝口中诵念神秘的字节咒语：

    “天有阴晴，月有圆缺……”

    伴随着他的神魂咒语声音扩散出去，只见，在其身上居然浮现出了一轮金色的月牙，带着无比威严的气息，就好似天地之间最尊贵的皇族一般。

    “阴月有晴……”

    只见这一轮金色的月牙，从无名魔帝的身上升起，每往上升一分，便圆满一分，每圆满一分……它身上的力量就越强大一成！

    嗡~~

    仅仅是光芒照在了陈沙和陈扶摇合力的六甲秘祝大手印上面，就让这大手印没办法打进来了。

    而，紧接着，当它彻地升起，变成了一轮金色的圆月之后。

    “天地有缺！”

    无名魔帝喃喃念出了最后的一句咒语。

    这一刻的他。

    竟然完全处于了一种特殊的领域。

    陈沙动容：“这是什么道术？”

    竟然能够扛得住自己和扶摇祖师的力量联手。

    “唉……”

    身边的陈扶摇叹了一口气，道：“又是这一招，这是华夜的阴月皇族的天赋道术，道术厉不厉害倒在其次，主要是他一旦施展出了这一招，这具肉身就对他有先天的亲近，承认他的气息，换句话说，华夜的肉身会阻止我们灭杀他，这就是他为什么那么自信面对我们两人，都能够笑到最后的原因了。”

    无名魔帝沉声笑道：“他说对了，这就是本帝的最大优势，我继承了华夜最多的传承和记忆，任何人也没办法在华夜的体内灭杀我。”

    陈扶摇看陈沙皱眉，道：“虽然的确杀不了他，可只要一直这样压制着他，也能确保他没办法荼毒外界了。”

    陈沙挑眉：“难道祖师是想让我和你一辈子都在这镇压他？”

    陈扶摇沉默片刻，然后说道：“我知道你不愿意，可这也是你唯一能做的了，这宙光碎片内时间流速跟外界相差很大，老夫已经不知道在这里与他对峙了多久，除非……我们三人之中有哪一个先一步突破到阴神境，或可才能打破这种僵局，但可惜的是……在这岁月不动的洞天内，除非继续如他一般设计让人进来这里，吞噬别人的精神，否则根本不可能再有突破了！”

    陈沙却抬头道：“没有什么不可能……”

    陈扶摇闻言，不可思议的看向了陈沙：“你是说……难道……”

    他凝重的道：“你真的是在进入惊神谷之后，从八神境界，到了十六神境界，你是怎么做到的？”

    陈沙看向了自己意识之中的南天门，闭目道：“您不必多问，既然突破到阴神境，就能打破僵局，那么我便踏入这境界，一切自可迎刃而解。”

    他之所以在肉身被石化了之后，还并不如何慌张，主要原因就在于，意识之中的南天门还在……

    只要南天门在，他就可以在精神层面，离开这号称已经关闭了的惊神谷！

