
　　“行吧，你再说一次怎么做的。”北斗决定学一下，中午给凝光露一手了。

　　之前一过去凝光就放下文书，给她做饭，然后还陪着打牌，确实有点耽误别人时间，做顿饭补偿一下吧。

　　看到北斗下定决心，李闻就开始重新做一份，给北斗演示。

　　而先前做的那份，已经让香菱拿出去给万叶他们吃了。

　　“行了，我会了，你可以走了。”北斗认真看了一遍，就差不多会了，她也有点料理基础的。

　　只不过，就这样放过李闻，北斗有些不愿意，她就伸出了魔爪，再次将李闻的头发弄乱。

　　“你一定能和钟离谈得来。”李闻高情商的说了一句。

　　北斗听不懂里面的暗示，但感觉不是什么好话，就反手拍了李闻一下肩膀。

　　“嘶...溜了溜了！”挨了一击的李闻，发出痛呼，立即鞋底抹油，带着卢西恩走了。

　　走了出去，和银杏姐、万叶告别之后，李闻踏上了回家的路。

　　这一趟，耽误的时间可不少，现在差不多八点半了，不知道胡桃醒过来没有。

　　“咔哒。”万民堂离往生堂就几步路，李闻很快就走到了木门前，用钥匙开了锁。

　　李闻推开了木门，映入眼帘的就是一具尸体，一副团长倒下的姿势，手指前还写着一个饿字。

　　他摇了摇头，走了过去，蹲在了尸体面前，这个尸体肯定是假扮的，往生堂里能做出这事的，就只有胡桃。

　　“咋地啦，饿死了吗？”李闻这句话如同开关一样，胡桃开始僵硬地动了起来。

　　之后就是猛地一抬头，恐怖片的常用套路，她给自己化的妆还像模像样的，眼角有类似血液的液体流出。

　　“这血液质量不错，哪买的？”李闻并没有被吓到，还伸手摸了摸那行血泪。

　　“枫丹商店那边买，那家店好好哦！有很多稀奇古怪的东西。”两人又开始了歪楼。

　　“怎么样，能不能吓到香菱！”解释完血液来源后，胡桃回过神来，问起了惊吓效果。

　　李闻叹了口气，这小孩子，也不嫌弃地上脏，他从空间里取出毛巾，帮胡桃擦了擦脸，又拍了下身上的灰尘。

　　恶作剧都要做的那么真，不愧是仅此于拉客的爱好。

　　“我觉得，香菱的话，你就算突然在背后大喊一声，她都能吓到。”

　　胡桃想了想，确实是如此，算了，这个留着之后用吧。

　　这场小短剧就这样结束了，而胡桃的肚子也很配合地发出了咕咕咕的声音，充当着掌声。

　　“饿了？要不早上做炸酱面先？”

　　李闻打算更变下菜单，炸酱面做的要快一点，至少不用包云吞。天籁小说网

　　“嗯。”胡桃点了点头，在饥饿面前，坚持似乎就没那么重要了。

　　于是，李闻带着胡桃走进了厨房，放下了食材，开始先做早餐了。

　　炸酱面的主要还是酱，做起来也很简单，肉沫，黄豆酱一勺，甜面酱两勺，按这个比例就足够了。

　　李闻给锅倒上了油，将袋子里的肉馅拿了出去，等锅热得差不多了，就夹了一部分的肉馅下去。

　　先把肉沫炒熟，之后就放入两个酱，加上一小碗水，等待收汁就可以了。

　　“好香啊！”胡桃凑了过来，闻到了锅中炸酱的味道。

　　正好胡桃过来了，李闻就把翻炒的任务交给了胡桃，而他就到了砧板上，给黄瓜切丝。

　　以李闻的刀工，黄瓜丝很快就切好了，而李闻看着面前的配料，只有一个，有点单薄的样子。

　　翻箱倒柜再次开始，李闻找了几下，发现了两个不错的食材，花生和鸡蛋。

　　花生是晒干的，可以做个炸花生米，而鸡蛋就放进开水煮几分钟，做个水煮蛋。

　　李闻回到炉灶面前，炸酱已经可以了，他倒了出来，放在了碗里。

　　然后再清洗了一下铁锅，重新倒上油，开始了油炸花生米。

　　而另一边，李闻递给了胡桃四个鸡蛋，让她先倒一锅冷水，之后放进鸡蛋，默数个七分钟。

　　时光流逝，七分钟很快就过去，李闻那边已经给花生米撒上盐，而胡桃也把鸡蛋捞了出来。

　　准备都做好了，接下来就是面了，李闻从旁边柜子里找出了一些面饼，胡桃那边的热水刚好可以用来煮面。

　　他放了七个面饼进去，基本是往生堂一人两个，而兰姐胃口小点，一个就够了。

　　李闻盖上锅盖，等待了片刻，重新打开了锅盖，面饼已经松散，他伸进筷子晃了几下，差不多可以装起来了。

　　他将面分成了四碗，倒入炸酱，放入黄瓜丝、鸡蛋，再洒了一点炸花生米，就做好了。

　　“去叫下兰姐和钟离吃早餐。”李闻拍了拍胡桃，让她去叫人来吃饭。

　　“好吧...”胡桃放下了手中的筷子，有点可惜，本来还想偷吃的。

　　胡桃走出了厨房，李闻也拿起了两碗面，走了出去，放在了桌上。

　　他走了几个来回，把碗筷都拿了出来，而兰姐和钟离也出来了。

　　“看来一会出去，要买个托盘了。”兰姐开口说道，这样来来回回确实不太方便。

　　“嗯，你们刚刚去哪里了？”李闻点了点头，顺便问了一下，刚刚回来的时候只见到胡桃，倒是很难得的情况。

　　“去晒衣服了，今天挺大太阳的。”兰姐回应道，瞄了一样钟离。

　　李闻明白了，钟离是被兰姐抓去当晾衣叉了，他那么高，能省下不少事。

　　“吃饭了吃饭了！”干饭人胡桃大声说道，率先拌起了面。

　　众人也开始动起了筷子，炸酱面确实是要快点吃，不然面会坨，到时就不好搅拌了。

　　李闻搅拌完了，先是夹了一颗炸花生米，他是最喜欢吃这个东西，拌面搭配这个最好吃。

　　可惜就是没有鹌鹑蛋，那个配炸酱面是一绝，现在没有，只好用鸡蛋代替了。

　　炸酱面作为早餐，量不算太多，四人很快就吃完了，擦了擦嘴，各干各事了。

　　李闻起身帮兰姐收拾起了碗筷，钟离就走到了古月那边，拎着鸟笼，出门遛鸟去了。

　　而吃饱喝足的胡桃，又躺在了长凳上，真就仗着自己不会胖，肆意妄为，甘雨震怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十八章 炸酱面免费阅读。https://xs.23sk.com 