    

    杨沉很快实践了他的承诺，破格提升了封平的客卿等级，同时，赐予了封平一座大的院落，有雅致的阁楼、亭台池塘、资源更丰富的炼器殿、还为封平配备了侍女照顾起居，极为周到，当然封平明白这一切，都是因为秦问天，他才能享受这种待遇。

    刚开始封平还有些疑惑，然而当秦问天将那二阶的神纹教给他，让他慢慢参悟，他才真正明白了杨沉为何如此客套，这二阶神纹的价值，绝对值这待遇了。

    秦问天又和封平联手炼制了几件神兵，其中特意为凡乐打造了一套组合二阶神兵，手腕部位的护臂，以及护臂中的袖箭，而且用质地很轻的材料所炼制而成，这样凡乐可轻松携带在手臂上，如同衣服般。

    这是考虑到凡乐他近战能力吃亏，刻意为他铸造的，让胖子着实兴奋了下，暗道跟着炼器师混，不愁宝贝用啊，对秦问天的称呼都亲切了很多，老大老大的喊着！

    处理好一切，秦问天便准备冲击星门了，夜，九天星河的星光洒落而下，将黑夜点亮，秦问天整个人都沐浴在星光之中，五重天上的天锤星星光穿越星河降临秦问天身上，流入他的体内。

    同时，在他的双手之中，都握着星陨石，澎湃的星辰元力顺着星辰轮脉不断涌入体内，化作可怕的星辰漩涡，朝着脑海的星门位置冲击，人生而拥有一扇星门，然而想要开辟第二扇星门，必须要在开辟轮脉之后，以澎湃星辰力量顺着轮脉冲击，才能将第二星门开辟。

    这过程，需要借助恐怖的星辰元力，可见修炼是需要庞大资源来支撑的，因此一些权贵子弟，他们修行更有优势，因为资源更多。

    秦问天脑海不断震荡着，这过程依旧很痛苦，修行本就是一件痛苦之事，但痛苦过后，便能赋予你相应的力量，没有大毅力者，是无法踏入强者路的。

    胖子研究他的护臂袖箭去了，封平沉浸到了奇妙神纹的参悟之中，唯有小混蛋蹲在秦问天的旁边，夜沉如水，秦问天整个人都包裹在了星辰光华之中，不断承受着这种冲击，手中两颗星陨石中蕴藏的星辰元力都快消耗掉来。

    终于，在天将白昼之时，星辰轮脉的一处尽头，秦问天脑海之中，轰隆一声巨响，一扇星门开辟而生，伴随着第二星门矗立，秦问天身体软软的躺了下去，嘴角却勾勒起一抹微笑，星门开辟，那么接下来凝聚星魂，对他而言没有太大问题了。

    “两颗二重天上的星陨石，修行还真是耗资源啊。”秦问天喃喃低语，面含笑意，小混蛋跳到他的胸口，对着他吐出舌头，显得格外的可爱。

    “小混蛋，马上就可以带你去见若欢师姐了。”秦问天拍了拍小混蛋的脑袋，露出一抹笑意，帝星学院，还真是期待啊。

    若欢师姐，还好吗？

    还有欧峰，他可是不会忘记两次追杀的‘恩泽’呢。

    秦问天又想起了那张惊艳的面容，号称楚国第一美人的莫倾城，对于美女，男人天生都是有好感的，秦问天也不例外，然而莫倾城的那一道冷叱，也让他对莫倾城的好感化为乌有。

    白天，秦问天修行降龙拳的神通篇，降龙拳招式篇只有三招，然而神通篇确实连贯的一套神通功法，战斗起来如同怒龙，狂啸不止，大气磅礴，攻击力极为强横，霸道无匹。

    夜间，秦问天便开始凝聚星魂，他并没有想要一次性就成功，而是先尝试观察，感知力通达九天星河之上，浩瀚星河、璀璨如银，一颗颗各色形状的星辰，无尽的星光交织成无比绚烂的图画。

    秦问天如今的感知已能够轻易的翱翔于前面两重天上，到了第三重天会感到压迫力、第四重天压迫力更强、五重天上，依旧让他头疼，一次次尝试、一次次寻求突破，让自己能够停留更长的时间。

    连续几天如此，秦问天的感知力终于渐渐的适应了一些，能够承受久一些。

    这一夜，九支银针刺在秦问天脑海九处穴位之上，封闭他的六识、让他能够心无旁骛，他的感知力前所未有的凝聚，很快，他想象出了一条星辰通道、自我催眠，感知顺着星辰光束，朝着天穹而去，慢慢的，来到了绚烂星河。

    这一次秦问天的感知没有停留，直接通往五重天上，强大的压力依旧让他感到窒息，感知仿佛要崩灭破碎，他知道，现在他依旧不足以沟通六重天上的星辰，只能在第五重天上挑选。

    狂猿星辰，沟通凝聚狂猿星魂，力量防御都超级可怕。

    雷尊星辰，沟通凝聚雷电尊者星魂，拥有控制雷电的能力。

    秦问天的感知急速的飘动着，他看到一颗星辰如同巨人般，星辰之光带着可怕的雷电气息，让他生出沟通的念头，只要沟通这颗武命星辰，以后星辰元力带着狂暴雷电气息，以雷元淬炼躯体，威力无穷。

    越高的星河，不仅武命星辰蕴含的能量恐怕，还会多出一些非同寻常的武命星辰。

    忍住沟通雷尊星辰的悸动，秦问天依旧寻找着，他的感知看到了一颗奇异的星辰，这颗武命星辰仿佛是沉睡的人影，只是看一眼，秦问天的感知还未上去，便有一种昏昏欲睡的感觉，随即，他的感知不再由自己控制了，仿佛陷入了睡梦之中。

    “睡梦星辰。”

    秦问天脑海出现一个想法，随即他的感知也进入了睡梦状态，完全不由自主，睡梦中，他的感知飘向了睡梦星辰，睡梦中，他凝聚了睡梦星魂，睡梦中，他开始吸纳睡梦星辰上的星辰元力。

    这是一个很长的梦，或者说不是梦，对于秦问天而言，那是真实的。

    他在睡梦中开始利用星陨石沟通脑海之中的星辰小人，星辰小人‘贪得无厌’的吸纳着星辰力量，仿佛没有休止，星辰小人旁边，有两扇星门，各被一星魂所占据。

    终于，秦问天的意识又被吸入了星辰小人当中。

    这一次，秦问天没有吸纳记忆，而是看到了一幅波澜壮阔的场景。

    他看到了一座无比壮观的宗门，这座宗门仿佛位居一座圣山之上，高耸入天，大气蓬勃，仿佛要与天地争锋。

    “秦天神宗！”

    那壮阔宗门之上空，四个飞扬的大字刻在直插云霄的四根石柱之上，充满了霸道凌云的气势，可见刻字之人实力之强横。

    在这壮阔宗门前，出现了一群傲立虚空的强者，他们一个个身上绽放的光环璀璨，各种绽放的星魂甚至他都没有见过，甚至超脱了他理解的范畴，那些星魂已经化作了可怕的星魂天象，整个世界都是他们的星魂天象，这一幕对秦问天的冲击是巨大的，他能够感觉到自己有多么的渺小。

    然而，一群可怕的强者，却围着一人，一道中年身影。

    这中年黑发狂舞，双眸之间神采飞扬，面对诸强者却有君临天下之气概，浑身光华笼罩，仿佛他是这片天地之主宰。

    遽然间，整片天地化身星象世界，被星象笼罩的中年身上绽放无尽神光，只见他手掌朝着虚空一颤，这一掌下去，天地豁然开朗，笼罩虚空的诸天星象崩灭，中年再轰出了一拳，仿佛蕴含真正的大无上之威，随即秦问天看到，那些围剿中年的身影一个个面露恐惧之色，随即身体直接崩灭，化作尘埃。

    好可怕，那一掌，如同天威，毁灭诸天星象、扫荡一切生命，秦问天他感受不到那股气息有多恐怖，他只能用意识看，但即便如此，他仿佛依旧看到了那股乱世洪流，摧毁掉了一切。

    但就在此刻，一股强烈的意识乱流出现，前方的景象全部扭曲了起来，随即消失不见，秦问天只感觉自己的意识再度出现在了星辰小人的世界之中，一股记忆碎片疯狂的涌入到他的脑海之中，随即眼前的一切渐渐模糊，秦问天的意识被弹了出来。

    “呼……”秦问天急促的呼吸着，睁开眼眸，映入眼帘的是胖子那张猥琐的面孔。

    “你干什么。”秦问天身体哆嗦了下，胖子对着他咧嘴一笑，随即脑袋远离秦问天，这时候秦问天才发现，他人还躺在地上。

    “秦问天，你可真能睡啊，这一觉睡了整整三天。”胖子抬头看天，有些郁闷的道。

    还有更让他郁闷的，秦问天睡觉的时候，头上插着九根银针，同时九天星河之上竟有星辰光芒洒落。

    而且，让呆在秦问天身边的他也想睡觉……小混蛋就趴在秦问天身旁睡着了！        

