    幻象到底是什么呢？

    莎琳的分身有过很多的疑问。

    它最初觉得这是一个‘时间隧道’。

    很多文明生物都有过类似的想法……或是作品什么的。

    一个连接着不同时间的隧道。

    只能看到飘渺幻象的世界就是时间隧道，分身当时觉得它是因为某种原因找到了隧道的一个入口，回不去也是因为入口因为某种原因而消失了。

    这也只是当时分身的一个猜测而已。

    毕竟时间旅行这种事情……有很有趣的情况。

    像是一些处于很原始阶段的文明生物也能想象出时间旅行这种概念，但即使文明发展到了很强大的地步，都没有进行过时间旅行。

    也可以说分身没有见过任何文明有这种能力。

    虽然说有些文明弄出了类似‘时间暂停’之类的效果，也可以在很小的范围内‘回溯’一些东西。

    但是它们没有谁能真正地回到过去，或是前往未来。

    分身当时非常想找到这个幻象世界的出口，来确认这到底是不是真的时间隧道。

    后来在进行了很多调查之后，分身找到了另一个出口。

    这个出口能让它抵达真实的世界，不过不是自己原本的时代，而是另一个……它没去过的时代。

    这让当时的分身几乎确定了幻象世界就是时间的隧道。

    它在这个时代展开了探索，发现这里是自己所处时代的很久之后，在这里能发现些过去的时代遗迹什么的。

    但分身在这里长期调查也发现了一些疑问，这个地方……并没有出口。

    分身发现这个处于未来时代的真实世界实际上是一个大小范围在数亿公里内的空间。

    到达这个空间的边缘后，分身就会回到‘幻象世界’。

    后来，分身继续在幻象世界里进行了很多的探索……它发现幻象世界有很多个出入口。

    通过这些出入口，分身可以抵达处于各个不同时代的虚空空间。

    这些空间有正常虚空的环境，也有崩裂虚空的……它们都处于不同的时代，而且里面都是有着生活在那个时代的生物。

    比较有意思的是，这些生物如果前往空间的边缘，它们会直接穿过或是消失在空间边缘中。

    而分身本身接近空间边缘则会回到幻象世界去。

    这让分身产生了疑惑……它开始怀疑可能幻象世界并不是时间隧道。

    它通过入口抵达的地方，也许只是一个个被构造出来的空间而已，虽然在分身的感知中，这些地方非常的真实。

    分身在这之后继续在幻象世界到处探索，它发现了一种情况。

    那就是偶尔会遇到一些和它一样的生物。

    这种生物也在幻象世界中到处游荡，对于这里的一切都感到很奇怪，而对虚空历史了解一些的生物也会觉得自己进入了时间隧道。

    分身和这些生物交流了之后发现，它们也都是原本正常生活的，某个时候就误入了这个地方，随之就一直游荡在这里了。

    分身在那个时候便开始开始前往……能看到最远未来的地方。

    分身在这趟旅途中发现了一些特别的事，它越前往遥远的未来，就发现未来的信息更加地……模糊。

    未来很多的幻象都显现的不清楚，但知道了一些有关于重合者的事情。

    准确的说……是重合者和小管道的战争，以及调查员的事情。

    分身通过它们知道了一些有关于米德加尔特的情况，但是里面的细节它就完全无法得知了。

    了解米德加尔特，应该能了解幻象世界的一切……当时分身有了这么一个想法。

    于是它在幻象世界和那些它可以到达的‘真实世界’中展开了很多的调查。

    在调查过程中，分身慢慢地发现那些被限定大小的‘真实世界’也在慢慢地化作幻象。

    简单来说这些都不是真实的，它们也是幻象世界的一部分，当分身开始怀疑它们后……这些地方就开始变成完全的幻象了。

    最后，分身只能在完全是幻象的世界中活动。

    直到……它遇到琳和莎琳。

    也可以说它到达了遥远未来的尽头，在这里它已经无法继续向更远的未来前进了。

    这个最远未来的时代所显现的，就是琳和莎琳在调查空间遗迹的情景。

    分身当时产生了一个想法，就是试着看看能不能和琳和莎琳交流。

    而它也的确成功了，分身通过一些方式和琳与莎琳进行了交流，了解了重合者的历史。

    虽然说琳和莎琳还没有直接告诉他，但它通过了一些特殊的方法得知了。

    它知道在比较模糊的那一段有关重合者和调查员的时代发生了什么，通过整理这些信息并配合上过去的调查，分身得知了很多事情。

    最后分身可以确认的是幻象世界……实际上就是米德加尔特死后形成的一个特殊地方。

    可能可以算是虚空一类的地方。

    不过和现在琳所知道的米德加尔特虚空不同，幻象世界本身并不是一个通常意义的虚空，而是一个和正常虚空还有别的虚空重叠在一起的特殊地方。

    幻象本质上就是这个地方的显现。

    分身也认为，幻象实际上就是米德加尔特的……记忆。

    它在历史中所见过的事物，都会显现在幻象中。

    而在外面的正常虚空中，也能通过和米德加尔特的了解以及对认知的提升看到幻象世界里的幻象。

    同时分身也能和琳这些能看到幻象的生物交流。

    总的来说，米德加尔特在死后它的‘永恒观察者’状态形成了这么一个奇特的地方。

    这里混合着各种时代的现象和生物，实际上它们并不属于过去也不属于未来。

    又或者说幻象世界是米德加尔特永恒观察者状态的‘可视化’。

    原本永恒观察者状态是无法被感知到的，而这个米德加尔特用了某种方法让它以幻象的这种形式显现出来。

    而分身……还有别的幻象生物可以说是这种奇妙状态的副产品。

    也许米德加尔特本身不想让它们出现。

