    远方的巨大动静很快小了下去。

    对于一项以混乱著称的启明区而言，即便是治安署强势抓人，雷霆摧毁老工厂的大战，也不过是为这里的住民们，增添了一份茶余饭后的谈资罢了。

    战斗结束之后，自然一切回归常态。

    “差不多该睡了。”

    安然看了看天色，经历了一连串的波折后，他竟是有了丝丝困意。

    冲着莎娜打了个招呼，他就自顾自地往床上一躺，酣然入眠。

    “睡得可真快……”

    不知过了多久，莎娜小心翼翼地打量了周围一眼，再度开口：“睡着了？睡着了吗？歪，你睡着了吗——”

    声音相当轻柔，细若蚊呐，不过，熟睡中的安然并无反应。

    “看样子是真的睡着了，不枉本小姐专门用了安眠术式。”

    莎娜望了一眼屋内的少年。

    随即，她的目光骤然凌厉，猛地朝某个方向看去。

    夜色正浓，双月高悬，一明一暗。

    “没想到居然被大小姐发现了。”暗中传来一个沙哑的声音。

    那个声音显然经过了伪装，带着浓浓的电音，每次响起都会变幻一次方向，让人难以摸清其方位。

    莎娜依旧神色平静，面无表情道：“你已经在外面盯了一晚上了吧？看你们的样子，似乎并不是家族派来接我回去的？”

    “在下自然是来接大小姐的。”

    那个声音平静地回答道：“按理说，大小姐的诅咒应当爆发了才是，不过现在看起来……您似乎找到了某种压制的手段？这就相当令人震惊了。”

    “你说的是来接我，可没有承认接我回去。”

    莎娜冷不防地打断了对方：“看样子，家族中有些人不希望我回去呢。”

    她其实能够想象得到。

    作为苍蓝五大财阀之一的艾德里克，掌握着多少财富与权力？

    光是艾德里克的姓氏，就代表了人间的最巅峰！

    更何况她是艾德里克的大小姐？

    一旦她死在诅咒之下，原本属于她的利益必然会被分润，而盯着这一大块蛋糕的人，肯定不希望看到她再回来。

    “大小姐确实是聪明人，只可惜这个世界上，越是聪明人，往往越是死得快。”

    “非常符合小说里面反派的发言呢。”

    莎娜轻笑一声，高达第四级的魔力无声蔓延开来，令她的秀发无风自动，一双眼眸却灿若星辰：“希望你在动手之前没有忘记，我还有另一个称呼……”

    “自然没有忘记，卡南最年轻的第四级术士，我的暗夜之星小姐。”

    朦胧的光晕在虚空中无声炸开，暗中的声音由远及近逼来，回响在莎娜·艾德里克的耳畔：“第四级的魔力确实惊人，让您哪怕置身荒郊野岭，也仍旧可以安然入梦，然而今夜……您注定无眠。”

    下一刻。

    莎娜的眼前一花，视野中的小屋消失了，取而代之的，是一片光怪陆离的时空！

    “这是无人机载的场域术式？这应该是最新研发出来的技术，还没来得及大规模推广吧？启明区还没有专门的无人机充能网络，拿这种手段对付我……可真是下了血本啊。”

    在这片奇异时空中，她的双腿像是复原了，能够悠然地站立，自由地走动。

    可莎娜的眉头却渐渐皱起。

    她几乎感应不到自己的魔力。

    “呵呵，大小姐莫非还没有发现，在这里你虽能恢复行动能力，但是……你还能否动用那一身魔力？”远远地那沙哑的声音又一次响起。

    “嗯？”

    莎娜的心头猛然一沉。

    经由对方这么一提，她也终于注意到了……

    “莫非是广域术式……【禁止通行】？”

    莎娜再度捋了捋耳边的发丝，轻轻地呼出一口气来：“这是被苍蓝法令明确禁止的术式，能够压制第五级之下的任何术士，你居然能够拿出来对付我……你究竟是家族里的哪一位？”

    “不愧是卡南的暗夜之星，居然认得这种偏门的术式，可惜接下来的问题，就不是我可以回答你的了。”

    话音落下的刹那，远处忽然走来两道身影。

    那两道身影有着靓丽的容貌，风采各不相同，在出现的一刹那，她们的胸口豁然裂开，露出两根黑洞洞的铳口！

    轰嗡——

    铳口绽放的光束遭到拦截，未能竟功，然而莎娜闷哼一声，胸前一枚挂坠暗淡，裂开了一道浅浅的伤痕。

    尽管在【禁止通行】的笼罩下，术士无法动用魔力，但一些激发型魔导器，还能够正常发挥作用，就是其性能要大大衰弱，不及平日里十分之一。

    “经过非法改造的仿真铁人？”

    她胸膛起伏，眯起了眼睛：“这种违禁物品在黑市都很难弄到，为了不让我回去，又是违禁术式，又是这种违禁物品……有这个必要么？”

    几乎与真人无异的仿真铁人，本身就相当于一件强大的魔导武器。

    只不过在正常情况下，仿生铁人内部设置了一重重限制，并且还对有杀伤性的部分进行了阉割，以保证她们在充当向导之时，无法对路人造成伤害。

    可要是非法改造的仿生铁人……

    那就完全是另一回事了。

    不仅拥有了强大的破坏力，能够发射特制的实体子弹，由于对感知模块进行了重写，她们既不会感到疼痛，也不会产生任何恐惧，在完成命令之前，将会一直坚定地行动下去。

    “如果是平时……”莎娜眯了眯眼睛。

    要不是【禁止通行】的压制，即便是仿生铁人她亦无惧，身上的防御魔导器足以挡住第四级以下的全力轰击，可现在只挡了两下，就已经濒临损毁的边缘。

    可现在的情况截然不同。

    只凭两具铁人，就足以结果她的性命！

    “挡得不错，不愧是暗夜之星小姐。”

    那个声音再次响起：“不过，若是这样呢？”

    话音落下的刹那，又是四具仿生铁人再度走了出来，每一个都是娇媚女子的形象，堪称卡南的亲善大使，可胸口敞开的铳口，却散发着令人心悸的寒意。

    四具之后，又有四具走出。

    一共……十具。

    “大小姐，上路吧。”

    那个声音淡淡说道。

    莎娜的一颗心沉到了谷底。

    对方来得太快太急，并且准备充分，丝毫不给她反抗的余地！

    ……

    与此同时。

    外界。

    数架潜伏已久的无人机无声靠近，逼近了酣睡中的安然。

    而就在不远处，灰发大小姐斜靠在轮椅上，死死地抓着扶手，双目紧闭，眉头蹙起，似在经历着可怕而焦灼的挣扎。

    有一种古怪深邃的波动笼罩了这里，令人沉醉，永远也不会醒来。

    “我们终将归来，正如我们曾经逝去。”

    一个不知何来的声音怅惘的叹息着，注视着一无所觉的两人：“无论你我，皆是铸就永恒的基石，但总有人要先走一步，是时候送你们上路……谁？！”

    正在此时。

    一架无人机忽然爆开，化作一团灿烂的火花！

    “陈？！”那个声音惊呼。

    “陈是谁？”

    回应他的是一只从黑暗中探来的手，按在了又一架无人机上。

    不知何时。

    那个沉沉睡去的少年已然起身，面色如同一口无波的古井。

    他的一只手按在一架无人机上，而在他脚边，则是另一架报废的无人机，隐约之间，仍有魔力的火花闪烁，像是夜幕下亮起又黯淡的星辰。

    “我本来不想掺和你们这种豪门恩怨的。”

    安然叹息着，目光平静，看向黑暗中某个角落：“所以我一直装死到了现在。”

    平心而论，他对那位大小姐的感官确实不错，如果继续相处下去，或许能成为关系莫逆的朋友。

    可也仅仅如此而已。

    在那一天到来之前，他们二人不过是相识区区一日之久，哪怕他无意间救了莎娜一命，也谈不上有多少交情，更不会为了对方家族的恩怨，而把自己的小命给搭进去。

    苍蓝名义上是国度，实际的最高权力者是大大小小的财阀集团。

    他可不想被牵扯进豪门的恩怨，然后莫名其妙地被无辜、被路人、被不幸。

    只是来人显然并不这么想。

    安然无法揣测对方究竟出于何种心态，或许是为了保险起见杀人灭口，又或者，就像是上厕所时顺便洗个手，在这场不应该涉及到旁人的争锋中……把他这个普通人给卷了进去。

    “我不像那些强大的术士，动辄能够搬山填海，篡改现实，我很弱小，我更怕死。”

    毕竟从某种意义上说。

    穿越至此，意味着他已经死过一次。

    “你……你……”

    暗中来客终于失声惊呼：“你的意识明明也在失乐园中——”

    失乐园，属于某个伟大梦境的一角。

    第五级圣域之下，除非提前做好准备，否则，根本没有挣脱的可能！

    而在失乐园中，他可以轻易地修改规则，禁止魔力的流动，也可以创造出强大的仿生铁人，击败第四级的高手不在话下。

    “失乐园，你是说那个像清醒梦一样的地方？原来如此，从一开始就没有什么禁魔场域，大小姐被拖进了一场梦境还不自知，一直在梦里瞎打转。”

    安然歪了歪头，旋即面露恍然：“既然弄清楚了，那就该干掉你了。”

    那双眼瞳忽然绽放血光，乌黑的发丝渐渐染上银白，在气血的冲击下凌乱地拂动着，更有奇异的花纹显现，攀上了安然的半边面颊，令少年显现出一种妖异的美感。

    他的双手拂过空气，只是一刹那的功夫，有无形的壁垒凝实了，被安然向前一推，便如同横空碾过的小山，悍然砸向虚空中的某处。

    这是他今天才刚练成的招式——

    搬山！

    ……

