
等到起早贪黑的亚历山大一觉睡醒,  外面的世界已经变了天。

贫困落后的贝奥图克人从年轻商人那里得到了一批不可想象的物资，这大大改善了村里的原始生活。

由于岛上没有医疗，没有稳固的居所,  往年冬天村里会病死一批老弱病残。

今年开始变得很不一样,  他们不仅没有在冬季失去太多财产，反而从外来者手中得到许多生活用品。

收获使得村子上下洋溢着丰收一样的喜悦，无论是孩子还是动物都充满活力，不过他们并不打算白拿外来者的东西，他们在回岸边时忐忑地带来了一种矿石。

为什么会忐忑呢？

其实贝奥图克人并不知道这叫矿石,  只是觉得这个东西很漂亮，是他们仅有能够以物易物的东西,  就像上次的木材一样，可惜他们现在已经没有多余的木材。

也不知道外来者会不会喜欢这些石头。

贝奥图克人拉来的矿石是金属矿，夏季去山上其实随处可见,  然而这样的好东西目前还不流行,  搞得水手们有点尴尬,  他们第一次看见有人拿石头当回礼。

只有接受过高等教育的年轻商人才知道,  自己可能撞上了一笔大生意。

于是他淡定地收下了这些回礼，而他对矿石的喜欢，也让贝奥图克人觉得安心,  从此以后贝奥图克人就习惯了以物易物的行为。

由于贝奥图克人知道矿石有用,  平时他们除了上山伐木以外，又多了一项工作：挖矿石。

亚历山大一开始并不知道这些人挖雪干嘛，木材都还没砍够呢,  怎么又开始挖山上的地？

直到他看见闪闪发亮的矿石，立刻吓了一惊，妈耶,  这里竟然有矿石？

但这不是一件好事，亚历山大的心沉了下去，要知道怀璧其罪，西方历史上的原住民都没有好下场，要是被外面的人知道这里有矿石，这里不被霸占才怪。

到时候商人来山上开采，动物们也会生灵涂炭。

亚历山大不知道的是，贝奥图克人已经拿矿石去换物资，简单淳朴的原住民对外面的世界一无所知，更没有想过家园可能会被武力侵占。

其实贝奥图克人之所以对外来者友好，他和奥狄斯也有一部分责任，都是因为他们对外来者也友好……

亚历山大：这叫文明！

不友好，难道一上来就要扑上去咬吗？

他们怎么可能这么野蛮。

还有，他们就是两只蹭吃蹭喝的白狼，贝奥图克人为什么要对他们这么相信啊？

难道不应该有自己的主见吗？

额，这个怎么说呢，亚历山大还是太低估自己那些暗戳戳的行为，比如说，他们在暴风雪过后护送村民的雪橇犬回家，他们不是贝奥图克人，根本无法知道贝奥图克人有多么感激。

还有村民在山里伐木，他们的耐心守护。

亚历山大：？没有守护，就是无聊监工罢了！

小时候家附近有工地都会去看挖机工作啊，一待就是一整天啊。

这些亚历山大觉得很平常的行为，在人类眼里是神迹，他们坚信拥有白狼守护那天起，一切会变得越来越好。

这个……亚历山大否认不了，他非常清楚，落后的岛屿只有跟外界学习才会进步，否则发展缓慢迟早会被淘汰。

来过岛屿的那条商船，在海上航行了接近一个月，路过了许多港口，终于回到自己的国家靠岸。

水手们下船之前接到一则古怪的命令，不知道为什么，船长不允许他们和陆地上的人谈论有关岛屿的事情，一件也不能提。

特别是去喝酒的时候，记得管好自己的嘴巴，否则这条商船将没有他们的一席之地。

这个惩罚太严重了。

所有人收起嬉皮笑脸，认真对待，因为离开了这条商船，他们不会在当下找到更好的工作。

一旦有人知道他们是被某位先生赶出来的，整个行业恐怕都不会有船长愿意聘用他们。

这位年轻的商人之所以年纪轻轻拥有不菲的家产，不仅仅因为他会做生意，还因为他的身份十分显赫。

十八世纪末，有一部分人仍然可以获得封地，然后在自己的封地上为所欲为，当土皇帝，直到后世他们依然可以将某块地方私有化。

这位年轻的商人就是这种人，出去航海了三个月的他，回到自己的国家之后第一件事就是希望某座岛屿属于自己。

对于他们国家的人来说，那是一座不熟悉的岛屿，根本没有什么可发展的，内陆地大物博，人口稀少，他们连内陆都没有好好开发完。

不过一个岛屿也不能说给就给，如果拿点钱财来换，这件事可能成功率更大。

年轻的商人犹豫了数日，最后决定同意花钱获得岛屿的私有权。

不久之后，他的国家颁布通知，将那座偏僻的岛屿划分为他的封地。

由于所在的国家是个四处开疆扩土的强大国家，民众们对类似的事情早已见怪不怪，也不会有人去眼红某人拥有一个岛屿。

他们有更长远的眼光。

做完这一切，冬季的尾巴就过去了，此时的岛屿上春意盎然，犹如重新苏醒了过来。

这时山上的狼群开始频繁活动，日夜组织大型的接触聚会。

因为雪融了的缘故，村民们比冬季更容易看到这些雪白的精灵。

月亮刚升起来，亚历山大就听到远处传来一波波的狼嚎接力赛，这是在交流感情，or进行某种仪式。

有时候白狼们会用声音展示自己的强大，以及鼓舞士气等等，是狼特有的传承文化。

亚历山大目前也是狼的一份子，虽然他现在懒洋洋地躺在地上，但是也不妨碍他张开嘴巴嚎一嗓子。

当然了，躺着嚎肯定没有站着嚎那么给力，听起来不免有点敷衍，因此他嚎完之后，好长一段时间都没有别的狼接茬。

怎么肥四？！

本来随便乱入的亚历山大，感到有一丢丢冷场的尴尬：干嘛啦，是我优美的声音激不起你们狼嚎的欲望吗？

等了片刻还是没有狼出声挽尊，尴尬的亚历山大只好求助奥狄斯，小声说：‘咳，奥狄斯，好像该你了。’

奥狄斯微微眯眼，狼脸流露不解，想了想才明白亚历山大的意思，是让他嚎一个吗？

虽然不知道自己的伴侣为什么会有这种奇怪的要求，不过奥狄斯很乐意，点了点头，就按照当前半趴的姿势发出狼嚎。

到最后下巴不知不觉已经对着天空。

不同于亚历山大的敷衍，奥狄斯的狼嚎非常正宗浑厚，一经响起就吸引了所有白狼的注意。

‘……’近在奥狄斯咫尺的亚历山大听得头皮一阵发麻，感觉自己内心热血上涌。

更让他头皮发麻的是，接下来到处都响起了激烈的狼嚎声，仿佛在回应奥狄斯的召唤。

而且没完没了！

亚历山大不由有点慌，那些狼会不会过来找奥狄斯见面啊qaq

为了避免这种情况发生，亚历山大一骨碌爬起来，催促奥狄斯：‘咱们换个地方过夜。’

他绝不会让那些心怀不轨的狼靠近奥狄斯。

小可爱这是害怕伴侣被抢走吗？

奥狄斯根据对方的反应不确定地想，当然他希望是的，原来亚历山大也会担心他被抢走，这一点让奥狄斯高兴得尾巴悄悄摇摆。

当然他的表情还是老样子，有点漫不经心，有点清冷。

平时亚历山大喜欢将蓬松的尾巴翘起来，和阿拉斯加如出一辙，因为他觉得将尾巴垂下去很阴郁，不符合他阳光小帅哥的狼设。

奥狄斯则喜欢半垂着，尾巴尖微微上抬，和大猫时期差不多，给人一种防御心很强，而且内敛的印象。

要说在哪里能够有效躲避狼群寻找，无疑就是贝奥图克人平时挖矿的地方，这里很少有狼群会来。

而人们第二天看到两只眼熟的白狼睡在矿坑边，也是见怪不怪，甚至还会拿出食物投喂，当然亚历山大和奥狄斯一般不吃。

这些贝奥图克人吃得比他们还差，基本上囫囵吃一些冷食就开始卖力捡矿，以便下次商船路过时继续交换东西。

亚历山大很担心他们，不知道坐拥一个矿山是福还是祸啊。

就在这样的但心中，时间一天天过去，岛上受到暖气流的影响，人们很高兴地脱去了厚厚的皮衣。

然后穿上了商船之前带来的春季衣服，这比他们自己制作的衣服更加简单舒服，便于劳作。

短短三个月的时间，村子里收集了很多矿石，人们都在盼望着那艘熟悉的船到来。

天气变暖后，男人们除了挖矿也会打鱼。

没有了雪覆盖在岸边，连两只白狼也常常在岸边狩猎，甚至厚颜无耻地跳上贝奥图克人的船只。

因为有些鱼它不靠岸，必需出去才能抓到。

贝奥图克人很欢迎白狼上船，他们认为这是神的眷顾，只要带白狼出去就能平安回来，所以人们巴不得白狼上自己的船。

也不知道是不是巧合，有亚历山大和奥狄斯的船，确实每次都能平平安安，并且网到很多的鱼。

这天亚历山大和奥狄斯再次跟着贝奥图克人出海，到了鱼群聚集的海面，水性很好的他们毫不犹豫地一头扎进海水中，向下深潜抓鱼。

亚历山大听着熟悉的潜水声音在耳边响起，这样的生活仿佛回到了从前，他和奥狄斯还是那样地自由自在。

看准目标，他一张嘴咬住了一条大鱼，然后双腿一踢，整个身体向上游去。

贝奥图克人忽然看到海面水花翻涌，紧接着白狼就哗啦一声窜出水面，将一条半死的大鱼送到船上。

一条大鱼不够吃，亚历山大还要翻身下去抓，他相信贝奥图克人不会动他的午餐！

亚历山大下去后，奥狄斯也浮了上来，他嘴里叼着一条更大的鱼，令人很震撼，而他淡淡扫了眼隔壁亚历山大那条小鱼，一点儿也没有看不起的意思。

只是觉得亚历山大真可爱，明明一趟就能搞定，却为了玩多跑几趟。

作者有话要说：　　亚历山大真可爱，人人都想偷他

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033448"  chaptername="324、第324章">加入书签</a>
</div>
