
裴璟听到这话，倒是觉得稀奇。

不过，两军交战，双方的主将出来接话，也是常有的事情了。

裴璟打着他的黑驴马越众而出，就站在离对面军队弓箭的射程之外，打住了脚步。

此时，突厥始毕可汗见隋军大军当中，拥着一位缨盔黑甲，威武霸气的大将。

他见其人端坐黑色高头大马之上，又也看得出此人长得是十分高大。

更为难得的是，那名将领身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，好似睥睨天下，俯视万生。

当下，突厥始毕可汗明白，这人肯定就是这一次隋军的大将，也就是隋朝的幽州总管裴璟了。

就连突厥始毕可汗也不得不承认，城下的这名隋将倒是长了一番好皮囊。

不过对于这个裴璟，突厥始毕可汗也试试去调查过的。

他不但知道对方不是个普通的货色，更加知道另外一个事情。

那就是他认为裴璟，起码不是一个彻头彻尾的大隋忠臣。

如今两军虽然交战了，但是突厥始毕可汗知道想要击败对方，所要付出的代价必然是十分残酷的。

如果可以的话，他不愿意在这里浪费太多的实力。

突厥始毕可汗虽然是东突厥首领，但是东西突厥已经分裂了。

除了西突厥一直想要统一整一个东突厥之外，东面还有各种的中等杂胡部落，对他们虎视眈眈。

这种情况之下，突厥始毕可汗能多节省一点兵力，是节省一点兵力。

而城头上的杨广等人，也看到了城外两支军队的对峙。

可因为离得太远，他们也不太能听到，这对面的两个军队的主将，到底在讨论些什么。

杨广的心里突然感到有些惊慌。

他看到这两只军队的首领，仿佛在谈判的样子。

万一他们真的谈妥了，那他的小命可就真的要危险了。

他心里正在祈祷，这个裴璟应该也不会这样的吧！

裴璟怎么说也是他的女婿。

虽然他来到这里，本来就是他对他这个女婿，有一些不善的企图。

但是不看僧面看佛面，自己的女儿对他情深意重，他应该不会背叛自己的吧！

这边的突厥始毕可汗已经开始说话了，直接大声喊道：“对面的幽州总管裴公当面，我乃是突厥始毕可汗。”

“今日来此与你相对，本来就是一个意外之事。”

“你我两只军队都是天下雄军，何必在此相互厮杀。”

“这样对你，对我都不是一个好事啊！”

突厥始毕可汗看到对面的裴璟听到了这些话之后，依然不发一语。

他心中更有了一些信心。

他觉得对面的裴璟，很有可能会接受他的条件。

只见突厥始毕可汗继续说道：“如果幽州总管能接受我的建议，那么大可投入到我的麾下。”

“我相信优秀总管，也是一个有大志向的人。”

“如果你愿意投入到我的麾下，那么别的不说，在黄河以南就交给你来统领，黄河以北就是我们突厥人的天下。”

“如此一来你我各乘其便，岂不妙哉！

裴璟听了这些话，依然是不发一语。

突厥始毕可汗看到他还是不说话，心里也有些郁闷。

他总觉得自己的条件，已经给的不错了。

如果不是对方太强大的话，突厥始毕可汗巴不得把整个中原都占了。

如今裴璟不用付出多少的代价，就可以占了那么大的便宜，还想怎么样！

可是他看到对面的裴璟不表态。

突厥始毕可汗又想了想在这里跟裴璟军队作战的后果，心里也是恨得牙痒痒的。

不得已，他只能加大了自己的价码。

只见突厥始毕可汗继续说道：“如果裴总管是担心自己的实力。”

“认为自己不能攻下整个黄河以南，那也不打紧！”

“我们两个大可继续合作，我甚至可以排出一定量的军队，帮你打下黄河以南便是了。”

“不过如此一来，你我两家倒是合为一家比较好。”

“不如就以我为父，以你为子，你又总管认我为义父，我们亲如一家，统领天下，如何？”

这个话一说出来，在两军的阵中也是一片哗然。

突厥人只感觉到自己的胸膛，马上就支棱起来了。

他们一脸期待地看着对面的阵营，巴不得裴璟马上就能答应这个条件。

那这样的话，他们心理上的优越性，就已经彻底地定下来了。

而这边裴璟身边的将领，也是一阵的烦躁。

他们都用被塞了一口屎一样的眼神看着裴璟。

只希望裴璟马上能够拒绝这样的建议。

毕竟他们都是堂堂正正的汉人，焉能认贼作父。

裴璟是个聪明人，他当然不能犯下如此愚蠢的错误。

他也不是吕布，没有到处给人当儿子的想法。

裴璟终于说话了。

可是他说出的话，却让大家感觉像是吃了屎一样难受。

只见他说道：“突厥始毕可汗所提出的这些建议，本将也不是不能做到。”

“不过，我认为这里面，还是有很多可以商量的余地。”

裴璟这个话一说出来。两边乱糟糟的样子，就更加明显了。

突厥人这边的人，普遍已经哈哈大笑起来。

他们对着幽州军这边指指点点的，极尽侮辱之能事。

而幽州军这边的将领们，也是被臊得满脸通红。

他们第一次对裴璟感觉到了无比的失望。

他们没有想到，自己这个铁骨铮铮的总管，如今竟然沦落到如此的地步。

在裴璟麾下的将领，有性格刚强一点的。

他们只感到一阵愤怒，直冲天灵盖。

如果不是碍于现在这副场景，他们已经打算就此离开了。

可以想象，幽州军接下来离开了这个阵地之后，有很多将领就会离开幽州军的阵营。

毕竟裴璟可以接受给突厥始毕可汗当的儿子，他们可是没有办法接受给突厥始毕可汗当孙子的。

裴璟身边将领们乱糟糟的样子，他也已经感受到了。

不过他接下来的一句话，让情况马上就得到了逆转。

只见他继续说道：“不过突厥始毕可汗提出的这个建议，只有一个地方，让我感觉到有些美中不足。”

那边的突厥始毕可汗听到这个话，也哈哈大笑了起来。

他还以为这个裴蕴有多么铁骨铮铮，想不到也是那么容易搞定。

他艳羡地看着幽州军的这些盔甲，想看着幽州今这个精气神，心中也是十分满意。

他马上就可以再增添十万，用于征讨天下的精锐了。

在如此情况之下，自然是裴璟说什么，他都能接受了。

于是，他便问道：“那幽州总管不知道还有什么条件，但可放心，说来我全部都答应。”

只见裴璟此时嘴角一撇，冷笑了一声，大声说道：“始毕可汗只要满足我一个条件。”

“那就是这父子的位置得颠倒一下，我当你的爹，你当我的义子。”

“这样的话，本总管作为父亲，焉能不爱惜自己的孩子。”

“这长城的北边，我就交给你统领了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70283694"  chaptername="第二百二十一章  谁是谁的爹">加入书签</a>
</div>
