    朦胧间，一个帅气逼人的年轻道长，脚踩祥云，对着手中的葫芦押了一口酒，对叶辰说道：“想不到叶家后人已经沦落至此，我乃白鹤道长，曾感你祖先一饭救命之恩，才有今日成就，特把本门所有技艺传授给你，望你重振门风，早日恢复叶家风采！”

    说着，大手一挥，绿色的灵气源源不断的输入叶辰脑海中。

    医术，武道，奇门，符箓......千奇百怪的绝学，源源不断的汇入叶辰脑海。

    他只感觉自己快要被波涛汹涌的信息撑炸了，猛然起身，才发现自己在病床上。

    而床边却有一人早已趴着睡熟，不是自己的母亲还能是谁？

    听到晃动，高秀兰立刻抬头，看到叶辰的样子，心疼之情溢于言表：“小辰，你现在怎么样？昨天打你电话一直没人接，要不是那边的宿管阿姨，你埋在雪里都没人发现！”

    叶辰瞪大了眼睛。

    此时的他，简直不敢相信自己的耳朵。

    原来自己被江大少打晕之后，他们把自己扔雪堆里了。

    要不是怀中响起母亲打电话的铃声，宿管阿姨都没发现他！

    “混蛋，看我不收拾他们，”叶辰咬了咬牙，立刻就要起身。

    此时的他，不但浑身充满力量，连骨骼肌肉都达到了更高的密度。

    一条条经络当中，一股雄浑的内力正沿着周天循环不已。

    他只感觉胸口有一团熊熊的火焰，里边蕴含着孙雨嘉的背叛，对江大少的仇恨。

    这时，病房门被推开，一个清秀绝伦的女医生走了过来。

    只见她白皙的脸上，戴着一副金丝眼镜，显露着办公室御姐的气质。

    虽然一袭白大褂，但是依然掩盖不了紧身牛仔裤勾勒出的修长腿型，凹凸有致的身材更是让人血脉喷张。

    一米七的身高，让这个九头身美女，显得神采奕奕。

    她是叶辰的“师傅”林瑶，今年28岁，刚刚毕业的她，因为学历出众，被这家平安医院安排成骨科医生。

    而叶辰，则是在她手下实习。

    作为医院里的冰山美人，平时林瑶对他要求十分严格，各种对待病患的要求，都是按照国际标准来执行。

    但是遇到突发状况，却从来不马虎，特别是前段时间高秀兰崴脚，林瑶愣是跑前跑后安排住院。

    所以，叶辰虽然表面上对她保持恭敬，但是内心始终十分感激。

    现如今，叶辰获得了白鹤道长的传承，自我感觉力量快要爆炸，那股在心中压抑的荷尔蒙，似乎也在蠢蠢欲动。

    他忍不住目光在林瑶身上游走起来。

    “快躺下，昨天你来的太晚了，X光室没有值班的，现在准备去拍片。”林瑶写了一张病历，挂在墙上，然后按动按钮，让护士来帮忙收拾。

    叶辰说道：“我没事，今天我请假，解决点事情。”

    “没事？要不是昨天发现你，今天说不定要联系殡仪馆了！”林瑶看着他，似乎有些生气。

    在她的印象中，自己的这个“徒弟”，向来是言听计从的。

    怎么今天有点不一样？

    但是这些念头仅仅一闪而过，外人看来，依然是面若冰霜。

    叶辰叹了口气：“林姐，我知道你为我好，你看好我妈，我去去就来。”

    林瑶这次真生气了：“你知道阿姨昨天晚上守了你多久么？你到现在都不让阿姨省心，昨天救护车拉你的时候，雪都被染红了！”

    说到这里，高秀兰不禁红了眼眶。

    孩子父亲走得早，叶辰是她唯一的希望。

    要是他真出了事，自己估计也活不下去了。

    这时，林瑶示意让高秀兰先回避，自己给叶辰检查下外伤，确定进一步诊疗方案。

    关上门，林瑶冲他说道：“外伤的检查流程，不用我再重复了吧？”

    叶辰脸红到了耳根，不禁抓耳挠腮：“林姐，要不然换个大夫吧？”

    “咱医院有几个大夫，你自己不知道吗？赶紧的，”林瑶催促道。

    叶辰无奈，只得脱下自己的外套，接着是保暖衣，秋衣......

    当衣衫全部除下之后，林瑶不禁看呆了。

    想不到平时不怎么说话的徒弟，竟然身材这么好！

    一个个肌肉线条棱角分明，不但腹部的马甲线十分清晰，腰间的人鱼线，更是呈V字型！

    简直和“肌肉金轮”不相上下！

    要知道，此时叶辰的内力雄浑，体内的多余脂肪早已经被流通的能量化解殆尽。

    此时的他，体型已经达到了世界级运动员的水平，保持着最佳的体脂比。

    放眼望去，十万人里边，也不保证能挑出一个！

    她看呆了，愣了半天，轻轻的用手触碰下他的胳膊：“这里疼吗？”

    “不疼啊，”叶辰茫然地说道，“林姐，咱能不能快点？”

    林瑶此时胸口起伏，似乎心跳也加速了不少。

    但是她竭力克制自己的情绪，不断告诉自己，眼前的只不过是病人的躯壳，各个部位只是器官组织......

    但她还是忍不住在叶辰腹肌处抓了一下，叶辰懵逼了：“林姐，我这有伤痕？”

    “没...没有~”林瑶检查完全身，脸已经涨得通红。

    确定好安然无恙之后，终于拉开窗帘，让高秀兰进来。

    当她正准备写报告办理出院手续的时候，只听见“咣当”一声，门被大力突然推开！

