    刘青山去了一趟摩托罗拉，结果又搞出来一场商业对赌。

    在得知儿子和刘青山签订的协议之后，老鲍勃只是笑着摇摇头。

    他觉得自己太明智了，没有现在就把公司交给儿子掌管，相比之下，还是嫩了点。

    就算是青鸟那位年轻的创始者，在某些方面，都显得比克里斯老成。

    在鲍勃看来，刘青山已经看了摩托罗拉的新机型，还敢定下赌约，显然有着必胜的把握。

    至于如何取胜，鲍勃目前也不得而知。

    但是他知道，克里斯这一次是输定了。

    不过也好，叫年轻人多一些教训，还是有益处的，毕竟赌注还在可以接受的范围之内。

    刘青山心满意足地在这里吃了顿午餐，就领着李铁他们回到风城，然后马不停蹄地赶往下一站。

    目标当然是航天城，一边要去新球队转转，另一方面，那边也要筹建中医院。

    休斯顿是德州最大的城市，全美第四大城市，不过人口嘛，还不到二百万。

    这要是放在华夏，一个三四线城市，人口超过这个数的，都不在少数。

    为了欢迎新老板，球队管理层大举出动，来机场接机，声势很是浩大。

    毕竟球队换了东家，大家也都要表现一下。

    只是球员们都在度假，所以并没有球员到场。

    这会的火箭，当家球星是大梦，还有那位肯尼史密斯，就是后来撺掇巴克利亲了驴屁股那位著名的解说员，他也是火箭的名宿。

    刘青山也逐一和大家握手，包括球队的总经理，还有主教练是年轻的唐·切尼，刚刚获得了上一年度的最佳教练，正是春风得意。

    不过在刘青山看来，这家伙还是有点嫩。

    后来还是换成汤姆贾诺维奇之后，连续两年夺冠。

    刘青山尤其欣赏汤帅那句“永远不要低估一颗总冠军的心”，简直太帅了。

    一切顺其自然就好，刘青山也不准备立马就大刀阔斧进行改组，按照原本的轨迹，先拿两个冠军再说。

    然后再利用他的先知先觉，招募一批球员，看看能不能阻击老流氓的第二个三连冠。

    在得到了新老板一句“一切都按照原样”的承诺之后，球队管理层这才放心，起码他们不用去忙着找新工作了。

    于是皆大欢喜，乘坐汽车，直接去球队的主场球馆。

    这会的球馆，还不是后来的丰田中心，而是康柏中心。

    这座球馆始建于1975年，后来因为年久失修，设备老旧，所以才更换新球馆的。

    当然，亚历山大那个老抠是不会自己掏钱的，而是丰田公司冠名修建，当时丰田公司还邀请大姚代言，但是好像被拒绝了。

    因为后来的体育馆在市中心，所以球迷看球的时候，经常会堵车。

    这也导致主场球迷到场时间普遍比较晚，离场也早，实际上是很不利的。

    看直播的时候经常会发现，比赛都开始了，球场里观众稀稀拉拉的，才坐了一半。

    还有著名的麦迪时刻，因为退场太早，有些观众也与之失之交臂。

    刘青山觉得，还是这個康柏中心比较好，交通便利，一点也不拥挤。

    虽然有些破旧，但是可以在原有基础上，重新翻修嘛。

    在体育场的新闻发布厅里，刘青山和球队管理层坐在一起聊天，现场的气氛很好。

    刘青山表示，因为自己不会留在米国，所以会由二姐刘银凤，来代理球队的老板。

    至于其他岗位的人员，按部就班即可。

    中午又和大家一起吃了顿午餐，刘青山办别的事情去了。

    对于球队管理层来说，新老板很不错，没有对他们指手画脚。

    他们并不知道，刘青山指手画脚的日子还在后面呢。

    在这座太空城里，也同样挑选了市中心的一处地方，作为中医院的院址，然后就飞回洛城。

    洛城这边就不用说了，中医院的位置早就选好，这里原本就是一家私人医院，正好要转手，就直接被刘银凤给买了下来。

    当然，洛城的地产，还是要比其他城市稍微高一些的。

    这几家中医院，都需要进行改建，计划需要半年的时间，争取在九二年元旦左右，正式开业。

    正好国内这边，也要抽调精兵强将，再加上办理出国手续和培训等等，也需要时间。

    在这段时间里，动画电影狮子王也终于下画，票房着实喜人，全球市场加起来，正好突破十亿美金。

    这一下可惊掉了不少人的下巴：动画片啊，什么时候也这么赚钱了？

    各大电影公司，也都开始跃跃欲试，他们发现了一个崭新的领域。

    可以说，这部狮子王，是开创性的，它拉开了一个时代的大幕。

    虽然票房出来了，不过分成还要等几个月，才能陆续到账。

    这一次，哥伦比亚作为发行方，肯定又会大赚一笔，基本是将近一半的利润，也就是五亿美金上下。

    不过这五亿美金，还要分给制作方，也就是大树下公司一半左右。

    当刘青山往家里打电话的时候，把这个喜讯告诉了吴桐。

    吴桐也异常兴奋：两个亿啊，她带领的动画部，一跃成为大树下公司最赚钱的部门。

    “三凤，我天天在家呆很无聊嘛。”电话里，吴桐轻声地撒娇。

    一股柔情从刘青山心头涌起：“小桐，等过十一，我就赶回去陪你。”

    “我的意思是，太无聊了，应该找点事儿做，三凤，你有没有好创意，我们要制作更棒的动画片！”

    这才是吴桐真正的用意。

    刘青山脸上也现出一抹微笑：“家里人怕是不同意你现在就开始忙碌吧？”

    电话那头的吴桐点点头：“三凤，你是不知道，爷爷奶奶姥爷他们，还有咱们的两位母亲大人，天天都盯着我，简直比大熊猫还要金贵。”

    “哈哈，你现在当然是重点保护动物。”刘青山嘴里也和妻子开着玩笑。

    不过笑着笑着，他心里忽然一动：“小桐，说道大熊猫，我还真有一个创意，就是关于国宝的。”

    “哼，你还取笑人。”吴桐娇嗔一声。

    “不是，我说正经的呢。”刘青山就把功夫熊猫的创意，跟吴桐大略讲述一番。

    “三凤，太棒啦，我先绘制一下角色，争取定型下来，拜拜！”

    电话里传来啵的一声，听得刘青山心痒痒，他连忙叮嘱一句：“小桐，注意休息，可别……”

    那头的电话显然已经挂了。

    刘青山也只能无奈地摇摇头：早知道的话，就等回去再跟吴桐说了。

    作为华夏国宝，滚滚在国外拥有相当高的知名度。

    向洛城的动物园，就有两只租借的滚滚，相当受欢迎。

    早在1972年的时候，中美破冰，当时总理赠送给米国这边两只滚滚，分别是玲玲和兴兴，正式入住国家动物园。

    当时报纸电视里面，全是滚滚的消息，形成了排队看滚滚的盛况。

    其它城市的动物园也不能干眼馋啊，于是就花钱租借熊猫，一年租金好几十万美金。

    当时国内正缺外汇呢，于是就做起了租借熊猫的生意，滚滚真不赖，财源滚滚。

    至于租借滚滚的动物园，更是赚得盆满钵满，门票钱都是几百万几千万。

    光是米国这边，就有将近二十个大城市，向华夏租借滚滚。

    结果后来就遭到动物保护人士的反对，这股风潮才渐渐平息，没有继续扩大。

    但是这些动物园里的滚滚，依然打着研究和保护的名义，过得好好的。

    尤其是首只滚滚“玲玲”，一举一动更是受到广泛关注。

    玲玲来到这里已经二十年，就在来年，它就会走完自己的生命历程。

    几个小时后，米国各大电视台就播报了这条消息，进行沉痛哀悼。

    第二天，各大报纸也争相报道，并且刊登了玲玲的大量照片，世界野生动物基金会，还下半旗致哀。

    你就说这影响大不大，大不大吧？

    刘青山的计划是，正好利用一年多的时间，把功夫熊猫的动画片制作完成。

    等到来年，玲玲离世之后，趁势推出纪念版的功夫熊猫，也算是对这只在外交史上留下浓墨重彩的一笔的玲玲的最好纪念。

    给妻子无聊的生活点缀了一些色彩之后，刘青山又被钱伯斯请到哥伦比亚公司，听取汇报。

    公司各部门的高管悉数到场，随后钱伯斯向刘青山通报了公司准备成立动画部的计划。

    钱伯斯也是从狮子王身上，看到了动画电影的钱途。

    动画领域，迪士尼是当之无愧的巨无霸，钱伯斯要涉足这个领域，可见他也是有野心的。

    对于有野心的下属，刘青山当然支持。

    不过白手起家的话，好像有点太漫长，最好是收购一家现成的动画公司。

    刘青山首先就想到了工业光魔，不过这两年工业光魔风风光光，成了卢卡斯非卖品。

    倒是工业光魔里面的一个“计算机动画小组”Pixar，卢卡斯有点看不上，前两年，以一千万美金的价格，卖给了苹果的老乔。

    刘青山知道，这个动画小组，后来成长为著名的“皮克斯动画工作室”，以出产3D动画而闻名。

    最后在九六年被迪士尼收购的时候，迪士尼一共付出了七十亿股票的价值。

    从一千万到七十亿，就这么神奇。

    刘青山琢磨了一下，现在的Pixar只能算是小荷才露尖尖角，真正的价值还没有体现出来。不知道能不能从老乔手里截胡呢？

    不管怎么样，试试总可以吧。

    刘青山翻翻电话簿，就给老乔打了过去，两个人有过两面之缘，彼此印象还不错。

    接通之后，相互问候一下，刘青山就直奔主题：

    “史蒂夫，我对你手上的Pixar电脑动画小组感兴趣，你知道，我的哥伦比亚电影公司，想要成立一个动画部。”

    “哈哈，芒廷，你晚了一步，Pixar现在可是抢手货，好几家电影公司，都正在和我洽谈。”

    老乔也不隐瞒，当然这也不是趁机抬价，而是在陈述事实。

    刘青山也哈哈大笑：“怪我，这都怪我。”

    这事还真得怪他，都是狮子王大火惹的祸，这才引领着大家都盯上动画电影。

    刘青山跟老乔也不藏着掖着：“史蒂夫，他们的报价都是多少，我出最高价。”

    “现在出价最高的是迪士尼，出价八千万。”老乔也同样不隐瞒，他和刘青山，彼此惺惺相惜。

    刘青山顿时心中大定：“史蒂夫，那我就直接翻倍好了，你愿意轉讓吗？”

    “不不不，芒廷，用不了那么多。”

    老乔也有点被整蒙了，就算溢价的话，也不能一下子加这么多，动不动就翻倍，这谁受得了。

    “史蒂夫，我们是朋友，Pixar在我手上，能创造更大的价值，也许是十亿甚至几十亿。”

    刘青山索性坦然相告，做生意就是这样，有时候需要勾心鬥角，但是对待朋友，却不能耍心眼。

    对面的老乔沉默了一下：“芒廷，Pixar能给你创造多少价值，那是伱的本事，你知道，我花了一千万收购，我心目中的价格是一个亿，如果你同意的话，我们就成交。”

    “好，那我会派人过去的。”

    刘青山也干脆利落地答应下来，前后不过几分钟时间，就敲定了一笔价值一亿美金的生意。

    就是谈生意的方式，有点出人意料，双方也进行了简短的讨价还价，不过正好相反，买方要给高价，而卖方则往下压价。

    放下电话，老乔脸上也露出微笑：“朋友嘛……”

    刘青山对收购Pixar工作室也非常重视，钱伯斯带人直接去和老乔接洽。

    几天之后，整个皮克斯工作室都搬迁过来，正式加入哥伦比亚电影公司。

    这个团队，一共还不足百人，带头大哥是约翰·拉塞尔，是整个皮克斯创造力的驱动者。

    “欢迎大家，欢迎加入哥伦比亚這个大家庭，我是刘青山，你们也可以叫我芒廷。”

    刘青山代表公司，像新同伴表达了热烈的欢迎。

    “老大，我们也很高兴能加入哥伦比亚，狮子王那部动画电影很棒，不过要是能够用电脑3D技术来制作的话，肯定更棒。”

    拉塞尔也和刘青山热情拥抱，在老乔手底下虽然也很开心，但是总感觉有点别扭，毕竟苹果不是搞电影的。

    现在加入哥伦比亚电影公司，他们都有一种鱼归大海的感觉。

    刘青山也大笑：“哈哈，大家放心，作为老板，我肯定会拿着皮鞭，驱赶你们去干活的。”

    “瞧瞧，这就是我给你们准备的礼物，第一部3D电脑制作电影，玩具总动员，希望你们能喜欢。”

