    很多人都没想到《生如夏花》的后劲这么大，竟然第一天就逆袭了绚烂银火！

    当大家注意到这个情况的时候，圈内顿时热闹起来。

    “星芒第二了！？”

    “拉胯几年一朝雄起，星芒这情况就是传说中的触底反弹？”

    “各位，别忘了，第一那位属于特例情况，四舍五入一下，《生如夏花》等于是今年的冠军啊！”

    “四舍五入可还行？”

    “不用四舍五入，还有一个情况大家可能都没发现，虽然第一那位遥遥领先，但论数据涨幅貌似星芒的这首《生如夏花》要更高一些，这意味着什么我想大家都懂的。”

    某公司的天才数据帝洞若观火。

    “你的意思是？”

    “总之各位备好小板凳和瓜子吧，月底可能有机会看一场神仙打架，有趣啊，本以为沙海锁血，今年没悬念了呢。”

    “……”

    彼时绚烂银火那位原来排名第二的歌手曾毅正在和他的作曲人李达在外面吃饭。

    这顿饭足够刷出两千信用卡。

    又红又大的帝王蟹在桌子上张牙舞爪，显示着生前的威武，也为这顿饭添加着备注说明：

    庆功宴。

    结果饭才吃到一半，曾毅就接到了公司关于《白羊座》被第三名**的电话通知。

    这一刻。

    碗里的帝王蟹忽然就不香了。

    曾毅有点茫然的看着李达，仿佛在问：我的第二呢？我刚刚还在的这么大一第二去哪了？

    “……”

    作曲人李达没有说话，只是默默拿出手机和耳机，把《生如夏花》听了一遍。

    好吧。

    李达承认自己有点膨胀，新锐榜出来的时候，他作为榜单第二名，只听了第一名的歌，压根就没兴趣点开排在第三的《生如夏花》。

    谁会关注不如自己的呢？

    但听完之后歌之后，李达心情复杂的点击了下载的同时，看向排在新锐榜第一名的歌曲，面色忽然有些狰狞：“都得死！”

    ……

    而在星芒的公司宿舍内。

    同样在全天候盯榜的孙耀火，自然也是第一时间注意到《生如夏花》冲到了榜单第二名。

    他陡然起立：“噫！我火了！”

    难怪行业内一直流传着各大曲爹的传说，甚至有很多出道歌手都会用半开玩笑的语气说：

    “我愿意给曲爹当狗。”

    原来遇到牛批的曲爹，真的是录音棚里栓条狗都能火！

    一直在渴望出道的自己明明只是迷迷糊糊的被经纪人拉过来录歌，又迷迷糊糊的按要求唱歌，就莫名其妙的冲到了新锐榜第二，成了整个新人季最耀眼的歌手之一！

    下面是填空题：

    孙耀火在思考，如果丢下所谓的节操，自己下次再遇到林学弟该怎么打招呼呢？

    ……

    与此同时。

    秦州艺术学院。

    对一切都不怎么知情的林渊正在图书馆看书，这时耳边忽然响起了一道悦耳又清脆的系统提示音：

    【恭喜宿主总声望破万！】

    【声望破万奖励：五年寿命！】

    【声望破万奖励：三只青铜宝箱！】

    【声望破万奖励：一只白银宝箱！】

    声望破万了吗？

    林渊抬头看着四行泛光的字体，心念微微一动，看到了自己目前的资料数据情况：

    【年龄：19】

    【寿命：27】

    【绘画：45】

    【文学：105】

    【音乐：12580】

    【综合：12730】

    绘画和文学两个分类的声望值没有变化。

    音乐类的声望值一波暴涨，直接破万了，显然是《生如夏花》的成绩带来的。

    最重要的是：

    寿命涨了五年。

    现在林渊的寿命已经达到了二十七年，虽然目前只是多出了五年的寿命，但这已经可以让林渊暂时走出死亡威胁了。

    林渊在心内问：“系统，下次寿命增加要多少声望？”

    系统回答：“宿主的身体患有绝症，理论上来说是不可治愈的，所以为了治疗宿主，系统运用了全宇宙最高等级的医疗技术，对宿主的体质进行改造，因此声望要求只会越来越高，下一次宿主想要得到系统的治疗，增加自己的寿命，声望点要求是……”

    林渊问：“十万？”

    系统道：“不，是一百万。”

    林渊顿时黑脸，从系统说了一堆废话他就隐隐知道，增加寿命这件事情的声望要求肯定高，但他没想到高成这样。

    太难了。

    十万都不行！

    还敢要一百万！

    林渊觉得有些生气：“难道我还要发布一百首《生如夏花》这种级别的歌曲？”

    “不用担心。”

    系统解释道：“《生如夏花》目前只给宿主提供了上万的声望，但这不代表这首歌只能给宿主提供这些声望，以后这首歌曲只要还会有新的听众喜欢，宿主的声望就会不断提高，理论上来说，宿主的声望提升会越来越快，一百万看似很多，其实也只是眨眼的功夫。”

    林渊使劲眨眼。

    系统差点卡了：“……”

    林渊在心内“呵呵”了一声，却大致接受了这个事实，他隐隐有了一个想法，只要自己以后作品变多，羡鱼的招牌越来越大，不断吸引人关注，那自己的声望自然也会跟着变多的吧，当然这也需要自己不断努力的发新作品赚声望才行。

    想到这。

    林渊有些期待的看向仓库里的四只宝箱，不知道能开出什么好东西来？

    没有犹豫。

    林渊直接先打开了两个青铜宝箱，至于第三个青铜宝箱，他决定给自己留一个悬念。

    【青铜宝箱开启：获得歌曲《大鱼》】

    【青铜宝箱开启：获得歌曲《易燃易爆炸》】

    看来系统也知道，在秦州这个“音乐之乡”，音乐相关的奖励价值最高，所以青铜宝箱里开出的东西基本都是与音乐相关。

    “白银宝箱也打开吧。”林渊道。

    紧接着，林渊感到眼前闪过一道光芒：

    【白银宝箱开启：获得钢琴曲《梦中的婚礼》】

    白银宝箱开启还带五毛特效的？

    不过这奖励确实不错，竟然是《梦中的婚礼》！

    这个钢琴曲价值，要比歌曲高多了，毕竟这是前世钢琴大师理查德克莱德曼的代表作品之一，无数人都听过的经典曲目！

    难怪要放白银宝箱里。

    如果找机会把这首脍炙人口的钢琴曲发布出去的话，应该能给自己涨不少声望吧？

    林渊期待的想着。

    不过不能草率的发布。

    就好像《生如夏花》的成功需要借助星芒的资源平台一样，如果没有一个很好的平台或者机会，声望获得的效率也会受到影响。

    想到这。

    林渊忽然有个疑问：“如果我不公开自己现实里的身份发布作品，声望值获得会不会打折扣？”

    “不会。”

    系统似乎也懒得打字，直接用毫无感情的机械语音在林渊的脑海中回答：“如羡鱼这个身份，他本身便是指向宿主，因此宿主是居于前台还是隐于幕后都一样。”

    明白了。

    就好像“简易和夏繁最好的朋友”这个描述最终就是指向自己一样，只要最终指向没有问题就行。

    听着怎么有点克苏鲁内味儿？

    林渊又问：“形成声望的具体标准是什么？”

    系统回答：“所谓声望是来自于受众对作品的认可，因为发自内心的欣赏《生如夏花》，所以这个受众的喜爱就会转化为声望值，具体能转化出多少声望值，要看受众对作品的喜爱程度。”

    “哦。”

    林渊第一次吃到声望的红利，所以明显对这东西更上心了一些，比起辛苦的做任务，果然声望奖励才是最香的。

    当然了。

    蚊子再小也是肉。

    林渊不会因为奖励只有一个青铜宝箱而嫌弃，那个关于考试的任务，林渊还是得尽力去完成的。

    就在这时。

    林渊的手机忽然响了。

    他打开一看，竟然是班级群里的集体艾特。

    艾特众人的，是负责专业课的黄老师：“各位同学，下周关于音乐赏析的作业得加一个大题目！你们都知道歌曲《生如夏花》吧，请大家提前做准备，从作曲的角度找出这首歌成功的原因，划重点！这是老师的押题，我觉得下次系里考试一定会考！”

    群里顿时一片哀嚎。

    “不要吧……”

    “老师……”

    “这是我最近最喜欢的歌……”

    “所以这又是一首歌从喜欢到听吐了的节奏？”

    “各位，我已经可以提前宣布，我不再喜欢《生如夏花》了。”

    喜欢《生如夏花》这首歌的人还挺多的。

    但鲁迅说过：

    在音乐系的学生这里，毁掉一首歌最好的办法，就是让这首歌成为作业。

    林渊却很高兴。

    反正班里的同学们把该提供的声望都提供了，系统总不能扣除掉吧。

    至于以后他们还喜不喜欢《生如夏花》林渊并不关心。

    反正自己后面还有其他歌曲呢。

    而且考试考这个的话林渊很有信心，因为系统提供歌曲的同时也有提供类似于参考资料的玩意儿。

    “作业是哪首歌？”

    群里消息分分钟就99+。

    有一些迟出现，手机很卡，却又懒得爬楼的学生只能打字追问群里的同学。

    “《生如夏花》，再问自杀！”

    这是来自班长回复，隔着屏幕都能感受到怨念，为此还特意补充了一句：“我讨厌羡鱼！”

    “加一！”

    “加二！”

    “加三！”

    班级队伍十分的团结。

    林渊打了串省略号，强行破坏队形，觉得这些人未免太针对了，紧接着他又释然了——

    大家讨厌的是羡鱼。

    跟我林渊有什么关系？

