
哥哥和众人在说话，澹台寻欢特别心塞，他被点穴有半个钟了啊，为什么还是不能动？

澹台家的熊孩子一直苦着脸，宣少姜少等人一致装没看见，愉快的畅谈人生，到十一点四十分，宣家青年们摆好席，众人移步。

澹台寻阳笑容满面的扛起弟弟，像扛着根木雕似的，众少看得眉毛色舞，欢脱的围观。

出宣家东厢穿过庭院到西厅，共有五桌，姜少等人只带一位侍卫，如果再多带几位侍卫少说也得摆上七八桌。

进得西厅，乐韵溜到澹台小帅哥身边伸指在熊孩子身上戳了两指，给他解开穴道，再和宣少入座。

得到解放，澹台寻欢喜出望外，也不闹腾啦，乖乖的跟着哥哥和寿伯爷爷由宣家青年们引去座位。

因为梁氏子弟与段氏子弟是第一次来宣家，宣家青年们安排他们与少主、小姑娘一桌，同桌的还有燕少周少华少姜少辛五少，吉少陈少霍十少方八少兰七少和赫连清辉与澹台兄弟以及澹台家的老管家坐一桌。

除了燕少、梁氏段氏是安排与乐小姑娘同桌，另几位同座是以进西厅的顺序来排，谁走在前面先去与宣家少主一桌，坐满了，后到的去另一桌。

人员坐齐，宣家青年上最后两道菜：瓦罐鸡和泥烤兔子，都是将东西搬到餐厅再开瓦罐或敲泥蛋子，以保持菜肴的最佳口味。

两道菜移进盘子里再切，切成块后上桌，一桌菜真的是全是以荤为主，只有搭配做装饰或佐料的蔬菜，中午没有米饭，吃面包，一人面前的盘子里有五个面包，吃完还可以去保鲜盒里取。

众少完全把修养矜持抛之于脑后，暗搓搓的计算着开动后先朝个菜进攻，当最后两道菜上桌，众人：“！”不带这样子的啊，这下怎么选？

宣少当没发现众人狼一样的眼神，慢吞吞的伸手将鸡腿夹到小萝莉面前的小碗里，然后才夹一块卤肉咬了一口，说“开席”。

主人说开席，众人不约而同的抄筷子朝鸡肉或兔肉进攻，宣家青年们第一时间夹走鸡腿，众家的青年侍卫们也深谙原因，知道是鸡腿是给乐小姑娘的，谁都没份儿，也没人嫉妒，赶紧吃菜。

吉少也眼疾手快，将两只鸡腿夹起来装在一只碗里，递给周少给小美女。

几桌的鸡腿都传至自己面前，乐韵目瞪口呆，哎哎哎，她不是小孩子，澹台家的小帅哥才是最小的小孩子！

宣少知道小美女吃不完那么多鸡腿，只给她留一只吃，其余的放在一只瓦罐里，中午吃不完，可以打包回去吃嘛。

众人一边吃一边瞅着苦着脸的小萝莉乐，周少几个原本想着姜少嗜素，能省几口吃的给他们，然而开席才发现姜少夹肉吃的速度绝对不比任何一个人慢，哎妈，说好的喜素呢？

姜少才不顾别人频频投来的目光和幽怨的眼神，努力的吃菜，就如三月不知肉味的那类吃货差不多，颇似嗜肉如命。

周少实在忍不住，用手肘碰碰身侧的姜少：“姜少，有没感想？”

“好吃，你吃饱了请坐好，别耽误我用餐。”姜少夹着块瓦罐鸡肉的脖子肉啃得正欢，挨碰了一下，瞥一眼周少，不爽的抗议他影响他用餐的速度。

周少想一脚将某人踹飞，说好的偏爱素，结果吃得比谁都欢，骗子，超级大骗子，以后再也不相信姜某人话了。

宣少忍着笑，努力的伸筷子夹块兔肉和仙人掌混和着一起咬，不能理他们，再不快点就没多少份儿啦。

燕行挨着小萝莉坐，自己一边飞快的抢菜，也不忘记帮小萝莉夹菜，夹鸡肾夹兔腿肉、夹猪耳朵肉给她，也帮她夹当佐料的药材。

燕少和宣少经常帮小姑娘夹菜，也把其他人羡慕得不要不要的，他们也想帮小美女布菜啦。

别人聚会吃饭高谈阔论，姜少等吃饭哪有空说话，嘴巴忙着呢，匀不出空去废话，众人先将菜扫荡得得去大半然后才啃面包，配菜吃，一般来说吃了那么多菜，吃五个面包也差不多有七分饱，然而，这次人人都没觉得饱，又跑去拿面包。

各自再拿五个面包吃完觉得还能吃，但谁也没好意思再去拿烤面包，再吃，小美女会以为他们全是饭桶，被他们的吃相吓到，以后不请他们吃饭怎么办。

乐小同学最先吃饱，看着众人吃得连汤渍都不剩，默默的当没看见吃货们的凶残吃相。

众生皆饱，溜到院外去溜一圈，再回东厢正堂坐着喝茶，闲话，聊到下午一点半后，因小姑娘还要与梁氏子弟单独说事儿，姜少等人识趣的告辞。

华少由宣家青年们说请留步，告诉他说他十月份去欧洲购买的红酒到了，稍后可以提货，同时也打包一份烤面包赠送给段融，他是第一次来，又携带了礼，面包是回礼。

其他家青年走了，最后就留下华少燕少和梁氏子弟仨，仨人只站在抄手回廊送姜少等人，目送人出了二院即回东厅。

确认有些人已经出外院到街上，乐韵让人稍等，自己去宣家上房客房提出自己的贴身背包，拿出三颗药丸子密封，再回东厢正堂，也不废话，开门见山的坦言：“关于梁家子弟感染的病毒，不是普通病毒，是东南亚飞头降唾沫里的病菌，想必那个孩子身上曾有飞头降留下的伤痕。”

“又是飞头降？”宣少眉宇轻蹙，眼底藏了几分杀机。

“飞头降？”梁洪毅满眼惊愕：“家族子弟没有去边境，是在本省内周末去海边野外露营，某夜起来手臂上有青紫印痕，人也昏昏沉沉的，疑似被不明物咬伤，送医院医治，医院的解释也很模糊，只说是无明肿毒。”

“确实难以说明，病菌很复杂，”乐韵倒是相信医院确实不知道是什么病毒，解释给梁氏听：“飞头降吸取动物的种类复杂，是混合病菌，没法确型的，幸好咬伤梁氏子弟的这个飞头降不是毒飞头降，所以并不太严重，偌是被毒修飞头降咬伤不死也要脱层皮。

我这有解毒的药丸子，拿回去给梁家小青年服下去，小青年很快就能恢复元气，七天吃一颗，没有意外吃两颗基本就好了。”

小姑娘拿出药丸子，宣一去接过来再送去给梁氏子弟。

乐小姑娘赠药，梁洪毅十分感动，将药丸子放自己的男士背包里，再三感谢，听说小姑娘也要回晁家，也不再多留，说了几句话便辞去。

宣家青年送客，打包份烤面包当回礼；听客人的脚步声远去，宣少摸着下巴，眼里闪着睿智的光：“小美女，你咋一闻就知是飞头降的病毒？”

“因为我跟咬伤梁氏子弟的这个飞头降打过交道，我知道她的味道，这个是女性飞头降，东南亚的缅国人，她前几个月跟我去了欧洲，和一个吸血鬼结盟意图半夜刺杀我，被我给收拾得很惨，当时的情况不能做掉她，所以我把她打成脑震荡，放了她一马。”

“飞头降又跑去找你啦？”宣少想掀桌，飞头降一次一次的找小萝莉麻烦，究竟是怎么回事儿。

华少燕少也吃了一惊，飞头降跑去欧洲追杀小萝莉？是什么仇什么恨，让飞头降不惜千里万里的搞暗杀？

“我杀过飞头降呀，这个家伙跟我杀的飞头降有血缘关系，跟她同去暗杀我的吸血鬼被我活捉，为此我找上吸血鬼家族逼得他们给了我一份天价赔偿。这个家伙没学乖，捡回一条命还在搞事情，有空我去沿海走走，活捉住飞头降拿去向她家族索要赎金，然后再收拾敢在我国境内搞事情的飞头降家族。”

几人听说小家伙找吸血鬼家族索要了天价赎金，一脸呆，宣少惊奇的问：“小美女，你让他们赔了多少钱？”

“赔偿了几千两黄金，几百万两的白银，再加百来件古懂，顺便还要了几百万的欧元，”乐韵淡定的勾着手指数着，杏眼含光：“其实，我原本是想杀上他们家族去捉几个会飞的吸血鬼来解剖研究，因为我比较穷，他们拿钱买命，我同意了，算起来我吃亏了。”

“！”宣家的几个侍卫像遭雷劈了似的，张着嘴差点合不上，吸血鬼有那么好说话吗？舍得赔那么多钱。

燕行揉揉额，小萝莉跑欧洲去乱晃还敢挑上吸血鬼家族，她还有什么不敢做的？

“有什么不可以的？我杀了吸血鬼一个伯爵，打残他们一个伯爵，吓破了他们的胆，不赔钱，他们有可能再损失一二个伯爵几十个子爵男爵，赔偿我的精神损失费只是损失了一点小财，是他们占了天大的便宜。”

“你牛！”华少抹把汗，竖大拇指，小美女太牛，在别人的地盘上杀人家的鬼，还逼得吸血鬼低头赔偿，这么牛气，给华夏古修们长了大脸。

小萝莉笑得满眼晶光，小嘴咧老宽，燕行忍不住叹气：“你呀，别太骄傲，当心吸血鬼报复。”

“我手里有吸血鬼最忌惮的东西，吸血鬼在我有生之年不敢来我们国家搞事情，我跟吸血鬼有协议，友好相处，所以我活着时吸血鬼绝对不敢报复我，除非确定我死后他们可能会搞事情，但是，我会留下足够多克制吸血鬼的东西给古修家族，让他们有来无回。”

“这个我喜欢，很多家族都想存储杀吸血鬼和飞僵的药，都在我这里做了备案，吸血鬼敢来，干掉他。”

宣少抚掌大笑，来吧来吧，吸血鬼再来，通通干掉！

宣家少主跃跃欲试的样子让华少直摇头，形象啊，好歹是美男榜第三的美男子，怎么可以喜怒于形呢。

“他们敢犯境当然是杀无赦，说到飞头降，去年观音殿蚁老前辈说沿海出现飞头降的踪迹，一路追到了首都，蚁老前辈发现的飞头降可能跟咬伤梁家子弟的人是同伙。

这次飞头降猎食，应该是为了尽快恢复，她留下了痕迹，想来短时间内不会再做案。

我手头还有少量专门对付飞头降一类怪东西的药，一般人拿着带不上飞机或火车，回头我交给燕帅哥派人送往南方沿海，请宣少家差一个随同同行，将药交给观音殿长老们用来防备飞头降，梁氏擅长近战，我不给他们药剂，希望不会由此记恨我。”

乐韵手里有一些对付吸血鬼和飞头降的药汁，之前没有提出给梁家即因为梁氏家族擅长于近战博斗，蚁老前辈擅长于速度，尤其是手速很快，交给他更合适，如果梁氏子弟或蚁老前辈同时用药剂，蚁老的命中率绝对要辗压梁氏子弟。

“你没交将重任交给梁氏，他们应该高兴，这可是保护一方城市的大事，交给他们，全族要全力以赴，压力巨大。”

华少和宣少觉得梁氏知道原因必定暗中感激小美女的体贴入微，毕竟速度确实是梁氏子弟的短板，真委以他们重任，他们要睡不着，怕有负所托。

没甚事了，乐韵也不在宣家闲嗑，准备回晁家，她刚去上房准备搬行李，姜少周少吉少辛五少带着贴身侍卫又去而复返，跑进院，兴高采烈的问宣少叫他们迟些时间回头是不是有礼物。

宣少嫌弃万分，让家里帅哥给他们一人一份饼干和几个面包打发他们滚蛋，之前人太多，所以不好给打包东西带走，宣家青年给他们家的贴身侍卫说了让他们出去转悠一圈再回来。

众少才不肯马上走，自告奋勇的帮小萝莉搬行李，坚持要送小萝莉上车。

小萝莉的行李不少，有行李拖车，有几个箱子装有特别物品，几箱红酒，有几个装有面包、饺子和饼干的保鲜盒，还有两个纸箱装烧兔子和瓦罐鸡，以及打包的鸡腿和卤鸡爪。

众少们不说力大无穷，提百来斤完全没压力，拎着东西出宣家院子，到外面全部塞进燕少的车里，送小萝莉坐燕少的车离开，再回头拿自己的一份吃食，顺手帮华少将红酒给搬到华家的座驾里，各各怀揣着美滋滋的心情回自家别院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022810"  chaptername="第八百三八章  又是飞头降搞事">加入书签</a>
</div>
