
　　雨，下个不停。

　　天空阴沉，灰云密布，细小的雨滴如同一颗颗晶莹的泪珠，空气中带着让人厌烦的阴冷和潮湿的气息。

　　“这个国家在哭泣。”

　　一道小小的身影有些颤抖的缩在一个角落里，目光中带着一些渴望。

　　他看向了远处，市场内不断飘来了诱人的食物香味，吸引着他的眼睛。

　　“小南。”

　　橘黄色头发的男孩终于忍不住站起身来，然后望了一眼缩在他身后的女孩，一张干净白净的小脸，还有一双明亮清澈的双眸。

　　“恩。”

　　女孩重重的点了点头。

　　一头淡紫色的秀发紧紧的贴在了脸颊上，分不清是雨水还是泪水，一双嘴唇轻抿，想要抑制住内心的渴望，但是...喉咙微微滚动了一下。

　　咽了一口口水。

　　她知道男孩的意思是什么。

　　所以....

　　“这个国家一直在哭泣。”

　　一个老人坐在窗前看着外面淅淅沥沥的小雨不由得叹息一声，泪水表达出来了生活在这个国家的人们苦痛之处。

　　一场秋雨，下了半个月还没有停止。

　　老人的目光有些混浊，看着窗外那一道仓惶逃窜的身影。

　　橘色的头发好似一团火焰，照亮了阴暗。

　　少年怀中抱着一堆食物，来不及看都是些什么，只是拼命的揽在怀中，然后紧紧的抱着。

　　身后传来了大人们的咒骂还有急匆匆追赶而来的脚步声。

　　快跑...

　　快跑。

　　橘黄色头发的少年眼眸中也有了一些惶恐。

　　他知道一旦被追上的后果，很有可能会被打死，更不能接受的是他和小南将会丢掉这些来之不易的食物。

　　“弥彦快跑！”

　　淡紫色头发的少女紧紧的握着手中的石块。

　　同时一双浅橘色的眸子又紧张地看着追赶过来的摊主，白皙的手掌有些用力，指甲捏的发白。

　　高高举起了石头。

　　然后——

　　啪——

　　一块飞石砸在了追赶来的摊主头上，鲜血瞬间流淌了下来。

　　顿时谩骂和追赶的脚步也都停了下来。

　　少女紧握着石头的手掌微微垂下，眼眸也有一些呆滞，怔怔的看着自己手掌。

　　我...扔出去石头了吗？

　　旋即少女猛然转过头来望向了刚刚石头飞来的方向。

　　一个黑色头发的少年正站在远处，胸口微微起伏，显然他的身体状况也不是很好。

　　他看到了女孩怔怔的表情，然后无所谓的笑了笑，似是安慰。

　　天空的雨滴还在垂落。

　　少年穿着一身单薄的衣衫，冰凉的秋雨沁透了少年纯黑色的短袍。

　　衣衫紧紧贴在了他的身上，瘦骨嶙峋，黑色的发丝粘连在清秀的脸颊上。

　　一双纯净的黑瞳倒映出来了少女的身影。

　　“小南！”

　　弥彦的声音在远处响起，似乎在催促她离开。

　　然后小南猛然反应了过来，看了一眼正捂着伤口一脸愤怒怨恨的男人，似乎还有再追上来的趋势，赶忙撒开了小脚冲进到了雨幕之中。

　　在少年纯黑色的瞳孔逐渐放大...

　　变成了惊讶。

　　“诶，喂...”

　　小南猛然一把抓住了少年的手掌。

　　啪——

　　踏起的雨水飞溅。

　　冰凉柔软的小手让少年一时间没有反应过来，只能任由着拉着他快速地跑向了弥彦的方向。

　　远处的弥彦看着小南拉着另一个少年一同跑了过来，微微怔了怔。

　　但旋即脸上便露出了微笑，看了一眼没有追赶过来的摊主，然后三个人一同钻进了小巷子内消失得无影无踪。

　　...

　　呼~

　　呼~

　　呼~

　　胸膛有一些起伏，三道小巧的身影钻进了一处雨水打不到的罩棚下才终于停止了脚步。

　　淡紫色头发的少女也第一次松开了紧握着的手掌。

　　然后脸颊不由得微微一红，但旋即平复了下来，看着少年同样有些泛红的清秀脸颊，不由得恬静的笑了笑。

　　然后伸出手来从弥彦的怀中拿过来了一盒饼干，放在了少年的手中。

　　“我叫小南。”

　　女孩还平静的站在那里，仿若一朵静静绽放的花朵，脸上还带着浅浅的笑容，一下子便抓住了身旁橘色头发少年的目光。

　　黑色头发的少年接过了小南递过来的饼干，喉咙微微滚动了一下，显然他也有一些饥饿难耐。

　　肚子内翻江倒海。

　　抬起头来看着面前的女孩，略微犹豫，再一次确认了脑海中的记忆后说道。23sk.Com

　　“我叫...辰。”

　　少年的嗓音很干净，如同潺潺的溪流。

　　很好听。

　　“是‘星辰’吗？”

　　少女的眼睛亮亮的，女孩向往一些美好的事物，并且寄予期待。

　　在这个国家...能够看到夜空中的星辰都是一种奢求。

　　注视着面前的黑色头发少年，一旁的弥彦则是咬了一口面包。

　　有些无奈的笑了笑，性格开朗的他不知道为什么会感觉有一点微酸，或许是面包过期了吧。

　　“大概...是吧。”

　　辰把目光落到了手中的饼干上，有些应付的说道。

　　然后迫不及待的打开了包装，拿了一块放在了嘴里，舍不得咬碎，先舔了舔软化了之后才吞了下去。

　　他确实饿坏了。

　　自从来到了这个世界后便没有吃过一顿饱饭，如果不是靠着顽强的求生意志，或许在初见到这个世界，那一场寒冷的雨夜里便会悄然离开。

　　“星辰...真的是一件很美好的事情呢。”

　　听出来了辰语气中的应付，淡紫色头发的少女微微弯了弯清澈的眼睛。

　　咬了一口手中的面包，不自觉间流露出来了一点期待。

　　幸福，大概就是如此吧。

　　可以吃上一顿饱饭。

　　“我叫弥彦。”

　　三个人都在低头对付着自己的食物。

　　橘色头发少年偷来的食物堆在一旁然后以可见的速度快速的消失，直到...微蹙了一下眉头。

　　‘剩下的，等到明天再吃吧。’

　　虽然肚子还没有填饱，在这种情况下，或许再来一倍也是吃不饱。

　　弥彦抬起头来就看见辰已经吃完了手中的食物，也没有再拿，只是在怔怔的发呆，或许他也是这般想的。

　　弥彦露出了欣喜的笑容。

　　“你好。”

　　听到了弥彦开口，辰从发呆中惊醒，然后对着橘色头发的少年微微笑了笑。

　　“以后我们一起生活吧。”

　　多一个人多一份力。

　　后面那一句话弥彦没有说出来，性格开朗的他也已经猜到了辰的想法，他不说这个黑色头发的少年也会明白。

　　因为两个人的想法相近。

　　“恩。”

　　果不其然。

　　辰点了点头。

　　一旁的少女也露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一章 星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 