    又过了片刻，沈益呵呵笑着。

    “朱厂长这么看着我，是想要从我这看出些什么来吗？那可要让朱厂长失望了，我也只是一个鼻子一张嘴，没什么出奇的。”

    “呵，我看沈先生你都快有三头六臂了！手脚伸的那么长，也不怕出什么事情！”

    朱永脸上笑意收敛，冷哼了一声。

    “沈先生，奉劝你一句，你能耐再强大，也是要遵守规则做事的，否则，当心碰个头破血流！”

    “规则？我沈益做生意一向不触犯任何法律，这还不算是遵守规则吗？”沈益脸上露出一副疑惑之色，眼神直直盯着朱永，片刻后缓缓靠了过去，嘴角露出一抹讽刺笑容。

    “又或者朱厂长你说的规则，不是所谓的国家法律，而是你自己定的规则？”

    朱永脸色彻底僵住。

    沈益继续轻声道。

    “那要是这样的话，我还真不想遵守你所谓的什么规则。”

    “沈益！”朱永从牙缝里挤出字来，“你这是在挑衅我？你知道是什么后果吗？”

    沈益噗嗤一声笑了出来。

    “朱永，你位高权重了几十年，奉承话听多了，是不是自己都觉得自己能够一手遮天了？”

    “生意场上的事可没有什么绝对，今天你呼风唤雨，明天就有可能栽一个大跟头……你不用跟我放什么狠话，你没什么手段能吓住我的，要不然你早就用出来了，你儿子朱大胜也不会到现在还关在舒县公安局里出不来。”

    朱永一只拳头陡然攥紧，怨恨地盯了沈益一会儿。

    “好，既然你想跟我斗到底，那我们就走着瞧！”

    奥迪车猛然发动，蹿了出去，跟在奥迪后面的那两辆小车，也急急跟了上去。

    “老板。”

    徐雷有些担忧地从后视镜里看了沈益一眼。

    舒玉陶瓷厂和舒润塑料厂可不是一个等级上的产业，舒玉陶瓷厂发展到如今，虽说原厂还在舒县，但早已经是脱离舒县藩篱的庞然大物，如今舒玉陶瓷厂除了宁市，在周边四座城市中皆有分厂，每年的纯利润都有上千万，远不是舒润塑料厂这个刚刚才在宁市站稳脚跟的塑料工厂能比的。

    沈益摆了摆手。

    “没事，兵来将挡水来土掩罢了。”

    他啧了一下。

    “现在对我来说，最头疼的事是怎么应付我老娘，一想到我可能要被她连着念叨好几天，我就头皮发麻！”

    ……

    舒县长途车站，人头攒动。

    每天都有不少舒县百姓在这里接送自己的亲友，今天则是轮到了石梓敏和沈正业。

    他们两人紧张地看向宁市来舒县的道路方向，眼睛一眨不眨，就怕错过什么。

    距离他们十米开外，则是沈志梁和沈辉两父子。

    两人一边警惕地看向石梓敏，藏着身体生怕引起她的注意，一边又期待地看着宁市方向。

    “儿子，这回你小叔回家，你可不能再向以前那样爱答不理了！你小叔在宁市做了大生意，发了大财！他又没儿子老婆，咱家就是他最亲的亲人，你和他多套套近乎，他指定对你好！”

    “你又是个高中生，等明年考了大学，学个几年之后出来跟着你小叔干，那前途不是大大得有？”

    “你看沈益，本来就是个小混混，但因为跟了人家王老板，现在出息了啊！但他做得再好，王老板也不可能拿他当家里人，你不一样，我看你小叔现在都没什么成家的想法，你要是争气，你小叔以后未必不会把家业都给你！”

    “那可是几十万的家产，咱家几辈子都攒不出来！你这孩子，听到了没有！”

    “听到了。”沈辉嘟囔了一声，嘴唇紧抿。

    他能考上高中并且成绩在班上名列前茅，这本是他最自豪的事情，但几个月前沈益回家那件事，却给他心里带来了很大触动。

    一只价值三万元的大哥大，能吓得他和他父亲连夜跑到邻县亲戚家避难一个礼拜不敢回来，等打听到沈益离家之后他们才敢回家，就算是这样，平时也是尽量躲着石梓敏，生怕引起她的注意。

    而别说是高中学历，沈辉清楚，就算他考上了大学学成归来，能不能挣到三万元的巨款也是个巨大的未知数，他心里成为预备大学生的骄傲，差点被这件事摧毁得一干二净。

    在这种情况下，他也没有办法再保持自己的清高了。

    不多时，一辆七成新的夏利停在了两人面前，一位看起来三十五六，模样和沈志梁几分相似的年轻汉子走下车，朝沈志梁和沈辉大声喊着。

    “大哥！小辉！快上车，我带你们回家去！”

    沈志梁拉着沈辉，赶紧爬上车去，爱不释手地看着汽车内部的构造。

    “弟啊，你这是过得越来越好了啊，连小汽车都开上了，这车得不少钱吧？”

    汉子在前面憨厚一笑。

    “这车也就五万多一点，算不上什么，等过几年，我生意更好一些，还想要换一辆桑塔纳呢，那才是真正的好车！”

    “嗨！那是你们这些大老板的想法，车还分好坏，我们乡下人能开上拖拉机就谢天谢地了！”

    沈志梁大声说笑着，用胳膊肘拐了一下自家儿子。

    沈辉也挤出了一个笑脸。

    “是啊，叔，您这车放在我们农村，已经是天大的面子了，不会有人面子比你更大了！”

    “哈哈，那倒是！”汉子畅快大笑，从后视镜里看了眼沈辉，“小辉，你好好念书，等你考上大学出来，叔就让你跟着我干，保证让你也赚上一辆小汽车！到时风风光光地开回到家里来！”

    沈辉脑海中顿时出现了自己开着车回家，沿路街坊邻居们羡慕的眼神，脸上止不住地露出笑容，由衷地对那汉子道。

    “叔，我一定好好念书，考上大学！”

    而就在这时，夏利车后面，却是突然响起一道车辆喇叭声。

    车上三人往后一看，顿时全部懵了一下。

    一、二、三、四……乍一看去，总共二十多辆车整齐停在夏利车后面，各种各样的牌子都有，最前面那辆，看起来比所有车都崭新气派许多，刚刚也正是从这辆车上面响起的喇叭声。

