    路上。

    并肩而走的两人收到不少路人的关注。

    一边是全身穿着黑红色华夏高中校服的男高中生，一边是洁白肌肤、穿着水灵水现制服的霓虹高中生。

    无论是男高中生没有什么表情的性冷英俊脸，还是女高中白皙傲人的身体曲线，都吸晴万分。

    中野二乃边将高杉原借给她的校服外套塞进自己的通勤包里，边轻声说话。

    “洗了后明天带回班还给你，或者今晚晚上你来家教给你时，如果能干的话。”

    高杉原目视前方，不在意地点头。

    “还以为要我自己洗呢。”

    “本小姐不至于这么坏。”

    中野二乃瞥高杉原一眼，后者没反应似的迈着稳定的步伐。

    她心里陷入短暂的思虑。

    话说，这还是她第一次被男生送回家。

    在华夏的第一次，也是自上学以来的第一次。

    但这种感觉并没有她想象中的那么美好。

    两人既没有相互害羞得不敢对视对方，哆嗦害臊间小手触碰大手，产生触电般的感觉；也不是热情得相互开玩笑，勾肩搭背。

    就这样默默走着，时不时吭两声。

    不过也难怪，她对她都没那方面的想法。

    中野二乃如此想着，迈着修长的双腿，习惯了没有丝袜拥裹双腿后，轻风吹在洁白的腿上，身心十分恰意。

    夜晚渐临，街市开启繁灯。

    两人走在车道旁的行人街上，默默前行。

    旁边车道上的汽车沿着大街川流不息，汽车头灯连成闪闪的光河。

    耳畔是各种音色交汇起的杂音，也不能说是杂音，只不过两人都不知道该拿什么词来形容这种笼罩在街市上空的声响。

    走到一处公园，两人看见公园里人头涌动，男女老少都围成一圈不知道在观摩着什么。

    两人不约而同地走了过去。

    “这是哪儿的猫呀，就这样死了？”

    从人群中走出一个提着帆布包的大妈，一脸可惜地摇头。

    两个一大一小的孩童也从人群中钻出来。

    “好可怜的猫猫。”

    小个男孩对拉着他手的大个女孩说，两人模样都在四五岁上下。

    “别担心，它会上天堂的。”

    身为姐姐的女孩安慰弟弟，走远。

    人群散去，中野二乃和高杉原总算知道他们在围观什么。

    在一棵橡树下，一个被电得黑焦、不成模样的黑猫瘫在草地上，浑身是黑色的血，失去了原先可爱的样子，剩下一身血肉模糊的烂肉。

    “真可怜。”

    中野二乃惋惜地说一声。

    高杉原目光从猫的尸体上挪到身前的橡树树冠，一道裂痕从树冠中心朝树主干裂去。

    “应该是今天的暴雨天，这只猫还在这棵树上躲雨，一道雷电恰巧劈中这棵树，劈中了它。”

    高杉原说，同时看向中野二乃，中野二乃的眼眸定定地看着猫的尸体。

    一个穿着环抱工人服的中年男人拿来扫帚和簸箕，一边骂晦气一边将猫的尸体铲到簸箕里，而后转身离开。

    地上只剩下一滩黑色的血污，渗在草地上。

    两人转身离开公园，中野二乃默默地拿手拨弄胸前的长发，神情失落。

    “你喜欢的动物是什么？”

    高杉原忽然问。

    中野二乃想了想，“兔子。”

    高杉原余光瞄了瞄她手中兔子外观的手机套，恍悟地点头。

    “黑猫有九条命，凡尘的死去是第一条命的终结，而后将进入一个人人不知道的世界，开启第二条命的生旅。”

    “你这算安慰我吗？”

    中野二乃扭头，看不透语气是冷是热地向高杉原发问，碧蓝色的眼眸一时深邃得望不到底。

    高杉原耸耸肩。

    “不知道。只是希望你不要哭出来，别人会以为我欺负你的。”

    中野二乃停下脚步，呆了呆后，招手把高杉原招到身边。

    旋即，伸出手狠狠地隔着长袖外套在高杉原手臂上捏了一下。

    高杉原没感觉到任何痛觉，嘴巴云淡风轻地说。

    “痛。”

    中野二乃怒视他一眼，放开小手，继续往前走。

    “我只是有些伤心而已，毕竟那只猫猫就生活在这个公园，我和姐妹都摸过它，替它默哀一下也是应该的。”

    中野二乃眼里闪着坚定的光，凝眸看向高杉原。

    “你这家伙不要把我想成那种触物伤情的脆弱笨蛋女生。”

    “遇到坏的事情，产生怜悯的情感，这才算是正常的人吧？无论是开心还是不开心，将自身的感情倾诉出去，这是一个不完美的人的诉说。藏在心里掖着掖着，世界有比这可怜的事吗？”

    中野二乃说完，合拢嘴唇，脸上没有什么表情，但没有一点阴翳。

    高杉原把心里打算安慰她的话塞回肚子里面，默默地觑着她。

    “那现在好些了吗？”他问。

    中野二乃颔首，“本来就没事。”

    两人路过一家奶茶店。

    “我要喝这个奶茶！”

    中野二乃跑到奶茶店门口，点了一杯招牌奶茶，小脸神采奕奕。

    拿到奶茶，立刻用力吮一口。

    高杉原呆呆看着她，这个刚才还失落、喝到奶茶一脸幸福的中野二乃。

    “干嘛？”

    中野二乃把手上的奶茶挪到身前，“这可不能给你。”

    “你还蛮不能小看的。”

    高杉原糊里糊涂地说。

    。

    第二天。

    周四。

    艳阳天，风光好。

    阳光从窗外泻进教室，中野二乃双手伏桌，叹气一口后，继续将脸埋在双手间。

    高杉原转头看向她，“上课呢，想被老师捉？”

    “我是交换生，一般不捉我的。”

    中野二乃像摸透了这个学校的套路，冉冉说。

    “再说，要捉也是先捉你，你这个一上课就干别的事情的混蛋。”

    高杉原眉头一挑，“我那是帮你们准备家教讲义。”

    “先把这个做了吧。”

    高杉原递过去一份讲义，“你昨晚的表现排在第五位。”

    “直说最后一位不就行了吗？”

    中野二乃无所谓地拿过讲义，随意地浏览起来。

    高杉原看着她这副模样，喉咙像吃了飞蛾一样干涩干涩的。

    两周后她这状态能考到三十分吗，如果六十分满分的话。

    中野二乃眨眨眼，从桌上起身，不对劲地看向高杉原。

    想起高杉原在家教上不断的步步紧逼，一次性布置两三倍作业，每天家教时间拖迟半小时结束，她越发觉得高杉原最近不对劲。

    “为什么你最近会这么努力地给我们家教呢？”

    她翘起白丝双腿，手撑在丝袜口和百褶裙裙摆下那一小节洁白大腿上，盯住高杉原。

    光腿很清爽，但白丝更符合她对肌肤的要求，既柔软贴肤也能保暖。

    “我一直都努力地教你们。”

    高杉原搪塞一句。

    “不。”中野二乃机灵地摇头，“你现在的努力是比‘一直都努力’跟上一个等次。”

    “这是为什么呢？”

    中野二乃像捉到猎物，扬起蔑意的淡笑。

