    56．

    七天,说长不长，说短也不算短。不过无论长短也终会有完结的一天，就像快乐不会永无休止,痛苦也不可能绵绵没有绝期。

    所以,假期最后一天的晚上，苏弈很自然的拎着自己的背包回到了学校。

    推开寝室的木质房门,迎接自己的,便是室友一脸准备刨根问底的兴奋。

    “跟我说说,这几天玩的怎么样？没跟你女朋友怎么怎么样！？”果然,一脸狗腿的凑到自己跟前，戴希光开口问的就是这个。

    “……真可惜,你得失望了。晓露假期跟爸妈去看她爷爷奶奶了,根本就没在家。”将背包随意的往自己床上一扔，苏弈笑着回答。

    “那你这几天怎么过的？就你自己一人在人家一住快七天？！”戴希光觉得有些不可思议。

    “怎么可能？晓冉没去。”

    “切……那多没意思。”翻了个白眼,戴同学随即向后一仰,躺在了自己的床上。

    “呵呵……”不置可否的笑笑，苏弈将这话题就此打住,不准备多说。

    七天……几乎可以说是朝夕相处,但有些事情还是依旧混乱如初,根本理不出个头绪。跟他在一起很轻松；跟他接吻很舒服；跟他说话很愉快……这一切的一切都让自己满心欢喜。……是对？是错？

    其实这些都不重要，问题的关键在于,一切都应该结束了,这样的关系根本就不应该存在……不是情人，也不是朋友。

    郁郁寡欢，但这是不得不做的。

    于是苏弈收拾了应该收拾的东西，随即假装不经意的问了一句：“也不知道晓露最近都忙些什么呢，都找不到人……”

    戴希光一愣,然后盯着苏弈的忙碌的身影看了一会，一笑，说道：“明天中午一起吃饭吧。”

    “嗯……”点点头，苏弈又补了一句：“叫上晓冉一起？”

    “……你随意。”莞尔一笑，戴希光没有任何异议。

    然后……

    没有然后，对话就这么结束，两人各自忙着自己应该忙的，互不干涉。

    57．

    于是，第二天的中午……三个人在去食堂要经过的某条林阴小路附近，与夏晓露不期而遇了。

    而她的身边，站着那个姓于名杰的男生，两个人双手紧紧交握在一起，举动亲昵。这情景……连解释跟掩饰都可以直接省略了。

    苏弈看着对面的两个人，没有愤怒……只是静静的站在原地等着，等一个人开口。戴希光一脸尴尬，有些不知所措。

    而夏晓冉，先看看老姐……这一天在他的预料之内。随即目光转向苏弈，却是一片黯然。

    良久，夏晓露终于承受不住这无声的折磨，苍白着一张脸，声音有些颤抖的轻轻开了口：“分手吧，你也看见了……我现在跟于杰一起，对你没感觉了……所以我们分手吧……”

    躲了好多天，也想了好多天，可惜结局没有什么不同。

    突然觉得这天儿有点冷，鼻子泛着酸……但夏晓露却红着眼眶笑了。目光直视着苏弈，这次是一片坦然，没有丝毫的逃避。

    因为前面是死路，出不去。

    “好……”点点头，苏弈表情依旧漠然，并且没有一丝犹豫。语气一如既往的轻柔，但此时却透着彻彻底底的无情。

    连最后一丝幻想都在瞬间灰飞烟灭，夏晓露真的不知道该用怎样的词语来形容自己目前的心情了。

    再继续纠缠什么就太无聊了，也不像她的作风。可以恳求，但绝不乞求。

    紧紧握住身旁于杰的手，夏晓露深深吸了口气，然后缓缓说道：“咱们走吧……”说完，就转身走出了这本就不属于她的舞台。

    没有眼泪，毫不犹豫。

    ……

    终于，这静静的路上又只剩下他们三人，一直站在原地保持沉默的夏晓冉这才沉着声音对着苏弈质问道：“你说的解决就是这么解决？！”

    找个机会“捉奸”，然后让夏晓露不得不主动开口提分手，让自己当这个“证人”……要她连反悔的机会都没有……自始至终谁也没有得罪，又彻底解决了麻烦。

    女朋友劈腿，还主动甩了他。

    想得倒真是周全……让人连责怪的理由都没有，因为他是受害者啊……

    早先就知道这个人精明，可谁知道已经精明到连感情的得失都需要算计。连结局都精心设计。

    夏晓冉突然对眼前这个人感到失望。

    他没有错，只是少了真诚……

    “是……”没有为自己辩解什么，苏弈坦然的承认了。

    “你怎么不直接打她一巴掌？！对，就你是好人！！咱们大家都他妈的混蛋是吧？！你这比揍她一顿还伤人你知道吗你！！”

    “……”听着夏晓冉在自己跟前发飙，苏弈将头微微偏向一边，一语不发。

    见他跟哑巴似的连个解释都没有，夏晓冉彻底毛了。

    “靠！德行！”

    轻蔑的瞥了苏弈一眼，暂时不想再见到这个人，于是夏晓冉就地一转身，又沿着原路返回了学生宿舍。

    ……

    该走的都走了，苏弈这才抬起了头来。望着夏晓冉身影消失的方向看了一眼，接着苦笑一声摇摇头，最后伸手轻轻拍了拍室友的肩膀。

    “谢了。”

    “客气什么……不过这下倒好，跟你一起当坏人了。”

    “呵呵，我本来就不是什么好人。”调侃着自己，苏弈的语气里有着难以掩饰的落寞。

    “大势所趋，没什么……换了是我也一样。就属那小子单纯，他说话你不用放在心上。”戴希光笑着安慰，“可再怎么混蛋，咱也得吃饭啊……走吧，我请客。”

    “走吧……”叹了口气，苏弈决定不在固执的分辨对错。跟在戴希光身后，两人依旧按照原定的路线向食堂走去。

