    

    看一眼很是震惊的施林通，陈桥说道：“归顺大唐，看起来是一件皆大欢喜的事情，可我想突厥境内应当还有不少人是非常不愿意看到发生这样的事情，为了避免此事，定会有不少人会想要对劼力可汗不利。”

    听到陈桥此言，施林通总算明白过来，“先前看到他眼睛眨也不眨地便处死了自己的母亲，属下还以为他早已经肃清了突厥境内所有反对的声音，如今看来却不尽然啊。”

    陈桥点点头，“所以我才让你派人去暗中跟着他，”陈桥蹙眉说道：“如今已经过去将近一个月，想来陛下的回信再有几日也该到了，”陈桥凝重的目光落在施林通身上，说道：“这样要紧的关头，千万不能让劼力可汗出事。”

    “是，属下明白。”施林通神情严峻地说道。

    都说明枪易躲暗箭难防，即便是黑龙军也总会有顾忌不到的地方。

    两天后，李世民的回信终于到了，而那些准备刺杀阿史那都贺的人也终于忍不住动手了。

    晚宴上，齐子枫正在心不在焉的左瞄右看，坐在他身边的施林通无奈摇摇头，刚要说些什么，却见齐子枫忽然绷紧了身子，在下一刻，便宛如一支离弦的箭一般扑向了阿史那都贺所在的方向。

    “哗啦”一声，众目睽睽之下，齐子枫硬生生将阿史那都贺重重扑倒在了地上。

    随着齐子枫的这一动作，突厥王庭和黑龙军的人全都神经紧绷了起来，陈桥当即便从座位上站起身来，几步走到齐子枫和阿史那都贺身边，将两人从地上拉起来，还不等在场的各部族首领发难，陈桥便又从地上捡起了一支散发着诡异绿光的短箭。

    见到这支显然是被人淬了毒药的短箭，在场众人无不哗然。

    就在所有突厥人还都一头雾水的时候，黑龙军的人已经行动了起来。将阿史那都贺交给陈桥之后，齐子枫便又朝着一个方向掠去。不过眨眼之间，齐子枫便已经将相貌看起来平平无奇的男人踩在了脚底。

    “阿哲？”

    一道声音惊讶的响起，随着这道声音，一个须发皆白的部族首领走了出来，满脸震惊地看着那个，被齐子枫抓着头发扯到了陈桥和阿史那都贺面前的男人。

    “你认识他？”陈桥挑眉看向那不足首领，眼中满是怀疑。

    那部族首领心下一慌，直挺挺便跪在了地上，“大汗明鉴，陈将军明鉴，”须发皆白的部族首领惶然道：“他虽然是我的外甥，可我对他今日所做之事全然不知啊！”

    那部族首领语气哀求地说道。

    陈桥和阿史那都贺对视一眼，还不等他们说些什么话，便又有一阵破空之声传来，随后便又不知多少利箭从毡房的四面八方被射了进来。烛火被那些利箭射倒在地，霎时间整个毡房便都成了漆黑一片，只余下箭矢破空的声音。

    陈桥护着阿史那都贺躲起来，毡房中剩下的黑龙军人则全部犹如出笼的猛虎一般扑向了毡帐外，而早在他们出去之前，守在外面的黑龙军将士便已经与那些躲在暗处的刺客交手了，一阵激烈的打斗声之后，外面又中心归于宁静。

    毡房内，战战兢兢的奴仆重新将烛火点燃，所有突厥人都一副惊慌失措的模样，好一会儿才终于平静下来。

    “回禀大人，刺客一共有三十五人，其中三十人已经死在方才的乱战之中，还有五个活口。”沈勇达上前一步说道。

    “大汗怎么说？”眼下毕竟不是在大唐，陈桥自然不好什么事情都自己全权决定，便问了一声显然受到惊吓，眼下正脸色惨白的阿史那都贺。

    阿史那都贺久久没有说话，陈桥低叹一声，毕竟还只是个十四岁的少年，遇到这样的事情也难免心慌意乱，他抬手抚上阿史那都贺的背，低沉这声音又问了一遍，“大汗怎么说？”

    总算是回过什么，阿史那都贺求救一般看向陈桥，说道：“陈将军助我！”

    听到此言，陈桥深吸一口气，转而便对沈勇达说道：“这些人都交给你了，今夜子时之前我要知道究竟是何人派他们前来刺杀劼力可汗。”

    “是！”沈勇达应了一声，转而便指挥着黑龙军将士将那五个活口押了出去。

    “有劳陈将军了。”阿史那都贺也终于冷静下来，“虽然我大概已经知道这些人究竟被谁指派而来，不过还是劳烦沈郎将审上一审吧，”阿史那都贺苦笑一声，“或许还有那些不知道的人也想要我的命呢。”

    陈桥点点头，“大汗言重了，”他说道：“既然陛下的旨意已到，那从今日起，突厥的兴衰荣辱便都与大唐息息相关，我自然要保证大汗的安危。”

    “多谢。”阿史那都贺又道。

    “看来这顿夜宴是吃不得了，不如等到将所有涉案之人全部捉拿之后，再重新好好热闹上一番？”扫了眼一片狼藉的毡房，陈桥笑着说道。

    “就依将军所言。”阿史那都贺说道。

    原以为突厥人的骨头会比中原人硬上一些，可还不等沈勇达使出自己的新想的刑罚，那五个人便已经都哭着含着交待了所有的事情。

    那些写好的口供回到毡房之中，沈勇达将几卷羊皮纸全部交到陈桥手中，“这几个人并不是什么硬骨头，属下还未动真格的，他们便一个个哭爹喊娘的把事情都交待了。”沈勇达的语气听上去很有些遗憾。

    “药科罗铎多？”陈桥看向阿史那都贺，问道：“你可知道此人？”

    听到这个名字，阿史那都贺便重重皱起了眉头，沉吟片刻后说道：“他是我母妃的一个外甥，一向很是沉默寡言，在人前也从来都是老实本分的模样。”

    “可从这些口供来看，他却是在你不是个老实本分的人啊。”

    陈桥说着，便将手中的羊皮纸全部交到了阿史那都贺手中。

    阿史那都贺接过羊皮纸，一句句看下去，也愈发的触目惊心起来，原来那些他以为的幕后黑手，不过只是他药科罗铎多的棋子，这些年来不只是他的母亲、克利可汗甚至连克利可汗的母亲也一直被他控制着，为得就是有朝一日他能成为第一个药科罗家族中，坐上大汗之位的人。

    “该死！”

    狠狠将羊皮纸扔到地上，阿史那都贺怒不可遏地盯着那散落一地的羊皮纸，“亏我还一直十分信任他，从来没有怀疑过他！没想到他才是那个最可恶的人！”

    “眼下你既然知道了，可要即刻将他捉拿过来？”

    陈桥问道。

    毕竟是一个心怀险恶之辈，若不尽早拿下的话，只怕后面还不知道要生出多少事情来。

    阿史那都贺长长呼出一口气，抬头看向站在一旁的陈桥，说道：“还得有劳陈将军和黑龙军了。”

    “大汗言重了。”

    答应下来之后，陈桥便派了黑龙军连夜前往了药科罗铎多的住处。这么多年以来，为了能够时时掌握阿史那都贺的一言一行，药科罗铎多便一直都住在王城之中。甚至还在阿史那都贺身边安插了不少自己的眼线，所幸有关归顺大唐的心思阿史那都贺从未在人前显露出来，否则只怕早已经命丧黄泉。

    想到这样的事情，阿史那都贺便忍不住一阵后怕。

