    妖丹！

    居然能够让张铭提升到宗师巅峰的妖丹，那到时候距离化境也只有一步之遥了。

    曹婴惊喜道：“没想到还有这么好的东西，要是多猎杀几头，我们不是每个人都能突破宗师了吗？”

    “丫头，那是几十个人的性命换来的东西。”张正道低声开口道。

    这么一说，曹婴高兴不起来了，脸色暗淡了几分。

    张铭看着眼前巨兽，最后叹息道：“果然是处处机缘，处处危机。爷爷，这东西的存在，恐怕很多人都要红了眼，不愿意放弃这份机缘。”

    能够让人突破实力的妖丹。

    武者最希望的就是突破自身实力，为了这些东西，就算拼上性命，他们也会一争。可是，他们并没有想过，他们并没有那么强大的实力，并且就算有实力，也会牺牲很多人。

    “人性贪婪！”张正道看向一个方向道：“走吧。留几个人在这里收拾妖兽，我们往里走。”

    继续前行。

    随着越往林子里深入，周围出现的奇异景象越多，甚至还有不少上了年份的珍惜药物，远处也时不时得传来妖兽的嘶吼声。

    张正道没有带人去支援那些人，而是带着张铭直接向着阵眼的方向走去。

    “主子，那边有东西在发光。”曹婴拉了张铭一下，看向了不远处的山坡。

    张铭好奇得停下脚步。

    张正道一脚踢飞了一块石头，石头落到发光地点的上空，瞬间化作了粉末。

    曹婴吓住了，震惊得看着老爷子。

    “那是一个空间的入口。”张正道缓声开口道：“有些人能扛着进去，有些人靠近则粉身碎骨。但是里面有什么，能得到什么谁都不知道。或许你们会进入一个修仙者闭关的山洞，里面有仙宝和功法。或许你们会进入妖兽的巢穴，杀了妖兽，你们就可以得到妖丹，却也有几大可能死在那里。”

    机缘和危险同在。

    张正道继续往前走。

    张铭等人便连忙跟了过去。

    很快。

    张正道来到了一道波光淋漓的石壁面前。

    曹婴没敢靠近。

    “这里可以通往另一个空间，我们要去阵眼，必须通过这里。你们不用担心，这个通道很稳定，不会伤到人。”张正道说完，便当先一步走进去了。

    白衣小鬼随之进入。

    张铭拉着曹婴和黄月柔也走了进去。

    呼。

    迎面便是寒冷刺骨的冰雪。

    众人出现在一片雪域山谷之中，周围树木都挂上了厚厚的冰雪，地面的雪也足有三尺厚。

    “好冷啊。”曹婴先天境实力，抵抗不住寒气，惊得叫了起来。

    张铭将刚才巨兽的妖丹放到曹婴手里道：“放怀里，就不冷了。”

    妖丹里面充满了火焰的力量，带在身上的确能抵御寒气。

    曹婴连忙点了点头，将其塞进了怀里。

    终于，寒气化解了几分。

    张正道对着众人道：“这里的寒气刺骨，你们小心抵御，寒气侵体，很可能会要了你们的命。我们要穿过这条山谷，才能到达下一个空间。”

    众人纷纷点头。

    而张铭看着周围，好奇问道：“爷爷。伏龙殿的人比我们先一步进来，他们怎么没来这里？”

    “他们？”张正道开口道：“通往那个地方有好几条道，这里是相对近一点的。他们应该走了其它地方。”

    张铭微微点头。

    一行人继续出发。

    前面白衣小鬼在开道，后面的人走的也轻松一点。

    而就在众人行进了三四里地之后，曹婴却是一下子抓住了张铭急声开口道：“主子，前面有东西，很可怕！”

    有东西？

    张铭愣住了。

    此刻曹婴带着精灵面具，感知力很强。

    张铭立刻对老爷子道：“爷爷，前面有东西，快让人停下。”

    周围都是冰天雪地，一点痕迹都没有。

    张正道还是一抬手，让人停下了。

    “我去看看。”张正道开口道。

    一旁曹婴连忙道：“老爷子，我来吧。”

    张正道好奇得看向曹婴。

    曹婴拉开弓，看着前面寂静的山坡，一抬手箭已经射了出去。这一箭射出，化作一道流光，一下子扎入了前方两里地的雪地里。

    吼！

    随着一声嘶吼声响起。

    一头雪白皮毛的巨狼从雪中窜出，向着张铭等人的方向冲了过来。

    “雪域银狼！”张正道脸色惊变，对着众人道：“布杀阵，这妖兽不好对付，所有人都小心了。”

    不好对付。

    显然张铭感觉自家老爷子也很担心这头雪域银狼。

    雪域银狼看上去没有那头火焰巨兽高大，但是速度极快，特别在雪地里，众人身体受到影响，可是这头雪域银狼却能踏雪而行，速度飞快向众人冲了过来。银色巨网交织在一起，十殿阎罗将银网直接罩向了雪域银狼。

    只是雪域银狼飞跃而起，一爪子就将银网拍飞，甚至一些锁链被一爪子直接拍断了。

    张正道提着长枪就迎战了过去。

    雪域银狼似乎也擦觉道了张正道的实力不弱，身体一伏，便凝视着张正道。在张正道一枪过去的瞬间，雪域银狼却是侧边一跃，躲过了张正道的一枪。张正道刚要追击，雪域银狼却是向着一侧十多名白衣小鬼扑去，瞬间咬住了一人，撞飞了十多人。

    这怎么打！

    这头雪域银狼显然不是刚才那头火焰巨兽能比的，刚才那个就是铁憨憨，这头完全是拥有人类智慧的妖兽。

    “畜生，找死！”张正道看着手下身死，爆喝一声就追杀了过去。

    可是雪域银狼却是向着远处山坡奔去，瞬间拉开了距离，在远处甚至还回头看了一眼，眼神中透着几分戏虐的光芒。显然，这头妖兽在耍张正道。

    张正道没有追击，脸色铁青得看着周围，最终开口道：“这头妖兽会一直猎杀我们，这里距离下一个通道，大概还有五十里，大家小心戒备。”

    众人应了一声。

    黄月柔在张铭边上低声道：“我们这么一路被那东西猎杀，能有几个活着走完五十里！”

    五十里！

    说远不远，但是在这片雪域说近不近！

    张铭轻锁眉头，对着爷爷道：“爷爷，我们杀不了刚才那头妖兽吗？”

    “杀不了，这东西太狡猾了。”张正道沉声道：“我的速度追不上他，如果剑仙在，或许能解决这东西。”

    剑仙？

    那个御剑飞行的男人。

    张铭看着四周道：“爷爷，我们不能这么被一直偷袭。我能找到他，我们有弓，五里地之内，都能射到。”

    “对！”曹婴点了点头，将弓给了张铭。

    张正道看着张铭的弓，伸手拿到了手里，感觉了一下，顿时眉头舒展了几分。

    “这就是那些外来人的神器？”张正道感叹道：“这些外来人，借用外力的能力倒是不错。好，有了这弓，我们可以试试。铭儿，你拉弓，我掠阵，我们爷孙俩，把那头该死的狼干掉。”

    张铭点头，接过了曹婴的精灵面具。

    带上精灵面具，张铭深吸了一口气，便感觉到了周围冰天雪地细微的存在。

    果然，那头雪域银狼没走。

    张铭看向了一个方向，冷哼一声，拉弓便一箭射出。

    这一箭，并非曹婴能比。

    一个宗师，一个先天境。

    箭直直射出，带着呼啸声，瞬间扎入了远处雪地之中。

    嗷！

    雪域银狼嘶叫一声，便显露出了身形。

    只是这一箭刚中，张铭第二箭和第三箭瞬间射出，三箭直接扎入了雪域银狼的身体，雪域银狼怒了，用嘴咬下箭，就向着张铭等人方向冲来。

