
　　下午，周围的地形是草原上那种连绵起伏的低矮丘陵。

　　陈昭前进的很小心。

　　躲过好几辆巡逻车。

　　眼看着暮色西沉，陈昭继续着长途跋涉。

　　尽管他能依靠各种知识判断对方向，但是一个人孤零零的走路，内心充满了寂寞和疲惫。

　　不过更多的是斗志。

　　原剧当中，伍六一和许三多、成才联手，若非最后自己受伤，那三个名额落不到别人手里。

　　如今自己比当初的伍六一更强，那自然能够顺利完成这次选拔。

　　只是这天苍苍、野茫茫的，似乎无论走到什么时候，都走不到头的样子，着实令人不舒服。

　　突然，他立住了脚。

　　因为他看见了一条路。

　　一条约莫五步宽的石路。

　　足已通过一辆坦克的宽度。

　　石头路、五步宽，还是在这草原深处。

　　陈昭兴奋起来。

　　他虽然没有来过，但是他当然知道这里。

　　这应该是许三多在草原五班的时候，修出来的那条路。

　　一杆红旗和一个岗亭子在路口屹立着。陈昭小心的看着周围，然后猫着腰，摸往五班驻地的那几间小屋。

　　如果没有意外的话，许三多和成才今晚应该就会到这里。

　　远远地趴着，陈昭很清楚的闻到了馒头的香味。

　　肚子不争气的“咕”的一声叫了起来。

　　赶紧从背包里拿出一小块野羊肉，就这路上找到的野沙葱、七星草、野蕨菜，皱着眉头吞进肚子里。

　　按理说自己有荤有素，搭配合理，营养丰富。

　　但是心里依旧对那个厨房充满了向往。

　　有人、有伙食，还是喷香的大馒头，红三连五班这样的日常生活，真舒服。

　　不过，陈昭心里明白，自己是一个军人，是人民解放军的战士，无论是演习还是战争，必须坚守“三八”规定，可以进厨房待着，但不能吃里面的馒头。

　　那个精致的利己主义者成才都能将口中的馒头吐出来，难道自己这个堂堂兵王，碾压全集团军尖子的存在，还比不过他？

　　黑幕慢慢笼罩了大地，外松内更松的维护站“驻军”，似乎还在枯燥的过着枯燥的日子，浑然不知道自己能享受到吃馒头的幸福。

　　陈昭依旧趴在附近，将自己隐藏起起来。

　　仿佛他是空钩钓鱼的姜太公，一心等着愿者上钩。

　　等啊等，凉风习习渐渐变得浸入骨髓，五班房间里依旧传来电视剧的喧嚣声，黑暗中隐隐有两道身影鬼鬼祟祟的出现，悄无声息的摸进了维护站的厨房。

　　“看身影差不了，果然是许三多和成才两个家伙。”陈昭悄无声息的摸了过去，不过他没急着进门，而是先贴着厨房门听着里面的动静。

　　果然，这两小子依旧没有逃出桎梏，依旧为到嘴的馒头争辩。

　　许三多性情憨直，内心有着极其朴实的认知。

　　在这个设定的战场，本来不应该有这个“兵站”的存在的，所以也不会出现应该存在的馒头。

　　既然他不该出现，许三多就认为不能吃。

　　再说了，如果战场上遇到老乡，难道还要舍弃子弟兵的标准，拿老乡的食物不成？

　　他一番朴实无华的话，憋得成才难受不已。

　　到后来，他面对许三多递来的野战口粮，仅存的自尊让他吐出了口里的馒头。

　　他说：“吃了馒头，我顶多烂肠胃，可吃了你的东西，我整个人就烂了。”

　　这是一个既骄傲，又小心思贼多的家伙啊！

　　说他是一个精致的利己主义者吧，他保留着足以令他维持自尊的骄傲。

　　说他是一个优秀的军人吧，种种市侩气又令人看的不爽。

　　大概这就是一个正常的男人吧！

　　如果没有人在场，成才这家伙一定会选择吃了馒头。

　　可是他在许三多面前，体面的骄傲又占了上风。

　　难怪他进入老A之后，最终在袁朗的注视下离开了老A。

　　都说他是被袁朗打灭了做人的根基，但是陈昭却认为，是袁朗给成才重新塑造了做人的根基。

　　但是每个人的性格都是天生的，就算认清了前进的道路，谁又能知道自己的性情呢？

　　也许成才注定会遭遇遭遇到重大挫折，才会幡然悔悟吧！

　　毕竟，他终究是一个可造之材！

　　屋内沉默了起来，陈昭可以想象到里面两个人大眼瞪小眼的样子，于是嘴角笑了笑，轻轻地敲了敲厨房的门。

　　“谁？”

　　厨房的两个人瞬间汗毛乍起，下意识的举枪对准门口。

　　“我是许三多，我是成才。”陈昭低声说道。

　　不远处的屋内热播剧的声音很大，掩盖了这边的动静，屋内外像是两个世界——五班的兵打死也想不到，就在此时此刻，他们的厨房内外，三个老乡仿佛是特务对暗号。

　　“是六一！”

　　许三多兴奋的低声喊道。

　　声音当中藏不住的惊喜。

　　成才也长长的松了一口气。

　　在这个厨房的小小空间，真的要是被人堵上门了，那可就真的没有逃脱的空间了。

　　门轻轻地开了，陈昭挤了进去，正看见许三多傻傻的笑脸。

　　“六一，我还以为你早就被淘汰了！”

　　许三多傻笑道。

　　成才也惊喜，不过他依旧倚靠在那里，只是嘴上说：“我还以为你替我们断后的时候就阵亡了呢。”

　　在下车被袭击时候，陈昭主动断后，又被人切断了退往干水沟的路，他们以为兵王伍六一早被师侦营给活捉了，没想到会在这里碰到，自然是发自内心的欢喜。

　　陈昭直接瘫在袋子上，费力的解开了自己的装备，叹道：‘甩开师侦营有什么难的，不过是日常操作而已。’

　　“你就吹吧！”

　　成才嘴上不屑，心里却暗暗佩服。

　　他知道伍六一的能耐。

　　那可是全集团军所有的侦察兵里面首屈一指的高手。

　　“六一，你是怎么摸到这里来的？”许三多问道。

　　“这是正确方向，不摸到这往哪摸？”陈昭毫不在意的说道。

　　其实他要不是发现了许三多修的路，也不确定自己走了正确的方向呢！

　　不过这么一说，对许三多判断还存疑的成才终于放下心来。

　　要知道，他能走到这里，全是因为许三多坚持己见！

　　如今连伍六一都到这里了，那肯定没问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第42章 相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 