
　　楚云飞虽然是一个正人君子，但是，绝对不是一个顽固不化的人。

　　他也懂得随机应变，如若不然的话，他也活不到今天，晋绥军358团也不会有今天这般强大。

　　听到楚云飞这么说，方立功、钱伯钧等人都暗暗松了口气,他们真担心楚云飞为了报忻口会战之仇，会不惜一切代价的跟坂田联队玩命。

　　方立功一脸凝重的说道：“团座，这次，小鬼子出动的兵力，远远超出了我们的预料，我们之前制定的作战计划，必须要改一改,否则的话,肯定会吃亏的。

　　还有，小鬼子要是出动陆战航空兵的话，炮兵营就没有必要参与这次战斗了。”

　　在战场上，对炮兵威胁最大的就是陆战航空兵，还有地方的炮兵。

　　楚云飞摇了摇头，说道：“这次小鬼子来势汹汹，要是炮兵营不参与战斗的话，我们就算是偷袭，恐怕也很难在小鬼子的手里讨到便宜的。

　　不过，不到万不得已的时候，炮兵营绝对不能轻举妄动。”

　　楚云飞说后面一句话的时候，扭头看向了团直属炮兵营营长董大鹏。

　　董大鹏微微点了点头，说道：“团座，你放心吧，我又不是第一次跟小鬼子打仗，知道该怎么做。”

　　楚云飞扫视了在场众人一眼，这才缓缓开口说道：“这次，跟以往的情况都不一样，这场战斗的主角是小鬼子跟八路,我们只是负责打辅助的。正如李云龙说的，战场上，一切瞬息万变，再精密的作战计划，都赶不上战场的变化。

　　至于辅助怎么打，那我们就要看战场上的变化，要是八路不堪一击，挡不住小鬼子的进攻，轻易就被小鬼子给击溃了，我们就完全没有必要参与进去。

　　要是八路能够挡住小鬼子的进攻，与小鬼子打一个旗鼓相当的话，我们在见机行事。

　　你们不要认为，我们这次是在帮八路，我们是在帮自己。我们不参与战斗则以，要是参与战斗的话，每个人都必须给我全力出击。

　　要是有人敢阳奉阴违的话，那就别怪我对他不客气。

　　还有，在小鬼子跟八路打响之前，我们只需要隐藏好自己,绝对不能提前暴露,否则的话，小鬼子很有可能会先对付我们的。”

　　楚云飞带着晋绥军358团赶来的目的，除了想要帮八路一把，还有就是报忻口会战的一箭之仇。

　　他还没有狂妄到，就凭着他带来的这些人，就能够正面硬刚小鬼子的两个联队，其中一个好事小鬼子的王牌联队坂田联队。

　　他心里清楚，他们想要报忻口会战的一箭之仇，还需要借助八路军新一团。

　　……

　　李云龙这次来晋绥军358团的临时驻地，也并不是一个人的，是带着独立团警卫连一起过来的，当然，他带着警卫连一起过来，并不是担心楚云飞会对他不利，也不是想要揍晋绥军358团，他只是单纯的让警卫连的兄弟，过来搬运东西的。

　　事实证明，李云龙这么做，还是很有先见之明的。

　　拿到楚云飞支援给他的武器弹药之后，李云龙带着警卫连的兄弟，连夜就赶回了陈庄据点。

　　他们赶回陈庄据点的时候，已经是早上六点多，正常情况之下，这个点，新一团的全体指战员，除了站岗执勤的兄弟之外，其他人都应该还在睡梦中。

　　不过，李云龙带着人回来的时候，新一团驻扎在陈庄据点的全体指战员，包括丁伟这个团长，还有杨志这个副团长，全部都没有睡觉，都在忙着加固陈庄据点的防御工事。

　　“老李，我不用问，就知道，你这次肯定才从楚云飞那里搞到了不少的好东西吧？”

　　李云龙屁颠屁颠的找到杨志的时候，杨志正在指挥手下的兄弟，修建防空用得机枪阵地，杨志不等李云龙开口，就率先说道。

　　杨志作为一名穿越者，楚云飞是一个什么样的人，李云龙又是什么德性，他是很清楚，他知道，楚云飞跟李云龙打交道，只有吃亏的份。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿！”李云龙咧嘴一笑，一脸得意的说道：“也没有搞到多少，也就是几挺重机枪、几挺轻机枪，还有几十条中正式，说起来，楚云飞那小子也真是狗他娘的抠门的。

　　老子连夜跑过去找他求援，他狗日的，就用这么一点东西来打发老子，完全将老子当成是要饭的打发嘛！”

　　杨志嘴角勾起一抹坏笑，语气淡淡的说道：“李团长，那50条中正式，我就替老丁做一回主，暂时先借给你们用一下，你说你，也真是的，堂堂独立团的大团长，居然好意思赤手空拳的过来帮忙，我就没有见过，比你还抠门的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，我可是事先说好，那50条中正式是暂时借给你们用的，可不是给你们的。”

　　“啥？”李云龙一脸震惊的看着杨志，“杨志，老子才发现，你狗日的脸皮真不是一般的厚，那些枪支弹药是老子辛辛苦苦从楚云飞手里搞来的，怎么就变成你们新一团的了？

　　实话告诉你，那些枪支弹药，是老子的，你趁早死了这条心吧。”

　　李云龙特意来找杨志，可不是屁颠屁颠的跑过来给杨志报喜，送枪支弹药的，是过来显摆的，他怎么可能会因为杨志的一句话，就将从楚云飞那里搞来的枪支弹药，送给新一团。

　　杨志嘴角含笑，看着李云龙，开口说道：“老李，话可不是像你这样说的，我也不跟你掰扯什么大道理，我就问你，地主老财家请的放牛娃，有权利买牛吗？

　　要是按照你说的，那地主老财家的牛，全部都的归放牛娃所有，天下有这样的道理吗？”

　　李云龙撇了撇嘴，没好气的说道：“杨志，你狗日的可不要搞错，老子现在可不是地主老财请的放牛娃，你跟丁伟也不是地主老财。

　　老子凭本事从楚云飞那里搞到的枪支弹药，怎么可能会给你们。

　　你要是有能耐，自己去找楚云飞要去，楚云飞那小子富得很，别说轻重机枪，就连大炮都有。”

　　“老李，我们两个现在是各有各道理，谁也没有办法说服谁，不如我们换个方式解决，怎么样？”

　　杨志上下打量了李云龙一眼，开口问道。

　　李云龙想了一下，才开口问道：“你说说看，怎么解决？”

　　杨志嘴角依旧挂着标志性的人畜无害的笑容，“咱们八路军讲究民主，这样，我们投票表决，你从楚云飞那里搞到的枪支弹药的归属权？”

　　李云龙瞪着杨志，恨不得直接一脚就踹在杨志的屁股上，如果，他不是自知打不过杨志的话，他肯定已经付出了行动，他没好气的说道：“杨志，你是不是以为老子傻？你这不是摆明了欺负人嘛！”

　　的确，这里是陈庄据点，要是投票表决那批枪支弹药的话，李云龙一点机会都没有，他怎么可能会答应。

　　杨志微微点了点头，说道：“我们兄弟谁跟谁啊？你要是不同意这个办法，我们可以换一个方式嘛，总不能为了几条破枪，影响我们兄弟之间的感情，你说，对不对啊？”

　　杨志说罢，不等李云龙开口，就有接着说道：“我要是没记错的话，你说过这么一句话“谁的拳头大，谁说了算”，这样，我们就当着新一团所有人的面，还有你带来的那些独立团兄弟的面，堂堂正正的比一场。

　　比枪法也好，比投掷手榴弹也行，比斗拳脚功夫，也么有关系，我随便你挑一种，怎么样？”

　　李云龙差一点么有被杨志的话，气得吐血，杨志这不还是摆明了欺负人吗，杨志说的这三样，李云龙自认么有一样是能够比得过杨志的。

　　“李团长，比就比，你不用怕他，我们所有人，精神上支持你。判官这家伙实在是太嚣张啦，你必须要好好的教训一下他，让他知道花儿为什么会那么红，马王爷有几只眼。

　　兄弟们，你说我说的对不对？”

　　杨志的话音刚落，一旁的王喜奎就大声起哄道。

　　自己起哄也就算了，还不忘跟在场一众尖刀特战队队员搞互动。

　　王喜奎嘴上像是在帮李云龙，暗地里，却是在往死里坑李云龙，跟着杨志这么久，杨志的本事，他怎么可能回不清楚。

　　“就是，就是，判官这家伙真是太嚣张了，李团长你要是一个男人就不能忍，狠狠的教训一下他，看他以后还敢子啊你面前嚣张不，兄弟们，你说，我说的对不对？”

　　有那么一句话，“看热闹的人，从来都不会嫌事情大的”。

　　杨志的话音刚落，王根生就跟着起哄道。

　　听到王喜奎跟王根生两个人的话，李云龙脸色是一阵的变化，青一阵，白一阵的，就跟川剧里面变脸一样。

　　他都不知道，应该怎么说才好啦。

　　作为一个男人，他是真不想在这么多人面前认怂，可是，他却是又是真的打不过杨志。

　　“李团长，判官这家伙，平日里没有少欺负俺们，你这次要是揍了他，俺就跟你走，怎么样？你可千万别往俺失望。”

　　然而，让李云龙差一点一头栽倒的是，他还没有开口，一旁的魏和尚，就看着李云龙憨憨一笑，开口说道。

　　“娘的，老子要是能够打得过杨志那狗日的，还用你们说吗，老子早就出手揍他丫的了。”李云龙心里这样想着，嘴上却是说道：“杨志，这次就算了，还是下次吧？小鬼子马上就要来了，老子要是把你打坏了就不好了，你说是不是？”

　　李云龙知道自己不是杨志的对手，但是，作为一名男人，特别是要面子的男人，他怎么可能会当着在场这么多人的面，认怂呢。

　　杨大胆强忍住笑，开口说道：“李团长，尽管打，打坏了也没关系的，反正，这场战斗，有没有判官参加，也没有关系的。”

　　李云龙没有理会杨大胆，而是看着杨志，一脸认真的说道：“杨志，你是新一团的副团长，我是独立团的团长，我们两个要是打起来的话，影响不好，我们要注意影响。”

　　杨志装出面露为难之色，开口说道：“老李，看样子，你是不敢跟我打，怕输了没有面子，这样吧，你从你带来的那些兄弟里面，挑选出三个人来，我从手下的兄弟里面挑选三个人出来，让他们比一场。”

　　李云龙这次带来的，是独立团警卫连。

　　能够进入警卫连的人，那就没有一个怂兵，都有些能耐的。

　　李云龙点了点头，说道：“行，那老子就选三个人出来，比一场？不过，老子有一个条件？”

　　杨志朝着李云龙扬了扬下巴，说道：“可以，什么条件，说吧？”

　　“王喜奎，王根生，还有沈泉，这三个人，本来就是独立团的人，这次比试，你要是输了的话，老子走的时候，就将他们三个带回独立团去了咯。

　　……”

　　在杨志看来，这根本就是一场没有丝毫悬念的比斗，他赢定了，自然不会在意李云龙提出来的条件，很干脆的点头说道：“可以！”

　　“你他娘的慌什么，老子还没有说完，除了他们三个人，魏和尚这家伙，老子看上了，还有，张大彪那狗日一直跟着我，老子用得顺手，还有，孙德胜那狗日的，我也看着顺眼。

　　这样，你们要是输了的话，他们三个老子也的带走。”

　　李云龙原本还在犹豫，要不要说后面的话，见到杨志毫不犹豫的答应了他之前的条件，于是，又开口说道。

　　杨志看着李云龙，问道：“你的条件说完了吗？”

　　李云龙摇头说道：“还没有，我说到的这六个人，不能参加这次的比斗。”

　　挖人这件事，那就是李云龙心中的一根刺，不把人挖到自己手底下，他是不会死心的，这次，他没有耍手段，而是用阳谋。

　　在李云龙看来，要是新一团算得号的六个人，全部不参加比斗的话，他有六成的胜算。

　　“这，老李，你知道我手底下，也就只有这几个人，上的了台面，要是他们都不参加比斗的话，那你不是……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第202章不死心的老李免费阅读。https://xs.23sk.com 