    星辰镇，万剑峰摊子。

    秦寿看着白兽，袖袍一挥，就往星辰宗的方位走去。

    而秦狗熊看到秦寿离开，也是对着白兽恶狠狠地瞪了一眼。

    接着，也是赶紧跟上前面的秦寿。

    随着两个人离开，白兽和洛兰也是发出一阵轻笑声。

    接着，在御兽峰摊子吃饭的人越来越多。

    很快就把萧长天昨天打的“野兽”全部卖完。

    “好了，今天就到这里了，大家明天再来吧。”

    白兽收拾着摊子，这个时候也是对着在排队的众人说道。

    而那些人听到白兽的话，脸上都是闪过一丝失望之色。

    而接下来的几天，御兽峰的摊子的生意都是异常的火爆。

    甚至在整个星辰镇都是有了名气，基本上整个镇子的人都知道。

    御兽峰摊子上面售卖的妖兽肉不仅可以增强体魄，而且还有助于修为突破。

    甚至连星辰宗内的其他主峰弟子都是来御兽峰摊子上面买肉吃。

    在星辰内部，对着御兽峰的态度也是逐渐变得缓和起来。

    而萧长天这几天也是赚得流油，自己每天只要去山林里面随便逛几圈。

    就有野兽主动找上自己，不仅如此，这些野兽都是垃圾得很。

    不垃圾呢，就是蠢得很。

    记得前几天一条蟒蛇，自己还没有动手呢，就在自己面前主动到了倒去。

    不知道的，还以为是自己下了什么迷药。

    自己可是什么都没有做哦。

    当然，还有更离谱，一只野猪本来气势汹汹地要把自己拍飞。

    没想到一顿操作猛如虎，快到自己跟前的时候，却是在原地小便。

    这让自己很是无语啊。

    虽然萧长天一开始对这种情况感到很怪异。

    但是想到这几天刚刚得到的貔貅，萧长天又觉得一切好像还可以解释过去。

    毕竟，这些野兽就是自己的财富来源。

    貔貅的招财技能想来就是自己遇到各种各样神仙野兽。

    之后在一处完成守株待兔之后，萧长天就彻底相信自己心中所想。

    这还让萧长天一度不得不感叹这貔貅果然名不虚传。

    收复他之后，自己确实是钱来得快啊。

    不过，这貔貅就是有点费钱，其他东西啥也不吃，就是盯着自己的金币。

    此时，萧长天也是坐在自己的院子摇椅上面。

    在脑海中不断扫视着系统的商城。

    随着生意的火爆，萧长天也是想着自己是不是应该扩大经营。

    这样子钱来得也是更快一些，这样子自己也可以早日去找那个天机阁。

    把那些灵树种子搞到之后，也是可以尽快和大阳真人他们汇合。

    想到这里，萧长天也是有些感慨，之前自己在天元大陆上面开书局。

    现在来这个不知名的世界整个连锁饭店。

    心里这么想着，萧长天也是在系统的商城找到一本名为《如何豢养野兽》的书籍。

    以后开连锁店的店，自己总不能事事都自己干吧。

    倒是可以教白兽他们一些东西，这样子以后他们也可以独立完成。

    接着，萧长天就忍痛花了一点灵晶点在系统的商城里面购买一本《如何豢养野兽》。

    自己现在投资，是为了以后更好的回报。

    萧长天在心里对自己默默地说了一句，接着起身朝着外面走去。

    ......

    而另一边，秦寿离开万剑峰摊子之后，就火速回到万剑峰之中。

    到达万剑峰洞府前，秦叔也是抵挡了秦寿的去路。

    “秦叔，麻烦你通报一下父亲，我有急事找他。”

    秦叔看着面前的秦寿，这个时候也是眉头一皱。

    “少主，峰主现在正在做重要的事情，你还是等会儿再来吧。”

    “秦叔，父亲不是闭关结束了吗？还有什么事情？”

    “我要禀告的可是急事，你最好不要拦我。”

    看到秦寿一脸着急的样子，秦叔也是犹豫了一下。

    而抓住这个瞬间，秦寿也是朝着洞府里面走去。

    等到秦叔反应过来，就看到秦寿已经进入到洞府之中。

    连忙伸手对着他喊道：

    “少主，不可啊！”

    然而，话音落下之后，已经看不到秦寿的身影。

    秦寿进入到洞府之后，也是一路走进去。

    紧接着，就听到里面传来的一阵阵声音。

    “万剑，讨厌，没有想到都这么多年了，你还这么厉害！”

    “哈哈哈，我可是老当益壮，别人学不来的。”

    “不要说了，继续吧，让我看看你现在还有多么厉害。”

    “......”

    秦寿听到这些话语，作为最熟悉这些事情的人之一。

    他又怎么会不知道里面发生的是什么事情呢。

    怪不得秦叔不让自己进来，原来自己父亲正做人生大事啊。

    心里这么想着，秦寿也是想要往外面走去。

    只是，万剑峰主一身实力已经达到圣尊巅峰，而且还是在自己的洞府之中。

    对于秦寿的脚步声，怎么会没有察觉呢？

    正在激战的万剑峰主，这个时候也是对着外面说道：

    “谁，是谁在那里？”

    万剑峰主身下的女子听到他的话之后，也是面露惊色。

    对于万剑峰峰主的实力，她还是十分信服的。

    这个时候，也是从万剑峰主身上抽出来，准备应对变化。

    而接着，秦寿也是从一边缓缓走了出来。

    看到衣冠不整的两个人，也是对着他不好意思地说道：

    “父亲，凤峰主，孩儿鲁莽了。”

    “是寿儿啊，你来找我干什么呢？”

    任凭是谁，被人打断都不会有好心情。

    即使秦寿是自己的儿子，万剑峰峰主这个时候也是没好气地对着他说道。

    而在万剑峰主身边，凤栖峰峰主则是发出一阵咯咯笑声。

    “原来是秦寿啊，我可是听碧彤说了，你的实力和你父亲一样厉害呢。”

    听到凤栖峰峰主的话，秦寿也是不知道怎么应答，只好对着她笑了笑。

    而这个时候，秦叔也是来到洞府之中。

    看到里面的情况，也是连忙对万剑峰峰主说道：

    “峰主，老奴有罪，没能拦下少主。”

    万剑峰主听到秦叔的话，也是对着他摆了摆手。

    接着，就对着秦寿缓缓说道：

    ”寿儿啊，你这么急进来有什么事？”

