 现在的江心岛，可以说是整个神州武者、修法者密集度最高的地方之一了。

为了生怕江心岛出事，所以，监察者都在不停的巡视当中。

唐金正好巡视到附近，看到左鼎麟在对着服务员大喊大叫，顿时就走了过来，对那名服务员挥手示意了一下，让服务员离开。

然后，他才对左鼎麟问道：“有什么问题，跟我说，别对服务员大呼小叫的，像是没有教养一样！”

“你......”左鼎麟心中更怒，但是，刚刚才说到教养的问题，他只得压抑着怒气问道：“既然你是负责人，那我问你，凭什么让我住这样的地方？”

“有什么问题吗？”

唐金反问道，“岛上房间很紧张，看热闹的又这么多，房间很紧缺！有房间就知足吧，别要求那么多了。”

“我可是四等家族的人，你们就让我住这样的地方？”

左鼎麟冷笑道。

唐金斜睨着左鼎麟，问道：“那你想住什么地方？”

“我明明看到很多别墅，很多江景房，为什么不分配一间给我？”

左鼎麟质问道。

唐金笑了笑，指着远处的帐篷说道：“如何分配房子，那是我们的事情，和你没有关系。

看到了那边的帐篷了吗？

那是来自草原的塔木斯家族，在听说房源比较紧张以后，他们就自己搭帐篷了。

我们这些监察者，都没有房间可以住，现在有房间住你还不满意？

一个小小的四等家族，真不知道你哪里来的自信。

你要是不想住，你可以滚，没有人会阻拦你的。”

“你一个小小的监察者，敢这么和我说话？

你叫什么名字，什么家族的人？

我找你们家族问问，到底是谁把你教成这样的。”

左鼎麟终于忍不住了，勃然大怒，手指都快指到唐金脸上去了。

他堂堂四等家族的核心人物，居然被人这么无礼对待？

监察者怎么了？

监察者了不起？

唐金盯着眼前的那根手指，抱着的剑已经来到了手上，淡淡地说道：“我叫唐金，天山派的人，我师父是磐石真人，你去找我师父问问吧！”

正怒气磅礴的左鼎麟，听到唐金是出自天山派，立刻像当头浇了一盆冰水，顿时僵住了。

指着唐金的那根手指，急忙放了下来，不知道如何是好。

“那个......这个......”左鼎麟吞吞吐吐，不知道说什么才好。

唐金目光看向左鼎麟脸上，似笑非笑地问道：“你准备什么时候上天山？

我给你安排一下，要不然一般人还真上不去呢！”

“那个......对不起！”

左鼎麟有些艰难地弯腰说道，“刚才是我冒犯了，这么多的人，确实有个房子住就很满意了。

我们来看热闹，给你们添麻烦了！”

他不得不认怂，要不然怎么办？

“哎哟，没想到这天山招牌还管用哈！”

唐金淡淡地笑道，“万一我不是天山的弟子，你不就亏了？

其实我骗你的，我是天山脚下的穷孩子。”

“您说笑了！”

左鼎麟额头上的冷汗都冒出来了。

唐金看差不多了，这才收敛了笑容，冷冷地说道：“来到这里就安分点，四等家族就是个屁，没有让你露宿街头，已经算客气的了。”

说完以后，他抱着剑继续巡视去了。

这种耀武扬威的，这几天岛上已经见得多了。

要是一个个计较起来，根本都没有办法生活了。

但是，人家都是三等家族，最起码也是四等上的家族跑出来显摆一下，什么时候一个刚入四等的家族也敢跑出来显摆了？

当然，这岛上还有二等家族的代表。

只不过安排的时候，当然是把二等家族的代表安排在那些好房间了。

至于其他的五等家族，或者稍微弱点的四等家族，当然是有个住的地方就行了，能塞就塞，也管不得那么多了。

旁边的夏长江和左岸玲，看到眼前的房子，不由得相互看了一眼。

他们还觉得他们的宾馆算差的了，没想到还有更差的。

他们好歹还有卫生间、空调，眼前的这个房间，只能去一百多米外的公共厕所了。

这简直是寒碜啊！也难怪左鼎麟会发怒，让一个养尊处优的人住这种地方，也确实太委屈了点。

而此时，左鼎麟目送唐金离开，才回头对左家的那群子弟说道：“条件是差了点，先住下来吧！”

他转头看到旁边的夏长江和左岸玲，不由得眉头一皱。

刚才他的难堪，岂不是被两人看在眼里了？

想到这里，他顿时脸上有些发烫，对夏长江和左岸玲说道：“行了，我们人也很多，住这里都有点挤，没有你们的位置了，你们自己想办法吧！”

他一个四等家族的都没有好房子住，想来夏家这种破败的家族，还不得露宿广场？

难怪跟着自己呢，搞了半天是混一个住处？

虽然是自己的堂妹、妹夫，他现在也顾不得了，尤其是他这里没有女眷，更是不好安顿左岸玲的情况下。

再说了，嫁出去的姑娘泼出去的水，娘家哪里还能照顾那么多？

“多谢大哥关心，住处还是有的。”

夏长江不咸不淡地说道。

看到左鼎麟是这样的态度，他的其他话已经不用说了。

左岸玲也是笑了笑，说道：“大哥你们慢慢休息，我们走了。”

她本来看在自家堂哥的份上，准备把夏家其他子弟的那间房让出来，让左鼎麟住的。

好歹他们的房间也要好一点，怎么也比眼前舒服不是？

但是，看到左鼎麟的态度，她也干脆懒得说了。

随后，夏长江和左岸玲离开了。

看到两人离开的背影，左鼎麟瘪了瘪嘴，哼道：“还有好几天才是端午，看你们能够露宿多久。

收拾房间，等会去吃饭！”

收拾完以后，当左鼎麟被逼得要去跑公共厕所的时候，他心中那个委屈啊！妈的，他一个四等家族的核心人物，比很多千亿级富豪掌控的财富还要多，居然被逼到住平房、上公共厕所？

还好，这公共厕所不是很脏！幸亏岛上是现代化的设施，要不然他会体会什么叫生活！但是，厕所虽然不脏，另一个问题来了。

那就是蚊子！在南方的人都知道，夏天的时候，那蚊子好大个儿的。

尤其是阳城的蚊子，更是凶残，一巴掌下去，一大滩血的那种。

当左鼎麟被叮了两个包以后，他开始埋怨为什么明明都洗髓了，还是挡不住蚊子的叮咬？

他开始痛恨起自己为什么要来看这场热闹，也痛恨起安排这场比试的人来了。

不过想到那些露宿的人们，比如夏长江和左岸玲等人的遭遇，他觉得那两人恐怕更惨，心中顿时平衡多了。

他不知道的是，人家夫妻吹着空调，睡得舒服着呢！ 