    第2906章  两份卷轴

    天玄神宫，一片盛世之景。

    所有弟子脸上都洋溢着灿烂的笑容，宫主夺得天梦仙阙招徒大比第一，且战胜了吞噬古族的绝代天骄，守住了吞噬之晶，他们的心情自然非常不错。

    大比结束后的一段时间，有不少势力前来天玄神宫拜访，名义上是来祝贺秦轩夺得招徒大比第一，实则是想借此机会站队，打算加入天玄神宫的联盟之中。

    包括玄武一族、赤神山、神风谷等曾经威震中行天的顶尖势力，如今也彻底放下了高傲的姿态，主动向天玄神宫示好，不敢再有任何不好的念头了。

    眼下的形势已经十分明朗了，天玄神宫必将成为中行天第一势力，而苍神殿，已经沦为过去时了。

    连苍神都懒得管苍神殿，直接返回神界了，苍神殿还想拿什么来翻身？

    根本没有一丝希望。

    虽然这些势力以祝贺的姿态前来拜访，但秦轩却没有将他们放在心上，当初天玄神宫弱小之时，这些势力可是没少说风凉话，甚至还落井下石，如今看见天玄神宫崛起之势不可阻挡，便想着来攀附，未免想得太好了。

    因此秦轩没有亲自出面，而是让雷渊去接见，这已经算是给那些势力面子了。

    若是在以前，秦轩压根不会搭理他们，但如今情况不同了，他想要将天玄神宫打造成中行天第一势力，便不能树敌太多，不然对天玄神宫的发展不利。

    目前的天玄神宫实力还十分弱小，顶尖层次的战力太少，需要一段漫长的时间成长，在此期间，他不希望天玄神宫再经历任何的灾难了。

    当然，有太圣真君坐镇，再加上缥缈界的两位界主，没有哪一处势力敢与天玄神宫叫板，御天仙宫和太华仙门便是前车之鉴。

    天玄神宫深处的一座宫殿内，一道白衣身影正在闭目修行，正是秦轩。

    只见一缕缕夺目的星辰光华游走于秦轩全身，一头黑色长发都染上了星辰之光，熠熠生辉，浑身透着一股超尘的气质，只是让人看一眼便让人不禁发出惊叹。

    这世间，竟有如此非凡之人。

    如今秦轩对星辰之道的掌控达到了一种极为高深的地步，隐隐超越了他领悟的其他大道，这要归功于星辰万象图，即便他平常不怎么修行星辰之道，也能快速提升起来。

    经过与尹殇那一战，秦轩深刻意识到其他大道力量已经达到了瓶颈，虽然比大多数同辈人物要强大许多，但与顶尖妖孽相比，并没有太大的优势，只能打成平手。

    于是他心中有了决定，接下来打算专攻星辰之道与吞噬之道。

    他身怀吞噬之晶与星辰万象图两大逆天神物，必须好好利用起来，这样去了神界之后也能更好地应对突发情况，毕竟神界强者如云，以他的修为去了神界，必然是底层的存在，必须提前做好准备。

    转眼间，又过去了数日时间。

    这一天秦轩终于从修炼状态中退了出来，心念一动，只见他手中出现一个银色匣子，正是天梦仙阙留给他的东西。

    前段时间他一直忙着修行，顾不上打开此物，今日想起来便看看里面究竟是什么东西。

    “这匣子应该怎么打开？”秦轩心中有些疑惑，他掌心处释放出一股强大的剑道力量，欲将之撕裂开来，然而匣子毫无破碎的迹象，根本不受影响。

    不过秦轩脸色依旧淡然，这毕竟是天梦天尊留给他的东西，岂是那么轻易便能打开的？

    秦轩眼眸中露出一抹思考之色，天梦天尊特意将此物留给他，那么他一定能够将之打开，只是需要找到正确的方法。

    那么，会是什么方法呢？

    沉吟了片刻，秦轩想到了一种办法，只见他身上有一缕星辰光辉释放而出，笼罩着银色匣子，渐渐的，匣子之上也亮起了星辰光辉，一道道复杂的图案浮现于其上，看上去十分晦涩难懂。

    数息之后，那些图案飞快地移动起来，像是被某种力量催动了一般，随后有一道轻响声传出，匣子终于被打开！

    秦轩来不及欣喜，目光立即望向匣子之中，发现里面果然有两样东西，乃是两份卷轴，卷轴之上散发出淡淡的光辉，显然不是寻常之物。

    在好奇心的驱动之下，秦轩取出了其中一份卷轴，立即释放意念力量侵入其中，随后只见他眉头皱了起来，脑海中出现了许多东西，一时间有些无法适应。

    过了许久，秦轩脸色才恢复如常，将卷轴内记载的东西烙印在脑海之中。

    与秦轩预想中的情况不同，这份卷轴并不是什么神法，而是一张地图。

    在这份地图之上，记载着三十三天的一些势力，而且，这些势力都非同一般，皆为天尊级势力！

    天尊级以下的势力，没有资格出现在这张地图上。

    因此，地图上的势力几乎都来自于元始天乃至九清天，五行天的势力寥寥无几，至于三界天，一处势力都没有。

    在五行天的几处天尊级势力之中，秦轩看到了闻人焱所在的百炼圣山，坐落在浮火阳行天。

    随后秦轩拿起另一份卷轴，心中不禁生出几分好奇，上一份卷轴是地图，不知这里面会是什么。

    同样的，他释放意念力量侵入卷轴之中，下一刻他神色直接凝滞在那，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    映入秦轩眼帘的，乃是一幅画。

    在那幅画上，有着一座仙山，只见那仙山的形状十分奇特，共有七座山峰，中间的那座山峰最为高耸险峻，如同一柄绝世神剑直插云霄，剑尖在云雾之中，透着几分朦胧之意。

    至于另外六座山峰，高矮不一，看上去没有规律可言。

    秦轩目光凝视着画中的这七座山峰，发现它们有一个共同点，那便是气势磅礴，虽然只是画中之物，却依旧令人荡气回肠，仿佛置身于山峰之巅，傲视苍穹。

    片刻之后，秦轩的意念从卷轴之中退了出来，眼眸中露出一抹思考之色。

    地图他还能够理解，应该是天梦天尊让他提前了解神界的情况，但这幅画，他实在想不明白有何深意。

    难道是他的境界太低了，所以看不懂这幅画的真谛吗？

