    苏幂却姐妹好般的攀着展萧萧的肩膀说：“展小姐，房间凉，别感冒了，我看你今天精神状态有点不正常，你还是赶紧回家吧！来，我送你出门。”

    展萧萧心想，你才精神不正常，你全家都精神不正常！

    但她根本挣脱不了苏幂，她只觉得苏幂手臂的力气就像男人那样大，几乎将她肩膀给搂痛了。

    直到将强迫展萧萧走到了门口，苏幂打开门，将展萧萧推了出去，站在外面的薛飞只见披着苏幂风衣的展萧萧被推到了门外，还没来得及站稳，苏幂似想到了什么，将展萧萧身上披着的风衣倏地抽了过去：“不好意思呀，我拿回我的风衣。”

    说完，“砰”地一声将门管了起来。

    薛飞和身边的两个保镖看着穿着性感睡衣的展萧萧，几乎只有几片布料遮住了她重要的地方，睡衣的设计若隐若现勾人得不行。

    薛飞立刻剜了两保镖一眼，两保镖才反应过来，立刻低下了头。

    薛飞将身上的衣服脱下披在展萧萧的身上，道：“展小姐，先离开这里吧。”

    展萧萧气愤地低骂：“苏幂这个不要脸的贱人，我不是跟你说过，今天无论如何，任何人都别让进来吗？”

    薛飞根本无法解释，苏幂一人就将他两个精心挑选地保镖打翻在地，只能说：“对不起，展小姐。”

    “没用的东西！”展萧萧怒骂完，转身愤恨离去。

    原本想勾引楚尧，却连楚尧衣角都没碰到，展萧萧快要恨死苏幂那个贱人了！

    被恨死的苏幂此时回到套房内，关上门之后，正要把风衣穿上，就感觉到身后传来的危险。

    她抱着风衣一转头，就看见了身后的男人，男人一手撑在她背后的墙壁上，将她圈禁在他的胸膛之间。

    苏幂被迫靠在墙上，男人的眼神从她的脸细细的往下打量，苏幂顺着他的视线往下看，就看见自己双手抱着风衣时，吊带裙下若隐若现某处……

    “唔……”苏幂忙用风衣把自己给挡住了：“色狼，你往哪看呢！”

    楚尧此时的心情似乎不错，俯身在她唇上亲了亲。

    苏幂愣了愣，在男人正要亲第二下的时候，她撇开了脸，一脸委屈地说：“是不是如果我今天不来，楚尧哥哥你现在要吻的人就是展萧萧了？毕竟他才是别人口中和你青梅竹马又有婚约的未婚妻。”

    男人暗沉的双眸看着小姑娘赌气的样子，粉嫩的腮帮子气得鼓鼓的，樱唇撅得高高的，他忍不住失笑：“今天跟展氏有个合作的开幕式，她借我房间的洗手间用。”

    这算是话不多的楚少爷从小到大第一次为自己做过的解释了，但也未免太言简意赅了吧！

    意思就是今天楚家跟展氏有个合作的项目在七星酒店举行了开幕式，展萧萧以借他洗手间用为名换了衣服勾引他，他只是单纯的以为她要借洗手间，根本没想到她还有之后那一系列辣眼睛的行为。

    苏幂当然相信楚尧的话了，只不过她在来的路上才发现，楚尧竟然已经不知不觉在她心里这么重要了。

    当她听见电话里K说楚尧跟展萧萧在一起后，她第一个反应就是她要失去楚尧了吗？

    如果说在前世，楚尧是她最想逃离的一个恶魔，这一世的楚尧就是她最在意的人。

    虽然这一世的苏幂看起来非常强大，好像什么都不需要，可是在她的内心中，还是渴望有人能够真心待她，尤其当她发现楚尧才是这个世界上待她最好的人时，她几乎在不知不觉中，将自己的感情都寄托在楚尧的身上，他是她在这一世中感情上唯一的倚靠。

