    前几天还在五千光年之外，马上到了这里么？

    贾岩在次空间里隐藏着，有些惊疑不定的望了望身后这位次空间强者带来的战舰。

    看似比较简单的战舰，外形流线型，除了很大，大约有百公里的长度外，看起来无比的平庸。

    就这小玩意儿，能让他几天飞五千光年？

    贾岩都惊了。

    要知道，他做为同样的次空间天赋存在，不管是本体飞行，还是用上爱迪莎星，或者是宫殿为前锋的突破飞行法，都不可能在几天之内就飞行五千光年。

    有这样的速度，他往返猎户臂与银河中央星域，都不会用太久，起码快了几倍，这对旅程而言，是极度有优势的东西。

    “如果他真有这么快，那么整个银河系对他而言，都不算是太大的地方了，就像是放大版的家园……”

    贾岩已经在看着身后的战舰，感觉如果有机会的话，把这战舰抢了拿回去研究，虽然大致来说，到达了这种程度的机械，关键的东西是肯定研究不出什么的，但起码能够让人触类旁通。

    就像是地球上的芯片，如果拿一部手机给谁就能让他模仿做出另一部手机来，那么那个人绝对不是普通人，因为手机里的芯片不是你看一眼就能学会的东西。

    这一现象放在宇宙里就更是如此了，最最简单的战舰给贾岩一架，他都模仿不出来，给地球也一样，稍微超过地球科技多一点，别说是只拿战舰给地球现在的科技去模仿了，就是把图纸，各种设计要求，外加所有的零件材料啥的给地球人，直接让他们照着做，恐怕地球人都做不出来，因为科技没点亮，各种材料没有，制造的机器不符合规范，科研人才也不能理解制造工艺，根本就做不出。

    所以贾岩就算抢了，也不过是让爱迪莎分析看看，如果有可能就参考，没可能的话，那就舍弃也是没办法的。

    至于直接用？抱歉，这战舰就一百公里大，里面恐怕设计了就符合那位出去的蟑螂怪物的身材空间，他都能想像，哪怕得到了，自己的六条长长的足部，都得锯掉才可能进入其中。

    太小了，自己这么大，怎么可能进去。

    大，就是原罪啊，贾岩不由暗暗感叹。

    “那家伙就是所谓的大人么。嗯，这么一感知，实力倒没有到达什么星河中阶那么可怕，只是他的天赋竟是与我一样的次空间天赋，所以有一定的棘手可能……另外他还拥有这样的战舰，速度快到极致么，那么我如果有点劣势，进入次空间里逃逸，都会比较困难。”

    都没产生矛盾，贾岩就已经在思考双方若是开战了，会发生什么事情。

    毕竟对方让自己那么低姿态来此，说明了他本就带着恶意，如果没有恶意，贾岩跟这样的一位次空间天赋存在聊聊天交流一番，也是挺不错的，可惜了……

    别认为贾岩会那么不大度，看到一个与自己可能有争锋概率的次空间天赋存在，就会不想要与对方和谐相处，实际上他本质而言是一位喜爱与人交流的存在，特别是他的次空间不少的能力，都是自己摸索出来的，有一个跟自己交流的强者出现，他根本不是敌意，而是会与对方畅谈。

    “其实力不到星河中阶，那么就一定是域主范畴，而照我看，他就算是域主，也绝对不会是一位域主顶峰，因为一位域主颠峰的强者，想必气势也是不同的，刚才我藏匿于此，被他发现的概率将大很多，他没察觉到我，也就是说，他根本不到域主顶峰……”

    贾岩一直在思考这位次空间天赋强者的实力等级。

    不过他有些没料到的是，在那拥趸着次空间天赋强者的遥远之地处，竟是又有了身影连闪，接着他讶异的看到，一名自己的熟悉人物到达了这片星空之地。

    “昆妃子！山绿势力那位域主的妃子！”

    果然是她。

    贾岩本就在质疑，这些事件之中，是非有这位昆妃子的身影，没想到，真被他一语成谶了。

    并且贾岩还极其的惊奇，这位五彩斑斓的生物，虽说也有星河级，但她本质的实力根本不到域主级，也就是说，她压根就不可能与域主强者相提并论，暂且不说她怎么能排列在如此多的域主生物列队里，只说她怎么能在这么快的时间里，从银河中央星域赶到猎户臂，而且好像是经营了不少事情，这点就让贾岩无比的惊奇。

    当然了，惊奇归惊奇，如今贾岩见了她之后，猛的醒悟过来，这猎户臂里的种种事件，恐怕很大概率就是昆妃子在其中作祟的，于是他蚊子脸有些难看。

    如果只是因为自己的某些风流债，让猎户臂损失极大，对贾岩来说，是很难接受的事情。好像那么多的生命，是自己导致了死亡一样，虽然贾岩并不伤感什么，可内心总归是有点过意不去，跟吃了翔一样恶心。

    “哼，先前还有点欣赏这雌性的美貌，如今再看，简直蛇蝎女子。”

    贾岩冷哼着，再看这雌性生物的时候，只觉她的五彩斑斓外貌，根本就是恶心的感觉。

    他的复眼内，已经闪动着丝丝的杀意了。

    如果说自己有仰慕者，他还是基本有点开心的，但这样的一位仰慕者，他不需要。

    何况他现在已经搞不懂了，这昆妃子大费周章，竟是从黑洞地区里一直找着他的线索到了猎户臂，如此遥远的距离，想必也付出了极大的代价才到猎户臂，难道真的只是为了跟他贾岩来段恋情？怎么可能，贾岩都不怎么信，自己的魅力真达到了如此令人着迷的地步。

    也就是说，她恐怕是还有其他目的的才对。

    “这几个家伙，全部是敌对的么……”

    除了昆妃子以外，另外还有好几位的普通星河级强者，在接近这片星空。

    而在星空之内，有一道银河中央星域那边很常见的黑雾战线，所有的星河级，域主级，都进入其中进行商议事情。而且这玩意儿看似比较简单，但正因为推广的比较大范围，就说明它的效果很好，起码贾岩在次空间里，根本就不知道他们在黑雾内说了什么，又做了什么布置。

    他只知道，没过太久的时间，在黑雾之中，就有一位星河初阶的强者，飞到了黑雾外界，然后看向贾岩所在的地区，有些眼神古怪。

    “贾岩阁下，您出来吧，我们的大人发现您的踪迹了。”

    “嗯？”

    贾岩听到了这一声招呼，脸色都变了，接着内心闪烁了不少的想法，却并没有动什么声色，一直藏匿于次空间里，等着看这是对方的虚张声势，还是说真发现了他的存在。

    如果刚才那位次空间强者，真发现了自己的存在的话，那么他就要重新评估这家伙的实力了。

    这事对贾岩来说，是极其重要的，毕竟了解对方的实力，是一名强者而言，是最最基本需要做的事情，而且也是贾岩他每次战斗之前，要做好的基本准备，否则以他这么能惹事的能力，早就在某次战斗里死掉了。

    “贾岩阁下，您不用藏了，我们大人真的发现您了，出来吧，是在这片地区吧？”

    对方再次笑了笑，犀利无比的直接指向了贾岩所在的次空间深度。

    如果心态不怎么好的人，说不定这下子就主动出去了，或者是露出什么马角了。

    可贾岩却是复眼里幽幽一闪，并没做出丝毫的异动，只是藏匿于次空间内，跟缩头乌龟似的，一动不动。

    谁动谁输。

    别以为，他在银河中央星域里装了那么久的乌龟生物，就是假的，今天的他，可是从‘阴阳’的身份上，得到了不少的心理提升。

    “没有么？哼……给我装！”

    那位星河初阶的强者，本来像是放弃了，可脸色直接一冷，朝着次空间内部，也就是贾岩的方向，爆发出一团可怕的攻击力。

    “这种攻击力，绝对不是这附近的星河级强者，而是一位来自银河中央星域的星河级强者。”

    贾岩判断了一下，感觉就算被一位星河初阶的强者攻击波及到，自己也能从容的抵挡下来，也不用动，所以他就咬牙不动。

    不过这道攻击，看似向着贾岩的方向涌来，可次空间并非是那么简单的东西，如果你判断敌人是在次空间六层，就得要用上六层的相应力量，并且瞄准的地方也得是准确无比的六层，否则就算方向看着一样，但你估算的如果是五层，那么打到五层的话，再到第六层，就会偏移很多。

    而这位星河初阶强者所做的攻击，就是如此，他判断的是五层，可能量精准的命中了五层后，却什么都没打到，接着攻击力量擦着贾岩所在的六层地区飞过，根本就没办法伤害到他。

    贾岩在次空间里，稍微舒出口了气。

    “嘿，果然是没人么，大人还说有人，让我出来试探一番，竟然没有，我就说了，那个什么贾岩，哪怕是去过银河中央星域的，但出身在这种落后的星空，胆量又怎么可能那么大，明知我们这里有这么多域主，还敢过来？”

    这位星河初阶生物，在攻击了这片次空间后，又冷笑着回头，仿佛已经放弃了再来灭杀在次空间里的贾岩似的。

    “我就知道，那家伙也不敢肯定我是否在次空间内。当然了，看起来他应该是有点察觉了，说明他的次空间天赋与探查能力，不在我之下，这就有点难办了。”

    贾岩一直以来的最强保命能力，就是次空间天赋，这次他敢堂而皇之的，来到一群域主生物的包围圈中心，也是因为他有次空间天赋，认为自己想要走的话，随时都能走。

    可如果对方的最强者，根本就是一位次空间天赋强者，而且与自己的次空间天赋不相伯仲的话，那么事情就难办了。

    他可以与对方比拼次空间能力，或者干脆就在次空间里大战，他真的不惧，可问题是，这位次空间天赋强者身边，有那么多的域主等级的强者，虽然单个拉出来，贾岩都没什么好怕的，但在身边干扰，哪怕他们在次空间里大战，外界的域主也有足够的干扰能力的，如此一来，他的战斗就注定会落到下风……

    “下不下风的，倒也还不一定，可我必须让这样的情况，尽量减少发生的可能性，因为我的身后不是我自己一个人，而是家乡，如果一战失利，我可以用次空间天赋，以及我的阴阳道能力，逃之夭夭，可猎户臂呢？地球呢？”

    这次的冲突，与以往的冲突不一样，那就是贾岩有在乎的东西在。

    如果换成是在银河中央星域，贾岩这暴脾气，说不定就冲出去跟人家干了。

    可在猎户臂，他真不敢，一旦干输了，那么就是猎户臂或者是家乡遭秧，会坑家人的。

    “偏偏我刚跟家人们过完那么甜蜜的生活，让我直接失去他们？怎么可能，我肯定会守护好家人的。”

    贾岩记忆可还对刚刚仍在进行中的家人甜密旅行，无比清晰，当下就要他直接放弃家人？他是绝对不肯的。

    虽说强者强者，强到后面，啥都不剩，只剩下孤家寡人的可能性很大，但贾岩毕竟还没到‘后面’呢，他很年轻，家人血缘也都相近，于是乎，他是不可能真的放弃家人，只顾自己的战争利益的。

    “这样吧，我想个办法，让战场转移到更远的地方……”

    贾岩思考之中，再渐渐的释放出自己的次空间能力，并且脑波力量极其小心翼翼的，探索着那片黑雾，想要多掌握更多的情报。

    如果能够不战，他还是不想战的，可若是有要战了，那么他就会全力以赴，不让家人有丝毫的危险可能性。

    “那星河初阶的强者回去，并没有再派人出现了，说明那位次空间天赋强者，对我是否在次空间内，他也不能肯定。”

