    陆林可不认为祢衡的身体能承受第十六块石碑的儒术之力。

    看了祢衡一眼后，陆林的目光就看向了在第十二块石碑前的刘辩和刘协。

    陆林的眉头直接皱了起来，面色有些凝重。

    他没想到刘辩和刘协竟然还在观碑，而且还是第十二块石碑。

    这可不是两人的实力能承受的。

    特别的刘协，这小家伙才四岁，他想死不成？

    在陆林诧异之际，完全没注意周围人激动的目光。

    一直到他感受到好多道强大气息的目光，陆林才反应过来。

    陆林见到刘宏正看着他，还有何皇后也是一样。

    不止如此，几乎所有文武大臣都看着陆林。

    陆林也是没想到会突然受到这么多的关注，他顿时有些不好意思的笑了笑。

    这时，蔡邕便是出声道：“小林子，恭喜啊。”

    话音刚落，几乎所有学子，包括荀彧还有戏志才，全部齐声祝贺。

    “恭喜陆大士成就半步大儒！”

    这一道震天响的声浪，令得陆林的嘴角直接上扬。

    该说不说，这种被万人敬仰的感觉，的确很不错。

    陆林这时候也明白这么多大人物都看着自己的原因了。

    就见陆林不好意思的笑了笑，而后出声道：“大家太客气了，我就只是侥幸而已。”

    说着话，陆林的目光往刘辩的方向看了一眼道：“我就是大皇子的伴读，大皇子可比我厉害多了。”

    听到陆林的话，好些人都不以为然，都觉得陆林是在谦虚。

    事实上陆林也的确在谦虚，但他更想的，是刘辩能得到更多人的关注。

    话说完之后，陆林就在众目睽睽之下走向了刘辩。

    而陆林此时的目光，看上去似乎对刘辩充满了信心。

    众人眼见如此，目光大多数也都看向了刘辩。

    大多数人都在猜想，刘辩是不是真的如陆林说的那样厉害？

    此时，陆林站在第十三块石碑处，看着刘辩和刘协。

    陆林的眼中虽然对刘辩充满了信心，但心里却十分担忧。

    他直接就给刘辩传音入密道：“殿下，不要硬撑，你已经很好了。”

    听到陆林传音的刘辩，身体明显有了反应。

    不过看刘辩那样子，显然不是要放弃。

    陆林不由得挑起了眉，看来这次观碑会让刘辩的心境又成长了不少啊。

    这要是换做以前，陆林一旦说出让他放弃的话，刘辩怕是当场就退出观碑了。

    有坚持总归是好的。

    陆林对此很欣慰。

    这时，蔡邕不知何时来到了陆林身边，他小声问道：“小友，你认为大皇子能赢吗？”

    陆林毫不犹豫的说道：“能赢。”

    蔡邕眉目一挑，问道：“何以见得？”

    陆林笑了笑道：“年龄，实力，大皇子哪样不比二皇子强，他想输都难。”

    闻言，蔡邕眯着眼一笑，没在说话。

    两人都盯着刘辩和刘协，十分认真。

    而在这时，陆林的眉头忽然是皱了起来，他感觉两人的状态有些不对劲。

    应该说，刘协的状态很不对劲。

    他察觉到了一股除了儒术之力外的气息。

    不是真气，也不是道术……

    是蛊虫的气息！

    陆林面色凝重，他的目光立刻是看向了刘虞。

    目光所及之时，刘虞甚至刘宽都在看着陆林。

    陆林心中一沉，还真是这两人搞的鬼。

    他早该想到，以刘协的年龄和实力，怎么可能在第十二块碑前坚持这么久。

    陆林目光从刘宽刘虞身上移开，他忽然是对蔡邕小声道：“蔡大人，二皇子的身上有蛊虫。”

    “什么？！”

    蔡邕面色一滞，他的目光立刻是看向了刘协。

    以蔡邕的实力，只需稍加感受一下，便能察觉到异样。

    就见蔡邕冷着脸，低声道：“我说怎么二皇子观了快一天的碑，怎么精神还这么好，原来有人暗中相助啊……”

    说着话，蔡邕的目光也往刘宽刘虞的方向看了一眼。

    皇宫中会控蛊的人，除了刘宽刘虞，其他人也没那么大的胆量。

    陆林见蔡邕明悟了，当即说道：“大人，掩护我一下。”

    听得这话，蔡邕皱起了眉道：“你要做什么？”

    “马上您就知道了，帮我挡着点。”

    说着话，陆林背身一转，靠在了蔡邕的背后。

    蔡邕的身形虽然不算壮，但所穿朝服宽大，加上陆林现在身形也不高大，很轻易就遮住了陆林。

    陆林此刻目光扫视了周围一眼，并没有人关注他，他直接就拿出了神木王鼎。

    随着陆林催动神木王鼎，异香立刻传出。

    此时文武大臣乃至刘宏他们都闻到了异香，好些人的眉头都皱了起来。

    而刘宽和刘虞两人的脸色则变得有些不好看。

    这时，就见刘协的衣袖之中，飞出了十几只蛊虫。

    当见到刘协衣服中飞出的蛊虫之时，好多大臣都露出了惊诧的表情。

    而董太后的脸色却是在此猛然一变。

    便在这时，刘协脸色大变，身形直接被儒术之力震退，一口鲜血喷涌而出。

    刘宏瞬间上前接住刘协，他的脸色已经变得极其的冷漠。

    董太后此时快速上前，有些着急的出声：“协儿！你可有事？”

    听到董太后的话，刘宏冷眼扫了董太后一眼，道：“母后，您不是说协儿不会出事吗？”

    董太后面色有些不好看，她当即想解释什么。

    却见刘宏抱着已经晕过去的刘协站起身，而后盯着董太后道：“他是皇子，是朕的儿子！您为什么要让他徇私舞弊？您把皇室颜面置于何处？”

    听到刘宏的呵斥，董太后脸色变得难看了很多。

    说着话，刘宏的目光转向了刘宽还有刘虞，他冷眸一动，并未说什么。

    随即，就见刘宏抱着刘协，御空而起。

    那一瞬间，刘宏的声音响彻了太学。

    “御医！！！”

    刘宏走了，现场顿时变得骚乱了许多。

    何皇后这时候冷眸一瞥董太后道：“母后，不过观碑会而已，你居然舍得让协儿冒险。”

    闻言，董太后冷着脸瞪了何皇后一眼，接着冷哼一声，随后往皇宫的方向飞去。

    在刘宏与董太后离开没多久，高台之上忽然响起马日磾的声音。

    “观碑会结束！仍在观碑者，无论成功与否，所观碑数不列入观碑成绩。”

    这一声响起之时，好多人的脸上都变得很不好看。

    比如张让，因为祢衡还在观碑状态中，他以为祢衡能给陆林点压力，结果完全没作用……

