    “不凡，你守在家中，为父带着几个人去薛家赔礼道歉，我城主府这些年也收集了不少天材地宝，还有不少的灵石，全部带上，然后再加上这两个人头，这样我城主府或许还有一线生机！”

    田一刀神色从容，说着，伸手从腰间取下储物袋，缓缓地放在身前的桌子上，这里面是城主府最为珍贵的一些宝物。

    “父亲，这可是我们城主府这些年来的积蓄，其中更有不少是父亲您要用来渡过突破地玄境界小天劫的珍稀宝物，这都要给薛家送去吗？”

    田不凡看着桌子上的储物袋，眼神中流露出几分不舍，他可是清楚眼前这个储物袋，可以说是积攒了城主府这十几年里用来修炼的宝贵资源。

    “不凡啊！宝物虽然珍贵，但是没有了命，那就什么也没有了，你要记住，任何东西，和命比起来，都不算什么！”

    田一刀语重心长地说道，他知道在城主府的庇荫下，自己这位儿子人如其名，还真有几分自命不凡，但在这实力为尊的武者世界中，过于自命不凡往往会过早地送命。

    “明白了，父亲！”

    田不凡神色一凛，肃然答道，很明显今天发生的事情，对他的冲击很大。

    “为父现在就要去薛家送礼，迟则生变，万一薛家怀恨在心，明天发难，那我田家就糟糕了，所以一定要在薛家发飙之前，平息薛家的怒火，这样的话，我们才能继续稳稳当当地当这个城主！”

    田一刀伸手拿起储物袋，将胡老和宋老的两颗人头也放入储物袋中，对田不凡说道，没等田不凡说话，微微沉吟了一下，接着吩咐道。

    “此去吉凶难料，不凡，你在家里收拾些细软，若是一个时辰之后我们没有回来，你便立即带着你娘亲离开剧阳郡，走得越远越好！”

    “是！父亲！”

    田不凡恭恭敬敬地回答道，神情有些惶然，脸色再次苍白起来，自从他记事儿以来，还是第一次见到父亲这般没有底气。

    田一刀不再多说，转身走出了密室。

    ……

    柳家！

    大厅内，柳世境看着狼狈回来的何云雨和曹云金，脸色无比的难看。

    “二位，你们这是……”

    柳世境看着眼前的二人，心中无比震惊，这何云雨和曹云风都是来自广郡王府的高手，而且都和自己一般，是化凡九品的修为，可如今怎么曹云风成了化凡四品，何云雨更惨，竟然只剩下了化凡三品，这二人不就是去对付一个凡阶九品的柳飞歌吗？缘何落入这般境地？

    “姓柳的，我兄弟二人真心帮你，你却浪子野心，竟然要陷害我们兄弟二人，居心何在？”

    矮冬瓜一般的何云雨，见着柳世境，顿时火从心头起，怒不可遏地指着柳世境大骂道。

    “哼！姓柳的，你好狠毒，竟然借刀杀人，你这是吃了熊心豹子胆了，竟然敢算计我们广郡王府的人，我告诉你，这笔账，我们广郡王府记下了！”

    竹竿一般的曹云风脸上一向带着的笑容也消失不见了，代而取之的是冷冽的杀意，冷哼一声道。

    “呃？二位，这话从何说起？你二人乃是广郡王府的高手，就是给我柳世境几个胆子，也不敢和广郡王府作对啊，二位不是出去对付柳飞歌吗？怎么会这个样子？你们的修为境界又是为何跌落啊？”

    柳世境被这二人一顿训斥，弄得是一头雾水，赶紧上前一步，冲着曹云风和何云雨二人，又是打拱，又是作揖，纵然这二人境界都大跌，可都是广郡王府的人，自己也是不敢有半点儿不敬啊！

    “哼！你休要装作糊涂，明明是你设计了一个陷阱，让我二人跳了进去，我们才落到了这般田地，实话告诉你，柳世境，我们之所以还敢返回柳家，就不怕你灭口，一旦我二人在这剧阳郡有个好歹，广郡王府绝对不会放过你们，一定会将柳家斩尽杀绝！”

    何云雨冷哼一声，满脸怨毒之色地说道，自己堂堂化凡九品的高手，一下子沦落为化凡三品的武者，这让何云雨都有些要失去理智了！

    “可笑我们两个化凡九品被你骗着去对付地玄境界的大高手，我们这哪里是风雨双煞，根本就是风雨双傻啊！”

    一旁的曹云风也是喘着粗气，怒视着柳世境，没好气地说道。

    若非何、曹二人自知此时的境界修为已然奈何不了柳世境，他们都恨不得上前将其当场斩杀，方才能够一解心头之恨！

    “这……这到底是怎么了？二位缘何这般……”

    柳世境是越听越糊涂了，他实在是弄不清楚这何、曹二人身上到底发生了什么。

    “何叔、曹叔，请二位稍安勿躁，我柳家对二位绝无加害之心，这当中一定有什么误会，还请何叔和曹叔将之前发生的事情述说一遍，我们共同商议对策！”

    柳世境身后的柳绮梦见状，上前朝着何云雨和曹云风深施了一礼，不缓不急地说道，声如黄莺，婉转动听。

    何云雨和曹云风虽然无比的愠怒，对柳世境也是怨恨无比，但对柳绮梦却是不敢怠慢，毕竟这是小王爷看中的人，而且现在已经和小王爷有了婚约，算是小王妃了！

    “小王妃有所不知，你父亲实在太过阴险，明明知道那薛家藏有一个地玄境界的大高手，还要让我二人去对付那柳飞歌，这岂不是飞蛾扑火自取灭亡？”

    曹云风赶紧回了一礼，出言解释道。

    “薛家有地玄境界的大高手？不可能，绝对不可能！”

    柳世境一旁闻言，顿时大叫起来，开什么玩笑，薛家怎么会有地玄境界的大高手？若是如此的话，哪里会有剧阳郡三大家族，早就是一家独大了！

    “柳家主，你莫非认为我兄弟二人胡说八道不成？即便是我兄弟胡说，那你眼睛瞎了不成，看不出来我兄弟二人的境界跌落吗？”

    何云雨冷冷地瞥了柳世境一眼，咬牙切齿地说道。

