    这事情都已经到了现在这个地步，按照汉军下的战书，他们真是不剩多长时间了。

    卫右渠自然是没办法在这里继续耽误下去了，那些被他们抓获的汉人，现在已经被人给救走了，现在这时候他们可是浑身是嘴也说不清楚了。

    这件事情他必须得快速的警报给卫蒙，至于后续的事情到底应该怎么处理，现在这个时候也只能等候着皇帝的处置了。

    当然了，闵敬文如果没办法及时赶到霸州的话。这件事情，他也只能把所有的责任全部都推在闵敬文的身上了。

    等到他再次回到王险城的时候，整个王险城已经开始进入战备状态了。

    尽管这里并不是前线，但是整个王城附近的所有驻军都已经开始被全部抽调。

    和汉朝比起来，他们的兵力处在绝对的劣势。

    再加上汉军的装备明显是要处于上风，他们现在唯一的机会就是挡住汉军的水上力量，然后，把战争拖到十一月份。

    到了那个时候，这辽东天寒地冻的天气，才能够帮他们把汉军全都赶回去。

    也只有到了那个时候，才是他们真正能够开始谈判的时候。

    “人带回来了吗？”

    卫右渠才刚刚进门，卫蒙就直接问道。

    “父皇，儿臣晚了一步!”

    卫右渠一边说话一边直接单膝跪地，赶忙把自己经历的事情说了一遍。

    当然了，这中间他肯定是用了不少的春秋笔法，把自己的影响全都给删掉了。

    反而是把罪责，全部都推给了金胜达和闵敬文。

    “混账！他们两个也算是朝廷的老臣了，怎么能够在这种时候犯这种错误？”

    卫蒙愤怒的直接掀翻了自己面前的桌案。

    “父皇现在事情到了这一步，我们已经不能再有任何的侥幸了，恐怕咱们接下来要迎接一场苦战了，儿臣愿意亲自赶往前线督战，恳请父皇成全。”

    这可是染指军权最好的时候，卫右渠当然不愿意放过这个最好的机会。

    “你先回去休息吧，这件事情随后再说。”

    卫蒙虽然生气，但是，他现在可还不糊涂。

    一方面是因为自己的这个儿子，从来没有任何作战的经验，现在这个时候把他派到前线去，那不是给前线添乱吗？

    另外一方面，整个王国境内所有的事情他都可以交给自己这个儿子处置，但是唯独不包括军队。

    毕竟，军队才是他维持自己统治的基础，这一点，他现在还不想放手。

    “诺！”

    卫右渠虽然心中有些不甘，但是现在这个时候皇帝都已经这么说了，他也只能暂时忍了。

    接下来的几天时间里，整个卫氏朝鲜开始迅速的进入了战争状态。

    “侯爷，这燕国的军队也太废物了，您看他们这都是什么啊！朝廷让他们派兵助战，可是他们派出来的这都是什么人？这站个队都站不直。”

    钟离彦一边说话，一边气呼呼的把自己的马鞭给丢到了旁边的桌子上。

    虽然，这已经不是元青第一次领兵出征了，但是，要说自己指挥一场战争，这还真是第一次。

    所以，为了他这边不出什么差错，刘登特意给他安排的都是陌刀军和神武军的精锐。

    甚至，还从王冲那边给他要来了包括钟离彦在内的两千精锐士兵助战。

    按照刘登的想法，有了这一万精锐打底，再加上燕国那边的士兵，元青他们应该不会出什么差错。

    可是，就算是刘登也没想到，燕国的这些士兵还真是让这些代国的骄兵悍将们大伤脑筋。

    “这还不简单吗？看来燕国的这位太子殿下好像对我们并没有什么好印象啊，他这明显是想给我们出难题。”

    元青笑了笑，完全没有一点生气的意思。

    “那现在怎么办？就带着这群窝囊废上去打仗，恐怕这敌人还没打过来，他们自己先乱了。”

    “这还不简单吗？他们这些人明显就是一个个的老兵油子，不过这样的兵也是最好带的，你就给我放开了练，该打就打该杀就杀给我好好的打一打他们的锐气。”

    “说起来倒是简单，只不过那些燕国的将领们一个个完全都没把我们当做一回事......”

    钟离彦有些为难的看着元青。

    他的身份说起来还是有些尴尬，虽然说他也算是战功赫赫了。

    但是他毕竟是秦军的后裔，虽然说现在这个时候，也算是有了一个合法的身份。

    可一旦和那些燕国的将领们争执起来，他这心里面还是有那么一点点的犯怵。

    “放心好了，明天一早我跟你一起去，我倒要看看到底哪个王八蛋敢在这里给我使什么幺蛾子。”

    这可是自己第1次独立指挥一场战争，现在这个时候，谁要是敢给他上眼药，元青这个新进的侯爷可没有一点客气的意思。

    “诺！”

    得到了元青的承诺之后，钟离彦这才算是放心了。

    “好了，你先下去休息吧，明天一早咱们大校场点兵，我亲自去帮你整肃军务。”

    “多谢侯爷！”

    "好了，我们两个毕竟也算是旧相识，这没人的时候就别什么候爷候爷的了。"

    说起来的话，他们两个人第1次见面的时候，元青还只是一个小小的校尉。

    可是这才短短的几年过去，他已经成了大汉的列侯了。

    虽然说这中间也有他自己多少次险死还生的拼命，可是，他的升迁速度还是让人有些咂舌不已。

    “侯爷，大王的信到了！”

    钟离彦话音刚落，一个士兵已经捧着信筒走了进来。

    “来的正是时候！”

    第1次统兵作战，元青的心里多少还是有那么一点点的紧张。

    不过，这指挥作战是一方面，真正为难的事情还是后勤的保障和军中势力的掣肘。

    他在出发之前就给刘灯写了一封信，很隐晦的说了一下自己的顾虑，现在这个时候，如果他所料不差的话，这封信里刘登应该已经给了他足够的授权。

    “果然还是自家大王威武！”

    打开了信筒之后，只是扫了一眼上面的内容，元青就忍不住笑道。

    “侯爷，什么事情这么高兴？”

    钟离彦笑着问道。

    “你自己看吧！”

    元青笑着把手里的信递给了钟离彦。

    “这......”

    看完信上的内容，就算是钟离彦整个人都愣住了，果然不愧是代王殿下啊......

