    “全军退入树林！”

    他下了一个正常统帅不会做的决定。

    亡灵大军本身就处于弱势一方，地利方面更别说了，对方有高大坚固营地可守，他们甚至是连条沟壑都没有，如果麾下是其他部队的话说不定早就军心不稳了，可亡灵大军完全不会有任何意见，全都开始缓缓退入帐篷区域之外树林之中。

    爱尔薇雅她们随着大军杀到，又莫名奇妙的后退，连试探性攻击都没有，完全是一头雾水，换个人她们肯定会觉得是不是进退失踞，可换成是未尝一败的罗林的话自然不会有这种想法，只是猜他有什么计划了。

    退入树林之后，亡灵大军陷入沉寂状态，灵魂之火陆续熄灭。

    这种状态对灵魂之力消耗变成最少，甚至可以说是少得可以忽略不计。

    这也是遗迹中为什么有沉睡几百上千年亡灵原因了，如果一直处于活跃状态的话，消耗完灵魂之力又没有补充的话，亡灵自然也会死亡，巢穴兵种并没有这个功能。

    “我先去找个地方休息，你们指挥队伍每小时随机从一个方向佯攻，对方知道我们是亡灵大军，一定会拖到凌晨再反击！”，罗林将指挥任务交给爱尔微雅她们，自己找个地方休息去了。

    三人面面相觑，仿佛不相信指挥权就这样交给她们。

    “按照命令执行吧，我相信大人一定会有自己打算！”，最后还是涅姬说道，他是看着爱尔微雅说这话，此时别看有三人，能做主的也就她们两人，莉莉丝小白鼠身份两人都知道。

    “嗯！”，爱尔微雅轻轻点头，她也没有任何怀疑罗林指挥能力的意思。

    此时刚刚进入夜晚几个小时，连午夜都还早，更别说是凌晨了，所以时间还早。

    每过一个小时，亡灵大军就会涌出树林前压，让城墙上的地精们只能慌乱应对。

    营地建立在一片平坦区域，代表着四面都可以进攻，亡灵大军每次进攻方向都不同，让地精们根本不敢放松，只能在四面都布置足够守卫部队。

    因为来袭的是亡灵大军，地精们自然不会作死的准备晚上出击，夜晚的亡灵与白天的亡灵完全是两种战斗力。

    于是随着一次次佯攻，精神高度警戒的地精们也疲倦起来，毕竟生灵可不会像亡灵一样永不疲倦，所以面对一次次佯攻反应越来越低了。

    时间流逝！

    在离黎明将近还有一个多小时前，罗林终于出现了。

    “时间差不多了吧！”

    站到三人身前，看着前方被火焰照得亮如白昼的八米高墙壁，他轻轻说道。

    爱尔微雅皱着眉头提议道：

    “再有一个多小时左右就要天亮了，我们要撤退吗？”

    现在不走就走不了了，白天的亡灵大军实力要比晚上弱上几成，视野也不会有任何优势，对方杀出来的话连逃都没有办法逃，速度方面他们可不占优势。

    “不，现在才是机会，准备动手吧！！”，可是罗林不但没有同意撤退的提议，反而是准备动手进攻。

    气氛有些诡异！

    最后，爱尔微雅发现罗林确实没有开玩笑的意思，于是点点头同意出击，反正失败的话一行四人也可以扔下大军逃离，只有他们几人的话，速度就不是对方所能追上的了，何况不远处还有曙光领队伍接应。

    亡灵大军在离黎明到来之前的一个小时前再出涌出树林，只是墙壁上的地精完全没有太多反应，毕竟之前的大量佯攻，早已将地精战士们耐心耗尽了。

    于是在亡灵大军惯例靠近城墙时，上面防守的地精战士们完全没有任何反应。

    这些都是穿着简陋装备的悍勇大地精，体格与普通地精可不是一个等级，实力最少也是白位中阶以上，那怕是一对一也要比骷髅战士强上些许，普通地精可没有上墙壁与哨塔的资格。

    火球术！

    十个小时之前用过冰风暴之后，完全没有再出手的涅姬终于出手了，自然回复魔力当然不可能这么快，可在服用魔力药剂情况下自然将魔力补满，而且过了这么长时间再次使用也不用担心药效叠加。

    从亡灵大军后方飞出一点火光，砸在营地厚厚木门上。

    轰隆！

    大量火焰爆发，瞬间吞没了这扇木门。

    “威力不够吧！”，旁观的莉莉丝提示了一句，因为火球术虽说很强大，但也没有强悍到可以一击将前方那扇厚厚大门炸碎程度，而且就算门开了又能怎么办，让亡灵大军杀进去送死吗？。

    “确实不够！”，罗林赞同的点头。

    做为营地大门，首要程度自然是要足够坚固，然后还有地精巫师们祭祀仪式加持，火球术威力再强也不可能做到一击轰碎，数量乘十还有可能.

    并且对方也不可能给他们法术一直攻击的机会，地精巫师可不是没有办法防御法术攻击，之前不过是因为佯攻牵制，所以才没有出现在上面而已。

    爆炸声响起之后，城墙上疲倦无比的地精们明白真正战斗开始，全都打起精神的站了起来，其他方向的地精也都在朝这边赶，只要再过一会上面就会挤满地精战士，地精巫师也会出现，到时反而是他们要小心对方火球攻击了。

    火球术！

    十几秒钟后，涅姬朝百米外木门轰出了第二个火球术。

    这种三环法术她最初就能使用几个，现在配合顶阶的烈阳冥想法，大量魔法道具装备，施展数量最少翻倍才能彻底抽开魔力，而且还能用强效魔力药剂补充，真轰出十个火球术并不是不可能。

    城墙上方的大地精们也开始投掷出了手中标枪，虽说距离不如弓箭远，可威力却在其之上，瞬间对靠近城墙的炮灰亡灵造成了不小杀伤，近百具尸体直接倒下。

    整场战斗看上去就像亡灵大军想不开，发动着自杀式进攻一样。

    海量大地精陆续登上城墙，不过动作有些慌乱，看起来就像是被匆忙叫醒一样。

    一名名地精巫师出现，数量几十名之多，而且还在增加，最后数量过百也不是没有可能，一但上百个火球砸下来，那怕威力远远不如火球术，但加起来的杀伤一定是远远在其之上。

    地精勇士、地精首领也出现了，特别是那名如同小巨人般的地精首领，实力最少也是准黄金阶，戴着一个如同大量微型秘银长剑装饰制成的头饰，看起来华丽而威严。

    “我们撤吧，除开自然滋生亡灵之外，其他部队都撤走”

    罗林说了一句，然后转身退入夜色之中，而他们本身就站在队伍最后方，火球术攻击距离高达百米以上，所以退开完全没有被察觉，就算火光照明，也远远照不亮百米之外。

    “原来你是想用自然滋生亡灵当诱饵吸引对方注意力，然后让主力部队撤退吗，确实是个不错战术！”

    爱尔微雅恍然大悟般分析道，旁边涅姬和莉莉丝听完之后，眼中也闪过原来如此的目光，伴随着的还有一丝失望之色，毕竟要无功而返了，这算是罗林第一次失败吧。

    “错！”，罗林一个字打断对方还想说的话，然后率领着队伍继续前进。

    “这条路线好像不对吧！”，涅姬发现他们撤退的路线并不是离开方向，而是在绕往营地另一个方向大门。

    “路线没错！”，罗林肯定的说道，他可是准备一举解决巨颅部落，怎么可能就这样狼狈撤退。

    数量缩减了大半的亡灵大军，还剩下骷髅战士三百、行尸四十、白骨武士八、黑骑士三，加上五十名亡灵熊地精和十几名骷髅法师，加上斯沃这个指挥者，亡灵大军战斗力保存在八成以上，只是减少了海量炮灰而已。

    队伍静静潜伏在树林中，默默窥视着远处地精营地大门，在亡灵大军威胁下，当然不会有地精敢出营地，也不用担心被发现，斥候可靠近不了亡灵大军。