    

    按照原先的故事线，玉小刚是靠着日后唐三送的九品紫芝的帮助下，才突破了三十级。如今，萧寒不仅帮助了玉小刚突破三十级，还一举让玉小刚的武魂，完成了终极进化。

    “小刚，你是说，你突破三十级了？”

    弗兰德眉头上挑，眼睫上扬，眼睛斗大，两边嘴角上翘，露出皓白的牙齿，标准的一个大笑脸。那惊喜的模样，似乎突破三十级的人是他弗兰德似的。

    “嗯。”

    玉小刚狂喜，点头道：“不仅从原先的二十九级，一举突破了三十四级，我还能够感受到我的武魂三炮，也有了前所未有的变化。”

    呃！

    弗兰德看向三炮，这不是废话吗。三炮，再也没有以前可爱的模样。此刻的三炮，全身披着鳞甲，额头的十颗紫红色的宝石，隐隐间有两颗散发着光芒。锋利的爪子，闪烁着摄人心魄的寒芒。整体看上去，散发着一股萧杀的凶气。

    啰

    三炮察觉到朝着山顶攀登的魂兽，露出雪白的牙齿，小脚一趴，怒瞪着下方。

    “这……”

    弗兰德心惊了。在三炮的身上，他竟然感受到了一股王者的气息。

    被这股气息影响，原本想要攀登山顶的魂兽，大部分吓着退了回去。

    “哈哈哈！三炮，好样的！”

    一朝扬眉吐气，玉小刚很满意这个状况。现在，还有谁敢嘲笑他和他的武魂。

    魂师在觉醒武魂的时候，会有着魂力的反馈。刚刚，三炮二次进化，反馈给他足足有五级的魂力。而且是二十九级之后的五级。魂力的量，远远高于初次觉醒武魂的魂师。

    这说明什么？这说明，他的武魂比绝大部分的武魂都要强大。如今他的天赋，恐怕能够和他的智慧相提并论。

    甚至，经验告诉玉小刚，他的天赋甚至比武魂殿那位先天满魂力20级的绝世天才都要高。

    另外，在罗三炮的身上，玉小刚终于感受到了属于蓝电霸王龙的气息。也就是刚才弗兰德感受到的那抹王者气息。

    “老师，恭喜你武魂二次进化成功。”唐三连忙贺喜道。

    “嗯。”

    玉小刚点点头，看向萧寒。他可没有忘记，这一切都是萧寒的功劳。是萧寒，让他甩掉了废物的帽子。加上自身的研究理论，玉小刚有自信，有生之年，能够进阶成为封号斗罗。成为斗罗大陆，史无前例，能够武魂外放的封号斗罗：“小寒，谢谢你。

    “老师，我只是做了我能做的。”萧寒罢罢手。就此获得一个机缘，实力大增，萧寒也同样是大喜。

    按照武魂十大核心竞争论，当武魂变异的方向一旦明确，就不可再逆转。

    虽然玉小刚来自于蓝电霸王龙家族，他的武魂本应该朝着巨龙变异。奈何他的武魂已经变异成为紫色小胖狗罗三炮，所以没办法再进化成为巨龙。

    不过，如今的三炮和之前相比，玉小刚已经是非常非常非常非常的满意了。

    玉小刚俯瞰着下方攀援着山背的魂兽，喜道：“这一次，不仅你们两个，就连我也要获取一个魂环。咦，那是曼陀罗蛇。”

    玉小刚手指指向一个方向，在那里，的确有着一只浑身布满鳞甲，首部有着一只尖尖的独角的长虫。此刻，它感受到三炮的威压，正在朝着山下逃窜呢。

    轰隆隆

    正在这时，整个小山峰剧烈的摇晃。

    “发地震了吗？”唐三面色大变。

    “快走！”

    弗兰德身上七道魂环乍现，分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。一只猫头鹰武魂，附在他的身后，一手抓着唐三，另一只手抓着萧寒，腾飞到半空中。

    与此同时，玉小刚、赵无极等人，身形如风，几个起落间，远离着这座小山峰。

    “窝草，竟然是石甲灵龟。”弗兰德忍不住说了一句脏话。

    随着碎石的崩落，萧寒和唐三才发现，原先那座秃山，原来并不是一座山，而是一只卧在地面上的巨型乌龟。

    乌龟昂起脑袋，高达上百米，俨然一个庞大大物。

    玉小刚眼中大喜，衬道：“石甲灵龟，看他所散发的黑色光芒与体长，绝对拥有一万年出头，甚至年龄达到两万年。小寒，我再问你一遍，你确定第一个魂环就要万年的吗。以你的身体强度，若是换成千年的魂环，吸收起来一定没有任何的难度？”

    “老师，我确定。”萧寒点点头。

    “你确定要全面发展吗？”玉小刚再次正色地问道。站在它的面前，他们这些人类，显得是那么的渺小。

    “老师，我确定。嗯，就它了。”萧寒心中大喜。眼前的石甲灵龟，拥有两万年的年限。虽然吸收起来难度很大，不过他还不信，难道能够难着过异火吗？

    “好。小寒说就它了。”

    玉小刚看向弗兰德，继续介绍道：“弗老大，小心石甲灵龟的冲击性。它的防御性很强，冲击性也很变态。速度方面，虽然它是乌龟，但是也不要小视它。它是一只达到两万年的魂兽，你们不用矜持，一起揉鞠。记得下重手，这样小寒吸收起来，才会变得更加的容易。李郁松老师，我们带小三去追曼陀罗蛇。”

    “好。”

    玉小刚分配合理。

    李郁松和玉小刚、唐三，朝着曼陀罗蛇逃跑的方向追去。至于弗兰德、赵无极、卢奇斌、召鑫四人，拦住了石甲灵龟的去路。

    “弗兰德院长，麻烦你了。”萧寒礼貌地问候道。

    “不麻烦。”弗兰德罢罢手：“虽然它是一只两万年的魂兽，赵无极，和我一起尽全力揉鞠它。让它放弃生的希望，让它觉着死反而是一种解脱。我们开始吧。”

    弗兰德身后的羽翼伸展开来，全身覆盖着一层羽毛。双眼变成了黄色，瞳孔竖立，宛如鹰眼。在他的身周，出现七个魂环。自上而下，分别为黄黄紫紫黑黑黑！乃是魂环的最佳配置。

    “好！”

    赵无极砂锅大的拳头，轻轻一碰。身上金色的光芒涌现。也是出现七个魂环，自上而下，分为别黄黄紫紫黑黑黑！

    不用展现，也能知道这也是最佳的魂环配置。

    无论是赵无极还是弗兰德，都有三个万年魂环，自身的战斗力堪比近五万年的魂兽。霸气外露的气息，让这只石甲灵龟产生出一抹深深的惧意。

    石甲灵龟想要逃跑，脚掌刚刚迈出，地面便是剧烈的震响。撒腿就怕，别看它是一只乌龟，爬行速度可是贼快！        

