    第1233章可以吗（20）

    “哦……结婚了……”

    “......嗯？！！结，结婚了？！？”

    他看向别墅，又看向她，目瞪口呆：“结......结婚？”

    “这......这是什么时候的事情？”

    他怎么完全不知道？？

    云姒显然不想多说，点了点手机上的时间。

    很晚了，真的该上班了。

    宁文只好闭了嘴。

    稳稳开车的时候，他还在想，老板不是昨天才认识盛先生么？怎么今天就......

    闪婚？

    他偷偷透过后视镜往后看了一眼。

    后座椅上的女人，穿着干净利落的职业装，戴着鸭舌帽，低着头在看手机。

    依旧是冷漠的姿态，完全没有刚结婚了的样子。

    他心中嘀咕，收回了视线。

    ......

    ......

    ......

    云姒低着头，看着手机提示的新消息，把该回复的回复了。

    顺便，她看到了一条好友申请。

    今天早上八点钟发来的，对方的头像是林氏集团。

    消息验证框里什么都没说，也不知道加她是什么目的。

    云姒面色冷淡，直接点了拒绝。

    但对方似乎一直在等着她的回复，被拒绝后，就立刻再次申请了。

    似乎势必要加上她。

    云姒依旧拒绝。

    对方第三次发了过来。

    这次，消息验证框里有了一句话：

    我是林氏集团的总经理，上次的合作有问题需要您来解答一下。

    简单又客套，还说明了加她的目的。

    “......”云姒微微眯眸。

    最后，她点了通过。

    对方在下一秒就发来了消息。

    第一句话就是约她见面，说是有重要的事情相商。

    云姒皱了皱眉，抬眸。

    “小宁，上次我们和林氏的合作，还没收尾么？”

    宁文开着车，想了想：“还没有，林氏那边资金一直没有到位，说是要我们等一段时间。”

    “......”云姒放下了手机，淡淡看向了窗外。

    过了一会儿，她说：“他们总经理来找我了，说是有事要谈。”

    “今天下午四点，把时间空出半小时来吧。”

    宁文应声。

    “半小时时间，会不会不够？”

    林氏到底是大公司，这样会不会......

    云姒毫无情绪地呵了一声。

    “他们压根就看不起我们这种小公司，这次说要来，估计也是要对我们的项目挑一大堆毛病。”

    留半个小时出来已经算是很不错了，不然，她见都不想见那帮人。

    宁文点了点头，深有所感。

    ......

    ......

    ......

    云姒离开后，没过多久，盛淮也离开了别墅。

    他坐在车内，换上了纯白衬衫，黑色长裤，倚靠在专门的座椅上，侧脸又冷又魅。

    略微狭长的一双凤眼，眸子里波光潋滟，仿佛笼罩着浓浓的雾气，看不清其中。

    修长素白的手不轻不重地点了点那洁白的纸张，眉目淡淡，仿佛什么事情都掀不起他的半分波澜。

    坐在副驾驶座上的保镖向他汇报林氏集团近日的情况。

    在说到什么时，保镖压低了声音，道：“林止寒......昨天派人调查了夫人。”

    夫人，指的是云姒。

    男人微微抬眼，凤眼漂亮又凌厉：“哦？”

    声音很淡，听不出是什么情绪。

    (本章完)

