    苏南栀醒来的时候，一切都很正常。

    她也记得昨天都干了什么。

    等洗漱完下楼的时候，就看见客厅那里，一个男人在慢条斯理地用餐，而另一边，一道孤魂可怜巴巴地盯着看。

    苏南栀：“……”

    没有实体，也就吃不了人类的食物，太惨了太惨了。

    看见苏南栀下来了，江北渝有点惊讶，但随即就让厨师把她的那份早餐给端了上来。

    苏南栀落座，盯着那边的许祯看了眼，跟江北渝道：“你就这么让他一直看着？”

    江北渝眼皮都不抬一下：“不然呢？他又吃不了。”

    话是这么说没错。

    但这只游魂现在正在自己叨叨叨地念着自己脑子里还记得的美食：

    “麻辣小龙虾。”

    “可乐鸡翅。”

    “蒜香生蚝。”

    “螺蛳粉螺蛳粉螺蛳粉螺蛳粉……”

    苏南栀：“……”

    她稍微有点怀疑人生地看了江北渝一眼，“不是说他家很有钱吗，怎么脑子里念着的都是这些东西？”

    江北渝思考了一下，随后道：“可能是在国外呆太久了，都没吃过中国菜吧。”

    苏南栀立刻同情地看向许祯。

    按道理来说，有钱能使鬼推磨，现在这种年代，只要有钱，估计在哪儿都能吃上一口热乎的。

    这两个人根本就不知道，许祯还是个大学生，平时在家想吃什么菜可以让佣人做，但上大学，还是离家远的大学，他心心念念着的中国菜方圆十里都吃不上，自己还是个厨房小白，好不容易有个机会回国，他抓紧机会去吃过瘾。

    被夺舍前，他走在去吃螺蛳粉的路上。

    之后就导致了这可怜孩子一直念叨着那口螺蛳粉。

    苏南栀觉得这有钱人当得也不容易，居然连一口螺蛳粉都吃不上。

    想到这里，苏南栀吧唧吧唧吃得更香了。

    吃过早餐之后，她又问了许祯一个问题：“你确定你家很多钱吗？”

    许祯一愣，而后又点了点头。

    江北渝在旁边道：“许家在海外算是大财阀，这小子上头有两个哥哥一个姐姐，都是自家公司的骨干精英，据说哥哥和姐姐都挺宠他的，这次回国，据说是他二哥来找合作的公司，他是顺带跟过来玩的。”

    苏南栀：“……”

    跟过来玩的都被夺舍了，怪可怜的。

    苏南栀试探性问了一句：“我带他去找他二哥要赎金，人家会给钱吗？”

    江北渝：“……要什么赎金，你又没绑他。”

    何况人家现在弟弟就跟着在身边，你得首先让别人相信身边的弟弟是假的，这个是真的。

    苏南栀觉得这个计划可行。

    百岁大师可不爱干免费的活。

    一脸懵懂的许祯就这样成为了苏南栀的肉票。

    江北渝也好奇，她平时会干些什么事，干脆也全程跟着。

    两个人现在都很闲，一个辞职了一个放假了。

    最重要的一点是，苏南栀有义务教给江北渝一些防身的术法。

    干脆就当是带了个学生。

    所谓风水轮流转，当初是老师，如今是学生，当初是学生，如今成了老师。

