
阎主望着‘忧郁的死神’的无头尸体，他眼神一直盯着伤口处，然后开口说了一句：“走吧。”

话语落下，王宸等人拿起‘忧郁的死神’身边的背包，然后离开了这里。

时间一分一秒的过去了，等王宸等人回到政府军的驻扎营地时，政府军还不知道发生了什么事儿，更不知道战争已经结束了。

“立即派人将他们的武器装备都带上，然后返回……G版图！”王宸对着政府军的军官命令了一声，政府军的军官立即下令，然后行动了起来。

在收拾枪械的时候，当他们看到密密麻麻的老年尸体时，都呆滞了下来。

他们以为这是‘新神’用神力办到的，毕竟这完全超出了他们的认知！

政府军们在王宸他们的带领下开始了归途，他们不知道这场战争的细节是什么，他们认为这场战争完全是‘新神’自己打赢的，只要有‘新神’在，那么他们就所向无敌！

王宸等人都带着疑惑和不解，王宸手中一直拿着青铜卡片，对着卡片上的黑色闪电不断的观摩着。

黑色闪电的背后究竟是什么人？他们是什么性质的存在？

天外有天，人外有人，这个世界真的很大，随着他们不断的变强，也开始看的了这个世界真实的一面！许多以前听闻都没听闻过的存在，也开始浮出了水面，比如这道黑色闪电！

回到G版图之后，王宸等人并没有战胜的喜悦。

相比起王宸他们，政府军以及F国的民众倒是很高兴，很多在沙漠里躲避战乱的民众听到消息，也都回来了。

那十几名封建的老顽固在政|府|大楼里不断的对着王宸等人叩首，大声的喊着‘新神’。

“把他们都杀掉！”王宸下令，话语落下，十几道枪声传出，这十几名老者都被击毙。

“对外宣称，他们去陪我的本体了。”王宸望向阿里娅，轻声说了一句。

“明白。”阿里娅点头，这些事情她还是可以理解的，想要改|革，必须得从这些封建的老顽固身上下手，这些人虽然对F国很忠诚，不过想废掉封建制度，必须得杀掉他们！

除此之外，接下来的事情，那就需要王宸这个‘新神’出马了。

当天，在‘解释’清楚那十几名老者的事情之后，王宸将那十几名老者的心腹也都秘密解决掉了。

紧接着，他以‘新神’的名义在F国展开了大型演讲。

演讲的内容很简单，就是废弃封建制度！他将封建制度称之为旧神的制度，也就是‘恶魔’的制度！所以必须要废除！从今天开始，F国内人人平等，没有什么高低贵贱之分！

此话一出，虽然是以‘新神’的名义说出来的，但不少贵族还是坚决抗议！

对此，王宸直接动用铁血手段，直接抹杀！

改|革是需要流血的，这是注定要经历的一段血腥！在影军团和政府军的大力抹杀下，不少贵族都被连根拔起。

经过半月的时间，F国表面上已经成为了社会主义国家，不过……这只是表面上而已！至于能否真正成为社会主义国家，那还需要很长时间的稳固！当然，这些稳固工作王宸他们就不会插手了，全权交给阿里娅负责。

经过几天的时间，阿里娅挑选出了新F国的主干，然后召开了会议，并且邀请了王宸等人参加。

王宸等人已经商量好了，等参加完会议，他们就会立刻北非，返回华夏。

会议室中，阿里娅开始和F国的主干们讨论如何发展自己的国家等问题，以及F国安保问题等等。

半个小时之后。

“经过我们各方面决定，希望可以和你们申请一件事情。”阿里娅望向王宸，开口说道。

“什么？”王宸穿着沙漠色的作战服，坐在那里。

“我们希望可以用你们的旗帜，那就是那面红色底面，黑色影龙的旗帜当国旗！当然，样子肯定不会完全一样，我们会稍微做一些改动！”阿里娅说到这里，紧接着说道：“如果你们不愿意的话，我们也是不会强求的。”

话语落下，王宸以及夜狐等人一愣，然后相视了一眼。

阎主以及天狐等人沉默着，因为这面团旗和他们没什么太大的关系，只要王宸等人同意，自然没有问题。

“由于考虑到这面黑色影龙旗帜在F国内的影响很大，更多的是一种近乎于神话般的传说色彩，所以我们才提出这个要求。”阿里娅看到王宸等人沉默，便紧接着说道。

“可以。”王宸沉思了一会儿，点头同意了下来。

“那真是太感谢了。”阿里娅以及F国的主干们立即起身，对着王宸等人表达谢意，不过现在他们表达的方式不再是叩首了，而是握手。

和阿里娅等人握手之后，王宸看了一下时间，开口说道：“接下来的事情只能靠你们自己了，绝对武装已经覆灭，我们……也该离开了。”

“恩。”阿里娅张了张口，欲言又止，最终只是轻应了一声。

“武器、装备我们都会给你们留下。”王宸说了一句，对着夜狐等人说道：“走吧。”

话语落下，王宸等人离开了会议室，回去收拾了一下。

当天晚上，趁着夜色，他们悄然离开了F国。

阿里娅对此的解释是，恶魔已经被打败了，所以‘新神’离开了！

她只能这么说，现在虽然F国是社会主义国家，但也只是名义上的而已，目前还需要用这种借口来处理事情。

王宸等人离开F国之后，朝着巴基斯坦赶去。

毕竟他们答应了达菲尔，要把他的尸体带到巴基斯坦，然后埋在那块巨石下面。

来到巴基斯坦之后，王宸他们根据达菲尔的话，找到了这个地方，前方一块五百多斤重的巨石。

他们将巨石搬开，然后开始挖坑，在坑中，他们发现了安娜的尸体！看到这里，王宸等人明白达菲尔为什么要选择这里了！

也明白这个机体战兵，为什么心脏被打穿了，依然坚持说了这几句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065226"  chaptername="第1848章  北非落幕">加入书签</a>
</div>
