    稳当降落在空港的列车，宣告来自龙地洞和妙木山的仙人，尽数回归忍者联盟总部。

    现如今的木叶忍国，呈现出自忍界以来，从未有过的仙人盛会。

    即使不少人拥有的是不完美仙人模式，从无到有看似简单的一步，对于整个忍界而言却是飞一般的跨越。

    欢庆的忍者大多知晓，仙术之火将以烈火燎原之势，呼啸地席卷如今忍界的上空。

    仙人已归于人海。

    扉间拿出了早已经准备好的演讲稿，略微施展土遁制造出高台，开始宣告着新时代的来临。

    过于官方的陈词，也许会令人感到无聊，甚至于无趣，但建设属于人类圣地的决心，却不可忽略。

    亦如六道仙人曾经赞许的那样。

    宣讲完一切的扉间在最后做着补充，他只是在两位火影和诸位影的荣光下，代为处理联盟和忍国事务的卑微公器。

    一切的荣耀属于，各忍国的领导者，以及来到新时代的诸位忍者。

    本就不严肃的讲演，出乎意料地受到了，山呼海啸般的欢迎。

    被喜悦包裹的陆生对此感同身受，他本就来自和平世界，在木叶十年这个特殊的日子里，亲眼见证着和平走向新阶段。

    热切的人群围绕着扉间，不让他从土台之上下来，期许地还想再听几句。

    木叶在今天之后，将告别凡尘的人世间，正式踏入触及仙术的修仙之地。

    骑虎难下的扉间，对视着一双双满是热切的眼眸，洒然一笑把手中的稿子揉成一团随手丢弃。

    “我相信！”

    “新生的修仙圣地。”

    “能为迟到千载的统一，增添一抹属于仙术的亮色。”

    “更能给弭除战争拥抱和平的我们，带来不同于之前任何时代的幸福生活。”

    木叶忍国在这一刻，似乎把自身的意志，投递在扉间身上。

    扉间的声音并不洪亮，也没有蕴含多少感情，带着独属于他的冰冷理性，却再度激起了人潮的沸腾。

    “喂，角都。”

    “怎么了，幻月？”

    “泷之国并入木叶走得那些程序啊？”

    “雾忍还没有到这种地步吧。”

    “嘁，所以，要走哪几步？”

    “火影点头就行了。”

    “真有效率。”

    欢庆的人群中，两个显得格外冷静的男子，利用着嘈杂的声浪，替窃窃私语声做起了掩护。

    人群皆为仙术而歌颂。

    鬼灯幻月着不以为然，他很清楚这一切都来自，傲然屹立在林海内的神树。

    触不可及的仙人模式。

    正如他曾在战场上常使用通灵兽，蜃，释放出如同镜花水月的海市蜃楼，让人陷入水中捞月的窘境。

    十尾亦或者说神树的出现，使看似牢固实则脆弱的忍者联盟，彻底紧密地粘黏在一团。

    随之拍卖的尾兽，即使把各村的实力，拉倒相同的水平。

    斑和柱间逝去后，脆弱的联盟必将走向分裂。

    没有绝对的武力压制，人心的私欲将彻底挣脱牢笼，把忍界拖进战争的泥沼。

    可十尾的出现，彻底改变了一切。

    三大圣地。

    因陀罗、阿修罗、为脉络，把泯灭于历史长河中的六道家族推了上岸，世间一切如传闻般的秘辛在忍界内彻底揭晓。

    囚禁在木叶的大筒木黑绝，以及封印于浩瀚宇宙，至今还幻想复活的查克拉之祖，大筒木辉夜。

    大筒木的威慑。

    让他和水影对想要分裂家族，加入木叶的竹取【辉夜】置若罔闻，忍国内并入木叶的呼声也越来越高。

    万里黄沙变得浩瀚林海的事迹，早已经被风之国的风吹遍了整个忍界，他们雾忍也想过上大陆人的生活。

    仙术。

    立于人海中的幻月，决定自己不要当咸鱼贩子了，要率领诸岛屿并入木叶一同接受神树的照耀。

    繁华落幕并不是曲终人散，以龙地洞和妙木山学成归来的仙人为核心，成立了忍界第一家仙术培训班。

    由于修炼仙术的联盟积分过高，令这个备受瞩目的班级，至今招收不到任何学员。

    手持对自然能量·宝具的扉间，也无所事事地闲置下来，期待着能出现积分、查克拉量达标，首次接受调教忍者。

    但为了照顾联盟内高涨的情绪，扉间和诸位首领商谈后，给出了一个轻易就能获取大量积分的任务。

    去追随火影的脚步。

    用手中的忍术去改造忍界，那里有令人如饥似渴的积分，也有近距离和真·仙接触的机会。

    站在火影办公室窗边的扉间，欣慰地望着一批批满怀热血的忍军，如长龙般从木叶出发奔向风之国。

    精力过盛的联盟忍者终于消失了，他可以光明正大地施展影分身之术，享受来之不易的属于自己的时间。

    ——

    “总监、助理大人，这就是我们公司的小楼了。”

    衣品不错的阿飞此刻却显得人模狗样，对着身前的短发少女点头哈腰，认真介绍着面前这栋过于普通的小楼。

    通过吸食人类查克拉，完美伪装成人类去居酒屋喝酒，却突然被人拍着肩膀叫出了真名。

    无论是哪个绝，都会对她毕恭毕敬吧。

    先不说她掌握着轻易能把自己，打得魂飞魄散的完美仙术，更何况，她还是自己的上司，还拿着让他无法拒绝的理由。

    第一次董事会。

    阿飞当场醉意全无，不免抱怨着人类发明的饮品，确实太耽误事了。

    “不错嘛。”

    解开锁芯走进屋内的真央，眸光潋滟地注视着房间内的布局，只是房间内过多宇智波要素让她扬了下眉。

    “确实很不错。”

    楼上跟着脚步声一并传来的女声，让真央停下了打量的目光，和一袭白衣的紫发少女，视线在空中蓦然相对。

    “阿飞，我想单独和她谈谈。”

    收到指示的阿飞，蹑手蹑脚地关闭着房门，去小楼外界担任着警戒工作。

    “在空中列车回到村子的那一天，似乎没有看到你的身影。”

    潇洒褪下衣物，眼熟地墨色长衫，以及行云流水地沏茶动作，令真央感到一丝慌乱。

    即使有公司的头衔加持，也无可避免地产生手足无措感。

    这明显是实验穿着的衣袍，她却无从知晓治里在研究着什么，疑惑的目光只能暗中望上天花板想要洞察一切。

    真央的小动作当然瞒不过治里的双眼，从茶盘上空飘起的烟雾，完美地隐藏了明灭的眸光。

    “感觉下我们实验室，改进过的悟道茶。”

    我们？

    端起茶盏的真央，先咀嚼了下这个词汇，好像并没有把她排除在外。

    流过舌尖的暖流，给真央带来了不一样的味蕾体验，除了淡薄的自然能量外，竟然还有一股回味的甘甜。

    “很是不错。”

    真央客观给出了评价，凝视着坐在正对面，气定神闲的对手。

    “你没有在那一天看到我很正常，我所进行的研究项目，暂且放在一旁。”

    “你了解陆生吗？”

    “是否知晓他的查克拉？”

    “看你的样子并不知晓，呼，你只知晓从心底涌向头脑，无法得到宣泄的爱情，唔，也许不算，勉强也是情愫。”

    连续的追问如雷声撞击在胸膛，令真央捂着胸口的沉闷，强行挤出来了一句，“那你又知晓什么？！”

    不再锋芒毕露的治里，挑捻着指尖在茶盖上画圆，柔声道：“想知道，我这双写轮眼是从何而来？”

    “不要皱起这双纤眉，小心把勃勃英气皱没了。”

    “这就是我和陆生一点小秘密。”

    “而你一无所有。”

