
宋清颜犹豫了片刻，还是咬咬牙说道：“璃凰，很早时，其实你的命运就被祖师天机子的天机镜窥知，后来的一些事情，也与他有脱不了的关系！

我知道的就这些，具体的便不是我这个地位可以了解得了！”

“哪你们是如何知道这处地方的  ，按说神境已经关闭了十几万了，你们是如何知道这里面的情况，还在这里面布下了阵法？

本座发现这座阵法可不是现在就有的，而是很早以前便设置好了！”

宋清颜顿了顿道：“灵界的玄机门，其实算是仙界玄机门的一个分支，玄机门的修士飞升到仙界后，几乎都会成为仙界玄机门的弟子！

我们是接到仙界降下的仙喻，接照仙喻的指示办事情，真得并不是特意针对璃凰。”

“你们都跑到本座的地盘上搞事情，要置本座于死地了，还不是针对本座？”

“你还知道什么？”明月笙在一旁问道。

“我，我不知道了！”宋清颜十分诚恳的说道。

楚璃却知道她没有说实话，定然还有隐瞒之处。觉得留下她还不知道会出什么样的变故，如今虽然这层幻仙阵破除了，但是他们还处在封天阵中。

心中念头一起，眼神一戾，一掌重重的拍下，在宋清颜惊恐及难以置信的眼神中闭上了眼睛。一个淡淡的元神从她的肉身上冲出，怨毒的看了楚璃一眼，以极快的速度瞬移离去。

元神飞遁的速度极快，一眨眼便失去了踪影。然而楚璃与明月笙怎么会这样就让她逃走，明月笙的枪尖上射出了一道紫色的火柱，击到了一处虚空中，使听得一声女子惨叫声传来，一团火光燃起后很快便消失了。

接下来的几人，都被俩人一一灭杀。就在宋清颜死去的一瞬间，位于东南星域太华洲的一处灵山之中，一位年约五旬的老者，猛然从入定中醒了过来。

手指不停得掐动着，片刻后，他失神的说道：

“清颜死了，她死了，那么便是任务没有完成！不对呀，明明出去时推算出此行顺利，怎么会发生变故！”

于是，他又是手指连掐，然后猛然吐出了一口血，不过瞬间的功夫头发便白了许多。

惊声道：“怎么会这样，天机已被遮掩！什么也算不出来！”

他没有想到的是，巫族的遮天石落到了兰陌的手中，兰陌怕这次开启神境再出变故，早早的便利用遮天石遮蔽的这方的天机，让所有的算计落空。

随着浮屠塔幻阵的消失，本来的七座浮屠塔碎裂后出现了七座墓碑。

在那座最大的浮屠塔的下方，是一座高度足有几十丈的白玉墓碑，碑上雕刻着一个身穿铠甲的高大身影！

而别外的六座墓碑上，并不是人像，却是一行行的古篆文。

这些古篆文是神族的文字，所以在场之人中除了楚璃之外，并没有人认识，甚至姬寰等几个姬家的长老也不认识。

如果是站在山脚下，此刻便可以看到山巅处的金光与紫黑色的光芒，浓稠的仿佛被什么巨大的力量搅动一般，剧烈的暴动起来，透过偶尔出现空间的缝隙，就可以看到了外界浓黑虚无！

偶而可见虚空风暴掠过，及空间阵阵扭曲的波纹，那些气息却让楚璃有一种熟悉感，这种感觉就仿佛当初她在虚空中刚刚生出意识时的那种环境，……。

这是破去了上古遗迹的幻心仙阵了吗？ 冲击波过后，众修有些迷茫的朝着四周望去，瞬间便感觉到周围那浓郁之极的仙云又缓缓的聚拢而来！

这时，兰陌带着一众修士从半空中落了下来。此刻众修士法力枯竭，心头血流失严重，一副元神受损的样子，急需要赶紧疗伤。

众人便看到楚璃与明月笙，带着一身杀戮之气走了过来。

“我们问过了，那些修士是玄机门的，他们利用天机镜窥得了这里的情况，为得就是将我们全部留在这里，用我们元神之力滋养幻心仙阵！

出去后便宣扬说是天外天，将我等全部留在了神境中，然后引起各门派或是家族的探查围攻，他们好趁机渔翁得利，扩张势力！

而且只要璃凰死在了里面，这处神境中的一切将会掩埋，天外天将受到怎样的冲击可想而知？”明月笙说罢，淡淡的看了姬寰几个天外天的长老一眼。

在楚璃在没有正式继位神帝之前，天外天的大事还是由几个长老决定，姬尚、姬九也只是管理着族中平常的一些事务。只所以顶着代神帝的位置，也不过是管理起来方便罢了。

姬家几位长老听了这些话，额头上当泌出了一层汗，他们想都不敢想像，如果没有破掉这层幻心仙阵，接下来会如何？

明月笙将一块留影石取了出来。里面出现了明月笙与宋清颜的一问一答，众修皆被里面的内容给震惊了，没想到玄机门的野心有这么大？当然，明月笙自然不会说他在问话时，有引诱的嫌疑。

众修在此时，也觉得这个玄机门不能留了。

今日是他们任务失败了，自己等人侥幸留下了一条命，若是下回玄机门再凭着天机镜祸害他们一回，可就危险了，谁也不愿意将自己的命交在别人的手里。

他们能修练到今日，殊为的不易，可不想眼看就要登顶了，在被人算计死了，那么有隐患了，自然就要除去。

况且，有仇不报非君子，真当他们这些人好算计不成！

即便是白骨鬼帝这个死过一回，变成鬼了，心情同样的不好。

“诸位，此处仙气浓郁，我等暂且将实力恢复了吧！想来这些碑文上，已经没有了幻阵抽取我们的元神之力，可以静下心来好好的参悟一番了，也不枉我等九死一生！”

兰陌笑着说道。众人一想是这个理，侥幸死里逃生，心情都放松了几分。

兰陌设了个隔离阵法，    众人便在阵法中纷纷觅地修练，这里的仙元气如此浓郁，几乎都形成了液态仙云，纯净的没有丝毫的杂质，他们又都是半仙体，已经全部吸收掉，不会有一点的浪费！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70460613"  chaptername="一千三百零二  灭杀林清颜">加入书签</a>
</div>
