    

    此时不是计较小得小失的时候，而是民族大义！

    在这一点上胡家骥心里可是比谁都清楚，前线基层军官紧缺，自己手里有人才，那么就不应该藏着掖着，再说了，以孙宏的才能当一个营长是完全不成问题的，自己手下的三个营长已经满编了，还不如送他一次机会？

    只是还在忙碌着张天海可能不知道，如果不是他横空穿越过来，此时的一营长不是张天海，而是孙宏。

    “走，咱们过对岸看看去。”胡家骥对身边的人说道。

    “是。”身边的警卫接到命令后，立马跑去前方喊士兵把船挪来先用。

    这时天色已然渐暗，得益于友军在大场方向与日军反复抢夺阵地，致使三十六师所部获得了宝贵的喘息时间，可以暂时休整一番。

    而此时在船上看着张天海忙碌的背影，胡家骥不禁感叹还是年轻人身体恢复能力好啊，受伤才多久就能继续上阵了，再看看自己，貌似恢复得也没那么好。

    “张玉麟，你在捣什么鬼？”

    张天海正忙着布置诡雷呢，就听见身后传来一个声音，他回头一看，这不正是他准备拖下水团长胡家骥么？嗯，不错，胡团长高大又威猛，脸黑，且方方正正的，正好合适背锅。

    “报告团座，卑职正在布置诡雷。等小日本来进攻咱们南岸的时候，尽量给他们制造多一点的伤亡。”张天海站起来如实报告道。

    胡家骥蹲了下来，看着张天海用手榴弹制造的诡雷坑，不多不少，刚好五个手榴弹，有点集束手榴弹的意思。

    胡家骥是工兵科出身的，自然也是个识货之人，虽然带了多年的步兵团，但也不意味着他的老本行就丢了。他观察了良久，说道：“张玉麟，不错啊，基本功很扎实，就凭你这个挖洞和布雷的水平，就算是放在中央军校，那也是教员的水平了。”

    “团座过誉了，卑职有个不成熟的想法，想和团座商量一下。”张天海正色道，脸色十分严肃。

    “哦？说说看？”胡家骥很感兴趣，现在他对张天海这个手下是愈发看重了，不仅是对脾气，而且还有水平。

    张天海行了一记军礼，说道：“是，可是卑职说了，团座可不许枪毙卑职！”

    “但说无妨。”胡家骥眉毛轻轻一扬，显然他的兴趣是被勾了起来，他是个冒险主义者，既然张天海能说出这句话，那么证明张天海的这个主意肯定是胆大包天的。

    “敢问郭参谋是否带了地图？”张天海望向了胡家骥旁边的郭其亮。

    “带了。”郭其亮点点头，然后拿出了地图，是淞沪战场的放大地图。

    此时天色尚未全黑，还能看得见地图上边的字，张天海接过地图放在了地上，拿了蓝色铅笔和红色铅笔出来，然后找到了自己所处的苏州河的位置。

    “团座，参谋长，你们看，咱们现在所处的位置是苏州河，也就是这里，咱们现在的位置距离大场很近，也只有二十分钟的距离而已，只要日军在咱们苏州河阵地攻势受挫了，那么他们必将会在大场西南方向小集作为炮兵阵地，这里是日军炮兵轰击苏州河南岸的最佳位置。”张天海圈了自己所处的位置之后，又圈出了小集旁边极小的一处空白地。

    胡家骥瞳孔微缩，死盯着张天海划出的空白地，他没有说话，他在等着张天海的下文。

    “那照你的意思是，咱们要吃掉日军第十三师团的炮兵联队？这怕是很难了，先不说咱们能不能越过苏州河的问题，日军的重兵集团届时也必将会在小集的附近，可以说这是一个十分危险的任务。”方正国扶了一下眼镜道，他可不是花花公子，他是有真材实料的。

    张天海微微一笑，道：“这个参谋长不必担心，现在我军正在与日军反复抢夺大场，即使失陷了，小日本想要把我军在大场附近的部队击溃，怕是没那么容易了。也就是说，届时日军的重兵集团的防范目标必将会是处于大场周围的我军，虽然今天大场在六十九军的手上丢了，但六十九军的实力仍未损伤多少，即使今天伤亡再大，也仍有一定实力。”

    “就六十九军？他们的战斗力是否能靠得住？”方任质疑了一句，也不怪他质疑了，一个军守一个大场，一个下午的功夫就丢了，战斗力能多强？

    胡家骥也不说话，只是静静地听他们俩的对话。

    “不过如何，对于荻洲立兵这老家伙来说，六十九军和附近的我军部队都是背上的钉子，一日不拔便是骨鲠在喉，不可能不重兵防守，那么按照日军目前的形势来说，他们也急着跟我们抢时间，极有可能还没等打跑六十九军和我军部队就得进攻苏州河南岸了。那么苏州河北岸的日军就成为日军强大钳形攻击的刃尖，而且极其薄弱，我们可以趁机发动反击吃掉其刃尖突出一部。”张天海说话的时候眼睛紧紧地盯着胡家骥看，因为现场做决定的是后者。

    胡家骥仔细地看着小集这个地方，说道：“这倒是可行的，毕竟小集这个地方也是苏州河北岸日军的后路，一旦掐断了这里，吃掉苏州河北岸的日军不是没有可能……只是咱们三十六师接到的可是防守命令，一旦违抗军令了，可是要吃枪子的！”

    对于这个决定，胡家骥不得不深思熟虑，现在三十六师负责防守苏州河南岸的部队仅仅是两个团而已，万一把苏州河南岸的阵地丢了，那么日军的钳形攻势将会更加强大，对于整个淞沪战场也不是什么好事，毕竟二一二团还是新泾北那边打着防御战呢。

    新泾北到苏州河也还有一段距离。

    “团座，机不可失，此次的战机要是延误了，恐怕就再也没有这么好的机会了。”也许是想到了胡家骥所顾忌的东西，张天海继续说道：“只要搞掉了日军的炮兵阵地，没了炮兵的日军，光靠飞机轰炸就想拿下苏州河南岸阵地？别想了，一个团就够用了。”

    不得不说，张天海此时也是在赌，他在赌团长的态度，毕竟这个计划要是实施成功的话，那么国军后续部队就能沿着苏州河北岸的阵地进行反攻，联合六十九军等部发起一场浩浩荡荡的反击战，夺回局部战场的主动权！

    ……

    PS：没想到吧，我特么又更新了。        

