    小黑仿佛受到了屈辱：“嘶~”你这是瞧不起我吗！

    　　小不点：“.........”

    　　它真是脑袋抽了！竟然会担心这只蛇被那头熊一不小心就压死了！

    　　小黑努力地爬啊爬，不行，它不能辜负主人的期望。

    　　主人的夫君要是死了，主人一定会觉得很难过的。

    　　而这边。

    　　那巨大的笼子上边，已经被打开了一个口子。

    　　棕熊仿佛嗅到血腥味一般，眼眸都有些红了起来。

    　　而殿中的人浭水不可置信，这裘公公竟是如此的狂妄，要同这头畜生，在同一个铁笼里。

    　　众人都倒吸了一口气。

    　　北凛国的人，对着二皇子，低声道：“这阉人难道真的有把握不成，要是他赢了，我们岂不是要送上五千只的猛兽。”

    　　装扮成侍卫的二皇子胸有成竹道：“天下第一高手，也未必能在这上边。讨得一些好处，他凭什么，会认为自己能将这只棕熊打死。再说了，北凛国还轮不到我们做主，即便是赖账了，别说是这个小皇帝，他裘公公，有什么话要说？”

    　　“难不成，还真的要攻打我们北凛国吗？”

    　　二皇子露出一个讥讽的笑容。

    　　使者想了想，也跟着露出一个轻蔑的神情：“还是二皇子英明。”

    　　现在的北夏国，就是一块肉饼，被众多虎视眈眈的视线盯着。举步艰难，就算吃了这个亏，也要咽下去。

    　　那铁笼被打开，周围的人们都警惕的看着。

    　　在众目睽睽之下。

    　　头戴乌纱冠帽，身穿金缕华衣，面容殊丽苍白的男子，对着那头棕熊，露出一个略微古怪的神情。

    　　琉璃般的浅色瞳眸，有些淡淡的，像只勾魂的水鬼。

    　　从底下爬上来，就是为了索命了。

    　　男人全身上下都有着阴冷的气息，苍白而病态。看上去更是深不可测，而那头棕熊，也是闻到了血腥味一般，凶恶的瞳眸，没有任何属于人的情感，冷血而凶残的扑咬了上去。

    　　那巨大的爪子，仿佛就要将人给拍成肉酱。

    　　周围的那些人，立马惶恐地关上了铁笼。

    　　这样凶残的画面，大殿中，有几个人看过。当下觉得，裘千秋，估计是有命无回了。有些人却是很有兴致的看着眼前这一幕，眼中充满了兴奋鱼闪烁。

    　　甚至拿起酒杯，看起好戏来。

    　　若是被当场拍成肉酱，这个场面一定又血腥又刺激。

    　　奴婢已经不敢看了：“公主，若是裘公公....”

    　　“千秋很厉害。”苏瓷一脸认真地说：“我相信他。”

    　　少女目不转睛地盯着眼前这一幕。

    　　微微抿唇。

    　　就算打不死也没有关系，她握了握小拳头，这头棕熊，她也不想养了。

    　　系统：“崽，这个死太监明明知道是陷阱，为什么还要跳下去？”

    　　苏瓷也有点迷惑，她低下头思考了好一会儿：“可能千秋看出来我想养这只熊。”她戳了戳小手指，糯气软声的说：“但是千秋可能养不起了，所以才想率先将这头熊给打死....”

    　　钱罐子精说完，还觉得自己有些道理，一本正经地点头：“毕竟这头熊，看起来很大，吃的肯定也很多。”

