    白晴晴咬着嘴唇看着我，这么多年来，她在学校师生的面前都是那样的温柔娴淑，美丽端庄，竟然能私藏被人的信件。

    而白晴晴的确是能屈能伸的，对我哽咽的说道：“我真的不知道这个信是怎么回事，我刚才也是吓糊涂了，胡说八道的。你不要往心里面去，我错了。但是你刚才打我的耳光，的确是你的错。而且我也一定会查出来到底是谁把这一封信塞到我的书包里面去的！不然我誓不为人！”她说着攥紧了拳头，牙齿都吱吱响。

    周围的人用复杂的眼光看着白晴晴，也不知道在想什么呢。

    身后的几个白晴晴的拥簇一起说：“是啊，王玥，人家都道歉了，你也该道歉的。”

    “杀人不过头点地，你还想要怎么样啊？一个班级的要闹成什么样啊？”

    我点点头，笑着说道：“行，我道歉，我刚才不该打脸的。”我就应该把你的脸撕下来。白晴晴看着我，应该也明白我的意思，眼神一阵寒光，但是很快就平静下来。

    众人都在劝说，这事儿就这么过去了。

    我和白晴晴算是彻底的撕破脸，可是因为我要高考了，也没打算和她和好。倒是她，还要在学校待一年呢，也不知道这一年，能不能让她重新的挽回她的形象？

    呵呵，这事儿就和我没啥关系了。

    我拿着林清风的信回到了班级，信上些这一个数字：14。

    看来给我写了十几封信了。日期是一个星期之前，这应该是最新的一封信了。

    他说，写的那么多，你都没有回信，看来是被人扣了吧，那我也就写一样的，总是有一封信能让你收到的。我很想念我，现在每天都在那边复习功课。像是苦行僧一样的生活，马上要解脱了，希望见到你。

    我笑了笑，他还说现在疲惫的时候，就弹琴，问我是不是会想着那个卡农的曲子。

    我看到他的信，又回到那一天了，他的拥抱和亲吻，我忍不住的笑了笑，把信给收好了。

    我也有点想他，但是不是很想。这毕竟也不是我能控制的。

    张晓芳放学的时候，拦住我了，她说：“你是不是很生气。”

    我笑道：“没什么。你和白晴晴是一伙的吧？帮她也是正常，难道现在是你良心发现了吗？”

    “不是的！”她有些激动：“分明是林清风和白晴晴才是一对，你为什么会和他在一起？”她急匆匆的喘息着，好像是有很多要说的话一样。

    我笑了：“这是感情的事情，谁又能说得清楚呢？”

    “不！你不明白！”张晓芳在原地来回走着，然后猛然回头看着我，一脸无奈的神情，她舔舔嘴唇，然后说道：“如果我告诉你，这不是一个真实的世界，你会相信吗？”

    我顿时愣住了：“你说啥？”

    “就是这个意思！反正这个世界上不对的！就是不对劲，我也是怎么想都想不明白，剧情怎么不对劲呢？所以就只能拿着信了，我想要偷看一下到底他喜欢的是谁？完全不一样啊！书里面不是这么写的！”她苦恼的抓了抓自己的头发。

    我一把拉住她：“你是不是和我一样，我们都……”

    不等我说话，突地面开始急促的震动起来，很多学生全都飞快的往前面跑，建筑大楼也开始晃动起来。周围到处惊呼声，我的头也剧烈的疼痛起来，一阵阵的耳鸣。尖锐的声响要让我耳朵都要聋了，我捂住了耳朵，不敢再说了。

    张晓芳按住我的嘴唇，更加的不安：“绝对不能说！每次我要和别人说的时候都是这样的！总之不能说。说了我们就死定了！”

    她的脸色相当难看，像是大病了一场一样。

    我也意识到真相，这个女孩子和我一样都是莫名其妙进入这个书里面的！可是我没办法交流，一旦说起这个话题，这个世界就要崩塌了。

    可是张晓芳显然不想和我说什么了，拿着书包匆忙的往前面走。

    我追上去了：“你等下！我还没说完！”

    “不能说。”张晓芳紧紧的拉住我的手：“咱们心照不宣就行了，总之以后也不用多见面。我活我的，你活你的！我只是偶尔碰到了那一封信想要看看的。看来你也改变了……”

    我的耳朵又一阵剧烈的疼痛，她的表情也很痛苦，急忙说：“算了，我不说了。我回家去了。”她说完了就跑了。

    不多时地震就停下来了，我整个人都懵了，真的是万万没想到，竟然还有和我一样进入同一本书的人！

    我仔细的回想着，可不是！书里面的确有一个叫做张晓芳的女配角，算是女三号吧。

    在书里面的内容，写的是她也是很喜欢林清风的，仗着家里面有几个钱，就嚣张跋扈，自己学习也好，所以在学校属于大姐大的那种女孩，还把白晴晴给打了好几次，被学校严重警告，直接退学了，然后在父亲的帮助下，她一直对付白晴晴。

    后来林清风开了自己的公司，把她给收拾了，然后她父亲的生意失败了，她也还想要保持以前的那种奢侈生活了，又因为遇人不淑，被男朋友给卖到了夜总会去了，最后下场可想而知，染上了毒瘾，过的非常的凄惨，最后暴毙在一条肮脏的街道上面。

    我站在那边惊讶的看着她的背影，可见她也是改变了人生轨迹了，最起码我在一中这两年，从来没听说过她的事情，她也没从找过白晴晴的麻烦。

    怪不得这么低调呢，原来是不希望那个女三号和书里面一样的命运了。

    我自从进入这本书里面之后，就从来没有和任何人说起过这件事，所以并没有不舒服的感觉，而这个张晓芳显然是试着和周围的人说过，结果遭受到了很多的打击，现在也蔫了，知道一定要在这个世界活下去，便闭口不说话了。

    她分明就是一个漂亮张扬的女孩，竟然被她活成这么窝囊的样子，看来是为了保命也是难为自己了。不够她既然说了自己活自己的，我也就不说什么了。

    我也不准备和张晓芳有什么来往。

    我走在路上还想，到底怎么回事捏？除了我们之外，还有谁是被强硬的抓进来的？

    估计没人了，都活的很真实呢。唉！作者到底是谁啊。我竟然想不起来了。

    这是我穿到了这本书里，第一次因为这个经历而苦恼，不过也就是一瞬间。

    反正我这个孤儿，在什么地方生活其实都无所谓的。既来之则安之，好好活着吧。最起码……这里有林清风。我把那封信放到了书包里面去了。

    妈看到我回来了，笑着说：“咋样，明天不用去上课了吧？”

    “嗯，不用了。”我笑嘻嘻的说：“后天考试了，给我做点好吃的。”

    “那可不成。万一要是吃坏了肚子是要有大问题的。”妈摇头道：“我就给你做素包子吧，多余的不要吃，夏天本来就容易闹肚子的。”

    我也就答应了，在家里面复习。

    早早的王瑶和妈就睡了，王长龙住校，我就在一楼一个人学习。电风扇吹得咯吱咯吱响，另外还有蚊香的味道，夏天的晚上还真是安静啊。我也没太多的时间，就给林清风写了一封简短的信：夏日炎炎，外面月圆星稀，我在奋斗着复习呢，你的信件大部分都被人毁掉了。可是还是有一封信，落在我手上了，不用再回信了，马上就考试了，估计也来不及了。你要好好的考试。实现你的梦想。

    我犹豫了一下，没有说我很想念他。然后放在了一个空白信封里面。

    林清风的地址是一个中学的，估计寄过去的时候，也该高考了吧？也不知道他能不能回来？

    到了晚上十一点钟的时候，我揉了揉脖子，准备喝点牛奶，外面有人敲门。

    我先是仔细的听了听，确认没听错，然后走到们口了：“是谁？”

    “我是张景毅。”他的声音有些沙哑。

    我吃了一惊，这小子……怎么回来了？

    我赶忙把卷帘门拉开了，一个黑影窜了进来，一把抱住我：“小妮子！我想你了！”

    “你咋这个时候回来了？”我给了他一拳头。

    张景毅明显的又高了一大块，笑呵呵的把我直接拎起来了。这家伙是不是要超过两米了？

    我不敢喊出来，抱着他的脖子，低声的说：“放开我啊，你疯了吧！”

    张景毅把我放下来了：“咋样，看比赛了吗？”

    “不行啊，我不是高考了，哪有时间。”

    “我的队得了一个第三名。全国的，铜牌。”张景毅笑道。

    我先是一愣，然后笑着拍拍他的肩膀：“真能干啊，你有多少奖金？”

    “不多，给我妈妈了！我知道你要考试，所以千里迢迢的就过来看看你。想我了吗？”

    我笑着摇头：“不要吹牛逼，我才不信呢，一定是看洛浅的时候，顺手看我的，我不要你这样的顺水人情啊。”

