    

    从那条半依山崖，半朝虚空的石阶下来，西法倒是没什么，可乌奇迪的脸色却不太好。作为海岛居民，作为一名向导，他肯定已经出没‘魔鬼咽喉’多次。即便如此，他仍然只是一个普通人，仍然对某些东西保持敬畏。

    例如大海。

    哪怕石阶的另一边有铁索充当护栏，可这里就在海边，风浪很大，一个不小心掉下去也并非没有可能的事。如果从上面一头栽下的话，掉进那满是暗礁的大海里，普通人生还的机率将极其低微。

    看来，当向导也不是一件轻松的活啊.......西法看了这个年轻人一眼，打算呆会给他一点小费。

    乌奇迪略作休息后，有些惊讶地看了西法一眼，他带过不少客人来‘魔鬼咽喉’参观，也见过一些客人在来的时候信心满满，无所畏惧。但走下那条崖壁石阶，便脸色发白，双腿发软。

    可眼前这个肤色较黑，看上去比自己大不了多少的客人，却非常镇定。

    就连呼吸也没有任何变化，仿佛刚才走下来的，不过是自家楼房里的阶梯。

    休息好之后，乌奇迪在前面带路，带着西法经过一片石滩，来到了‘魔鬼咽喉’的入口，这座洞窟的入口，位于上方有两根长短不一的尖锐石棱，看上去便像是魔鬼的尖牙，难怪会有‘魔鬼咽喉’这样的名字。

    尽管在来的时候，已经听格林说过一遍，但自己来到现场一看，西法愈加肯定，普通的帆船根本无法开进这座洞窟。

    洞窟的宽度倒是有七八米，可是高度却只有三四米，这么点高度根本容纳不下船上的桅杆。

    从洞窟走进去，两边都有一片碎石铺出来的地面，中间则是不断从外面涌进来的海水。乌奇迪提着一盏风灯，不时提醒西法小心落脚，这座洞窟的两边虽然有石滩可供行走，但石滩和海水之间几乎没什么缓冲，如果不小心踩进水里的话，那就会直接掉下去。

    若是不会游泳，很可能就溺死在这里面，这座洞窟，每年都有这么一两桩悲剧发生。

    走了一段，西法就发现，空间果然收窄了，而且中间多了些凌乱的礁石。跨过这些礁石，再走七八米左右，洞窟又开始变宽，最后，西法看到了一个小湖，它就在洞窟深处。

    在这个位于山腹中的小湖上，果然有一艘黑色帆船，这艘帆船的规格比‘破浪号’小了一号，船身、船帆乃至船首的雕像都是黑色的。

    在‘黑色星辰’附近，拉起了一条隔离栏。隔离栏后，有穿着鲁恩王国海军军官服的人员，以及两名王国海军把守着。

    那些比西法更早来到的观光者，只能站在隔离栏后面，远远地欣赏着这艘帆船，并且讨论着这艘‘黑色星辰’是如何进入这个洞窟。

    “我们能上船参观吗？”西法小声地问了句。

    乌奇迪摇着头道：“不可以，这艘船目前受到王国海军的保护，我们只能在湖边参观，不能上船。”

    “是吗？那可真遗憾。”西法心想，借助‘怨恨手杖’的话，他有把握避开海军的耳目。又或者，直接出示自己的身份，但下船时船长并末给他任何身份证明。

    总之想要上船参观的话，西法还是有些办法的，但那要看是否有这个必要。

    走近了，他才发现‘黑色星辰’上挂有新娘船首像，看上去这还真像是一艘婚船。而且船上有诸多木雕，非常华丽，可这样的装饰在海上并没有实际用途，除了让船只变得更加显眼以外，可以说毫无作用。

    就在西法转向帆船的另一边时，他突然看到一个人影出现在船上甲板。那是个男人，穿着纯黑色的正装，甚至还戴着一顶半高礼帽。

    他正摊开着一本记录本，在上面不时做着记录。

    “他为什么能上去？”西法朝‘黑色星辰’的甲板指了指。

    其它观光的旅客也朝他们的向导提出同样的问题，并且婉转地表达了自己的不满。

    “那是特罗洛普先生。”

    乌奇迪耸了下肩膀：“他比较特殊，是为数不多的，得到海军允许，能够上船工作的人。”

    “工作？”西法好奇地朝向导看去。

    “没错，工作。”乌奇迪小声地说，“特罗洛普先生据说是一名畅销小说作家，他专门创作一些不可思议的故事。”

    “他是在五年前来到斯盖岛的，没错，他是为了这艘‘闪耀的黑色星辰’而来。这五年来，他登船多次，我敢说，这座岛上没有人比他更清楚‘黑色星辰’了。”

    畅销作家？我倒也认识一个，那还是位非凡者.....西法看向甲板上的男人，心里在想，这位作家不会也是非凡者吧？

    乌奇迪又一脸神秘地说道：“你还记得哈利吗？昨天那个吓着你的小男孩。”

    不，他还吓不到我.......西法点点头：“怎么了？”

    “特罗洛普先生就是哈利的父亲，他来到我们岛上后，认识了达莲娜。达莲娜是个寡妇，不知怎么回事，他们就走到了一起，然后生下了哈利。”

    “但就在哈利差不多快一岁的时候，那个小男孩突然间就失踪了，他失踪了两年之久，直到去年快要入冬的时候，才被人发现。”

    “你猜哈利是在哪里被发现的？”

    西法半开玩笑道：“总不能是在‘黑色星辰’上吧？”

    乌奇迪的眼神突然变得古怪起来。

    西法一怔：“怎么，还真是在这艘船上被发现？这怎么可能，你不是说他的父亲经常登船研究，而且这里每天都有海军在看守。”

    “如果船上有婴儿的话，根本不可能等到两年后才被发现吧？”

    乌奇迪用一种畏惧的眼神看了眼前的黑船一眼：“问题就在这里，特罗洛普先生几乎一周至少有三天在船上渡过，并且这里每天都有海军值守。”

    “如果船上有孩子，他们不可能发现。但哈利确实失踪了两年，他的母亲，达莲娜找他都找疯了。”

    “因此，当人们在船上发现了哈利，达莲娜认为是特罗洛普把孩子藏起来，这导致了他们感情破裂。至于哈利，我们没有人知道，这两年他是如何渡过，他又是在船上怎么活下来的。”

    “总之，那个孩子虽然被达莲娜领了回去，可你也看到了，他的行为变得怪异，变得不像是......人类！”        

