“好，红暴龙，我会等着你的，你我的恩怨是该好好的算算了！”流影平静的说道。其实在每一个人的心中都是有着不愿让旁人知道的往事，红妆的事情大家都是知道的，这自然是不用多说什么了，强悍如流影，在他的心中也是有着一块柔软的地方，而这一块地方，永远都是属于一个人，这个人的名字叫做树，流影的脸上为什么都是没有笑容呢？因为他的笑容已经被树全部带走了，树并非是常人，而是一棵万年大树的核心所幻化出来的精灵。
从前的流影是一个很安静的女子，他的家乡地处南部的荒漠中，终年都是见不到一丝的绿色，因此，在他的家乡，水那是十分精贵的东西，流影小的时候，就和常人不一样，他从来不会去浪费任何一种资源，他看到了家乡是如此模样之后，十分的痛心，于是从小就立下了志愿是只要是他经过的地方，就一定要成为一片绿色，他是这么说的，更是这么做的，在短短数年的时间中，从前的荒漠那是真的变成了一片的绿色！
于是家乡的人对他都十分的感激，可是这也因此带来了一个很严重的问题，那就是这么好的树木终于是引起了周边一些野兽的注意，这些个野兽们当然是知道这些树木都是好东西，这里面有着它们十分渴望得到了能量，于是在红暴龙的带领下，这好不容易建立起来的树林在一夜之间全部被毁了！第二天，流影看到了这一幕，心中自然是十分的伤心，但现在伤心那是没有用的，如果这是上天对自己的考验的话，那么自己承受便是！
流影居然又是独自一人开始了种树，他还是要恢复绿色，村民们都认为这么做是没有用的，这一片荒漠应该是被上天惩罚过了，因此才会变成现在这样，只有寸草不生，才是这里应该拥有的模样，人人都在劝流影不要再浪费功夫了，不管做什么都是没有用的，可是流影那是什么人，只要是她认定的事情，就一定要做到！旁人不理解没关系，日后一定会理解的！
这样的日子，又是过去了三年时间，在流影坚持的努力下，原本被毁掉的绿色再次出现在了众人的眼前，所有的人都不再说话了，他们看到了流影身上的坚持，因此，所有的人都是打心底敬重这个可敬的女子，对于这一棵棵的树木，所有的人也是十分的爱惜，但红暴龙似乎是真的盯上了这里，在看见这里又是变成了一片绿色之后，红暴龙再次毁灭了一切！
是的，只要是它看上的东西，要么得到，要么就毁掉，很显然，这里存在的力量他已经是全部得到了，那么多余的力量就只有毁掉了，因为这里是它的地盘，他不允许有人可以公然的反抗它！这已经是第二次了吧，换做了旁人，可能早就不愿理会这一切了，但流影常年生活在艰苦的环境中，自然是培养出了极为坚毅的性格，看来，这叫做红暴龙的野兽是非要和自己过不去是吗？
没关系，自己就再来一次，只是这一次的情况和上次相比，不知道是好了多少，村民们都是自愿加入到了流影的队伍中，这里是他们所有人的家，那么就应该是要所有的人一起努力才是，这样再次两年之后，又是一片的绿色了，但红暴龙终于是发现了这荒漠中，有一个叫做流影的小姑娘，竟然是真的敢和自己作对，你恢复多少次，自己就毁掉多少次！
他们两人的恩怨应该就是在这个时候结下的，第三次，几乎是所有的人都失望了，他们已经是没有那么多的力量再去恢复绿色了，他们是惧怕了，惧怕了红暴龙的力量，眼下，他们就只是想要活着而已，睦南道这样也不可以吗？队伍中，再次就剩下他自己了，而就在这个时候，数出现了，应该是她坚韧的性子终于是感动了这一片土地，在其中的一个晚上，这一片土地上终于是长出了一棵最大最好的树，“你坚韧的性子打动了我，因此，我让我的核心在这里生根，你放心，只要是有我在，这里一定会再次变成绿色的！
树和流影就是这么认识的，他们有着相同的目标，那就是要让自己脚下的这一片他们无比热爱的土地恢复它们原本的模样，他们两人的感情当真是一日千里，每天在一起，那都是有着说不完的话，树当真是无比的渊博，流影甚至认为这个世界上，就没有树不知道的事情，和他在一起，真的是很快乐啊！
但是这难得的快乐，并没有持续很长的时间，因为红暴龙终于是再次出现了，树不单单是有着渊博的知识，他也是一位实力强悍的战士，他自然是不会让红暴龙再次践踏这里的一切，他们两人终于是发生了一场惊人的战斗，这一场战斗，他们两人足足是打了三天三夜的时间，最终，树以微弱的优势战胜了红暴龙，可也因此，导致自己重伤，必须要好好的休养一段时间了！
红暴龙自然是不能容忍一棵树将自己打成了重伤，他的恢复力很高，一天的时间就足以恢复到原本八成左右的力量，那是一个十分安静的夜晚，那一个夜晚，流影到现在都是记得很清楚，原本安静的村子因为红暴龙的突然出现，自然是变成了一片的废墟，到处都是哭声，除了自己以外，还有谁可以战斗呢？是了，是树，但让流影没有想到的是，树现在已经是变成了一片焦土，再也没有了一丝的生机，那一刻，流影是无比的痛恨自己，自己为什么就是没有强大的力量呢？
若是有强大的力量，事情又怎么可能会变成这样，这一口气终于是出了红暴龙自然是十分的畅快，但他并没有发现流影的身影，流影离开了，他要去寻求强大的力量，他发誓一定要除掉红暴龙这个祸害！
