    “哎！”叶欢苦笑，黑龙对他表现得越真诚，他心里相反就越难受。

    为了早日出去找环环和馨馨，我就得牺牲这个对自己肝胆相照的兄弟吗？

    米龙帮着他回答：兄弟就是拿来出卖的，这世间只有永恒的利益，没有永恒的朋友！

    叶欢没理它，米龙这厮就是个没心没肺的冷血动物，哪里理解得了人类的感情！

    紫木已经在外面催促叶欢添加晶石了，叶欢只得收回神识，心不在焉地按照他的吩咐，挑起一块紫玉晶石，放在了炉腔中。

    “这是八卦雷动扇，你拿着它，把火生大一点。”

    紫木手掌一扬，马上扔了一把形如芭蕉叶的碧绿色扇子过来，叶欢接在手上，依旧他的提示，默默地念了个咒语。

    叶欢再扇向炉火时，只听得“轰”的一声大响，下面瞬间燃起了熊熊大火。

    紫玉晶石点燃后，如同一块美丽的水晶，上面的花纹十分漂亮，仿佛就是一幅山水画。

    “果然不愧是极品晶石！”米龙暗自赞道。

    叶欢心想，这天奴老祖真是太奢侈了，竟然拿这么好的晶石来做炼丹，可惜这些晶石上面有编号，不然，自己在帮他炼丹时，就偷偷地地消化几块。

    看着炉中明亮的火焰，叶欢的心情又变得急燥起来，自己不能一直耗在这里，环环和馨馨还等着自己去救啊！

    “紫木，我看这里炼丹并不需要两个人，要不我出去猎一头龙回来……”

    叶欢的话还没有说完，就被紫木给打断了。

    “你？”紫木看他的眼神，甚至还有些不屑，“银木比我的功力还要高一点，他尚且没法猎到一头暴龙，你这点功力，去送死还差不多！”

    “虽然我的功力不高，但我可以智取。”叶欢耐着性子说。

    “世间没有那么多好事等着你，龙族不笨，哪会等你摆好圈套来钻！叶欢，你安心炼丹，老祖不会亏待你的。炼丹之余，闲暇时分，你可以吸收这里的溢出来的仙灵气息，你的境界一定比你刻苦修炼长进更快！”

    叶欢冷峻着脸，无法同他争辩，紫木的功力似乎比金王和水王还更厉害，并且，这里是他们的地盘，外面有一个大阵，完全把这里面隔绝成了一个独立的世界。

    要想从这里出去，即使想法杀了紫森，也绝对不可能！

    米龙一再告诫叶欢，千万不可冲动，甚至不要露出一丁点杀机，否则，别说招惹天奴老祖，哪怕让紫木感觉到了杀气，叶欢接下来的日子恐怕就很不好过了。

    希望银木能够猎一头暴龙回来！

    叶欢一脸憧憬地希望着，到了这个时候，已经没有更好的办法了，除非把黑龙献出来，扔进鼎炉作药引！

    就在这一刻，叶欢气息的变化，竟已经被紫木捕捉到了，他冷冷地盯住叶欢，沉声说：“到了我们这里，你最好老实一点，不要有任何非分之想，否则，我会把你当药引一样扔进鼎炉！”

    “你……”叶欢心下恼怒，眼前这个年龄不大的药童，说话十分霸道！

    虽然他的确有轻视自己的理由，但是，这样当面赤果果地威胁，那也太不给自己留情面了！

    叶欢瞪他一眼，盘腿坐在地上，微微闭上眼睛，除了努力吸气提升功力，眼下什么事也做不了。

    “一个两珠的小仙，想必也不会什么高深的功法，叶欢，你如果求我，或许我可以给你指点一二！我家老祖的法术，随便挑一个出来，也够你修炼十辈子！”

    “不用，我自己的功法足够我修炼了。”

    叶欢淡漠地拒绝了，紫木碰了个软钉子，脸色越发有些不好看，他鄙视道：“哪有像你这样不开窍的人？到了宝山，看见了极品宝贝不捡拾，偏偏还守着自己的一堆破铜烂铁！”

    叶欢没理他，虽然他说得有些道理，但言语间太过嚣张了，自己宁可不学他的高等级法术，也不想求他。

    就在叶欢掐出一个手诀时，紫木突然“咦”了声，说：“叶欢，你这功法看起来居然和鸿蒙开天术有些相仿，谁教你的？”

    叶欢睁开眼睛，看他一眼，说：“你眼力不错，正是鸿诺传授给我的。”

    “切，鸿诺古仙和我家老祖的功力相当，几乎在伯仲之际，他们同列仙界三大至尊古仙的行列，普通仙人即使想见他们一面，也相当不易，他又怎么可能轻易传你独门功法？”

    紫木虽然嘴里说着不信，但他一双眼睛却盯着叶欢滴溜溜转个不停。

    叶欢没有解释，既然他不相信，那自己解释起来也没用。

    所以，叶欢掐着手诀，继续练功。

    当他把功法运起时，身周立刻散发出一个七彩的光罩，上面流光溢彩，如同一条条仙龙在急速奔跑。

    紫木一下就看呆了，脱口叫道：“哎呀，这还真是鸿诺老祖的功法呢！”

    他叫得有些大声，叶欢只得收住功法，问他：“你如何敢肯定，这套功法就是鸿诺老祖的？”

    “我当然知道，因为我曾经见过一回，当时青婉师姐给我比划了一番，她还告诉我，她对这套功法略知皮毛，无法潜心修炼。因为这功法至纯至阳，只适合男的修炼，她是个女子，只能做做样子。”

    “青婉是谁？”叶欢有些诧异。

    “她是鸿诺老祖的童子，负责种花养草的。”顿顿，紫木又问，“叶欢，你也是鸿诺老祖的童子吧？你平时都帮老祖做什么？炼丹还是豢养仙兽？”

    他现在问叶欢时，语气已经完全变了，眼神也变得来十分友善，看来，鸿诺老祖在仙界的地位，不会比天奴老祖差。

    叶欢当然不能说自己和鸿诺老祖是结拜兄弟，一旦这样说出来，紫木不信事小，有可能还认为自己在吹牛，甚至还给人一种亵渎老祖的感觉。

    想到此，叶欢眼珠转了转，便说：“我平时帮老祖豢养仙兽。”

    “是吗？你平时都养了些什么？”紫木来了兴趣，充满期待地看着叶欢。

    “也没养什么，养了条龙，还有只乌龟，对了，还有只麒麟。”叶欢答。

