    梁小雨正坐在广场上的一个座椅上直播。

    “嘿嘿，乔先生答应让我住在这里啦。”

    “什么，陪睡？”梁小雨羞恼道，“这种美事怎么轮得到我！”

    “大黄蜂啊，它没来，不过我不喜欢它啦。”

    正说话间，梁小雨忽然注意到直播间一片【路】【看路】之类的弹幕。

    她疑惑地四下扫视了下，顿时见前方有好几处地面隆起，如同筛糠一样的抖动几下之后，竟然变成了一条条平坦道路。

    那些地方，原本分明是森林啊！

    【这是外星人的修路方式吗？】

    【乔先生不算外星人，应该属于域外人？】

    【不得不说，这修路的方式好牛逼。】

    【路桥工程师实名羡慕。】

    【好想去看看。】

    梁小雨只是呆了下，很快便恢复正常：“这应该是在给开业准备参观通道。”

    看到有人询问什么时候接待普通人，她将乔冕之前的话语讲了出来。

    “不过来不了也没关系啦，想看哪里我给你们直播。”她的语气中有种被宠溺的得意。

    ……

    乔冕已经瞅准方向，悄悄离开公园。

    公园东南角处有一条隐秘地道，那是他让变形金刚特地给自己打造出来的。

    地道极深，而且有赛博坦技术的加持，令得地道两壁坚固无比，很难被发现。

    爬出地道，乔冕便到了自家的后院中。

    这里连着家里的红薯窖。

    “妈，我回来了。”他打开后院门。

    “跑哪儿去了，打你电话怎么都不接。”一个中年女人的声音传来。

    乔冕探头，看到了提着一个竹笼的母亲。

    苏月玲。

    今年四十六岁，但是看起来不到四十岁。

    尤其是这五年，她甚至在逆向发育，变得越来越年轻，让村里很多中年妇女都嫉妒红了眼。

    只是她的脾气依然跟普通更年期的女人一样……

    “给你打了那么多电话，怎么一直都不接？”她停下来，不满地看着儿子。

    “拉屎呢。”

    “拉了半天？”苏月玲生气道，“一天天的连个影都没有，现在干什么事都瞒着你妈……”

    乔父从一边的房间里走了出来，手里还提着一把塑料袋，不悦道：“儿子不是回来了吗，你就别说了。”

    “怎么？这就嫌我烦了？”苏月玲转头怒视丈夫。

    乔林一脸无辜：“你不是一直念叨着担心他出事吗？人现在回来了你怎么还说上了。”

    “你们父子俩一天天就是不让我省心，一个干什么都避着我，一个看我老了嫌我烦了……”苏月玲将东西放进车上，眼圈开始发红。

    父子俩对视一眼，神情皆是怔然，接着又变成无奈。

    “那是你媳妇。”乔冕冲着父亲眨眨眼，打算溜进房间里喝口水。

    “那是你妈。”乔林冲着儿子轻咳一声，先一步推开门。

    父子俩差点撞一起。

    “爸，你干什么去？”乔冕立即大声道。

    “我给你妈倒杯水。”乔林怒视儿子。

    苏月玲红着眼眶看着父子二人。

    两人都感觉毛毛的。

    乔冕觉得应该放大招。

    他松开门把手，让父亲进房间，随后冲着院子道：“妈，有个事我给你说下。”

    “你……”

    “正事。”乔冕认真说，“把咱家大门关上。”

    看到儿子表情严肃，苏月玲收敛起脸上的不满，默默将大门紧闭。

    端着一杯水出来的乔林看着这一幕，稍稍错愕了下：“怎么回事？”

    苏月玲扭头看儿子：“谁家的闺女？”

    乔冕茫然地眨眨眼。

    “你这小子，一声不吭的让我当爷爷了？”乔林生气地骂着，嘴角却憋不住地往上翘。

    “你们都想什么呢？”乔冕无语道，“我一天天起早贪黑，哪有时间谈对象。”

    “我去过好几回养殖场，你都没在，”苏月玲轻轻哼了一声，“年纪轻轻的不抽烟不喝酒不赌，你还能干什么？”

    乔林眼睛放光：“谁家的闺女瞎了眼？”

    乔冕伸手扶额：“我给你们说正事呢。”

    “这不是正事吗？”两人异口同声。

    “你们是没关注新闻吧？”乔冕无语道。

    新闻？

    父母俩人对视。

    “云岭山。”乔冕提醒。

    父母都沉默起来。

    乔林沉吟着，点头道：“既然你想去，那你就跟他们一块去吧。”

    苏月玲担心道：“那边现在有军队驻守，不会有什么危险吧？”

    乔冕愕然道：“你们说什么呢？”

    “你不是想去云岭山摆摊做生意吗？”乔林反问。

    “云岭山摆摊做生意？”乔冕一脸懵逼。

    “对啊，咱们村里不少年轻人都去了，老刘还喊我一块儿去那边卖樱桃，”乔林摇头道，“那边现在到处都是外地人，乡政府专门派人到村里宣传，说那边是管制区域，不让去凑热闹。”

    “怎么都去那边？”乔冕明知故问。

    “云岭山有外星人啊，”苏月玲道，“我还以为你去那边看热闹了。”

    “什么外星人？”乔林纠正道，“明明是恐龙跟大猩猩，还有变形金刚。”

    乔冕沉默着。

    看样子国家并没有管制。

    这跟自己想象的不太一样。

    他原本以为影响力不至于搞得满城皆知才对。

    难道是被我的那些说法唬住，所以有些忌惮？

    乔冕猜不出缘由。

    他暗恼零号竟然没有提醒他。

    “你们记得我前些年给你们说的事吗？”乔冕问。

    二人转头看他。

    “什么？”乔林问儿子。

    “我说得到了一个超凡游戏……”乔冕说。

    苏月玲看着儿子：“不就是为了糊弄我和你爸，给自己不想上大学找的借口吗？”

    “不是，”乔冕摇头，“我可没骗你们。”

    见两人还想说话，他直接道：“妈，你知不知道你这几年为什么越来越年轻了？”

    “还有，爸，你是不是发现你力气大了很多？”

    苏月玲难以置信地看着儿子。

    乔林激动地使劲拍了下儿子的肩膀：“难道这几年你都在云岭山打工？”

    打工……

    乔冕幽怨地看了眼父亲：“你儿子长得不像老板吗？”

    “哪有老板让自己老爹去扛包的。”乔林不以为然。

    乔冕尴尬笑了下。

    自家老爸之前花光积蓄贷款买了一辆大挂车给人拉货，因为装卸工工钱太高，加上他觉得自己力气大，因而经常亲自扛包。

    乔冕开始还劝过几次，后来被父亲拉着一块儿卸了几车水泥，便不再阻止了。

    有血兰花制剂强化身体，扛包确实不算累活。

    况且他有信心早晚让父母脱胎换骨。

    “爸，妈！”

    乔冕开口：“有件事，我得跟你们坦白。”

