    跟金魔对战，最重要的注意事项是什么？

    这一点，是很多听说过他名号而没有亲眼见过他的人从未设想过的，而见过他的人……大多数都已经死了。

    少数见过他而又活下来的人，从硬实力对比而言又不需要在乎那些细节。

    所以，跟金魔对战，最重要的注意事项是什么呢？

    马可斯给出的答案是：别让他开出第四枪！

    无论是手枪也好，长枪也罢，只要别让金魔开出第四枪，他的战斗力将凭空缩减一大截！

    克莱格从侧面跳出，势大力沉的一拳正中金魔面门，打得他面具偏移变形，整个人往后仰倒。

    而金魔也趁着这次受击调转枪口，指向克莱格，似乎想要开出第四枪。

    克莱格落地见状，正要暂避锋芒，被马可斯叫住：“别怕，他第四枪还要一点时间！继续干他！”

    金魔的特殊能力是往子弹中灌输魔法能量，在发出第四颗子弹时才能将威力全部爆发出来。

    而这个过程则需要前三发子弹作为短暂‘蓄力’，每一发之间都要间隔固定的时间，他在前一秒刚对马可斯开出第三枪，第四枪绝对没有这么快！

    在符文大陆，每一种魔法都有它独特的规则，一旦违背了这种规则魔法将失去效果。

    以克莱格身上的武装，勉强抵挡一次金魔的普通射击完全没有问题，如果金魔为了逼退克莱格而放弃前三发子弹的‘蓄力’效果，那么接下来他无疑会成为砧板上的鱼肉，任马可斯等人蹂躏。

    这时候就体现出全能者系统的另一个优点，马可斯可以通过系统的技能描述，获悉很多英雄不为人知的弱点。

    烬听到马可斯喊出的话语，内心的骇然宛如惊涛骇浪，他还是第一次遇到能看穿自己魔法能力的对手！

    仓促间，他瞥了眼马可斯，想要记住他的长相，却只看到一副冰冷的执法官制式金属面具。

    克莱格对马可斯的命令深信不疑，如果马可斯要害他，五年前就不会救他。

    所以他只是动作微微一顿，立刻提起铁拳照准金魔的下巴就是一记上勾拳，打得金魔毫无还手之力。

    脆皮射手被重装战士近身，遭血虐完全是天经地义的。

    不是每个人都像金克丝那样，狂点射击天赋的同时，私下里为了追随姐姐的脚步还苦练近身格斗技能。

    但金魔也有他自己的独特之处，那就是能够忍受常人难以忍受的痛苦。

    因为他是个疯子，而疯子往往都是对别人狠，对自己更狠的存在。

    克莱格狂风一般的连续拳击落在他身上，给他带来无尽痛苦的同时，也让他产生了某种类似自虐的快感。

    他毫不在意落在自己身上的拳头，反而将视线一直锁定在马可斯的身上，知道自己魔法能力弱点的人，必须死！

    忽然，马可斯感觉自己全身毛孔都炸了开来，似乎将要面临某种无力抵抗的危险。

    奔跑中，他来不及细想，直接一个侧扑滚进旁边的建筑里。

    这时，他抬头才发现，金魔挨打的同时，竟然暗中调整着枪口方向，刚才自己若是不躲，第四发子弹就要打在自己身上了。

    等等……

    马可斯反应过来喊道：“克莱格，躲开！”

    嘭！

    一声枪响，由远及近，火光一跳，金魔手中的枪飞了出去。

    这一下，在场所有人都愣了一瞬。

    包括金魔本人。

    “哈哈！这枪可是十环！”

    凯瑟琳抽空往后看去，不远处的建筑高点趴着一名全副武装的执法官，只是因为面甲太过碍事而被掀了起来，露出一张稚气未脱的脸。

    金克丝！

    凯瑟琳震惊不已，这个女孩的枪械射击天赋竟然压过自己一头！

    扪心自问，在刚才那种情况下，她做不到精准命中金魔手中的枪而不击中其他目标。

    马可斯警长找来的这四个底城人，究竟都是些什么怪物！？

    他们每一个都是这么优秀，让自己自愧弗如。

    “趁他危，要他命！”马可斯大喊一声，再次举着被击出一个凹坑的盾牌冲向金魔。

    克莱格举拳正要继续殴打金魔，却见对方用变形的双臂不知从什么地方掏了个东西扔向自己。

    花瓣机关？！

    一个名词在他脑海中一闪而过，这次不需要马可斯提醒，他自己也不敢赌能不能抗下机关的全部威力，往旁边扑了出去。

    而金魔也趁着这会儿功夫跑向码头边缘，眼看着就要起跳进入大海当中。

    马可斯试着使用【灿丽花火】追击，发现‘蓝量’还差一点，技能用不出来，只好呼唤金克丝：“再给他来一枪！”

    马可斯也不确定没有克莱格拖住对方，金克丝手中的枪械能否击中金魔，但那是他唯一能留下金魔的办法了。

    嘭！

    嘭！

    两声枪响几乎同时响起，那是金克丝和凯瑟琳同一时间开的枪。

    与此同时，金魔已经跑到岸边，展开双臂跳到空中。

    噗！

    血花飞溅，马可斯亲眼看到金魔的右腿被打伤。

    叮！

    另外一发子弹没能命中金魔，却打穿了停靠岸边那艘船上的某个化学药剂储存罐，浓浓的墨绿色药剂汩汩流出，进入海水里，染得附近一小片海域什么也看不清。

    “该死，居然被他给跑了！”

    马可斯来到码头边，望着墨绿一片的海面，面甲下脸色变得异常难看。

    这么多人出动都没能擒下金魔，简直可以引为一生的耻辱。

    “长官。”凯瑟琳来到马可斯身边，将刚才捡起的手枪递给他：“金魔此人异常狡猾而且自大，不排除他还有卷土重来的可能，我们要不要调集人手，过来搜查附近的海域？”

    “来不及了。”

    马可斯话音刚落，身后街道上就出现了大队执法官身影。

    早在出发来找凯瑟琳的同时，马可斯就通知下去，让罗根和潘汉带人过来帮忙。

    结果那两人拖到现在才来。

    “鱼龙入渊，谁知道他会顺着洋流漂到什么鬼地方去？”

    对于从海里找到金魔的踪迹，马可斯不抱丝毫幻想，但他还是下令让潘汉和罗根两人带着人马排查那片海域。

