    “轰隆！”

    洛尘出手了。

    李隆成的皇道龙气霸绝天下，威力简直翻江倒海！这样的一击打出，若是落到地上，非把地面打沉百米之深不可！而且会波及方圆千里！但是洛尘同样悍然出手了。

    一步踏出，左手一掌打出，要硬撼李隆成这一击。

    同时另外一拳打向了阿萨神族的那位英雄！李隆成冷笑一声，皇道龙气何其可怕？

    堪称当世无敌！“皇道龙气无敌，你敢硬接？”

    “你当知我是最强传说！”

    但是洛尘那一掌打出，就在与李隆成那一击快要撞击的瞬间！“天地之大，万般奥妙之术，你区区皇道龙气还不是天宇第一！”

    瞬间洛尘的那一掌忽然幻化出一片璀璨夺目的星河！“嘭！”

    两者相撞！洛尘的星河只是一颤，但是那可怕的皇道龙气却一瞬间炸开，倒卷而回！李隆成猛地露出不可思议之色，皇道龙气何等霸道？

    硬碰硬居然不敌？

    而另外一边，洛尘那一拳也落下了。

    一拳打出了破碎星河的气势！那阿萨神族的人神色猛地一变，倾尽全力去抵挡这一拳！此刻他不惜神血燃烧，爆发出了最为强大的力量！“神，我杀的太多了！”

    洛尘神色冷漠，如今他一头长发都出现了灰白之色！洛尘第一步落下！“咚！”

    霸道至极的一拳直接贯穿那位英雄！阿萨神族的英雄还没有来得及说话就瞬间烟消云散了。

    普罗米神色骇然到了极致，这太可怕了。

    一击杀一位英雄，偏偏这洛无极可还是觉醒第七层啊！这简直就是一个怪物！只是他还没有来得及反应，虚空凌空一剑而来！那一剑仿佛来自上古神话时代，威力简直仿佛是一剑封天一般！只是惊天一动，一抹寒光照耀古今。

    一颗人头飞起！普罗米连动根手指的机会都没有！洛尘的第二步落下！普罗米的尸体瞬间从高空跌落下进地下的岩浆里面！这一刻，洛尘霸道无匹！整个人勇猛的不像话，如同一尊惊世战神一般！一步落下，就绝对有一位英雄死去，陨落！至于逃？

    那根本来不及，也没有那个机会！这一刻，余下的众人包括李隆成才真正见识到了什么叫做横推无敌！什么才叫做盖世无双！一步杀一英雄！李隆成不是没看过高手，不是没有见过那些真正堪称如神如魔的人！但是这一刻，他发现，即便那些人与洛尘比起来也根本无法相提并论！别说动手了，怕是气质就已经相差了十万八千里！而他们这些人，哪一个又不是曾经屹立世界之巅的人？

    但是在洛无极面前，居然如同土鸡瓦狗一般不堪一击。

    第三步落下，洛尘一松手，一具尸体从洛尘的手中跌落下高空。

    洛尘这一刻尽管头发灰白，整个人已经快要干瘦如柴了，但是却风采冠绝天下！那一双眼睛睥睨天地一切间，无上的风采仿佛可以碾压世间一切大敌！气势碾压天地，天地一片灰暗。

    这是真正的天地失色，这世间的一切仿佛因为洛尘一个人失去了色彩！“杀！”

    李隆成怒吼，身上的皇道龙气冲霄而起，如同三条真龙横陈盘踞在高空，遮天蔽日！已经到了这一步，不是洛尘死就是他们亡。

    而洛尘双手成爪，一爪击出，仿佛可以捏碎星河一般，虚空这一次不再是形容，那是真正破碎了！一位英雄被一爪抓住，任由那个人宣泄出滔天的力量，他整个人也只能瞬间爆开成血雾！三条巨龙吞吐而来，而洛尘这一刻如同如入无人之境！没有人仰马翻，只有一击必杀！这一刻日月无光！洛尘第十步落下，李隆成脸色苍白，胸口已经有一个明晃晃的大窟窿了。

    这强悍的一击硬生生击穿了他的皇道龙气。

    他的皇道龙气已经崩溃，胸口直接被洛尘一拳贯穿了。

    而洛尘身上染血，神色冷漠的看着他。

    当着他的面将他的心脏一把捏爆！李隆成的脸上遗留着震撼与惊惧！他的尸体从高空也像其他英雄一样跌落进了岩浆！十步而已。

    十位震慑天地的英雄陨落！哪怕是真身降临，哪怕是爆发出了最强的战力。

    依然化作了尸体跌落进岩浆！“在我洛无极面前，没有最强一说！”

    洛尘神色极其冷漠。

    “哗啦！”

    洛尘的身体彻底干枯，而也就在这个时候，虚空绽放出一圈又一圈的波纹！一柄古朴的大剑缓缓浮现而来。

    大剑一出现，整个乌兰巴托草原的时空都出现了崩溃，全球这一刻天地都在晃动。

    所有生灵都发出了哀鸣之声！而北美那边，监控室的大门被嘭地一声推开了。

    “目标已经锁定！”

    “是否投放核弹？”

    一位身穿军装的男子神色严肃的开口道！普西一阵沉默，然后猛地深吸一口气。

    “打！”

    “收到！”

    而乌兰巴托草原上，洛尘这一刻手持太皇剑，整个人已经冲向了高空，冲进了天渊！他的确已经力竭了，此刻已经快要摇摇欲坠了。

    但是太皇剑在手，他已经压制了天地意志。

    直冲封印而去！投影而来的太皇剑蓄势到了极致！这一剑注定要惊艳古今！封印在前，洛尘猛地挥动起了手中的太皇剑！但是变故忽生，凌空一道凌厉至极的拳印奔袭而来！这一拳的力量绝对不弱于天地幻化出他所打出的一拳。

    这个人偷袭之人的实力也绝对不会比他弱！此刻洛尘本身就已经被抽干了力量，根本没有办法去躲避了。

    加上两颗核弹接近也没有办法去躲避了。

    “给我开！”

    那一剑终于是劈在了那浩瀚的封印上！刺啦～仿佛是切开了一片幕布！太皇剑和封印暴发出了最为璀璨的光芒，白茫茫的一片，什么都看不见了。

    也就在一刻，哗啦！封印后面如同决堤的大坝，肉眼可见的灵气瞬间倒灌而出！全球无论是高山上的飞鸟，还是大海里的游鱼，亦或者在林间奔跑的动物仿佛有所感应一般，齐齐发出了欢愉的叫声。

    昆仑一瞬间万丈神光！各大名山祥光笼罩。

    尼罗河河水在发光，恒河上空白莲浮现，钟声震颤天地！奥林匹斯山雷电交加，神殿内熄灭多年的神火猛地燃起！百慕大海水风起云涌，仿佛一座浩瀚的大陆要升腾而起！但是也就这一刻，乌兰巴托的草原瞬间炸开，气浪逼天。

    那个地方瞬间再次猩红一片！两颗核弹炸开，一朵超大的蘑菇云照耀天地！ 

