    “金蛟，你怕个什么！”

    天魁长老冷笑一声，道：“就算这小子再强，难道我们六人联手，还怕打不过他？真是笑话！”

    “天魁，这小子刚才根本就没有爆发全力，你们真的不是他的对手！”金蛟长老喘息着道。

    是以，从刚才叶飞一拳打出的力量来判断，金蛟长老清楚的知道，叶飞一拳打伤自己所用的力量恐怕连五成都不到，甚至可能更少！

    这样的一个恐怖妖孽，又岂是人多就能战胜得了的？

    可是，天魁、雷昆、九玄等六位长老听到金蛟长老这话，更是怒火冲天了！

    “金蛟！你不会是被这小子一拳给吓破胆了吧？”

    雷昆长老冷笑着问了句。

    “金蛟，你刚才已经在所有人面前丢尽了脸，你不觉得羞耻，我们还觉得羞耻！

    所以，我们必须击败这个小子，挽回我们的脸面！！”

    九玄长老也大声说了句。

    “各位老友，真的不要冲动啊，剑神是真的很强……”

    金蛟长老嘶声说了句，近乎哀求了。

    可是，天魁和雷昆六位长老已经听不进金蛟长老的话，而是冷冰冰地盯住了叶飞！

    “小子，你也别觉得我们欺负你！既然你是剑神，那就拿出剑神该有的实力让大家伙们看看！

    来吧，有本事就跟我们六人一战！你若胜了，我们便服你！”天魁长老震声道。

    在场的众人，都冷笑连连。

    这个老家伙说的冠冕堂皇，其实就是为了报私仇。

    “剑神！给这些倚老卖老的家伙一点颜色看看！！”

    “这些老家伙太无耻了，剑神，给他们一个教训！！”

    “剑神！剑神！剑神！！……”

    一时间，在场的众人刚开始还是给叶飞加油打气，但到了后面，几乎所有人都开始振臂高呼！

    所有人都情绪激动，想要看到剑神再次大显神威！

    站定在远处的轩辕战天并没有制止，他也想看看老友的儿子到底有多强。

    是以，轩辕战天已经认出了叶飞，确定叶飞就是武圣之子。

    轩辕战天静静地看着叶飞，心中呢喃，小子，你的父亲可是威震真武界的武圣，这么多年来，你父亲力压真武界无数强者，成为了真武界的不朽传奇！

    今日，你是否能超越你父亲，创造属于你自己的传奇呢？

    这时，叶飞抬眼看向了天魁和雷昆六大长老，一脸平静地道：“你们确定要对我动手？”

    “当然！！”

    天魁长老震喝一声，而后冷笑道：“怎么，难不成你怕了？”

    “小子，要是你怕了，那就跪下来向金蛟长老道歉，并且承认你只是个沽名钓誉之辈！

    只要让我们满意，我们或许可以放你一马！”雷昆长老一脸傲然地道。

    “既然你们如此咄咄逼人，那就来吧……”

    叶飞轻轻叹息了声，眼眸一冷，道：“但愿你们不要后悔……”

    “后悔？呵呵！”

    天魁长老狂笑一声，道：“我看后悔的应该是你才对！！”

    说着，天魁长老双臂一抬，直接将浑身的真力全部调动了起来，率先准备发动进攻！

    刹那间！

    天魁长老浑身上下燃烧起了一团青黑色火焰，一股洪荒境大成的威压顿时扩散了出去，冲刷在光罩和屏障之上，发出阵阵闷雷之声！

    声势骇人，让在场的所有人心中骇然不已！

    他一脸狰狞地看着叶飞，震声道：“小子！你不是号称剑神么？有本事就让我见识一下你的剑法和剑意，看看到底是你的剑法强大，还是我的剑法更胜一筹！”

    说着，他双臂一抬，浑身上下燃烧的青黑色火焰瞬间扩散而出，在上空凝聚出了数千柄青黑色火焰长剑，天级剑意也随之爆发了出来！

    在场的所有人心中一震，显然没想到天魁长老竟然能爆发出如此恐怖的剑意！

    所有人都不禁担忧，同样以剑道闻名的剑神，面对这等恐怖剑意，又该如何化解呢？

    就在所有人思索的时候，一道震喝声响彻而起！

    “归元剑诀！流星逐月！！”

    随即，天魁长老双臂骤然一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，这数千柄青黑色火焰长剑破空而出，带着所向披靡，锐利的撕裂声，席卷向了不远处的叶飞！

    然而，面对这数千柄青黑色火焰长剑，叶飞依旧是一脸淡然，脸上没有任何惧意！

    这等剑意虽然看似强大，但在叶飞眼中却根本是不堪一击！

    也就在这数千柄青黑色火焰长剑疾掠而来的刹那，叶飞缓缓伸出右脚，猛地往前方一踏！

    轰隆！！——

    上空爆发出一声震响，犹如巨人踩下了一脚，将上方的一片空间都给踩碎了一般！

    哗啦！！——

    也就在叶飞一脚塌下的刹那，一股金红色火焰从下方冲天而起，形成了一面宽达百米，高达七八百米的炽盛火墙一般！

    哐哐哐！！——

    这数千柄青黑色火焰长剑在撞向这面火墙的刹那，直接被挡了下来，而后崩碎，消失在了上空！

    天魁长老看似凌厉的杀招，但却连叶飞的身体都无法靠近！

    更关键是，叶飞依旧没有施展剑法和剑意，仅仅只是真将力化作了火焰，形成了防御罢了！

    天魁长老心中一惊，一脸不可思议地看着叶飞！

    自己施展的天级剑意，竟然连这小子的身体都靠近不了？

    这……怎么可能？！

    至于在场的十万多人，更是瞠目结舌！

    刚才是拳头，现在又是火焰……剑神到底还隐藏着多少杀招？

    他真的是剑神么？可为何他的其他杀招也如此恐怖？

    “剑神也太厉害了吧？竟然简单踏出一脚，就挡下了天魁长老如此强悍的剑意？！”

    “这个所谓的天魁长老也太弱了吧，刚才不是叫嚣的很厉害的嘛，怎么打出的攻击连剑神的衣服都碰不到？”

    “老兄，你竟然说天魁长老弱？来搞笑的吧？天魁长老可是玄武帝国第三大门派百丈派的大长老，早在五十多年前，就踏入了洪荒境大成！

    也正是因为有天魁长老在，所以百丈派才能一直位列玄武帝国十大门派中的前三，屹立不倒！”

    “啧啧，原来这老家伙这么厉害呢！难怪敢挑战剑神啊！”

    在场的人都议论着，一时间，众人也都知道了天魁长老的身份，更知道了天魁长老的强大。

    可正因为有了对比，众人才知道剑神比天魁长老要强得多。

    要不然，为何剑神轻轻松松就能挡下天魁长老的攻击？

    这时，天魁长老听到大家的议论，心中甚是恼怒！

    他牙关一咬，强作镇定地吼道：“臭小子！你既然被人称为剑神，那就施展你的剑意和剑法，别用这些稀奇古怪的招式！

    我看你肯定是觉得自己的剑法和剑意太弱，所以才不敢施展吧？

    什么狗屁剑神，只不过是浪得虚名罢了！”

    叶飞也不生气，而是淡然一笑，道：“老东西，就凭你一人，还不够资格让我施展剑意。

    要不，你们六人一起上，我让你们见识一下我的剑意，如何？”

    “竖子狂妄！！”

    “太嚣张了！简直不能忍！！”

    “既然这小子找死，那咱们联手又如何！！”

    “大家一起上！让他知道天有多高，地有多厚！！”

    一时间，六大长老都纷纷嚷嚷了起来，显然被叶飞的这句话给彻底激怒了！

    就连在场的所有人也都嘴角直抽！

    剑神也太狂妄了吧？

    难道他真以为自己能够一人抗衡六大洪荒境大成的强者？

    在他们看来，如果这些老家伙一个个上的话，那剑神还有胜算！

    可现在，这些老家伙一起上，剑神肯定输定了啊！

    六大洪荒境大成的长老，这就算是在真武界的任何地方，都能横着走好吗？

    “既然这小子想死，那咱们就成全他！”

    天魁长老大手一挥，“动手！！”

    话音一落！

    瞬间！

    六大长老同时将体内的真力全部调动了起来！

