    从外面看，这县衙大院青砖黑瓦，并没有什么特别的，但是这里面这方小院，却也是打理的十分精致。

    泉水假山、名贵花卉，亭台楼阁错落有致，好一派园林风景。

    因为是从侧门进来的，所以跟着这小丫鬟经过抄手走廊后，再跨过一道门，她们便来到了花厅。

    “老爷、夫人，方姑娘来了。”丫鬟先进门通报了一声，然后才出来叫方思勤。

    方思勤进去后，躬身朝他们行了个福礼，然后垂头静立在一旁。

    “这便是县城名燥一时方姑娘？”一个轻柔的女声缓缓开口，方思勤抬头见到一个模样清秀的妇人坐在齐大人身侧，这妇人穿着鹅黄色的袄裙，模样不过二十五六，方思勤猜想，她该是县令夫人。

    方思勤点头微微福礼，也没说话。

    虽然她早已经准备了许多种夸人华丽辞藻，但是事到临头了，她还是决定少说话，别给他们留下一个浮夸的印象。

    “小姑娘别害怕，坐吧。”坐在上首那中年男子说道，他便是昨天跟齐县令一起来茶楼的那个平平无奇的男子了，没想到，他竟然还是一个钦差大臣。

    方思勤在下首坐了下来，齐夫人开口说道：“没想到方姑娘倒是生了一副好模样，不知道方姑娘，你小小年纪，怎么会想到来当一个说书县城的？”

    “回夫人的话，小女子初衷十分简单，不过是想要多赚两个钱，聊以谋生罢了。”方思勤答道。

    “哦，我听说你是县衙方捕快的女儿，难道他的工钱还不足以养活你们吗？”齐夫人便问道。

    “实不相瞒，家中光靠我爹一个人，着实是难为生计。”方思勤坦诚道。

    “哦，我听说普通百姓之家，一年花销不过二两银子，你爹一年的工钱总不止二两银子吧？”齐夫人又说道。

    “我家去年刚盖了房子，欠了不少的债务，娘又刚生了孩子，所以家境较为困难。”方思勤答道。

    “原是这样。”齐夫人点点头，正欲要再问，一旁的齐大人却是开口了，“行了，夫人，你就莫要再问，每个人都有每个人的不易。”

    “方姑娘，今天叫你来，就是来听你说书的，你准备一下，若是说的好，本官必定有赏。”齐县令又对方思勤说道。

    “那小女子就先行谢过齐大人、谢过夫人了。”方思勤说着，便拿出早就准备好的本子来。

    正准备念，却是那齐夫人又说道：“还以为方姑娘说书有什么绝活，原来不过是照本宣科呀。”

    说罢，又看向齐县令，“老爷，干嘛非得叫一个小丫头来说书，直接让她将话本拿来与我们一观，不就行了吗？”

    方思勤抬头看了这齐夫人一眼，她怎么觉得这齐夫人好像不喜她，甚至隐隐有些针对她的意思呢？

    在她看齐夫人的时候，齐夫人也看向了她，“怎么，方姑娘，我说的有什么不对吗？”

    “夫人所言甚是。”方思勤点点头，也不与她争辩。

    “既然如此，那还不将你那话本拿上来？”齐夫人便说道。

    方思勤抬头看向齐大人，齐大人便眉头微蹙，“夫人，我叫方姑娘过来，是为贵客说书的，你若是不想听，自行离开便是。”

    “老爷……”齐夫人拉长了声音，娇嗔的叫了齐大人一声，只可惜齐大人并没有理会她。

    方思勤微垂着头，只觉得有一道带有敌意的光落在她的头上，不用看，她也知道这道带敌意的目光的主人是谁。

    只是她不明白，她以前都不认识这齐夫人啊，缘何又得罪了她？

    “方姑娘，你开始吧。”齐大人冲方思勤和颜悦色的说道。

    方思勤便翻开本子，深吸了一口气，摒弃掉杂念，开始照着本子讲了起来。

    这本子她讲第二遍了，情绪把控上面也要好上许多，再加上她最近跟专业的说书先生穆长生学了一手，所以说起书来，抑扬顿挫，更有情感了。

    从第一回开始说起，众人很快便被她带了进去，就连齐夫人一开始面露不屑，但后面，也渐渐的沉浸在她的故事之中了。

    “这小丫头，倒是有几分能耐。”齐夫人捏着帕子，又想起府城中乔夫人给她写的书信来。

    能巴上乔夫人那等人物，她自然是巴不得，在她看来，不过是对付一个小丫头，还不是轻而易举？

    可是如今看来，她这二杆子夫君，却是还挺护着这丫头的。

    她又想起中秋晚上的事来，自己夫君竟然为了这小丫头开罪了乔夫人，她得知这个消息后，当时就很生气，还以为这个方姑娘是什么狐媚子，今日一见，她虽然生的颇为清丽，但不过只是个尚未长开的小丫头罢了。

    “这该如何完成乔夫人的任务呢？”齐夫人一边听故事，一边看向齐大人跟他旁边的贵客。

    这两人分明已经沉浸到这个故事之中去了，就连她耳边也一直萦绕着她的声音，让她无法想事情。

    若是得罪了乔夫人，只要她随便在上头吹吹风，指不定自己夫君又没法高升了，所以啊，这小丫头虽然故事说得好，但是该处理还是要处理的。

    乔夫人脑子一转，很快便想到了一个主意来。

    方思勤不知乔夫人如何想法，她接连说了三回，然后便停了下来。

    故事戛然而止，齐大人正听到精彩处呢，便问道，“方姑娘，你怎么不说了？”

    方思勤喝了一口茶水，答道：“小女子喉咙有些不舒服，剩余的章回，能否留待下次再说，或者是如同夫人所说的，将话本留给你们观赏？”

    齐大人看了他身旁的钦差大人一眼，见他微微点头，他便也点头，“也行。”

    方思勤微微一笑，道：“那我这次回去，就让人将话本给您送来。”

    “那你可得快点，你这故事着实有趣，本官都迫不得已想要品读一二了。”齐大人说道。

    一旁的钦差大臣也开口道：“我可要看完整的故事哦。”

