
她转头看向他。

男人冰瞳里竟然还盛着丝笑意，“若是想让他杀不了你，你得跟我双修。”

啧。

果然是不怀好意的笑。

暮云初就说他怎么会突然说这事，原来……在这儿等着她呢！

“想得美呢，你可想得太多了！”暮云初瞪了他一眼，“放开我了，我崽崽还在酒楼，我要回去。”

“就这么走了吗？”男人低声喃喃，有点不舍。

暮云初浑身抖了抖，觉得这黏人精九皇叔，真是和外面传闻的帝尊完全不一样。

不知道这整个玄月大陆的百姓们若知道帝尊的真实性格，会不会……掉粉呢？

她微微侧头，就对上了男人冰瞳里的那点微光。

她竟然在他的眼中看出些许可怜巴巴？

暮云初轻轻晃了晃头，把那股怪异挥走，“九皇叔，我先走了。”

起身。

毫不犹豫走了。

“……”浑然没注意到身后的男人脸色早已黑沉了。

他万万没想到这丫头这么绝情，走得毫不犹豫。

盯着某女的背影，直至那丫头的身影彻底消失，他才沉沉叹了一声。

这样可不行……

……

暮云初返回时，突觉屋中多了一人。

那头戴黑色斗笠的男人就坐在桌边，似是有意等她回归。

男人已经逐渐没有了耐心，屈起手指在桌面有一搭没一搭地敲着。

“我好像没说过非得何时取了帝尊性命吧？”暮云初蓦然出声。

亦是打破了屋中的沉静。

原本正在思索的男人，蓦然转头，眼神犀利了几分。

哪怕透着这斗笠的黑纱，暮云初亦是察觉到他眸底的凌厉。

她不咸不淡地笑了，“怎么，阁下不信我？”

原本想退银子的……

可现在，她不想退了！

这男人实在太不讲道理、无礼，跟个土匪头子似的。

既然如此，她何必跟他客气？

暮云初冷笑一声：“若是不信我便罢了，但随意闯入他人寝屋，不懂这是失礼的事情？”

男人终于有了丝丝反应，他换了一个稍微舒适的坐姿。

他冷淡地说：“我给你三天时间，你若是办不到，我就——卸断你的脖子！”

呵。

挺嚣张呢。

暮云初握住一只杯盏，兴致缺缺地把玩着、打量着。

“那姑且试试好了。”

男人皱眉，起身，倏然化作一阵黑烟消失不见。

暮云初见人彻底消失不见，红唇勾着的弧度便越发地冷峭了。

起身往床边走……

两个孩子突然冒了出来。

“爹爹，那是谁？”暮九寒先问出口，满面肃穆。

暮云初闻言看向自己的崽崽。

小家伙神色肃杀一片。

他此时布满杀气的模样，和帝夜冥简直一毛一样。

暮云初眼神恍惚了一下，抬起手轻轻摸了摸孩子的小脑袋。

暮九倾也揉了揉自己的眼睛，懵逼地问：“爹爹，刚刚辣过大鼠好凶好恐怖，我和果果都不敢出现。”

暮云初点点头，“下次瞧见这大叔，你们都要躲起来，明白吗？”

“所以爹爹……是去见帝尊了吗？”暮九寒小心翼翼地问。

其实，他听见了，爹爹这是接单刺杀帝尊。

天哪，想想都觉得恐怖。

去刺杀帝尊，这是送命的事情！

更何况还是以爹爹现在这样的修为……

暮云初哪里会看不出自家这小崽子，冰雪聪明的奶娃娃，一下便猜测到自己和那月魇的交易。

沉默了片刻，她认真地说：“嘘，事情晚点再说。”

带着两个崽子进了自己的空间，“好了，你们在这里好好修炼驯兽之术，这两只神兽要好好训练。”

她不能让他们在外面，太危险。

两个小家伙各自拎着一白一黑的毛球，表情有点发怔。

暮九倾率先把自己的球球扔在了地上，有点不知所措，“爹爹好坏哦，自己去玩。”

球球摔在地上，发出叽叽的声音。

暮云初无语，“我不去玩，我盯着你们。”

只有明天一天时间，她要督促这两个小家伙能够利用这两只神兽提高修为！

考试的时间很急，她不能让这两个小家伙还优哉游哉的。

哥哥毕竟还是懂事许多，暮九寒拉扯着妹妹的小手，正儿八经地解释：“妹妹，不要这么说爹爹，爹爹还要修炼，还要处理御凰阁的事情，很忙的。”

暮云初听见儿子的话，老感动了。

都说女儿是贴心小棉袄，她咋觉得她家小寒更像贴心小棉袄呢？

暮云初被自己的儿子感动了，点点头，十分满意儿子的说法：“小倾，后天就是考试了，你要是考不上，那你一个人留在这里和奶奶一起哦，我带着哥哥去玄尊大陆。”

这个威胁，平日绝对奏效。

可今日……

对暮九倾真是丝毫没有威胁感，小家伙抱起了球球，奶声奶气地说：“才不怕咧，我有九爹爹，九爹爹说要带我们一起去玄尊大陆滴！”

“还说带爹爹回去成……唔唔。”

话还没有说完，就被暮九寒急忙捂住了嘴巴。

暮云初挑眉：“回去成什么？”

不会是她想的那样吧……

偏偏血魔还不怕死地补充：“肯定是成亲呐！”

都知道他们陛下是女子了，不急着成亲，难道还让其他男人捷足先登吗？

暮云初咬了咬牙。

这血魔……

真是哪壶不开提哪壶。

她磨了磨牙，“你不说话没人当你是哑巴！”

被怼了一句的血魔，委屈巴巴地缩回了暮云初的发簪里。

她转而看向两个宝宝：“修炼，不许啰嗦！”

暮九倾拉下捂着自己嘴巴的手，看了一眼哥哥，用眼神好像控诉哥哥。

不过兄妹两很快就互相交换了一个眼神，乖乖去修炼了。

一大二小各自寻了个位置修炼。

直到……

暮九倾偷偷睁开了眼睛。

哥哥和爹爹都很认真，已经进入到了自己的修炼世界里，二人周身都弥漫着一股子灵力。

随着他们身边的灵力流动，暮九倾的表情越发贼兮兮的，她偷偷站起身……

突然，她看见了一道高大的人从远处缓缓出现。

玄色华袍，脚步沉稳，身形卓挺。

当他走来时，暮九倾忽然觉得四周都失去了颜色一般！

万物褪色，唯有九爹爹身上，璀璨夺目！

暮九倾眼眸逐渐放大，兴奋地起身刚要出声，却瞧见帝夜冥竖起食指在唇边，示意她不许出声。

暮九倾了然一般，做了一个敬礼的手势。

她表示，一切都了解！

只是……

九爹爹为什么能够出现在爹爹的空间里呢？

这空间没有爹爹的同意，意识不打开，外人是进不去的呀！

正在修炼的暮云初，意识感知到自己灵识空间被人闯入，突然睁眸。

转头，就撞进一双深邃的冰瞳内。

她怔了一下，随即暗恼，“我去，你咋进来的？”

她忍不住爆了一声粗口。

这是她的空间，这男人跟入无人之境似的，太嚣张了点吧？

面对她的怒斥，男人反而淡淡一笑。

仿若雪山之巅，青莲盛开。

又似逼退了世间万物的繁华与色泽，唯有那一笑，动人无比。

两个小宝宝早已沦陷在了男人的这一笑中，傻眼了。

原来九爹爹笑起来这么好看……

平日里九爹爹都戴着面具，他们只能凭想象。

原来……原来这么好看的！

而暮云初，压根没有被这笑容吸引，反倒是眼神凉了几分，“九皇叔，你这么随便闯我空间，是不是不妥？”

前有一个月魇闯她寝屋，后有帝尊闯她灵识空间。

她深感自己的地盘被人侵犯了！

暮云初十分生气，瞪着男人，眼神满带控诉。

帝夜冥走向她，也不顾两个孩子在场，竟是兀自牵起暮云初的小手。

“初儿，本王这相思之苦，若不解，今夜恐怕无眠了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68313574"  chaptername="第154章  本王这相思之苦，若不解">加入书签</a>
</div>
