
    东皇戒里面那些大乾兵士，最弱都已经到了出窍期，不少精锐更是踏入了分神期，实力绝对不比九品天朝的士兵差分毫！

    秦隐心中躁动不已，不过想想也就释怀了。

    毕竟周天星辰珠的光辉可以重塑他们的根本，现在的大乾兵士已经不是普通的大乾兵士了，他们可个个都是修炼根骨上佳的天才。

    秦隐若不是修炼一百零八个气府，只全心全意的修炼一个丹田，他现在不知道到达什么境界了呢。

    厉害！

    霸道！

    “出关！”

    秦隐扬天狂啸一声，大手一挥，直接就收取了东皇戒，傲立于苍穹之上，九天在急速的震荡，普天之下修士都好似听到那声嘶吼声，屏住呼吸的死死的凝望着大乾方向。

    “圣上威武！”

    看到秦隐出现在虚空之上，下方大乾兵士皆是扬天高呼，那一声声嘶吼声携带着无比狂暴的气力，直接就把大乾上空的虚空给震爆碎了。

    “不是吧！这股威势，这还是之前的大乾吗？”

    “别说废话了？怎么可能还是之前那个羸弱的大乾，只是那星光阻挡了我们探测晋升霞光，现在就算是星光消退，隔了那么远的距离，我们也无法用神念窥测大乾兵士的虚实，但是不用考虑，最起码千万兵士都是出窍级别了，只是秦隐和大乾武将们，我们还吃不准，不过想来也是狂暴的无法形容了！”

    “是啊！等了一百年，结果还是不能第一时间就洞悉他们的虚实，这个太恶心了，那些异宝怎么办？拼了命也要抢啊，太逆天了，你们看，那星光到现在还在持续的变强，受不了了！”

    “切莫轻举妄动，大乾虚实不明，虽然不管他如何狂暴，面对我们这些九品势力，百年的狂暴，依然不足为惧，还不过现在全天下的修士都在垂诞大乾那种逆天的异宝，若是不知道他们的虚实，贸然上去争抢，很可能整个世界都会彻底的动乱起来，万一我们不能第一时间攻灭大乾，抢夺异宝，花落谁家不一定！”

    “是啊！现在的情况和之前不一样了，之前大乾很羸弱，我们有信心可以顷刻间将他剿灭，现在不好说，若是打起来持久战，小心螳螂捕蝉黄雀在后啊，若是最后拼了消耗，破了大乾的护国大阵，结果被别的势力趁虚而入，我们就亏大了。”

    “就受不了你们这磨磨唧唧的样子，做事情前怕狼后怕虎，可是你们说的也有道理，现如今的大乾，已经凝聚了世界上几乎所有修士的注意力，谁若是第一个对他动手抢宝，很可能就是炮灰。哎！世事难料，明明都想要，但是明明都不敢轻易去要，这样一想，反倒是异宝放在大乾手里最安全，放在别人手里，顷刻间就会成为众矢之的！”

    “风头过了再说吧，现在不能急于一时，毕竟大乾现在真的不好惹了，更别说还有独孤求败那个疯子，以及他背后的势力，现在就看看大乾闭关百年之后，会不会履行昔日许下的狂傲，直接吞并周围十个州府的势力，反正那些势力也是炮灰，除了一个地方不好惹，我们也无法调动他们，其余的都很听话，面对生死存亡之际，不若我们就给他们许以好处，让他们试试大乾的深浅！”

    “这倒是个好主意，不过我们不能派人参与，毕竟若是走漏了风声，再被大乾那些疯子缠上，我们就会变的被动起来，不弱那样，我们就集合势力之中诸多强大的傀儡战兽，先赠送给一个势力，壮大一下他们，让他们试试大乾的虚实！”

    “如此甚好，若是他们能将大乾击溃，甚至濒临灭国，我们还可以打着友邦的旗号，名正言顺的去大乾之地解除灭国的危机，趁机就……哈哈！”

    暗中诸多九品势力大佬已经打好了自己的小算盘。

    秦隐不知道他们怎么想，他也完全没有必要去理会。

    现在的大乾，千万兵士全都是分神初期，数千万征兆的后备军，元婴级别一大片，金丹级别数不胜数，还有一些是出窍级别，更有螭龙蟾和九幽甲虫那种狂暴无比的存在，还有将近二百名合体修士！

    这等狂暴的底蕴，虽然没有一些大乘高手坐镇，但是借助大乾的气运之力，越发狂暴的十二都天天煞大阵，就算是九品势力前来攻打，大乾也无所畏惧，根本就不用担心宵小之人前来抢宝。

    不过现在这个时候，怕是也没有人敢轻易来抢宝贝，因为这东西太扎眼了，大家都想要，在原主人手中，那是名正言顺，换个人获得这种异宝，那就是烫手的山芋。

    这个时候谁来抢宝，谁真的是脑子进水了，对于脑子进水的人，那还怕他个什么？

    圣尊知道大乾的虚实，也知道天下异宝有能者得之，而天下各大势力彼此之间不和睦，谁若是觉得自己能够对抗天下所有势力，那大可以去大乾抢宝贝，估计有人要轻举妄动，天下各大势力打着帮助大乾护宝旗号，伺机而动，继而想要分一杯羹的势力，多了去了！

    大乾现在很安全！

    圣尊爽快的笑了笑，在秦隐出关那刻已经与神树下方那些老家伙一起消失了。

    大乾兵士扬天欢呼，声势震天，这百年闭关，大乾完成了一个蜕变，天下之人谁人还敢小瞧大乾兵士？谁人还敢讥讽大乾羸弱？

    “杀！”

    一语肃杀，九天星光垂落了百年，此刻轰然爆碎，秦隐立身在虚空之上，感受着大乾兵士狂傲的战意。

    渴望战，那就该履行之前许下的狂傲了。

    “大乾附近的十个州府之中，一个月内主动臣服，若有不服，杀无赦！”

    一语冷喝九天风云滚动，普天之下所有不安分的势力都一来冷笑，而大乾附近的州府大佬们，个个都是一脸的怒火。。，,。