    猿灵部落，虽然仅仅只是一座几百人的小部落，其实力根本就不值一提，但是眼前这小萝莉，却似乎有些身份，不然的话，她在面对杨凯之时，也不会这样一幅有恃无恐的样子。

    对于蛮人而言，战士遍地都是，但是巫师，却非常罕有，任何一名巫师，在蛮人部落之中，都会占据一个很高的位置。

    一般情况之下，一个蛮人部落，都会驻守有一名巫师，说是驻守，如果换做另外一个说法的话，也可以说是蛮人部落，在以一部之力，在供养这名巫师。

    对于驻守在部落中的巫师而言，整个部落之力，其实都可以为她所用，为她搜集修行所需的各种物品。

    在这大荒之中，虽未有明确划分，但是任何一个部落，其实都有着他们各自的地盘，巫师修行之路本就与战士不同，当他们成为一座部落的驻守巫师之时，所属地盘之中各种对于巫师修行有助益之物，自然便成了这名巫师的囊中之物。

    大城池大部落之中，巫师数目肯定要多出不少，不过在这样一种环境之下，因为竞争比较激烈的缘故，巫师想要获取各种修行物质，其难度肯定要大上不少。

    因为这个原因，有不少实力不强的巫师学徒，其实都会选择进入某个部落之中，接受部落的供养，成为驻守巫师，来获取他们修行之初所需的各种资源。

    当然，如同雀翎儿一般，本就是岩雀部之人，成为巫师学徒之后自然而然成为岩雀部驻守巫师之人，肯定也有一些，只不过，其数目不多而已。

    被杨凯捏着脖子拎了起来，小萝莉猿飞夜的面上，只有无穷的怒火，却看不见多少慌乱之意。

    “正式巫师，是很强大，可你是否知道我的真实身份？是否知道我的出生背景？我可以肯定的告诉你，你要敢动我一根汗毛，不仅仅是你自己，就算你们岩雀部落，都有可能因此而惹下大祸，就此而毁于一旦！”一双怒目死死的盯着杨凯，猿飞夜冷笑一声，冲杨凯威胁道。

    或许是因为怒极，情绪太激动的缘故，小萝莉猿飞夜那张粉雕玉琢的小脸蛋，竟然开始生长出一片片的褐色绒毛，当这种绒毛布满她那张小脸蛋之时，她这张面孔，看起来已经与猴脸无多少差别。

    这突然之间的变化，令的捏着猿飞夜脖子的杨凯都吓了一跳，手里一个哆嗦，力量没控制好抖了一下，只听‘咔嚓’一声，小萝莉猿飞夜的脖子，已经被其不小心给直接拧断。

    “你……真敢……杀……我……”口中只来得及吐出几个字，猿飞夜的小脑袋已经无力的垂了下来，彻底失去了生命的气息。

    “小丫头，下辈子投胎千万要记得，在面对一位强者之时，态度一定要卑谦，不然的话，别人稍微手抖一下，你就得把命丢在当场！”杨凯略带不屑的撇了撇嘴，他大手一松，被他拎在手里的猿飞夜已经好似烂泥一般，就此软倒在了地面之上。

    而就在这当口，一点如同小指头大小的荧光自猿飞夜的尸首之中陡然升起，在杨凯还来不及做出任何反应的时候，这点荧光已经以迅雷不及掩耳之势，就此划破天际，冲着西南方向飞射而去。

    “这是什么鬼东西？”抬头望向那点荧光飞逝而去的方向，杨凯皱了皱眉头，自言自语道。

    软倒在他脚下的猿飞夜，已经彻底失去了生命的气息，对于此点，杨凯可以确认无疑，她既然已经身死，以她区区一个中高级巫师学徒的实力，想要灵魂出窍借尸还魂，那肯定是不可能的。

    既然那点荧光，并未猿飞夜的魂灵，那它又是什么东西呢？

    对此，杨凯想不明白，毕竟，他的实力虽然已经可以比拟正式巫师，但是他的底蕴与见识，却终究还是差了一些。

    “那点荧光，或许来源于某种诡异巫术，或许，这是猿飞夜身上所携带的某种未知宝物……”沉思了片刻，杨凯最终只能找出这么几个勉强说得过去的理由，来诠释这一切的发生。

    传承柱附近，包括猿飞夜在内的几名蛮人全部被杨凯斩杀，这些事情说起来虽然慢，但其实仅仅只是一瞬之间。

    岩雀部与猿灵部之间的战斗，依旧还在继续，不过喊打喊杀之声比起之前来，却无疑已经弱了许多，看样子，应该用不了多久，战斗便会全部结束。

    部落与部落之间的战争，就从来没有不死人的，就算面对猿灵部落，岩雀部的实力，有着辗轧性的优势，但这最多只能让他们死伤少一点而已，想要完全不死伤一人，那根本就是不可能的。

    对于杨凯而言，死的人，都仅仅只是蛮人而已。

    金阳寨那边，连蘑菇弹都已经放出来了，不用想杨凯都可以肯定，那边的战斗，一定是极为惨烈，虽然最终的结果是蛮人惨败，但是金阳寨那边恐怕也是元气大伤，不知道有多少军人与秘武者，丧命在了蛮人的屠刀之下。

    号令岩雀部攻伐猿灵部，杨凯这也算是在间接帮助金阳寨复仇，毕竟，他这一个举动，可是能够令不少蛮人惨死当场的。

    “只可惜，我这些丰功伟绩，只有我自己知晓，不然的话，就凭我做的这些事情，金阳寨那边奖励我几万点功勋，恐怕都丝毫不以为过啊！”轻叹了一声，杨凯自言自语道。

    一想起逼得自己在金阳寨之中无法立足的韩家之人，杨凯就忍不住恨得牙直痒痒，只可惜，他如今虽然实力暴涨，都已经成为了一名四阶秘武者，但是他独自一人对上韩家的话，他却依旧还没有多大的底气。

    传承柱，这是一个蛮人部落传承的根本，正常情况下，在一个部落即将攻破之际，传承柱都会被他自己毁掉，而杨凯出现在此处，也正是为了防止这种事情的发生。

    就在杨凯守护在此处的这点时间之内，已经有十余名不知死活，想要过来这边毁掉传承柱的猿灵部蛮人，惨死在了他的手中。

    