    这次战争的收获确实是有些大，别的不说，单单说牛就有八万头，马十二万匹。青壮年的妇女十五万。

    听说自家主公要开表彰奖励大会，辽东出身的老兵，一个个都兴奋异常。他们可是有过一次经历的。

    虽然距离上次主公大规模的分发战利品已经有好几年过去了，但是他们却依然记忆犹新。

    那场面，实在是太宏大了。主要还是自家主公够大方，什么都愿意给他们发。

    许多新兵和投降过来的士兵，都不明白，辽东出身的士兵，为什么会这么的兴奋。不过就是分发战利品而已。

    他们又不是没有得到过战利品，只是大头都被当官的拿走了，战利品再多，他们这些当小兵的，又能够有什么好东西了？

    辽东出身的士兵，一见到他们这副没见过世面的样子，就开始给他们普及起来，自家主公出手，到底有多大方来。

    从耕地，到牛羊，再到老婆，那简直就是应有尽有。只要有足够的军功，要啥有啥，一次奖励大会下来，就能够让一名立下功勋的士兵，瞬间走上人生巅峰。

    “要说还得是征战异族，才能有这么大的收益。这可是跟在大汉境内其他地方的人打仗不一样。

    与其他诸侯打仗，主公说了，那都是自己人，大家各为其主，所以不能抢。所以仗打下来，也没有多少收益。

    但是与异族打仗就不一样了，只要咱们能够打赢了，就可以尽情的收获。女人，财产，牛羊牲畜，那可是应有尽有。”辽东出身的老兵给新兵们讲道。

    冯烨麾下的部队，大多都是老带新，很多军队都是以辽东出身的士兵为骨干组建起来的。

    “什长，跟咱们讲讲，都能够分到多少，能够分到啥？”有新兵好奇的询问道。

    “分到啥？能有钱，有地就不错了，还能分到媳妇咋的？”有降兵出身的士兵，鄙视了新兵一句。

    “还真就有媳妇。”辽东老兵肯定的说道，一句话说的降兵与新兵都目瞪口呆。

    “主公还给发媳妇？啥样的？好看不？”降兵再也保持不了原先的淡定了。

    他们这些降兵，有些原本是跟着袁绍的，还有管亥和臧霸二人麾下的士卒，也有冯烨从寿春带回来的降兵。

    虽然他们原本的主公不同，但是在大汉各地，当兵的待遇都差不多，能吃饱饭就不错了，或许偶尔还能有几个大钱的军饷。许多人都是没饭吃，才跑去当兵的。

    就这条件，还想要找媳妇？那简直是做梦。普通人家十几岁的男丁都结婚了，他们这些当兵的二十多岁还说不上媳妇。

    所以当老兵一说到主公给发媳妇的话题，这些降兵顿时两眼放光。比那些新兵表现的还不如。

    “这媳妇好看不好看，那就得看你有多少军功了，军功高的先挑。

    当然了，很多人觉得用军功来换媳妇不划算，不如用军功来换耕牛，换田地来的划算。

    只要家里有了田地，有了耕牛，有了钱，啥样的媳妇找不到？你们说对不？”辽东老兵一副过来人的样子，对降兵与新兵说道。

    听到他这么一说，新兵都是一副认同的样子点着头，倒是那些降兵一副不以为然的样子。

    因为这几年接连的战乱与饥荒，他们当中很多人都已经没有家人了，要土地，要耕牛，有什么用？还不如换两个媳妇实在。

    新兵们一听，觉得降兵们说的也对。还是得看自己的实际情况来做决定。

    不提下面士卒的躁动，几位将军也有些躁动，因为听说主公冯烨这次打算给他们划分防守区域，分封官职。

    大家都在默默的算计着自己的战功，与可能会被派驻的地方。

    现在与以前不同了，冯烨麾下的地盘大了，各地区总要有人带兵驻守。幽州，并州，青州，冀州，还有马上就要入手的徐州，都需要麾下大将去驻守。

    虽然战利品的数量庞大，事情繁琐，但是有田丰沮授两位大才带着一群生化人在处理，倒也不用冯烨操心。他只要等着分发战利品的时候，露个面就行了。

    其他的事情，都可以交给手下去做，唯独分发战利品这种事情，是必须要冯烨自己去做的。

    得让士兵们知道，这么丰厚的奖励，到底是谁给他们的。同样也得让他们认识一下，自家的主公。

    这天一早，冯烨就被穿上了一身精致的盔甲，骑着高头大马，麾下文武众将跟在身后，一路招摇的向校场走去。

    “参见主公，主公万胜。”全军十三万将士，从冯烨一进入校场，就大声的呼喊道。这些士兵一个个面带狂热的神情看着冯烨。

    “众位将士当中，有从辽东起兵的时候，就跟着我的，也有后来陆续加入我们的，只要你们立下了战功，在我冯烨的手下，就一定能够得到应由的待遇。

    今日咱们的这个封赏大会，就是按照军功封赏。立下多大的功劳，就能够得到多少的封赏。

    如果有人觉得自己的军功被克扣了，今天我站在这里，你们随时可以过来找我告状。”冯烨站在校场的点将台上，大声的说道。

    为此还特地找来了太平道的道士，给他施展了道术，让他的声音，能够传遍整个校场，让所有士兵都能够听得清清楚楚。

    太平道并没有这种道术，这还是冯烨从万法天书上抄录下来的道术。

    今日封赏的主力，还是幽州突骑，这次并州一战，幽州突骑伤亡近半，还剩下的人不足三万，其中还有一些是受伤比较严重的。

    战死的人自然也有赏赐，不过就只有钱财和牛羊了。而活下来的幽州突骑，这一次可以说都赚的盆满钵满。

    有一些受伤严重的，干脆就将自己的军功，换了两个老婆，还有百十亩地，连同耕牛，返乡过自己小地主的生活了。

    事实上这些返乡的士兵，冯烨也没有亏待他们，这些返回的士兵，至少也会封个里正之类的基层小官。

    这些士兵对冯烨这个主公有忠诚，而且还在军队当中学了文字，那也是不可多得的基层管理人才。

    有家人的士兵，大多都选择了田地，耕牛。没有家人的士兵，也都拿到了自己想要的东西。

    而新兵和降兵们，大多只能眼馋的看着老兵们，一如当初现在的这些老兵们，看着他们的前辈白马义从拿取封赏。

    部分降兵，也是有战功的，他们也拿到了封赏，只是相对于幽州突骑兵得到的奖励来说，那真就是太少了。

    媳妇，田地，牛羊，马匹，财物，那真是要什么有什么。

    这些新兵与降兵们，一个个看着幽州突骑的封赏，眼珠子都是红的，一个个恨不能立刻就上战场，杀敌立功。好能够得到封赏。

    至于幽州突骑死伤惨重的事情，这个时候没有人会在乎。

    对底层人民来说，很多时候，想要用命去拼一个富贵，都没有那个拼命的机会。或者是拼命了，却无法得到富贵。

    现在机会就摆在他们的眼前，惜命不敢去拼的，那可真的是要被人鄙视的。

    看着下面士兵们一个个斗志昂扬，恨不能现在就有敌人出现在面前的样子，众位将军一个个都喜笑颜开。

    “主公，军心可用啊。”华雄跟在冯烨身后，激动的称赞道。

    冯烨满意的点了点头说道：“很好，接下来是对各位将军的认命”

    “孙忠，现在封你为幽州将军，统领幽州军事。”冯烨认命道，幽州现在并没有战兵，因为乌桓与鲜卑都已经被剿灭了，所有幽州现在只有各县的守备兵。

    孙忠虽然能力不行，但是却是最早追随冯烨起兵的老人，这些年勤勤恳恳的练兵。没有功劳也有苦劳，所以冯烨让他来主管幽州军事。也算是给他一个封赏。

    “谢主公提拔。”孙忠激动的说道。幽州将军，虽然大汉没有这个官职，但是现在冯烨几乎就已经处于自立的状态了。

    能够统领一州的军事，绝对属于一方大员，按照大汉的品级，冯烨也给定到了两千石。

    “封华雄，为冀州将军，统领冀州军事。”华雄自从诸侯联军讨伐董卓的时候，就投降冯烨。

    这两年也是勤勤恳恳，忠心耿耿。在这些大将当中，除了赵云，就数他追随冯烨的时间最长了。

    能力也够强，所以冯烨将最繁华的冀州，交给华雄来守护。

    “谢将军。末将定不负将军所托。”华雄晃着斗大的脑袋，志得意满的说道。他也没想到自己当初战场上被赵云一招打败，居然成为了他命运的转折点。

    最近他也时常在想着，如果当初不投降会怎么样？大概就是要么战死沙场，要么追随董卓退守长安。总之肯定是没有现在日子过的痛快。

    “封赵云为镇军将军，为诸将之首。”冯烨宣布道。

    赵云作为冯烨手下第一大将，绝对是劳苦功高。只是冯烨还需要他陪在身边，追随他南征北战，所以不能将他固定在一个地方。

    白马义从可是冯烨手中最强大的以一支部队，冯烨还是需要将之留在身边的。

    “封太史慈为并州将军，统领并州军事，组建并州狼骑。”冯烨宣布道。

    “谢将军，末将定会守护好并州，为将军效死。”太史慈一脸感激的说道。他原本不过是一介逃亡的小吏。

    如今已经成为两千石的一州镇守将军，人生境遇当真是如同做梦一般。

    虽然他自信凭借自己的一身本领，早晚能够出人头地。只是每想到梦想实现的这般快而已。

    他准备等这次回去，就接了老娘一起去并州赴任，也好好让老娘享享福。

    让她老人家看看，他儿子，往日里可不是吹牛，如今也是正八经的两千石的大员。心中对冯烨这个主公，也更加的感激。

    能够在老娘有生之年出人头地，和出人头地以后，面对子欲养而亲不待的情况，这两种情况，当然是如今这种情况最好。

    “封武安国，为青州将军，统领青州军事。”冯烨任命到。

    武安国感激涕零的行礼道：“末将领命。只要末将还有一口气在，必保青州不失。”

    武安国对冯烨的感激之情，更多过忠诚。当年他在虎牢关下，被吕布斩断了手臂。

    如果不是冯烨前来医治好了他，他现在还只是一个废人。连做一个普通的农户都费劲。

    甚至连家乡都不敢回，当初他在孔融手下为将，那就是整个家乡人民的骄傲，但是在残废以后，之觉得没有颜面回到家乡，生怕被乡人们觉得他是个残疾，废物。

    如今得到主公的看重，封为青州将军，统领整个青州的军事，可谓是富贵还乡。让乡人们也好好的看看，他武安国，不是残疾，不是废物。

    张合，高览，张燕，臧霸，管亥，等人都用殷切的目光看着冯烨，其他的大将都封赏了，只有他们几个人，还没有得到任何的封赏。

    他们还在琢磨着，自己投降以后所立下的功勋，只是张合高览二人心中一合计，确实有些发虚。

    他们投降的时间不长，虽然也做了一些事情，立下一些功勋，但是距离成为两千石的大员，还是有些差距的。

    臧霸和管亥则不同，这两个人身上可是有实打实的功勋的。他们虽然比不上赵云，孙忠等最早追随冯烨的将领，但是比之华雄也差的有限。

    冯烨看着几员大将说道：“我知道几位将军，都有万夫不当之勇，每人都有能力，坐上一州统领将军的位置。

    只是咱们现在没有那么多的地盘，所以接下来咱们的任务就是练兵，为未来的战争做准备。

    还有就是徐州陶谦，已经准备献出徐州，我准备派人去接管。等到接管徐州以后，臧霸，你就是统领徐州军事的统兵将领。

    徐州乃是四战之地。与曹操，江东都有接壤。只有臧霸将军你统领，我才能放心啊！”

