    太上老君的随性程度，昊天与圣道父子两个算是见识了，一炉丹药让圣道玩了，竟一点儿也不心疼。

    不过想来也是，老君富得流油，比穷抠搜的西方二圣可不同，出手向来阔气，只要看着对方顺眼，随身带着的丹药也就毫不吝啬的送出手。

    天庭众人基本都得到了老君的馈赠...哦，除了圣道太子。

    一大一小，哥哥看着的眼前的炼丹炉发愁，妹妹看着眼前的炼丹炉发呆，并且渐渐流出了哈喇子。

    在张扬的培养下，原本只需要餐风饮露的小龙吉，不知不觉成了一个小吃货。

    天庭之中，是没有御膳房的。

    但是在盖东宫时候，特意修建了一个小灶，只是里面没有厨子，想要吃点儿好东西，不仅需要太子殿下亲自下厨，连食材还要自己搞。

    ......

    太子殿下炼丹的事情，不胫而走。

    引得天庭众人纷纷前来围观，王母娘娘、西王母、长公主瑶姬仙子、九天神将玄女等人先后抵达兜率宫。

    “呵呵呵呵。”老君与昊天姗姗来迟，看着眼前颇为热闹的景象，老君笑呵呵道：“没想到竟闹出了这么大的动静儿。”

    昊天一旁也笑道：“天庭无趣甚久，圣道炼丹也算是一件儿难得的趣事...这小子一向闹腾，如今且看他如何出丑。”

    “陛下万不可这样说，否则岂非是老道的罪过？”老君的连连摆手，但盯着太子看了片刻之后，开口道：“不过...老道看太子殿下一派胸有成竹，或许会有什么意外之喜也说不定。”

    硬着头皮上阵的太子殿下胸中哪儿有什么成竹？

    他也就是不管三七二十一了，老君都说了替他兜底，他还怕什么？

    再说他脸皮厚，还是个人来疯。

    如果人少点儿，他说不定还会收敛一些，如今这么多人看着，他反而是愈发的来劲儿。

    “殿下不是不懂炼丹么？”玄女想起之前同太子殿下在人族游历时的日子，那时候对方似乎提过一嘴，最后还是自己出手炼制了一柄中品灵器的大阔刀。

    一边儿的瑶姬也搞不清楚，这小子是自己一手带大的，他会什么自己还不是门清儿？

    要说这小子上房揭瓦绝对是一把好手，但...炼丹这种技术活儿，也是他能做的？

    这是去哪儿偷偷补课了么？

    “先等等看，且看他能炼出个什么东西来。”瑶姬目不斜视，但嘴里向着玄女说道：“等一会儿再问问他。”

    玄女点点头，纵然此刻有太多的疑问，也不是上去打扰人家炼丹的时机。

    西王母在丹道上还是颇有建树的，虽然不能跟太清圣人相提并论，当在一众准圣大能之中，也绝对是名列前茅的，尤其是在驻颜丹、长生丹等方面更是有着独到之处。

    张扬时刻观察丹炉中的情况，其中有来自昆仑山的清心三叶草，此草生性温和，灵性十足，本身虽然无属性，但却能够起到中和只用，三叶草...一叶可以中和一种属性。

    因此除了清心三叶草之外，丹炉中还有另外三种奇花异果，水属的玉肌兰、木属的灵云果以及阴属的魔心藤。

    这三种样灵根比清心三叶草要低去一个等级，因此在属性上本就不冲突的三种灵根，在清心三叶草的调和之下，还是融汇得相当顺利。

    甚至不用张扬刻意控制控制火候，老君的紫金八卦炉自是顶尖灵宝，怎么可能连火候都无法自我调节...甚至丹炉之中蕴含的几种灵火，也是洪荒之中最顶级的火焰。

    三昧真火自不必多提，除此之外还有南明离火、太阳真火以及老君亲自炼就的六丁神火。

    只是南明离火与太阳真火含量不多，用一点儿便消耗一点儿轻易不会调动，而六丁神火一般都是用来炼器所用，再加上此刻只是随手炼丹，因此八卦紫金炉所动用的便是“最寻常”的三昧真火。

    四种天材地宝，已经混为一团灵液。

    那大罗金仙修为的“小妖”内丹，也在三位真火的淬炼之下，将其中的杂质不断分解出来，剩余下除了最为纯净的灵气之外，便是妖族本源。

    此妖，乃是当年负责天庭周天星斗大阵的一位旗主，乃是一树妖，本体是先天三尾风铃木，经历万载修炼成精，化形而出加入天庭，后在天庭借助周天星斗之力晋升大罗境界，最终在巫妖大战之中，被玄冥祖巫先天寒冰之力绝杀，着内丹...却不知为何落入了老君之手。

    三尾风铃木，本体属风，生就先天巽风之神通。每一尾，则能另外吸收转化出另外一种与先天巽风相融合而出的全新神通。

    这也是为老君选择了清心三叶草以及三种不同属性的天材地宝作为主药来炼制此丹的原因。

    这丹...说实话，失败了也没有再来一次的机会，炼成了也就是这一炉，虽然洪荒之中三尾风铃木确实不少，但大罗境界的先天三尾风铃木内丹，只此一颗。

    张扬运转九转造化符，锁定了丹炉中的丹药，可惜丹药并没有成型，九转造化符也不能对丹方进行分解，这也算是个无伤大雅的小缺陷。

    毕竟半路让自己接手一个没有丹方的丹炉，这种事儿除了老君恐怕也没第二个人能搬出来。

    按照老君的说法，主料已经够了，辅料尚且还有些欠缺...虽然老君嘴上说着一切随缘，但张扬也着实不敢胡乱来，比如把火属性的天材地宝扔进去炸炉...

    将自己库存之中无属性以及水、风木等属性的灵根挑选出来，在面前一一排列，嘿嘿一笑，也不管身后的众人如何，反手把想要偷吃灵果的龙吉抱过来，指着前面的灵根笑道：“既然老君将这一炉丹药交给咱们，来...龙吉，别光看着，有点参与感，你说咱们往里面加些什么佐料？”

    以太子殿下贼不走空的性子，在下界游历时，但凡是路过个什么仙山宝地，总是要利用洪荒万象图来探查一番的，虽然先天灵宝无缘得见，但那些无主且没有被发现的天材地宝，自然就入了太子殿下百宝囊。

    再加上截教的一众师兄师姐都十分康概，在他们的道场福地也是收获颇丰。

    好家伙！

    太子殿下这一句话，险些让众人炸了堂。

    你自己上去炼丹都不保险，现在还让小龙吉来挑选辅料？

    这不是开玩笑么？

    “圣道！”王母娘娘神情严肃，当即就想要叫停这一场闹剧。

    听了皇兄的话，真想要出手的小龙吉，小身板儿下意识一颤...作为天庭一霸，小龙吉从来是天不怕地不怕，就怕她母后。

