    和当初他初相识她的模样神似。

    尽管他失去了挚爱，得到了绵延不绝的疼痛，可能看到她变成他喜欢的样子，挺好的……真的挺好的。

    明知道自己应该为此感到开心，可胸膛里还是蔓延出刺骨的疼。

    陆半城的眼底爬上了一层浓重的黯沉，他盯着许温暖看了一会儿，直到不远处玩具房里，传来小花生格格的笑声，陆半城才将视线缓缓地收了回来，迈步，走到书房门前，伸出手，轻轻地敲了敲门。

    ……

    陆半城没打扰顾余生，进了书房后，直接去了阳台。

    过了大概十分钟的样子，陆半城听见身后的屋里，传来了椅子摩擦地面的声响，然后是渐靠渐近的脚步声，随后是阳台落地门被拉开的声音。

    陆半城知道是顾余生过来了，手里夹着一根烟，直视着后院波光淋漓的游泳池和开的灿烂的薰衣草，没回头。

    没几秒钟，就感觉到身边站了一个人。

    陆半城抬起手，将烟递到嘴边，正准备抽时，发现烟已燃到尽头，他勉强的吸了一小口，过了瘾，然后就将烟头掐灭，从一旁的烟盒里，又摸了两根烟出来，将其中的一支递到了顾余生的面前。

    “戒了。”穿着白色衬衣的顾余生，双手插袋的站立在阳台的栏杆前，盯着在薰衣草花田里，奔跑的小花生，和跟她身后，喊她小心地秦芷爱，眉眼之间染上了一抹柔情。

    陆半城眼底爬上了一抹意外，没勉强顾余生，咬着烟，给自己点了一根，抽了一口后，才出声问：“什么时候戒的？”

    “一年多了。”顾余生回完，过了几秒钟，将视线从妻女的身上转到了陆半城的身上，盯着默不吭声狠抽烟的他看了一会儿，出声问：“怎么？有烦心事？”

    “……没。”陆半城吐了一口烟，低眉轻笑了一下，回。

    顾余生知道陆半城这是不想跟自己提的意思，也没勉强，直接换了话题：“这次回来还走吗？”

    “会在北京留两个月，至于之后，还没想好。”

    “哦。”

    “……”

    两个人有一搭没一搭的闲聊了一会儿，在楼下传来管家喊秦芷爱许温暖和小花生吃饭时，陆半城将指尖的眼掐灭，贪婪的盯着牵着小花生的手，往别墅里走去的许温暖眼睛一眨不眨的看了好一会儿，才将视线挪开。

    若是当初，她怀上的那个孩子没被拿掉，现在应该已经生下来，几个月大了吧？

    再过一年多的光景，估计就和小花生一样，歪歪斜斜的开始走路奔跑了。

    想着，陆半城的眼底泛起了一抹刺痛，他拿起手机看了一眼时间，没等管家上楼来喊自己和顾余生吃饭，就先开了口：“我等会儿还点有事，就不吃饭了，先走了。”

    ……

    上车之前，陆半城想回头透过明亮干净的玻璃窗，看一眼屋里的许温暖。

    他迟疑了一下，最终还是选择了放弃。

    他怕自己看她一眼后，就舍不得离开了。

