    第170章合适人选

    苏麻喇姑笑笑，细细提醒了太皇太后娘娘一句去：“您忘了？太祖第六子辅国悫厚公那一支里可有一痴情的。”

    “他最小的儿子辅国悼殇将军巴特玛后院儿里只福晋乌苏氏一人，他二人少年夫妻，伉俪情深，当时且不知叫京中的贵女们多羡慕他们二人的感情。”

    “只是老天爷嫉妒，巴特玛才二十五六就殁了，独留乌苏氏和他们唯一的儿子巴尔善在世,若非放不下刚出生不久的巴尔善，乌苏氏悲痛欲绝险些要随巴特玛而去了，那时候您还挂心他们孤儿寡母的，时常召她们母子二人入宫呢。”

    “只是乌苏氏常年郁郁，这才将将把巴尔善养大，好不容易能看着巴尔善成家立业了，她便撑不下去走了，那孩子是个着实孝敬的，一定要为她母亲守孝三年，不肯让您同康熙爷给他赐婚。”

    “他羡慕极了他父母的情感，年节里在府上收拾他阿玛额娘的遗物时，还寻到了一本由二人共书的游记，为此巴尔善连年也不肯在京中过了，朝万岁爷告了一二年的假，想照着此游记走走她阿玛额娘走过的路，算算时日，巴尔善也该回京了的。”

    “眼下还正是万岁爷用人之际，他从前也算是跟着万岁爷后头长大的，万岁爷定不叫他再躲了清闲了。”

    苏麻喇姑一说这个太皇太后娘娘便想起来了，巴尔善是个可怜的孩子呢。

    说是乌苏氏将巴尔善带大的，可实际上乌苏氏太过耽溺于巴特玛的死了，一年有大半年的时间都恍恍惚惚地捧着巴特玛的画像落泪，着实担不起一个母亲的职责。

    好在巴尔善承袭了辅国将军的爵位，也不至于被疏于照顾,只是那时候他同寻常人家的孩子比,着实情形不大好,瘦瘦巴巴的小萝卜头儿似的，好似被他额娘染了一身的郁郁，也没什么精神气可言。

    也记不得是哪一年年节里了，这孩子小小年纪由下头奴才领着进宫请安，她见了心头还怪不落忍的，想着这孩子若还一味叫乌苏氏养着，只怕也是个早夭的命，若再没了这孩子，乌苏氏便彻底没什么生的希望了。

    彼时恰好康熙爷头一年登基，身边儿正需要差不多大小的孩子陪伴读书习武，巴尔善比康熙爷小了三岁，虽是年纪偏小了些，可养在宫中怎么都比养在乌苏氏手底下强。

    她便给了这孩子体面，叫巴尔善日日跟着康熙爷玩儿，让他们堂兄弟俩好好亲近着便是，然巴尔善即便在宫中，他小小年纪的也极知道孝顺，日日都请身边儿的人回府问候乌苏氏。

    后来长到十来岁正是意气风发的年纪,寻常小爷多是日日耐不住心的,今儿一道儿去跑马,明儿又一道儿去旁的地方玩乐,偏巴尔善年纪轻轻稳重得厉害，武艺极佳学问也好却从不骄纵，平日里不是伴驾便是回府伺候他额娘，谁见了他都要道一句至纯至孝的。

    乌苏氏走时他才十四五岁，他虽在人前儿一滴泪都没掉，可委实大病了一场，万岁爷关切他，见他府上冷清，便想着给他寻个体己的陪伴，他也不肯要赐婚，拖着病体入宫谢恩，只言想求得一生一世一双人，非爱不可将就。

    这婚事便也一推再推，眼下还没见得人来信寻到了所爱之人呢。

    “那孩子也是倔得像是头驴子似的，不喜欢就是不喜欢，连多看也不多看一眼，哀家先前还怕他是个断袖，这才不肯寻了姑娘家成亲，且看他这些年真真是再洁身自好不过了，哀家先前倒是多想了。”

    “以前哀家还想着那样好的孩子，单看样貌都不能给他配了出身差的，可他年年都没看上的人，哀家也不管他喜欢高的矮的胖的瘦的了，只要能盼着他而立之年前能身边儿有个伴儿都谢天谢地了，今年他都虚二十了，满八旗就找不出这般年纪还未成家的儿郎！”

    太皇太后娘娘絮絮叨叨的念着人，因巴尔善这二年久不在跟前儿，她险些忘了还有这么一号难缠的人物，既是当年管了巴尔善，那就没得半路不理的理儿，这婚事可叫她没少操心。

    苏麻喇姑听这话不由得失笑，倒也不光是娘娘这般误会，当年连万岁爷都误会了的，还专门儿私下里问他，是不是喜欢男的。

    既是寻常格格不成，万岁爷亦可赐给人几个好看清秀的男子，总归身边不那么孤独，巴尔善听得脸都绿了，好几天都不敢入宫，生怕万岁爷乱点了鸳鸯谱去。

    “是啊，他是五月里生人，眼下过了年就算是十九了，可不就虚二十了，都这么久没见了，不知他可又长高了些？可壮实了些，他同万岁爷一般，自小都是个晚长的，周围人都抽条儿了，他们俩还像是孩子似的。”

    一想起以前，太皇太后娘娘面上也笑得尽是和蔼：“应是长成个大个子了，去年过年的时候他还离直隶不远，哀家还叫内务府的人赶过去给他做几身新衣，便是不回来过年，也不能太过随意了。”

    “下头的人将尺寸一报上来，竟都快比得上万岁爷了，可见在外头也没委屈着自个儿了，这次回来，成不成的总归叫他见见玉玳去，再不成，哀家可就真没法子了，随他去吧，咱们再给玉玳择了旁的去、、、、、、、”

    主仆二人细细商议着，说来依着玉玳的出身，着实配不上巴尔善这般有爵位的黄带子，不过巴尔善的情况着实特殊，若巴尔善真能喜欢了玉玳，那便也是玉玳的福气。

    能直接做了嫡夫人不说，上头还没有压人的婆婆，亦无争着管家的妯娌，日日只好好同夫君在一起便是，夫君还是个一心一意待她好的，这可比入宫做了那劳什子娘娘都好。

    敲定了此事，太皇太后娘娘这便叫苏麻喇姑给巴尔善写了信去，只怕巴尔善一听说又是来相看格格的，不肯回来了，她也不叫人在信上提此事，只说甚至思念，不知还有几年得巴尔善的孝敬了。

    (本章完)

