    看着小翠咋咋呼呼的帮自己准备饭菜的样子，李承乾不由得摇了摇头。

    在小丫头的眼里，照顾好他估计就是最重要的事情了。

    吃过饭之后，小翠在一旁扇着扇子，李承乾依旧像一条风干的咸鱼一样躺在树下的垫子上。

    “对了，小翠，我们府上有没有木匠？”

    李承乾的话语刚刚落下，小翠就连忙回答道：

    “当然是有的，公子您要找他们吗？”

    “嗯，把他们叫过来吧。”

    对着小翠吩咐了一下之后，李承乾便直接拿出一摞纸写写画画了起来。

    这垫子虽然不错，但是躺的久了容易腰疼，所以李承乾打算找几个木匠帮自己打造一套家具。

    如今的大唐虽然也有胡凳，但是后世的椅子、八仙桌等却全都没有。

    作为一个穿越者，李承乾觉得自己有义务让这些东西提前现世。

    李承乾的府邸不大，但是该有的下人却不少，只不过几分钟时间，便有一个小太监带着一老一少两个男子走了进来。

    刚一过来，两人就连忙对着李承乾行礼：

    “小人王大力（王二）见过公子！”

    在前来的时候，已经有小太监给他们交代过了李承乾的性格，所以他们也是直接称呼李承乾为公子。

    看了一眼二人，李承乾发现他们居然长得有几分相似：

    “你们是……父子？”

    “没错，这是小人的儿子。”

    李承乾的话语刚刚出口，王大力就连忙点头回应。

    看了一眼额头上已经有汗水渗出来的二人，李承乾不由得露出了一丝笑容：

    “不必紧张，本公子又不是吃人的猛兽。”

    在说话的时候，李承乾还示意小李子为二人每人准备了一碗冰水。

    喝下冰水之后，二人明显放松了不少，身体也不再像之前一样紧绷着。

    王大力更是直接对着李承乾拱了拱手：

    “公子，不知道您唤小人过来，是想要打造什么东西？”

    他倒也不笨，知道李承乾叫他们过来肯定是要用到他们。

    听到王大力的话，李承乾直接将自己之前画好的图纸交到了他们手中：

    “这些东西你们能打造出来吗？”

    接过图纸之后，王大力并没有急着回答，而是将所有的图纸全部看了一遍，这才对着李承乾点了点头：

    “这些东西并不复杂，小人父子二人都可以打造。”

    “如此便好。”

    对于王大力的话李承乾并没有意外，毕竟是自己府上的匠人，再怎么说手艺肯定是差不了的：

    “这图纸上的东西就交给你们了，全部都打造一副出来吧。”

    话语落下，不等王大力回话，李承乾便再次补充了一句：

    “对了，记得先做躺椅。”

    相比较其他东西来说，李承乾还是希望能够尽快弄到一个可以让自己尽情的躺在上面的东西。

    “公子放心，明天小人就可以将躺椅做出来。”

    听到李承乾的话语，王大力连忙拍了拍自己的胸脯子，这可是为皇子干活，当然不能拖延。

    “既然如此，你们便下去吧。”

    看到王大力信誓旦旦的样子，李承乾直接挥了挥手：

    “你们放心，等到东西打造出来之后，本公子不会亏待你们的。”

    在听到李承乾的话语之后，父子二人全部都是眼神一亮，又对着李承乾行礼之后才小心翼翼的退了出去。

    王大力父子二人离开之后，李承乾倒也没有了其他的事情。

    在欺负了一会儿小丫鬟之后，李承乾便直接陷入了睡眠。

    第二天李承乾没有去国子监，果然不管是李二还是孔颖达都没有派人来催促，这让李承乾不由得一阵开心。

    直接睡到日上三竿，李承乾这才懒洋洋的穿好衣服，在小翠的伺候之下完成洗漱之后，眯着眼睛从自己的房间里面走了出来。

    “草民王大力（王二），见过公子！”

    刚出房门，突然传来的声音让李承乾脚下一滑差点儿摔倒在地上。

    “你们怎么在这儿？”

    “公，公子，您要的躺椅我们已经打造好了。”

    听到李承乾的话，王大力连忙低声的回答道，这可是真正的贵人，不敢得罪。

    顺着王大力手指的方向看去，李承乾果然看到了一个崭新的躺椅，不但如此，也不知道他们是怎么弄的，居然在上面弄上了各种漂亮的花纹。

    看了一眼双目赤红的二人，李承乾不由得一愣：

    “你们该不会一晚上没有休息吧？”

    “嘿嘿。”

    李承乾的话语刚刚落下，王大力就憨笑着挠了挠自己的脑袋：

    “我们可不敢耽误公子您的事情。”

    听着王大力的话语，李承乾无奈的叹了一口气：

    “行了，本公子并不是很着急，没必要晚上急着赶工。”

    在说话的时候，李承乾也吩咐小李子直接赏给了父子二人一百文铜钱。

    虽然李承乾立志要成为一名纨绔，但是这并不代表着他就要苛责下人。

    王大力父子二人为他熬夜办事，当然是不能不赏的。

    果然，在得到赏赐之后，父子二人又是一阵感激涕零，拍着胸脯子保证会用最快的速度将剩下的东西也赶制出来。

    好在这次李承乾已经警告过了他们，不需要通宵赶工，否则的话李承乾怀疑这两个家伙真的能够不眠不休的工作。

    接下来的几天时间里，有着整理贞观符号当护身符，李承乾不必前往国子监，又有王大力父子二人不停的打造各种家具。

    他干脆直接变成了一条咸鱼，每天除了吃饭之外就基本上没有其他的运动了。

    不过这样的好日子李承乾并没有过上几天。

    只不过到了第四天，李承乾正眯着眼睛躺在自己的躺椅上吹风的时候，突然感到脖颈后面传来了一阵冷风。

    “你倒是好享受啊？”

    听到自己耳边传来的声音，李承乾不由得嘴角一抽，然后一咕噜从躺椅上爬了起来：

    “儿臣拜见父皇！”

    没错，伟大的、慈祥的、英明神武的李二同志来了！

    “哼！”

    看着缩着脑袋拱着手对自己行礼的李承乾，李世民直接发出了一声冷哼。

