    神袍道人盯着青袍道士，眯眼问道：“你说你能杀吾？”

    青袍道士点头，但他还跪拜着神袍道人，姿态与话反差极大。

    神袍道人忽然感受到恐怖危机感，比当初面对韩绝时，还要心惊肉跳。

    神袍道人沉声问道：“尔等究竟是何来历？”

    他好歹活了无数载，却未见过殿上这些家伙。

    “混沌无边无际，纵然是神上也未必了解整个混沌吧。”

    青袍道士轻声道，他抬眼看向神袍道人，眼神平静。

    神袍道人不得不正视他们。

    “为何要杀神威天圣？”神袍道人问道。

    青袍道士道：“因为他的威名大，这一带混沌，威名比他大的不好找，只有他能确定在天道。”

    神袍道人皱眉问道：“就为了名？”

    青袍道士道：“没错，吾自盘古陨落后就开始修炼，就为了有朝一日，名动混沌，还请神上给个面子，吾等奉你之命，杀神威天圣得威名，你得报仇雪恨。”

    身后数十道身影纷纷抬头，齐齐看向神袍道人。

    不知为何，神袍道人瘆得慌。

    他明白自己若是拒绝，必将不能善了。

    可他对韩绝忠心耿耿，岂能害了韩绝？

    “此事万难成全，尔等离开吧。”

    神袍道人淡漠道，他的衣袍微微鼓动。

    青袍道士露出无奈神色，跟着起身，道：“既然神上不愿，那吾便只能杀神灵显威名。”

    神袍道人笑道：“真是狂妄，亮出你的至宝让吾瞧瞧！”

    青袍道士点头，身后数十道身影跟着起身。

    ……

    岁月如梭。

    五万载过去。

    韩绝睁开眼睛，面露满足之色。

    现如今他已经习惯每次闭关五万年，只有这样，他才能感受到修为的增长。

    韩绝点开邮件查看。

    【你的好友姜绝世感悟造化真义，创造杀伐神通】

    【你的儿子韩拓获得神灵气运】

    【你的好友遗天获得神灵气运】

    【你的徒弟道至尊遭遇太古妖魔袭击】x8021643

    【你的徒弟赵轩辕……】

    ……

    【你的好友帝江遭遇你的好友元始天尊袭击】

    ……

    【你的徒孙楚世人踏入源界】

    【你的好友神袍道人遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    ……

    最近的朋友圈又变得风起云涌，看得韩绝津津有味。

    韩拓与遗天获得神灵气运，这是何意？

    莫非这两个小家伙踏上了神道？

    要成功了？

    韩绝一想到自己的儿子成为大道神灵，他便莫名的觉得别扭。

    他没有干预，儿孙自有儿孙命。

    待韩绝看完邮件后，他准备继续修炼。

    这时，玄都圣尊传音给他，请他前往乾坤殿。

    韩绝起身来到乾坤殿，殿内的求道者已经被驱散，只剩下玄都圣尊一人。

    玄都圣尊没有传诏其他圣人，而是与韩绝独处。

    “神袍道人出事了。”玄都圣尊轻声道，说完，他打量韩绝的表情。

    韩绝问道：“是吗？”

    玄都圣尊道：“神袍道人遭遇一位名为青霄道神的神秘大能袭击，差点陨落。”

    青霄道神？

    韩绝问道：“青霄道神的情报呢，一点也没有？”

    玄都圣尊摇头道：“未曾听闻过，吾问过老师，也不知，混沌变化莫测，天道确实得小心谨慎，天道看似强大，可放在混沌，太过渺小。”

    韩绝道：“你为何将此事告诉我？”

    玄都圣尊愣了愣，不知该如何回答。

    他注意到韩绝的表情耐人寻味，似笑非笑。

    刹那间，玄都圣尊感受到前所未有的压力，令他惶恐。

    他强颜欢笑道：“毕竟神袍道人近来为天道谋求过不少好处，他若是出事，说不定会祸连天道，吾等也不清楚那青霄道神到底有何目的。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    玄都圣尊强装镇定。

    韩绝道：“我知晓了，我会处理，还有其他事吗？”

    会处理！

    这三个字让玄都圣尊暗自松了一口气。

    果然，他猜得没错，神袍道人已经是韩绝的人。

    甚至可能神袍道人一直就是韩绝的人？

    那韩绝为何让神袍道人袭击天道？

    莫非……

    不能这么想！

    玄都圣尊道：“韩拓与遗天夺得两席神灵之位。”

    韩绝点头。

    玄都圣尊不再说话。

    韩绝起身离去。

    待韩绝消失，玄都圣尊方才长出一口气。

    “以后绝对不能试探，不过刚才他的话也算表示好感，不管他到底有何野心，天道确实在变强，这便是好事。”

    玄都圣尊暗自想到。

    他感觉韩绝并非贪图天道，韩绝的布局实在是太大，其门下弟子已经接连在混沌闯出威名，建立各自势力。

    天道可能只是韩绝的挡箭牌，用来遮掩韩绝真正的野心。

    “果然，能修炼到这个地步的人，没一个是善茬，没一个真的毫无算计。”

    玄都圣尊心中感慨。

    ……

    回到道观内，韩绝托梦给神袍道人。

    梦境之中，神袍道人睁眼，一看到是韩绝，立即跪下行礼。

    “说吧，你为何被袭击？”韩绝开口道。

    神袍道人没有隐瞒，将青霄道神找上自己的事情一五一十的说出来。

    韩绝皱眉，没想到这青霄道神是来找他的，神袍道人是为保护他而受伤。

    “青霄道神的至宝确实强大，可以定住吾的道观，让吾毫无反抗之力，可能他顾忌大道神灵的身份，所以才没有杀吾，否则吾会死得很快。”

    神袍道人沉声道，说起此事，他仍心有余悸。

    韩绝问道：“对方是何修为，超越大道圣人？”

    神袍道人惭愧道：“吾也不清楚，还未感受到他的法力，便被其至宝降住。”

    韩绝道：“行了，好生修炼，下次遇到这种事，可以先托梦于我，不必硬撑。”

    “好！”

    神袍道人话音落下，梦境便破碎。

    韩绝睁开眼睛，不负刚才的淡漠神情，反而露出兴奋笑容。

    来得好啊！

    正好老子刚突破！

    模拟试炼虽能宣泄战斗之欲，但并非真的。

    韩绝心中询问：“我能否秒杀青霄道神？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    韩绝犹豫。

    三千亿年，也就是之前愚剑神圣的身价。

    就这水平也敢来杀他？

    怎么想的啊！

