    当杨林动身前往河东道的时候，河东道的世家、宗门就已经收到了消息。

    河东道。

    赤山州，赤山城。

    庞府当中，几个身穿锦衣的人依次坐在大厅当中，只是每一个人的脸上都露出了一丝凝重之色。

    这几人便是河东道各大世家的领头人，其中庞家老祖、宋家老祖两人更是天人境的修士，剩下的也俱是灵台境后期的修士。

    可是人的名，树的影。

    靠山王杨林阵斩三大天人境，一人杀穿东夷大军，早就已经响彻天下，凶威赫赫。

    如此凶人此来河东道，即便庞家老祖、宋家老祖两人乃是天人境的高手，也不由得心生惧意，毕竟自己两人和殷无极相比，也不过伯仲之间。

    靠山王杨林能够斩杀殷无极三人，即便自己等人联手也决计不是那杨林的对手。

    沉默了良久之后。

    方家家主终于忍不住的出声开口道。

    “庞兄、宋兄，那杨林不日就要抵达赤山城，我等该如何处理，两位身为我河东道世家之首，总该有所决策啊！”

    如果不是因为畏惧杨林，方家家主等人又岂会齐聚在庞家当中。

    “决策什么？”庞家老祖沉吟一下，望向了下方的众人。“你们莫不是以为我和宋兄联手就能够逼退那杨林。”

    “那杨林的名声可是厮杀出来的，不说我和宋兄两人，就算再加上那徐老怪，合我等三人之力，也未必是那杨林的对手。”

    河东道当中。

    共有着三位天人境的高手，除了庞家老祖和宋家老祖之外，剩下的一人就是那补天道的太上长老徐正阳。

    和当初的山海道的情况不同，山海道中殷家、绝情宗各自有一位天人境的修士，自然不会轻起争斗。

    而河东道当中，世家一方稳稳地压过宗门，两者之间争端可是不少。

    明眼人都能够杨林是来找庞家各家麻烦的，庞家老祖口中的那徐老怪，不趁机落井下石就已经不错了，哪里还会主动来蹚这浑水。

    “那些江湖草莽，果真都是鼠目寸光之辈……”

    “若是我等被那杨林扫平，那徐正阳以为他补天道就能够独善其身么？”方家家主恨恨的说道。

    杨林，在山海道修建学堂拉拢人心，设立六扇门分化世家、宗门，在场的人哪里又看不出杨林，或者说大商的野心。

    一旦山海道彻底的回归大商之手，那么大商自然会对着其他道出手，而河东道身处京鳞道和山海道当中，大商下一个目标会是谁自然不言而喻。

    天下能够看出这点的人绝对不少，方家家主相信那徐正阳也能够一定能够看出。

    只是可惜，即便能够看出，也没有人会愿意主动对上大商，毕竟大商动的利益又不是自己，自己又何必为了其他人和大商对上。

    就像方家家主等人，如果不是杨林身至山海道，他们又岂会聚集在一起。

    唇亡齿寒的道理，人人都懂。

    可是明白道理是一回事，去做又是另外一回事。

    “虽然那杨林来者不善，可是多半是为了那殷家之事……”宋家老祖望着方家家主等人，无奈的叹了一口气道。

    杨林未至，方家各家就已经被那杨林吓破了胆子，只知道如此，自己两家就不该答应行那刺王一事。

    “此事我等没有留下任何尾脚，只要我等自己不乱了阵脚，就算那杨林想要对我等出手，也终究师出无名……”

    “宋兄说得不错！”

    “如果那杨林真要强行出手，这怕这天下，也容不下那大商朝廷……”庞家老祖也出声说道。

    听到庞家老祖两人的话，方家老祖等人对视了一眼之后，原本悬着的心也放下来。

    “庞家，那我等是不是应该主动将那殷家余孽的尸首交予那杨林……”

    “是极，既然那杨林是冲着那殷家余孽而来，我等将其交出，那杨林自然不会在河东道多做停留……”

    庞家老祖两人眼中的失望之色更重。

    杨林未至，自己等人就主动将殷家的尸首全部交出，那岂不是不打自招。

    殷家的尸首，自己等人交是要交的，可是决计不能现在就交出去……

    “老祖，靠山王杨林已至赤山城，朝着府衙去了……”一位管家模样打扮的人，走了进来。

    “庞兄，既然那杨林到了，我等是不是应该前去拜访一番……”方家家主起身问道。

    “等……”庞家老祖闭上了自己的眼睛。

    随着庞家老祖的话音一落，整个大厅当中再一次变得安静了下来。

    ……

    赤山州府衙当中。

    杨林自然而然地落在主位之上，而赤山州州牧、赤山城城守两人则是如同鹌鹑一样地站在了杨林的下方。

    大商十三道，各州之主为州牧，各城之主为城守。

    “本王这一次来，只是因为一件事，那就是殷家余孽刺王一事……”杨林的话音虽平淡，可是身上的气势却是压迫十足，目光如刀。

    “王爷，虽然殷家余孽虽然逃入了河东道，可是这河东四州之地，下官不过这赤山州一州州牧，殷家余孽到底藏身何处，下官是真的不知晓……”赤山州州牧直接推得一干二净。

    “不过，下官可以用人头向王爷担保，那殷家余孽绝不在我赤山州中……”

    “人头担保？”

    “是，王爷！”

    “既然这样的话，你的人头，本王就不客气地收下了！如果这赤山州中真的没有殷家余孽的踪迹，本王再将这人头还给你！”杨林冷声的说道。

    “王爷……”赤山州州牧的脸色不由得一变。

    可是不等赤山州州牧的说完，赤山州州牧的头颅就从身上掉了下来，吐气杀人，对于天人境而言，只不过是寻常之事。

    “王，王爷……”赤山城城守战栗的说道。

    “去给本王将那庞家家主请来……”杨林淡淡的说道。

    杨林之所以踏临赤山城本就不是为了区区一州牧而来，而是冲着那庞家而来的。

    这赤山州州牧本就是庞家之人，杀了也就杀了

