    刀男瞳孔一缩，转身准备逃离。

    格斗男加速向其冲去，当他的手即将抓到刀男的肩膀时，刀男陡然回头，他的手上握着另一把刀向格斗男刺去。

    高飞看得有些入迷，甚至还有点想鼓掌。

    刀尖刺没有刺中格斗男，而是被他侧身躲过，这些酷爱近战的契约者，一个比一个反应快。

    格斗男抓向刀男肩膀的手突然翻转，成功抓住了刀男持刀的右手手腕，然后只见格斗男的肌肉青筋凸起，猛然发力。

    刀男的手腕被捏碎了，长刀失去控制掉落在地，他本人也应吃痛而跪倒，然后格斗男一个反关节技巧将刀男的手往他的脖子后方一拽，只见刀男整个人直接被顺势压倒在地。

    格斗男的膝盖落下，顶住了刀男的后背，然后另一只手砸向刀男的脑袋，将他砸的血液横飞。

    此时的刀男眼冒金星，晕的七荤八素，格斗男双手抱住了他的下巴，接着向一旁猛得一拧。

    “咔嚓。”

    刀男不再挣扎，倒在地上失去生息，这一次没有再出现猩红卡。

    格斗男从尸体上起身，拍了拍手，然后又拍了拍裤腿，转身朝之前的猩红卡走去。

    当他再次低头时，一左一右两道黑影突然出现。

    “噗滋。”

    利器入肉的声音响了两次，两把匕首几乎同时刺进了格斗男的身体，两把匕首的主人四目相对，场面一度十分混乱。

    高飞脑补出两人的电波对话。

    “你也在埋伏？”

    “嗯嗯，你也是？”

    “先干掉他！”

    “好！”

    两名刺客手中的匕首突然一转，捣碎了格斗男的肌肉组织，然后深深的刺进他的身体。

    然后只见两名刺客同时后撤，分别向地上的格斗男扔出了什么东西。

    几枚十字镖和苦无同时扎入格斗男的后心，在他发出一身闷哼之后又一张猩红卡出现。

    现在地上的猩红卡已经积累了4张！

    不过高飞对猩红卡没有什么太大的兴趣，他对自己的幸运2十分有自信，根本不对“摸奖”有任何期待。

    两名刺客左边的穿着皮衣，右边的是一身灰袍，此时他们双方互相忌惮，目光紧盯着对方没有出手。

    “啦啦啦～”

    这时候一道童声传来，两人都转过头去，目光之中是一个身高一米四左右的小女孩，双手怀抱着一个布娃娃，嘴里嚼着泡泡糖。

    要问高飞为什么知道她口里嚼的是泡泡糖……

    因为小女孩刚刚吹了一个泡泡！

    “啵”的一声泡泡炸开糊住了女孩的脸蛋，然后又被她重新塞回口中继续咀嚼。

    “两个大哥哥在干什么有意思的事呀？带小红一个好不好？”

    “……”

    “……”

    两名刺客同时向小女孩出手，高飞此时捂住了脸没敢再看，但架不住好奇心太强烈，还是露出指缝偷偷观察。

    这泥马小萝莉也敢惹！死了真是活该！

    轮回乐园的特产之一，不可招惹的萝莉，这不是单指一个人，而是泛指一群人。

    只见那位名叫小红的小女孩怀中的布娃娃突然飞出，然后在空中迅速变大。

    “砰！”

    布娃娃变成了一头巨大的黑白熊，一屁股坐在两名刺客的身上，然后它茫然地挠了挠头，扭了扭屁股，被压在下面的两人当场失去生息。

    ‘狠！绝！’

    待黑白熊站起，高飞才看到它的屁股下面粘着两张猩红卡，黑白熊伸手去抠，但是腰围太粗臂展太短，使劲去抠发现根本够不着。

    结果更令人吃惊的来了，黑白熊好似用力过猛，它的手臂居然从肩膀上撕裂下来，身体中迸出大量的“棉花”，然后快速缩小，最后变回之前布娃娃的模样，手臂也恢复过来。

    “噗滋～”

    看了这么久的高飞终于出手，不管后面还会不会有人出现，先把这个小萝莉弄死肯定没错。

    蓝紫色的激光透过小女孩的身子，还将她身前的树木贯穿，树木轰然倒地砸在了萝莉的身上。

    高飞走上前去，观察了一下发现树下的“尸体”根本不是小女孩，而是一个穿着打扮和小女孩一模一样的稻草人！

    快速地将地上的6张猩红卡收起，高飞转身爬上大树，他没有进去树洞，而是在洞口布下了一颗诡雷，只要有人进入就会爆炸。

    然后高飞重新进入极致隐匿状态，找了另一棵树爬了上去，继续观察。

    小萝莉没死，通过某种手段用稻草人接下了高飞的一记激光炮，不过高飞也可以肯定，她不会再回来这个地方。

    要说是用稻草人顶命没有任何代价的话高飞肯定是不会相信的，而且高飞从发动偷袭到她倒地，期间一直处于小萝莉的身后。

    应该也没有暴露自己的容貌，应该。

    高飞打算呆在现在身下的这棵树上，就算要走也得等下一次黑雨结束，不然他根本没有任何方向。

    狩猎计划也要暂停，遇到野兽群落时战斗的动静太大，这不，6张猩红卡现在还躺在他的储物空间里面呢，这个世界毕竟才刚刚开始，躲着麻烦走才是正确的选择。

    若是被一个牛皮糖粘上，什么行动都会变得极为不便，有谁喜欢背后一直被一个人盯着呢？

    时间不知道过了多久，又是一夜静悄悄地过去，直到新的一天依旧没有人经过这里，不过高飞还没有卸下防备。

    正当他躺在树上假寐之时，身旁突然传来了“嘣”的一声炸响，高飞睁开双眼，想看看是哪个倒霉蛋中了招。

    此时一个穿着水手服的女人捂着双眼在地上打滚，鲜血从她的指缝中渗出，流满了一整张脸。

    高飞在树洞里埋下的是一颗闪光震撼弹，眼下的这个女人估计是正面全吃了闪光。

    高达120万坎德拉的强光可以使直视它的人瞬间失明，会对视网膜以及眼部神经造成不可逆的损伤。

    高飞继续观察了一会，发现她好像没有队友，也没有人过来收这个人头，树上的高飞掏出黑金，然后慢慢瞄准了在地上打滚惨叫的女人。

    “嘭！”

    一枪毙命。

