    几个青城弟子小心的靠近黑熊，眼神中闪过了一丝激动。

    这可是妖啊，他们即将看到一头野兽转化为妖。

    虽说他们也是道门弟子，但青城派是剑修，看到妖怪就杀了，没有豢妖的习惯。如今妖踪难觅，他们这些小辈竟然都没见过妖。

    浩瀚的天空下，体型庞大的扫帚星掠过天空，璀璨星尘犹如银河一般的洒满黑暗。

    无数懵懂的野兽，脑中浑噩之气被缓缓的被扫除干净，显露出了一点点清明。

    等到浑噩之气尽去，它们便能如人类一般拥有智慧，并本能的开始修行。

    妖怪难得，但每一头妖怪天生寿命悠长，活个两三百年不成问题。

    此刻，青城弟子都静静蛰伏在一旁，等待着这头黑熊蜕变完成。

    只有黑熊成了妖物，杀了才有价值。

    否则就是一头普通野兽。

    忽然之间，一声低沉压抑的嘶鸣声从黑熊的喉咙深处传了出来。

    在众人的目光中，这头黑熊的身躯竟然膨胀了起来，原本不过比常人稍微高大，但转眼间，竟然便接近了一丈长，增长了一半。

    再看其眼神，清明灵慧，再无半点野兽的味道。

    远处的辛川见到这头黑熊的模样，心中暗暗吃惊，也感慨这帮弟子的好运。

    这头黑熊的资质非常好，这才第一天蜕变成妖怪，体型竟然增长了这么多，估计只要给它百年时间，就能赶得上许多开了法脉的道门法师。

    其妖种的质量肯定也很高。

    “动手！”

    几个青城弟子相互换了一下眼神，而后他们各自一拍剑匣，便有一道璀璨剑光自匣中飞出。

    四道剑光连成一片，向黑熊的各个要害攻击而去

    一头刚刚化妖的黑熊而已，只是孕育了妖种，启迪了智慧，但真正实力比野兽高不了太多。

    剑光转眼就到了黑熊的身上，但剑气并未如他们预料的那般，轻松的刺破黑熊的皮肤。相反，在触碰到黑熊毛发的时候，所有的剑光仿佛遭遇天敌一般，瞬间收敛，光华不生，只如普通铁器一般撞在了黑熊身上。

    黑熊的皮毛厚实，轻飘飘的剑器撞在它的身上，连表层都未曾刺破。

    “怎么会？”众人吃了一惊，赶忙打算御使飞剑，但感应中空空如也，那飞剑与他们的联系被阻隔了。

    青城派的飞剑与宿主心神相通，气机勾连，隔着这么近，怎会感应不到？

    在众人惊疑之际，忽的那黑熊的嘴巴一张，一道更加纯粹，更加凶猛，更加锐利的剑光自其中喷吐出来。

    “不好！”

    远处的辛川心头一跳，在那剑光出现的那一刻，他身后的剑匣炸开，一柄飞剑掠出，只是，他并不是去拦截那剑光，而是飞到众人之间。

    剑气一震，将几人推到一侧。

    “嗤。”

    伴随着一声很轻微的响动，剑气所过之地，树木石块犹如融化的蜡油，统统一裁两断。

    地面上出现了一道深深的沟壑，约莫有一尺多深。

    几个青城弟子转头看了一眼剑痕，只吓得脸色苍白，这一剑可比他们的飞剑要犀利太多，若非辛川师叔救护及时，刚刚那一剑就足以将他们的生机斩断。

    他们惊骇的看着黑熊，实在想不明白，为什么一头刚刚化妖的黑熊会剑术。

    还比他们这些人强这么多！

    他们真有一种日了狗了的感觉。

    “快跑！”

    辛川大喝了一声，那几个青城弟子这才反应过来，也顾不得失落的飞剑，施展身法就往不同的方向跑去。

    黑熊缓缓的抬起了头来，它那原本充满了灵动的眸子中，此刻却变成了银白之色。

    冰冷的不像是哺乳动物，更像是某种虫子。

    “真是邪门！”辛川心中暗骂了一句，他选择黄龙溪作为历练之地，就是看中了这里的安全。

    却没想到会突然出现一头能施展剑气的黑熊。

    而且，这股剑气他怎么莫名有种熟悉的感觉？

    他一边念头转动，一边御使飞剑向着黑熊的身上劈斩而去。

    飞剑转眼便到了黑熊身边，但那黑熊却不闪不避，反倒傻乎乎的人立而起，迎面扑了上去。

    绝大多数哺乳动物的腹部都是要害，也非常薄弱。

    而辛川的飞剑又锐利老辣，瞬间就洞穿了黑熊的躯体。

    辛川手捏印诀，正要搅动飞剑，彻底击杀这头妖熊。但却忽然之间，他的脸色一白，脚下一个踉跄。

    他的飞剑受损了！

    就在刚刚，他感觉好似有什么东西在他的飞剑上狠狠上咬了一口。

    这飞剑是他幼年入门时候就被赐予的剑胎，被他经由五英之金淬炼，再每日灌注心神，如此打熬数十年，才能驱使如意，能杀敌百步，非常厉害。

    可是，就是这么一柄与他性命交修的飞剑，刚刚受了严重损伤，也同样反噬到了他的心神之中。

    “沙沙沙。”

    一道道细密的啃啮声音从黑熊的身体内传来出来，每咬一下，辛川的脸色就苍白一分。

    此时此刻，一股极大的恐慌之意在他的心头升腾。

    剑修的大半实力都在飞机上，一旦飞剑损毁，他们的几十年修行就得化作流水。

    在这一刻，辛川已然心如死灰，生出死意。他惨然一笑，迎头向着黑熊冲了过去。

    与其变成废人，还不如就这么死在这妖物的手下。

