    “前辈！”

    长枪武圣有些着急，现在白虎妖皇的儿子死了，白虎妖皇肯定不会善罢甘休的，说不定人族和妖族的战争马上就要来了。

    人族现在还没有完全的准备好，突然和妖族开战是非常不利的。

    “别担心，没事的！”

    烈无忌笑呵呵的摇了摇头道：“上次白虎妖皇和鬼鲛妖皇被罚百年时间不得出手，你以为那时开玩笑的，现在时间还早，一半都没有过去呢！”

    “可是前辈，那时平常时候，现在白虎妖皇的儿子死了，它可能不会再遵守了！”

    长枪武圣还是着急，那可是和洞天通一个境界的，怎么可能因为这个就不理会它儿子的死亡呢，就怕它靠着强大的修为出来。

    “呵呵，放心，没事的！”

    烈无忌没有丝毫的担心，站起身来，单手背在背后，转身看着远方，声音有些复杂的道：“那有那么容易出来，只是给了个好听一点的名头而已！”

    “前辈什么意思？”

    长枪武圣听的有些迷糊。

    “妖族的事情你不用担心，该干什么就干什么！”

    烈无忌没有多解释的意思，最后又嘱咐了一句道：“多关注一下那小子现在在哪，这才去了多长的时间，竟然搞出了这么大的动静。”

    “我尽量吧！”

    长枪武圣有些狐疑，不过也没有继续问，最后点头道：“您也知道，中央大陆内我们的人很难进去，就是去了地方太大也找不到，就是这个消息，也是前面的妖圣过来质问我们，我们才知道的！”

    “也是，那就随他去吧，反正现在妖族内能杀他的，好像还真的没有几个！”

    烈无忌想了想不由的道，现在就是他都拿那小子没有办法了。

    长枪武圣也是点了点头，陆子愚的修炼速度真的是让他叹服，没有想到竟然能杀了白虎

    妖皇的儿子虎力，那可是让他们一直头疼的一只妖兽了，每次和妖族冲突，至少要人族派出

    两尊圆满的武圣才能拖住它的。

    没有想到，现在竟然被陆子愚给杀了，接下来人族和妖族的战争，那就少了一尊强大的

    敌人了，也是不错，而且，他还听说，有好几尊妖圣都被杀了，不知道那小子这么嚣张是怎

    样在那里隐藏的。

    “北方海域的事情怎么样了？”

    烈无忌跳下了石头，向前走了几步继续道。

    “最近没有什么消息，一个月前的时候有消息传来，应该是差不多了，第一批的人已经

    过来了，已经安顿在了东海那边，剩下的再有个一两年就过来了！”

    长枪武圣回道。

    “好了，你去忙吧！”

    烈无忌点了点头。

    长枪武圣抱了抱拳转身走了，这里还有很多的事情等着他去处理呢，虽然烈无忌说是没

    事，但是这段时间妖族那边可是不怎么太平。

    ……

    半个月后

    半山腰的山洞中，陆子愚有些惺忪的站了起来，这一觉差不多睡了五个时辰了，有点久，

    感觉脑袋都睡的有点昏沉。

    这段时间来，他除了吃饭就是睡觉了，身体上的能量大量的消耗掉，只能是靠着吃和吸收

    元气了，还有就是睡觉来恢复最好了。

    这次是消耗的有点严重了，基本上算是脱力了，不然也不会这么的严重，一般的情况他

    休息一下就能恢复的。

    “看来这一招还是不能轻易的动用啊，太过消耗体力了，就是用也不能这么久！”

    陆子愚晃了晃脑袋，这段时间在这里睡的久了，再加上洞口封闭有些闷，感觉脑袋有些

    不舒服。

    还好，现在是基本上恢复了。

    活动了下身体，拿了点水洗了个澡，当时离开的时候，只是随意的套了件衣服，几十下

    面快要崩碎的短裤都没有来的及换。

    “法天象地！”

    陆子愚一边擦洗着身体，一边想着，他这一招，算是肉身开发到了极致后产生的神通吧，

    有点像前世神话传说中那式非常出名的神通，所以他才这样取名的。

    不过想要长时间维持，必须得有强大的能量，可是现在的他根本就维持不了多长的时间，

    看来只能等肉身再次突破后，才能长时间维持了。

    可是，现在的他，《不灭身》算是到了一个瓶颈期了，虽然现在依旧是不停的增长，但是

    想要突破到下一个境界，那真的不知道什么时候了。

    《不灭身》的下一个境界代表了整部功法的精髓，这一境界就叫不灭境，只要大圆满就

    能真的肉身不死不灭了。

    可是想要突破下一个境界，难道不是一般的大，就是现在，他突破规则到洞天境界的把

    握比肉身突破还要大。

    想要突破下一个境界，需要一种特殊的‘气’。

    他在所有的书籍资料中找过，这个世界内从来没有过记载，就是前世的书籍和传说中都

    没有过。

    “破灭之气！”

    根据他的传承，他想要突破下一个层次，必须需要破灭之气。

    他的肉身突破也和规则的突破有点相似之处，那就是开辟洞天，当然了，这个洞天有些

    不一样。

    他要在现在身体内的三百六十五个窍穴中开辟洞天，不过和规则开辟洞天不同的是，窍

    穴中开辟的洞天不同，具体的有什么不同他现在也说不上来。

    破灭之气天地不会自主的产生的，只有一个世界毁灭的时候，才会产生几道，多少就要

    看毁灭的世界强大不强大了。

    一些强大的洞天境界的强者损落，洞天破碎后也会产生一些破灭之气的，当然了，那产

    生的破灭之气就更加的少了。

    就像是流沙海域内当年人皇的洞天，假如它真的到最后毁灭了，那就会产生一些破灭之

    气的，到时候他倒是可以去收集一些，但是那洞天存在了不知道多久了，到现在还没有完全

    的毁灭，想要等着它毁灭不知道要等多久。

    所以，他现在不知道在哪去找破灭之气，只能等着以后有机会了再说了。

    再一个，就是他赶快的突破洞天境界，到时候和妖族真的开战，他可以去猎杀妖族的洞

    天境界，虽然妖族的洞天和人族的有点不同，但是也能产生破灭之气。

