    被叶飞一盯上，许多实力较低的古武者愣是感觉心慌，冷汗都不自觉冒了出来。

    他们感觉，自己不是被一个人给盯上，而是被一头恶魔给盯上了一样。

    荒凉的杀伐恐惧感在他们心中蔓延。

    他们眉头紧皱，死死地盯着叶飞，心想，这小子到底是杀了多少人？

    为什么他身上的杀气会这么重？

    “你们古武界的人，不是一直认为自己高人一等，视所有世俗界的人为蝼蚁么？”

    叶飞淡淡一笑，继续道：“可就是我这样一只蝼蚁，却将你们所谓的名门正派的人给踩在了脚下……这是不是一种讽刺呢？”

    听到叶飞这番话，在场的几乎所有人都气的吹胡子瞪眼，恨不得直接上前将叶飞给拍翻在地。

    不过，一想到叶飞恐怖的实力，大多数人也没有动。

    秦望天恶狠狠地瞪着叶飞，咆哮道：“臭小子，你当真以为自己是天下无敌么？！竟敢在这大放厥词，挑衅我们古武界所有英雄好汉？！”

    “秦先生，我从没觉得自己是天下无敌的……”

    叶飞嘴角一挑，双眸一睁，扬声道：“但为了我所爱的人，我不惜与你们一战！！”

    “太狂妄了！实在是太狂妄了！！”

    “杀了他！一定要杀了他！”

    “这小魔头一日不除，必将会成为我们古武界的心头大患！！”

    一群人都纷纷嚷嚷叫嚣了起来。

    眼见所有人都对叶飞喊打喊杀，秦梦岚的一颗心都揪了起来。

    虽然她已经被叶飞的实力给震撼到了，但古武界高手众多，他又怎么可能抵挡得了？

    静慧师太轻轻叹息了一声，摇了摇头，这淫贼实在是太乱来了。

    “施主，放下屠刀，立地成佛，不要再造杀孽了……”

    这时候，渡厄禅师拿着一柄金色禅杖走了出来，他慈眉善目地看着叶飞，继续道：“我佛慈悲，念在你年纪轻轻，不懂是非，不知善恶……

    对于你之前造的杀孽可以既往不咎，还请回去吧……”

    叶飞紧紧地盯着渡厄禅师，震声道：“老和尚，在我心中，没有所谓的是非、正邪与善恶！

    我心有菩提，手有屠刀。只杀该杀之人，只护该护之人，从没想过要滥杀无辜！

    我来到这儿，只为带走我所爱之人，难道这也错了么？！”

    听到叶飞的话，渡厄禅师白眉一跳，沉声道：“施主，既然你如此冥顽不灵，那就让老僧来度化你吧！”

    话音一落。

    嗖！！

    渡厄禅师立马施展少林‘大挪移身法’，四周卷起一道狂风，袈裟飞舞，身如狂雷闪电，只是一瞬间，便已来到了叶飞面前！

    整个移动的时间，也就是一眨眼的功夫！

    在场的人看到渡厄禅师出手，一个个都笑了。

    渡厄禅师乃少林高僧，通晓少林多门绝学，内力高深，修为更是达到了先天大圆满的境界，甚至快要突破到归元境界！

    “哈哈，有渡厄禅师出手，这小子死定了！”秦望天哈哈大笑了起来。

    其他人也都认可地点了点头。

    毕竟，在八大门派的掌门人中，除了老乞丐，也就数渡厄禅师最厉害了。

    这时候，渡厄禅师一靠近叶飞，他那双浑浊的双眸顿时精光爆射！

    “大罗杖法！降龙！！”

    渡厄禅师一声爆喝，直接挥动禅杖朝着叶飞打了下去！

    重达八十多公斤的禅杖被渡厄禅师舞得虎虎生风，力量更是刚猛狂暴！

    一杖打下来，仿佛带着千钧之力！

    叶飞脸色一沉，似乎没想到渡厄禅师的攻击来的这么凶猛！

    于是，他赶紧抬起双臂这么一挡！

    嘭！！

    伴随着一声震响，叶飞硬生生地用双臂将这一杖给挡了下来，而且双脚踏地，更是如磐石纹丝不动！

    紧接着，只听见“轰”的一声炸响，叶飞脚下的大理石板直接被震裂！

    虽然叶飞凭借着强悍的肉身力量将这一杖挡了下来，不至于伤筋动骨，但还是感觉双臂发麻！

    叶飞心中一沉，少林武功果然博大精深，仅仅只是这一简单的杖法，威力都能如此凶猛！

    “这……”

    渡厄禅师一脸震惊地看着叶飞，似乎没想到叶飞的肉身竟然如此坚韧！

    一杖打下来，别说皮开肉绽了，就连伤痕都没有！

    这小子是个怪物么？

    至于不远处的其他人，更是呆若木鸡，眼中满是惊骇之色！

    “施主的体魄果然强硬！那再吃老僧几杖！！”

    渡厄禅师轻喝一声，手中金色禅杖再次舞动起来！

    “伏虎！！”

    禅杖舞动，上面的金色铁环互相撞击，发出“铛铛铛”的声响！

    唰！！

    这一杖直接横扫而出，朝着叶飞的胸口拍打了过去！

    叶飞心中一惊，他明显感觉到渡厄禅师这一杖的威力比刚才又强悍了几分！

    所以，叶飞也没有再托大，拿身体去硬扛，而是拧动右拳，朝着禅杖轰了过去！

    “天呐！这小子是疯了么？竟然妄想用拳头去砸渡厄禅师的禅杖？！”

    “呵呵，这一杖打下去，这小子的这条手臂也就废了！”

    伴随着议论声，叶飞的右拳已经和渡厄禅师的禅杖来了一次绝对的碰撞！

    哐！！

    一道浑厚的声音炸响，冲击出来的力量波纹狂暴无比，直接将叶飞和渡厄禅师周围的石板都给崩碎！

    而巨大的反冲力，更是直接将叶飞和渡厄禅师两人都给震退了好几步！

    渡厄禅师见两招都被叶飞挡了下来，顿时目光一沉，双手握着禅杖，朝着叶飞追击而上！

    “大罗杖法！！”

    “过江！！”

    “静坐！！”

    “托塔！！”

    “举钵！！”

    渡厄禅师手握重杖，施展大挪移身法，脚下滑行、转移、挪动，对叶飞步步紧逼，一杖接着一杖，朝着叶飞身体的各个部位拍打而去！

    ‘大罗杖法’被渡厄禅师施展的流畅自然，中间没有丝毫的停顿！

    而且，再配合高深的内功，渡厄禅师这打下来的每一杖都凶猛无比，力量更是只增不减！

    而叶飞则是用蛮横的力量，出拳、出掌、踢脚，一次又一次将渡厄禅师打过来的禅杖给震开！

    一时间，两人的身影在广阔的广场上快速移动，从中间打到边缘，又从边缘打到角落！

    总之，一时间，众人只能听到“嘭嘭嘭”的一阵阵沉闷的声音在广场上炸响！

    一连斗了几十招，直到两人的身影再次出现在广场中央时，只见，这广场上的石板已经到处出现了被崩坏的坑洞！

    经过刚才的一番激战，这巨大的凤鸾殿广场，已经差不多有一半都被毁掉了！

    所有人都屏气凝神，静静地看着广场中央的两人！

    叶飞能够跟渡厄禅师交手这么多招，而不落败，已经再一次震撼住了他们！

    此时，场地中央。

    渡厄禅师紧紧地盯着叶飞，原本淡然的面孔竟浮现出了一抹凝重之色。

    眼前这个小子的实力，已经远远超出了他的想象。

    刚才只是在不远处观看，还没有什么体会，如今一交上手，他才明白，沈千山和林卸甲他们败的不冤。

    渡厄禅师眯着双眸，盯着叶飞，道：“施主，你的武功果然了得。看来，老僧只能用看家本领和你过过招了……”

    “呵呵，大师，有什么招，尽管使出来吧！”

    叶飞笑了笑，也浑身紧绷，提高了警惕。

    他也感觉到，眼前这个少林老和尚很不简单，老和尚不仅内力深厚，而且对少林武功更是信手拈来，能够将武功的威力最大化的展现出来。

    所以，要想击败这个老和尚，自己得当心了。

