    在场的众多炼丹师和修者纷纷嘲笑。

    中州拍卖场举办这么多次炼丹大会，他们都是第一次见到这么愚蠢的炼丹师。

    在众人看来，聂星魂简直就是在打脸充胖子。

    不自量力，不懂装懂。

    “被人嘲笑的滋味是不是很不好受？最好的反击方式，就是让他们看看你的本事。”风啸天的淡笑声忽然传来。

    “是！师尊！”聂星魂咬牙道，强忍着心中的怒火。

    看着强忍着怒火的聂星魂，风啸天又传音道：“深呼吸，不要被他们扰乱心神，用自己的实力来让他们闭嘴。”

    聂星魂依言行事，不断的深呼吸调整，压制心中的怒火，专心控制火焰。

    “这么快就调整了气息，非常不错。”无闲子微微一笑，老眼扫了一眼风啸天所在的宫殿。

    几分钟之后，全场的嘲笑声，渐渐消失了。

    因为他们并未看到聂星魂炸丹，反而看到聂星魂无比娴熟的炼丹手法。

    看着聂星魂炼丹，无闲子惊叹道：“果真不简单，此子对灵魂力的掌控，即便是一些六品炼丹师都不如。”

    “不愧是风宗师教出来的弟子，四品炼丹师就已经能达到这种层次。”北冥空心中也暗暗震惊。

    “这小子的确不简单，他居然能同时煅烧十几种药材！刚才真是小看了这小子。”萧青玄惊叹不已，满脸不可置信。

    无佛大长老皱眉道：“他的炼丹手法颇为独特，老夫从未见过，若非亲眼所见，真不敢相信，四品炼丹师的小鬼，竟能同时煅烧这么多种药材。”

    “北冥会长，这小子是谁的弟子？”泰斗好奇问道。

    不等北冥空回答，大长老方云辰便笑道：“神月国神农商会会长古玄风的弟子，他叫聂星魂，乃是九州炼丹大会冠军。”

    “什么？九州炼丹大会冠军？”无佛三位八品炼丹师纷纷震惊。

    “他的弟子如此出色，此人在丹道领域必然极高，这种独特的炼丹手法，老夫也仅在古籍上见过。”

    无闲子心中惊叹道：“每一种药材的药性以及受火程度都不同，同时煅烧十几种药材非常困难，可这小子却如此轻车熟路，真是令人佩服啊。”

    观看的各大势力强者，以及众多炼丹师，此刻的脸庞上，已经没有了嘲笑，取而代之的是震惊和难以置信。

    谁也不敢相信，聂星魂居然没有炸丹，反而展示出了强大的炼丹水平。

    广场上的炼丹师，此刻也都乖乖的闭上了嘴巴。

    复无双和轩辕无极脸色阴沉无比，似乎感觉风头被聂星魂抢了。

    冷绝山毫无脸色变化，仅仅是多看了一眼聂星魂。

    火灵则是震惊的看着聂星魂，都忘记自己在炼丹了。

    “他对火焰和灵魂力的掌控，怎么可能强到这种程度？”火灵心中震惊无比。

    她可是拥有三昧真火啊。

    对火焰掌控力极强，可她根本做不到像聂星魂这般同时煅烧十几种药材。

    火灵根本不敢相信，一个四品炼丹师，竟能做到六品炼丹师都做不到的事情。

    不少炼丹师此刻都感觉到被打脸的滋味了。

    刚才还在肆无忌惮嘲笑聂星魂，殊不知自己才是笑话。

    聂星魂炼丹已经有好几分钟，如果没有真本事的话，早就炸丹了。

    但从聂星魂展示出来的特殊手法，以及无比娴熟的技巧，只要不是傻子，都知道聂星魂炼丹实力极强。

    聂星魂的炼丹炉之中，药材正在快速褪去表皮，散发出一缕缕灵气。

    聂星魂双手再度变化印记，开始凝聚精华药液。

    “怎么可能？药液的灵气！他怎么可能有这种速度？”复无双猛然投去震惊无比的目光。

    轩辕无极也忍不住惊呼道：“好快的速度！他竟开始凝聚药液了！这开什么玩笑？”

    “太快了！这是什么炼丹手法？”火灵再次投去震惊的目光。

    广场上的炼丹师们，也纷纷投去震惊的目光。

    复无双他们都还在焚烧药材呢，聂星魂就已经开始凝聚药液了。

    这是何等恐怖的炼丹速度？

    “不简单！不简单啊！”无闲子又震惊又兴奋，越看就越激动起来。

    “这怎么可能......”无佛三人目瞪口呆的看着聂星魂。

    观看的各大势力强者以及众多炼丹师们，此刻也都惊呆了，目光全部落在聂星魂身上。

    一时间，六品炼丹师的耀眼光环，还不如四品炼丹师的聂星魂。

    “非常不错。”风啸天传音赞道：“用实力让他们闭嘴的感觉，是不是很爽？”

    聂星魂嘴角，勾起了一抹笑意，心中别提有多解气了。

    这就是用实力打脸！

    谁笑就打谁！

    就在众人震惊之时，让他们更震惊的一幕出现了。

    只见聂星魂双手飞快变化印记，火焰和灵魂力也猛然增强，旋即低喝一声：“凝丹！”

    轰！

    凝丹两个字，宛如晴天霹雳般，在所有人耳边爆炸开来，震得所有瞬间石化。

    “他居然凝丹了！”无闲子也都瞪大了老眼，震惊无比。

    北冥空也震惊道：“这么可怕的炼丹速度，比本会长还快！”

    无佛三位八品炼丹师，震惊得说不出话来了，仿佛被人施展了定身法，身体一动不动。

    “他凝丹了！”火灵瞪大美眸，看怪物一般看着聂星魂。

    “这是骗人的吧？我们都还在煅烧药材，他就凝丹了？怎么可能有这种速度？”轩辕无极惊骇道，难以置信的表情。

    “四品炼丹师，竟有这种强大的炼丹实力。”冷绝山拿手的面无表情，此刻也浮现了震惊之色。

    “不可能！绝对不可能！炼丹速度，他怎么可能在我之上？”复无双又震惊又震怒，被打脸的滋味，让他无比难受。

    其他的炼丹师，全都石化了。

    观看的各大势力强者和众多炼丹师，也全都石化了。

    他们的脸庞上，除了震惊之外，就是震惊和震惊。

    这叫不会炼丹？

    还拿八品炼丹师来比？

    八品炼丹师敢比吗？

    “砰砰砰！”

    就在这时候，广场上，忽然传来接二连三的炸响。

    炸丹了。

    不少炼丹师因为震惊而忘记炼丹，导致炸丹。

    接二连三的炸丹，猛然把众人从震惊之中拉了回来，全场瞬间如炸了锅的蚂蚁，全部沸腾了。

