    吼！

    一声吼叫，整个山洞都在颤栗。

    我惊骇的看到，在这山洞的顶部有一头巨大的神龙，它身上的鳞甲闪烁着神圣的金色光泽，威严的龙首之上，一双眼睛冷漠的看着下方的所有生灵。

    龙须飘荡，金色雾气环绕，将这头神龙衬托的高贵而威武。这正是整个紫金山的龙脉，也是数千年来金陵能成为六朝古都的根本所在。龙脉有灵，幻化为龙，这紫金山龙脉不仅产生了自己的灵智，还拥有了强大的实力，恐怖的威压笼罩而下，竟让我的身体忍不住微微颤栗。

    只不过它的身上竟然被一条条符文锁链所捆绑，甚至我还看到在它的逆鳞部位，竟然被一根巨大的长钉死死的钉在了山壁之中。如果是一头真的龙族，恐怕早就被这长钉给活活钉死了，但好在这头巨龙并不是血肉之躯，没有受到致命伤害，以这样的状态存在了无数年的时间。

    “好可怕，是谁把这条龙脉锁在这里的，难道是孙权吗？”我死死的看着天空中的巨龙，有些惊疑不定。

    漫天金色气体飘散，这些全都是逸散出来龙脉之气，属于是无价之宝。修炼者们只要将其收集起来，以后再找来一些稀有材料进行融合，便能炼制出非常厉害的法宝。

    传说当年的秦皇，就是以和氏璧加上秦岭龙脉之气才炼制出了传国玉玺这种人族至宝。

    只不过如今在这巨大的山腹之中，却没有修炼者有闲心来收集这些龙脉之气。因为此刻有无数金色的龙型怪物在这山中肆虐，不断向着修炼者们发动攻击。

    “全是由龙脉之气组成的！”

    我大吃一惊，那些金色的怪物或是龙头人身，又或者是龙头兽身，甚至还有完整的龙族形态。它们都像是之前那头飞到外面的金龙一般，通体由龙脉之气构成，每一头的实力都至少在结丹以上，甚至还有不少元神气息。

    “啊！我要出去，我错了，我不该来这里的！”

    有结丹修炼者凄厉惨叫，他挥动手中法剑将眼前的一头怪物斩成两截。但对方通体都是由龙脉之气组成，并没有血肉生物的要害，哪怕被斩成两段之后也没有受到影响，只是一瞬间就恢复了原样，同时还伸出一只尖锐的龙爪将这修炼者的心脏直接掏了出来。

    无数这样的场景在这山腹之中上演，到处都是凄惨的大叫和血腥的杀戮。而山壁上空那头被锁住的巨龙冷冷的看着这一幕，眼神冰冷而无情。

    “那些元神强者跑哪去了？”

    眼前血腥的场面让我有些不忍，让我奇怪的是，在这个地方并没有看到之前进来的元神强者。只有许多结丹期修炼者留在这里，被那些龙型怪物给堵了下来，只能奋力厮杀。

    我心中一动，转头向着左后方的一个方向看去。果然看到那里有好几个洞口，分别通往了不同的方向。此刻就有许多修炼者在惊恐中蹿入其中，很快便消失在了洞穴深处。

    通过荆州鼎的感应，我能感受到扬州鼎和徐州鼎传来的波动正是在那个方向。如果不出意外的话，只要从这不远处的洞口进去，就能直达两个神鼎的所在。看来那些元神强者都已经闯过了这些怪物的阻拦，进入了紫金山的更深处，去寻找扬州鼎。

    “真是奇怪了，扬州鼎怎么没有和龙脉在一起呢？”

    我有些疑惑起来。要知道我们最开始还以为扬州鼎是因为龙脉之气的吸引才会跑到这紫金山之中。但现在照眼前的情况来看，这其中似乎还隐藏着什么不为人知的秘密。

    “滚！”

    身旁的龙腾发出一声低吼，挥拳将一头龙头人身的怪物击退。

    此刻随着我们的出现，天空中那头被锁住的巨龙也将目光移到了我们几人的身上，它像是感受到了威胁，发出一声低吼。紧接着，那些正在和修炼者搏杀的龙形怪物们像是接到了命令一样，纷纷咆哮着向我们所在的方向袭来。

    我默默拔出赤魂剑，同时另一只手悄悄取出荆州鼎。想要试试能不能用荆州鼎吸取一些龙脉之气。

    不过，还没等我和龙腾等人迎击这些怪物，站在最前方的仙华龙女发出一声轻笑：“都散去吧。”

    紧接着骇人的一幕出现了，随着这位龙女的一句话，那些狰狞着面容，向我们扑来的龙形怪物们竟然集体定在了原地，就像是被施展了定身法术一样。

    下一秒，这一个个拥有着结丹期甚至是元神期实力的怪物齐声发出一声哀嚎，然后身躯解体崩塌，重新变回了一缕缕金色的龙脉之气。

    洞穴上空被锁住的巨龙愤怒嘶吼，它向着我们张牙舞爪，想要扑下来将我们撕碎。但身躯上的一条条锁链和钉在逆鳞部位的长钉都让它动弹不得，甚至因为太过用力让它的脸上都出现了疼痛之色。

    这头龙脉已经拥有了属于自己的情感和极高的灵智，和一头真正生灵也差不了多少了。

    “是那位龙女！”

    “天啊，我们得救了！感谢龙女大人救命之恩！”

    无数修炼者看着那些怪物全部湮灭，顿时激动万分，甚至还有人跪在地上向着龙女所在的方向磕头道谢。随着这些怪物的消失，许多修炼者连忙往回跑去想要逃出这里，刚刚发生的事情已经吓得他们胆战心惊了，对于此刻的他们来说，什么扬州鼎什么龙脉都不如自己的小命重要。

    当然还有一部分人跑入不远处的几个洞口中，他们心中依旧不死心，还想要去争一争传说中的扬州鼎。

    “伏龙链和锁龙钉吗？那人还真是会算计，将你永远的囚困在这里，以你这条扬州最大的龙脉来护佑他国运永世不绝。”

    “只可惜，所谓物极必反。龙脉有灵，被人囚禁，自然会心生怨气。这样做不仅没有益处，反而将他的国运败了个干净，不仅没有达到让他子孙后代永享帝王之福的期望，反而最终国破家亡，一个堂堂大国竟连百年的国祚都没有达到，真是让人可叹。”

    龙女凌空而起，向着那被囚禁的龙脉走去。同时嘴中还低声说着这龙脉情况，让我大吃一惊。

    虽然我也是第一次来这里，但结合眼前龙女的讲述和之前所了解到的情况，我大概也猜到了这头龙脉为何会变成这种模样。

    “看来囚禁这头龙脉的人应该就是孙权了！三国时代，魏蜀吴三分天下，孙权在金陵建都，为了保证自家国运昌盛，能与曹操和刘备相互抗衡。就用这种办法将龙脉囚禁了起来，之后就像是龙女所说。龙脉心生怨气，不仅没有起到相应的护佑作用，反而败了东吴的国运，结果东吴还不到六十年的时间就被人给灭掉了！”

    “而且金陵号称是六朝古都，但在这里建都的国家就没有一个是超过百年的。甚至最短的也只有二十多年的国祚。看来这一切都是因为这头龙脉在作怪，这是一头彻彻底底的怨龙啊！怪不得当年朱元璋在这里建都，到后来朱棣却将首都迁到了北平，一定是他发现了这条龙脉的问题，所以才会选择迁都。而明朝也避开了几十年亡国的厄运！”

    我脑海中各种念头不断闪过，虽然不知道事情的真相是不是如此，但我估计也是八九不离十了。

    而这时候，仙华龙女已经走到了龙脉之前。

    她轻声说道：“我会为你解脱这千年来的苦难，还你自由。不过，我需要你帮我做一件事情。”

    声音落下，龙女伸出一只白皙的手掌，金色光芒闪烁。在她的掌心之中出现了一个物体。

    我看着这一幕，瞳孔瞬间收缩。

    那是一柄剑，一柄残破的古剑……

