    <!--go-->    “现在还不是时候，我所处的位置比较特别，还不方便直接进入园区内部，你还得再坚持几天。”安度因说罢又正色道，“而且接下来我还需要你完成一个任务。”

    “啊？那我岂不是还要窝在这个破动物园里，我感觉呆久了以后，说不定我真会变成动物。”

    说罢夏提雅还顺便蹭了蹭身下的小雷鸟，在这呆了一阵之后夏提雅跟小雷鸟感情剧增，她觉得如果再这么下去没准都能学会一套鸟语的本领。

    不过在抱怨之后夏提雅还是干脆的问道，“说吧，又有什么任务需要我来做？”

    “你别着急，如果这次行动能圆满成功，我让琪琪给你连做十天毛血旺，让你好好吃个够。”

    安度因也知道夏提雅的不容易，特地安慰了两句，随后继续交代道，“接下来的几天非常重要，我需要你盯好居住区，仔细盘点清楚所有巫师的居住情况。”

    “要细到一共有几栋宿舍，每栋房屋各住多少人，要准确的，霍格从监控镜头中能看到的毕竟有限，数量上或许有出入。”

    “同时最好能将那些标准房屋的内部格局打探清楚，包括有几层，几个房间等等，我注意到那些制式宿舍演示基本都是统一的，所以将其中一户勘察一遍就差不多了。”

    “探明那些宿舍内部的情况？这个倒是没问题，我可以遥控一只监控蜘蛛深入进去，然后让霍格在另一边记录就行了。”

    夏提雅现在对着也算得上熟悉了，因此大咧咧的打起包票，但仔细一想有感觉哪里有些不对。

    于是她带着些许不确定问道，“大人，听您的意思，难道是准备将这些巫师一网打尽？这可是两百多号人呢，这么做真的没问题吗？我可不想一出去就变成国际通缉犯呀。”

    安度因听出夏提雅在为什么犯愁，他倒是没想到这家伙居然也能想的这么深入。

    “放心吧，我早就安排好后续的一切了。”安度因咧嘴冷冷一笑，“这次行动，不但不会让你惹上麻烦，而且如果想要的话，我还能让你成为大英雄。”

    “大英雄？您确定吗？”夏提雅闻言有些不明所以，咱们正在商量的可是一次性绑架几百号人这种事，到了您嘴里怎么变得好像很光荣一样了？

    “放心吧，惹出了麻烦第一个倒霉就是我，这种事我怎么可能会跟你开玩笑。”安度因轻声安慰了两句，不过并没有透露更多细节。

    “好吧，我明白了。”夏提雅现在也想清楚了，以安度因的老谋深算肯定不会坑自己，思考这种麻烦事还是让大人来吧。

    “好，那么通话结束，你尽快完成任务，你这边进度越快，我行动的时间便越快，而且我刚刚已经跟‘索尔’打过招呼了，等我开展行动时会让他通知你的。”安度因最后又仔细嘱咐了一句。

    “索尔？您说的是这只小雷鸟？”夏提雅此时一脸懵逼状，“不是，什么情况，你们究竟什么时候联系的？而且您居然连它的名字都取好了？有没有搞错啊？”

    不过此时安度因没空跟她继续废话，直接将通信挂断。

    “喂！喂?”夏提雅高声呼唤后发现没了声音，顿时气得爬起身，抬起小翅膀便敲在小雷鸟，也就是索尔的头上。

    “你这家伙未免也太不讲义气了吧，偷偷跟大人联系也不跟我说一声，而且还让人家随随便便就取了名字，而且你俩都还没见过面呢，你就这么信任他？究竟咱们谁先认识的？简直就是个始乱终弃的渣男。”

    想到这夏提雅更加气不过，扇起小翅膀便狠狠砸向索尔脑瓜。

    而小雷鸟索尔此时则懵懵懂懂的，完全不知道夏提雅在干嘛，还以为这小蝙蝠又吃饱了撑的想跟他玩呢，随后便愉悦的带着夏提雅在地上打起了滚，结果突然来的这一下，差点压得夏提雅把午饭吐出来。

    另一边的安度因在跟夏提雅交代过后，便大大方方的在尖塔中探查起来，当然他的反侦查手段可不是阿塞莉雅那种水货可比的，所有的行迹包括脚印气味他都会顺带消除掉。

    整个尖塔的一楼跟他从克莱蒙特视角中看到的差不多，基本都是一些神奇动物产出的副产品，虽然价值不菲，但安度因也不会猴急的现在就搜刮一番。

    比较让安度因在意的，还是尖塔的大门，由于尖塔内部不能设置什么警戒魔法，结果这个大门使用的居然是物理警戒的方式。

    光是大门就被加了6把锁，并且这些锁还都是铭刻了‘反开锁咒’的魔法防盗锁，并且在内部在装设了非常质朴防盗装置，比如防止破门而入的金属拉索，专门警示用的铃铛等等。

    不过让安度因觉得好笑的是，这些东西全都是防止外面的人进来的，所以对立面的人来说相当于完全不设防，不过拆卸这些硬核防盗措施不好进行伪装和恢复，因此他也不准备趁这个机会进入园区内部逛逛了。

    检查完一楼后，安度因便上到了布设了法阵主体的二楼，随后就蹲伏下身仔细研究起法阵的构造。

    这一研究就让他忙活了两个多小时，安度因估摸着时间已经接近傍晚，由于担心克莱蒙特会在晚间返回，便在将驻留痕迹全部清除后从原路离开了园区。

    而等住处的霍格再次看见安度因时已经临近深夜。

    “大人，情况怎么样，一切顺利吗？”霍格看着状态轻松的安度因问道。

    “基本都搞清楚了，那个法阵的工作原理我也在另外两处园区进行了试验，情况很理想，破解工作可以告一段落，接下来咱们要加紧准备了”

    安度因说罢便交代霍格注意夏提雅这两天传回来的监控影像，必须将所有信息全部收集到位。

    随后他又给纽特传了一封信，将他经过预估后，认为需要准备的物资清单，以及需要的人手数量全部交代清楚，并嘱咐对方尽量在一周内准备完毕。

    完成了了这一切后，安度因又再次将自己关进炼金实验室中，他现在就像是收到通知，要在短时间内完成工期的乙方一般，得化身成无情的生产机器。

    因此在接下来的几天里，安度因基本都呆在旅馆房间中，不过就算这样其余几方的举动，依然被负责收集信息的霍格所掌握。

    克莱蒙特这边基本持续着魔法用品店，黑市和一号园区三点一线的的生活，反正按霍格的话来说，这小老头一天睡觉的时间都不足6小时，每天不是在执行公务，就是在执行公务的路上。

    并且克莱蒙特最近也接收到了金飞侠转交给他的3000加隆定金钱，不过看他的情况要凑齐剩余的2000加隆还需要一些时间，所以安度因倒是没见到他来找自己。

    而皮特那边，透过与安德烈的联络，安度因得知这家伙依然在处理那些闹事的商户，不过这位皮特部长手段确实高超，用各种合纵连横的方式，已经将眼前的麻烦解决的七七八八了。

    至于银色长矛总部那边，通过火灰蛇在会客室的自言自语，安度因得知这两天他又对另外两名银矛枪进行了晋升考核，当然这次进行的非常顺利，基本就是走个过场，只要达到最低标准火灰蛇都会任其通过。

    不过这也让火灰蛇不由自主的碎碎念了许久，显然他对这种逾矩的事情也很不爽。

    同时这期间金飞侠也又一次探访了银色长矛总部，并在库房里取了一大笔钱，安度因推测这与克莱蒙特的应该是同一笔。

    而这次金飞侠的现身时，另一边的皮特部长同样呆在魔法部里，并没有出现异动，这次安度因甚至还通过安德烈了解到，对方在那个时间段正跟威森加摩的巫师在开会，安德烈本人也在现场。

    这就证实了皮特与金飞侠确实能够同时出现在两个地方，这个发现也让安度因越发不敢轻举妄动。

    他有预感，如果不能搞清楚这家伙的秘密的话，贸然对上他吃亏的必然是自己，现在只期望在破坏掉这几个养殖园区后，能打乱对方的阵脚，让他漏出破绽了。

    而另一边的夏提雅，任务完成的相当顺利，只用了三天的时间便统计出所有人员宿舍的情报，并且还操控监控蜘蛛探索了两栋员工宿舍，安度因推测的没错，居住区里这些宿舍确实都是制式化的，每栋的格局都一模一样。

    在距离安度因潜入养殖园区6天之后后，他在这天夜里穿戴整齐，并十分罕见的带着手提箱，悄然离开了杜登楼。

    等安度因再次出现时，已经抵达西德某处无人森林中，而在他到达目标地点后，便静静的伫立在现场，仿佛在等待着什么。

    就在安度因耐心等候了将近一个小时后，他眼前不远处的空间突然一阵闪动。

    紧接着便看见一位同样提着手提箱的年迈老人出现在空地上。<!--over-->

