    唐三毕竟不是海神，想要使用神器海神三叉戟的真正力量，并不是那么轻松。

    这种全力出击的方式，凭借他现在的实力，最多仅仅只能支撑使用三、五次。

    此时全力以赴的冲击，为的就是要毕功一役，将对手彻底毁灭。

    不论杀戮之王的实力，有多么的强悍。

    一旦当他的身体，被海神三叉戟这件真正的神器贯穿之时，就必然陨落。

    就算是神，也不能无视这次攻击。

    更何况，杀戮之王并不是神。

    然而就在唐三发动攻击的一刹那，杀戮之王的双眼竟然亮了起来。

    他的眼眸是黑色的，无比深邃的黑色。

    他的面容也出现了一定的改变。

    虽然依旧是中年人的模样，但是变得英俊了许多。

    脑后的黑发，无风自动。

    站在那里，再没有先前杀戮之王的虚浮之态。

    从爪子恢复成宽大的手掌之上，红光奔涌而出。

    仿佛丝毫没有受到海神三叉戟锁定的影响。

    在这一刻，他全身上下绽放出的气势，竟然已经强大到了，一个无法形容的地步。

    一个充满无限杀机的红色虚影，在他背后闪现。

    手掌之中的红光，悍然凝聚成了锤形。

    一柄硕大无比的红色巨锤，闪耀着无数魔纹的巨锤突然出现。

    诡异的是，那巨锤在出现之后，又迅速发生了变化。

    只是眨眼之间的工夫，锤身仿佛融化了一般。

    直接又转化成了，一柄长度超过两米的血色巨剑。

    杀戮之王双手握剑，不退反进。

    全身红光熔炼于一体，重剑以冲天而起之势由下而上，迎向了唐三的海神三叉戟。

    轰！

    金色光芒与血色光芒，就在刹那之间，碰撞在一起并且再骤然爆发。

    碰撞爆发出来的能量，犹如山崩海啸一般，疯狂地朝外涌去。

    仅仅距离数十米的胡列娜，被这股能量骤然击中。

    然后瞬间飞了出去。

    幸好她之前一直都开着杀神领域，要不然她恐怕根本抵挡不住这股冲击。

    当然，就算是杀神领域帮她抵消了一些冲击波。

    但是，她还是被这股能量给冲击昏迷了。

    这股能量冲击波，并没有扩散多远，仅仅只有三百米左右。

    但是，就在这三百米的范围之内，所有的植物、土石都完全消失不见。

    地面之上，多了一个直径三百米，深度一百米的深坑。

    一道金光从深坑之中冲天而起，金色的光芒在空中逐渐黯淡。

    当它攀升到顶端之时，已经完全变成了漆黑之色。

    但是就算如此，当它落在深坑旁边地面的时候，还是引起了轰鸣之声。

    足足陷入地面十余米之后，才勉强停了下来。

    深坑附近的泥土早已经消失不见，因此完全没有剧烈碰撞之后的尘土飞扬。

    百米深坑之内的景象，可以说是非常清晰。

    金色的身影早已暗淡，而红色的却依旧光彩照人。

    唐三的身体，在海神三叉戟飞出去那一刻，就已经轰入了背后坑壁之中。

    哪怕是坚硬的石块，也无法阻挡他的内陷。

    足足陷入了五米，他的身体才勉强稳定下来。

    不过就算是稳定了下来，自身也是身受重伤了。

    他的五脏六腑，仿佛都错位了一样。

    魂力和精神力，都受到了前所未有的压制。

    海神三叉戟碰上了对手那柄重剑的时候，那一瞬间的感觉，非常清晰地烙印在唐三脑海之中。

    他完全没有感觉到，海神三叉戟的重量产生什么作用。

    反而是对手爆发出来的力量，远远的超过了自己。

    那最纯正的杀戮之气，完全不逊色于自己的海神之光。

    甚至在碰撞的同时，还将自己的海神之光完全压制了。

    自己竭尽全力的一击，就那么被杀戮之王轻易击溃。

    而对手仅仅只是膝盖以下，陷入了地面之中。

    那巨大的深坑，是三叉戟与长剑碰撞之时，产生的爆炸性能量所致。

    当然，其中也有双方卸力的原因。

    仅仅只是一次碰撞，唐三就已经完全溃败。

    甚至连海神三叉戟，都被震飞出去。

    自从修炼以来，唐三还从未经历过如此惨败。

    哪怕是当年小舞为了救他献祭之时，也是被众多人围攻所致。

    如果非要说一个人对他造成最大的影响的话，那就是当初在武魂殿取得魂骨的时候。

    那个时候，那个黑衣人轻而易举地取走了他的奖品。

    他是完全没有反应过来的。

    可以说，那个时候只要那个黑衣人有心，就完全可以取走他的性命。

    不过，那个时候也是他太弱小了。

    被敌人压制也是很正常的。

    但是，现在他早已经取得了八十魂环。

    而且还有四个十万年的魂环。

    实力不说有多强大，至少也能够媲美封号斗罗了。

    可眼前这个杀戮之王，居然如此轻易就将自己击溃。

    而且，竟然还击飞了自己的神器。

    就算自己还没有正式成为海神，可是神器的威能自己已经能够发挥一些了。

    结果居然还是如此轻易就败了。

    唐三是完全想不通，情况居然会出现这种变化。

    之前的杀戮之王，虽然也非得强大。

    可是至少也还在自己的掌控算计之中。

    结果只是受到海神之光的笼罩，居然就变的如此强大。

    强大到了自己，都根本无法抗衡的程度。

    强大的也不仅仅只是他的魂力，还有他手中的那把剑。

    不管怎么说，海神三叉戟也是一件神器。

    要是一般的魂师，面对这种神器必然是要受到一定压制的。

    这点唐三非常清楚。

    结果杀戮之王手中的长剑，居然完全不逊色海神三叉戟。

    这点是唐三完全没有想到的。

    所以，他才会败的如此之惨。

    不过，虽然现在已经身受重创。

    但是，唐三却感知到了。

    之前对方留手了。

    本来对方可以让自己受到更加严重的伤势，结果在对方最后居然控制了攻势。

    没有剑锋之上最锋锐的能量，切入自己的身体。

    否则，他现在恐怕也没有资格在这里思考了。

    一向将战斗算无遗策的唐三，此时脑海之中却已经一片混沌。

