    第164章 小妹妹！

    唐悠悠好奇的走上前查看了婴儿车。

    尿布，奶粉……还有一个孩子！

    回忆结束，关谷神奇和唐悠悠也算是把孩子的来龙去脉讲了一遍。

    “所以说，这孩子是一个弃婴？”

    胡一菲惊讶的说道。

    她拍了拍自己的胸口，她就说嘛，关谷和唐悠悠怎么可能在一个中午的时间造出一个娃出来？

    要是这样的话，她和林晨得有多少娃了。

    一个, 两个，三个，四个……

    胡一菲摇了摇自己胡思乱想的头，再想下去，估计得有好几十个娃了。

    唐悠悠道：

    “我和关谷一开始也和你们想象的一样，可是后来发现并不是这样的。因为我们在婴儿车里, 发现了这个。”

    说完, 唐悠悠拿出了一个信封递给了胡一菲。

    几人凑近过去, 信封里的纸上面是用贴纸贴着的字。

    “希望你能负起做爸爸的责认。”

    “责任的任字还是一个错别字！”

    张伟无语的说道。

    林晨笑着解释道：

    “张伟，这你就不懂了吧！先要认，才能负责任。”

    然后，林晨摸着下巴说道：

    “根据这张纸条来看，我们这儿有孩子的爸爸。不然，谁会把孩子放在公寓门口呢。”

    刚一说完，林晨就感觉气氛不对劲，环视了一圈，发现大家都盯着他。

    “不是，你们看我干嘛？你们不会以为孩子是我的吧？”

    林晨白了几人一眼说道。

    “咱们这里就你长得帅，而且你还有钱，在外面一不小心擦枪走火，然后多出一个孩子，很正常。”

    曾小贤一副“我懂你”的样子说道。

    林晨没搭理他，转头对胡一菲说道：

    “亲爱的，这孩子跟我没关系哈！我有证据的！”

    “什么证据？”

    胡一菲盯着林晨。

    她好奇林晨能拿出什么样的证据, 毕竟除了做DNA检测之外, 现在还能拿出什么证据证明这孩子不是林晨的呢？

    “看！这信封上面可是写着3602的！”

    林晨拿过胡一菲手里的信封说道。

    众人一看，果然上面写着3602。

    “3602，也就是说这跟我是没有关系的！”

    林晨笑着说道。

    张伟立马笑道：

    “哈！还好我搬到这里了！”

    众人又把目光看向了曾小贤。

    “看我干什么，咱们套间又不是只有我一个男的。还有关谷呢！”

    曾小贤指着关谷神奇道。

    众人又把目光从曾小贤的身上移到了关谷神奇的身上。

    唐悠悠帮着关谷神奇解释道：

    “关谷开门的时候看到那个女的了！要是关谷的话，早就被认出来了！”

    唐悠悠说完，目光重新回到了曾小贤的身上。

    曾小贤一开始还很淡定，但是听他们一说，急忙大声道：

    “你们不要血口喷人！我可是公众人物哎！”

    林晨抱着胳膊冷哼道：

    “曾老师，我们只是怀疑一下，你那么紧张干嘛？”

    “我……我也可以证明的！”

    曾小贤道。

    “哦？你怎么证明？”

    林晨盯着曾小贤追问道。

    曾小贤理了理自己的衣服，道：

    “这是我的隐私，我为什么要告诉你们。”

    “你可以告诉你的代理律师。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    旁边张伟立马腰板挺直，走到了曾小贤的面前。

    张伟目前是公寓里所有人的代理律师，当然了，林晨除外。

    他可是知道张伟的能力的，可不想自己年纪轻轻的二十年起步。

    曾小贤纠结了一下，想了想，为了证明自己的清白，还是凑到张伟的面前小声的告诉了张伟。

    “我还是个处男。”

    刚一说完，张伟不可思议的看着曾小贤道：

    “啊？你是处男啊！？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    众人一个没忍住，全部都笑了出来。

    胡一菲用力的在林晨的肩膀上拍打着, 笑道：

    “不会吧！你跟之前的那个劳拉在一起八年！八年！你居然还是处男！”

    林晨也是十分的惊讶，问道：

    “曾老师，你是不是不行啊！你和劳拉八年，她给你戴那么多的绿帽子，结果你居然还是处男！”

    秦羽墨和唐悠悠因为才来没多久，不知道曾小贤的“光辉历史”。

    现在一听曾小贤和劳拉的事情，都不可思议了起来。

    本来还是处男没什么惊讶的，但是和女朋友在一起八年还是处男，这就让人震惊了。

    曾小贤指着林晨，怒道：

    “林晨！闭上你的嘴！”

    然后，一脚踹在张伟的身上，怒吼道：

    “你—被—解—雇—啦！”

    笑过之后，林晨道：

    “这样的话，我们又排除了一个。那么3602就剩下了……子乔了。”

    胡一菲点了点头道：

    “如果是子乔的话，还真有可能。他女朋友那么多，哪天没有注意，然后多出一个孩子也是可以解释了。”

    “那我们赶紧把子乔叫回来吧！”

    秦羽墨道。

    “可以，但是不能先把真相告诉他。”

    “那我们要怎么说呢？”

    关谷神奇问道。

    林晨掏出手机，道：

    “我来跟他说。”

    拨通了吕子乔的电话后，按下免提，林晨先开口说道：

    “喂，子乔，你在哪儿呢？”

    “我在酒吧，刚和一个正妹聊天完。你不知道，她前凸后翘，肤白貌美。你感不感兴趣？要是感兴趣的话，我把他介绍给你。你放心，我绝对不会告诉一菲的！”

    电话那边，吕子乔很是随意的说道。

    林晨听的心惊胆战，他已经感受到了周围的空气变冷了。

    “咳咳，不用了，不用了，你自己和妹子玩吧！”

    林晨想也没想的就拒绝了。

    “没事的，你放心吧！你不说，我不说，一菲就不会怪你的！上次你带那个小妹妹出去吃饭，不也是没告诉一菲吗？我跟你说……”

    “啊！子乔，你先回趟公寓，我找你有事情，先挂了哈！”

    那边吕子乔还想继续说下去，林晨就急忙打断了他的话，然后快速的挂断了电话。

    挂断后，见众人都看着他，林晨尴尬的笑道：

    “那啥……我们等子乔，等子乔。”

    胡一菲抱着胳膊，盯着林晨冷笑道：

    “你难道就不想和我解释一下那个小妹妹的事情吗？”

    (本章完)

