    孟宪武在推单车出校门的路上，在网上将沈大师的介绍看了一遍。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他甚至还特意百度过有没有沈大师主动谁的家里，却根本没有类似的事例，还是那么突然，自己也没预约。

    即便是那些上推荐名单的天才，都是通过预约才被沈大师现的啊？

    难不成是因为别的事？

    孟宪武有些忐忑，但是兴奋却压不下去，因为沈大师指名是来找自己的，而且听姐姐的口气，肯定是好事。

    能有什么好事会让沈大师主动上门来找自己？

    足球？

    孟宪武默默告诉自己别往这方向去想，否则期望越大失望越大。

    大概二十分钟的时间，孟宪武骑车回到家里，动作利索地把自行车锁在楼下，然后蹦蹦跳跳地回到家里来。

    虽然网上并没有沈大师的照片，但是孟宪武一进门就知道坐在椅子上跟老爸聊天的肯定就是沈大师了。

    他强忍住心里头的激动，喊道：“大师？”

    沈穹扭过头来，看了一眼孟宪武，因为早就在“漂流瓶”见过对方，现在再看一眼，顿时点头道：“过来。”

    孟宪武咽了一口气，小心翼翼地把书包放在一旁，然后走到沈穹旁边坐下。

    “小武啊！沈大师说你很有踢球的天赋呢！”孟宪武的姐姐留着一头乌黑的长，笑着说道。

    孟宪武心里头掀起惊涛骇浪，这个答案是他最为期待的，也是他最不敢去想的。

    “大师，其实刚才我也仔细想了，您说的确实没错。”孟宪武的爸爸开口道：“他这小子天生就是个踢球的，我看他现在这个样子，念书估计也念不出什么来。”

    “送他去踢球，其实也不是不行，但是我现在担心的就是他这个年纪，以前也有朋友给我建议过，但是足球学校的招生简介里面招收的是9到13岁的学生。”

    “他现在，说句不好听的，已经过了那个时期，即便是接受最好的训练，到二十岁也就是三年，三年能有多大的进步？”

    孟宪武却反驳道：“不，三年很多了，说不定我五六年后还能进中呢！”

    虽然孟宪武对中并不感兴趣，但是别的联赛对他来说太远了，别说德甲，西甲，英这种五大联赛，即便是次级的英冠联赛，实力也是碾压中。

    对孟宪武来说，能进中，已经是国内足球运动员的一个巅峰标志了。

    然而沈穹的一句话却让孟宪武整个人都懵住了。

    “中？我以为你会对英西甲兴趣大一点。”沈穹笑着说道。

    孟宪武满是震惊地眨了眨眼，一时间竟然不知道该怎么回答好。

    “哈哈哈，大师说笑了，这孩子如果小个四五年，然后有大师指点，我倒是盼着他到国外尝试一下，现在太晚了。”孟宪武的父亲苦笑地摇头。

    沈穹嘴角含笑，确实十七岁年纪比较大了，但是可不是每个人都拥有89的潜力值，即便是起步比别人晚，但是自己还有成长加海星，能有一个月的成长加成，起码能补救半年。

    只要孟宪武愿意努力，到达巅峰怎么也能有8o的能力值，虽然说在五大联赛的球星里排不上号，但是绝对能站稳脚。

    沈穹那天晚上已经查过了，球员的身体素质在13岁到18岁这几年是关键期，但是技术的成长期黄金期却在18岁到23岁左右这五年里。

    当然即便到了23岁后能力还是可以提升，只不过这时候成长的是比赛的经验，还有心里素质，判断力等等。

    到了28岁后就是足球运动员的黄金时期，这时候无论是技术，身体还是精神，比赛经验都到达巅峰期。

    孟宪武久久才缓过神来，连他自己也觉得沈大师的话有些夸大了。

    “可能你们觉得我这个想法有点浮夸了，但是如果目标不定高一点，那人生还有什么意思？”沈穹笑着反问一句。

    孟宪武的父亲拍了拍自己脑袋，瞬间醒悟过来，自己是年纪大了，没梦想了，但是儿子还年轻，是应该要有梦想的。

    “大师说得对，不想当将军的士兵不是好士兵。”

    沈穹朝着孟宪武问道：“你玩足球游戏吗？”

    “玩啊！我别的游戏都不玩，就只踢实况。”孟宪武笑着说道。

    “那就对了，我问你c罗的技能值有多少。”沈穹问道。

    孟宪武犹豫了一会，“每个赛季不一样，应该是93左右吧！平均值！”

    “鲁尼呢？”沈穹继续问道。

    “鲁尼？这个我记不清，大概86。”孟宪武大概猜了一个数字。

    沈穹点头道：“那就对了，你就朝着这个等级去定目标。”

    哗啦一下子，这全家人都懵逼了，就连孟宪武的姐姐虽然不关注足球，但是在前年的世界杯里面，经常听到这个名字，知道是个很厉害的球星。

    然而沈大师居然说自己的弟弟要朝着这个目标去努力？

    沈穹虽然没有机会去见识真正的足球巨星到底能力值是多少，但就目前他所理解的情况来看，89的潜力值肯定不会比游戏里面的86要差多少，甚至更高。

    而且漂流瓶的形容词也是用了世界级的球星，既然如此，那么肯定孟宪武的潜力值不会低到哪里去。

    孟宪武脑子一片空白，这种等级的球星，自己能跟这种球星比？

    “当然，只是最理想的目标，如果你连这个目标都不敢定，你凭什么去努力？”沈穹说道。

    孟宪武的父亲一阵苦笑，“眼界不一样啊！”

    沈穹顿了顿，他知道自己说的话，可能对一个普通的家庭来说，有些太难接受了。

    就像当年富老王说的一句话，年轻人应该定一个小目标，比方说，先挣一个亿。

    这句话瞬间成了流行语，但其实也间接说明了，心有多大，天有多高。

    很多人都不敢去想的事，你敢去想，就已经赢了一半。

    这个关乎一辈子的重要决定，孟宪武没有考虑很久，他说道：“爸，我想好了！考个二流的大学，还不如去踢球！”

    (未完待续。)