    程家二老夫人笑瞧着程家三老夫人说：“可惜我的孙女们大了，我也没有你的这份好心思。”

    妯娌们互相看一看，大家多少明白嫡二房里的一些事情。

    程家二老夫人嫡亲的孙女们，她们的性子给长辈们纵得有些骄矜。

    程家四老夫人听大家说了好一会话，她有些着急起来。

    她可不想跟着大家一直绕圈子下去，她直接开口说：“三嫂，我们今天一块来，我们是专门来瞧一瞧你。

    我瞧着三嫂是想得开的人，我瞧着你这般情形，我也安心下来了。”

    程家大老夫人和程家二老夫人都不想去看程家四老夫人，她们瞧见程家三老夫人的时候，已经放下先前商量过的话。

    眼下程家四老夫人偏偏还特意点了出来，她们妯娌两人互望轻叹一声。

    程家大老夫人不得不开口跟程家三老夫人说明：“我们听说老三近来与你闹了意见，我们便想来问一问情况，我们想着是能劝则要劝一劝。

    毕竟你们是这么多年的夫妻，现在有孙子孙女的人，在儿孙面前，我们老一辈也是要面子的人。”

    程家三老夫人听她的话，她笑了起来，说：“大嫂，我和他，从年青时到现在相处，都处得挺不错。

    他时不时的恋念一下旧人，年青时，我每一次会酸上几天。

    但是现在我已经觉得，他这样也没有什么不好，他现在只是念旧，又不曾贪新。

    在家事上面，他一向敬重着我。

    他这些日子多念了一些旧人，她们还年青，我们这一房也许还有希望再添一些人口，这是好事。

    我为我家老爷高兴，也盼着她们能够再传好消息。”

    程家三老夫人面上笑容真挚，已经这么多年夫妻做下来，她要是不贤慧不温良，嫡三房那来这么多的庶子女。

    妯娌们瞧得出来程家三老夫人说的是心里话，她们面面相觑后，又各自在心里轻叹一声。

    程家大老夫人笑瞧着程家三老夫人说：“这几年来，老三一直守在青正园不走，我都差点忘怀他当年的多情了。”

    程家二老夫人在一旁轻点头，她们眼瞧着程家三老太爷变成难得的专一男人，结果这才多久的事情，他又变回了旧模样。

    程家三老夫人笑瞧着她们说：“男人们骨子里面的东西，是不管隔了多少年都不会变。

    只有我们女人天生专情，所以才会一直盼着男人能够改变。”

    程家二老夫人仔细瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，她慢慢说：“你这样也好，不盼望不失落。

    你不错，你现在越来越守得住自个的心。”

    程家三老夫人笑了，说：“从前盼望过的事情，在失望了许多次后，他再来与不来，我觉得都不要太过关注。

    这样的天气，家里事情多。他不来，我自在，闲来无事，我们妯娌还能在一处说说话。”

    程家三老夫人的话，还是引起了共鸣，她们现在的年纪，已经过了春花烂漫的时光。

    那样的时光里面，她们身边又是那样多情的男人，她们是受过一样苦的人。

    年纪渐大了，那些看不开的人和事，在时光里，也渐渐的学会稀释那种深情。

    程家大老夫人笑着说：“是啊，孙子们孙女们如今正是好模样的时候，我日日瞧着他们的笑脸，我觉得这样的时光真好。”

    程家大老夫人如今把大部分的家事交到长子媳妇手上处置，她如今闲下来的时光，多是由着儿孙们围着她奉承着度日。

    程家二老夫人笑着接话说：“大嫂说得是，我每天看着孩子们的笑脸，听他们叫唤我，我这一颗心啊，就在空中飘啊飘。”

    妯娌们提及孙辈们的事情，她们人人面上都有着灿烂的笑容。

    程家三老夫人顺势把她们留下来用餐，她笑着说：“孩子们大了，我们不用太过操心他们的事情。

    我现在心里只盼着我家老四亲事平顺，然后我就没有别的想法了。”

    程家大夫人笑着点头说：“前一次，你们大哥突然与我说，有几位庶女到了年纪，要我安排一下她们的婚事。

    我是有心要做一做好人，已经到这样的时候，我也不介意给她们备好一副过得去的嫁妆。

    可惜那几位给平乐园教导的心太高，竟然一个个都觉得我挑选的人不好，认为有些配不上她们的才华和能干。

    她们与我说，她们想不嫁。

    我听后很是冷笑，她们表现得是不错，可是她们这种水准，我都不曾瞧入眼，那平乐园的人，岂会留下她们一样不嫁。

    我让她们去问过平乐园夫子的意见后，她们跟我说随我做主。

    我可不会浪费我手里的好人选，我直接让我儿媳妇安排她们的亲事。”

    程家三老夫人听程家大老夫人提及平乐园来，她的心里多少有些不快。

    如果不是那位老姑祖婆随意的一句夸赞话，程可佳也不会给人推得摔伤了头。

    然而平乐园在程家的地位不一般，程家三老夫人很快的掩饰了眼里的神色。

    程家二老夫人听着程家大老夫人的话，她轻轻摇头低声说：“以前家里是需要女人们的绣技，可是如今男人们已经撑起了程家，而家里女人们的绣技则不曾有过什么长进。”

    程家四老夫人则是痛快的表示说：“大嫂，其实家里将来是什么样的情况，不用旁人说，我们自家都明白。

    程家再过两辈，那自然只是嫡长支的程家，我们这几支都会给分了出去。

    我们的孙女如果在绣技方面有天分，我认为是好事。

    如果她们在绣技方面没有天分，我觉得也是好事。

    将来到了她们婚嫁之年，有天分的人，她的亲事会让家族里纠结，自然会为她图谋一份好良缘。

    至于那些只是在绣技上面不出色的孙女们，她们在婚姻上面选择也不会太少。

    至少我们家出去的女子，在针线活计上面比一般人家的女子好太多。”

    程家儿女婚姻的事情，大多数都牵扯着她们针线活上的高低。

    程家自那位老姑祖用绣技来开店铺开始，又立下了兴家的根基，不管如何都不会自毁了自家独有的技能和本事。