    三叔公曾说过，实战才是进步的最好的途径，这话雷蒙现在深有体会。

    黑格士·巴特尔是他第一次正面交战的半神强者敌人，三日死战，获益极多。

    这一战，双方手段尽出，精神法术、高阶法则领域、封禁、诅咒、体术...黑格士的手段层出不穷，雷蒙也见识了一把真正半神强者的超强底蕴。

    这一战，也让他超凡阶位进阶后序列0后获得那些新的能力更融会贯通了。无论是剑术，精神力，法则，还是那些奥解神术...都从理论的层面融入到了实战中，战斗技法的运用更上了一层楼。

    就像是烧红成型的剑胚，终究要经过千锤百打，才能成就一柄真的神兵。

    雷蒙清楚感受到了这一战，给他带来的那种“锤炼”益处。

    而这一次收获最大的，自然是猎杀了那头超阶的黄金神圣巨龙。

    这是雷蒙的第一个半神级魂傀，为日后对抗邪神添了一枚重要的筹码。

    而且，有黄金圣龙的龙血浇灌，当初在“医疗之都”希波克拉底城得到的那枚【莫布里特的诅咒龙皇戒】也成功解除封印。

    这件超级装备也让雷蒙的战力再上一个台阶。

    ......

    前几日的大混战使得“乌迪尔海域”的气候变得极其糟糕而混乱，风暴、寒冰、炙热的极端恶劣气象交替，毫无规律可言...

    顶级超凡的法则领域能改变一方气候，那番混战使得这些狂暴的法则力量在这片海域里交融冲击，形成了大量的迷雾和危险地带。

    至少百年内，这片海域都会是生灵禁地。

    对于低阶超凡者和普通人来来说，这里就是不能涉足的新的“噩梦鬼域”。

    而多年后，频频有冒险者深入这片危险海域，想要寻找当年“海贼王”雷蒙成名之战的痕迹。那些探宝者也想寻找两支海皇舰队沉船的遗址，和那些随着海军舰队一起葬送海底的宝藏...

    当然，这也是后话。

    ......

    次日，天空中飘着蒙蒙细雨。

    “幽灵团”的小伙伴们狂欢了大半夜，喝饱喝足。

    清晨，雷蒙走出了舱室。

    索尔、肥猫和猴子吉吉这三个家伙横七竖八地躺在甲板上，呼噜大睡。

    噜噜见着自家船长出来，挥动着树枝沙沙作响。

    洛兰在树荫下的沙滩椅上看书，柯林在实验室里修复他受损的战甲，安娜早就在超控室里驾驶舰船，伊利亚和艾琳正在修剪船上的花卉，海伦在冥想...

    悠闲的一天航行又开始了。

    见着雷蒙出来，安娜朝着他热情地打招呼道：“哎哟，船长，你起来了？”

    毕竟，昨夜那荒唐的一宿过后，相见总还是有些难为情。

    可这一喊，几女再也不能假装没看见。

    伊利亚倒是一脸大咧咧的样子，美眸中满是戏谑，“哟，大叔，我还以为你要多睡会儿的...”

    话中有话，多有暧昧。

    这一说，不远处的海伦和艾琳也眉眼弯弯，神情中流露了一抹娇羞之意。

    “呵呵...”

    雷蒙笑了笑以示回应，却没有接这话茬儿。

    还有海伦这个革命军干部在船长，他也不好表现的太过暧昧。晚上屋子里胡闹就算了，当着人家姑娘面还不收敛，就显得有些轻薄了。

    想着这里，他跳转了话题，问道：“洛兰小姐，革命军那边的战况如何了？”

    洛兰放下了手中的书籍，看了他一眼，说道：“那边听着我们这边已经结束了战斗，也准备见好就收了。大概这一两天就会撤离...”

    “哦。”

    雷蒙点了点头。

    革命军那边没遇到大麻烦就好，他就怕因为他们这边的战局，气得那邪神恼羞成怒，再来一个什么“神降之躯”，把他这些盟友们给灭掉就不太好了。

    船上的气氛很和谐，也很悠闲。

    可就这时候，雷蒙突然感知到了什么，神色微微一变。

    他神色略微有些古怪，嘴里嘀咕道：“咦...我好像发现了一只迷路的七武海...”

    ......

    作为“王下七武海”之首的安德烈·J·霍克绝对是这两年风头最盛的赏金猎人。

    当初“拉斯洛夫”劫法场那一战之后，这家伙居然突破了困惑已久的舰岛境界，成功从“大剑豪境”进阶到了“剑圣境”。

    这位“天下第一大剑豪”的名气传遍了整个无尽之海，也渐渐成了公认的世界最强剑客。

    这次剑道修为大进，也让霍克真正入了超阶强者的门槛，成了哪怕是半神强者都不容忽视的顶级战力。

    前几日，在“乌迪尔海域”附近游荡狩猎海贼的霍克突然接到了海军的征召，让他去帮助海军舰队堵截围杀“幽灵海贼团”。

    然后这位“世界最强剑客”也没耽搁，拿着世界總府传递来的情报，选了一条“幽灵团”可能逃跑的线路，前来堵截。

    可不曾想，三日前，征召突然变成支援命令。

    霍克还没弄明白发生了什么情况，就全力奔袭，跟着指令来到了交战的海域坐标附近。

    然后，昨晚，命令又变了...

    世界總府那些家伙，让他去寻找“幽灵团”的踪迹，能杀就杀，不能杀就赶紧通报。

    命令有些莫名其妙。

    可霍克不得不执行，因为现在的“佣兵工会”已经是受世界總府管辖的一个部门。

    “王下七武海”也不再是什么合作单位，他已经宣誓效忠“正義”。

    两支海军舰队全军覆没，海军本部大将皮克·亚鲁雷特战死，黑格士受伤逃遁，巴特尔家族守护黄金圣龙被斩杀...这消息太过劲爆，世界總府第一时间选择了对外保密。

    完全不知情的霍克，得到了一句“幽灵团”极度危险的警告后，就莫名其妙搜寻过来了。

    碰巧，他的运气还不错，正好就碰到了在海里飘荡的“幽灵海贼团”！

    ......

    雷蒙的感知惊人，在对方发现他们之前，早就确定了来人的身份。

    船上的小伙伴们历经了前几日的恶战，此刻正是战意最浓的时候。

    听到自家船长说这位世界最强剑客突然早上门来，一个个非但没有半点担心，反而一脸磨刀霍霍向猪羊的兴奋神采。

    海伦：“‘王下七武海’的霍克？那家伙进阶‘剑圣境’之后，可是猎杀了不少大海贼呢...”

    洛兰也认可了霍克的实力，道：“霍克之前去找首领切磋过。虽然败了，可单论剑技，他也不输几分。当世剑客中，他的实力能排进前三。”

    伊利亚却有些小雀跃，“呀...又给大叔送来一个很好的磨刀石呢。”

    “...”

    剑客本来就是杀伐心最终的超凡职业之一。

    霍克是一个杀人如麻心理扭曲的家伙，进阶“剑圣”之后更是凶残。

    现在，他成了世界總府手下的头号打手。大型战役必定有他的身影。而有他参与的战争，必定血流成河，死伤无数...

    “怪不得那家伙的气息和两年前变得大不一样了呢...”

    雷蒙与世隔绝了两年，还不知道霍克的战力已经有了如此大的进步。隔得老远，他都能感知到那家伙锋芒毕露，似乎想要和自己的剑魔之境一争高下。

    .......

    “咦...他也发现我们了。”

    雷蒙眯着眼，看着视野尽头的那个黑点，眸中神采奕奕。

    剑魔和剑圣，皆是大航海世界剑道超凡的终点。遇到旗鼓相当的对手，总有些心痒难耐。

    心中那股想要切磋一番，一争谁是天下第一剑的躁动，再也按耐不住。

    想到这里，雷蒙的手也搭在了腰间的魔剑上，一股剑意直冲云霄。而像是呼应一般，视野远处也爆发出了一道霸道无匹的剑意。

    “啧啧...剑圣啊，多么难得的对手！你们就在这儿等我，我去会会他...”

    雷蒙目光越来越凛冽，朝着小伙伴们说了一句后，便一跃下船，直奔霍克而去。

    ......

    “船长加油！”

    见此，小伙伴们脸上没有任何忧色，一个个像是谜弟迷妹般欢呼呐喊着。

    雷蒙现在的战力能威胁半神境的强者，何况一个霍克？

    “哇，无上剑魔对战剑圣，这可是惊世一战...”

    “快...准备录影虫！剑客的巅峰大决战啊，估计再往后千百年都不会有这么精彩的对决了...”

    “石头，瓜子花生呢，快弄点来...”

    “...”

    ......

    而另一方面，感知到雷蒙存在的霍克同样也是一惊，惊疑道：“‘幽灵团’里竟然有这般境界的剑道高手？”

    同行之间，气息一泄露，便更能体会对方的不凡。

    虽然他知道“幽灵团”里还有其他高手，可作为剑客的他，却依然毫无畏惧，一冲而上。

    “情报说那【幽灵】雷蒙是顶级大剑豪，莫不是他也进阶剑魔境了？”

    塔水飞奔中，霍克眸子飞转，虽然有些疑惑，却没再去多想。

    只要是敌人，无论是谁，那就该杀。

    何况，对方那越来越强的剑意已经引动了心中的战意。

    他的刀，也该饮血了。

    想到这里，霍克缓缓抽出了后背的那柄大黑刀，这赫然是“大横刀·廿九御手安纲刃”排名第九的绝世名器——【御魂·十手月宗】！

    “果然是他！”

    待得霍克看清雷蒙的雷蒙的样子，瞳孔猛地一缩。

    然后他毫不犹豫地抬手就是一刀斩下。

    “月斩·月牙冲天！”

    黑刀切割虚空带起了一连串红黑色的空间裂缝，再一眨眼，一道月牙形剑气从刀刃上激射而出。

    见着剑气迎面来袭，雷蒙也毫不客气，挥剑斩下，宛如雷光。

    极道流，地狱十二景，奥义·雷蛇！

    两道剑气狂暴对撞，轰然爆炸，形成一大片剑气龙卷。霎时间，平缓的海面上突然就像是被凌迟了一般，出现了鱼鳞一般的均匀切痕。

    诡异的是，那剑气龙卷不散，海面的切痕竟然也未消平...

    这一招试探，双方不分上下。

    下一瞬，两个绝世剑客就挥刀斩在了一起。“铿嚓”刀剑触碰刺耳锐响，响彻了了整片大海。

    一方魔焰滔天，一方煞气惊人，各自浸染了半边天。

    这是一场势均力敌的对决。

    .......

    这一打，小半日时光一晃而过。

    远处，“黄金幽灵号”上，吃瓜群众们看得津津有味。

    众人吃着鲜果，喝着冰酿，还不时对这交战双方指指点点。

    可剑气没长眼。

    无论是剑圣还是剑魔的斩击，威能都像是魔能火炮一般，夸张的吓人。剑气纵横十数里，眨眼千百道，割得海面满是沟壑。

    而远处，作为吃瓜群众聚集地的铁蛤蟆号，也不幸被命中了一发。

    “哎呀...”

    随即，甲板上抖落了大片树叶，传来大头儿子一阵怪叫。

    柯林：“好险啊，刚才那一道剑气差点就劈中我们的船了...”

    噜噜：“什么差点？已经劈中了我的树枝好吧？那剑气好诡异，往肉里钻呢，疼死我了...”

    安娜：“噜噜，你是树之躯，还会疼？”

    噜噜：“咦...对啊！我也很奇怪啊，可那剑气入体，我就感觉到疼了。”

    洛兰：“那是剑圣挥斩的的剑气，可伤神魂的。你小心点，再有剑气来，别拿身子去挡了...”

    索尔：“哇，剑圣这么厉害呀？”

    妮可：“哎呀，比拼剑技，船长好像不怎么占优势也...”

    伊利亚：“雷蒙是在借霍克的剑势磨砺他自己的剑之领域，所以只用了剑。真要想杀人，那霍克根本不是对手。”

    安娜：“雷蒙好像又要多一具魂傀了。‘世界最强剑客’的魂傀...听上去挺有牌面的也。”

    “...”

    众人都看得很明白，自家船长仅仅是以剑技应对，并未使出什么其他手段。

    如伊利亚所言，雷蒙真要想杀掉霍克，手段简直不用太多。

    不说其他，单单是那“神尊境”的精神力法术，就够霍克喝一壶。

    两人现在战局这般胶着，还是雷蒙故意藏拙，想要用这个“世界第一剑客”来磨刀。他想要尽快体悟“剑魔境”的全部玄妙，这种同阶同职业的敌人，才能给他最好的战斗体悟...

    ......

    就这样，双方又打了一天一夜。

    铁蛤蟆号上的吃瓜群众们不想错过这精彩的打斗场景，甚至把餐桌都般到的甲板上来。

    “哎呀，船长的真气源源不绝...那个霍克已经开始落入下风了。”

    “估计就快要结束了。这都打了一天一夜，霍克的手段也差不多都试出来了，船长估计也不会再继续耗时间了...”

    “是啊！那个‘剑圣’已经没什么可偷师的了，船长也该下杀手了...”

    “...”

    众人看着远处已经渐渐分出胜负的两人，眼里露出了早有预料的神情。

    吃瓜，也就吃到这里了，众人无不大呼过瘾。

    而就这时候，天空中突然“扑腾”飞来了一只邮递海鸥。

    “这邮递海鸥怕不是迷路吧？这片海域也敢来...”

    “咦...居然有报纸来了也。”

    “...”

    安娜给海鸥的皮兜里塞了钱，然后取下了报纸。

    当她打开一看，突然神情一变。

    “不好啦，你们快看报纸上的内容，我们又上报纸了！！！！”

    ......

    不多时，雷蒙拧着奄奄一息的霍克回到了铁蛤蟆号上。

    小伙伴们神情古怪的拿着一份报纸，递了过来。

    “船长，我们上报纸了？”

    “哦？上报纸了？”

    雷蒙一听，也没觉得多少意外。

    干出了这么大的事儿，不上报纸才怪。

    在众人一脸隐隐振奋难耐的神情中，大姐大安娜开口说道：“船长，你这次出大名了...你成‘海贼王’了！”

    “哈？”

    雷蒙以为自己听错了，一时还没反应过来。

    可转眼，当他看清《世界报》上的头版头条的时候，突然眼皮一跳，这才回过神来安娜刚才到底说了什么。

    “纳尼，我怎么成‘海贼王’了？”

    一激动，雷蒙顺手掐断了手中还在挣扎的七武海霍克的脖子，再一看印着自己头像的“SSS级通缉令”，一脸懵逼。

    他第一反应就是，谁特么要害朕，封了咱这么一个拉仇恨的名号？

    再一看，原来是世界總府封的...

    哦...那没事儿了。

    报纸上的头像下赫然写着几个猩红大字：极恶暴徒！SSS悬赏重犯！

    “极恶暴徒”这个词可不是随便谁能用的，哪怕是“无尽八皇”也没资格。

    上一个被《世界报》头版头条标注这个词的“SSS通缉犯”是一位已经逝去的人物。

    他就是传奇大海贼——“海贼王”狄洛斯！

    世界總府用上这词儿，表达了他们对雷蒙的必杀之心，也确定将“幽灵海贼团”立为了头号大患。

    从今开始，世界總府会倾尽所有资源，永无休止地围杀他们。

    同样，这也从正面认可了他作为海贼最强之人的实力！

    海贼们却把这种头版头条的“SSS级悬赏”当成荣耀，因为，能有这个待遇的人，注定是海贼阵营中的最强之人！

    ......

    这一日，《世界报》传遍了整个无尽之海。

    乌迪尔海域海军大败的消息昭告天下，“幽灵海贼团”名震世界。柯林、噜噜、海伦、伊利亚...一个个团员以绝世强者之姿，尽数登上世界悬赏榜百强。

    “幽灵团”也成了公认的世界第一海贼团！

    而...船长雷蒙，终于登顶“海贼王”！

