    剑气刺穿虚空。

    任狂的身体，还留着一道幻影，但他的人，却已经远在数米之外。

    这突如其来的一剑，并没有伤到他分毫。

    高达眼眸之中红芒一闪，戾气大增。

    他脚下不停，行云流水般滑动。

    刷刷刷！

    连续三剑，迅疾如电。

    他的剑术，得到过高人指点。

    出剑，便是杀招，根本没有花里胡哨的动作。

    钢筋八段，在普通人眼中，已经和神仙没有任何区别。

    举手投足，力量极其惊人。

    剑气纵横，足以将人体切成两半。

    但，任狂云淡风轻，像是虚幻的影子。

    剑气斩来，不过是残影罢了。

    当！

    突然，任狂手中也多了一把刀。

    生死刀！

    刀出，不救命，便夺命。

    不过五寸多长的小刀，但在任狂手上，却像是一把长刀。

    他手上像是有无形的线牵引着短刀，做出种种快速反应。

    以太能量运用在战斗中，算是任狂的一次尝试。

    这比能量操控，更加得心应手。

    无形的触手，宛如手臂的延伸。

    火花闪耀，双方激战在一起。

    中毒倒地的弟子，纷纷发出哀嚎。

    剑气虽然不是针对他们，但余波之威，依然撕破了他们的防御。

    凯琳眼神变幻，却是插不上手。

    她眼珠一转，猛地转身飞掠到后院。

    “立即把人质都给我带来。”

    凯琳下令。

    任狂的实力，让她有些心里没底了。

    没想到失去毒术之后，他竟然能和高达打得有来有回。

    他的实力，保底也是钢筋七段或者八段。

    凯琳自诩为超级天才，从不服任何人。

    但此刻，她承认，面对妖孽的任狂，她感觉到了巨大的压力。

    只能用这种卑劣的方法取胜了。

    院子里，高达怒吼震天。

    他的眼眸血红，像是充血。

    身上的阴森戾气，也愈发惊人。

    剑气纵横，宛如激光切割。

    周围的假山树木，也为之遭殃。

    看似激烈的战斗，实际上，并没有造成丝毫伤害。

    高达怒气值已经达到巅峰。

    他突然后撤，从口袋中掏出一颗药丸，丢进嘴里。

    “任狂，这都是你逼我的。”

    “这些年，我一直压制着自己的修为，不敢彻底放开。”

    “今天，我要火力全开。”

    任狂眼神有些怪异，似笑非笑。

    “早就听说你们这边流行狼人和吸血鬼的传说，你，该不会是想变成狼人吧？”

    嗷呜！

    随着任狂的玩笑，高达真的仰头发出了一声狼嚎。

    他的身子骨一阵卡卡作响，似乎某种禁制被放开。

    连带身体，都拔高了一截。

    高达，并没有变成狼人。

    但，他的身体，却真正产生了变异。

    身上也开始弥漫出一股暗黑的兽性。

    任狂脸色古怪的看着眼前的两米巨汉。

    如果不是亲眼所见，他甚至以为这是一只暗黑怪兽。

    高达发出低沉的狼吼。

    一双猩红的眼眸，和暗黑异兽一模一样。

    他出手，速度和力量都提升了一个层次。

    钢筋九段！

    铜皮炼皮，铁骨锻骨，钢筋淬筋。

    这三大境界，都是在提升人肉身的力量。

    将肉体之躯，真正变成钢铁之躯。

    钢筋九段，严格来说，已经超出人类的范畴。

    达到这个地步，武者的肉身之路，差不多已经走完。

    下一步凝魂，便是加强精神意识方面的修为。

    如果人当成一台电脑。

    身体，无疑就是硬件，配置不同，所能发挥出来的能力也就大不一样。

    而所谓的凝魂，则是提升CPU的强度。

    只有二者配合，整个电脑才能运行顺畅。

    这一步对武者们来说，非常重要。

    而已经感悟了以太能量的任狂，等于直接开始凝魂。

    精神意识的领先，才是关键。

    此刻，面对实力大增的高达，他全神贯注。

    以太能量像是在虚空之中派遣了无数的探头一般，对任何波动，都了如指掌。

    而根据波动，他便能未卜先知一般，做出反应。

    轰轰轰！

    高达舍弃了短剑，直接用拳。

    一拳打出，虚空都在震颤。

    暗黑毒气，更是扑面而来。

    若是一般武者，受到这股气息的影响，实力顶多只能发挥出八成。

    但遇到任狂，却反倒相反。

    暗黑毒素，完全就是九星牵魂花的食物之一。

    这也是任狂为何在战场无往不利的缘故之一。

    此刻面对高达，他自然不会有半点畏惧。

    “你们百达家族，是祖传血脉如此，还是后天造就而成？”

    “人形暗黑魔兽，我还是第一次见。”

    “告诉我奥秘，我就饶你一命。”

    任狂似乎对高达产生了浓厚的兴趣。

    他的话，却让高达万分不爽。

    爆发后，整个人都处于暴走状态。

    连带大脑意识，都变得模糊不清，被本能占据了上风。

    “我百达家族，乃神之后裔，觉醒远古血脉传承，你竟然将我和那些低贱的畜生相提并论？”

    高达怒吼，凶狠扑上。

    相比暗黑异兽，他多了战斗经验，实力更为可怕。

    虽然只是钢筋八段修为，其战力，却相当于四星级的异兽。

    小院根本禁不住如此巨大的力量破坏，瞬间砖石横飞，围墙倒塌。

    中毒的众人，哀嚎不断，浑身浴血。

    他们浑身酥软，连爬行都费力。

    此刻，如在地狱。

    任狂身法飘逸。

    以太能量的感知功能，让他未卜先知一般，总是事先闪避。

    在高达的压迫下，越发熟练。

    这种战斗方式，让他着迷。

    “高达，你真不愿意告诉我家族的秘密？”

    任狂喝道：“这是你最后的机会了。”

    高达气得哇哇大叫：“任狂，你们龙国人都是缩头乌龟么？”

    “有种，接我一拳。”

    他势大力沉的攻击，却连任狂的衣襟都没有沾上，很是郁闷。

    任狂冷冷一笑，道：“井底之蛙，以为掌握了一些暗黑之力，便天下无敌么？”

    “好，你想见识力量，那就让你见识一下。”

    他一声大吼。

    一声龙吟响起。

    天地之间，仿若突然多了一条巨龙。

    可怕的龙威，令人窒息。

    任狂双手舞动，身后虚空像是有真龙虚影浮现。

    咆哮着，疾冲而下。

    狂龙霸诀第一招，狂龙天降！

    轰！

    高达大惊失色，双拳交错，挡住面门。

    因为这一招来得太快，他根本来不及躲闪。

    哗啦！

    整个偏厅直接轰碎，砖瓦纷飞。

    高达连退三步，脸色煞白，嘴角溢出一丝鲜血。

    他的大脑甚至有些当机的感觉。

    实在是龙威带来的精神影响太大了。

    他引以为傲的狼族野性，在龙威面前，完全是食物链的底层。

    龙惊天下！

    任狂身形飘忽，宛如化为了神龙。

    瞬息间，迫近高达，再次一招轰出。

    狂龙霸诀，乃是他在战场杀伐之时使用的成名绝招。

    本就凝聚战阵杀意，精神威压极强。

    现在配合以太能量，等于直接提升了一个档次。

    宛如狂风过境。

    轰隆之声不绝于耳。

    周围房屋，如同沙雕破碎，纷纷倒塌。

    不知情者，还以为发生了大地震。

    高达狂喷鲜血，身体直接飞出几十米，狠狠砸在后方大院中。

    任狂站在原地，神情有些古怪。

    魂修果然强大。

    在借势这方面，简直无敌。

    刚才一瞬间，他甚至感觉周围的天地都被牵引进了龙影之中。

    活灵活现。

    他踏步，走过废墟，不疾不徐。

    高达已经重伤。

    身上还有他留下的毒素印记。

    无论他走到哪里，任狂都能追踪。

    尘埃散去。

    高达身边，却是多了一群人。

    “哥哥，打倒这些坏蛋。”

    瞳瞳的声音，格外响亮。

    任狂顿步，眼神一冷。

    凯琳厉声喝道：“任狂，你再往前一步，我就杀人质。”

    “呵呵，什么时候，瑞思家族的人，也变得这么胆小了？”

    任狂不屑轻笑。

    前方，段菲尔、瞳瞳，还有艾薇儿手下弟子，足足十几个人，被一群大汉控制着。

    灵能枪械对任狂的威胁虽然没有那么大，但对他们，却是绝对的杀器。

    凯琳脸色非常难看，有些无法接受这个结果。

    瑞思家族，百达家族，都是著名的家族。

    在米国，几乎无人敢惹。

    哪知道，任狂这个东方人。

    仅一人，就让他们陷入危机。

    这个男人，实在太可怕了。

    高达已经恢复了原样。

    不仅身体遭受重创，心灵也受到极大冲击。

    此刻看着任狂，眼神非常复杂。

    “任狂哥哥，别管我们，打倒这些坏蛋。”

    这些人中，最兴奋的，就是瞳瞳。

    这小家伙身体已经恢复得差不多了，没有病毒折磨后，更为活泼。

    段菲尔连忙捂住他的嘴，不让他乱叫。

    她并非没有见识的普通人。

    眼前这些人，对她来说，都非常强大。

    惹恼他们，后果难以想象。

    看到任狂单枪匹马而来，她心中也非常感动。

    生长在大家族的女子，自小，就被当成联姻工具培养。

    琴棋书画，唱歌跳舞，样样精通。

    正因为见识了真正的力量，才更加依附力量的保护。

    可段菲尔，看似柔弱，实则叛逆。

    她不愿意接受这种被规划好的生活。

    一时冲动，才会被科菲特趁虚而入。

    事情曝光，省城各大家族哗然。

    和她定亲的蓝家，更是勃然大怒。

    段家因此付出了惨重的代价，差点直接从一流家族跌落下去。

    而段菲尔，也被家族放弃。

    所有人，都只想从她身上榨取利益。

    从不曾有人，真正愿意为她付出任何东西。

    直到遇到任狂。

    几次救命之恩，简直无以为报。

    任狂微笑看过来，两人眼神虚空交汇，一时之间，段菲尔心神惧颤，不知道说什么好。

    任狂，为什么对自己这么好？

    他，到底图什么？

    如果没有孩子，段菲尔肯定会以为任狂看上了自己的美貌。

    但，他如此优秀强大的男人，岂会喜欢一个带孩子的少妇？

    危机时刻，段菲尔不仅没有害怕，反倒心乱如麻。

    任狂还以为段菲尔是惊吓所致，所以才呆呆看着自己。

    他露出和善笑容，微微点头，让她安心。

    敌人再多，也只是纸老虎罢了。

