    似乎没有什么挣扎的余地了，杨逸现在要做的就是面对现实。

    思索了片刻后，杨逸对着波特沉声道：“我会使用自己的一切力量来完成这个任务，但不能只是我自己干吧？”

    波特吁了口气，道：“我没有什么非常合适的人选给你，但你可以自己挑，选你认为可靠而有能力的人，我有个计划，你得先在安全科工作一段时间，然后就可以按照你的方式开始工作了，但我要你明确一件事，你是CIA的人，你必须时刻牢记这一点！”

    杨逸看起来很苦恼，他沉声道：“我必须公开亮相？还要在CIA工作？”

    “是的，这一点你必须做到，哦，在总部工作，但是放心吧，不会太久的，另外……”

    波特看向了沃尔特，道：“去制作证件给他，把他的档案补充完整，你知道怎么做的对吗？”

    沃尔特显得有些犹豫，最后他终于还是道：“我知道，但是为了稳妥起见，可否请戴夫帮我做呢？”

    波特耸了耸肩，道：“好吧，戴夫，制作档案的事情就交给你了，做的好一些。”

    沃尔特松了口气，因为他现在不知道波特的具体计划啊，这个档案该怎么做他心里是真没底，不过他推辞也不算无能，因为波特也就是客气一下而已。

    “档案不用你管了，但是通知后勤把证件给海神做一下，帮他熟悉一下环境，还有，给他一把枪，弄一身行头。”

    波特随意吩咐了沃尔特几件事，而沃尔特当然就是只有点头的份了，CIA的二号人物，又是他的顶头上司，那还不是说啥是啥。

    其实沃尔特的职位有不低了，他已经属于中层官员，而且也是位高权重的那种，但问题是看和谁比是不是。

    在说完了之后，波特用手点了点头，道：“还有什么遗漏的吗？”

    沃尔特小心翼翼的道：“长官，您还没有安排海神的职位，还有，制作证件的时候，他的名字该叫什么呢？”

    波特一脸恍然的道：“竟然忘了这么重要的是，唔，海神的代号不变，名字嘛随便他想叫什么了，这个不重要，至于职位，不要太高，但也不能是一般的工作人员，这样吧，给他你手下自由度最高但职位又不是很高的那种。”

    沃尔特略加思索后，小声道：“您觉得让他去安全处人事科怎么样？先让他当一个组长，负责面试审核之类的事情。”

    波特摇头道：“不行，资历太浅，他还没资格去人事部门担当这么重要的职位，要让他有实际工作的机会。”

    沃尔特道：“那样的话，通讯科，财务科，或者人事科都更加方便啊。”

    波特摇头道：“我表达的不够清楚吗，他只能在你的安全科。”

    戴夫低声道：“让他去我的办公室是不是更好？”

    波特摇了摇头，道：“不，让他在安全科，去你的办公室太显眼了。”

    沃尔特摊手道：“那就只有把他在安全科的信息安全部门了，和外界联络也是有保密需求的，我们有专门的人负责这一块，而他可以当一个组长，职位不是很高，但可以经常在外活动，您觉得呢。”

    波特想了想，道：“这个可以，过一段时间后让他去人事科，好了就这么愉快的决定了。”

    杨逸忍不住道：“这个职务是干什么的？”

    沃尔特微笑道：“就是审查一下CIA公布的消息是否有泄密的地方，和媒体打交道，和国土安全部之类的部门进行联络工作，嗯，内部机密，对外联络可不是通讯科的工作，通讯处只负责内部通讯和交流，对外联络是我们安全科的事情。”

    杨逸点头道：“好吧，我明白了。”

    波特笑道：“就这么愉快的决定了，海神，你现在就是CIA管理处安全科下属的信息安全部的一员，你的任务，调查亚伦是不是鼹鼠，好好干，别让我失望，另外……”

    波特看向了考伊特，然后他招手道：“可以拿出来了。”

    考伊特拿出了一个小型摄像机。

    杨逸终于明白波特为什么要见他之后重新介绍一下自己了。

    波特拿过了小型的摄像机，然后他一脸严肃的道：“今晚我们所有的对话都录了下来，这个录像将会作为补充存入档案，请记住了，各位，整件事情只有我们五个人知道，沃尔特，你没让自己的手下知道海神的秘密使命对吗？”

    沃尔特连忙道：“当然！作为安全科的主管，我怎么可能犯下如此愚蠢的错误。”

    波特微笑道：“很好，那就是只有我们五个人知道这件事，以及海神的秘密任务是什么，也就是说，如果任务失败，就只能是我们五个人之一泄密，鉴于海神一旦暴露就是死亡的下场，我猜你肯定不会傻到自己害自己的地步对吗？”

    杨逸摇头道：“我绝对不说，因为我不想死。”

    波特笑道：“包括我在内，如果这个任务失败，我们这里的人就都有嫌疑，不会再有其他人了，凡是看到档案的人，请从我们五个人开始调查，摄像结束。”

    波特伸手关掉了摄像机，然后将其放在了自己的口袋里，紧接着，他沉声道：“我们今天做的一切，既不合法也不合规矩，但我们要是成功了，那么这一切都可以原谅，如果失败了，那时我们很大几率已经死了，如果没死，我们也肯定完蛋了，所以先生们，你们知道该怎么做，至少好好闭紧自己的嘴。”

    沃尔特觉得很无奈，因为他真的不想参与这个计划，这个任务，可惜波特好像从没想过要考虑他的意思。

    当然，沃尔特也知道自己肯定逃不脱的，谁让他是安全科的主管呢，谁让他第一个知道了杨逸的秘密任务呢，他不想下水也不可能了啊，何况他还很受波特的信任，虽然他现在完全不享受被信任的感觉。

    终于，该说的都说了，该威胁的都威胁了，该做的准备也做完了。

    波特上前拍了拍杨逸的肩膀，微笑道：“年轻人，好好干，我希望你能获得成功，为了我们，更是为了你自己，努力吧。”