    苏婳回到外婆的病房里。

    苏佩兰看到她脸色苍白得厉害，担心地问：“出什么事了闺女，小脸怎么这么难看？”

    苏婳摇摇头，走到外婆床边坐下，拉起她的手，笑着陪她说起来话来。

    苏佩兰是个急脾气，没等两人说几句，就上前，一把拽起苏婳的手腕，“你跟我出来一下。”

    来到走廊里。

    苏佩兰盯着她的眼睛，“顾北弦又欺负你了？”

    “没有。”

    “那是谁惹你了？我是你妈啊，你有什么事不跟我说，跟谁说去？”苏佩兰有点急。

    苏婳平静地说：“顾北弦他爸找我了。”

    “顾傲霆为难你了？”

    “他让我们离婚。”

    苏佩兰冷笑，“以前顾北弦坐在轮椅上站不起来的时候，顾傲霆怎么不逼着你离婚？现在顾北弦能跑能跳了，他开始逼着你离婚了？无情无义的东西！过河拆桥，卸磨杀驴，兔死狗烹，狼心狗肺！”

    苏佩兰把顾傲霆好一通骂，骂完问：“顾北弦怎么说？”

    “他说生个孩子，如果怀上了，就不离了。”

    苏佩兰怒道：“生个屁！一个不要脸的前女友，加上一个狼心狗肺的爹。有这两根搅屎棍在里面搅着，你就是生一堆孩子，他们也能把你们俩给搅和散了，到时可怜了孩子。”

    苏婳点点头，“我也是这么想的。”

    苏佩兰不耐烦地摆摆手，“离吧，离，快点离，早离早利索！我闺女年轻漂亮，有才有貌，脾气又好，离了婚什么样的男人找不到？”

    苏婳鼻子一酸，趴到她的肩膀上，哭了。

    眼泪止不住地往下流。

    有时候哭是一种发泄，是一种情绪释放，哭出来好像就没那么难过了。

    苏佩兰轻轻拍着她的后背，喉咙发涩，道：“都怪妈没用，让你受委屈了。我们这种小门小户的，高攀不起他们那种家庭。”

    苏婳刚要开口，手机忽然响了。

    她从兜里拿出手机，看了看。

    是顾北弦打来的。

    她抹了把眼睛，按了接通，“喂”了一声。

    顾北弦说：“你的手明天拆夹板，我帮你约好了白老，明天上午十点半，别忘了。”

    苏婳客气又疏离地说：“谢谢你。”

    顾北弦听出她语气不太对，顿了一下，问：“出什么事了？”

    苏婳抿了抿唇，说：“我最近想多陪陪外婆，晚上就不回去了，去我妈家住，她家离医院近。就诊卡和我的东西，你回去帮忙收拾一下，派个人给我送过来吧。”

    顾北弦沉默一瞬，“行，我抽空给你送过去。”

    “谢谢。”

    当天晚上，顾北弦就把苏婳的医院就诊卡以及一些生活必须品送过来了，手里还拎着一份排骨汤。

    他把汤递给苏婳，“让柳嫂炖的，多喝点汤，骨头愈合得好。”

    苏婳接过来，道了声谢，把汤放到桌子上，生疏地说：“你回去吧，公司重要。”

    顾北弦眉心微不可察地蹙了蹙，“我下班了。”

    “你回去好好休息，明天好工作。”

    顾北弦漆黑深邃的眸子，沉静地锁住她，半晌没接话。

    等他走后，苏婳打开保温桶，把排骨汤分成三份，和外婆、妈妈分着喝起来。

    汤炖得很鲜，加了虫草和枸杞。

    苏婳小口小口地喝着。

    苏佩兰一口都没喝，盯着汤碗重重地叹了口气。

    第二天上午十点。

    苏婳在放射科外等着拍片子时，顾北弦又来了。

    一身正装打着领带，神色匆匆，手里还拿着份文件，电话一个接一个，显然是从繁忙的公事中抽空过来的。

    苏婳等他接完电话，说：“你那么忙就不要来了，拆个夹板而已，我自己可以的。”

    顾北弦把手机和文件放进公文包里，淡淡地说：“做事总得有始有终。”

    “终”字让苏婳心里莫名地揪了一下。

    拆完夹板，医生叮嘱了许多注意事项，包括如何做复健。

    顾北弦拿手机录下来，出来发到苏婳的手机上。

    两人回到外婆的病房。

    沈淮正在给外婆检查身体。

    苏佩兰站在旁边同他说说笑笑，见顾北弦过来了，故意提高嗓门，问：“沈医生，你有女朋友吗？”

    沈淮瞟一眼苏婳，说：“没有。”

    苏佩兰一听来了兴趣，“你看我们家小婳怎么样？这孩子打小学习就好，跳过好几级，十九岁就大学毕业了。人乖，脾气好，吃苦耐劳，修复古画的本事你也是知道的。”

    沈淮弯起唇角，“苏婳的确很优秀。”

    苏佩兰斜了眼顾北弦，对沈淮说：“你要是对我们家小婳感兴趣，就大胆地去追。别看她表面安安静静的，其实人很好说话的。”

    沈淮直起腰，摘下口罩，朝苏婳看过来，眉眼含笑道：“好啊，我求之不得。”

    顾北弦立在一边，眼神变了，是那种说不上来的冷峻，唇角扬着，带了几分淡嘲，冷冷淡淡地看着沈淮和苏佩兰一唱一和。

    苏佩兰挑衅的目光瞟着他，对苏婳说：“小婳，我觉得沈医生真挺不错的，人长得帅，脾气也好，还是你们店里的少当家，你们俩应该很有共同语言。”

    苏婳拧了拧眉头，制止道：“妈，您就少说两句吧。”

    “为什么不让我说？山不转水转，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地都是！”

    顾北弦一言不发，把病历本和就诊卡咔的一声，往桌上一放，转身走了。

    苏婳跟出去。

    顾北弦起初步伐走得很快。

    苏婳要小跑着才能追上。

    快到电梯时，他脚步放慢了一些，有意无意地等着苏婳。

    进了电梯后，两人谁都没说话。

    电梯里人很多，挤来挤去的。

    顾北弦拽着苏婳肩膀上的布料，把她拉到自己身后，护着。

    到了一楼，两人无声地出了电梯。

    倒春寒，风一吹挺冷的。

    苏婳情不自禁地打了个寒颤。

    顾北弦单手解开西装纽扣，扔到她肩膀上。

    苏婳抬手要拿掉。

    顾北弦按住她的肩膀不让拿，俯身给她扣扣子。

    扣的时候动作有点用力，一张俊脸阴沉得能拧出水来。

    扣完就走。

    苏婳快走几步，追上去。

    直到到停车场了，他才停下脚步，居高临下地望着她，冷冷地说：“不想回家住，是为了方便和沈淮发展关系？”

    苏婳眼神幽怨地看了他一眼。

    是很受伤的一眼。

    顾北弦顿了一下，又道歉：“我刚才有点冲动。”

    苏婳抿着唇没出声。

    顾北弦垂眸俯视着她，压抑着情绪说：“我觉得我和你也挺有共同语言。姓沈的，长得也就那样吧，比我差远了。至于脾气，我是没他好，但是这一年，我在你面前已经很克制了。”

    苏婳心里酸溜溜的，说不上什么滋味。

    她缓缓走到他面前，身体靠到他身上，脸贴着他的胸口，也没伸手去抱。

    就那样靠着，很无力的样子。

    顾北弦微微怔了怔，过几秒，抬起手，把她圈进怀里。

    苏婳强忍泪意，低声说：“离婚协议你回去派人准备一下吧。婚前你做过财产公证的，分手费你也早就给我了，离婚协议准备起来应该很简单。”

    顾北弦眼神一硬，抱着她的手忽然用力，勒得她都快要喘不过气来了。

    许久，他问：“是不是我爸找过你了？”

