

    宋知之终究，还是带着季白间回到了炎尚国。

    自然，不是走过安检的。

    殷勤在一阵声讨声中，满头是汗的给季白间换了衣服。

    严祯又给季白间进行了简单的包扎。

    花了大概不到1个小时的时间，准备完毕。

    殷勤打算搀扶着季白间起来。

    他其实想想都觉得痛。

    那一刻就听到季白间对宋知之说，“我要走过安检。”

    宋知之点头，“要不然，让殷勤背着你也行，就是安检麻烦了点，工作人员肯定会对你的身体情况做评估，然后你觉得以你现在的情况，可以达到坐飞机的标准吗？”

    其实，要离开的决定是季白间自己做的。

    当时在救护车上，季白间抓着她的手。

    他手心力度很大。

    和她想象的不同，她那一刻知道，季白间给她传递的信息是，他还好，身体还好。

    而他还稍微用力，将她拉倒他的身边，她靠近他的嘴唇，听到他说，“回国。”

    她不知道季白间为什么会做这个决定，而她相信，既然做了这个决定，季白间就肯定有他的考虑，所以她让殷勤直接开往机场。

    她也很担心季白间的身体，特别是在后来回到商务车后，严祯给他检查说他左腿小腿骨碎，她也无法想象季白间怎么走进安检怎么坐上飞机。

    以至于刚刚秦静香愤怒吵她的时候，她虽若反击，其实那一刻也有些心有余悸，想到如果可以，如果可以她也希望让季白间能够先疗好伤才回国。

    但是季白间质疑。

    质疑如此。

    而她，信他。

    安静的商务车内，季白间突然叹了口气。

    此刻除了秦静香，其他人都在车上。

    秦静香应该处于很生气的状态中。

    所以除了秦静香其他人都听到了季白间说，“我不是你亲亲的丈夫吧。”

    宋知之直直的看着他。

    要离开的决定，不是你丫的自己说的吗？

    搞得她还里外不是人了。

    要现在秦静香在车上，不得又和她吵翻了天。

    她反驳，“没圆房不是。”

    话一出。

    整个空间都安静了。

    这是，好大一个瓜！

    吃瓜群众表示很有兴趣。

    季白间脸色一变，瞬间转移话题，“殷勤，在机场借一个轮椅。”

    “……”

    殷勤看着宋知之。

    所有人都看着宋知之。

    那眼神仿若在说，坑夫如此，夫复何求？！

    宋知之被看得脸红耳赤。

    她也有没有考虑周全的时候啊。

    而后。

    季白间就在众目睽睽之下，坐上了轮椅。

    大抵是因为决定做得很快，那个莫名团体一时想不到他们的目的地是直接离开M国，也就没有任何阻碍。很顺利的过了安检，坐在了头等舱的位置。

    又是6个小时的飞行。

    到达炎尚国的时候已经是中午2点多。

    季白间依然是专人送达轮椅然后直接送出机场。

    到达炎尚国之后，宋知之就陪着季白间去了医院。

    经过了差不多3个多小时的手术，季白间被包得像一个粽子般的推了出来。

    宋知之才知道，季白间其实真的伤得很重，从头到脚，无不受伤。

    好在，都是外部损失，五脏六腑被他保护得很好。

    季白间被送进了VIP病房。

    此刻季家其他人都已经来了。

    季云雷，张清媚还有季白心。

    殷勤，季白里没走。

    秦静香也没走。

    路小狼和卫子铭因为宋知之没走，所以也没走。

    一时之间，季白间的病房中就堆积了很多人。

    季云雷看着自己儿子如此样子，很是内疚，“白间，这次出行让你受苦了。”

    季白间闭着眼睛，没有给予多大回应。

    “你好好休息，工作上的事情，我交给白里处理就行，你好好休息。”季云雷安慰着，口吻难得的很温柔。

    张清媚在旁边，听到季云雷说把工作交给白里处理，整个人内心乐开了花。

    那一刻对季白间也由衷的热情了，她说，“是啊白间，你好好休息，有什么事儿都交给你弟弟去做，你放心，你弟弟要是做不好我一定弄死他。”

    季白里睨了一眼他母亲。

    能不能不要表现得这么明显，所有人都能看出来你的小心思。

    季家人又这么吵吵闹闹了好一阵，季白间估计是真的有点受不了了，“我想休息一下。”

    季云雷慈父形象突然有些尴尬的怔住了。

    张清媚也有些挂不住面子。

    但她最会打圆场了，连忙说道，“是是是，你看白间伤得这么严重肯定是想要好好休息的，阿姨回去给你煲粥给你做点补品好好补一下，你好好休息。”

    季云雷也顺势附和，“那就多休息。”

    季白间不再多说。

    季云雷和张清媚离开病床。

    “知之。”季云雷转身，语重心长的对着宋知之，“这次去M国真是辛苦你把白间带回来了。听说但是在M国遇到很多困难，我本打算马上就过来的，白里说你们能处理，好在有你在，没有你，我还不知道白间能不能平安回国。”

    “爸你客气了。”宋知之微微一笑，“白间是我丈夫，做所有都是我应该的。”

    “是啊，你们都成亲了。爸都差点忘了！”季云雷笑了笑，“那爸也不多说了，工作上还有很多事情，爸就先走了。一会儿你阿姨带点补品过来，让白间好好补补。”

    “好。”宋知之显得很有礼貌。

    季云雷又说了两句，带着张清媚离开。

    张清媚离开的时候，强制拽着季白里走了。

    季白心看着她哥也死不了，想着她哥也不爱人陪，就也跟着走了。

    其他人这么熬了两天，不眠不休其实都很累，宋知之让他们都回去了，她陪着就行。

    于是，陆陆续续的都离开了。

    宋知之看着卫子铭还没有要走的意思，她走向他，“子铭哥哥，这两天你也没有休息好，早点回去吧，这里有小狼陪着我就行。”

    卫子铭看着她，眼眸又看了一眼躺在病床上的季白间。

    而后，他说，“知之，你跟我来一下。”

    宋知之有些犹豫，那一刻觉得卫子铭很坚决，也就跟着他走出了病房。

    病房中的季白间似乎是睁开了眼睛，往房门外的方向看了一眼，又闭上。

    VIP的走廊上，卫子铭和宋知之一前一后的走着。

    卫子铭心思似乎很重。

    宋知之能够感觉到。

    卫子铭突然顿了顿脚步。

    宋知之看着他转身，看向自己。

    “知之，你不觉得季白间很奇怪吗？”卫子铭问她。

    “觉得。”宋知之点头。

    从一开始就很奇怪。

    但是……

    她咬唇。

    她相信季白间，至少相信他不会害自己。

    不会像易温寒那样，带着目的让他们家，家破人亡。

    这份仇恨，不管在任何时候想起她都带着愤怒，带着极大的愤怒，恨不得让易温寒，粉身碎骨。

    “为什么一定要在他身边？他很危险。”卫子铭口吻很笃定，“其他不说他接近你是不是有什么目的，但你在他身边，他确实给你带来了很多危险，到现在我一度怀疑，当初在北夏国你被追杀，会不会因他而起？”

    “不会。”宋知之很肯定。

    卫子铭看着宋知之。

    宋知之说，“不是。我很清楚，和季白间没有关系！想要杀我的人，不是他！”

    “我并不是说他想杀你，而是他给你带来了危机。我想象不到，季白间原本应该一个很平常的商人，为什么会遭遇这么大的报复，为什么会有平常人都不会有的身手！”

    宋知之不知道作何解释，因为她也不知道。

    而她也不想说任何反驳卫子铭的话，她知道卫子铭是为了她好。

    她也想象不到，如果真的再次选错，像上一世那样，依然落得个家破人亡的下场，她最后到底会变成怎么样！

    她说，“子铭哥哥谢谢你，我知道你的担心，我也有我的考虑。”

    卫子铭看着她，明显的欲言又止。

    宋知之说，“我会知道怎么保护自己。如果季白间对我真的动机不纯，我不会赖在他身上，我现在喜欢他只是建立在他对我没有任何危害的情况下，如果有，我会把我的心收得很快。这是我对自己，对他，唯一的底线。”

    很早很早，她就很清楚。

    他们之间，爱情很深但利益更足。

    卫子铭不再多说。

    大概也知道，说多了没用。

    但他不会掩饰的把自己的担心告诉她，他不是不想宋知之幸福，即使他……对，很喜欢她。

    从小就喜欢她。

    可是一直在克制。

    因为宋知之不喜欢他，因为宋知之只是把他当哥哥。

    而他不想因为自己的心思破坏了他在宋知之心目中的美好。

    宋知之的母亲对他有养育之恩，这份恩情没齿难忘，阿姨死的时候他发誓会代替阿姨好好照顾她，而他好长一段时间都在食言之中，因为叔叔让他在队里面好好发展，发展好了才是对他们家最大的回报，所以他一直很努力很努力。

    这么多年，他在队里也不是不能回来，只是不想让自己在宋知之身上动心思。

    他想，见不到可能就不想了。

    确实是努力克制着自己用麻痹的训练来让自己忘记自己还有一份感情藏在心底，可所有的一切都在再次回来给宋知之安排保镖那一刻，崩塌了，一点点的崩塌。

    原来喜欢一个人，藏是藏不住的。

    藏住了，也会渗透出来，一点点腐蚀全身。

    他很清楚，宋知之不会喜欢他，而他……只能站在她身边，成为哥哥那个角色。

    而作为哥哥，就应该保护妹妹。

    他誓死都要保宋知之的安危，不折手段也好！

    ……

    宋知之看着卫子铭离开。

    不知道为什么，总觉得对卫子铭有一股内疚。

    其实她好像并没有做任何对不起卫子铭的事情，内心深入就一直觉得，好像做了什么对不起她的事情。

    她深呼吸一口气。

    大概是，卫子铭这段时间对她的各种好心提醒而她都充耳不闻。

    要真有一天她被季白间害死了，那她真的是咎由自取！

    她转身，回到季白间的病房。

    在没有面对季白间的时候可以很理智，但是面对他的时候，她很清楚，她很难主动离开这个男人。

    她，真的爱他。

    她走过去。

    路小狼此刻坐在沙发上，能够明显看到她的疲倦。

    “小狼，去洗个澡，我让家里佣人送了些我们的衣服过来，应该很快就到，我一会儿给你拿进来，你洗好了好好休息一下。”

    “嗯。”路小狼点头。

    然后起身，直接去了房间中的浴室。

    宋知之就这么坐在了季白间的床边。

    季白间此刻大概是睡了。

    气息很平稳，即使眉头依然微皱。

    宋知之看着他的模样，手指轻轻的将他的眉头抚平。

    “季白间，都说你不简单，你到底是谁？”她喃喃开口。

    季白间大概睡得很熟，并没有因为她的声音睁开眼睛。

    宋知之的轻轻的靠在他的身边。

    她也不知道，以后会变成什么样子。

    而她……却莫名，很舍不得此刻的温暖。

    有他身上的，熟悉的温暖。

    ……

    一觉。

    所有人都睡得很沉。

    路小狼其实瞌睡很大，当然不否认她惊人的苏醒能力，几乎是上一秒在打鼾，下一秒就能够全身心投入战斗状态。

    这女人完全异于常人的存在。

    宋知之其实瞌睡没那么多，却因为这两天的体力透支，她睡了很久。

    她记得她当时都是迷迷糊糊接过佣人送来的换洗衣服的，后又迷迷糊糊的给小狼了衣服，又迷迷糊糊的洗了澡，淋了几天的雨，生理期并没有减弱反而越渐的血流成河，大概也是劳累过度身体虚弱导致。

    清理好自己之后，宋知之就躺在了季白间得床上。

    因为房间就两张床，一张路小狼在睡，她就只能躺在了季白间的旁边。

    季白间的床很大，超级VIP病房的床，足足有2米，他们两睡也绰绰有余。

    而她挨着季白间睡得比任何时候都沉稳。

    沉稳到，季白间早就醒了，她依然还搂抱着他的肩膀，睡得很香甜。

    季白心看着这两口子的样子，忍不住笑了笑。

    她放下手上的保温桶。

    是她母亲让她送来的。

    张清媚其实很不喜欢季白间，但又碍于面子不得不对他好，可是内心又觉得极度不平衡！她凭什么要去伺候季白间，关键是伺候了季白间她又得不到任何好处，季白间身体好了季弘集团就和他亲亲儿子没什么关系了，想到这里更是抓毛！

    季白心有时候对她母亲很无语。

    既然那么讨厌她大哥，那你亲手熬粥蹲守了一个下午做什么！让佣人做就行了啊！

    那做都做了，又在一边发气。

    她实在不能理解她母亲的心理构造。

    更重要的是，最后撒完气，还是让她给送了过来。

    “我妈熬的。”季白心说。

    也没有刻意煽情。

    他们家其实没有那么多尔虞我诈，她不过就是看不惯她母亲的性格，就算不喜欢，就算不开心，也要一味奉承的性格。

    季白间半靠在病床上，微点头。

    季白心把粥盛了出来，放在季白间的床头旁边，“一会儿冷了再喝，有点烫。”

    “嗯。”

    “没事儿我就先走了。”季白心说。

    季白间也没有让她留下来。

    三兄妹的相处，平时大多时候都是这样，话不多，有时候感觉很疏远，但也没有上流社会司空见惯的兄妹残杀的局面，感情很微妙，却莫名和谐。

    季白心离开的那一刻，陡然又停了停脚步，“你就让大嫂在你手臂上流口水？”

    季白间不为所动。

    好吧。

    是她八婆了。

    她只是记得，季白间真的是超级洁癖的，不不不，是变态的洁癖。

    果然。

    宋知之是真爱。

    季白心走出病房，房门打开。

    迎面，和一个走进来的人，差点相撞。

    殷勤猛地稳住自己的身体。

    他捉摸着他要是撞了过去，季白心会拔了他的皮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    久别胜新欢。

    嗯，季白间养养就好了。

    那啥。

    月票别忘了哦。

    留言别忘了哦。

    宅需要你们的动力呢！

    （づ￣3￣）づ╭?～

    下午3点二更，不见不散。