    原本高高兴兴出来逛市场，此时因为打击，一个两个心情颇为复杂，走起路来都摇摇晃晃的，一点没有了之前的朝气。

    杰克望着天空，其实在积分制度宣布后他就有些想法了，自己和黑熊等人都是冒着生命危险做了生物手术的，平时除了站岗，还要经常去蒲云川那里锻炼身体，学习击技！

    这几个月以来，自觉本事就是比起以前的白银骑士老爷都丝毫不差，如果变了身，恐怕能和大将老爷碰一碰。

    这样的本事，难道今后要站一辈子岗吗？

    贝恩两人也是如此，贝恩也是做了手术的，自觉实力大涨，以前本就是少酋长哪里会甘心一辈子当站岗小兵？

    这次被市场上的好东西刺激后这种不甘心的感觉越发强烈了.....

    黑熊媳妇见几人失魂落魄的，于是连忙笑道：“我们不是要买布料吗？去那边看看吧？”

    几人回过神来，顿时想起，关键的东西还没买呢，如今天气冷，重要的是给孩子们买点布做衣服，或者买点棉花去打床棉被....

    想到此几人微微振作了精神，一行人靠着问路慢慢走到了生活区，找到了市场如今唯一一家裁缝店。

    “李狗蛋裁缝店？”杰克望着那名字愣了愣，面色有些发懵，之前看到那个质量最好的武器铺叫小白菜联盟武器铺他就觉得有些古怪了，如今这狗蛋让他想起了乡下庄稼汉经常给孩子取的小名....

    这些外来的商人都这么淳朴的吗？

    带着古怪的表情，一行人走进了去。

    “欢迎光临....”李狗蛋见有新的客人，连忙出来迎接，此时她虽化了妆的，掩盖了精灵本身的美貌，但原本优雅的气质还是让杰克等人眼前一亮！

    为了帮老妈开店，李狗蛋不得不再次延后自己的出海之行.....

    “我...我们只是来买点粗布还有棉花的....”杰克咽了下唾沫连忙道。

    他这么心虚不光是因为对方那比贵族还要优雅的气质，还有这个店面的装潢.....

    精美的装修设计让这家裁缝店看起来宛若贵族别苑，而且比城主府那里都要高大尚太多，给他感觉这里的东西一看就不是自己买得起的.....

    切，穷逼！！

    李狗蛋心里撇了撇嘴，但脸上依旧笑脸如花：“好的客官，请跟我来....”

    见对方依旧这般礼貌，杰克心中一荡，暗道：真是温柔呀，肯定是哪家的有底蕴的家庭培养出来的姑娘，这般有涵养，一点也不鄙视自己这几个穷逼...

    几人进去了之后，有些好奇的望了望周围，店铺里展示了很多成品的衣服，都是李狗蛋的母亲用上好的布料以及自己学习的精灵裁缝手艺制作样品。

    做工精美特别，看得一堆女人心中扑通扑通的跳，眼睛都差点瞪了出来，黑熊那婆娘此时也呆愣在原地，望着那些精美的样品，脚顿时像生了根一样站在那里拉都拉不走....

    而后李狗蛋的母亲还在里面免费为一些抽中的幸运客官打扮试穿。

    结果那些原本长相平平的妇女在经过狗蛋她娘神奇的化妆术调试之下，一个个变得和舞台明星一般美丽，再加上那些试穿的衣服，真就宛如贵族小姐一般，看得自家男人一愣一愣的，暗道：这是自己的婆娘？

    咋以前没看出她有这底子？

    黑熊几人一路跟着李狗蛋进到里面，挑了两匹粗布还买了十几条现成的大棉被，花了不到两百积分。

    顿时也觉得这家店还挺实诚，虽然外面衣服价格昂贵，但普通人用品倒也价格适中，等过些天发了工资还可以再来买一些棉被回去....

    想到此贝恩等人心情顿时好了些，回头对着杰克道：“伙计，积分后面俺一定还你！”

    “小事.....”杰克笑了笑，他光棍一个，自己身体又好棉被都不需要，只要黑熊他婆娘织衣服时，能给自己做两套便装就可以了。

    几人拿着棉被和粗布匹回到大厅，黑熊一眼就看到了自家那一脸羡慕的婆娘，于是小心翼翼的走了过去拍了拍对方的后背笑道：“看傻了？”

    女人顿时回过神来，随即勉强一笑：“没....你们东西买好了？”

    “嗯，买好了！”黑熊扬了扬手中的东西，但此时他看到周围那些成色极好的高级丝绸，在望望手中东西，突然刚才那种买到物美价廉货物的心情顿时一扫而空...

    他望着周围，想起以前一个叫普林的老布商和自己说过：穷人才追求物美价廉，又想东西好又希望东西便宜，世上哪来那么多这种东西？

    “既然买好了，那咱们走吧！”黑熊媳妇听到回答后赶紧抱起女儿，逃一般的急急忙忙往外面走去。

    她感觉自己要是在停留一阵，恐怕就更舍不得出去了.....

    望着媳妇那慌慌张张的身影，黑熊愣了愣，看了看周围又看了看手中的粗布匹，眼中闪过一丝挣扎之色。

    几人就这样晃晃悠悠走了出来，正打算赶紧回去的时候，杰克突然道：“看，是云川，那怀里抱着的不是公爵大人吗？”

    “哦？”几人顿时抬起了头望了过去，贝恩也被这话吸引了过去，主要他见识过蒲云川的力量，再加上基地这些天的训练，他对蒲云川这个有实力的家伙是非常敬佩的。

    于是也不多想，拉着崔斯姆就上前准备打招呼。

    此时伊莎贝尔正和蒲云川聊着市场上的东西.....

    伊莎贝尔：“刚才那坐骑生意不错，咱们本就是主基因技术的，到时候叫冉小娟们分一个项目组研发一下这方面的东西，可以抢点市场，嗯....原材料的话可以考虑那些变异程度不高的生物，等回去的时候在公告上添加这么一个任务，奖励的话....尽量弄高一点.....毕竟活捉比击杀要难得多.....”

    此时正准备过来打招呼的杰克几人听到这话后顿时一愣，黑熊吞了口唾沫，犹豫了大概两三秒的时间，最终眼中闪过一丝坚定之色，大步上前问道：“大...大人，请....请问您刚才说活捉生物的奖励，你们准备开多高？”

