    

    “发现灭亡迅雷站的踪迹，他们正带着一台吉格前往国立未来医疗中心。”再次开启投票程序后，伊兹又接着开口道。

    “对了，AIMS目前制造出来的吉格是有四台没错，之前只出现了三台，这应该就是最后一台了。”刃唯阿确认道。

    “那飞电社长，你去解决一下吧。”龙我看向了飞电或人。

    “好的！”飞电或人立马点头，火急火燎地冲出了办公室。

    “龙我先生，让他一个人去吗？”刃唯阿惊讶道，“迅、灭加一台吉格，飞电或人恐怕不是对手吧？”

    “的确。”龙我摸了摸下巴，转头看向了伊兹，“伊兹，飞电的数据库里有没有什么应对程序？”

    “现在开始检索数据库。”伊兹正准备检索，却见刃唯阿突然取出了一张损坏的升华钥交给了她。

    “你顺便解析一下这张猛犸象绝灭升华钥吧，AIMS就是通过它才完成了吉格的关键制造步骤的。”

    “正在检索……”伊兹接过升华钥，眼中很快亮起了无数数据流，“发现匹配程序！”

    “经过对比，在卫星泽亚的构造中发现了与吉格相似的系统。”

    “原来飞电也开发了那种大型兵器吗？”刃唯阿挑眉道。

    “那并不是兵器。”伊兹纠正道，“那是前任社长设计的针对大规模灾害的大型救援系统。”

    【收到来自卫星泽亚的命令，现在开始制造！】

    此时一声提示音响起，办公室里隐藏的实验室中当即开始了现场印卡的制造程序。

    “这玩意好像和吉格长得一模一样啊？”看着伊兹打开的设计图，龙我不由开口道，“话说你们的卫星是十二年前发射上去的吧？”

    “也就是说飞电十二年前就制造出了吉格这种大型机甲，而AIMS却是在得到猛犸象升华钥后才成功制造出来的，而且还很有可能是靠着一部分来自飞电的设计图？”

    “额，这个，那个人好像和飞电的前任社长认识来着，而且我只负责射击升华器的开发。”刃唯阿尴尬一笑，瞥了眼伊兹后隐晦地回答道。

    龙我知道，她说的“那个人”是指ZAIA的社长天津垓，可能是他通过某些手段搞到了飞电的设计图，而她只负责开发射击升华器，没有参与过吉格的开发。

    “投票已经结束，百分之七十的人选择了重新开启修玛吉亚。”实验室里的制造还在继续，伊兹则已经得到了投票的结果，当即向龙我汇报了起来。

    “果然，如我所料。”龙我毫不惊讶地点了点头，“伊兹，可以重新启动那些修玛吉亚了。”

    “是，龙我先生。”给卫星泽亚发布完命令，伊兹随即疑惑地询问起来，“不过为什么前后不超过半小时，两次投票的结果却会截然相反呢？”

    “呵呵，好奇心会害死猫，同样也会引导修玛吉亚走向技术奇点呢。”龙我十指交叉，微笑地看着伊兹。

    “十分抱歉，我不该多问的。”伊兹眼中蓝光一闪，连忙躬身道歉道。

    “无妨，反正你觉不觉醒技术奇点和我没什么关系，倒是AIMS可能会比较关注呢。”龙我给她示意了下一旁的刃唯阿。

    “咳，我什么都不知道？”看到伊兹眼巴巴地望向了自己，刃唯阿犹豫了一下，揣测着龙我的意思试探着回答道。

    其实在这点上龙我的意思并不重要，毕竟伊兹身为女主，就算龙我没看过剧本也能猜到，她是百分百会觉醒技术奇点的。

    “万分感谢。”伊兹似乎有了些喜悦的感觉，再次躬身感谢道。

    “那么说回你刚刚的问题。”龙我随意点了点头，“人生在世，谁还没点小毛小病啊，就算自己暂时没生病，就没有家人或朋友生病么？”

    “再加上现在医院里一大半工作人员都是修玛吉亚，一旦它们停工，那整个医院都要瘫痪了，那么有多少病人会陷入危险之中？”

    “所以为了自己或者家人朋友的生命和健康，他们想继续关闭修玛吉亚也不行啊。”

    “原来如此。”伊兹恍然地点了点头，“龙我先生早就想到了这些，所以才特意使用投票的方式的吧？”

    “这样一来，就能很大程度上保全公司的名誉了。”

    听到伊兹的话，刃唯阿突然想起了自己奉命完成的一些任务，顿时有些心虚了起来，眼神都不敢集中到她身上了。

    【制造完毕！】

    几分钟后，实验室里的3D打印设备已经凭空制造出了一张全新的升华钥，听到完成提升，伊兹连忙走过去将其取了出来。

    “我送你过去吧。”龙我挥了挥手，伊兹面前当即浮现出了一座星空门。

    “万分感谢。”已经见过了好几次这种场面，虽然完全分析不出其中的原理，但伊兹还是毫不犹豫地一步踏了进去。

    与此同时，国立未来医疗中心外面，飞电或人正在卖力抵抗着那一台吉格，至于迅和灭，因为之前飞电关闭了修玛吉亚的缘故，现在没有入侵目标的他们就只能激活了自己的反派光环，宁愿百无聊赖地站在旁边前排围观，也不高兴上场围殴一下。

    等伊兹跨出星空门，一步就从飞电智能来到医院这里的时候，飞电或人正好被吉格那比沙包大了不知道多少倍的拳头给一拳打出了变身，砸落在医院墙壁后啪地一下滑落到了地上。

    “或人社长，请用这个！”伊兹见状也来不及感叹什么，连忙一个滑步飞跃十几米，脚下一路火花带闪电地滑到了飞电或人的身前。

    “太好了，终于有新的力量了吗？”飞电或人撑起身子，接过升华钥直接按下了启动按钮。

    【Press（重压）！】

    【Authorize！】

    通过Zero-One驱动器完成授权，太空中的卫星泽亚当即发生了变化，后半部的空间站直接脱离前面的圆形卫星，然后迅速转变成了一架大型的战斗机。

    接着这架战机就通过卫星的量子传送，瞬间出现在了飞电或人的头顶上空。

    “变身！”

    【ProgRise！】

    【Giant Waking（巨兽复苏）！】

    【Breaking Mammoth（破坏猛犸）~】

    战机底部放出一道金光将自动变成了高跃蝗虫形态的飞电或人吸纳了进去，旋即就转变成了一台与吉格大体相同，只是带上了些黄色纹路，手臂上有着两块和升华钥一模一样护盾的大型银色机甲。

    【Larger Than Life To Crush Like A Machine！】

    巨型机甲，无情碾压，假面骑士Zero-One破坏猛犸形态！

    “飞电也有这种东西啊？！”看着飞电或人高大威猛的新形态，迅忍不住惊呼了起来，“吉格，快上，干掉01！”

    吉格当即拔下胸前像是猛犸象牙一样的双镖武器，奋力挥舞地砍向了飞电或人，飞电或人则是举起双臂的护盾阻挡了一阵，然后抓住机会一把掀翻吉格，挑飞两柄武器后反抢到了自己的手里，对着吉格就是一顿疯狂乱砍。

    “唯一能阻止你的人就是我！”砍了个过瘾的飞电或人随手丢开两柄剁肉刀，然后伸手将左臂升华钥状的护盾甩向了天空。

    【Breaking Impact！】

    “喝啊！！”飞电或人驾驶着看起来十分笨重的破坏猛犸机甲猛地跃上天空，以骑士踢的姿势一脚踩在了变大了好几倍，已经完全盖住了吉格的护盾之上，飞速压向了下方的吉格。

    “轰——”吉格抵抗不能，毫无疑问地被炸成了一地碎片。

    【Breaking Impact！】

    “啊啊啊，好气啊，我好不容易得到的玩具就这么没了！”看着被碾成碎片的吉格，迅顿时陷入了失落之中。

    “Zero-One，这家伙的出现果然超出了我们的预料啊！”灭冷哼一声，直接带着迅闪人了。

    与此同时，不破谏的手术室外，一道白色的身影正在逐渐远离，看着智能手环上投射出的“传输完成”提示，他的嘴角不由露出了一丝冷笑。

    “发挥你作为工具的最后一点余热吧……亡！”

    ……

    处理完最后一台吉格，灭亡迅雷也已经退走，飞电或人终于松了一口气，觉得这次的修玛吉亚暴乱事件总算是解决了。

    不过他显然是高兴得太早了，毕竟拥有恶意的，不只是灭亡迅雷站这些修玛吉亚，还有和他同一种族的……人类！

    等飞电或人回到公司，就很快认识到了这一点，知道了人心的险恶，因为，刃唯阿之前拍摄的“正常修玛吉亚”暗杀变成魔机偶的视频，已经被ZAIA给发布到了网上。

    于是乎，在飞电智能开发的修玛吉亚以自己的意志去袭击人类的“铁证”之下，飞电智能再一次陷入了舆论风暴之中。

    “这段视频是真的吗？我记得那个暗杀的明明是魔机偶才对啊？！”飞电或人垂头丧气地趴在了桌子上，完全不知道该怎么处理现在这个状况。

    “开始检索视频来源……”一旁的伊兹则是自行检查起了这段视频的相关信息，很快就锁定了视频中事件发生的时间和地点，并且还从某个当时边逃难边拍视频的路人手机里查找到了一份十分重要的录像。

    在那录像中一个一闪而过的画面之中，举着手机偷偷地拍摄着暗杀变身视频的刃唯阿赫然在目。

    还好她早已在飞电或人回来之前就和龙我一起离开了这里，不然气氛怕是就要很尴尬了。

    “是她……”伊兹微微一愣，想到刃唯阿之前决定帮自己保密的画面，犹豫了一下后还是暂时保持了沉默，并没有将这件事告知飞电或人。

    可怜的飞电或人，只能说是日防夜防家贼难防啊……

    当然，伊兹也没有危害飞电或人的想法，只是想先自己找机会把事情问清楚而已。        

