    “嘿嘿，王伦，我赢了！”

    神驹子马灵狞笑的冲向王伦，他手中方天画戟刺向了王伦。

    “贼子休得伤我主~”

    “宰了他！”

    “护主~”

    “哥哥~”

    大刀关胜挥刀拍马从背后杀来。

    扈三娘、陈丽清两女也赶紧扑向马灵，不过都已经完了，阻止不了马灵的攻势。

    “也太小看我王伦，天罗地网！”

    面对马灵的攻击, 王伦丝毫不惧，右手一挥，诸天万界渔网出手，一把就将马灵给网住了。

    “什么？”

    马灵蒙了，这是什么武器？

    渔网也能够当武器吗？

    马灵想要挣脱诸天万界渔网的束缚，在他看来一张破渔网而已，轻轻一撕就烂了。

    然而事宜愿为，无论马灵如何挣脱，那诸天万界渔网在王伦的拉扯之下，越来越紧，最后完全将马灵裹在其中。

    马灵败！

    “啊~”

    当马灵这边败了，那一边的史文恭也抵挡不住了，毕竟他本事武艺就不如卢俊义。

    史文恭虽然从他师傅手中偷了《神枪谱》，枪法感觉，然而也因此，起师傅专门传授卢俊义如何破解神枪谱的招式。

    所以卢俊义专门就克制史文恭，在加上还有五虎级猛将鲁智深辅助，二打一，那更是占据绝对优势。

    梁山一方获胜！

    “我等认输！”

    剩下都是梁山人，自然不会有人再来跟王伦争夺，纷纷下摆认输。

    王伦以诸天万界渔网秒擒神驹子马灵，也是惊呆了各方实力，虽然觉得王伦还算不上天下第一，却也没有太多争议。

    “白衣秀士王伦生擒神驹子马灵，慑服中将，获得问鼎天下最后的胜利！”

    “天降青州鼎, 梁山之后王伦多的问鼎擂台冠军，乃天命之人是也。”

    “青州鼎归属梁山，归属白衣秀士王伦！”

    裴宣冲上擂台，朗声高喊，激动万分。

    观战台上，智多星吴用看了一眼入云龙公孙胜，那公孙胜点点头，立马消失在后台之中。

    王伦见时机一到，使用系统获得的各种东西来。

    天上五道光芒齐聚在王伦头顶上，化作了一朵五彩祥云，这五彩祥云伴随着王伦。王伦往左，五彩祥云便跟随往左，王伦往右，五彩祥云便往右。

    “天啊~五彩祥云~”

    “真龙天子~”

    “圣人之像~”

    台下目瞪口呆的观众之中，早有吴用安排好的手下高呼起来，带动观众的情绪。

    难道王伦首领是天子？

    昂~

    从五彩祥云之中冲出三条白蛟龙来，飞向王伦，盘旋一圈之后，拜倒在王伦面前, 各个吐出不同物品来。

    这三条白蛟, 一条是周武王白鱼羿啸鱼跃龙门化作了白蛟, 另外一条蛟龙是周处的隐士蛟，最后一条是刘邦斩白蛇起义中，白帝之子白蛇所化。

    “天啊~蛟龙~”

    “白龙~”

    如果说五彩祥云还能说是巧合，那这三条白蛟就很难解释了。

    三蛟分别吐出了刘邦的赤霄剑，光彩夺目，有煌煌天威。一根仙人九节杖作为权杖，还有一份丹书。

    “那是汉高祖的赤霄剑！”

    “那是仙人权杖！”

    “天啊，天书，上天赋予的王首领的天书~”

    观众之中，再一次有人解说高喊起来。

    各方势力代表也是目瞪口呆，这什么情况？

    难道是妖术？

    卞祥、袁朗、庞万春等人毕竟跟随自家主公混过，当年也玩过一些手段，对王伦也是半信半疑。

    “天啊~”

    “快下跪~”

    “求庇佑~”

    其他老百姓可不懂那么多，对王伦他们已经惊为天人，纷纷下摆，把王伦当成了上天之子了。

    一声怪异而令人安心的兽音传来，一头龙首马身，麒麟尾，长着一对翅膀异兽背上驮着一件混世魔王套装精神十足的走向王伦，在王伦面前方才底下了高傲的龙兽，半跪在王伦面前，献上王袍。

    轰隆隆~

    晴天霹雳，一道道神雷炸响，从天而降一块大玉石砸在了擂台之上。

    这块大玉石，长一米八左右，高七十厘米，上面刻着几行金字。

    天命梁山，王伦称王，替天行道，天下太平！

    十六个龙章凤篆，隐隐之间还带一丝丝雷电，一看便知非凡物。

    “天命梁山，王伦称王，替天行道，天下太平！”

    人群之中走出一个老者，跑到大玉石面前，颤颤巍巍的将上面的字给读了出来。

    “王首领万岁！”

    “万岁！”

    “恭请王首领称王！”

    天下众人已经被眼前发生的一系列祥瑞给震得失去了思考能力，人群之中有人高呼，便立马从众呼喊起来。

    “天赐神石，天降祥瑞，我主为王，率领我等替天行道！”

    智多星吴用连忙跪倒在王伦面前，朗声呼喊起来，顺道对一旁的扈三娘和陈丽卿使了个眼色。

    “天赐神石，天降祥瑞，我主为王，率领我等替天行道！”

    卢俊义、关胜、武松、鲁智深等连忙带领一众梁山头领恭请王伦称王。

    陈丽卿和扈三娘一左一右将混世魔王套装给王伦穿上。

    王伦也不推辞，身穿混世魔王王袍，左手紧握九节丈，右手手持赤霄剑，在众人的拥护之下。

    祭祀天地，祭祀青州鼎，祭祀大玉石，当着济州百姓和各方势力代表面，正式称王立旗。

    建国号大齐，王伦为齐王！

    正宫齐王妃:扈三娘。

    丽妃:陈丽卿。

    王伦称王消息传遍各方势力之后，各方势力为了较好王伦，实行联姻，王伦又多了几个妃子。

    淑妃:宿金娘。

    贤妃:仇琼英。

    德妃:庞秋霞。

    当然这都是后话了。

    王伦称王后，各方英雄好汉纷纷前来投奔，其中不少好汉原本就混在济州城中来观战，现在王伦一称王，立马就前来相投了。

    有鼓上蚤时迁、青眼虎李云、笑面虎朱富、金钱豹子汤隆、拼命三郎石秀、病关索杨雄、美髯公朱仝、金毛犬段景住八人前来投奔。

    “叮咚~恭喜宿主收服鼓上蚤时迁、青眼虎李云、笑面虎朱富、金钱豹子汤隆、拼命三郎石秀、病关索杨雄、美髯公朱仝、金毛犬段景住，共获得3缕天罡义气，5缕地煞义气。”系统道。

    这其中几个好汉对王伦来说，还是挺有用的。

    像是鼓上蚤时迁，那可是刺探情报的高手，潜入城中防火做内应，或者偷取敌方军令信件那是信手拈来啊。

    金钱豹子汤隆，擅长打铁，锻造军械。正好主持军械营，提升梁山军马的武器装备，可以重新打造呼延灼的三千连环马甲装备。

    金毛犬段景住虽然在梁山之中排名倒数第一，却成功盗取了金国王子的宝马。

    照夜玉狮子马！

    不过半道上被曾头市给劫了去，黑吃黑了。

    其余好汉当个副将偏将还是可以的。

    “报～禀报我王，朝廷派遣童贯统领十万大军已经进入济州地界，前锋离济州城不足二十里。”

    王伦刚举行完仪式，便有流星探马来报。

