    黄泉沉闷。

    修罗海那面依旧没有消息，仿佛发生战事的并非是修罗海，这有点不正常。

    各大势力皆在等修罗王的反应，可它们却并没有等来修罗王，即便是其麾下生物都没有任何一点声音。

    这让许多势力生物皱眉。

    “到底发生了什么事情？”

    黄泉生物皆在寻问，却得不到任何答案。

    因修罗海不同，处于瀚海中，四周有顶级奇门禁制，哪怕是天尊生物想要闯入其中都是不易的，而且还要承受修罗王的怒火，相信没有哪个势力愿意触怒修罗海。

    因而。

    人们虽然着急，却也只能坐等修罗海那面放出消息。

    不同于修罗海，凌王朝这面的消息可就容易太多了，自凌王归来，凌王朝一举一动都在它们的监控中，特别是近日，神烈、獒龙本就重伤，却还在大量搜刮资源，送往第一教内。

    这意味着什么？

    凌王重伤垂死，正在利用各种资源，力求在短时间内痊愈。

    而且。

    就目前的形势来说，凌王极有可能痊愈不过来，否则那么多珍奇资源的消耗，凌王早该痊愈了。

    “我们要不要动刀？”

    各大势力生物沉思，这是个相当不错的机会。

    要知道。

    现今，如日中天的凌王自修罗海落败归来，气势大不如前，凌王、神烈等三位人物尽皆重伤垂死，凌王朝就是它们刀俎上的鱼肉而已。

    一旦凌王痊愈，它们再想动刀，可就没有这般容易了。

    同时。

    修罗海是站在它们立场上的，乐意看到这个局面。

    “我在想，修罗王在想什么？”

    一位阴翳的生物皱眉沉思道：“这是一个很严重的问题。”

    “哦？

    什么意思呢？”

    几位天尊生物问道，涉及到修罗王，它们就不得不慎重一点了。

    “先前，我们保持缄默，现在我们保持缄默。”

    那位阴翳的生物沉吟着说道：“修罗王是个什么样的人物？

    他猜不透我们在打什么算盘吗？”

    “你的意思是修罗王在愠怒！”

    一位天尊生物开口说道。

    “是的！”

    “我们一直不表态，对他而言，便是我们的背叛及动摇，这在黄泉可是相当致命的。”

    “他在等着我们表态？”

    “正是！”

    “我们一直想保持中立，可无论是凌王，还是修罗王只怕都是不同意的。”

    “所以，我们要对凌王动刀了吗？”

    “凌王惨败归来，如果修罗王是故意的呢？”

    “……”顷刻间，人们冷汗涔涔，修罗王可是活了整个万古的人物，其思想天马行空，布局老道而深远，如果他故意放回凌王，就是等着它们表态呢？

    若是在凌王重伤垂死之际，它们都没有勇气动手，那这样的宗主，对于修罗海还有什么意义？

    一旦它们的忍耐，超出了修罗王忍耐的范畴，那等待它们的同样是一柄屠刀。

    “那就动手吧！”

    “八大宗门一同横推，想那凌王亦要惨死！”

    几位宗主定了决心，要让修罗海看见它们的态度，更要让修罗海认可它们。

    弥补它们先前犯下的过错。

    翌日。

    八位宗主便率领着亿万精兵，飞往凌王朝，它们便没有直取第一教，而是由凌王朝四周，一点一点打过来。

    前期很隐晦。

    但。

    它们进击的速度可一点都不慢，在短时间内便攻城拔寨，让凌王朝损伤惨重，不知道多少生物横死当场，等到凌王朝发现时，事态便完全失控了。

    四面楚歌！这是自五大宗门后，凌王朝直面的悲凉。

    飞泉王、武王有心无力。

    真正能够做主的人物皆在疗伤，而且整个黄泉第一层都在流传凌王不及修罗王，重伤垂死而回，现在能不能活着都是个问题。

    凌王朝必要被修罗海践踏！凌王朝必将陨落。

    在这种声势下，许多城池都不用八大宗门生物屠戮，便主动投向了它们的怀抱。

    当这样的声势蔓延，整个凌王朝都有点土崩瓦解的趋势。

    同时。

    八大宗门得到了影响，许多势力都参与进来，要在这场乱战中分一杯羹，毕竟凌王朝的疆土面积实在太浩瀚了。

    凌王朝岌岌可危！武王、飞泉王急的像热锅上的蚂蚁，可它们却找不到神烈、凌王，只能干着急。

    “怎么办？”

    人们麻了爪子，凌王朝精兵太散了，元气还没有从修罗海的战事中恢复过来，让它们立刻投入战场，只怕会被八大宗门分分钟吃掉。

    而且。

    在凌王朝要完蛋的声势下，即便是凌王朝精兵们都没有什么激战的心思。

    仅仅三个月。

    凌王朝便被八大宗门犁了一遍，其核心力量正朝着第一教而来，特别是八位宗主，更想要亲手干掉凌王。

    “终于动手了吗？”

    神烈飞出，遥望着远方，嘴角洋溢着冷酷的微笑。

    他虽然不及凌风，但这样的布局还是懂的，他要一鼓作气，将黄泉第一层彻底轰下来。

    这种轰，有两种不同。

    要么，在道理上感情上，得到黄泉第一层其他势力的认可，让它们彻底投向凌王朝。

    要么，就要在利刃上，将黄泉第一层势力生物彻底打怕，打到它们提及凌王便颤栗，从此没有勇气拔刀！打到它们永远记住！打到它们永远噩梦！显然。

    想要得到黄泉生物认可，特别是在感情上道理上，完全没戏。

    所以，神烈选择了最简单粗暴的方式，一劳永逸！打！让黄泉生物知道凌王的力量，让它们永远处于噩梦中，提及凌王便吓尿的那种。

    “还请神君做主！”

    武王、飞泉王立刻飞来，想请神烈拿主意。

    “四面楚歌，我能奈何？”

    神烈咧咧嘴，说道：“先不用着急，我们还要等一个消息！”

    “什么消息？”

    武王、飞泉王皆费解。

    “快了，你们很快便会知道！”

    说完。

    神烈便消失在两位生物面前，留下了两位颇为迷茫的两尊生物。

    神烈让它们等，它们就只能等。

    一个月后。

    八大势力的精兵们出现在第一教范围，正朝着第一教飞驰而来，为首的正是八位宗主生物，每一位都是一等天尊，实力极其可怕。

    毋庸置疑。

    在凌王朝只有一个人能够力压，可惜那个人并没有出现，仿佛永远的昏睡了。

    “我们完了！”

    这是凌王朝许多生物的直观感受。

    除非凌王能够痊愈，否则谁来力挽狂澜？

    谁能够遏制局面？

    可，凌王在哪里？

    ……嗡！虚空在颤，第一教隐蔽古洞内，无尽资源形成气韵，涌向那灵魂那仙陨，以它们为核心，向外延伸。

    不知何时，一丝丝血肉正在飞现。

    不知何处，一道道灵光正在乍现。

    就那么一闪！就那么一颤！一道道光雨飞落下来，将整个古洞都掩盖了下来，等到那光雨散尽时，一位人物自光雨中出现，赤果果的身躯流淌着深邃的星空颜色，双目漆黑如墨，像是永夜，而眼白部分更绚烂，像极了白昼，灿烂中带着点点金光。

    他虽然很单薄，可当其睁开眼睛的那一刻，整个天穹都像是坍塌了一下。

    一件衣裳自虚空中飞落下来，正好落在了他的身躯上，衬托其更非凡优雅的气质。

    如同一尊神！更如一尊仙。

    他是这片天穹内最靓的仔！毫无疑问。

    凌风借用《再生术》重铸了血肉筋骨，令自己变得更强大一点，只是那消耗的太海量，他们在傲仙禁土以及厄土中得到的资源大多消耗干净了。

    这还只是天尊呢。

    如果凌风步入至尊，那一旦再生重铸，消耗可就不是这么一点了。

    只怕重生一场，十分之一的逆神就没了。

    因而，不到万不得已，凌风真的不想动用再生术了。

    “时间差不多了吧？”

    凌风笑了笑，转首望向了不远处的神烈。

    “的确，黄泉势力怎会放过这样的极佳时机呢？”

    神烈笑着回应道。

    “你打算什么时候动手？”

    “动手？”

    凌风一愣，继而满脸冷笑着说道：“有些时候不一定需要我们动手啊！”

    “什么意思？”

    这句话，让神烈、獒龙都愣住了。

    现今，凌王朝四面楚歌，凌风竟然不想亲自出面解决问题？

    难道希望它们动手吗？

    那不是在找死吗？

    “放心吧！”

    凌风高深莫测的笑道：“我相信它们是聪明的生物！”

    “什么意思？”

    神烈莫名其妙，它最受不了凌风这种机关算尽太聪明的模样。

    “再等上两日吧。”

    凌风闭上了眼睛，说道：“此战让我触摸到了一种不同的感悟，我想在感悟感悟。”

    说完。

    他不搭理要急眼的神烈，顾自的盘坐了下来。

    “算你狠！”

    神烈先前才“恶心”了一下武王、飞泉王，转眼就被凌风恶心了。

    这特么要是强迫犯了，非把你脑袋撬开不可。

    事实上。

    那几位生物并没有让凌风等上太久，就在八大宗主打到第一教“门前”的时候，一道消息终于自修罗海传了出来。

    “修罗王陨落！”

    仅有五个字。

    仅有这一句话！可。

    整个黄泉第一层都因这句话而疯狂沉没。

    那正因兵临城下，沾沾自喜的八位宗主，如同被雷电劈中了一般。

    

