    原本想要向前表彰一下自己所做出的巨大贡献的白虬燕顿时停止了前进的脚步。

    因为他感觉到面前的这个林陌很不对劲，身上所溢散的气息充斥着浓郁的恶，好似一道无底的黑暗深渊，其下埋葬着数不清的恶鬼。

    而恶身林陌此时的目光也看向不远处的白虬燕，但视线也只是在其身上停留了不到一个呼吸的时间。

    白虬燕清晰地察觉到了那眼神中的蕴意，那是以一种高高在上的作态，俯瞰众生蝼蚁，自己不过在他的认知里是一只随手可以碾死的臭虫。

    这让白虬燕很从心的又退出了一段距离，只因现在的恶身林陌根本已经不能算作一个人，而是一头魔，被欲望充斥的恶之真魔。

    随即恶身林陌看向面前的一片虚无之地，浓郁的天魔气凝聚在双手上化为天魔之爪，然后将整个天地硬生生撕裂。

    裂缝那一面流露出的是一抹苍茫的赤红，也就是香香的摩柯杀界。

    因为恶身林陌强行的撕扯，导致原本束缚莫君哲的摩柯杀界也到了极限，只见无数空间碎片崩碎，直至一个身穿青色长袍的中年男子神情淡然的从中走出。

    同时香香的真身再现，只不过这个平日里粉装玉琢的小萝莉，此时全身沾满血污，身上的气息也衰落到了极点。

    她有些委屈的看着恶身林陌，眼眶中一些泪水在不断打转，只不过她在强忍着哭出来的冲动，努力的吸了吸鼻子。

    恶身林陌见到这一幕，眉头微皱：“你的任务已经完成，滚回唯我道宫。”

    随即他直接无视了香香，看向莫君哲，眼神中充斥着一种浓烈的渴望：“你给我的感觉很不错，如果吸收你的一切，无论是我此时的境界还是《玄天如来·凌霄大魔身》都会上升一个层次。”

    莫君哲却神情冷淡的答道：“情报已收集完毕，你的胜算不足一成。”

    恶身林陌舔了舔自己鲜红的嘴唇：“真是冷漠，你可知你的女人刚才死的有多惨，连一个全尸都未留下，而你在挣脱出这摩柯杀界后，却直接将其完全无视，竟然提也不提一句。

    要知道唯有权势和女人，才是最能体现出一个武者有多么强大的标杆。

    可惜了，刚才与之对战的不是本座，否则在她死之前，本座还可以让她享受一番真正的人间极乐。”

    莫君哲一言不发，直接无视了恶身林陌，目光看向香香道：“去叫出林陌的本尊吧，按照我的推算，真正的林陌应该有三成胜率。”

    香香怯怯的看了一眼，因为莫君哲的无视而魔威完全爆发的恶身林陌，虽然面容相同，但她清楚这绝对不是她的教主哥哥。

    可她也没有听莫君哲的话，别看香香年纪小，实则十分聪慧，她深深怀疑若此刻她进入忘忧山秘境，以莫君哲的实力是否也会直接跟着她进去。

    所以香香小心的握紧手中的柴刀挡在身前，一边慢慢的后退，一边警惕的盯着莫君哲。

    莫君哲见此叹了口气，视线再次看向恶身林陌，而此时因为之前莫君哲的无视，已经气势全开的恶身林陌一个闪身来到莫君哲身前！

    只见浓郁的天魔气凝聚于手掌，再以疾风之速，转动天魔气，化为天魔锥，向莫君哲施以雷霆重击！

    莫君哲左眼轻挑，双指一引，流转的道意化作一条雪白的长绫，内中仿佛有规则之力流动，而那强横的天魔锥直攻长绫之上时，原本吞噬一切的天魔之气竟被无故化解。

    而恶身林陌身上的魔威二次爆发，不断涌出的天魔气凝聚在手掌之上化为气刀，直接斩向莫君哲的头颅！

    刀光现，人首两分！

    恶身林陌眼中闪过一抹快意，但很快他神情大变，只因自己还是站在原地，手掌之上则是刚刚凝聚的天魔锥！

    “时间倒流？不对，你以自己的天地干涉了此方世界！”

    莫君哲那双无喜无悲的双眸难得流露出一丝赞赏：“本以为你是被欲望所驱使的傀儡，一个被魔功所控的莽夫，现在看来倒是我小看了你。

    不过，还是不够，你太弱。

    况且我已知晓了你的全部情报，只要不被你近身，想必就不会被你那诡异的魔气所制住，从而被其侵蚀和吸收。

    而你唯一对我可能造成必死伤害，也只剩下那以数倍威力完美返还的招式。

    那一招起手式太明显，稍作注意不足为虑。

    你已经给不了我太多的惊喜，让你的本尊露面吧。”

    随即莫君哲负手而立，目光好似透过了忘忧山秘境的遮掩大阵，看到了正盘膝而坐在封印之前真正的林陌。

    恶身林陌深吸了一口气，静静听完莫君哲所言后，眼底原本浓郁的恶，在这一刻竟然尽数消失，然后他莫名发出一声狂笑：

    “哈哈哈，我终于明白本尊的用意，从一开始你要面对的对手就不是我，也不是林陌！

    既如此，我就放开自己的压制，让你明白何为真正的魔！”

    同一时间，封印前的本体林陌突然对系统道：“南宫恨的附身时间还有多久？”

    【两分钟。】

    “现在解除南宫恨的附身，接下来的二十分钟使用九星级·帝辛附身。”

    【宿主请注意，提前解除附身并不会返还积分，此外严重提醒一下宿主，帝辛的完整传承中其意念暂时被宿主的恶身同化，并未完全消失。

    现在若使用这九星级附身，很可能会造成意想不到的结果。】

    林陌神情冷然，从始至终在自己的第六感中，莫君哲就是此次围剿唯我道宫的最强者，而此人的表现却过于平平无奇。

    或者说他一直就在默默地观察一切，虽不知他通过什么手段，将善身林陌的对战以及外界的战斗都看入眼中，但可以肯定的是，香香的摩柯杀界从最初就不可能将其完全束缚。

    他就像一台精算严密的机器，收集情报，分析胜算，寻找自己的破绽。

    不过他表现得越深不可测，越符合林陌的预期，从抽到这次九星级的完整传承后，林陌所要应对的敌人就已经不是表面上的这些。

    虽然他可以等到自己强大后，再接收这次的传承，可是林陌没有多余的时间等下去了，他急需要变强，急需获得能够保护唯我道宫的力量！

    因为在出关之时，他已通过人界会的夜枭组知道了一个让他万万想不到的消息。

    就是那血雨落，天人陨所代表的意义。

    他不愿意相信这件事的真相，但是理智告诉自己必须要做出最坏的打算，所以这一刻他选择疯一次！

    “系统，我确认附身！”

