    藏经塔，第三层。

    程不争看着手里的玉简，没有犹豫直接将其捏在手心里。

    同时，程不争也发现了筑基期功法，好似没有品阶之分，其标注的价格，是根据功法的难度，稀有，威力所变化。

    对此，程不争也颇感好奇。

    旋即。

    程不争直接向宝术区域走去，他还有两门宝术，可以免费领取。

    不多时。

    程不争来到宝术区域。

    看着眼前的二十几个书架，每个书架上只有十块玉简，差不多有二百多门宝术。

    而后，程不争直接查看了起来，随着一块块玉简拿起，放下···

    足足花费一个时辰，程不争才彻底的查看完所有玉简。

    这些宝术大多是威力普通的宝术，而精品宝术则少了许多。

    下品威力普通的宝术，价格大约在三百多块灵石不等，而下品宝术中的精品，差不多都需要五百块灵石上下。

    一百三十几门下品宝术中，只有二十几门精品宝术。

    而中品威力普通的宝术，只有六十几门，其中精品宝术，也只有十一门。

    威力普通的中品宝术，价格几乎与下品宝术中的精品价格相差不大，都在五百到五百五十块灵石左右。

    而其中品宝术中的精品，每一门宝术，价格大约都在八百灵石上下。

    上品宝术只有十三门，每一门威力普通的上品宝术，所需的价格，大约都在八百块到九百块灵石之间。

    而上品宝术中的精品宝术，只有三门，每一门宝术的价格都在一千二百块灵石左右，几乎相当于一件下品宝器的价格了。

    其中价格最高一门上品宝术《离火融天术》，足足需要一千三百五十块灵石。

    而且，程不争在一个书架上，发现了六门灵魂类的法术，但此类的宝术，却是一门没有。

    随即。

    程不争心里算计着价格，琢磨着选取哪几门宝术。

    毕竟想要全部兑换，那根本不现实，不算功法玉简的价格。

    单单二百一十几门宝术，其中一百三十二门下品宝术，大约需要四万多块灵石。

    而六十几门中品宝术，差不多需要三万多块灵石，十三门上品宝术，也需要将近一万三千余块灵石。

    零零总总加起来，足足需要将近九万余块灵石。

    随即，程不争大手一挥，九块玉简被他摄入手里，其中包括那门《离火融天术》，以及两门他记在小本本上的水遁术法《蛟龙遁》，与抵抗媚术防御神魂攻击的一阶上品法术《九幽魂莲术》。

    同时，程不争心里的小本本，将这两条信息划掉。

    旋即。

    程不争脚步一转，直接向最后一个目的地走去。

    丹方区域。

    程不争将一门门丹方翻看完毕，沉思了片刻，最后幽幽一叹。

    直接取了其中的一块玉简，里面正是记载着筑基初期，精进法力修为的丹方《青云丹》，其标注的价格，足足需要一千块灵石。

    至于其他筑基中期，后期精进修为的丹方，大约都需要两千二百块灵石，三千五块百灵石左右。

    见此。

    程不争也不得不放弃，一次性全部购买的想法，实在是他财力有限。

    旋即。

    程不争也没有停留，直接向二楼的楼梯口处走去。

    少倾。

    程不争来到黑袍师兄面前，将选取的玉简放在了柜台前。

    “师兄，这三块玉简是门派免费领取的！”

    说着，将三门玉简划到一边，其中两门是下品宝术都是精品宝术，而功法玉简正是价值三千二百块灵石《白云筑魂典》。

    程不争精打细算的，盘算着其中的价格。

    闻言。

    黑袍师兄瞥了那一眼，柜台上的玉简，道：

    “师弟，一但购买可不得反悔啊！”

    “尤其是这门《白云筑魂典》，许多刚晋升筑基期的师弟，为了贪图此功法的根基厚重，以及突破瓶颈的能力，纷纷选择此功法。”

    “但大多数师弟，最后发现此功法进展缓慢，最后不得不来此，另行购买功法。”

    “师弟你可要考虑好啊！”

    “多谢师兄提点，师弟明白！”

    程不争面色平静道：

    “但师弟还是想试一试，不过些许灵石罢了，为了更近一步，这些都不值得一提。”

    “嗯！”

    黑袍师兄点了点头道：

    “有此决心那便好！”

    随即，程不争取出了一大堆灵石。

    其中上品宝术《离火融天术》一门，一千三百十块灵石。

    而下品宝术六门，其中三门是威力普通的宝术，另外三门则是精品宝术，还有一门一阶上品法术《九幽魂莲术》，一共二千六百余块灵石。

    二阶丹方《青云丹》，则是花费了一千块灵石。

    此次消费差不多，花费了将近五千块灵石，其中还不算免费领取的一门功法，两门下品宝术。

    否则，需要花费的灵石更多。

    此时，程不争才感觉到了他的贫穷，腰间的荷包也空瘪了许多。

    而后，他与师兄闲聊了一会，便与师兄告辞了。

    不多时。

    一道流光自白云峰激射而出，来到一处峡谷内。

    程不争看着面前青草遍地，三面环山的峡谷，仔细的打量了起来。

    三面高山，高低不平，最高的便是北面山岳，也不过只有五十丈高，最低的西面只有二十丈，山岳上点缀着一些零碎的绿意，都是一些树木杂草。

    峡谷内，绿意盎然的杂草遍布丛生，偶尔间青草间，还能见到些许碎石。

    对此环境，程不争也感到十分满意。

    “环境，很不错啊！”

    程不争心中暗忖。

    旋即。

    程不争一抹腰间的储物袋，六面杆幡旗与一块圆形阵盘，悬浮在他面前。

    六杆幡旗，幡面上都遍布着祥云般的图案，都是由阵纹与符文禁制相互交勾连，所形成的图案。

    而后，程不争也没有耽搁，右手一挥。

    那六杆幡旗，化作六道灵光向远处激射而去，阵盘浮现在峡谷内中心处。

    随即，程不争打出一道道法诀，很快便有一朵朵白云，朝着峡谷这边汇聚而来。

    不多时。

    六杆幡旗灵光大盛与峡谷中心处的阵盘遥相呼应，灵光一闪，阵旗与阵盘便消失不见了。

    与此同时，层层叠叠的白云将，彻底的将峡谷笼罩了起来。

    此时，即使有修士走进，只能看到那白濛濛一盘的云雾，再也找不到曾经坐落在这里的峡谷了。

