    “蛮麟，走之前跟我说一下，到时候把圣器借给你试试，以防万一！”

    叶寒又朝着郁闷的蛮麟开口，后者一听，好家伙，那感情好呀，有圣器玩？

    “宗主，俺老蛮办事，您放心！”

    蛮麟激动的看着叶寒，这下可把厉风吓住了。

    他刚刚听见了什么？圣器？好家伙！逍遥宗果然牛批，连圣器都有。

    他们鬼王宗也不过是一件下品圣器，听蛮麟这高兴劲，恐怕最少也是中品圣器呀。

    整个宗门恐怕也就夜刀最倒霉，因为就他没灵器。

    …

    三天后。

    蛮麟、厉风、烈焰云狮都在宗门口看着叶寒，烈焰云狮虽然可以化为人形。

    但是蛮麟准备让它当坐骑，这不就…

    “蛮麟，诛天剑借给你用了，如果这次还灭不了鬼王宗，回来我抽死你！”

    当叶寒把诛天剑递给蛮麟的时候，厉风直接愣住了，这特么是…极品圣器？？？

    烈焰云狮也被诛天剑周围的煞气逼退数步，这才镇定下来。

    巨大的瞳孔之中，满是震撼之色。

    “宗主，您就放心吧，有了它，武尊巅峰也打不过我！”

    蛮麟拍打着胸膛，自信满满的说道。

    “嗯…注意安全！”

    “啥玩意？注意安全？这是宗主？”

    叶寒一句注意安全直接让蛮麟破防了，不是应该骂我吗？

    “你丫的给劳资滚！”

    叶寒黑着脸给了蛮麟一脚，后者直接飞了出来，厉风的双眼瞪得铜铃一样。

    武…武圣巅峰！

    “嘿嘿…这才是宗主！我们走了！”

    蛮麟笑嘻嘻的回来，带这个厉风坐上了烈焰云狮的背上，让它快飞。

    …

    鬼王宗属地。

    “厉长老，您回来啦？”

    不少执事和弟子，看到厉风回来，顿时喜笑颜开，讨好他。

    可惜…

    “吼～”

    烈焰云狮、蛮麟、厉风齐齐动手，外面的鬼王宗弟子全部惨死，连哀嚎都没能发出。

    “厉长老！你这是什么？打断叛宗吗？”

    一道老者愤恨的看着厉风，可惜回应他的只有杀戮。

    随着他们的推进，眼前的敌人已经是武宗级别，更有人进去通传了。

    不过蛮麟他们并没有打断遮遮掩掩的，而是打算强行打进去。

    “虎啸震天！”

    蛮麟突然变出真身，一头黑麟幻焰虎出现，它巨大的头颅一扭，虎啸声向四周散去。

    那些修为低于武宗的鬼王宗弟子，通通七窍流血而死。

    竟然被蛮麟活生生的给震死，着实可怕。

    “厉风？竟然是你？我带你不薄，你为何要背叛我？”

    一个中年人出现，身后还跟着一个美妇，看样子就是那个宗主的老婆了。

    “没什么薄不薄的，我现在是逍遥宗的人，大长老，交出灵泉洗礼的名额，或者还能死得好看一些。”

    厉风神色淡漠的看着大长老，并没有任何畏惧！

    “逍遥宗？可恶…你竟然搭上了那个靠山？既然如此，我就先杀了你！”

    大长老的话一落，身影直接消失在原地，手指成爪想要把厉风的心脏给抓爆。

    可惜…

    “哼！当着我的面杀人，未免也太不把我当回事了！”

    蛮麟变回人形，直接挡住了大长老的攻击，两人顿时扭打在一起，谁也不让谁。

    也就在这个时候，鬼王宗出现了七名武尊，数十名武宗强者，把厉风、烈焰云狮包围起来。

    其中一名武尊修为高达六重天，其他六名修为全部不低于二重天。

    “哈哈哈～都给我上，杀了厉风这个叛徒！”

    大长老看见支援前来，面色一喜，朝着他们大喊。

    情况十分紧急，这种情况下，厉风显得十分淡定，他觉得叶寒肯定在暗中观察。

    他不能怂，一定要让叶寒刮目相看，说不定自己也能玩玩极品圣器。

    “厉风，你特么疯了？”

    其他几名武尊虽然把厉风打的浑身是伤，但是就是杀不了他。

    现在的厉风已经开始拼命了，为了活命、为了圣器！

    “哼！诛天剑出！”

    蛮麟看到情况不容乐观，直接从空间戒指里面拿出诛天剑。

    蛮麟身上的气势顿时一变，大长老直接倒飞，在途中就吐血不止。

    “什…什么？这种威势…竟然是极品圣器？不可能！区区武尊修为，怎么可能拿到极品圣器？”

    “哼！死吧！”

    蛮麟没有跟他废话，直接将灵气凝聚在诛天剑上，后者的剑身仿佛吃了蜜一样开心。

    随着蛮麟挥出，诛天剑发出了一道巨大的剑光，在冲向大长老的路上。

    别地面，连空间都发出了波纹，大长老匆忙拿出一把刀。

    可惜…

    并没有任何作用，直接被当场击杀，那把刀反而没有任何事。

    “居然是圣器！”

    蛮麟把那把刀收进空间戒指，还没缓过来就听见厉风的惨叫声。

    “蛮麟长老，快救命…”

    蛮麟嘴角抽搐，不过也没有耽搁，能让厉风和这么多武尊交手，太难为他了。

    到现在还没有死，虽然和他不怕死有关，但那些长老只是想观望而已。

    要是输了，他们就跑路，要是没输，厉风就死定了。

    蛮麟闪身挡在厉风前面，为首的武尊六重天老者，直接被诛天剑刺穿。

    其他人见到这种情况，一哄而散，鬼王宗已经没了，他们没必要留下来卖命。

    “好样的，厉风老头，这你都没死！”

    蛮麟的话让厉风脸色一黑，什么意思？合着我不死你还不高兴了？

    可惜现在的厉风已经是上气不接下气，没有还嘴的心思了。

    蛮麟手上也没有疗伤丹药，只能让他自信恢复了。

    吼～

    就在这时候，烈焰云狮的气息一变，竟然突破到了武尊。

    他和厉风也是难兄难弟，武尊打厉风，武宗打烈焰云狮。

    虽然数量有差距，但是这攻击一点也不差呀，烈焰云狮身上全是血。

    蛮麟收回目光，走向那名美妇，提起她的衣领大喝。

    “灵泉洗礼的名额在哪里？交出来！”

    “大…大人，在我儿这里，求求您放过我们吧，妾身愿意为您做任何事，求求您了…”

    那名美妇从旁边的少年手中，拿过一张帖子递给蛮麟，同时解开了衣领领口。

    一片雪白顿时出现，一副只要蛮麟放过她，就任他摆布的样子。

    可惜她用错了对象，蛮麟这一根筋，哪里会想这种事？

