
这里发生的闹剧吸引了更多人的目光，韦恩甚至能听到有人在小声议论。

艾米-雅思贝克明显不在乎工作人员的围观，向前又走了两步。

“你不是她的男朋友？”

韦恩本能的摇了摇头，看到卡梅隆-迪亚兹的一脸不愤后，又叹了口气点了点头。他不想继续在这里纠缠下去，每个剧组的女演员都是这样，很少有能够和平共处的。

所以他拉起卡梅隆-迪亚兹的手，准备先离开这个摄影棚，出去后在商量去哪吃午餐。

“hey，boy！别被卡梅隆-迪亚兹的外表骗了，她可不像表面上那么清纯。”

看到他们两个准备要走，艾米-雅思贝克又向前走了两步，继续挑拨着他们两人的关系。

韦恩突然明白了，这个红发大妞是把自己当成了卡梅隆-迪亚兹的追求者了，也不知道两个女人都发生过什么，才会让这个女人想要破坏卡梅隆-迪亚兹的好事。

听到这韦恩反倒是乐了，他停住了准备离开的脚步，有些疑惑的看着艾米-雅思贝克。“卡梅隆，她骗我？”

“对，这是她在好莱坞第一份工作，可你看看她的穿着和手包吧，我可以告诉你，这些东西的价值都不低，你猜她用什么换来的这些？”

听到这些，卡梅隆-迪亚兹瞥了一眼韦恩后，也露出了一脸笑容，她没有任何表示，躲在韦恩身后准备开始看戏。

“对，她的衣服收拾和这个包应该都不便宜。”韦恩认真看着眼前的女人，评判着她刚刚说的那些。

“所以说，帅哥，你猜一个刚到好莱坞的女演员，是用什么换来的这些东西？”

“用什么？”

“当然是自己的身体，除了自己的身体她还有什么？现在你还觉得身后的女人清纯可爱吗？”

“你猜对了，这些东西都是我买给她的！”韦恩继续认真的看着这个女人。

“对啊，所以说她就是个……你说什么？”艾米-雅思贝克一脸错愕。

“我说你猜对了，这些东西都是我买给她的，”韦恩笑了起来，偶尔犯一次二逼，让他自己也觉得欢乐特别多。“难道你不看八卦新闻的吗？我是他的糖爹啊，sugar  daddy！”

“你还有别的要告诉我吗？雅思贝克女士？”

离得近的一些人都露出了笑容，明显听到了全部对话。

摇了摇头，韦恩拉着同样一脸甜美笑容的卡梅隆-迪亚兹走向了摄影棚外，嘴里还叨咕着：“该死的，卡梅隆，我难道就那么不像能买得起香奈儿的样子吗？”

听到他的话，有人甚至笑出了声。

“等等，韦恩，下午我的戏份很少，陪我去向制片人请个假，我想吃你家的中餐了。”卡梅隆-迪亚兹明白得很，拉上韦恩制片人应该会给面子。

摄影棚中的这些底层工作人员不认识韦恩情有可原，他的起点太高了，两步就迈进了好莱坞的上层建筑。

可制片人不可能不认得这位好莱坞大导演，这也是一个增加自己在剧组分量的机会，非常有可能让自己以后好过一点。

“好吧，他在哪？”

“就在那边办公室，我们过去。”卡梅隆-迪亚兹看他不反对，拉着他得手走向了制片人办公室。

与韦恩自己的剧组不同，这才算一个正常的好莱坞剧组架构，制片人是第一权势人物，导演只是拍摄镜头素材的员工。

这种以制片人为中心的制作方式，导演基本上没有参与后期制作的机会，哪怕是建议权都不一定有。

“叩，叩。”

“请进！”

卡梅隆-迪亚兹敲响了房门后，听到里面传来的回答，才带着韦恩走进了这间办公室。

“伍兹曼先生，朋友来探我的班，下午我的戏份只有几场，想要请半天假，陪他出去逛逛。”看制片人一直没抬头，专注的看着桌上的一大摞报表，卡梅隆-迪亚兹直接说出了自己的请求。

马丁-伍兹曼听到女孩的声音，才抬起头看了过来。“迪亚兹小姐，我会跟导演打声招呼，让他把你的戏份挪到明天，还有别的事吗，你看到了，我现在很忙。”

没想到事情这么顺利，让她感到了有些意外。

“你好，伍兹曼先生，我是韦恩-格林伯格，很高兴认识你！”韦恩主动向前走了两步，伸出了自己的手。

马丁-伍兹曼也站了起来，握住手后也客气的说道：“很高兴认识你，格林伯格先生！”

说完后他才好像认出了韦恩，又仔细看了一眼他的脸，才笑着寒暄。“格林伯格导演，我非常喜欢你的作品，简直就是艺术与商业的完美结合。”

“谢谢，那你先忙，希望以后有机会一起合作。”他指了指对方桌上的那些报表，然后笑了笑准备离开。

“好的，希望有机会合作。”

出了摄影棚大门，韦恩和她没有在逗留，直接坐上车准备回家。

卡梅隆-迪亚兹一路上一直笑呵呵的，就算脸上的疲惫，也掩盖不住她的好心情。

“你不知道，韦恩。”她靠在沙发上跟他解释。“我是个新手演员，却走了狗屎运接到了女主角，这让剧组的很多人都对我非常不爽。这段时间我的生活简直就是一团糟，好莱坞的电影剧组，可没有我想象中的那么美好。”

韦恩想了想，还是安慰了她几句。“每个剧组都有矛盾，就算是我的剧组也不例外，所以你要学着适应，别把精力放在这些事情上，不然等待你的只能是毫无进步。”

“所有剧组都是这样吗？”卡梅隆-迪亚兹好奇的问道。

“几乎都一样，有人的地方肯定就有争斗，每个人都像想获得更多的话语权，不是吗？别提这些不开心的事情了，你说你想吃中餐？”

韦恩不太愿意聊这些，等待这个女人经历过两次拍摄后，就会明白所有事情，旁人说的永远没有自己经历的深刻。

“中餐，当然，我记得上次在你那吃过一次。”说完她看了一眼汽车前面，发现隔离板已经放下来后，轻轻的爬到了韦恩身前。“我们可以先吃个开胃菜，你觉得怎么样？”

“当然，只要你喜欢，可以随时品尝。”

眼见一双巧手迅速攀上了他的皮带，韦恩闭上眼睛，靠在了宽大的沙发上。

劳斯莱斯的乘坐舒适度非常棒，几乎感觉不到车身的抖动，谢尔盖把车开进格林伯格庄园后，就直接开门下车走进了主楼。

作为跟随韦恩这么久的安保兼司机，他太了解自己老板的得行了。

这顿中餐直到午饭时间过了一个小时后，才算是正式吃上，韦恩一边吃着盘中的饺子，一边看着这个每次都给他带来惊喜的女人。

这一天从下午到凌晨，两人的足记遍布三楼的所有地方，韦恩也如愿又一次品尝到了装上了发动机的腰。

和古道热肠！

十月初，曼哈顿华尔道夫大酒店套房中，韦恩和一众核心团队成员正在开会，他们昨天赶到纽约已经天黑了，今天剧组休息一天，准备明天正式开机拍摄。

“扎克，市政府那边确定没问题吧？明天第一天就要封路拍摄，需要他们出动警察来协调。”

这是韦恩最担心的地方，如果拍摄不顺利，那就会浪费宝贵的封路时间。

“没问题，我都沟通好了。”

扎克-施耐德点了点头。“我们只要准时开始，到时候会有警察帮忙维持秩序。”

纽约这座大都市，作为好莱坞电影制作的主要外景地，不知道每月会有多少个剧组来取景拍摄。纽约市政府方面也算是相当配合，只要不涉及到扰乱社会正常秩序，他们一般都会大开绿灯。

之前约翰和扎克-施耐德来考察外景地时，已经和对方签订了一份协议，纽约市政府的这方面信誉也是非常好。

“约翰，剧组所有工作人员都住进酒店了吧？一定要安排好后勤工作，这里可不是华纳制片厂，如果出现什么麻烦，立刻就会引起媒体的注意力。”

“都安排好了。”

这次一起过来的演员加上剧组工作人员，不算各种临时工就有将近150人，庞大的剧组也在考验着约翰这位制片人的组织能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364026"  chaptername="114-你不是她男朋友？">加入书签</a>
</div>
