    第599章他们根本斗不过顾铮

    顾铮进宫之前，已经接到信报，欧阳将军已经提前回到军营，正往京城赶过来。

    大理寺卿也快到王府。

    王府里面有不少龙堂的人，肯定能顺利将大皇子押到大理寺。

    民众还在议论纷纷，有人大喊：“快看！大理寺卿他们出来了！”

    “大皇子他们呢？”

    “肯定在马车里面！”

    大皇子坐的马车，缓慢地出了王府。

    到了王府门口，大皇子给大理寺卿传话，请求马车停一停。

    “在去大理寺之前，我有话说！”

    欧阳将军喝斥道：“你还有何话说？你不用出什么花样，有我这把老骨头在，今天你休想逃跑！”

    大皇子出了马车：“我这个样子，想逃也逃不出去。”

    然后，他大声告诉围观的民众。

    “我承认，我是亲自带人将那些证物偷运进王府！但我是奉了太后娘娘的懿旨，以及皇上的指令，才这么做的！”

    “给岳灵芝小姐下毒的，是太后娘娘！”

    哇！

    围观的民众哗然，官兵们也是面面相觑。

    “我本来不愿意这么做，但是，我押送回京的金子失窃了，他们说，只要我这么做了，我就可以脱罪。”

    “那么多金子失窃，是死罪，况且，很多证据指向是我监守自盗，皇上甚至将我关了起来。”

    “我后来仔细一想，那些金子是在戒备森严的驿站里面，无声无息地不见的，极有可能是皇上让人调包，然后以此逼我去陷害南樾王。”

    “我为了保命，只得答应他们。”

    “但我骨子里是不愿意陷害南樾王的，所以我并没有将证物放进酒窖……”

    大皇子一开始说的，欧阳将军觉得不错，由他亲口爆出太后娘娘和狗皇帝的恶行，比什么都有说服力。

    但他后面居然想为自己脱罪。

    欧阳将军是直性子，哪里听得下去，当即打断他的话：“行了，不说了，别以为我不知道，你是来不及放进去！”

    欧阳箐嗤笑一声：“你以为这样说，南樾王就会放过你？”

    “告诉你！你们作威作福的日子到头了！你们彻底激怒了南樾王！”

    “南越王敢进宫，就有把握对付宫里的人！”

    欧阳箐有预感，今天便是狗皇帝的死期！

    朝廷要换天了！

    大皇子也有预感，他父皇的皇位坐不稳了！

    他惹错人了，他们根本斗不过顾铮。

    他和龙堂的人交过手，轻而易举便被龙堂的人捉住。

    顾铮明知道他们要陷害他，却将计就计，不仅捉住了他，还将他父皇和太后娘娘的阴谋，暴露在大庭广众。

    他猜测，顾铮已经动用了令牌，不仅将军府会全部听他调遣，连隐世的十大世家，也肯定来了京城。

    顾铮要借这个时机抢回皇位！

    他们的算计，恰恰给了顾铮一个阶梯上来。

    欧阳箐刚才嚣张的话，更加证实了他的猜测。

    他就是想到了这个，才会亲口揭露父皇和太后娘娘的恶行，他想搏得顾铮一丝好感。

    他想顾铮留他一条命。

    但欧阳将军无情揭穿他的企图。

    还有欧阳箐，听口气就知道他们不会放过他。

    (本章完)

