    安红袖闻言一愣，却见嬷嬷笑着摇头，继续道：“我虽不是，但咱们家，无论是老夫人，还是夫人，公子他们，都是心善之人。”

    老夫人瞧着确实是心善，唐糖也很心善，但唐飒心善？不一定吧？

    安红袖心下撇嘴，脸上却是附和地点头。

    “嬷嬷，那你现在还想找自己的　家人吗？”安红袖问后，期待又紧张的看着秦茵。

    秦茵摇了摇头，吐了口气道：“早些年的时候，找了很久，但都找不到，如今，半截身子入土的人了，也就不想找了。”

    她说着，看上安红袖，笑得温和而无奈：“孩子，我一个人远在大昭国，在我临死之前，能遇见故乡来的人，已经是上苍对我的恩赐了，至于旁的，我已经不奢求了，人啊，应该知足。”

    -

    人，的确应该知足。

    从福来院出来的时候，安红袖一直回想秦茵的话，思来想去，不过是这么一句，当然，还有一句，就是因缘际会。

    这世上人与人之间，本就讲究“缘分”二字，能相遇，能相识，都算缘分。

    她是不喜欢唐飒，但不可否认的是，唐飒的确帮了她。

    没有唐飒，可能她现在早就没命了。

    “想什么呢？”

    安红袖正想得出神，面前就跳出一个人来，当即吓了一跳，定睛瞧了瞧，才发现是唐糖，那跳到嗓子眼的心，这才缓缓收了回去。

    “原来是你啊。”

    “可不是？”唐糖摇着小脑袋，笑嘻嘻地，看上去很是讨喜。

    “这儿除了我，还能有谁啊？”

    “也是。”安红袖点头。

    唐糖笑眼弯弯的，四下打量了一眼后，做贼似的来到安红袖身边，小声道：“小石安，你能给我半个忙吗？”

    “什么忙？”安红袖一脑门的问号。

    “哎呀，很简单的，你来了就知道了。”

    唐糖摆摆手，颇不以为意，可脸上的笑容却是极为促狭，

    安红袖狐疑地打量了她一眼，道：“小姐，这么晚了，要不咱们改天吧？”

    “哎呀，改天做什么啊？就今天就成。”话罢，不等安红袖拒绝，拉着安红袖就跑。

    -

    两盏茶的功夫后，安红袖边气喘吁吁地停住，摆手道：“小姐，我真的跑不动了。”

    “你这体质不行啊？才到这儿而已，回头怎么跟我们上山啊？”

    安红袖闻言，看了看面前双手叉腰，一脸郁闷的唐糖，顿时羞愧感满满。想想人家唐糖，一个大小姐跑了这么半天，大气都不带喘的，再看看自己……诶，丢脸，没眼看。

    “对了，小姐你今天不是要练琴吗？这都晚上了，你不练琴，是要去哪儿啊？”

    “哎呀，哈哈，这个吗？”唐糖被问住，忙别开脸打哈哈，抓着脑袋望天道：“这个，这个……”

    她支支吾吾好半天，终于收了手，一本正经的看向安红袖，“练琴嘛，不是一蹴而就的，这个事情需要有恒心，有耐心，有毅力，如此，才可能有所成啊！”

    安红袖一愣，睁大眼睛看着唐糖，一时间竟是竟是不知道接什么好。

    唐糖也不在意，继续道：“不过，弹琴嘛，也不是谁都行的，这东西吧，需要那么一点儿的灵光一闪，也就是天赋，有天赋，才能练得好，没天赋，累死人也练不好。”

    “什么意思？”安红袖听的一脑门问号，完全不明白唐糖到底想说什么。

    “没什么意思。”唐糖摇头，继而深吸一口气，走到安红袖面前，拉起她的手，一本正经道：“小石安，我知道，你最能理解我，我呢，是真的不是　不想练琴，主要是吧，我就缺少那么一点儿的灵光一闪。”

    “所以……？”安红袖试探性地开口。

    “所以，我决定，激发一下我自己，去找一找灵光。”唐糖说的认真，那表情，那架势，不知道还以为她这是准备上阵杀敌，如今正跟安红袖告别呢！

    “啊？”

    “嗯！”唐糖郑重其事的点头，表情看着又可爱，又好笑，又惹人疼。

    “好吧。”安红袖败下阵来，虽然不知道唐糖究竟要干什么，可总不能放着不管。

    不过，唐家这么大，饶是唐糖脑回路跟常人不一般，应该也出不去，既出不去，应该也不会出什么事情。

    安红袖如是想。

    但……

    “这是什么？”看着唐糖扒开层层稻草后露出来的一个狗洞，安红袖只觉得整个人都不好了。

    哎，她刚刚是如何一路从福来院跑到这儿来的？

    “走吧。”唐糖拍了拍手，甚是得意的开口。

    安红袖嘴角抽了抽，一时间哑然。

    而唐糖已经一马当先从狗洞里爬了出去，然后在外面一个劲儿的催促安红袖。

    看着那个诺大的狗洞，安红袖陷入纠结和沉思。

    按理说，唐飒这么精明的一个人，唐家应该防范的很严密才是！按理说，不应该出现这样的狗洞，即便是出现，唐飒应该也是知道的。

    还有唐糖的行踪，唐飒这么宝贝这个妹妹，按理说……

    “小石安，你干嘛呢？怎么还不出来？”唐糖在那边等了好一会儿，不见安红袖出来，便猫着腰趴在地上，隔着狗洞看她。

    安红袖不好在拖，只能硬着头皮从狗洞里爬了出去。

    彼时，已然是戌时。

    安红袖爬出来后，见真的出了唐家，心下又是惊奇，又是讶异。

    不过，唐家到底是财大气粗，就连院子外面都挂着灯。只不过，这条路上没什么人罢了。

    安红袖见唐糖一副金丝鸟飞出牢笼的模样，大刀阔斧地往前走，忙追上去，小声问道：“小姐，这黑灯瞎火的，你不害怕吗？”

    “这有什么好怕的？我又不是第一次偷跑出来。”唐糖说的得意，话落意识到不对，忙干笑两声，道：“那什么，我们大昭很安全的，晚上也没事，你就放心好了。”

    安红袖看着她，心情整个儿的一言难尽，甚至想现在钻狗洞再回去。

    毕竟，这大晚上的……

    而且，以前在孤儿院的时候，院长说过，天黑之后就不要再出门了，如果亥时还没回来，一般没好事。

    安红袖心下忐忑，斟酌着用词道：“小姐，大昭是很安全，可，现在都戌时了，要不，咱们先回去，等明天再出来，你看行不行？再说了，这晚上的街上也没人，等明天天亮了，街上人多，也热闹不是？”

    “哎呀，你不懂。”

    【作者有话说】

    更新更新

