    从那个贩卖灵兽的人口中听到消息，楚小天直接就带人向着石岩城的方向而去。从那人的口中，他知道了为什么何家小院会变得如此的荒凉了。一切变故，果然是因他而起。

    一个多月前，他杀了大夏王朝的守护者夏候尊的事情，终于传回了大夏王朝皇室之人的耳中。让他们当场暴怒，不过，他们知道楚小天根本就是他们不可能对付的一个人。于是，就想用他的亲朋好友来胁迫他。只要是跟楚小天有关系的人，都成了大夏王朝的抓捕对象。好在铁蛮他们几个是天子学府长老的弟子，大夏王朝想去抓人，人家根本不同意，他们也没有一点办法。最终，人没抓到不说，反而让他们将消息传了出去，让何嫣然也知晓了此事。

    当然，他们知晓的事实，只是楚小天惹了皇室，皇室要抓他们而己。至于到底是怎么回事，他们却是不知晓的。夏候尊的死，如今除了大夏王朝的皇室之人外，其他人是没有一个人知晓的。毕竟，这件事情的干系太大了，不可能轻易的捅出去，否则，说不定会立即天下大乱。

    在这里的这些人中，若说与楚小天关系最好的，无疑就是何嫣然，她是大夏王朝必须要抓到的一个人。不过，那个时候，何嫣然正在石岩城的楚家跟他们谈生意，大夏王朝的人扑了空。而就在同时，天子学府的铁蛮几人也从学府走了出来，将楚小天留在禹夏城的几个侍女都悄然带离了禹夏城，直奔石岩城去了。

    至于何嫣然，她在收到了消息之后，也传信给她的父亲，让她父亲也带着一些亲信悄然的出城了。就在同一时间，何家也正式宣布，将何嫣然父亲那一系的人逐出何家。

    大夏皇室暴怒，他们要抓的人，居然在眼皮底下一个个悄然溜了出去，让他们差点肺都气炸了。当即，他们二话不说，直接就派高手一路追杀了下去。只是，何家有着楚家的跑车在手，在大夏王朝的追兵到达前，就已经进入了石岩城之内。石岩城楚家，本身就有一个彻地境强者坐镇，加上还有两只实力达到了通天初境的九尾天狐。大夏王朝的追兵不明所以的追击了进去，结果，一个都没有走得出来。

    这可是正宗的太岁头上动土，皇室当即暴怒，没有半点犹豫，直接就下令攻打石岩城。十万军队浩浩荡荡，将石岩城围了个水泄不通。

    不过，让人感到意外的是，石岩城城主居然跟两大家族联手，不仅不帮皇室，反而调转过头来攻击大夏军队。石岩城的军队数量，自然是远远没法跟王朝相比，只是他们有两尊通天境的强者存在，以一挡万都没有半点问题，这一场大战，打得就比较的艰难了。大夏王朝死伤惨得，却一直没有将石岩城攻破。

    两个通天境的强者，实在是太让人绝望了，没有同境强者压阵，他们去多少人，都难逃一死。

    大夏王朝也明白了事情的重要，在第一次攻城无果之后，他们请动了他们的高手供奉，总共十人南下，准备以绝对的强者优势对决楚家，将他们一家人尽数镇压。这一次，大夏王朝的强大实力暴露了一点出来，这十人之中，修为最低的，是六个最少达到了彻地中境的强者。另外的四个，更是都达到了通天之境的恐怖程度。

    六个彻地中境的强者跟四个通天之境的强者，这样一股战力，让天穹都颤抖了，在大夏王朝来讲，都可以横扫整个王朝了。石岩城，似乎陷入了必残死的危机之中。不过，大夏王朝这一次的攻击依旧没有起到作用，楚家借着一堆强大的纸符跟符阵，加上两只灵狐，底蕴尽出之下，利用守城优势，居然让大夏王朝的高手又败了一次。虽然这次没有人员伤亡，却也让大夏王朝的人极为的震怒。人家一个小小的家族，加上两只通天境的妖兽，居然让他们一个皇室都吃了大亏，这实在是让他们面子很不好过。

    但经历了两次失败，他们也不再轻举妄动，两头妖兽跟楚家的东西都不好对付，还是直接又派出数十万大军围困石岩城。同时，通天境跟彻地境强者又增加了一倍。他们这次没有攻城，单纯的就是围困石岩城，想要将石岩城中的众人围死在其中。现在的石岩城，彻底的成了一座死池，所有物资皆不能入城，城中众多人吃喝都成了问题。好在城中也还储有一定的食物，短时间内倒也不用着急。

    当然，他们也开始准备突围出去，被这样困在城内，总有一天会活活困死不可。可绝对实力的差距，也让他们一筹末展，对方数十万大军围城，加上数十个高手，就算是站着让他们杀，也足够杀到他们手软了。

    “头疼啊，这样子下去，我们可是死路一条了”楚家的议事大厅上，楚诚，楚文，黄山，玉满楼，何嫣然等一众人正在商量着如何杀出城去，楚文在大厅中来回的走动，显得有点烦燥。

    “这个小子，也真知道惹祸，一次惹得比一次大，留下我们给他收尾”要是楚小天在这里的话，楚文现在很想敲他两个爆栗，这些日子来，他就从来没有哪天不闯祸的，而且，那祸是一个闯得比一个大。以前还只是招惹一下家族中人，如今，更是连皇室都惹了，这可谓是滔天大祸。要是不能解决，楚家从此就完了。

    “这次到底是怎么招惹皇室了，怎么突然就要下旨将我们全都抓起来呢”楚诚有些头疼的开口，打到现在，他们都还不知道到底是怎么回事。完全就是莫名其妙的被皇室捉拿，而他们也是莫名其妙的反抗，结果搞成现在这个样子。

    “我想，他这次惹的祸事定然不会小啊，要不然，皇室也不可能动这么大的干戈。而且，依我看，他们估计是想捉拿我们来胁迫小天弟弟吧”何嫣然算是比较了解楚小天的人，况且，眼前的情形，也说明了这次的祸绝对不小。皇室的作为，也说明他们好像还没有抓到楚小天，想要他们来做为胁迫楚小天的筹码而己。

    “这个事情，谁也说不好啊，皇室到底要抓我们干什么呢？”楚诚眉毛拧成一团，他们到现在都还是糊里糊涂的。

    “这可怎么办才好呢，我们现在出城都出不去，难道真的要被活活困死在这里面不成”石岩城主黄山脸色不是太好看，他跟楚家早就绑在了一条船上。这次皇室要对楚家出手，他知道凭自己以前跟楚家的关系，最后的结果，绝对不会比楚家好到哪去。再加上楚家还有两头强大的妖兽坐镇，他如果想对楚家出手，恐怕第一个死的就是他。无奈之下，他只好眼一闭，跟楚家一起战到底，希望能够打出一片天来。可现在的情况，他们被这样子死死的困着，恐怕最终都难逃一死，想到这里，他就无比的郁闷。

    “祸是我们楚家子孙惹出来的，绝对不能连累各位。如果没有办法，那我们楚家之人愿意束手就擒，让他们捉拿。换取你们离去的机会，到时，你们跟着两位灵狐前辈前往无尽密林躲避，相信大夏王朝的人也不敢再进去追杀”。沉吟了半晌都没有想到一好办法，楚诚站起身来，说出了这样的一句话。

    “楚前辈不用如此，我想，大夏王朝应该不会让我们死掉的。他们的目的，无疑就是让小天弟弟现身而己，我想，小天弟弟收到消息，应该会第一时间赶回来。而且，以他的实力，我想，他应该能够带我们安全的离开这里的”何嫣然眉头微微一皱，随即笑着开口。大夏王朝现在围在石岩城外的大军，如果真的杀进来，他们根本抵挡不了多久。可现在，他们没杀进来，就是在那里围着，这里面的问题，也就有点令人思索了。

    “禀家主，城外的高手，又多了许多了”就在几人商量来商量去也商量不出个结果来的时候，外面，一个楚家子弟走了进来，大声的报告道。

    “哦，到底怎么回事，说清楚”楚文面色微微一变，随即沉声开口道。

    “好像，好像禹夏城的五大家族都派高手过来了”楚家的那个子弟满头大汗，也不知是吓的，还是跑累的。

    “他们跑来干嘛”楚诚眉头微微一皱，随后面色一变，这五大家族，怕是冲着他们楚家的炼符之术来的。

    “看来，情况不妙啊，外面的大军，是不是要准备强攻了”黄山喃喃自语，眼前的情形，似乎正向着那个方向发展。

    “走，我们出去看看，到底是怎么一回事”楚诚开口，大步向外走去。其他人二话没说，也跟着一起走了出去。

    而就在这个时候，楚小天也带着燕双双三人到了石岩城外，看着被围得像个水桶一样的石岩城，他的眉头微微一皱，随后长长的出了一口气。

    自己回来的还不是太晚，石岩城还在，没有被破。要不然的话，自己后半辈子，怕是要在悔恨中渡过了。

