    “易玄，你还是乖乖的投降，交出杀字号成员掌印。”

    “我或许还可以留你一命，否则落到我手中。”

    “我保证让你知道知道我折磨人的手段。”

    黄副盟主看着这地副盟主易玄冷冷地喝道。

    他的眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “柳如君的本事还真是大啊。”

    “没想到他竟然在暗中将你们全部给收复了。”

    “我还真是小看他了。”

    “他以为盟主不在，他就能成为杀盟之主了么？”

    “简直可笑。”

    易玄冷冷地哼道，眼中闪过一抹不屑的神色。

    “看来你是冥顽不灵了。”

    “那就别怪我了。”

    “除去易玄，其他人全部杀了。”

    黄副盟主冷喝道。

    其身子朝着易玄冲去，加上其余三位老者夹击着易玄。

    砰砰砰！！！

    他们五人激战的无比激烈。

    这黄副盟主带来的其他人则是和易玄的四位手下战斗在了一起。

    各种激烈的招式施展了出来。

    他们所有人全部施展的都是各种杀招。

    都是一针见血，见血封喉的招式。

    可谓是激烈至极。

    “主人，他们是什么人啊？”

    远处楚风和紫烟儿出现在这里，后者看着眼前这群人，不由地问道。

    “华国第一杀手组织杀盟的人。”

    “没想到他们自己搞起内乱来了。”

    楚风轻声说着，其眼中闪烁着精芒。

    轰轰轰。

    此刻一连串激烈的战斗轰鸣声响起。

    易玄的四个手下实力虽强，却寡不敌众。

    他们最终被黄副盟主带来的人以数倍的数量给灭杀了。

    不过黄副盟主的人也惨死了数十人。

    至于黄副盟主和三位杀盟强者与易玄之间的战斗十分的激烈。

    双方都是拿出全部的实力，毫无保留，力求将对方给击败。

    虚空都是传出一阵轰鸣声。

    以黄副盟主一人的实力根本不是易玄的对手。

    但奈何他身边有三位杀盟长老。

    加上易玄之前逃出杀盟已经受伤了。

    如今又经历了一番激烈的战斗。

    面对着对方四人的联手。

    这位地副盟主已经是强弩之末了。

    轰！！！

    这时三位杀盟长老趁机挡住易玄全部攻击。

    黄副盟主则是趁机一招轰在了其身上。

    随着一道沉闷如雷的声音响起。

    噗嗤！！！

    顿时这易玄的身子被轰的连连后退。

    他一口鲜血喷出，脸色一片苍白，神情显得无比难看。

    “易玄乖乖的束手就擒吧，不要垂死挣扎了，没有用的。”

    黄副盟主看着易玄冷哼道。

    “想让我束手就擒没有这么容易。”

    易玄神色冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    随即易玄手中突然多出一颗药丸。

    他直接服用这颗药丸。

    轰！！！

    易玄身体中顿时爆发出一股恐怖如潮水般的气息。

    一股可怕如斯的威压笼罩着黄副盟主等人。

    他们脸色都是一变，眼中闪过一抹震惊的神色看着易玄。

    “你竟然……”

    黄副盟主一脸震惊的看着易玄。

    轰！！！

    易玄手中握着一把利刃。

    他直接朝着这四人狠狠地劈了出去。

    刹那间，一道百丈长的元气刀芒爆射而出。

    瞬间和这四人的攻击碰撞在一起。

    传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    这黄副盟主和三位杀盟长老身子直接被轰废了出去。

    他们身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    一个个神情无比难看，身体都是受到重创。

    这地上都出现了一条长达百丈的沟壑，恐怖无比。

    “去死吧！！！”

    易玄眼中闪烁着冷冽的杀意。

    他就要再次发动攻击。

    “撤！！！”

    黄副盟主猛地叫道。

    他们四人和其余杀盟的黑衣成员全部撤退，快速的离开了这里。

    噗嗤！！！

    随着这群人离开。

    易玄身子一颤，一口鲜血喷出，跪在了地上。

    哒哒哒！！！

    这时一阵脚步声响起。

    易玄抬起头一看。

    楚风和紫烟儿两人出现在他的面前。

    这易玄一句话没有说出来，就昏了过去。

    半个小时后。

    魔会所，一间房间中。

    易玄缓缓地清醒了过来。

    “你醒了？”

    一道冷漠的声音在其耳边响起。

    易玄回头一看，楚风站在其面前。

    “江州楚少！！！”

    易玄目光注视着楚风，沉声说道。

    “看来你认识我啊。”

    “为了救你，我可是花费很大一番力气的。”

    楚风轻轻地说着。

    “多谢。”

    “看来我这次来江州是来对的。”

    易玄开口说道。

    “你是特意来找我的？”

    听到易玄的话。

    楚风眼中闪烁着异样的神色注视着他。

    “算是吧。”

    易玄点了点头。

    “你是杀盟什么人？”

    楚风注视着易玄沉声道。

    “我乃是杀盟四大副盟主之一地副盟主易玄。”

    “被天副盟主联合黄副盟主诬陷背叛杀盟，然后他们对我进行追杀。”

    易玄开口说道。

    “你们杀盟盟主不管么？”

    楚风不由地说道。

    “杀盟盟主杀神已经消失几年了。”

    易玄说道。

    “消失几年了？”

    楚风眉头一皱。

    “没错，而且他消失和你父亲狂龙有关。”

    易玄看着楚风说道。

    “你知道我的身份？”

    楚风诧异的看着易玄。

    “知道，在看到你照片的时候，我就猜到了你身份。”

    “你和你父亲狂龙有着几分相似。”

    易玄沉声道。

    “你刚才说杀盟盟主杀神消失和我父亲有关，是什么意思？”

    楚风再次问道。

    “杀神盟主和你父亲之间认识，他们的关系很不错。”

    “五年前你父亲突然失踪，后来杀神便也消失了。”

    “我猜测他是寻找你父亲去了。”

    易玄开口说道。

    “原来如此。”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “这次多谢楚少出手相助。”

    易玄看着楚风说道。

    “不用客气，而且我看你这个还看的比较顺眼，所以就出手救了。”

    “你之前服用丹药导致后遗症很大，你先好好调养几天吧。”

    楚风说着，转身就离开了这里。

    “主人，他怎么样？”

    紫烟儿站在房间外轻声说道。

    “没什么事，帮我盯着他点。”

    楚风轻声道。

    “是，主人。”

    紫烟儿点了点头。

    “你这又带了一个女人来了，你身边美女还真多啊。”

    天心走了过来，目光扫了紫烟儿一眼，不由地说道。

