    第563章  我是老子   

    二者深情的互相看着，似乎已经心照。

    

    你情我意，当是此生不断……   

    娴玉一步三回头的被满脸怒意的娴修拉了出去。

    

    姬发见她出了门后，那目光随之恢复，变成了淡然。

    

    屋内也安静了下来。

    

    一众官员则是你看我，我看你，完全不知道该怎么办了。

    

    这也太戏剧化了吧？

    

    搞的他们完全是懵逼的状态啊。

    

    到现在还没彻底消化发生的事情。

    

    至于姬昌这里，则是目光闪动，也不知在想些什么。

    

    倒是姬发擦了擦眼泪，挤出了一些笑容，看向恶尸和玄都道：“事发突然，是姬发唐突了，诸位莫要见怪，姬发这里给诸位介绍一下，这位，就是名震三界六道，声传洪荒大地的圣人道德天尊亲传大弟子，玄都大法师。”

    

    众人听的心头一凛，当下尽皆齐齐站起，面容严肃礼敬。

    

    便是姬昌也回过神，知道了玄都是谁，亦是站起身拱手道：“原来是玄都大法师！是孤怠慢了。”

    

    玄都还礼笑道：“侯爷说笑，反到是贫道唐突，未曾拜帖，就赶上门来，还望侯爷勿怪。

    "   

    姬昌顿时笑道：“不怪不怪，大法师能来，孤这里蓬荜生辉啊。”

    

    姬发又看向东华道：“这位是圣人道德天尊亲传三弟子，东华真君。”

    

    众人又对着东华施礼致意。

    

    东华还礼。

    

    姬发又看向青牛道：“这位是圣人道德天尊的亲传五弟子。”

    

    众人又对着青牛施礼致意。

    

    青牛也是连忙还礼。

    

    姬发这才又看向了李玄和度厄真人，笑着问道：“两位恐怕就是太玄真人和度厄真了吧？”

    

    李玄和度厄皆是点了点头。

    

    姬发对着众人笑道：“这两位也是圣人道德天尊的亲传弟子，为四弟子和六弟子。”

    

    众人又对着李玄和度厄施礼致意。

    

    李玄和度厄当下回礼。

    

    最后，姬发这才看恶尸，脸上虽带着笑，可目中却有着不屑和冷嘲，只是问道：“只是这位道友，你又是何人？

    以我所知，圣人道德天尊，好像并未收第七个弟子吧。”

    

    姬发也是恨透了眼前这个中年道人。

    

    因此即便这中年道人明显实力不俗，甚至可以和玄都大法师平起平坐，直呼其名。

    

    但姬发依旧不想给他面子！   

    这个王八蛋，是来帮我的，还是来搅局的？

    

    一来就咋咋呼呼，叽叽歪歪，我没当场让你滚出去，已经是给玄都大法师面子了！   

    恶尸一听姬发的话，再看姬发的模样，登时哈哈大笑，笑的极其痛快。

    

    他就是喜欢这种恶意！   

    而同样，他也不吝报以更高的，恶意！   

    因此他看着姬发，直笑道：“你问老子是谁？

    那老子就告诉你，老子，就是圣人太清道德天尊！”

    

    “呵，原来是……呃。”

    

    姬发一听却是当成冷笑一声，继而打算说什么无名之辈。

    

    但陡然他回过神来，恶尸说的是什么，顿时眼角直跳的看着恶尸喝道：“你，圣人太清道德天尊？

    道友，你知道不知道，冒充圣人名讳，是多大因果！？

    你承受的起吗！？”

    

    恶尸登时更是笑的畅快，只一抬手，就指着姬发的脑门道：“来来来，你告诉老子，我就冒充他了！有什么因果！？”

    

    “你！”

    

    姬发直火冒三丈，却是咬牙压下了怒意。

    

    只长吐了口气，看着恶尸冷冷道：“你乃娴玉救命恩人，如今我虽然和娴玉一刀两断，但终究念你情义，便不和你计较！但你虽狂，却要记得！圣人无所不查！你冒充于他！因果必存！”

    

    恶尸却是陡然一伸手，啪的一声点在了姬发的脑门上，压的姬发直接爆退三四步，坐上了床榻才止住。

    

    四周官员将军见此皆是大惊，目中露出怒色。

    

    此人即便再可怕，可若是在这里对小侯爷动手，那就是找死！   

    恶尸却毫无所惧，只是哈哈笑道：“你小子可以！够坏！够恶！够毒！若是他日斩出恶尸，恐怕比老子还要强上三分！你攒了天下一成恶念！天下之恶毒词汇，用之你身，皆不足论！好！很好！”

    

    恶尸这一番夸赞，直让姬发脸皮乱抖当下就要大喝左右，拿下这个中年道人。

    

    恶尸自是不怕，只管大笑。

    

    倒是玄都见情况马上要不可收拾，却是不能允许恶尸再撒泼了，当下连忙道：“圣子且慢！”

    

    姬发气的不行，额头隐隐作痛。

    

    此刻听到玄都的话，顿时高声喊道：“大法师！你这朋友，好生无礼！他仗着救娴玉的恩德，就在此撒泼取闹，还敢如此羞辱于我！我实在不能容忍！”

    

    玄都却是摇头道：“老爷可非是贫道朋友，老爷乃贫道传承恩师，授道前辈，在你眼前的，的确就是贫道的师傅，太清道德天尊。”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    恶尸陡然大笑。

    

    姬发一时间愣住了，他看着眼前狂笑的恶尸，又看了看满脸平静的玄都，只觉得有些懵！   

    这个该死的中年道人是太清道德天尊？

    

    想来玄都是不会说谎的，更不会拿他的师尊开玩笑。

    

    可，可这个中年道人，怎么可能是圣人？

    

    姬发茫然了。

    

    片刻之后，他才咽了口口水，看向中年道人道：“您，您是圣人分身？”

    

    以他所想，若是这个中年道人是圣人道德天尊的话，那必定只能是分身，不可能是本体。

    

    恶尸一时间笑的更加厉害，狂妄无边，直睥睨着姬发道：“小子，你刚刚的架势呢？

    我还是喜欢你那桀骜不驯的模样！”

    

    姬发干笑一声，转头看向了玄都。

    

    玄都也是一脸无奈道：“老师乃是圣人太上道德天尊，人教教主太上老子的恶尸，所以自然也是老师，无分主外，只是老师是恶尸，所以这脾气嘛，呵呵，圣子多担待着些……”   

    原来如此……   

    以姬发之聪明，一瞬间就明白了，怪不得这恶尸自称是圣人，原来他真是圣人啊！   

    原来他竟是圣人老子的，恶尸！   

    是三尸之一啊！   

    也就是说，他现在所经历的一切，那位真正的圣人老子，是完全清楚明白，也是知道的！   

    只是恶尸的脾气他却无法控制而已。

    

    明白过来的姬发当下就连忙从床榻上又站了起来，腾腾腾三步就冲到了恶尸的面前。

    

    当下一撩袍袖，跪倒在地，对着恶尸纳头拜道：“下界弟子姬发，虽无大教传承，可心向道之，心向人教无为大道，人教教主再上，请受弟子一拜！！”

    

    

    

