    “老魏，对方难不成把钱转过去了？”

    “唉，你说现在这些小年轻怎么这么倔强，都报警了都还这么糊涂。”

    “上次我也遇到一个奶奶辈的，要死要活要给骗子转账，那才气人呐！”

    “……”

    看到魏龙这么激动，空闲的警察围了过来。

    他们总不能看着老百姓被骗无动于衷吧，只能一起想想办法。

    可看到江羡直播间的画面，他们顿时露出了诧异的神情。

    这主播到底怎么回事，居然在给网友们展示自己被骗的过程？

    而且，还说开了单子就把钱转过去？

    “老魏，你还愣着干嘛，快打电话过去啊！”

    一个警察焦急吼道。

    钱一旦转过去，那就是大海捞针，他们也没办法了。

    “打了，对方不接。”

    魏龙面如死灰，完全无法理解江羡到底怎么回事。

    报警报得这么痛快，这才多久居然都不接电话，这骗子什么来头，居然这么“凶”。

    众警察们顿时沉默了。

    “你说，这主播是不是在搞直播效果，故意这样的？”

    忽然一个女警察开口了，见大家看了过来，她吓得连忙摆手，解释自己只是猜测而已。

    可说者无意，听者有心，一些警察脸色已经变得难看起来。

    前段时间，也不是没发生这种事。

    看到两方人在打假，路人吓得连忙报警，他们火急火燎这赶过去，却是主播在直播，斗殴的都是演员…

    当时，他们脸都被气绿了。

    眼前这事要是直播效果，那就是报假警，他们非得处理江羡不可。

    “不管是真是假，我们都不能让群众的财产受到损失。”

    魏龙咬牙回了一句。

    他又坐了下来，在直播间疯狂打字，告诉是警察，让江羡别把钱转过去。

    “哎哟喂，这警察都出来了，这主播搞得还挺逼真的。”

    “冒充警察可是犯法的，你别搞事啊。”

    “哥们，你别冒充警察，担心担心自己被抓进去，到时候真警察会伺候你的。”

    “……”

    直播间人数还不多，魏龙的刷屏网友们看得一清二楚。

    原本他们还半信半疑的，现在看到警察出现在直播间，更加觉得这是“闹剧”。

    人家堂堂警察，喔，被你这一句话，就跑到直播间里来，这不开玩笑嘛！

    一些热心的“网友”已经开始给魏龙私信了过去，让他注意一些影响，别玷污了警察这个神圣的职业。

    瞧着网友们都不信，魏龙赶忙把头像换成了自己的警察证件照片，并让网友们也多提醒江羡，别让他把钱转过去。

    这一操作下来，网友们更加疑惑，不知道面前的警察是真的还是假的。

    “你们说，会不会主播真的遇到了诈骗，在这搞防诈？”

    一条显眼的横幅划过屏幕，所有网友此刻都沉默了。

    “这是真的？”

    “不可能吧…”

    网友们脸色精彩而复杂，直播间也全是问号在刷屏，他们彻底糊涂了。

    出租屋内，看着江羡发过来的收据单，夹克男三人已经笑得合不拢嘴。

    夹克男笑道，“这小子真特么年轻，真以为一张收据就能放心了。”

    “老杨，给他好好上一课。”

    老杨眼里冒着光，“嘿嘿，送上门的钱不要白不要，自己守不住钱，老子来帮你花。”

    说着，他把收据单下载了下来，随后打上了自己制作的“印章”。

    不到半分钟，一张完美无缺的收据单就已经制作完成。

    老杨拖到了聊天框，打算把文件传给江羡。

    “怎么回事，怎么断网了？”

    文件发不过去，老杨一怔，立马将求助的目光投向了猴子。

    “不应该啊，我来瞅瞅看。”

    猴子快步走了过来，拿起电脑一顿操作，可始终没有发现问题出在哪里。

    这下，夹克男坐不住了，怒道：

    “猴子，你特么怎么回事，这个时候断网，钱你特么还想不想要了？！”

    “我这不是正在看嘛！”

    猴子急得直冒汗，想到三万块就这么没了，语气不客气地怼了回去。

    夹克男暗自咬牙，眼神透露出冷光，最后还是忍了下来。

    一会儿，网络无缘无故好了，三人这才松了一口气，连忙将收据发给了江羡。

    而反观江羡这边，此刻他的电脑屏幕上，已经出现了夹克男三人在电脑前的视频画面。

    一瞬间，时空仿佛冻结了似的。

    直播间众人懵了。

    连观看的警察也懵了。

    “老杨，对面怎么还没打钱过来，快催催啊！”

    “你说这小子不会发现不对劲了吧，可他卡都锁上了，难不成还借了其他人的电话？”

    “你们两个着什么急，我看这小子就是个愣头青，先等着。”

    “嗯，老大说得对，这小子可比其他人好骗多了。”

    “……”

    我屮艸芔！！！

    看着出租屋内三人罪恶的嘴脸，听着这渗人的话语，所有观众都感觉头皮发麻。

    居然真的是的骗子

    直播骗子诈骗现场？

    过了一会儿缓过神的网友，顿时开始暴走。

    “666666666…”

    “太牛了，主播大哥在上，小弟我服了，”

    “卧槽，主播太秀啦，这到底是怎么做到的？”

    “有这技术你居然这里打游戏，浪费人才啊！”

    “前有单手压大菠萝，今有我羡哥直播骗子诈骗现场，现在直播都搞真的了吗？”

    “瑟瑟发抖，这个主播人真狠啊！”

    “……”

    直播间一片沸腾。

    这可是百年难得一遇的奇景啊！

    骗子诈骗主播反被反制电脑，现场直播诈骗份子幕后…

    这剧情，哪怕是小说都不敢这么写啊。

    警察局。

    魏龙几人回过神来，他们看着视频，脸上还残留着几分惊愕和震撼。

    都说外卖小哥全能，现在连主播都这么“暴躁”，这特么谁敢惹啊。

    一旁的老警员赶忙提醒道：

    “老魏，你快问问他骗子在什么地方啊，咱们联系当地警察，赶紧抓捕他们！”

    对对对！

    魏龙顿时回神，连忙给江羡发了消息过去，他能够控制对方的电脑，肯定也知道骗子在哪里啊。

    收到消息，江羡不吝啬地给魏龙他们发了一个定位过去。

    能不能抓到，就看你们的速度了，他现在还有正事要干。

    瞥了一眼直播间人数，江羡嘴角微微扬起。

    接下来，该看他的操作了。

