
　　见到自己的祖龙血脉造成了这么大的动静，徐然直接懵了。

　　他还是远远的低估了自己血脉的可怕程度。

　　自己的瑞兽血脉就能让星斗大森林的众多凶兽甘愿臣服，祖龙血脉能够引得玉元震等拥有龙类武魂的魂师拜伏也是正常操作。

　　“起来吧。”

　　徐然看着跪在地上的玉元震，将身上的气息收回。

　　他知道此次之后，玉元震绝对会对他毕恭毕敬，不敢有丝毫的放肆。

　　就算是玉元震怀疑他的实力，也丝毫没有试探的胆子。

　　武魂臣服，会在他心里留下阴影。

　　血脉收回体内，作用在玉元震身上的压迫瞬间消散了不少。

　　玉元震松了一口气，但是看向徐然的目光中依旧充斥着敬畏和恐惧。

　　他知道面前的徐然冕下实力早已超越了一切，达到了难以想象的程度。仅凭这般压迫就直接击溃了他的战斗之心，可想而知，要是徐然冕下真正出手的话，该会造成何等声势。

　　那恐怕他直接便会被徐然冕下一巴掌拍死。

　　“尊上，这是？”玉元震从地上爬起来，惊疑不定的问道。究竟是何等可怕的存在才会让蓝电霸王宗害怕到这种程度？

　　“人外有人，天外有天。蓝电霸王龙虽然不错，但也只是不错而已。”徐然负手而立，说教道。哪怕他是穿越者都不敢说自己就是最屌的。

　　外面还有着无数世界，斗罗世界放眼宇宙也不过是沧海一粟。

　　至少，天空中的每一颗星星都是一个星球，一个大陆。

　　“尊上说教的是。”玉元震连连点头。

　　之前他还以蓝电霸王龙为傲，但是现在看来，蓝电霸王龙算个屁。在徐然冕下的眼里，或许蓝电霸王龙或许便是大点的爬虫而已。

　　连玉元震都没有意识到，他对徐然的狂热和崇敬到了何种程度。

　　武魂，是魂师最重要最隐秘的东西。

　　玉元震的武魂主动臣服，对徐然行礼，而蓝电霸王龙对祖龙的崇敬和崇拜也会影响到拥有该武魂的魂师。

　　“我的武魂是祖龙，万龙之祖。”徐然直接说道。似乎也只有这个说法才能说得出他身上的异变。

　　虽然他没有祖龙武魂，但是都能化作祖龙本体了，那不比武魂屌？

　　而且他准备积分够了，就将魂兽血脉的年限提升到万年。

　　万年的祖龙，除了武魂殿最牛的那几位。千道流，金鳄斗罗，比比东，其他人谁都拦不住。

　　“万龙之祖？”

　　听着这四个字，独孤博和独孤雁两人同时惊呼出声。

　　龙，乃是至强的兽武魂。

　　蓝电霸王龙在龙族中算不上太强的血脉，但是也能被称为第一兽武魂。这足以看出龙武魂在兽武魂中至高无上的地位。

　　而万龙之祖这四个字已出现，他们便直接吓得懵逼了。

　　龙祖，太可怕了。

　　龙类魂兽的源头吗？

　　这样的武魂竟然会出现在人类的身上？

　　这实在是太可怕了！天籁小说网

　　“好强，徐然太强了，难怪徐然的，会那么大。”独孤雁俏脸酥红，再度想起之前在冰火两仪眼初见徐然的时候。

　　那时候她便觉得徐然不一般。

　　而玉元震在听到“万龙之祖”几个字之后，直接吓傻了，但是他对徐然的话丝毫没有一丝怀疑，刚刚那种凌驾于众生之上，藐视一切的气息，似乎也只有万龙之祖才能释放出来。

　　只有祖龙才有这样的实力！

　　虽然他不清楚龙类的祖先会是什么样子，但是绝对是无比强大的存在。

　　“我，蓝电霸王宗宗主，玉元震恳请尊上壮我宗门。尊上拥有龙族至强武魂，要是尊上愿意帮我蓝电霸王宗一把，我一定会对尊上感激涕零，将尊上做成雕像供宗门弟子万世瞻仰。”玉元震说道，再度跪在地上，情绪也变得无比激动起来。

　　这样的存在要是加入蓝电霸王宗，那他们就真的发达了。

　　“若是尊上愿意加入蓝电霸王宗，我愿意退位让贤，将宗主之位交与您。”玉元震有些忐忑的说道。他也不知道需要付出什么代价才能将这等强者留下。

　　“宗主之位？”独孤博和独孤雁闻言，再度惊呼出声。

　　蓝电霸王宗宗主之位一向都是玉家的人世袭。但是现在玉元震竟然做出了这个决定。

　　这就离谱！

　　不是龙类武魂，是永远不能理解玉元震此时的心情的。

　　不过也是刚刚徐然的祖龙血脉带给玉元震的震撼太深，直到现在他都没有缓过来。

　　要是细细思索的话，玉元震就断然不会将宗主之位让出去了。毕竟，这可是玉家一代代世袭的东西。

　　但是现在的玉元震管不了这么多了，他只想让徐然留在蓝电霸王宗。在他看来，只要徐然和蓝电霸王宗有一些渊源，那武魂殿下次对蓝电霸王宗出手的时候，徐然冕下出手的话，武魂殿也得认怂。

　　武魂殿虽强，但是在他看来，徐然冕下更强！

　　徐然冕下便是盖世无敌的强者！

　　要是徐然冕下庇护蓝电霸王宗，一夫当关万夫莫开，谁都奈何不了他们。

　　“求尊上庇护我蓝电霸王宗。”

　　随着徐然身上的祖龙血脉收回，蓝电霸王宗所有弟子长老纷纷来到这里，见宗主跪地，也纷纷跪地。

　　他们知道，面前这位便是绝世强者。

　　蓝电霸王宗所有人都眼神火热，崇拜的看着徐然。不乏一些貌美少女，穿着长裙跪在地上，眼神里焕发着异彩。

　　“这……”徐然哑然，不知道该说啥好。

　　本来他还打算跟玉元震打一场然后逼他说出当年往事，然后再和玉阳冕这位柳二龙生父一起去兴师问罪，让玉小刚在柳二龙的心里彻底身败名裂。

　　而他则是可以趁虚而入，在柳二龙心里最脆弱的时候给她温暖，然后……

　　但是现在，哪里需要这么麻烦？

　　“你们都起来吧。不过宗主之位我是不会接的。”徐然说道。蓝电霸王宗虽然是上三宗，但是还不如昊天宗和七宝琉璃宗，实力衰弱的厉害。这样的宗主之位，他还看不上眼。

　　毕竟，他是星斗大森林的魂兽帝王，又有祖龙血脉，下次进入星斗大森林时，地位还会更高。其他的虚名，他自然看不上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十三章 玉元震的崇拜，宗主位置，徐然拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 