    “什么？皇帝陛下失踪了？”奥德修斯愕然看向帝国最强骑士，俾斯麦·瓦尔德施泰因。

    “没错。”俾斯麦沉声说道。

    “那么，皇兄，在陛下返回之前，我暂时以宰相的身份行使监国的权力，在这时候我们不能乱起来。”修奈泽尔站了出来。“皇兄，能麻烦你稳住其他的皇族吗？”

    “啊？啊……好的。”

    “修奈泽尔殿下？在这之前，您去哪里了？”俾斯麦皱眉看向昨天突然返回的修奈泽尔。阿瓦隆和王尔古雷号两艘浮空舰在上周突然出发，绕道西伯利亚突入了塔克拉玛干沙漠后失踪。

    不久后，VV也好，教团也好，查尔斯皇帝也好全部失去了联系。

    然后，昨天，王尔古雷号回归十一区，阿瓦隆返回本国，同阿瓦隆一同返回的还有李平和朱雀两个堪比圆桌骑士的存在。

    这个行程太诡异了。

    “不过是处理一些陈腐的俗事而已。”修奈泽尔面色不变。

    “俗事？”俾斯麦表情微变，不像是修奈泽尔会说的词呢。而像是，已经失踪了的，查尔斯皇帝会说的词。

    “那么，首先是第一件事。”

    “哦？”

    “准备和黑色骑士团的战争。瓦尔德施泰因卿，现在有多少圆桌骑士可以调动到十一区？”

    “除了驻扎在十一区的三人外，还能再调动两名，但是殿下为何要在十一区集结圆桌骑士？”

    “这还用问吗？当然是防备即将诞生的，仅次于我布列塔尼亚的超级大国啊。作为成员几乎全员是十一区的居民的黑色骑士团，当他们完全夺取联邦后，必然会首先攻击十一区。挫败他们，我们就能夺取一切。同样，被他们击败，我们将失去全部的殖民地。”修奈泽尔眯着眼，笑眯眯的看着脸色不断变化的俾斯麦。

    “还是无法下定决心吗？”在阿瓦隆号上，柯内莉娅看着坐在桌前黑着一张脸的李平。

    “嗯，我希望进行和平演变，不希望有太多牺牲。但是，以布列塔尼亚的情况，和平演变只会给未来联盟的崩溃埋下伏笔。而且，现在黑色骑士团的人员结构也非常不利于发展。”李平食指在桌子上轻点着。

    “黑色骑士团？那不是你一手策划出来的？竟然还会留下很多隐患？”柯内莉娅有点意外。

    “太年轻了，高层都太年轻了。”

    “这道也是……”柯内莉娅了然。不是说年轻不好，而是就长久发展而言，整个黑色骑士团年龄最大的是后勤部部长，片濑，52岁。

    然后，年龄最大的就是作战部部长，藤堂镜志朗上将，38岁。宣传部部长，迪特哈鲁特，32岁。技术部部长，拉克夏塔，29岁。总政委，扇·要，27岁。其他的最高层，比如ZERO，16岁。比如李平，17岁……

    因为年轻，所以他们将会有足够长的在位时间，这是不利于一个正常而健康的组织发展的。

    “不过……不要想着靠一次最终决战就解决所有问题，所有的战略目标都需要缓缓图谋，不是某人一直叨念在嘴上的吗？”柯内莉娅走到李平身后俯下身子，抱住了已经在钻牛角尖的李平。

    “……那么，把事情交给鲁路修他们，让他们慢慢的解决内部的问题？凭借我的脑子，也就只能做到这一步了，我能想到的情况也就这些了。”李平握住柯内莉娅的手。

    “足够了，你不可能一劳永逸的安排好所有的事情。”

    “那就这样吧，世界三极鼎立，世界统一什么的……让后人们自己搞去吧。”李平选择放弃治疗。

    原联邦的领土上的叛乱已经基本被平定，在CC的领导下，教团成为了黑色骑士团和布列塔尼亚的联合研究机构。

    现在，除了趁着混乱自己玩自己的澳洲大陆外，世界现在一分为三，一部分是EU，但是在来自各方的武力胁迫和政治渗透下，曾经领土从东起爱尔兰西至海参崴，北至挪威南至尼日利亚的EU，现在只剩下大半个欧洲的领土了。

    一部分是神圣布列塔尼亚帝国，统治了整个南北美洲大陆，小半非洲和几乎整个原苏维埃的领土。

    最后一部分是暂时打着联邦的旗号的巨大国家，占据了几乎整个亚洲大陆和东南亚地区，还有少部分欧洲地区和接近半数非洲。

    但是，如何整合呢？李平完全没有头绪，不单是他，当连同修奈泽尔黎星刻等人一同商讨的时候，众人也都拿不出一个相对理想的方案。

    应该说，当这一搓富有冲劲的年轻人走上政治舞台后……发现联邦和神圣布列塔尼亚帝国问题多到不得不把大部分经历都投入在内部的整治上。

    “那么……就先定制三个十年计划吧……”

    “……噗……”

    “另外，为了给各国创造足够多的合作，再定制三个百年计划吧。”

    “……时间横跨三百三十年的计划吗？”

    “反正有教团这种组织和CODE这种东西，让他们作为监视者吧。有长寿种进行观察的话，大家应该也不会那么快背离本心吧。严格意义上讲，是三百三十三年的计划，当然，真正有详细计划的只有第一个三年计划和三个十年计划而已。”

    “那是当然的吧……”

    然后，以皇帝查尔斯失踪，修奈泽尔监国为时间点，过去了整整半年。和平，变成了世界的主流。

    大国之间的战争没有爆发，布列塔尼亚和EU的战争也暂时停止了。

    唯一可惜的是，EU的分裂并没有停止，世界三极，已经变成了世界两极。

    “……真是太可怕了。”听着周围海啸一般的欢呼声，李平一怂脖子。

    “喂，李，你也来啊~”柯内莉娅挥舞着荧光棒。此时在舞台上，尤菲米娅正在一边跳舞的同时唱着《Hysteric Bullet》

    “啊？你说什么？”李平完全没听见柯内莉娅在说啥，周围全是歌迷合唱时的呐喊。

    “一起来啊！”柯内莉娅把李平拖了起来，拉着李平的手挥舞着荧光棒。

    嗯，没错，在处理完教团的事情后，联邦内部的镇压也已经结束，开始了全面重建的阶段。李平把部署在联邦的隐秘战线的指挥权切割给了黎星刻一部分，把手头上做好了的计划书也都一气扔给了黎星刻他们。黑色骑士团旗下的产业也进行了切割，成为了独立的企业。

    至此，黑色骑士团全面转型成为了纯粹的军事集团，开始为最终的转型做准备。

    中间为数不多的波澜就是黎星刻在拥有隐秘战线的权限后，查阅了一年前的文件，察觉了自己等人被一步步的推上这个位置的事情。

    当夜，黎星刻在布列塔尼亚十一区政厅天台和李平约出来一场局部飓风。

    随后，从无尽的内政公务中解脱出来的李平，开始了搞事之旅。

    首先，他给尤菲米娅写（chao）了十二首歌，编成了一张专辑的AB碟。

    这张名为CODE GEASS的专辑，A碟名为“物语”，里面有六首歌。

    《Stories》《勇侠青春讴》《Masquerade》《Innocent Days》《仆は、鸟になる》《Continued Story》

    B碟名为“叛逆”

    《O2》《ピカレスク》《COLORS》《わが臈たし悪の华》《シアワセネイロ》《WORLD END》

    然后，柯内莉娅本以为不会热卖的专辑，在十一区和联邦卖出去接近十亿张……

    以至于刚刚成立的尤菲米娅亲卫队，规格整整上升了两档。

    尤菲米娅的第一张专辑截止到这次演唱会，总销量已经超过20亿，换句话说，全世界平均每三个人就有一张。

    之后，李平把自己比较喜欢的歌，零零散散的都写出来了。

    比如，《极乐净土》《禁忌的边界线》《lion》啥的，半年的时间里，尤菲米娅又发售了一张专辑和十几首单曲。

    至于宣发渠道……

    神圣布列塔尼亚帝国宣传部和黑色骑士团宣传部联合宣发。

    虽然很扯，但是尤菲米娅在这半年里成为了这边世界的偶像之王……

    为她作词作曲的神秘人士“佚名”也一度成为众人追捧的对象。

    在知情人眼中，虽然歌是尤菲米娅唱的，但是有很多歌词简直是李平对柯内莉娅的表白现场……

    另外……值得一提的是，位于偶像第二位的是，只出了三套写真集的联邦天子……

