
　　离阳剑，虽然是唐凡的第一次尝试，但其方法，已经在他脑海中不知演练了多少次。

　　以他现在的实力，早就可以轻松施展，只不过一直没有机会。

　　今日，他不方便将九转神罡拳打出来，临时想到了这一式剑招，便想借助无名短剑试验一下。

　　“轰轰轰……”

　　血色骷髅与漩涡已经受到重创，血色骷髅缩小了一圈，漩涡内的鬼手也只剩下了苟延残喘。ŴŴŴ.23sk.com

　　无名短剑再次发力，疯狂旋转起来，释放出毁灭一切的气息。

　　方川神色骇然，仿佛从无名短剑上面，看到了什么可怕的事情。

　　他发现，随着无名短剑的呼啸，他与血色骷髅之间的联系越来越弱了。

　　同时，他自身修为受到剑气的影响，也在快速衰弱。

　　这还不算，真正令他感到恐怖的是，他发现自身的生机与血气，也在飞速流逝。

　　再这么下去，他非变成干尸不可。

　　这便是离阳剑的真正核心！

　　封锁万物灵气，隔绝生机，在阳气生机快速消耗之下，若得不到补充，只能枯萎而死。

　　就在方川感应到这一剑的霸道后，他的生机已经损耗了十分之一！

　　他的一头黑发已经变白，全身弥漫着沧桑的气息。

　　“不！”

　　方川一脸挣扎，他没有想到，唐凡的这把剑竟然恐怖如此。

　　他情急之下，连忙扔出了数件保命法宝，可是这些法宝无一例外，全都因离阳剑的存在而失去了作用。

　　它们的法力快速消失，最终崩溃，纷纷炸开。

　　“砰砰砰……”

　　离阳剑在吸收了这些法宝的法力后，威力更大，直接穿透血色骷髅，逼向方川面前。

　　“轰……”

　　血色骷髅猛地炸开，那漩涡鬼手也随后崩溃。

　　顿时，方川身边没有了任何的障碍。

　　“叶唐，你休想害我！啊……”

　　法术被破，方川鲜血狂喷，自身防御再次衰减，他被离阳剑的剑气伤到了根本，容颜快速衰老。

　　“这把剑，好厉害！”

　　台上的鸿信子一脸吃惊，他没想到唐凡在潜移默化中已经占据了主动。

　　上官风云笑道：“我看他施展得还不够熟练……”

　　张八道满意地点点头，他就知道唐凡心中有底。

　　“川儿！”

　　曜明身后，血圣宗的元婴修士，眼看方川的生机快速衰退，急忙飞出。

　　“放肆！”

　　上官风云等人见状，立刻就要飞去阻拦。

　　“坐下！”

　　张八道发出了一声冷哼，神色平静。

　　“掌教……”

　　几位宗主有些着急，纷纷担心唐凡的安危。

　　五仙宗终于拥有了一位天骄少祖，他们不想他受到伤害。

　　“那小子已经没有机会了！”

　　张八道微微一笑，淡然道：“你们也不想想，以这臭小子的心计，怎么会没有后招。”

　　“以我看，此剑虽强，但还不是他的最后杀招！”

　　几位宗主一听，默默点头。

　　“这小子，怎么进步这么快！”

　　曜明惊得直咧嘴，如果说他之前还敢和唐凡拼一下，现在连斗法的勇气都没有了。

　　战场中心，因血色骷髅与漩涡的崩溃，扩散的血气飞向方川四周，并被他快速吸收。

　　在这些血气的补充下，方川的生机恢复了一些。

　　他借助这些生机的补充，缓缓抬起了手指。

　　“叶唐，我承认……轻敌了！”

　　“但是，你别想杀我！”

　　“哪怕是死，也是我自己的选择！”

　　“我在死之前，一定……先拉上你！”

　　“哈哈……”

　　方川喃喃开口，抬起的手指，缓缓点向了自己的眉心。

　　“川儿，不要！”

　　血圣宗的那位元婴修士，看到这一幕后，发出了凄厉的叫声。

　　“师尊，这是我自己的选择！”

　　“今日，我若不能杀他，今后也将无法打破心魔！”

　　“与其如此，还不如拼一把，死而……无憾！”

　　“我血圣宗的弟子，从不给宗门，丢脸！”

　　方川眼中射出视死如归之意，微微偏头看向了曜明。

　　“恭喜，你赢了！”

　　“希望，你能带领宗门前进……”

　　“哎！”

　　曜明长叹一声，内心情绪有些复杂。

　　他确实不喜欢方川，从他们成为道种的那一刻起，就是竞争关系。

　　其实不只是他俩，血圣宗所有的道种、道子，彼此都是竞争关系。

　　他们最终的目标是成为血主，也就是血圣宗的少祖！

　　如果方川死去，曜明就失去了一个对手，可他现在却高兴不起来。

　　“他要干什么？”

　　台上，上官风云一脸问号。

　　鸿信子喃喃道：“他想……强行结婴！”

　　“什么？”

　　身边几位宗主全都一脸错愕，随后明白过来。

　　“这怎么可能，叶唐不会给他机会的！”

　　“他这是想在死前，结成自己的元婴，哪怕是假婴，也算是突破了，也好满足自己的期许……”

　　张八道长叹一声，看向方川的目光多了一些赞许。

　　“我明白了，这是每位修士的元婴……情结！”

　　祖峰宗主张永昌点了点头。

　　如果说筑基，是修行的小学入门，那么结丹就相当于中学毕业。

　　而从结丹到元婴，就像高考，足矣改变一位修士的命运。

　　成功，则成为强者。

　　失败，此生将无法向前。

　　这也是为何，有许多结丹巅峰甚至大圆满的修士，一直在压制修为，等待时机的原因。

　　他们想迈出这一步，可又害怕失败，这才一直压制，等到拥有百分百的信心时，才敢突破。

　　方川就是这种人，他一心修行，早把结成元婴，当成了毕生追求。

　　他本来早就可以突破，可是因拥有元婴情结，反而畏首畏尾，没有勇气突破，只好一直在压制修为。

　　今日，他自觉脱困机会渺茫，便在喘息之余拼死也要尝试结成元婴，以满足自己的追求。

　　他的想法很简单，哪怕死了，也要以元婴修为去死。

　　这是他追求的道！

　　“川儿，你还有机会！”

　　方川的师尊急得大喊。

　　“师尊，我等不及了……”

　　方川一脸惨笑，手指已经点中了自己的眉头。

　　“啊！”

　　“轰！”

　　方川大吼一声，全身抽搐起来，从他的眉心射出了一道白芒。

　　这道白芒扭曲变化，渐渐化为了人形。

　　“我要结婴！”

　　方川再次大吼，不顾离阳剑对他生机的吞噬，闭上了眼睛，凝聚全部心神去结婴。

　　“你没机会了……”

　　唐凡喃喃开口，神念一动，无名短剑呼啸加剧，增快了对方川生机的吞噬。

　　“噗！”

　　方川狂喷鲜血，可他仍然没有停止结婴，将全部修为都送入到了那氤氲的人形雾气当中。

　　“叶唐，你敢！”

　　方川师尊见状，立刻掐诀，血气翻涌，幻化成为了一只血色的凶兽，直奔唐凡扑去。

　　唐凡没有躲闪，而是从乾坤袋中拿出了一枚金色的盾牌护住自己，抬头看向方川。

　　方川头顶的雾气已经渐渐化为了他的模样，一对眼睛似要睁开。

　　唐凡长叹一声，淡淡开口：“你今日不杀我，将是你的心魔。”

　　“那么，我若放你离开，同样也是你的心魔。”

　　“不过，我可以成全你，也算稳我道心！”

　　唐凡抬手一挥，无名短剑停止了旋转，飞回到他的手上。

　　看起来，唐凡停止了对他的斩杀。

　　“混蛋，他疯了！”

　　张八道急得站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第750章 元婴情结免费阅读。https://xs.23sk.com 