    “苏陌凉！————不是中期圣灵师吗？怎么会——怎么会突然变成中期尊灵师！！！”君青染吓得面色发白，声音颤抖，好看的眸子满是惊骇。

    当初她举办选妃大赛的时候，苏陌凉不过是个不起眼的圣灵师，丢到女人堆里，她也是垫底的存在。

    要知道中期圣灵师之上是后期圣灵师，后期圣灵师之上是巅峰圣灵师，巅峰圣灵师之上才是初期尊灵师，初期尊灵师之上便是所谓的中期尊灵师。

    苏陌凉从中期圣灵师到中期尊灵师，这其中可是跨了三个等级啊。

    然而这才短短几个月的时间，她竟然连垮了三个等级！她还是人吗？？？

    不，不可能！

    苏陌凉一个下位面的废物，怎么可能拥有这样恐怖的天赋！

    就连九幽之域的天才，都不敢说，能在这么短的时间内连垮三级，苏陌凉怎么够格！

    “我知道了！一直都在扮猪吃老虎，根本不是什么圣灵师，从一开始就隐藏了自己的实力！”君青染无论如何也不愿意相信，有人能在这么短的时间内连跨三级，这样的天赋和速度简直可以用变态来形容了。

    所以，故意隐瞒实力，是君青染唯一能想到的理由了。

    苏陌凉闻言，勾唇浅笑，笑容像是湖面的涟漪，从她面颊的梨涡里溢出来，漾及满脸。

    她失笑着摇头，缓缓朝长公主走去，每一步都逼得惊骇失色的君青染连连后退，低回轻柔的声音，仿佛情人间的呢喃软语，喷洒在君青染的脸蛋上，“长公主，说我隐藏实力，我实在是冤枉，当初刚到九幽之域的时候，我的确是名中期圣灵师，可谁让九幽之域的灵气如此纯正浓厚呢，我只要稍微修炼一下，吸收的灵气就是我在下位面的好多倍，在这样得天独厚的条件下，我要是还不晋级，那也太对不起充盈的灵气了。”

    苏陌凉这话说得那叫一个轻巧，在世人眼中，灵力晋级是多么困难的事情，结果从她嘴巴里吐出来，晋级仿佛跟吃饭一样简单，没有晋级反而是件羞耻的事情，这未免也太打击人了。

    要是云楼暗域其他的天才听了，八成会气得冲上来打苏陌凉。

    可苏陌凉的的确确说的是实话，只是别人并不知道她是荒古灵体而已。

    这世上最具修炼天赋的就是荒古灵体，大家要是知道苏陌凉是这样的体质，就算她一天升一级，也不会感到意外的。

    只是，听到这话的君青染显然受了很大的打击。

    她难以置信的使劲摇头，不能接受的反驳，“怎么可能！怎么可能在这么短的时间内晋级到中期尊灵师！这根本是不可能完成的事儿！”

    君青染自认为自己阅人无数，见多识广。

    因为她见过一年晋一级的，半年晋一级的，甚至几个月晋一级的，独独没见过几个月连晋三级的。这简直不是人，根本是个变态啊！

    不对，她见过这样的变态，那就是她的弟弟——君颢苍！

    这世上，要论灵力修炼，她只服君颢苍！

    但君颢苍是她从小看到大的，她从一开始就知道君颢苍的变态，所以早已习惯，见怪不怪了，然而苏陌凉当初只是一个圣灵师，现在却突然蹦到中期尊灵师的等级，这样的冲击力简直如五雷轰顶，砸在君青染的脑袋上，让她一时半会消化不了。

    如果苏陌凉真的几个月连升三级，这样的天赋，岂不是可以跟君颢苍媲美了？

    不，她弟弟是何等强悍的人物，怎么能拿下位面的蝼蚁与之相比！

    她不相信！！！

    “苏陌凉，现在暴露自己的实力是什么意思，难道想对我出手吗？”君青染忐忑的反问道，紧张的咽了咽口水。

    苏陌凉只笑不语，那意思再明显不过。

    看到这一幕，君青染惊悸得隐隐颤抖，心里打鼓似的，跳个不停，嘴上却不饶人的呵斥，“我可是君颢苍的姐姐，是的大姑子！竟敢对我不敬？”

    苏陌凉闻言，仿佛听了天大的笑话，竟是笑出了声，“我的大姑子？哈哈哈，费尽心机的想要害我，现在居然有脸说大姑子？”

    讽刺的反问，弄得君青染面颊抽搐，心虚不已。

    苏陌凉冷笑着盯着她，低沉的语气不带丝毫温度，“本来，我看在君颢苍的面子上，一直不愿与计较，也能体谅爱护君颢苍的心意，所以我一再退让，希望能得到的理解。可惜我错了，非但没有接受我，反而得寸进尺，用了这样卑鄙无耻的手段。现在说是我的大姑子，难道不会觉得臊得慌吗？”

    “苏陌凉，应该知道我在君颢苍心目中的地位，要是对我出手，以后别想和他在一起了，他一定会给我报仇的！”君青染咬牙低吼。

    苏陌凉却不以为意，“君青染，也低估了我在君颢苍心目中的地位，不信可以试试看！”

    苏陌凉阴鸷的声音，透着骇人的戾气，吓得君青染心子一跳，脸色大变。

    “苏陌凉，到底想干嘛？要是动本宫一下，本宫让死无葬身之地！！！”

    苏陌凉轻蔑的冷觑着她，根本没将她的威胁放在眼里，冰冷的声音让人心肝俱颤，“君青染，一个初期尊灵师，要怎么让一个中期尊灵师死无葬身之地啊？”

    “——来人——”君青染意识到危险迫近，顿时扯起嗓子准备大吼。

    苏陌凉似乎早有察觉，迅速期身，一下子掐住了她的咽喉，将她喉咙中的声音硬生生的掐断。

    此时的君青染就算想要求救，也发不出一丁点的声音，就连呼吸都十分困难，不一会儿，本就难堪的脸蛋，更是惨白如纸，就跟死了似的。

    苏陌凉见此，唇角勾起残忍的笑意，凑到她的耳边，低吟道，“说如果这次诡计中，变成了被迷晕的我，会是什么下场呢？”

    听到这话，被掐地难受的君青染猛地睁大了双目，惊恐万状的盯着她，眼珠子差点掉出来！

    苏陌凉竟然想偷梁换柱！！！