    蛇脸女人一身怒吼，有何惧？

    这惊煞了一众蛇脸人。

    同时，也让那在半空中昂着脑袋的烛龙意外。

    在这个地方。

    它是十二本命蛇之中的蛇王，也是烛阴精神力所创造出的这个世界之中，至高无上的神。没有人敢不畏惧它，没有人敢对它不敬。

    可现在，这至高无上，被打破了。

    后边那些蛇脸人，刚才被吓得跪在地上，而此时，也跟蛇脸女人一样站起来。

    他们高呼。

    “要杀就杀，我们不怕你！”

    群情激愤。

    此刻，他们的心中，只想一人。

    那便是被烛阴吞下去的我，是那个给了他们足够希望的人，让他们在无尽的黑暗之中，享受了几分钟光明的人，虽然很短暂，但他们知道，那时候的他们，才是真的活着。

    将近两千的蛇脸人，在怒吼着。

    他们的面相，都在一点点发生改变。

    之前是那种独眼蛇脸人，而脸上的气息一点点散去，重塑的三魂七魄归位，而渐渐地变成了人脸。

    蛇脸女人也变了回去。

    她看着高空中的那条烛阴，道。

    “我们冲过去，为主上报仇！”

    一句主上。

    甚得其他那些人的认可。

    “为主上报仇！”

    红衣女人凌空跃起，后边的那些人，也都凌空跃起。他们当初能够遇到烛阴，就足以说明，他们本身是修行者，是有实力，而此时，自主意识恢复，三魂七魄重塑，实力恢复了许多。

    凌空而起，手中气息化出法器。

    两千多人，一同对那烛阴出手。

    烛阴的腹中。

    原本被此处强大气场压制的我，感知到一道道力量的波动，我睁开了眼睛。虽然隔着一层厚厚的肚皮，我还是听到了外边，他们为主上报仇的声音。

    我知道，他们口中的主上，是我。

    我站了起来。

    烛阴在咆哮着。

    我知道，外边的那些人，在围攻烛阴。

    很显然，他们此前，只一位的顺从，变得逆来顺受，而现在，他们内心之中的光芒，已经彻底燃烧了起来，而我的存在，似乎成了他们在此处，重塑的一尊神。

    一座凌驾于烛阴之上的神。

    意识形态里的一切，都在一念之间。

    一个人的一念之间，容易，百人千人共同的一念之间，却是困难。

    但他们做到了。

    我神识之内，已经感觉到了他们给我带来的力量。

    单手一动。

    蛇骨剑出！

    我脚下生力，如离弦之箭而起。

    手中剑，凝聚万千之力，破烛阴蛇皮而出。

    在半空中，一个翻身，我稳稳地落于烛阴的巨首之上。烛阴原本想要扑过去，吞掉那些人的魂魄，但是，我的出现，气场压在他的头顶，使得它头顶猛地一沉。

    他们看到了我。

    “主上！”

    “你们快看，主上他还活着！”

    “……”

    女人和他身后的所有魂魄，都十分激动。

    而他们身上的光，变得更加明亮。

    而我身上的光，更加耀眼。

    烛阴很不爽我踩在它的头顶，他剧烈的甩着脑袋，想要将我甩下去，同时，它还怒吼着，一声声龙吟，在这一片苍穹之下，若雷声滚滚……

    我一个翻身，从烛阴的头顶上挑起。

    立于烛阴面前的半空中。

    它背上被我破出了一个洞，它不敢再吞我了，它冲我咆哮，似乎是想要以他的气势，将我震碎。

    但我面对他，不动如山。

    单手执一剑。

    在它想要再次狂吼示威的时候，我的一剑，嗖地一声斩了出去。

    这一剑，气势磅礴！

    等剑意在很远的地方散去，那烛阴还想冲过来，将我嚼碎的时候，它头顶上的那一双犄角，却从它脑袋之上滚落了下去。

    龙犄角是龙蛇的气运所在。

    我斩它犄角，他气运断尽。

    一声哀吼。

    它愤怒之余，再向我袭来，我则抬手，凝成数道火焰，向它掠去。

    九阴九阳阴阳火之力，与我神魂之力共鸣，而生的火焰，那烛阴根本就挡不住，它最为害怕的就是火焰，因为在上古时期，神族用烛阴炼制灯油。

    这东西，碰火就会烧起来。

    不过。

    一般人在遇到烛阴的时候，还没烧起火，就先坠入了烛阴的地狱之中。

    熊熊大火，瞬息冲天而起。

    一条烛阴，变成了一条火龙。

    火龙翻滚着，将整个一条山谷都烧了起来，其它那十一条蛇的尸体，也都疯狂的烧了起来。

    不愧是烛阴。

    做灯油的东西，这东西比火油烧的还猛。

    也就一刻钟的时间。

    全烧没了。

    一条峡谷，变成了漆黑色。

    传说中，只要斩杀了这十二条本命蛇，就能够出这烛阴的地狱，当看到最后一条烛阴被烧成灰烬的时候，我后边的那些魂魄看着，却都不敢相信。

    鬼魂也会掉眼泪，他们都浸着泪水看着我。

    一两千人，一同向我下跪。

    “主上，成了！”

    女人激动的说着。

    我们沿着这条峡谷，一直往前走，在峡谷的尽头，是一扇高耸入云的石门。这石门看起来就像是阴间的两界门一样，仿佛将外边的世界，和这里的世界彻底隔开。

    女人问我。

    “现在怎么办？”

    我只道二字。

    “没事。”

    然后。

    我提了一口气，一拳掠去，冲着庞大无比的石门之上，砸了过去。

    轰然一声巨响。

    石门蹦碎。

    就这么简单，在那石门碎掉的一瞬间，我手上的追踪诀散掉，我的神识，一下子回到了自己的体内。睁开眼睛，无支祁在旁边，担心的看着我，他手上，还掐着一道防御指印。

    附近的山林，似乎已经被毁了。

    看样子，应该是我的手笔。

    我站起来，无支祁后退了几步。

    “主上，你……没事吧？”

    “醒过来了，刚才，神识在下边，遇到了烛阴。”

    我这么一解释，那边的无支祁才算是长舒一口气，看来我神识在下边战斗，我躯体四周也受到了攻击，此处的风水改不好，就是因为，下方那条烛阴看守的东西。

    “烛阴，不应该会坏掉此处的风水啊！”

    无支祁疑惑，我则道。

    “烛阴不会怀风水，但它护着一样东西，那样东西坏掉了此处的风水。”

    “似乎是件非同寻常的宝物。”

    既然发现了这条线索，此处的地脉，我还是要打开的。在我动手之前，地脉之下飘出来一个又一个鬼魂，我以黄表纸收起来，再一指落于地面上。

