    “我们小看这小子了，他的血统威能，比当年更可怕了，快退！”

    望着萧叶再度冲了上来，顿时负伤的十七翼神真传弟子，都是表情狂变。

    他们来不及去疗伤，都在拼命舒展混沌神翅，欲要展现极速退开。

    轰！

    然而此刻，却有震慑乾坤的隆隆之音冲天而起，一圈圈肉眼可见的涟漪，朝着四周扩散了开去。

    顿时，这十七尊翼神真传弟子，宛如在暴风雨中的蝴蝶，振翅欲要腾向高空，但却被暴风雨打了回来，摇摇欲坠。

    唰！

    此刻，萧叶的身影已经瞬移而至。

    十九道天阙神纹再度浮现，携带着摧枯拉朽的威势席卷了开来，将十七位翼神真传笼罩。

    同时，萧叶身躯亦是神光炽盛，仿若浩瀚宇宙的原点接连浮现，足足有一千两百万颗之多，道光交织的涅神力，缭绕他的双拳间，直接杀来。

    这等景象太过惊人了，引起正在厮杀中的生灵注意。

    特别是翼神真传们，都是惊怒交加。

    可还没有等他们赶去救援，那十七尊翼神真传，在萧叶的强势攻伐之下，已经一一被打爆在虚空中。

    “杀！”

    青色的血肉在飞溅，沾染在萧叶身上，使其看起来宛如一尊死神。

    但他却像是做了一件微不足道的事情，继续催动古神血统，参与大决战。

    “这小子，还真是喜欢出风头，岂不知在这等大决战中，一开始就过度展现，和找死无异。”

    “想要活下去，就要学会保存实力。”身躯修长，头戴紫冠的韦正光，亦在与强敌厮杀，见到这一幕，顿时冷冷一笑。

    他早就盯上了萧叶，想要弄清楚对方血统的秘密。

    此前又被萧叶当面顶撞，更是含怨在心，若非顾兆现身，他绝对不会罢手。

    就好似在印证他话语一般。

    “此子实力非同小可，大家小心，不要和他近身厮杀，祭出‘皓天图腾阵’，耗死他！”

    又有足足百尊翼神真传，盯上了萧叶，其中不乏比卫道还强大的存在。

    但或者是被萧叶的血统威慑，他们并没有立刻冲上来，而是周身涅神力澎湃。

    只见一件件历经叠纪沉淀的神料飞出，被他们点燃了一般，在剧烈的燃烧着。

    嗤嗤嗤！

    瞬息间，亿万缕道纹流淌而出，像是一条条神龙在咆哮着，凝聚出一张古老的庞大图腾，气象万千，拥有神秘的伟力，直接悬浮于萧叶头顶。

    顿时，萧叶身体一颤，身躯亮起的原点，竟然都受到了压制，就连神体内海量的神血，奔腾的速度也受到了影响。

    头顶上张古老的庞大图腾，垂落下了无形的枷锁，对他各方面进行压制！

    “这张图腾，代表了一种涅神大阵吗？”

    萧叶数次冲击，发现都无法摆脱这张图腾，顿时眼神凝重了起来。

    他靠着天琥神法，以及八星古神血统，一朝突破，就拥有可怕的实力。

    但大决战中，他要面对的，乃是一大群，修炼数十个叠纪的翼神真传，且不提实力，手段绝对远超于他。

    见到成功将萧叶压制，那百位翼神真传都在隔空催动各种绝招，不断朝着萧叶袭杀而来。

    嗡！

    萧叶却是平静了下来，在竭力抵挡压制，同时迎战那些翼神真传的袭击。

    萧叶根基太雄厚了，在如此不利的情况下，还是勉强稳住了阵脚。

    “如今的形势，对我们古神群族，很是不利！”

    萧叶在迎战之余，目光还在打量着四周，顿时心头一跳。

    两大先天神灵群族，下位涅神境真传齐出，展开了疯狂的厮杀。

    而翼神群族真传，在数量上，本就占据了绝对的优势。

    如今大决战开启，他们更是将这种优势，给发挥了出来。

    比如古神群族阵营中的第一人顾兆，一上来竟然就被三百多位翼神真传围困住了，在限制对方的发挥。

    而实力仅次于顾兆的纳蒂，也和老对手斯坎，杀得难解难分。

    甚至就连韦正光，都被大量翼神真传拖住了。

    在混沌世界中，古神血tong du树一帜。

    同境界之下，古神真传绝对要比翼神真传强。

    可如今翼神群族，像是蓄谋已久一般。

    由其中的超级强者带头，动用人海战术，先一步将古神真传中，极具威胁的存在，给围困住了！

    “不好……”

    萧叶蜕变后的神阶意志释放出去，在洞悉场中的形势，面色越发难看。

    古神真传中，实力偏弱的存在，已经出现了大量的伤亡。

    一袭青衫的曲良，已经浑身染血，在虚空中踉跄而行。

    泰山虽然已经击杀了数尊翼神真传，但也引来了，数十尊翼神真传，疯狂的围攻，已经负伤了。

    “这样下去，可不行！”

    萧叶焦急了起来。

    这场大决战结束后，三百五十位古神真传，还能剩下多少？

    他绝对不能让，师门中泰山、曲良等人陨落。

    “萧叶，你还不打算动手吗？”

    就在此刻，一道淡淡的话语突然传来，让萧叶微微一愣，只见远空之处，一位白袍青年，正在盯着他。

    大决战爆发。

    七夜名气甚大，崛起速度还在萧叶之上，也受到了不少翼神真传的围攻。

    七夜并未爆发任何惊天动地的气势，应付起来却是游刃有余，一身白袍飘飘，紫光流动的肌体，不染片尘，很是出众。

    “不如试试看，你我杀掉的翼神真传，谁更多一些，如何？”

    在萧叶的注视下，七夜忽而露出了一抹笑容，传音道。

    紧接着——

    轰！

    七夜通体迸发出可怕的光芒，整个人化为一束混沌光，竟然瞬间冲出了重围。

    他一朝脱困，如同龙进大海，纵横驰骋，当场格杀了好几尊翼神真传。

    嗖！

    紧接着，七夜身形一闪，朝着远空之处冲去。

    “玛德，别让这小子逃了！”

    顿时，就有一百位翼神真传怒吼着追了上去。

    “七夜，是故意引走这些翼神真传，然后进行绝杀吗？”

    望着对方的身影迅速消失，萧叶满脸的震撼之色。

    紧接着，他深吸一口气，眼中寒芒炽盛。

    到了这个时候，的确不能留手了！

    「第一更到！」

