    话落，夏侯元姗便是转身走出了百兽园。

    苏陌凉，夏侯婉嫣和夏侯梓安三人随着她很快来到了灵宝阁。

    夏侯元姗为了买两颗空间戒指，几乎是花光了所有的积蓄，整张脸拉的又臭又长，一双眼睛尖锐如刀，仿佛要将苏陌凉千刀万剐。

    看到她们得了那么大个便宜，夏侯元姗气不过的狠狠瞪了他们一眼，才怒气冲冲的离开。

    她怕再待下去，自己真的会被气炸。

    看到讨厌的人走了，苏陌凉嘴角勾起一抹笑意，将另一颗戒指递给了夏侯婉璇。

    夏侯婉璇拿到戒指，成功契约后，用神识探进去查看，发现果然有一百平米的空间，相比她之前的十平米来说，简直是一个天上一个地下，相差太大。

    虽然她什么都没损失，还收获了一颗比自己原本戒指大十倍的空间，但想到夏侯婉嫣这样陷害自己，心里还是很难过。

    当初苏沫提醒她小心夏侯婉嫣的时候，她还不相信，非常激动的替夏侯婉嫣辩护，解释。

    甚至拍****的保证，说她不是那种人，就算性格有些任性，有些骄傲，有些自私，但还没坏到要将自己的妹妹置于死地。

    结果，事与愿违，夏侯婉嫣打碎了她心中最后一丝希望，也彻底斩断了她们之间的姐妹情谊。

    最终，她还是让她失望了，心死了——

    让她在苏沫面前的一切辩解显得那么可笑，甚至可悲。

    夏侯梓安也知道夏侯婉璇受了很大的打击，昨天她还因为跟大姐冰释前嫌，重归于好而高兴得不行，今天就被打入了十八层地狱，这落差，的确让人接受不了，更何况，对方还是她一直敬爱的姐姐。

    想到这里，夏侯梓安心疼的拍了拍她的肩膀，安慰道，“一早就应该看清她是什么人的。她从小就自私，不把亲情放在眼里，对她来说，只要能提升实力，什么都可以牺牲！这种人不值得对她好，以后得长个心眼了。”

    “嗯，我知道了。这次幸好苏沫发现及时，不然我们今天难逃一死。夏侯婉嫣真是太过分了。”夏侯婉璇情绪低落的点点头。

    “唉，其实我现在最担心的不是夏侯婉嫣，而是夏侯元姗上边的那几个哥哥姐姐。这次他们是在背地里陷害，下次他们肯定会直接动手杀人。我们三个总有落单的时候，璇儿的实力太弱，我们要是不在，都没还手之力。所以我想还是需要买个武器护身才行。”

    听到夏侯梓安的担心，苏陌凉赞同的点点头，“是，婉璇，小胳膊小腿的，灵力和身手都不行，遇到紧急情况，有个防身的武器，必要时候至少能保自己一命。眼下正好来了灵宝阁，听说武器在二楼，可以上去瞧瞧，看有没有适合自己的武器。”

    说着，苏陌凉便是不顾夏侯婉璇反对，已经抬步上了二楼。

    二楼是专门售卖武器的地方，上边摆满了无数的专柜，柜子里陈列着各种各样的武器，上面还标着名字和价格。

    专柜还分了很多区域，从外到里，武器的等级逐步增加。

    本来武器的等级由低到高依次为凡器，宝器，灵器，圣器，仙器，神器，后天灵宝，先天灵宝，混沌灵宝。

    其中又细分为了下品，中品，上品，极品四个等级。

    只是圣器及以上的武器，在九幽之域十分的罕见，学院虽然资源丰富，但还没达到售卖仙器和神器的程度，更别说先天灵宝这种等级的宝贝了。

    不过，对夏侯婉璇这种，一个像样的武器都没有人来说，这里的武器已经让她眼花缭乱，超出想象了。

    “哇，不愧是琉光学院，这些武器也太多了吧。”夏侯婉璇停留在宝器的区域，就已经惊艳得合不拢嘴了。

    只是宝器等级的武器入不了苏陌凉的眼，她没有片刻停留便是朝全场等级最高的区域走了过去。

    夏侯婉璇看到苏陌凉停留在了灵器的区域，夏侯婉璇和夏侯梓安都被他吓了一大跳。

    然而，不等他们开口，苏陌凉直接命令，“过来，到这边来选。”

    听到她不容反驳的话，两人只有顺从的跟了过去。

    “这里的武器，全都在灵器等级，价值连城，绝对不是我们能消费得起的啊。”夏侯婉璇害怕引来别人古怪的目光，凑到苏陌凉跟前，压低声音，小声提醒。

    夏侯梓安也是点点头，“我们那点钱，买个宝器都已经很不错了，灵器不是我们这种人可以染指的。”

    “先别管钱，挑个自己喜欢，适合自己的武器。”有地下交易所在，苏陌凉倒是没将钱放在眼里。

    看到苏陌凉坚持，两人也不好多说什么，只有浏览起周围的武器。

    虽然没钱买，但大饱眼福也是好的。

    转了一圈，夏侯婉璇没找到适合自己的，空间里的真君老人倒是忍不住提醒，“那边有一条叫炎月锁星绳的武器，倒是挺适合她。”

    苏陌凉闻言，立马朝真君老人说的方向走了过去，果然看到一款名为炎月锁星绳的武器。

    她伸手拿起这条绳子，发现这件武器极为轻巧柔软，绳子不粗也不细，大概有成年男子的手指那般大小。

    它通身呈红色，闪烁着淡淡的光芒，像是一条火红的灵蛇般，蕴藏着某种不为人知的灵性和力量。

    “这绳子虽然攻击不强，但抓人抓灵兽却是一把好手，在控制和防御方面比较出色，正好适合她这个驭兽师。”真君老人解释道。

    听了这番话，苏陌凉满意的点点头，朝着夏侯婉璇唤了一声，“婉璇，瞧着这炎月锁星绳怎么样？”

    夏侯婉璇闻言，急忙跑过来一瞧，当真是十分喜欢，“嗯，这绳子倒是有些意思。”

    说完，她余光一下子瞄到价格，顿时吓得面颊发白，连忙将绳子放回了原处，“我去，这要两千万玄晶啊！算了算了，这武器看看还行，买就别想了！我刚才看了下，这里的武器没有一个便宜的，我们还是赶紧走吧。”

    说着，夏侯婉璇转头朝着夏侯梓安喊了一声，拉着苏陌凉快步离开。

    夏侯梓安听到她们要走，也连忙放下手里的武器，跟了上来。

    此时的苏陌凉却是情不自禁朝夏侯梓安放下的武器看了一眼，眉头轻佻，心里已经有了数。