    窗外的阳光有些刺眼。

    林齐看着自己浑浑噩噩的从床上支起上半身，下意识的按掉了手机的闹钟。

    这次的回忆，来自于地球。

    画面中的自己急急忙忙的穿好了衣服，随便收拾了一番就惊慌的冲出家门，顺便关门之前随手将准备当作早饭的面包落在了门口的鞋柜上。

    电梯，车辆，马路，高楼，地铁，智能手机，众多的信息与物品如同雨后春笋般唤起了林齐早已遗忘的记忆，那些记忆太过于久远与浅薄，即便是重新目睹了这一切，他非但没有感觉到熟悉，反而更觉得模糊。

    作为地球人的一生短暂而平庸，林齐毫不费力的看完了全程，直到最后时刻，林齐终于发现了一些不同。

    自己穿越的那年2月，并没有一个叫做全战·锤三的游戏，同样也没有什么奇葩的宣发，更没有人提及这件事，意识到此处发生了异常的林齐重新梳理了一番整段回忆。

    最终他发现甚至在整段回忆中都没有过战锤这两个字，似乎这一个东西从未存在过一样。

    取而代之的是，林奇看到了自己的死法，那是在加班回家的路上，他在路旁的长椅上发现了一个奇异的物品。

    那件物品散发着微微的蓝色荧光，林齐一边嘀咕着“好像捡了个手机”，一边走过去将它拿在了手中，结果画面中的自己刚刚触碰到那件物品，一瞬间影响就开始震动，仿佛受到了什么干扰一般变得不稳定起来。

    在画面消失之前林齐看清了那件物品的一半，一个生长着诡异触须的圆盘，圆盘中间是一只睁开了一半的独眼，以及它那好似漩涡般的瞳孔。

    蓝色的烈焰吞没了自己，回忆结束，虚空重归黑暗。

    林齐感觉自己的呼吸在变得沉重，自己现在所记得的和这段回忆中的内容居然会有那么大的出入。还有那个诡异的圆盘，自己曾经在亚空间看到过它的完全体。

    思久欲知，知繁渴思，唯圣奸奇，毋为所困。

    那是无羁之眼。

    十一颗星辰组成的图案已经暗淡无光，林齐感觉到它们正在朝着自己靠近，他能够感觉到它们身上那与自己同出一源的本质。

    紫色的光辉携带着力量汇入了他的体内，林齐感觉到自己的每一个细胞都在欢呼雀跃，身体吸收起这力量的时候没有感觉到任何阻滞，轻而易举的就将它们融合在了一起。

    仿佛生来如此。

    这力量不仅增强着他的身体，更强化着他的灵魂，寄存在他龙魂内的白色长剑，随着这力量的注入，剑神上的裂痕正在缓缓愈合。

    然而这些星辰携带的力量远称不上庞大，龙魂剑仅仅修复了一半这力量就已经完全枯竭了。

    十一颗星辰化为尘土，黑暗崩溃了，大梦初醒中林齐的重新感受到了光芒，眼前的视觉正在慢慢清晰，浅绿色的青草正在随着微风摇曳，他抬起头直视到了两棵巨树的树冠。

    紧接着林齐听到巨树下方，传出一个声音悠悠的说道：

    “实在是......令人惊叹。”

    他低头看向声音的来源，湖中女士正饶有兴趣的观赏着他身上的鳞片。

    自己已经回到了女士的神国，或者说自己一直都在这位巴托尼亚守护者的神国之中，一位守护着巴托尼亚的精灵神。

    “这个世界既孕育了我们，同时也孕育了你们。”湖中女士眨了眨眼，与林齐巨大的瞳孔对视着，“我不知道你在刚刚得到了什么，你的意志似乎发生了某种变化，我希望它能带给你一些帮助。”

    顺着她的指引，林齐终于发现自己的脖颈上好像有些湿润，一些璀璨的淡绿色液体正在慢慢消散。

    “圣杯会给需要指引的人带来指引。”女士解释了这液体的来源。

    原来是圣杯中的液体溅到了自己的身上，所以刚刚自己的状态是收到了这力量的影响？林齐龙须飘动，扭过头闻了闻自己身上的液体。

    如此慷慨的馈赠，究竟标好了怎样的价码。

    在思考的时候，林齐下意识的回想起了那幅画面，十一条巨龙盘踞在云巅俯瞰众生，自然而然的，他心中曾经对神灵的一丝敬畏随之烟消云散。

    她想要得到什么。

    林齐在思考的时候并没有注意到自己还维持着刚才闻着自己脖颈的姿势，直到他听到女士的羞恼的质问，

    “圣杯的力量如此令你痴迷的话，也许你想要成为我的圣杯骑士？”

    “抱歉，我只是在思考，我能为你做些什么。”林齐心念一动，伴随着一阵光华重新化为了人形。

    他感受到脖子上的液体正试图融入自己的体内，然而巨龙的身躯毫不留情的抗拒着它们，最终那些圣杯的灵液心不甘情不愿的滑到了林齐的衣领，在他的领口汇聚成为了一个金色的圣杯图案。

    这下两个人都开始觉得事情有些尴尬了。

    湖中女士率先继续了刚刚的话题：“我想问一下，你怎么看这个世界。”

    林齐略微思索了一下，说出了一个词语，

    “极端。”

    似乎对这个形容有些意外，女士说出了自己的看法。

    “在我看来，这是一个绝望的世界。来自混沌的威胁就像是一柄行刑的利刃，悬挂在整个世界的头顶。”伴随着她的话语，林齐仿佛看到了一片燃烧的大地。“任何人都摆脱不了这样的宿命，神灵如此，”

    她认真的看着林齐的眼，“巨龙亦如此。”

    “作为站在秩序生灵顶端的我们，有义务为这个世界做些什么，这是我们生来的职责。”

    林齐直接回答说：“你似乎意有所指。”

    “不，我仅仅只是想说明，你还没有做好那种准备。不论行刑者对这个世界的判决何时到来，它都不会通知任何人，而我们必须时刻准备好。

    这样才可以在那个时刻，为世界提供另一条路，提供另一个选择。

    仔细思考我的话，巨龙，下一次相见你可以称呼我的名字。

    莉莉丝。”

