    秦少游他们进入灵杰镇，没走多远，昨天被朱秀才派来这里打探情报的几个守夜人，便悄悄的迎了上来。

    虽然只是过去了一个晚上，但他们的收获却不少。

    朱秀才拿着他们的调查报告翻了翻，忍不住冷笑了一声，在心中为灵杰镇这里的守夜人判了死刑。

    随即他将这些调查报告，交到了秦少游的手里。

    秦少游大略的翻看了几下，发现罪证不少，而且调查的非常详细。

    由此可知，灵杰镇这里的守夜人，还真是把自己当成了土皇帝，甚至是作威作福惯了，都懒得加以遮掩。

    他们对灵杰镇老百姓的伤害，说不定比妖鬼还要强！

    这等害群之马必须严惩，否则对镇妖司的公信力，对守夜人的声望，都将是极大的损害！

    秦少游面带杀气的合上了调查报告，抬起头问：“这些罪证都核实过吗？”

    几个负责调查此事的守夜人，躬身回答道：“全部核实过，证据、证人都有，确凿无疑。”

    “做得好。”秦少游颔首夸了一句，将调查报告交给了朱秀才收好，吩咐道：“派几个人去盯着这里的守夜人，别让他们有所察觉后跑路。”

    “明白。”朱秀才点头领命，除了昨天就来到灵杰镇调查的那几个守夜人外，又点了几个人，让他们跟着一块儿去盯梢。

    这些人很快消失在了街角。

    剩下的人则跟着秦少游，来到了灵杰镇上的集贤街。

    根据蔡桂忠档案上面的记载，他的家就在这条街上。

    很快，队伍在一家老旧的房屋前停下。

    朱秀才上前打量了一番后，回到队伍中，向秦少游汇报：“大人，应该就是这里了。”

    秦少游点点头，整理了一下衣衫，迈步上前，轻敲打开的房门。

    逼仄的屋子里面，一个头发花白的老妪正在缝补着衣裳。

    在她身旁的篓筐中，还装了不少洗净晒干的衣裳。

    听见敲门声，老妪抬起头来看了一眼，见是陌生人，便放下了手中针线，正待发问，秦少游已经躬身行礼，说道：“大娘，请问这里是蔡桂忠的家吗？”

    “对，这里是蔡桂忠的家，您是……”

    老妪话说到一半，心中忽然有了个不好的猜测，身子顿时晃了一晃，却是脚下发软，站立不稳。

    秦少游急忙外放血气，搀扶住了老妪。

    让他没有想到的是，一位年轻漂亮的女子，也在这个时候从里屋冲了出来，体贴的扶住老妪。

    秦少游看到这个女子时，目光微微一凝。

    而跟在他身后的朱秀才、崔有愧等人，则是眉头暗挑。

    不过他们并未多言。

    那漂亮女子在搀扶住了老妪后，也看向了他们，神色中并无害怕之意，只是带着浓浓的担忧。

    却不是在担忧自己，而是在担心蔡桂忠。

    “各位官爷，蔡郎他……怎么了？”

    漂亮女子开口问道，声音带着颤抖。

    很显然，无论是老妪还是这个漂亮女子，都猜出了秦少游等人的身份与来意。

    秦少游深吸了一口气，躬身说道：“蔡桂忠因公殉职，为民捐躯了。”

    同时他侧过身，让开视线，好叫屋子里的老妪和漂亮女子，能够看见停放在外面路上的灵柩。

    “我的儿啊……”

    老妪一声悲鸣，双目泪涌，感觉心头猛然生出一股剧痛，随即双眼一黑，竟是因为悲痛过度，昏厥了过去。

    “娘。”

    漂亮女子见状大惊，顾不上其它，就要掐诀施术，救治蔡母。

    “还是让我来吧。”

    文竹快步进到屋内，没有让漂亮女子动手，直接念了句咒语，就见一道青光符文凭空出现，化作光雨散落在了蔡母身上。

    在光雨的滋养下，蔡母很快缓过了气，睁开眼睛。

    她捂着胸口，探头看了眼门外的棺材，又看了看秦少游等人，强忍着悲痛道：“你们……是我儿的同僚？”

    “是。”秦少游点了点头，“大娘，还望节哀。”

    节哀？

    蔡母摇了摇头。

    这等丧子之痛，白发人送黑发人之悲，如何节哀得了？

    不过她并没有将这些话讲出口，只是请求秦少游等人帮忙，将蔡桂忠的灵柩抬进屋内。

    “我儿既然回来了，就不能让他在门外受日晒风吹之苦，还请诸位官爷帮个手，将我儿的棺材抬进屋。”

    不用秦少游下令，守夜人们立刻动手，将蔡桂忠的棺材抬进了屋。

    而蔡母在漂亮女子的搀扶下，走到了棺材前，轻轻抚摸着棺盖。

    秦少游正待用【巧舌】好生安慰蔡母，以减轻她的悲伤，却见她抬起头来，望着自己，也望着朱秀才、崔有愧等人，拱手行礼，然后发问：“敢问官爷，我儿是怎么死的？”

    秦少游慌忙侧身，不受此礼，紧接着道：“大娘，我们与蔡桂忠乃是袍泽弟兄，俱是您的子侄晚辈，可不敢让您称官道爷。”

    紧接着，他向蔡母和漂亮女子，讲起了蔡桂忠的事迹：“数日前，绵远县城里有妖人作祟，残害百姓，令郎为了拯救孩童性命，舍身挡敌……”

    “原来是这样。”

    蔡母轻轻的抚摸着棺材板，问道：“那些孩童，最后救下来了吗？”

    秦少游没有想到，蔡母首先关心的问题居然是这个。

    他呆了一下后，才郑重点头：“大娘请放心，所有孩子都获救了，无一遇难。”

    蔡母含泪而笑：“没事就好。如此，我儿的死，也算是有价值了。”

    秦少游张了张嘴，想要说点儿安慰的话，却又不知道该如何说好。

    最后，他只能说：“大娘，蔡桂忠虽然去世了，但我们还在，以后我们就是你的孩子，为您养老送终！您老有什么需求，只管告诉我们。”

    朱秀才、孙显宗等人，纷纷出声附和。

    “好孩子，你们都是好孩子。”

    蔡母看了看秦少游，又看了看朱秀才、孙显宗等人，含泪笑了笑，然后轻轻摇头，说道：“我一个老太婆，别无所求，就是想要再问你们一个问题。”

    秦少游和朱秀才等人，纷纷严肃了表情，拱手道：“大娘请问。”

    这个时候，已经有守夜人帮着将棺材板推开。

    蔡母看着躺在棺材里面，仿佛熟睡一般的蔡桂忠，轻轻摸了摸他冰冷的脸颊，然后抬起头来，看着众人，问道：“我儿在镇妖司里，可算英勇？”

    “令郎勇冠镇妖司，真英雄也！”

    秦少游毫不犹豫地说。

    蔡桂忠的实力虽然一般，可是在老百姓的生命安全遭到威胁时，他能毫不犹豫的挺身而出，拦下实力远胜于己的强敌！

    这如果不算英勇，那什么才叫英勇？

    “好！”

    蔡母泪流满面，高声喝彩：“我儿，英雄也！”

    扶着她的漂亮女子，此刻已然哭成了一个泪人。

    （老五在这里祝各位书友：虎年大吉，虎虎生风！）

