    “你还想怎样，杀个血流成河不成？”

    徐世绩白眼一翻，没好气道：“省省吧，眼下这样不好么？”

    说着，将缴获物资账册递给单雄信，好笑道：“你看看，按照你的方式，能缴获到这么多物资钱粮么？”

    单雄信有些讪讪然，接过账册随手翻了几页，忍不住惊呼出声：“缴获这么多？”

    “现在知晓，吴东头领的厉害了吧！”

    徐世绩慢慢收敛脸上笑意，郑重其事道：“以后，仗就要这么打，才算大胜！”

    单雄信闻言满脸黑线，心道说得好听，他也得有吴东头领的神力再说啊。

    只是，两人的好心情，被接下来吴东的骚操作，给弄得七上八下好不震惊。

    打下一个规模不小的庄园，接下来如何彻底掌控，才是真正重要的事情。

    不是派兵驻守弹压，就能解决某些麻烦的。

    吴东此时，也已经习惯了世家豪强的惊人影响力，不去除干净以后庄园难有安稳日子。

    想想就知晓，若是庄园原主人，某位地方上鼎鼎大名的地方豪强，振臂一呼又许下某些好处，庄园里此时乖顺的佃户和隐户，会不会陡然间反叛？

    就算不是全部倒戈相向，起码也会有大半如此。

    吴东要做的，就是彻底消弭这种可能。

    好在，他在这方面还是很有经验的……

    当徐世绩和单雄信拿着缴获账目，兴匆匆赶到吴东跟前时，被眼前发生的一幕幕给震撼到了。

    只见庄园宽阔的场地，四周围满了人。

    看他们的穿着和气色，明显都是庄园的佃户和隐户。

    此时，一排穿着比较精细的管事，还有护卫跪在地上，身子瑟瑟发抖不敢抬头，像是害怕什么洪水猛兽般。

    一位衣着破烂单薄的老汉，此时一脸狰狞指着其中一位管事破口大骂：“这个畜生，看我家女儿长得清秀，就上门硬抢！”

    “我那可怜的闺女，被这个畜生硬生生折磨死，抢人的时候还将我大儿打成重伤，不久后也跟着去了！”

    “你这个畜生，老汉恨不得吃你的肉喝你的血……”

    听到如此凄厉控诉，徐世绩和单雄信顿时红了眼睛，看向那瑟瑟发抖却作恶多端的管事，恨不得亲自上前了结了他。

    只是接下来，一位位受到欺压，承授各种人祸的庄园佃户和隐户出面控诉，讲述的一桩桩一件件，无不是血泪史和残酷史。

    周围佃户和隐户一个个情绪激愤，就跟即将爆发的火山般惊人。

    徐世绩和单雄信听得目瞪口呆，心头又是怒火又是冰凉，感觉好不酸爽。

    他们自认见多识广，也见识过人世间的丑恶。

    可此时，他们确实感觉自己刷新了人性之恶的烈度和疯狂。

    之前，他们见到的所谓世道黑暗，在一干控诉的佃户和隐户的遭遇跟前，根本就是小巫见大巫。

    不管是佃户还是隐户，他们以及他们家人的生死，就掌握在跪成一排的管事和护卫手里。

    这些管事和护卫，做贱人的手段那真是五花八门残酷又血腥。

    说一句，在他们眼里人命如草介，一点都不为过。

    甚至，只要庄园原主人家族不倒，这些管事和护卫的后人，依旧能够仗势欺人。

    而庄园里的佃户和隐户，世世代代都将成为人下人，和家人的生死不由自己掌控的可怜虫。

    单雄信毕竟是江湖豪侠出身，哪里听得了这些人间惨事？

    若非吴东就在身边，怕是早就忍不住心头怒火，冲将出去将那些跪在地上，披着人皮的恶魔全部灭杀，才肯消了心头火气。

    徐世绩想得更多，也观察得更加仔细。

    很明显，眼前这一波绝对是吴东头领的手笔，就是不知道究竟为何如此？

    这些悲声，甚至泣血控诉的佃户和隐户确实悲惨，直接挥刀杀了罪恶满满的管事和护卫就是，实在没必要多此一举。

    可当他敏锐察觉周围的气氛不对，围观佃户和隐户，那一张张感同身受的狰狞面孔，还有眼中几乎喷涌而出的熊熊怒焰，不由心底一寒，似乎明白了什么却又抓不住要点。

    可接下来，吴东吩咐每一位控诉的佃户和隐户手里塞一把刀，任由他们满脸狰狞疯狂将那一排管事和护卫砍成肉糜的时候，心中顿时恍然大悟。

    这是，让这些佃户和隐户，交投名状啊！

    只是，看着那一群疯狂，甚至有些嘶歇底里的佃户和隐户，徐世绩说不出的心头一片阴冷。

    似乎，吴东头领好像放出了一头洪荒猛兽，绝对不是自己眼下看起来这么简单。

    可不管如何，这对瓦岗都是好事一件。

    交了投名状，这些疯狂的佃户和隐户，以后就只能跟着吴东头领和瓦岗一起干了。

    以他对世家豪强中人的了解，绝对不会宽恕这些佃户和隐户的。

    一旦抓住，不是直接杀掉就是更加残酷的刑罚折磨致死。

    而周围被调动情绪，同样上前狠狠拳打脚踢，发泄心中多年憋屈的佃户和隐户，也逃脱不了这样的命运。

    狠，真是狠啊！

    如此一来，这处新拿下的庄园，就全都是自己人了。

    只要对这些佃户和隐户稍稍好一些，给他们一些甜头，那就是坚定的自己人了，以后管理起来轻松简单得多。

    甚至为了家人和自己的身家性命，此时这些疯狂的佃户和隐户，绝对是吴东头领和瓦岗最坚定的支持者。

    就算有瓦岗军队战败投降，他们都不可能轻易投诚的。

    厉害啊……

    徐世绩眼睛发亮，看向立于一旁的吴东，满满都是敬佩和说不清道不明的畏惧。

    接下来发生的事情，和他的猜测差不多。

    一干狠狠发泄一通的佃户和隐户，在吴东的亲自主持下，按照家庭和人口直接分派了田地。

    当然不是将田地无条件赠予，而是只给了这些佃户和隐户耕种权，每年按照规定上缴三成半的田地收成。

    这事，顿时引来所有佃户和隐户一阵剧烈骚动，既而便是响彻云霄的欢呼雀跃。

    吴东说得很明白，不可能白白给他们分田地的。

    不过，若是他们自己还有余力的话，可以开垦无主荒地。开头三年不用缴纳任何收成，第四年就按照两成的收成缴纳税赋。

    当然，给出了这么好的条件，瓦岗军也不是没有要求。

    就是隶属于庄园的所有成员，都必须听从留守人马的安排。

    农忙时耕种田地，农闲时期组织起来兴修水利，完善基础道路之类的活计，还有最重要的军事训练。不过都是由瓦岗军发放粮食或者银钱补贴，不会让他们像服官府劳役一般白白出粮出力。

    这样的要求，自然得到了在场所有佃户和隐户的认可。

    就是部分依附于庄园的自耕农，也都同意了这样的条件。只要吴东所部瓦岗军能够保护他们的田地和收成，给谁缴纳税赋都一样。

    事情看似圆满，不过吴东一行依旧在这处新拿下的庄园，留下了足足半个月有余。

    徐世绩和单雄信两人，不管心中是何想法，每天都屁颠屁颠跟在吴东身后，看他如何处理事务，顺便也帮忙做一些事情。

    统计新拿下庄园的人口户籍，还有了解并且调整辖地村子的人员构成，然后就是兴建各种基础学堂。

    对于在每一个村子，兴建基础学堂之事，徐世绩是不太赞同的，觉得没必要如此。

    农户么，安安分分种地纳粮就好，没必要知道得太多。

    “嘿，这些农户才是咱们瓦岗最坚定的支持者，也算得上咱们所部人马的根基所在了！”

    吴东淡然开口，神色平静不起波澜：“他们的能力和实力提升了，瓦岗和咱们所部人马，才能迅猛提升战斗力！”

    “可是如此行事，实在和主流不合，怕是会遭致非议的！”

    徐世绩提出了自己的意见，始终认为世家豪强才是主流，只要得到他们的支持和认可，瓦岗实力膨胀不在话下。

    “若是连这么点事情他们都看不过眼，那也管得太宽了吧？”

    吴东倒是没有生气，而是郑而重之缓声道：“说那些还是太早了，眼下咱们最重要的事情，就是提升瓦岗实力！”

    说到这里，轻笑道：“不然的话，那些眼高于顶的世家豪强，怕是连眼角都不会留意咱们吧？”

    徐世绩哑然，虽然觉得吴东的所作所为，好像还另藏深意，可他根本就看不出来，只得点头表示认同。

    然后，他又听到了吴东在学堂开建时，跟一票参与建筑的农户青壮说的话。

    “你们以往只能受欺负，甚至连反抗都做不到，那是因为你们不够强！”

    “想要变强，或者说不让子孙后代再遭你们所受的罪，那就咬紧牙关让他们上学，不仅学习世家豪强子弟才能学的书本知识，还能学习拳脚武艺强身健体！”

    “只要自身强大了，子孙后代也跟着强大了，以后就不用担心旁人能够抢走你们现在拥有的一切，道理很简单就看你们下不下得了决心了……”

