    第4961章我要让你后悔

    等拖车来，把两辆车都拖走的时候，后面那辆车才又下来一个人。

    高婉婉。

    她拖着个精致的行李箱，嘟着嘴，满脸不高兴，嚷道：“妈，你在干什么啊？这都几点了，我可不想最后一个报道！”

    “哦，很快就好了，没事哈。”万茉莉赶紧安抚女儿。

    “这里晒死了！”高婉婉抱怨。

    “你去路边荫凉下等一会儿！”

    “烦死了！”高婉婉瞥了眼同样下了车的赵元璟和云黛，哼了声，“我说表哥啊，你不是开跑车的吗，怎么今天坐人家的车？难道付不起车子的租金了？没钱就不要穷装蒜！”

    赵元璟懒得搭理她，云黛可忍不住这口气。

    她冷笑道：“人家的车不管是买的还是租，起码花的都是自己的钱。就请问你兜里的那点钱，有几分是你自己挣的？还不是坑你爸妈的？”

    “搞笑，难道你的钱是你自己挣的？”

    “不是啊，所以我没嘲笑别人。”云黛扫了眼她的包，“弄半天，也就考了个二中啊。”

    二中不差，可以说很不错。

    但跟师大附中没法比。

    高婉婉心高气傲，目标一直都是师大附中，现在只上了个二中，这落差可想而知。

    她先嘴贱，云黛就要戳她的伤疤。

    果然，高婉婉变了脸色，咬牙道：“上个师大附中有什么了不起？高中还有三年呢！等高考的时候，才能定输赢！”

    “我敢保证，就算这三年里你日日夜夜不停的学习，你也比不上你表哥。毕竟仅仅只有努力，是不可能弥补天赋上的差距的。”

    高婉婉气急败坏：“你是说我笨？”

    “从分数来看，的确如此。”

    “我这次是没发挥好！你们等着瞧！”高婉婉跺脚。

    “我理解你的自我安慰。”

    高婉婉被怼的涨红了脸，拖着行李箱上前拉扯万茉莉，吼道：“怎么还没处理好啊？你是不是要晒死我？烦死了！我就说不要你开车，不要你开车，现在好了，把人家撞了，你高兴了！”

    万茉莉本就心烦气躁，当众被女儿这么吼，又气又急，一巴掌打在女儿脸上：“滚一边去等着！”

    高婉婉长这么大，还没挨过巴掌，哇的一声大哭。

    “你敢打我？我要让你后悔！”

    高婉婉正是青春期的女孩子，自尊心强，又从小就被惯坏了，吼完就扔掉了行礼，转头冲向对面直行道正在快速行驶来的一辆车。

    万茉莉尖叫起来：“天啊，婉婉，你回来啊，救命啊啊啊！”

    几个交警见了立即吹哨鸣笛，试图阻止那辆车。

    同时也有交警飞奔过去要把高婉婉拉回来。

    云黛小声说：“我知道你会武功，你要不要去救她？”

    “为什么要救？救了她也不会感激我。何况是她自己找死，我不需要浪费时间去管。”赵元璟冷冷说。

    车主也发现了高婉婉以及周围的尖叫鸣笛，瞬间慌了。

    他慌张的去踩刹车，同时急打方向盘。

    但，右车道也有车。

    如果他直接转到一旁去，就会与那边的车发生碰撞。

    (本章完)

