    此话一出，十万野人无不是大喜！姜不庸更是连忙拱拳道：“帝君，我炎黄世界还有一片疆土，百废待兴。”

    帝阙帝君颔首：“好，也算是你们浮萍归根。”

    “多谢帝君！”

    秦逸尘站在一旁，脸色平淡，但心底却止不住狂喜！帝阙帝君竟然没有拆散风燧城的力量！而且，还让其回到炎黄世界！对帝阙帝君而言，分而治之这种手段，他当然心知肚明。

    不过，天策君王倒是提醒了他。

    “十万野人聚在一起也好，分成十处也罢，都是在为帝君征战，既然如此，何必还要行离心之举？”

    “何况离了我帝阙宫，别说十万野人，就是风燧城百万野人全部归乡，也在劫难逃。”

    于是帝阙帝君便答应了下来，毕竟，拆散十万野人分派各处，的确会让风燧城离心。

    秦逸尘在旁暗道：“帝阙族这多少年来的韬光养晦，着实厉害。

    能不得罪就不得罪，能拉足好感，就拉足好感。”

    说话间，帝阙帝君又道：“今后，人族可以在外行走，贸易来往，种族兴建，需要我帝阙宫帮忙，皆可开口。”

    除此之外，帝阙帝君还赏赐了一批财富，这些宝物没有太过强横的单件，但却是用途十足，俨然是用来给炎黄宫发展底蕴的。

    连番谢过帝阙帝君后，才见前者揉着下巴，思索道：“姜族长，还有一件最为重要的事，本君和天策都拿不定主意，今日在这殿上，干脆商议出个结果。”

    “你人族……受尽欺压，这些本君是知道的，如今有我帝阙宫庇佑，若说不让尔等有自己的力量，那本君和漫天神魔又有什么区别？”

    “所以姜族长，你说，炎黄宫，屯有多少人神合适？”

    姜不庸露出思索，片刻过后，突然抬起一根手指。

    “千万！”

    此话一出，帝阙宫内一片哗然。

    就连秦逸尘都是暗暗惊诧，姜族长，你是真敢说啊！千万大军！秦逸尘估计，有些底蕴不及帝族的王族，或是二流种族，怕是都召集不出千万大军！就连帝阙帝君的脸色都变了，不过他并未动怒。

    事实上他也很为难，对帝阙帝君而言，人族的力量，现在为他所用，拥有的人神多，他的力量便越壮大。

    但这毕竟是人族！帝阙帝君很清楚，这回他庇佑炎黄宫一事，恐怕在那些隐世不出的大能眼中，就已经有些扎眼了，也幸亏他帝阙宫有底蕴，也不至于太过分。

    但是……帝阙帝君神眸闪烁一番，似笑非笑道：“千万大军，姜族长真是壮志阔瀚，不过本君问你，千万大军，炎黄宫养活的起么？

    栽培的出来么？”

    姜不庸哑然，要知道，神境大军这可不是寻常的族人，神兵，神石，以及修行的消耗，那都是一笔天文数字！而且听帝阙帝君的意思……似乎，他没打算帮人族兴建大军的意思！姜不庸对此没话说，他能说什么呢？

    帝阙帝君没一口让他炎黄宫还是老样子，反而能摆在台面上谈，已经很不错了！姜不庸又想了想：“那……八百万？”

    帝阙帝君笑而不语。

    “七百万？”

    “六百万……”“五百万！”

    姜不庸突然咬牙：“五百万！帝君，请容我人族打造五百万人神！”

    帝阙帝君沉默不语，倒是天策君王开口道：“姜族长，不是帝君信不过你们，当年人族遭到浩劫，我帝阙宫未曾落井下石，便可看出诚意。”

    “但姜族长应该知道，人神太多，我帝阙宫容得下，这天地……怕也容不下，你，明白么？”

    姜不庸浑身一振，身为人族的族长，他如何能不清楚在漫天神魔眼中，他们依然是贱畜！依然是永世不许翻身的孽寇！但是，姜不庸不打算放弃，其他事他都可以退让乃至低头，但是这关乎到人族的未来！“那……天策大人觉得，该有多少人神合适？”

    天策君王想了想：“百万。”

    “百万……”这和预想之中，实在差了不少啊！而且要知道，他炎黄宫的人族，可不比风燧城的同族，他们的血脉都被封印，别说以一敌十了，能和同境的神魔一战，就已经是烧高香了。

    说来，如今的炎黄宫的族人倒是不少，但真正能够庇佑一方的战力却很少。

    甚至就算是人神，实力也颇为不堪。

    从炎黄宫不得供奉三皇五帝，以及任何一位人族先皇就可以看出来，炎黄宫的一切，都是出现过断层。

    而且这断层，明显是漫天神魔刻意造成的。

    人族的功法，神通，各种先祖的心血，都挥之一炬，当初传送阵启动时，那些人神拼命抵挡，可现实却是，三五个人神，也未必打得过一位魔神！再说道君境之上，那就更少了，少到姜不庸每次望着那无数族人，心中便满是绝望……百万人神，听起来倒是不少，但是放眼帝天界，还算不上什么，甚至两股帝族之间的一次争锋，折损的都不止百万大军。

    姜不庸面露为难，而天策君王见状，却笑道：“姜族长，并非是打击你，而是问天关兴建在即，正是耗费底蕴之时。”

    “帝君实在拿不出太多的资源，去帮扶人族兴起。”

    姜不庸微微颔首，表示理解。

    天策君王又笑道：“何况以炎黄宫如今的底蕴，就是不再受漫天神魔欺压，也未必能栽培出百万大军吧？”

    想造就百万人神，谈何容易。

    就拿秦逸尘来说，这一路从三千道庭杀上帝天界，几乎是遇神屠神，遇魔屠魔了。

    但抢到的战利品，也未必够打造百万人神，这还只是战利品，但哪怕如此，要不是有涂山罩着，他都不知死了多少回。

    甚至现在，就是有涂山弟子的身份，秦逸尘的真身一旦在帝天界露面，怕是不知多少神魔要杀他。

    “百万大军……”姜不庸低头呢喃，而帝阙帝君见状，却道：“姜卿，本君觉得，天策此言有理，百万人神，再加上你风燧城的同族，以及我帝阙宫坐镇，人族自保足以。”

    

