    龙夏国，北方。

    剑眉男子返回龙夏的消息，犹如燎原烈火，在北方各大豪门之间飞快传开。

    二十年前的冷面杀神，绰号“无情铁剑”，本名魏无情，乘坐黑鹰国航班，即将抵达北方国际机场！

    “没想到，没想到这么多年过去了，那个杀神还活着！”

    “当年，他的仇人可不少啊，被他挑战的人全都身首异处，二十多个世家联手才把他打伤！”

    “我记得，是莫家逃亡海外的时候把他救走了？这次返回北方到底想干什么？！”

    “他不是第一次返回北方了吧？听说五年前他也悄悄回来一次，似乎是去给那个女人扫墓，他的头发就是为那个女人一夜变白。嘿嘿，传闻中的冷面杀神，居然还是个多情种子……”

    整个街头巷尾，到处都有人议论魏无情！

    那是二十多年前的往事！

    当年，北方除了四大顶尖豪门，武者力量相对稀少，武道宗师就已经称得上是凤毛麟角，而魏无情正是其中最强大的一个！

    他为了一个女人，一人一剑屠戮北方，三天之内接连灭掉七个二流世家，重创三个一流世家，以挑战的名义，总共击杀了二十多名宗师，越级杀死了六位武道霸者！

    最后，北方豪门同仇敌该，重金邀请武道好手，同样用挑战的名义，设下重重埋伏，最终打伤魏无情，而后一路逃亡，不知所踪！

    如今二十年过去，沧海桑田物是人非，谁都不知道魏无情强到了何种地步！

    唯一能够肯定的是，当年那些设计埋伏他的人，必将遭受灭顶之灾！

    ……

    “坚儿，坚儿！”

    一天之后，北方新晋一流世家，孔家！

    家主“孔曹”紧紧抱着儿子的尸体，自己身上也有两个血洞，看着家族院子里的遍地人头，脸上老泪纵横。

    孔家没了！

    整整十分钟，无情剑光在孔家庄院闪烁不休，每次闪烁都要收走一颗人头；孔家六位供奉，二十多名子侄，还有家仆佣人……

    上下七十六口，被魏无情诛杀殆尽！

    “下一个，梁家。”

    魏无情满头白发迎风飞舞，看上去完全不像现代人，更像是龙夏国古代的侠客，手中铁剑横扫，把孔曹的脑袋一剑削飞，而后震掉剑身血珠，转身往梁家走去。

    梁家，同样是新晋一流世家，二十年围剿魏无情的主使者之一！

    仅仅过了两天，就两天！

    孔家，梁家，傅家，陈家，杨家……

    总共四大一流世家，十一个二流世家，而后五个三流世家，总共上千条性命，被魏无情全部收割，真正的鸡犬不留，血流成河！

    “叶家主，救救我们，救救我们啊！”

    第二天上午，几乎所有参与了当年那件事的世家家主，连哭带喊的冲进了叶家庄园！

    十几名白发苍苍的古稀老者，哭的老泪纵横，满脸哀求：“叶家主，当年那件事，真的不能怪我们啊！”

    “那个女人身中剧毒，魏无情带着她找咱们求药，咱们不是不肯给，而是她身上的毒素传染性极强，所以才把他拒之门外！”

    “叶家主啊，现在魏无情秋后算账，您可不能置之不理啊！叶殿主是您的儿子，求叶殿主给咱们做主哇！”

    大胆！

    谁敢胡说八道？谁敢把战神殿主挂在嘴上？！

    “都少说两句！”

    叶震站在正堂门口，目光犀利锋锐：“谁都不准再提九州，他已经退出行伍，和我叶家虽有渊源，却并不受我叶家支配！”

    “诸位来此避难，叶某不愿驱逐，但，谁敢再提我儿，休怪叶某翻脸！”

    这……这是不准咱们泄露叶殿主的身份？

    一群老家伙幡然醒悟，赶紧换了称呼：“叶家主说的是，咱们不知道什么叶殿主，只知道叶先生……叶家主，能不能请滨海叶九州叶先生过来一趟？”

    “魏无情实力深不可测，能对付他的，恐怕就只有叶先生啊！”

    叶震心底暗暗摇头。

    祖传手镯已经送给谢芷秋，九州那个混小子明明已经让儿媳妇收下，可自始至终都不愿意叫自己一声父亲。

    现在求他帮忙？

    拉不下这个脸啊！

    就在他左右为难的时候……

    “不好了！”

    叶家庄院极远处，一道无比惊恐的哭喊声，突然撕碎了这边的寂静：“魏，魏无情杀过来了！”

    “距离叶家还有不到三公里，速度非常快……”

    “他来了！！”

