    这场戏前，江小白也有在思索一个问题——弹琴的时候，她应该想什么事，露出怎么样的表情？

    但不管她考虑的结果是什么，待到坐下并把手指放到琴键上后，她的心就静了下来。

    虽是不同的环境，但对她来说似乎和在家中弹琴的心情是一样的，她此时没有什么想法，就仿佛只是自己想要弹琴了，所以就随便弹了一曲。

    跟原主相比，她弹琴的水平也许不算精湛，只能说有点底子表现中庸而已，但弹琴的好坏对弹琴的人来说似乎没有什么影响，此时的她是很放松的。

    两位“佣人”演员是很敬业且专业的，她们已经做好当工具人的准备了，从站在这里后全程都是一动不动的，脸上没有多余的表情，一看就是非常专业的“佣人”。

    不过随着江小白的弹奏，两人也不知不觉有了小动作。

    她们忍不住朝着江小白看过去，从这个方向去看正好能看到江小白的身体沐浴在阳光中，光使她的面容都看不太清了，但是面容的轮廓却是那么静美。

    她在弹琴时眼神是看向前方虚空的，偶尔才会低头看一下琴键，当她眼眸动的时候，睫毛也有在轻颤，而阳光的睫毛看着竟然有点金色。

    人明明就在她们跟前，可她们却有一种这个人很遥远，跟她们不是同一个世界的感觉。

    两位“佣人”不禁有些发怔，看着江小白就失了神。

    “快，快拍下。”

    郜山看到这里只觉得心中猛跳，不禁对旁边的摄影师催促道。

    不用他说，摄影师也在激动的咔咔了。

    他也在不停的找着位置和角度来拍摄，在别的角度时已经觉得画面很美了，但是当他转到了两位“佣人”这里时却觉得心中一阵激动，那种看到美妙事物的心情一下子高涨了起来，让他按快门键的频率也快了不少。

    而且这种画面不仅仅是美，摄影师也有着跟那两位龙套演员一样的心情，他看江小白时也感觉到对方有些遥远，像是水中月镜中花一样不是那么真实，但却美的动人，像是完美的画卷，找不到瑕疵，但却有种距离感。

    莫非——

    这就是普通凡人看待仙女，哦不，看待富家千金的感觉吗？

    摄影师心中想道。

    “好了。”

    郜山看到拍的差不多了? 这才出声叫停。

    他心中觉得非常的满意? 因为这才第一场“戏”，他就觉得非常满足了。

    江小白这个演员似乎有给他带来惊喜啊！

    “哼。”

    旁边有人轻哼了一声。

    郜山一回头? 就看见鬼方就站在自己的斜后方? 正朝自己小小的翻了一个白眼。

    “你看什么？”

    郜山无语道。

    “我知道你的心情，所以你是不是得谢谢我？”

    鬼方有些阴阳怪气的说。

    当时他因为姜苏的酸奶事件而把她给排除了? 选中了江小白，因为这种“草率”和“儿戏”的选择方式? 郜山还曾很是无语过? 之后好几次都向鬼方抱怨过此事，觉得太过轻率了。

    不过不管他怎么说，鬼方都没有改变主意。

    他这个人就是这样，固执? 不听别人的意见? 除非他觉得对方非常有道理。

    而在他看来，江小白就是比姜苏看着顺眼，就这一点就已经是自己选择她的理由了，至于别的，关他什么事？

    况且决定让他选择江小白而不是姜苏的还有另一个原因——

    女儿也更喜欢江小白啊? 而且自己也和江小白更熟悉，说不定什么时候还能再问问她关于女儿的问题呢？

    所以? 姜苏败的有点冤，但是仔细想想? 似乎也不冤。

    “姑且再看看。”

    郜山看了一眼鬼方，说道。

    这才第一场戏? 而且连对手戏都没有? 只是江小白弹了个琴而已? 还看不出多少演技上面的问题，所以谈这个还是有些早了。

    鬼方听后又哼了一声，但却并不再多说话了。

    看看就是了。

    反正这个时候你反悔也来不及了。

    拍完这场后，就是第二场戏了。

    而这场戏，江小白需要再换一个衣服，妆也需要卸一下。

    因为这场是梦中醒来的戏，所以说到底也是不需要有人跟她有对手戏的，她就只需要面前有个黑影罢了。

    “你去站她跟前吧，客串一下。”

    在开拍时，郜山是这样对鬼方说的。

    鬼方顿时一阵发懵。

    “我？”

    “是啊，你啊，反正也不用露脸。”郜山说道，“也不用跟江小白互动，你就站在那儿当个黑衣人就完了。”

    鬼方想抗议，不过时间紧张，郜山都让摄影师准备了，他只是张了张嘴，然后就站到了床边。

    江小白换上了一件粉色的睡袍，头发散开，脸上则是未施粉黛。

    她躺在“乔乔”的公主床上，呈睡姿。

    其实一般人躺在这里演这场戏，都会觉得有点不太自然，因为床挺好，但是床边却围了一堆人。

    有工作人员在旁边等待召唤，有导演还有摄影师们，鬼方也在，然后有一些已经化好妆做好造型的艺人也在旁边围观。

    整个床就差围个满满当当了！

    而这些人全都用眼神注视着江小白，那些目光没带多少情绪，可是任谁被这样看着也会觉得非常不自然。

    江小白在躺下的时候也觉得有点不太舒服，不过当眼睛一闭后，她就把这些人给遗忘了。

    一会儿后，江小白的脸上就开始有了表情，她不时的晃晃脑袋，手也有小幅度的动作，嘴巴微微动了动，眉头则是皱着。

    郜山在旁边看了一会儿，却是出声指点了。

    “开始时的动作幅度小一点，要先有眼动……你手的动作要像是触电那样，动作小，但是迅急，之后就是安静状态……对，很好。”

    随着他的指点，江小白的表现也越来越自然，很有一种做噩梦的真实感觉。

    陶熙就在此时走了过来，他已经换好了衣服，走过来的时候就看到了江小白的表演。

    这样的演员，难怪能拿到新人奖啊，真是不错。

    他心中暗暗想道，却不禁有了些自豪感。

