
　　时间很快又到了周末，刘鑫留在魔都处理新公司的事物，安迪去了北京做DNA鉴定。。

　　在第一次股东会上新公司被命名为汉唐文化股份有限公司，由刘鑫任首席执行官，在这次大会上刘鑫首先明确了新公司的主营业务范围那就是原创剧本加动漫创作，影视剧创作以及游戏等后期项目开发。。

　　刘鑫在会上，阐述了汉唐公司第一阶段的目标就是整合网络小说线上平台资源，能够收购的就有直接收购，不能收购的就直接价格战，将最优质的作者吸引过来。。

　　小燕子：“刘总，你的意思是走滴滴的路子，靠价格战抢占市场？”

　　刘鑫微微一笑道：“资本游戏不就是这样的吗？如果不能在钱上实实在在的付出，作者和付费读者怎么会被我们吸引过来，说实在话企业的目标主要还是国内市场，我们在这个领域必须重拳出击，做到最快最彻底的整合。。”

　　小燕子：“唉，又是老一套，就没有一点新鲜玩意。。”

　　马芸：“小赵，实践才能出来真知，刘鑫的做法本来就是董事会审核通过的，虽然老套了一点，但是效果确实是不错的，做生意又不是搞艺术，创新固然好，但也要符合公司的目标要求，我觉得刘鑫的想法是目前最直接最有效的，小刘接下来你有什么具体的举措没有？今天刚好大家都在，你给大伙儿介绍一下？”

　　刘鑫点了点头道：“好的，是这样的，我计划第一阶段就推出一个重磅炸弹，我要将签约作者或者签约画家职业化，以前我们和签约作者和画家其实是一种双向选择的合作关系，虽然这种双向的合作关系非常灵活，也能有效的降低公司的运营成本，但是，我觉得这种合作关系已经不能满足新公司的发展目标了。”

　　“所以，我打算打破这种双向选择的合作模式，转变成一种稳定的雇佣合同关系，就像传统企业的普通职员一样，虽然这样做会带来一系列的成本增加，包括五险一金，但是我们从另外一个角度看，我们的公司也成了一家高就业企业，这是社会效益，也是政治账。”

　　“崭新的汉唐公司，不但要快速占领市场，同时还要创造更多的就业，当然要成为汉唐公司的签约作者或者画家，也是需要一定的条件的，那就是在过去一段时间内作家或者画家积分达到一万，也就是成为LV2级以上的才有资格和公司签订正式合同。”

　　“只有签订正式合同才能拿到公司的底薪和各种福利，这是这个行业前所未有的，从来就没有人去实践过，因为成本高，但是我们新汉唐害怕这些吗？不，我们的目标是占领市场，用什么样的方法最快最有效的占领市场是我们最需要考虑的问题。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马芸：“刚刚刘总说的，我想大伙儿都明白，这家公司的名字我思考了很久，最后才定了汉唐，诸位应该清楚我选择用汉唐这个名字就是希望这家企业成为一家文化领域的代表性企业，一家航母性质的企业，要成为一艘真正意义上的航母，就必须有足够的市场占有率，进一步说就是在细分领域拥有垄断的地位。。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“前段时间，我和刘总，李总都谈过，我们要如何做才能让一家新生的企业，在这个领域占据支配性地位呢？后来我们讨论了很久最后得出的结论就是砸钱，只要钱到位了，措施得力我相信汉唐一定能够在这个新兴领域取得好的成绩，具体的工作以后我会交给刘鑫负责。”

　　“大家以后要团结在刘鑫身边，支持他爱护他，我今天来这里也不是为了給刘鑫站台，而是我非常认同刘鑫这个年轻人，我觉得他能够掌好汉唐的舵。”

　　刘鑫：“马总，真的太抬举在下了，在下还年轻虽然对文化领域有所了解，但掌控这么一家大公司也是第一次，所以我一开始就是准备上重拳，马总刚刚说的很对，我们每一次行动，都必须对得起汉唐这个名字。”

　　“前段时间我和一些网文界的朋友讨论过，今后网文界的趋势会是怎么样？大家都知道国内对知识产权的保护力度不是很大，所以对文化产业的发展制造了不少的阻碍，因为无论是作家还是画家最终都是要赚钱的，盗版对原创作者的损害是非常大的，但是我们暂时也无可奈何，所以我想出来一个新的思路，就是我们也搞免费阅读，不通过订阅收费而是通过与广告商合作的形式，把费用收回来。”

　　“我个人从普通作者的角度思考，在国内目前的环境，普通作者想要获得高收入可能性极低，但是广告收入却大有可为，因为国内读者90%没有付费阅读习惯，他们更加乐意免费阅读，所以能在这一方面有所突破，也会产生一个巨大的金矿，因为这90%的读者以前都白白浪费给盗版网站了，我们通过免费阅读平台，能有效将这一部分读者资源利用起来，创造收益。”

　　这个时候柳传纸发言道：“刘鑫，你刚刚说的免费收入平台，是专门用来对付盗版网站的吗？有没有实验过，效果怎么样？”

　　刘鑫：“柳总是的，网文界最大的困难其实就是盗版，因为盗版完全剥夺了原创作者的权益，而且国内读者也没有形成付费阅读的习惯，我思来想去只能以毒攻毒了，索性推出了这个用点广告的方式，替代传统订阅。”

　　“这个模式我们在终点网上，做了小范围的实验，发现效果还非常明显，普通作者每个月的免费广告收入扣去公司一半的分成还能有一千多，我觉得这是一个双赢的过程，目前来看效果非常好，我们准备在新上线的汉唐网上大规模普及这种模式。”

　　“所以汉唐公司第一阶段的主要动作就是两个，推动签约作者全职化以及推广免费运营模式，这两个举措我认为都是革命性的，必将大幅提高作者的收入水平，谢谢大家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百二十章 汉唐文化股份有限公司免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">