    青芜一觉醒来，竟然已经是日头高挂，

    积雪化了，山下的小孩陆陆续续来听时清讲课，院子里闹哄哄的，

    青芜坐在床上有些发懵，一时间想不起来昨晚发生了什么，

    简单洗漱后走下楼，发现厨房里已经有人备好了菜，码放得整整齐齐，

    连土豆丝的长短粗细都完全一致，

    “这个死变态。”

    利亚冷冷清清的声音从身后飘来，“你说谁？”

    青芜揉一揉僵硬的脖子转头，“早上好，利亚。”

    利亚掀开眼皮施舍她一眼，“你管这叫早上？”

    “……”

    时清在院子里把一群小萝卜头送走，进门就喊饿，青芜去厨房做饭，走两步又伸出脑袋，问，

    “清清，我觉得脸有点痛，昨晚我干什么了？”

    时清扬眉，没遇见过打架也能断片的，

    “没有肌肉损伤，错觉。”

    利亚仔细看一眼青芜的脸，斩钉截铁地回答，

    “哦。”

    青芜把脑袋缩回去，

    时清用口型问利亚怎么回事，

    利亚淡然道，“正常现象，脑子就一个，住两个人没有精神分裂算不错了。”

    青芜在厨房嘀咕，除了脸痛，后脖子也痛，

    “利亚！”

    利亚偏着头饮茶，避开时清怪责的眼神，绝对不承认。

    午饭后，时清说想吃炖蛋，青芜也没多想，说自己去山里碰碰运气，

    已是入冬，山里阴冷，蛇类大多冬眠，野鸡多在温暖的地方筑巢，

    最温暖的地方当然是温泉附近，青芜围着温泉附近找了一大圈，

    最后只找到三颗野鸡蛋，小心地揣在怀里，

    “两天没来，怎么还越长越多了。”

    在她的记忆里，每一颗灵菌都是有编号的，多出了不少，倒是有些小小的惊喜，

    热气腾腾的温暖，让周遭的冷空气都变得柔和了不少，

    青芜搓了搓手，哈出一口白气，想到了自古以来的旅行至理名言，

    “来都来了，不泡个澡怎么行。”

    天然露天温泉，要不是时清现在身体不方便，一定把她一起带来，

    温泉水驱寒效果极好，原本有些鼻塞的，泡一会儿后全身毛孔都打开了，身体舒畅了不少，

    青芜采一颗灵菌数一个数，就怕下次来少一颗，

    最后都吸收完了，又搭起火堆，找到最近的山洞，盘腿调息，

    气息流转，识海里的小水坑变大了不少，满满地，竟然有一口水井表面的宽度，

    她有些好奇，这片识海，原本是什么样的？

    “是多到可以淹死你成千上百次的量，蠢东西！”

    哎哟，青芜感觉自己被自己羞辱到了，话到了嘴边又乖乖闭上，

    吵架永远吵不赢，妖女能知道她心里的任何想法，不就是找虐，

    何况她今天的心情似乎十分不美丽，

    想起昨晚上的记忆有一段丢失，青芜摸了摸自己后脖子，

    “你昨晚到底干什么了？”

    “闭嘴！”

    “........”

    算了，果然不是什么好事，为了心脏健康，别问。

    又调息一会儿，青芜睁开眼时，一个激灵，生生忍住蹦起来的冲动，

    她周围，竟然不知什么时候围上了一群虎视眈眈的饿狼，

    七八只，在冬日雪地里寻找食物的味道而来，狼爪锋利，口角垂涎，看着青芜就是在看最肥美的猎物，

    狼啸声起，青芜眸底暗色金芒划过，流转成凌厉的锐气，

    “来得正好！”

    群狼围攻，青芜俯低身体，出击，

    一掌，脊柱断裂，死一头，

    一刀，颈下动脉划破，两头，

    反握双拳，头部脑震荡，两头失去意识，

    下腰，侧踢，猛摔，一头脑干破裂

    ..........

    山岭寂静，这场由猎物主动发起的完美反杀，持续的时间并不长，

    四周躺了一地的野狼，青芜站在雪地上，抬头看一眼又开始下雪的天空，

    阴沉着，吹来的风卷起雪花带动她的长发乱舞，

    眸底的暗色光芒退却，她想了想，挑了两头最肥壮的提着往山下走，

    “果然，还是吃肉吧，还是肉好吃......”

    她声音清丽，遮盖了原本有些软绵的音色，反而听起来有些空灵魅惑，

    拖曳着野狼往山下走，在白色的雪地上，留下长长的痕迹，

    很快被风一吹，又覆盖了去，

    悬崖之上，男人负手而立，看着变成黑点消失的女人，深邃的紫眸荡漾淡淡的笑意，

    “找到你了，我的小东西。”

    *

    “我回来了。”

    青芜掐着时间回家，却没在院子里和客厅看见人，

    疑惑地把整个房子找了个遍，才在临时搭建的手术室找到抱着时清走出来的利亚，

    什么都不必说，她也明白了，这两个人竟然瞒着她做手术，

    “来帮忙。”

    利亚走得快，青芜干脆小跑回时清房间把床铺都整理好，觉得不够，

    又转身回自己房间把被子和枕头都带来，

    时清麻醉没过，脸色苍白得可怕，青芜将一切准备好，

    看见利亚还在仔细给她掖被角，默默关上门退了出来，

    青芜低头看了看自己的手，又穿过黑暗的走廊，去看小宝，

    小宝被利亚和时清照顾得很好，手术过后，皮肤看起来健康了不少，

    “小宝啊，等你长大了，千万别忘记，你有一个清清阿姨，美丽又勇敢的清清阿姨。”

    *

    利亚从时清房间出来的时候，青芜已经做好了晚餐，

    两个人本就不怎么对付，时清不在，吃饭时都没怎么说话，

    “谢谢。”

    青芜想了想，最后还是汇聚成了两个字，

    “我听你说谢谢都腻味了，何况我本就是为她来的。”

    利亚倒是很直接，青芜抽了抽嘴角，“医生，色字头上一把刀。”

    利亚冷觑她一眼，

    青芜咂舌，“别这样，你看看人家风度翩翩的黎笙，

    看看人家将清清奉作白月光的辰渊，再看看为爱做牛马的顾朝，

    哪一个像你这样整天这么凶巴巴的样子，你这样怎么赢得了美人芳心。”

    “你说得不错。”

    青芜点头，“对啊，这些人我都认识，要不我把他们的手段和你分享分享，让你少走一些弯路...”

    利亚起身，竖起手掌，示意她不必，

    “你说得不错，但他们都有个共同点，那就是至今没有一个人成功。”

    “呵！”青芜看着他的背影，吐一口浊气，这老小子！

    “不过，我倒是想听听别的人。”利亚停下脚步，

    青芜凝眉，别的人...

    “洛桑？我不了解。”

    她去联邦前，洛桑和时清都离婚好多年了，哪里知道洛桑追求人都用了什么手段，

    何况两人是家族婚姻，洛桑不需要追求，

    利亚轻叹一声，极其有艺术感的一声，将他对自己的鄙夷完美传达到位，

    青芜感觉自己从头到脚都被凌辱了一遍，

    “这个死变态！”

