    第２８９章医道高手，面色不对

    “万象师兄过誉了，我哪里算得上什么医道高手，只是略知一二而已。”

    谢峰微微摇头，谦笑道：“不过，师兄的伤势，我刚好懂得一些，或许可以医治也不一定。”

    “什么？段天，这件事情可不是你能够信口开河的，你确定能帮万象师兄医治！”

    殷离儿吃惊的盯着谢峰说道：“要知道，就是连药师谷的长老，都对万象师兄的伤势，束手无策！”

    药师谷，乃是这方世界之中，不出世的强大势力，以丹药医术而闻名天下。

    郑经虽然号称药王，但是名声也不过是在罗天门，蛮圣帝国等一些势力中流传而已。

    以郑经的医术，和药师谷的长老相比，无法相提并论。

    当然，这说的是没有得到永生丹皇传承之前的郑经，此时倒是未必。

    “殷师姐不要激动，我只说或许，可没有说一定能够治好。”

    谢峰一笑说道。

    “段天师弟过谦了，从你进入罗天门之后的行事作风来说，虽然可以是胆大妄为，但做的每一件事情，却都是无往不利。”

    宣万象看着谢峰，说道：“包括你拒绝了洪元太上之事，许多人都认为你是疯了，但他们却不知道，洪元太上和叶玄的关系，非同一般，你此前狠狠的得罪了玄道党，令叶玄都失了许多脸面，成为洪元的真传弟子未必就是什么好事。”

    谢峰笑了笑，没有说话。

    “说吧，你需要什么条件，才愿意全力出手，帮我治好身上的火毒？”

    宣万象见状，直接问道。

    “师兄，你所中的火毒，非同小可，应该是某种强大的毒兽造成。如果我没有猜错的话，应该是腐渊沼泽中的一种六品毒兽阴火毒蜥对吧？”

    谢峰问道。

    “师弟连这个都能看出来！真是神人也！”

    这一下宣万象都坐不住了，脸上露出喜色。

    谢峰能看出他体内火毒根源所在，能够将他治愈的机率，必然更高。

    原本宣万象只是想要收服谢峰，用他来牵制玄道党，没想到竟然捡到了一位医道高手。

    “万象师兄，这么说吧，我确实有治愈你体内火毒的办法，但需要阴火毒晰体内毒囊入药，如果能够得到这毒兽的毒囊，只要能够拿到，我就有十成把握。”

    谢峰说道。

    “腐渊沼泽距离这里，有百余万里，来回加上猎杀阴火毒蜥最少要一月时间，而且这阴火毒蜥虽然只是六阶凶兽，但向来乃是成群结队，藏于腐泥之中，也不易寻找。”

    此言一出，宣万象的脸色，顿时变得难看起来，“我在腐渊沼泽之中受伤，就是受到阴火毒晰埋伏所致，而且那蜥群中还有一头阴火毒蜥，已经达到了六阶凶兽九品，很可能会蜕变成为灵兽，很是不好对付！”

    “段天，你也知道，门主即将出关，我身为弟子肯定是脱不开身。而且，你都能看出我受了重伤，门中的太上长老，主峰长老，殿主等等，更有可能看得出来。”

    宣万象看着谢峰，继续说道：“现在我和叶玄的争夺，已经落了下风，若再让人看出伤势难以治愈，只怕更加不会有人支持，甚至会有人落井下石，万象党有分崩离析的危险！”

    闻言，谢峰也是一怔。

    虽然对方所说的这些，他都能看得出来，但是宣万象如此直白的说出，也是让他感觉意外。

    这等于是宣万象完全承认，自己不如叶玄。

    身为一党之领袖党首，说出这种弱示的话，绝不寻常。

    就是殷离儿，都露出了吃惊的表情。

    “段天师弟，你也不必觉得奇怪，和你说这些，是因为你与玄道党之间的仇怨，不死不休，我与叶玄也是如此。大家是同一条船上，此外据我所知，你也厉殿主，甚至是绿袍长老之间关系非同一般。”

    宣万象直接说出原因，“所以我希望你能够帮我，获得厉殿主和绿袍长老的支持，有什么条件，你也可以直接提出来。”

    “那好，既然万象师兄如此有诚意，那我就直接说了，我可以帮你暂时压制住体内火毒，这样你就不用以真气控制伤势，任何人都难以看出你受伤之事。但条件嘛，就是我希望你在门主面前，全力反对撤消天剑殿这件事情！”

    谢峰思索了一会，直接说道：“另外，至于厉殿主是否支持你，那就只能看他自己，此事关系重大，我不便劝说。而绿袍长老，我与他关没有什么特殊的关系。”

    “你说真的？”

    宣万象原本对于自己的伤势，已经不抱希望，没想谢峰竟说可帮他压制住体内火毒。

    这简直是喜出望外，如此一来，能否得到厉寒于和绿袍长老的支技，倒反而排在其次了。

    “不错，万象师兄觉得如何？”

    谢峰点头说道。

    “可以，这件事我答应了。而且，天剑殿为门中立下了极大功劳，玄道党想要取代建立天玄殿，简直就痴心妄想，你不说我本来也要阻止！”

    宣万象点头说道。

    “那就说定了，请师兄安排一间静室，我来帮你压制火毒。”

    谢峰点了点头，说道。

    其实，宣万象刚才所说的话，他根本半点都不相信。

    宣万象会阻止玄道党成为罗天门十殿之一，这一点无需怀疑。

    但是说什么保住天剑殿，多半是不可能。

    说不定，他反而会以天剑殿为筹码，帮助其它各殿吞并天剑殿，从而取得各殿的支持。

    不过，这些谢峰肯定不会说出来。

    这一次帮宣万象压制住伤势，他以后想要化解火毒，也需要依靠谢峰，也不怕他反悔。

    很快静室便安排好了，谢峰在静室之中，运用黄泉真气帮宣万象压制住了毒火。

    虽然谢峰的修为远不如宣万象，但黄泉真气的威能，极为玄妙，加上血海魔帝的妙法，以毒攻毒，压制住毒火发作却是不难。

    “万象师兄，完成了，但最多只能压制三个月的时间，你必须要尽快想办法，找来阴火毒蜥的毒囊，否则毒火就会再次发作！”

    一个小时后，谢峰收回黄泉真气，站起身来，对宣万象说道。

    “三个月时间，应该足够了！”

    宣万象运转了一下真气，顿时之间，神威凛凛，散发出一股霸道气息。

    确定没有任何问题之后，他才看向谢峰，说道：“段天，怎么样，要不要考虑一下，加入我万象党？我可以让你进入万象党的核心！”

    “以后你在党中，就是一人之下，万人之上，以后我若是成为门主，你更是可以拥有滔天权势，如何？”

    这一回，宣万象可以算是诚心招揽了，直接开出条件

    “万象师兄，我心意已决，多谢了。”

    谢峰坚决了摇了摇头。

    “也罢。人各有志，我不勉强！”

    宣万象打量了谢峰一眼，点了点头，“我让人设下酒宴，一来为了感谢你，二来，也让你结识一些我万象党的高层核心。”

    “好。”

    这一点，谢峰不会拒绝。

    万象党即便是不如玄道党，但其中的高层，必然也是门中的精英强者，结识一番，并无坏处。

    当下，两人走出静室。

    “殷儿，发生了什么事情？”

    刚一出静室，宣万象就是发觉，在外面等候的殷离儿面色很是不对，问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

