    摩卡拉转头看了一样赵宏山，露出了一丝微笑。

    然后回过头，站了起来，说道：“好了，都住口吧，大家都是国王级的玩家了，别像地痞无赖一样。”

    “既然平票，那不如选择一个折中的办法。”

    “如果就这样退，我想大家也不甘心，就算是你，杰里米也一样。”

    杰里米闻言，只是淡淡的点了点头。

    他虽然心中也想早点撤，保全自己。

    但如果有机会的话，他还是想搏一把的，不过局面对他们实在太不利了。

    “但是要真的打到底，我们肯定不是他们的对手，就算是你，赛义德也没有这种自信吧。”

    赛义德闻言，也是尴尬的点了点头。

    他想坚守不错，但也只是赌一下火焰阵营和雷霆阵营并不是一定要打下他们冰封阵营罢了。

    如果火焰阵营和雷霆阵营铁了心要攻打冰封阵营，那他也不会想死守。

    摩卡拉看到两人都点头同意，便继续说道：“大家意见一致，那就好办了，我们可以把我们自己的兵力先撤回去，留下冰封阵营的兵种，这样就算死完了，我们也不心疼。”

    “当然了，如果有人想留下来试一试，我想也没人反对吧。”

    听到这话，众人顿时都纷纷眼睛一亮，表示赞同。

    看到时间不晚了，于是在有了决定后，会议很快就散去。

    赵宏山看着摩卡拉离去的背景，眼中一阵思索。

    对方的样子看起来并不像那种懦弱的人，而且最后那句想要一试的可以留下来，更感觉是给他对自己说的。

    一会后，赵宏山摇了摇，站起来离开了会议室。

    对方是什么人，自己并不认识，没必要去猜太多。

    ……

    时间很快就到了第二天早。

    “呜…”赵宏山打着哈切，从船上走下。

    因为没有法师塔，而且也不在领主府内，所以他昨晚并没有修炼，而是尝试睡觉。

    不过结果很明显，已经习惯修炼的他，现在基本上已经无法入眠了。

    下船后，他很快就看到不少船只离开了卫星城。

    而且还都是装满兵力的船只。

    看来大家的动作都很快，一些玩家已经开始带着部队离开了。

    赵宏山想了想后，便开始让所有部队开始下船。

    这次他带了五千尸傀部队，一万五的骷髅兵，七千僵尸，四千幽灵，七大七阶兵种，还有六阶的地狱魔主。

    其余晋阶兵种数量不等，基本上都带了大部分。

    而领地则是在他的控制下，已经开始向后退去。

    “吼！”一声龙吟响起。

    骸骨巨龙带着两只亡灵巨龙，从从船上起飞，落到了地面上。

    接着还有小火等三个圣亡天使。

    “哈哈，赵老弟，我就知道你不会走。”

    赛义德这时一脸笑眯眯的走了过来。

    不过在他看到圣亡天使的时候，顿时皱起了眉头，一脸古怪的表情。

    “嗯，我当然不会走。”赵宏山点了点头，发现了对方的异常，于是问道：“我这三个兵种有什么问题吗？”

    对方作为国王级玩家，不可能没有见过八阶兵种的，更不可能没有见过美女的。

    但是露出这一副吃惊的模样，是什么意思。

    赛义德回头仔细上下打量了赵宏山几眼，好奇的问道：“你这三个圣亡天使哪里来的？”

    赵宏山疑惑的看着对方，一时没有说话。

    毕竟圣亡天使可是自己的底牌，怎么可能随便透露信息给别人呢。

    赛义德见况，瞬间知道了对方的戒备之心，于是无奈的说道：“我没有什么意思，就是想提醒你一下，以后千万不要被光明神的信徒看到圣亡天使，如果有光明神的信徒看到了，也要第一时间杀死对方。”

    “额？这是什么意思？”赵宏山一脸不解。

    赛义德一脸古怪的继续看了赵宏山几眼，说道：“难道你不知道，天使族是光明神的嫡系种族么，而且光明阵营也是非常排外的一个神灵，如果被对方的信徒发现你亵渎了天使族的尸体，那就是不死不休的追杀了。”

    赵宏山闻言，有点不知道该不该相信对方的话。

    毕竟自己拥有圣亡天使快三个月了，也从来没有见过有光明神的信徒对自己喊打喊杀呀。

    不过本着宁可信其有，不可信其无的道理，以后自己还是小心一点吧。

    “谢谢提醒，我以后会注意的。”

    “嗯，跟我来吧，刚还有不少人走了，流出了不少空位刚好给你接守。”

    很快，赛义德就带着赵宏山进了城内，然后开始安排对方的防守区域。

    卫星岛呈现椭圆形，基本上没有意义上的战略要地，也没有什么明显的缺点。

    冰封阵营的人在这里建立了一条围绕整个海岛一圈的城墙，城墙高七米，三米的厚度，血量在十万左右。

    可以说就这城墙的血量，基本上是不可能被摧毁的。

    而赵宏山防守的区域，处在左下角的位置，也就是东南方。

    这里附近还有一个国王级玩家和七个领主级玩家，另外还有十万冰封兵种协助防守，总兵力可以达到三十多万。

    其他玩家的兵力不知道，但是冰封兵种的兵力他是知道的。

    十万中有五万的一阶寒冰元素，三万二阶的冰晶怪，一万五千三阶的寒冰射手，四千四阶的冰鸟，一千五阶的冰封战魔。

    除了这些外，还有五十座大炮和激光塔，可以攻打三公里范围内的敌人。

    赛义德给赵宏山介绍了一番后，本来还想安排后勤给赵宏山的。

    但是发现对方都是亡灵，不需要进食后便放弃了。

    而且因为今天事情很多，所以很快他就离开了，留下赵宏山独自安排守城的事宜。

    赵宏山看着七米高的城墙，于是很快就安排骷髅兵和僵尸上去防守。

    他要防守的地方只有十公里左右的范围，后方是一些休息的建筑还有各种树木和田地。

    这些都是生命种族的生存必须品。

    比如砍伐树木取暖，种植粮食。

    不过赵宏山仗着手下都是亡灵，所以开始安排骷髅兵把树木全都砍了，准备制作成滚木。

    接着又在城墙外，挖下了一个又一个陷阱，同时还在城墙内的田地里也挖了不少陷阱。

    不管是敌人攻城，还是破城后，让自己都有逃跑的空间。

    接着还让茱莉亚带着船只来到了这里附近的港口。

