    拍卖会结束，倒计时重新开始。

    距离拍卖会开始：5：23：59：59。

    林北将花精灵放入农田区之后，顺便将在远处重新建立一个房子。

    给东皇太一住，毕竟东皇太一是一个男人和九条裟罗住在一起不好。

    雷电将军正在冥想，林北拦腰将雷电将军抱住。

    “林北！”

    冥想中的雷电将军感觉到了有人抱住她，下意识喊出林北的名字。

    小脸红彤彤。

    “老婆！”

    林北轻声喊着雷电将军。

    雷电将军没有推开林北。

    “十连召唤。”

    {四翼战争天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    {幻影之舞（高阶巫女）：

    星级：七星。

    技能：幻影，引蝶，

    特殊技能：巫女的诅咒，降下一个气泡晕眩住气泡范围所有鬼物。鬼物等级越高晕眩时间越短。

    冷却时间一个小时。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    ……

    黑色的光芒让林北面露笑意，果然黑暗世界的奖励还是有用的。

    第一次十连就出了七星召唤兽。

    “二十连！”

    林北一口气将剩下的召唤都用了。

    又一道黑色的光芒出现。

    {花神（花精灵始祖）：

    星级：八星。

    技能：花精灵的祝福。

    特殊技能：花神之愿，领地中出现花神领地农作物生长周期减少一半，产量增加三倍，宿主获得作物种子概率增加。

    无冷却时间。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    ……

    第一个召唤出来了八星召唤物，竟然是一个只能种地的花神。

    黑暗世界真的要他林北作一个食物供应商。

    林北脑壳疼了！

    但通过刚刚实验林北也知道了，超过六星召唤兽，出现都是黑色，星级不确定。

    意味着无论多少星级的召唤兽都是可以召唤出来的。

    若运气真的爆表，二十星召唤兽也可以召唤出来。

    他什么时候能够变成欧皇。

    花神被林北带入花精灵的农田处。

    所有的花精灵正在挥舞着翅膀勤勤恳恳给农田浇水。

    花精灵们看到花神，直接对花神行礼！

    这种血脉的压制刻印在了花精灵的骨子里。

    在花神特殊技能之下，林北农田处所有的植物快速成熟。

    林北一键采摘，然后将食物挂在了领主商城。

    蚊子再小也是肉。

    做完一切林北走到了城墙之上。

    鬼物继续攻击着林北领地。

    林北重新调整一下队伍配置。

    让东皇太一带着两个天将守着后面，两个四翼战争天使和带一队守着领地的左右两侧。

    幻影之舞和四翼爱天使守着大门。

    加上永冻之愿召唤出的雪女，大门外的鬼物全部都变成了冰块然后消失。

    领地防守毫不费心。

    “升级水池！”

    林北开始他作为食物供应商的第一步！

    【水池升级中扣除材料：木材*10000，铁*5000，水之心*1。】

    升级倒计时3:29:59。

    水是生命之原，想要种植农田，水资源不能少。

    水池在升级中，林北打开了班级群。

    李然图像变黑了！

    余力图像变黑了！

    高林图像变黑了！

    ……

    短短不到一个小时十位同学已经死亡了。

    黑暗世界可真是够残酷！

    “今天运气好，鬼物不仅仅来的少，还给我爆了一张火炮图纸，我赶紧装上。”

    “救命，艾特张羽，你给我几个箭塔，我今天获得所有资源都给你。”

    “林北，你看到了吗？只要你能够给我两个箭塔，我什么都答应你！”

    “救命啊，我的召唤兽已经被鬼物吃了一个了，我好害怕下一个就是我啊！”

    ……

    班级群里一片哀嚎，除了几个运气好，没有遇到过多了鬼物的领主。

    其他领主都惨兮兮，即便认真发育的领主，语气紧张。

    晚上12点才是重头戏。

    死亡数字将会不断飙升！

    “艾特全体成员，农田图纸换火炮图纸，一张农田图纸换一张火炮图纸，二张农田图纸换成品火炮。

    有作物种子可以私聊！”

    林北在班级群艾特所有人。

    至于领主商城，林北也发出了同样的话。

    “林北，我有五十斤的玉米种子可以换两个成品箭塔吗？”

    班级群里一位存在感很低的同学石峰给林北发来的消息。

    石峰也算是欧皇了，开局召唤一个四星的极速炸弹人。

    第二天早上出领地门口便捡到了一个普通宝箱。

    可惜了普通宝箱只给他贡献五十斤玉米种子。

    他昨天卡时间升级二级领地，导致他现在防御装备缺少。

    难怪老师不愿意告诉他们新人保护期升级领地会有特殊奖励。

    急功近利，只会让他们防守失败。

    “好！”

    林北直接给了两个成品箭塔给石峰。

    在别人眼里作物种子不值钱，可是拥有花神的林北，植物种子就等于金币。

    “林北难怪你不升级领地，原来是召唤出多只花精灵。”

    程清青私聊发给林北。

    什么享受生活，就是脸黑，出了花精灵。

    拥有月轮女巫和日轮女巫的程清青防守十分轻松，

    讥讽着林北。

    “你有农田图纸吗？没有我拉黑你了！”

    老子那是八星召唤兽花神，林北内心咆哮着。

    若是程清青听到了，恐怕会笑死。

    八星召唤兽，还不是只能种地，没有一点攻击力。

    说不定还要需要林北保护。

    “有，二张，我想要高级防御装备图纸。”

    程清青直接对着林北说道。

    “高级防御装备图纸，需要五张图纸，等你找到五张图纸再来交换。”

    林北发完消息之后切到领主商城中。

    “林北，你还有普通火炮图纸吗？”

    “林北，你还有普通火炮图纸吗？”

    “林北，你还有普通火炮图纸吗？”

    林北上架两百张图纸瞬间被秒。

    林北也无奈，他也还有几张留着给班上同学吧。

    毕竟一起十年了，那些他的看的顺眼的同学他林北就帮一下。

