    佛魔一念，正邪难辨

    莫师兄拿着林邕的佩剑站在了坟前。

    虽然算不上什么传世名 器，可这修行者的剑也是难寻难造。

    作为青莲剑派的剑修，剑如生命，此剑取于青莲剑宗，此剑最终也当归于青莲剑宗。

    只是，剑归日，人当亡。

    莫师兄提着那柄剑，盯着那六个字，心里有些不舒服。

    “‘人渣林邕’，我作为师兄没法反驳，也没法认同啊！”

    他早已把消息传回了宗门，也让师弟们先行回宗，至于自己，还有些事情要办，顺便也能来看看这位曾经有过几面之缘的师弟。

    莫师兄盯着那四个字，心里有些不是滋味。

    若不是有了那个斗笠人出现，恐怕他就会酿成大错。

    有人修行，只为的是修为，他们往深山老林一扎，哪管人家疾苦？

    虽然莫师兄看不上那些人，可却没有指责的理由。

    这世间不平事何止千万，若每一件正义都能得到伸张，邪恶都能得到报应，那这世间还算世间么？

    他知道这不现实，可每次他都会提醒自己学剑的初衷。

    见世间不平事，掂量手中三尺剑。

    修为一事，不管是为己还是为人，都没有错。

    不管是埋头苦修，还是拔剑入世，都有他的道理。

    他正想着，一个姑娘已经到了跟前。

    莫师兄看着那姑娘，那姑娘看了莫师兄一眼。

    她先给旁边的那座坟上了香，拜了拜；随后便如同没有看到人一般，帮那座墓碑之上写着“人渣”二字的坟上上了一柱香。

    莫师兄认出了那姑娘，自然是那日险些遭凌辱的慧姑娘。

    “你觉得他怎么样？”莫师兄不管她有没有看到自己，都开口问道。

    慧姑娘抬起头看了一眼莫师兄，看了看他手中的那一柄有些熟悉的长剑。

    莫师兄背着自己的长剑，手上拿的是当初林邕的佩剑。

    “我不管他是什么人，在我心里他只是那个小乞丐。”

    莫师兄提了提还跪在老人坟前的那十多具尸体，这些尸体已经发臭了。

    “你看到这些人，便知道他不是一个普通人。”

    慧姑娘抬起头看了莫师兄一眼，那眼神让莫师兄心底发寒。

    “可那又如何，我在镇上出生，在这个镇上长大，从没踏出过这个小镇半步。”

    慧姑娘低着头，语气有些弱。

    她自小出身贫苦，很小的时候父母没了，便跟着爷爷出面摊，没去过大州府，没到过远方，她只知道他们属于荆门州。

    她只知道，这里便是她的全世界。

    小镇上的洪少是最大的恶霸，有钱的时候是如此，没钱的时候更是如此，甚至连县守和协助县守的主簿都不敢招惹。

    慧姑娘转过头，摸着那墓碑上的“邕”字。

    “我是个没见过世面的妇道人家，小时候爷爷教了我一些简单的字儿，寻常日子出面摊的时候，都用不上，我一直以为就我们这样的人，学个字儿没啥用。可现在，我想念念他的名字，都做不到。”

    “这墓碑啊，还是他朋友送来的。”

    莫师兄看着抱着墓碑的女孩，蹲了下来，指着那个字。

    “这个字和平庸的庸同音。”

    慧姑娘淡淡一笑。

    “我知道了，他朋友告诉我了。”

    “朋友？”莫师兄有些疑惑。

    “应该是朋友，带着斗笠的怪人，话不多。他拿了一壶酒在这儿喝了很久，有时候指着这墓碑骂他，有时候似乎又是在夸他。”

    莫师兄知道，她口中的朋友应该就是那个自称叫“蓝道”的怪人。

    莫师兄叹了一口气，站起身来，转身便走。

    他走了两步，突然停顿了下来。

    莫师兄背对着慧姑娘，有些讶异的问道：“你怎么不问问我他是好人还是坏人，不问问我他曾经的事？”

    “回仙师大人的话，我的世界就那么大，一个镇子而已。以前没踏出去一步，以后也不会。不管他在外面做了什么惊天动地的事情，可对于我的世界而言，他拯救了我。”

    莫师兄听到这话顿时一愣，最后叹了一口气，似乎有慰藉，还有一丝开怀，他这次没有回头，大步的离开了。

    今日，是林邕的头七。

    ……

    徐长安在客栈里等着莫师兄，虽然林邕已死，可林邕死之前说的那个赌场让他放不下心来。

    他早已写了书信，让人传到了山禾镇，告诉李道一和蓝宇，自己的归期可能要再晚一些。

    他并不担心两人，李道一手段诡异，鬼主意也多；至于蓝宇，更加不用担忧，他身后的靠山貌似很强大。

    “万吞”。

    这是一个很古怪的名字。

    林邕怀疑这赌场是魔道的据点，可他也只是怀疑，没有丝毫的证据。

    莫师兄是个谨慎的人，他决定自己先和这蓝道去查探一番。凭两人的实力，除非是宗师级的高手出现，否则都可全身而退。

    宗师级的高手，放在圣朝都是供奉级别的座上宾，去宗门最少都是长老。这种人物，怎么可能出现在这个小地方。

    趁着夜色，莫师兄换上了一袭夜行衣，而徐长安依旧是带着斗笠和面具，背着那柄长剑。

    万吞在这个小镇很出名，早先的时候，他们无论什么顾客都接。到了后面，能进这个赌场的人便寥寥无几。

    除非是接到邀请的，否则没人可以进去。

    因为这个赌场的存在，这个镇子偶尔也会涌入很多外来人员。

    阴雨连连，看不见月亮和星星，也不好判定时辰，就连打更的老人都开始偷起懒来。

    两人越过高墙，躲在树后看了看院子前的黑衣护卫没有发现自己，便都放下心来。

    这个小院显得很是寻常，一条道从门口直通大厅，而两侧则是小丛林，皆是些修整得好看的树木。

    除了院子中放着的那尊石像，其余的地方和个财主家差不多。

    甚至还没有渠峡镇林家的院子大。

    那石像有些诡异，乍一看没什么特别，可细细看来，才发现其中的不同。

    其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    这是一只饕餮，这奇兽徐长安曾在唐正棠的衣服上见到过。

    但凡赌场当铺甚至大户人家，会请几尊瑞兽前来镇宅，这很正常。

    可用饕餮来镇宅的，却几乎没有。

    饕餮虽然喜好吃食，贪婪无度，和赌徒某些特质不谋而合。可却从来没有见哪一家赌场请饕餮镇宅的，一般来说，赌场这种地方，经常会放上两个貔貅，代表着开运。

    徐长安心中充满了疑惑，那饕餮张大了嘴正对着大门，才进门的人肯定会被吓一跳。

    更让徐长安心中不安的是，他总是觉得饕餮那双铜铃大小的眸子在盯着自己。

    莫师兄拍了拍徐长安的肩膀，给了他一个眼神。

    两人化作两道影子，把守在大厅两侧的护卫瞬间打晕。

    那大厅的门紧闭，只有一盏烛火在摇曳。

    入了秋，风有些凉，风轻轻一扬，地上落叶被卷了起来，配上忽明忽暗的光影，显得有几分诡异。

    两人正想透过窗户看向大厅里面，那大厅的门突然开了。

    “两位请进吧！”

    一道清冷的女声在两人耳边响起。

    徐长安和莫师兄只能走到了门口，大门敞开，可里面却空无一人，两人抬头一看，只见大厅中并不似寻常人家或者赌场一般，墙上挂着一幅画，画上一只饕餮正张开了大嘴。

    两人刹那间失神，仿佛那黑色的巨口要将两人吞噬一般，那涎液被张开的巨口拉成了丝，亮晶晶的。

    莫师兄额头上出现了细密的汗珠，他抹了抹额头的汗，刚才那一瞬间，他真的觉得自己要被这图上的饕餮给吞噬了。他松了一口气，看了看大厅两侧摇曳的烛光，转头朝着徐长安问道：“你有没有闻到什么香味？”

    徐长安点了点头，正想提醒他小心一些时，莫师兄身子一软，长剑“哐当”一声落地，便倒在了地上。

    徐长安知道不妙，才想拉起莫师兄逃走，便看到从大厅两侧的侧室之中走出了一行人。

    为首的是一个女人。

    而且是大多数男人都抵抗不了的女人，她体态丰腴，眉眼含波，看着徐长安一笑，徐长安的心仿佛水中的涟漪一般，荡漾了开来。

    如今早已入秋，风有些凉，不少人都裹上了秋衣，甚至身子骨差的，都穿上了棉袄。

    这个体态丰腴的女人，裹起来束胸，把身体的曲线完美的勾勒了出来，外面披着一件锦衣。

    若是夏天，这并不奇怪；若是寻常的锦衣，上面绣着花儿，那更是正常至极。

    可偏偏这锦衣之上，绣着一只饕餮，就连神态都和墙上挂着的那只一模一样。

    “我该叫你蓝公子呢？还是徐公子？”

    徐长安听到这话，心头一凛，没想到自己被人一眼就认了出来。

    当然，同时他也认出了这人的身份。

    这哪是什么魔道，分明是妖族余孽！

    徐长安看了她一眼，稍稍稳定了心神，淡淡的开口道：“都行。”

    主位之上，女人玉体横陈，一双修长洁白的腿露了出来，风情万种。她轻舔嘴唇，在烛光之下，那红唇泛着淡淡的光，无比的诱人。

    女人的两侧，分别站着两个侍女和护卫。

    女人摇了摇手，女人和护卫便都下去了，顺便还拖走了昏迷的莫师兄。

    他们走的时候，顺手拉上了门。

    偌大房间，孤男寡女。

    “坐吧！”

    事到如今，徐长安只能坐到了两侧的客位之上，给自己倒了一杯茶。

    女人一声轻笑，锦衣微微滑落，露出了大片的绮丽风光。

    “忠义候，你就不怕这茶里有毒？”

    “若你真想把我迷晕，我早和莫师兄一样了。”

    女人再度一笑，风情万种，大厅里似乎都暖和了一些。

    “我是想迷你，不过用的不是迷药，不是法术，而是……”

    她咬了咬嘴唇，锦衣完全滑落到了地面之上，一双美腿完全展露了出来。

    徐长安的脸发烫，还好是带着面具，要不然肯定比熟透了的桃子还红。

    “姑娘有事请说。”

    徐长安咬咬牙，身上差点浮现出了一阵金光，身后出现一个和尚虚影了。

    都说色即是空，此时他希望《渡生》能渡一渡他。

    当然，同时他也认出了这人的身份。

    这哪是什么魔道，分明是妖族余孽！

    徐长安看了她一眼，稍稍稳定了心神，淡淡的开口道：“都行。”

    主位之上，女人玉体横陈，一双修长洁白的腿露了出来，风情万种。她轻舔嘴唇，在烛光之下，那红唇泛着淡淡的光，无比的诱人。

    女人的两侧，分别站着两个侍女和护卫。

    女人摇了摇手，女人和护卫便都下去了，顺便还拖走了昏迷的莫师兄。

    他们走的时候，顺手拉上了门。

    偌大房间，孤男寡女。

    “坐吧！”

    事到如今，徐长安只能坐到了两侧的客位之上，给自己倒了一杯茶。

    女人一声轻笑，锦衣微微滑落，露出了大片的绮丽风光。

    “忠义候，你就不怕这茶里有毒？”

    “若你真想把我迷晕，我早和莫师兄一样了。”

    女人再度一笑，风情万种，大厅里似乎都暖和了一些。

    “我是想迷你，不过用的不是迷药，不是法术，而是……”

    她咬了咬嘴唇，锦衣完全滑落到了地面之上，一双美腿完全展露了出来。

    徐长安的脸发烫，还好是带着面具，要不然肯定比熟透了的桃子还红。

    “姑娘有事请说。”

    徐长安咬咬牙，身上差点浮现出了一阵金光，身后出现一个和尚虚影了。

    都说色即是空，此时他希望《渡生》能渡一渡他。

    <!--over-->

