    天空淅淅沥沥地飘着迷蒙细雨。

    江南的春雨，总是绵密又带着透骨的阴冷。

    怎么会这么疼？

    当林平之重新恢复神智的时候，身体上下一波波疼痛袭来，眉头不由自主地皱在一起。

    “小兄弟你醒了啊？”

    就在这时，耳边突然传来一道苍老浑浊的惊喜声。

    这是怎么回事？

    强忍周身上下不适，憋足了气微微睁开干涩异常的眼睛，入目第一眼所见却是一位蓬头垢面的老叫花子脸。

    “小兄弟，要不要喝碗水？”

    蓬头垢面的老叫花子裂嘴一笑，露出两排黄中带黑的松动牙齿，布满皱纹脏兮兮的老脸又凑近了几分。

    小兄弟？

    有些艰难地看了看自己身上的打扮。

    得，谢无忌给他置办的衣裳全报废了，只剩下粗布模样的一套贴身衣裳。

    不过比起身旁的老叫花子，明显要干净许多。

    “你，是，谁？”

    这老叫花子身上的气味真叫一个难闻，尤其是他凑得近了，口中喷出的怪味更是熏人。

    林平之强撑着精神，微眯着干涩眼球，打量着对方，甚至能够看到老家伙乱糟糟如鸡窝一样的灰白头发中，有几个疑似跳蚤类的小东西正在热情跳跃。

    不说反胃欲呕，但看着这么一副扮相，终究是高兴不起来。

    丐帮虽说大部分都是乞丐不假，可丫的也要整理好仪容啊！

    就像眼前这位出街乞讨，真有好心人想要帮上一把，估摸着也绝对会被他身上刺鼻的怪味整跑的。

    “老赵，大家都叫我老赵头！”

    蓬头垢面的老叫花子一指自己鼻子，裂嘴轻笑道。

    “这，是哪？”

    精神逐渐恢复过来，林平之的状态也在逐渐恢复。

    透过老赵头邋遢的脑袋，看到了头顶破败露出几处破洞的屋顶，淅淅沥沥的阴冷雨丝从洞中飘洒而下，有些艰难问道。

    又穿越了！

    他与张老道交手之时，正值酷暑，炎热难耐。

    而且北地向来干旱少雨，又何曾会出现这等阴冷细雨。

    林平之的猜测果然没错。

    老赵头的回答证实了他的猜测。

    “这是苏州，小兄弟你难道记不得了吗？”

    “脑子有点乱，记不起来了。”

    舔舐下嘴唇，有些干涩，想喝水。

    穿越便穿越吧，反正也不是第一次了，只要属性面板还能正常运作便行。

    脑中召唤系统面板。

    嗯？

    林平之面色一变，怎么又出不来了？

    当年刚穿越到倚天世界时，也曾遇到过这种情况，怎么如今又出现了这种情况。

    “小兄弟，渴了吧，要不要喝口水润润嗓子？”

    老赵头的声音打断了林平之的思绪，同时一只残缺不全散发怪味的瓷碗伸了过来，里面的水甚至还泛着某种暗淡颜色。

    “不，不用了。”

    这水能喝吗？

    林平之不禁翻了个白眼，这喝下去怕是直接完犊子了吧！

    有气无力地婉拒了老赵头的好意。

    “那你就好好休息，我老叫花便不打扰你休息啦！”

    老赵头浑浊的老眼轻轻一转，立刻明白了林平之的心头想法，倒也没有再坚持，只是嘿嘿一笑，将散发怪味的残破瓷碗放在嘴边，咕隆咕隆几下将水喝光。

    到底是刚入行嘛，有些接受不了也正常。

    当年他刚当上乞丐的时候也是这样，都是这么过来。

    后来饿了几天，渴了几天，实在忍不住了，才开始乞讨为生，慢慢也就接受了。

    不过，林平之的态度还是老赵头感觉很舒服的。

    至少在林平之身上，他没感受到瞧不起亦或者鄙视的目光，光是这点，便足够让老赵头对林平之当成可以结交的朋友了。

    毕竟丐帮虽然号称天下第一大帮，但绝大多数人还是不怎么瞧得起他们这些底层丐帮弟子的。

    于是老赵头很贴心地将旁边的篝火，转移到林平之跟前。

    边享受着散发各种怪味的残羹冷炙，边打发时间般的与林平之闲聊起来。

    “小兄弟是哪里人？听你的口音不像是江南人士。”

    “西域。”

    “怎么跑到这荒郊野外来了？我看你的面相也不像是西域来客，倒像是北地的人，这小身板壮硕的跟个小牛犊似的，也不知道怎么弄出这身伤势来。”

    老赵头其实就是太久没说话了，想找个人唠叨唠叨。

    其他的小乞丐早就听腻了他的故事，根本不愿意理会他这个怪老头。

    “......”

    “在苏州可还有什么亲戚，我老赵可以帮你去喊人。”

    “......”

    “你父母呢？”

    “......”

    “可怜的小兄弟，不记得了不要紧，我老赵虽然只是个要饭的乞丐，但也是个讲义气的丐帮弟子，等雨停了，我就去找帮中其他弟兄帮忙打探消息。”

    丐帮弟子也没有你这么邋遢的吧？

    心中不禁翻了个白眼。

    但面对对方的一番好意，还是歪着脖子艰难道：“如此，那便多谢了！”

    “不必客气，我丐帮弟子向来以行侠仗义为己任！”

    老叫花难得有机会充好汉，自是一拍干瘪的胸膛，豪气道：“实在不行，你就跟我老赵一起混丐帮得了，这行我老赵门清啊！”

    ......

    林平之头疼得厉害，随便糊弄了几句便沉沉睡去了。

    虽说很想找人唠嗑，但老赵也是个识相的人，见林平之这状态，也就不再多说什么。

    第二天睁开眼睛，已是日上三竿。

    旁边的篝火已经熄灭，太阳也出来了，高高地悬挂于天际，毫无掩饰地散发着光和热，点亮大地。

    一夜的休息，林平之倒是恢复了不少。

    双手撑在地上，缓缓起身，迈着沉重万分的脚步在破庙大堂里转悠了两圈。

    老赵头倒是不知道跑哪去了。

    整个破庙空荡荡的，只有他自己一个人。

    拖着沉重的步伐，一步一步慢慢出了破庙，深吸一口山林间清新湿润的空气，顿觉心头一清满身舒爽。

    “这老赵头，倒是挺会找地方的。”

    现在身体还未痊愈，属性面板又召唤不出来。

    好在脑海中对于上辈子修炼的内功身法还有记忆，便找了块大石头，盘腿坐下，运转起九阴真经中的易筋锻骨篇。

    凭借着微弱的气感，悄然运使起来。

    尽管身上疼痛依旧，但林平之很快便进入了物我两忘之境。

