    “是！”李绩立刻弯腰躬身开口道。

    “除此之外，还有一件事。”李二想了想，然后才深吸了一口气，像是下定了决心一样，直接开口道：“我会先从内库给你拨一笔钱。你这一次前去瓜州，凉州还有另外一个任务。”

    李绩身子一震，他立刻知道，这才是真正关键的地方。

    “我希望你找一些人，然后成立一个秘密的，给我搜集情报以及传递情报的部门。这个部门直接向我负责，你也直接向我负责，不用理会其他任何人，最好是我想知道什么信息，我就可以知道什么信息。”李世民看着李绩面色严肃的开口道。

    “这……”李绩愣了一下，倒不是说做到做不到，而是他很快就意识到了这个部门意味着什么……情报这东西，虽然大唐没有专门的情报部门，但是也是有相关的系统运转的，比如说军队里面的监军就是为李二负责的，而且也有向兵部传递情报信息的部门。

    但是李二现在明显是想建立一个纯粹的，搜集情报的部门，而且还是秘密搜集，这意味着将来他这个部门恐怕会涉及到很多的秘密。

    李二并没有看李绩的表情，而是很直接的开口道：“懋功，你知道吗？这一次霍刚的事情让我突然发现一件事。”

    李绩没有说话，因为他知道，李二现在只是在讲述，并不是真的在问他。

    “那就是，像是凉州，瓜州这些地方，有一些东西，如果我想知道的话，我不依靠世家门阀的话，我就算是想知道那边的情况，我都没有办法知道！甚至我发送给边关的一些文书，如果有一些人不想让我看到的话，都有办法不让我看到。”李二语气悠悠的开口道。

    李绩躬身沉默，没有开口，但是他多少能理解李二的想法，但是他不能表达任何意思，但是他明白李二为什么找他了，虽然他李绩出身的家庭不错，也算是当地的一个士族家庭，但是跟世家门阀差远了。

    他们家就不能算是世家门阀，只能说在当地小有资产的乡绅而已，别说世家门阀，就连一些传承多年的小家族都比不上，差远了。

    这恐怕才是李二找他来做这件事的原因，为的就是要一个独立于世家门阀之外的情报体系。

    “陇西李氏在和霍刚做贸易，是我授意的，为此陇西李氏的敦煌房下一任家主李毅特意来见了我，我让他将霍刚的所有情报传给我，但是有一些情报显然他并没有传递给我。”

    “而这些东西，都是需要你去做的事情，从瓜州到长安数千里，一路上穷山恶水的地方很多，盗贼劫掠的地方也很多，所以送往长安的信件，信使多有死亡，信件遗失不是什么奇怪的事情。”李二语气古怪的说道。

    至于这番话里面到底是在暗示着什么，李绩没敢猜，因为这东西就不能猜，李二也不会说出来的，就算是李二猜了无数个答案，估计李二都不会讲出来，只要他自己领会这个意思就行了。

    “所以，你前往瓜州的时候，以你现在的身份地位会吸引一些人的注意，你可以明着带一些人过去，然后暗地里面再带一部分人过去。”

    “准确可靠的情报传递系统，你一定要想办法建立起来，刚刚霍刚的信你看完了，最后的那句话你也看到了，你现在对着外面的光线看看这信纸，在信纸的右下角。”李二淡淡的开口道。

    霍刚所说的暗印，李二已经找到了，如果正常观看的话看不出来，但是对着太阳却可以看道里面有一个隐约的霍字。

    这玩意有点意思，而且霍刚在信后面为什么说那句话，李二大概明白，就是防止有人看了信直接原样抄写，然后送过来。而写了这句话，想要替换就很难了，至少这信纸估计一般人是造不出来的，就算是看信的人想要伪造都难。

    当然，这样的情况也有可能被人替换，只要抄写的时候不写最后一句话就行了，但是这样将来暴露的风险很大，因为李世民回信也许会从那个渠道原路返回，这样他们还可以将李世民的信也篡改一下，让霍刚发现不了。

    但是万一李世民的信派专人送呢？皇帝怎么想的谁知道？如果李世民真的派专人送，那中间的人不是瞬间就完蛋了？因为李世民要派人送信，必然有士兵跟随，不可能单人单骑上路的。

    所以，这句话看似废话，但是李二却看出来了，颇有一些小心机在里面。因为有了这话，就不好回。真有人中间看信的话，看到那句话之后，最好的选择就是，这封信干脆不出现在李二的面前，就假装信使半路出事了。

    反正他李二看了信不想回信，霍刚难不成还能知道不成？也不可能亲自派人来长安质问他。

    问题是，如果真的那样的话，看信的人又要纠结了，因为霍刚信里面所说的事情，如果李二不回信，霍刚自然会认为李二不在乎，那霍刚要是跟颉利联合，那么这看信的有心人就要遭重！因为这人不管是谁，必然是生活在凉州瓜州，首当其冲就是他们。

    这些都是李二想到的，当然，信现在安全到了他的手上，证明没有人看。但是霍刚这个信纸给了李二不少的启发。

    李绩很快按照李二所说的，发现了这个暗印，发现了之后，李绩还特意正常看了一下信纸，完全看不到这暗印上面的内容。

    “这，有点神奇。”李绩有些惊讶的开口道。

    “对吧，你去了西域，也记得，一定要研发出一套秘密情报传递线路，最好是除了你和你手下的人还有我，其他人就算是拿到了都看不懂，看不明白的。”李二认真的开口道。

    “当然，送信的渠道也一定要安全，最好重新建立一条送信的渠道。”

    “是，臣领命！”李绩深吸了一口气，然后果断弯腰躬身道，这个任务李二既然找了他，李绩就知道自己推辞不了，既然推辞不了，所以他就答应的很干脆。

    “那，不知臣是否可以跟霍刚见面？”李绩想了想问道。

    “你自我判断，如果你认为可以的话，你可以跟他见面，但是你跟他见面，最好不要让任何人知道，包括陇西李氏，包括安兴贵，还有你这次去了，正好评估一下霍刚的军事实力，之前陇西李氏给我说的，霍刚手下的军队全套的明光铠，马槊，千里马，这一定要确认。”李二表情严肃。

    “臣明白。”

    “嗯，战马已经确定了，是真的，其他的我还有点不敢相信，要你亲自去确认。”

    “是。”

    “去吧，你回去就开始准备吧，什么时候出发给朕一个信息，这几天我会让人偷偷将钱送到你家，但是一次的数量不会太多，前期的花费，你先从你家出，我会稍后让人补上。”

    “那陛下，臣告退。”

    等李绩退出了大殿，李二看了殿门良久，才幽幽的叹了口气开口道：“常林，你都听到了，你这边做好准备，去找一些孤儿，李绩送回来的一些情报，进宫也需要人传递的。”

    “奴才领旨！”常林很反常的直接跪在地上给李二行了个大礼。

    李二摆了摆手，什么都没有说。

    常林弯腰快速离开了，而李二却重新在位置上面坐了下来，他之所以让李绩做这件事，是因为李二之前对霍刚产生了兴趣，尤其是霍刚卖过来的那些马。

    李二也曾经领军打仗，他当然知道马匹的好坏，那些运送到长安的战马李二看过了，除了送给他的那一匹之外，其他的那些战马如果放到平时，都可以说是汗血宝马也不为过，但是霍刚却可以批量拿出来！

    而且他说了个数字三千，霍刚就直接答应了，连口都没有还，那么霍刚自己用的战马肯定不能差，这样一想，问题来了，霍刚有多少这样的战马？！

    要知道，这样的战马，你翻遍整个西突厥想要找出这么多，李二都觉得难，但是霍刚就是拿出来了！

    更不要说霍刚的那些战绩，简直就是吓人好吗？伊吾姑且不说，楼兰在西域多少年了？最关键的是，霍刚前后一共没多用长时间，先灭突厥同罗部，一千骑兵大败阿史耶一万骑兵，又灭楼兰伊吾，这就在几个月内完成的。

    怎能不让李二对霍刚感兴趣，而他对霍刚感兴趣之后，想要知道更多霍刚信息的时候，李二才突然发现，他想要知道这些东西，居然绕不开两个人，或者说两个世家。

    一个陇西李氏，凉州武威安氏。虽然他们似乎并不是一家人，但是他们却都是属于世家门阀，也就是这个时候，李世民才突然想要建立一个属于他的，只为他搜集情报的情报部门。

    当然，霍刚并不知道，他的出现，导致大唐也提前出现了并不属于这个时代的情报部门。

    时代，并不是一成不变的，他的影响已经让这个世界开始改变。

    ~~~~~~~~

    PS：兄弟们求个月票，求个订阅！

