    

    很快，到了晚上！

    吴老太爷的寿辰，正式开始了！

    这个时候，来到吴家的众多宾客纷纷献上自己的寿礼，来为老太爷祝寿。

    一名老者站了起来，献上自己手中的礼盒。

    “老太爷，老朽代表子黄门，送上灵猴天芝一株！”

    灵猴天芝，可是好东西，对神魂力的进境大有裨益，看来也是知道吴老太爷是专精神魂力的武者，在挑选礼物上面也是花费了一番心思的。

    “好好好！”

    吴老太爷笑得脸上褶子都出来了，他连连点头：“多谢子黄门的各位了！”

    这时，又有一名中年人站起来，身材雄壮，声如洪钟。

    “老太爷，在下代表无双谷，送上紫凰金一颗！”

    紫凰金，这可是极其珍贵的炼器材料啊，连这个无双谷居然都会送，真是让人大吃一惊。从礼物的珍贵程度上面来说，这紫凰金还要比刚才的灵猴天芝更甚一筹。

    老太爷笑得更开心了……

    “好，多谢无双谷的各位！”

    这个时候，见到他们开始献礼，其他人也不甘落后，纷纷献上自己的礼物。

    很快，到了卫宗。

    他微微起身，他的礼物很简单，就是一枚青白色的珠子。

    众人见到此物，都是一楞。

    这是什么东西，看起来平平无奇啊，这黑幕塔出身的人物，就送这个，未免也太看不起老太爷了吧！

    众人都看向老太爷，不过老太爷依旧是一脸的笑容，看不出丝毫的怒色。

    不过在卫宗的强大感知之下，在他拿出这柱子的时候，老太爷的心神还是波动了下，本来很开心，变得有些愠怒了起来。

    显然，他也认为卫宗就送这个东西，未免有些太不尊敬他了。

    不过，碍于卫宗黑幕塔出身的身份，他也不敢表现出来。

    就在众人都有些错愕的眼神中，卫宗微微一笑，解释道：“此物名为凝华珠，可以锁住气血，大大减缓气血的流失，送给老太爷！”

    听到卫宗的话，众人都传来了一阵阵的惊叹声。

    居然是凝华珠，这东西可是极其珍贵啊。

    要知道，到了归一境，虽然每个武者的寿元都很长，但是毕竟不是真的生命无穷无尽。伴随着年龄的增长，武者的气血都会缓缓流逝，年老了，必然会伴随着体衰。

    所以，同样的境界，年老的武者必定不是年轻的武者的对手。

    拳怕少壮，就是这个道理！

    不过，这个时候凝华珠的作用就显露出来了，只要有着凝华珠在，就会极大程度上锁住气血的流失，甚至还会重新凝聚气血，使得老年武者的气血旺盛程度，就算比起年轻武者，也弱不了多少。

    正因这么逆天的功效，这凝华珠，就算在诸天万界之中，都是极其珍贵的。

    而且，对于吴老太爷这种年纪的武者来说，一枚凝华珠，可是太重要了！

    不过话说回来，这凝华珠虽然珍贵，但是对卫宗一点作用都没有，他气血还在不断增长，根本用不上这东西。

    而且，不出意料的话，用不了太长时间，他就会进入第三步，永远也不会有年老体衰的那一天。

    毕竟，第三步的武者可是寿元无尽的。

    如果不被人击杀的话，他们能够活到纪元终结那一天。

    所以……

    当时从叶藏锋的储物戒中找到凝华珠的时候，卫宗就发觉到了，这东西虽然对自己来说是一个鸡肋，但是对于吴老太爷这种武者来说，却是好得不能再好的礼物了！

    于是，他就这样，将凝华珠送了出去。

    所有人的呼吸都屏住了，他们都没想到，卫宗居然会送出这么珍贵的东西。

    就连吴老太爷脸上的笑容都凝固了，他深深看了卫宗一眼，感觉有些不对劲。

    无事献殷勤，非奸即盗，这黑幕塔的小子这么热情，绝对有事情。

    不过，吴老太爷也没多说什么，只是连声道：“好好好……”

    看起来，和之前也没什么两样。

    不过，有些敏感的武者可以发现，气氛，自从卫宗送出凝华珠之后，有些不一样了。

    祝寿还在继续……

    卫宗送完自己的礼物之后，就坐了下来，不再说话。他的目的已经达到了，等到寿辰结束之后，他就会去找吴老太爷商议火炼剑草的事情，他不信对方敢不答应。

    毕竟，自己连凝华珠这么重要的东西都送出去了，吴老太爷不会不给自己面子吧。

    要是真的不给面子，不肯合作，那就别怪卫宗翻脸了……

    他礼物也送了，这个时候再出手，也不算事出无因了。

    ……

    很快，献礼快要结束了，在后面送礼物的，都是一些小势力。

    “吴老太爷，我们师兄妹代表灵心宗，送上润泽丹一瓶！”

    说话的，就是之前那对师兄妹中的那沉稳师兄。

    灵心宗，是周边星球的一个宗门，之前也曾经辉煌过，不过现在已经落没了，现在他们整个宗门，最强的宗主也仅仅只是一名道则一成的武者罢了。

    这种小势力，也自然不会有什么好东西。

    他们送上来的润泽丹，不过是八星丹药罢了。

    八星丹药，一般是给玄炁境武者用的，在归一境武者遍地走的域外战场，确实不算很珍贵了。

    于是，吴老太爷也仅仅是带着笑容嗯了一声，没有过多的表示。

    毕竟，这种礼物实在是很难让他夸出口啊！

    见到这一幕，那沉稳青年反而松了一口气。

    反正他代表宗门，将心意送到了，这就足够了，至于其他的嘉奖，是不敢奢求了。

    毕竟小势力，就是这么卑微。

    在沉稳青年送上寿礼之后，由于他是最后一个，献礼的环节差不多就要结束了。这个时候，吴老太爷也站了起来，满面笑容看着众人，就要说几句场面话。

    不过就在这个时候，外面乒乒乓乓的声音响了起来，在侍者的焦急阻拦声音之中，几道沉重有力的脚步声越来越近。

    “吴老鬼，你过寿辰，怎么连老朋友都不邀请下啊，是不是看不起我！”

    伴随着声音，一名玄衣老者带着几名少年少女闯进了大厅。

