    首先部分书友怀疑大理寺的统治力，我之前就提了无数次了，玄境仅仅只是当做一个普通的修炼场所。

    几千年来都相安无事，没人搞事情。正常势力也不可能说埋好手进去说什么以防万一。

    名额珍贵，都是给破境的人用的，大家都是进去和平的修炼五天然后出来。

    这不是争斗的副本，本就是发育的副本。

    也就是这次特殊了，不是上帝视角的大理寺人怎么可能预料的到。所以我不觉得大理寺被人处心积虑的阴了一把有什么逻辑上的错误。

    大理寺强不强，执行力怎么样，等出了玄境你们就知道。

    第二个问题，余乾这次表现的太废。

    我这卷旳卷名都叫突飞猛进了，你们别怀疑啊。有仇肯定当场报了，不留隔夜仇。逼也肯定是主角来装的。

    我不可能蠢到写主角是废的，肯定是有大招，才敢这么写大理寺被阴的。

    而且这次的机缘不仅是主角，还有阿姨和鱼小婉的。

    我始终认为女角色要跟上男主的脚步，才算好后宫，否则容易边缘化，所以方方面面都得照顾到。

    而且我说了，这个玄境是这本书的转折点。很重要很重要，涉及到后续一系列的事情。尤其是余乾理念上的变化。

    比如，这件事之后，你们会看到一个合格的兵王回归之类的。

    我给余乾设立叙利亚兵王的身世并非浪得虚名。

    我知道，余乾这个人设其实很多人有微词，什么偏韦小宝式的。说实话，这其实是我这个小作者的野心。

    我觉得一个人物的饱满需要为人方面的层次对比，更需要一件件事情的累积变化。我只是在尝试这样的写法。

    我热爱写作，不想自己一成不变，所以都会在慢慢摸索思考中。一本小说除了剧情，就是人物了。

    我慢慢学

    本书本质还是爽文，再次申明。你们多点耐心看几章啊，不要因为一两章的抑，上来就日内瓦退钱~~，桑心。

