    特别见到，沐浴着爆炸火焰，回到地球文明这边的那一艘小小的战舰时，他们每个人心底，都升起了高山仰止的感觉。

    与贾岩曾经有过过节的那位队员，此时更是噤若寒蝉，一点声音都不敢再有。

    这种强者，绝对在现实里都是不得了的存在，他哪里还敢再对贾岩有什么敌视，现在就怕对方想要找自己麻烦了。

    他脸色都吓得快要苍白起来。

    若不是怕被人说，自己畏罪逃跑，他都想放弃这次的游戏机会，直接退出这个账号，再也不登陆了。

    好在，贾岩的归来，似乎也没有清算哪个人的想法。

    “好了，主宰大人，幸不辱命，我们可以过去接收对方的资源了。”

    “嗯，我们去吧，不过这资源里，许多都没用了，照我看，搜集可以，但就搜集到飞船附近看看，有没有用，若是没用，直接丢弃好了。”

    “唉那真可惜，但也没办法，没用的话，我们也不能抬外界的设备来开采对吧，丢就丢了。”

    贾岩与爱迪莎控制的主宰者一唱一和，顿时让众生物们，都接受了他们的处理方式。

    至于刚才那一发运气好的惊魂射线，究竟是他战舰发射的好，还是有什么猫腻……

    这就除了当事人，没别人知道了。

    只是对于贾岩这位队长，突然一个人灭了一个游戏里的文明事情，其他成员玩家们一个个都极为的震撼，这些震撼留在心底，让贾岩成为了在这个文明里，除了主宰者外，最为有权威的人。

    “好了，贾岩队长的话语都听见了吧，你们中应该都是会开飞船的，等会儿过去，收一点资源我就创造出一点资源飞船来，到后期应该每个人都能开上最原始的飞船，这样我们文明的发展速度，就会节省起码好几个月时间。大家没有意见吧……”

    爱迪莎控制自己的主宰者游戏人物角色，对周围的生物们，如此的淡然说道。

    “没意见。”

    “我们自然是跟随主宰者大人与贾岩队长的言辞。”

    “愿意效劳，只是分配上，还是按照原来的队员分配方式吗？”

    所有的玩家，都在承认爱迪莎的动员方式。

    可对于分配这点，他们也是要争取的，毕竟来玩游戏，大家都是为了点游戏体验，或者说是有些玩家，都为了来这游戏赚钱的。

    所以资源是必不可少的。

    “当然了，资源分配还是按原来的游戏里的守则来，只是贾岩大人是攻下一个文明的人，他的资源肯定是最多的，甚至比我们文明都要多，大家也没有意见吧。”

    “这个自然是没有意见的，贾岩大人可是攻克了一个文明的人，他分配再多对我们都是应该的。”

    所有的人，都同意贾岩得到最多的这个原则。

    这一战，相当于贾岩一个人，攻完一个文明，甚至最后一击，将那对方的文明飞船，都给直接的毁灭掉，别人哪能跟他争抢。

    只是对于最后一道射线，为什么有那么大的威力，连一艘文明飞船都无法抵挡，是所有人都百思不得其解的。

    贾岩也没有解释的想法，反正对别人而言，事实就是事实，哪怕想来想去，当成是运气，也好过他们知道真相，知道在他们背后，贾岩的真身存在，用真身作弊将敌人的飞船灭杀来的好吧？

    “呵呵，现在就看看，这运营商是否看出什么，然后又如何回应了，若是有什么回应，那么我也好有所准备，更何况，利用这种小动作，应该也不会激怒一位星河级，或者说是域主生物，可若他们的反应，是过于软弱之类，那么我就能够确定，他们背后很可能没有域主，甚至通过判断知道，连星河级都没有的话……”

    贾岩刚才破坏了游戏的平衡，做出自己真身攻击别人的飞船，这种事情，应该是瞒不过这个游戏的运营方的，就算他们很难找到真实的证据，可怀疑总是会有的。

    再说他们已经知道，这地球文明是一位星河级在背后在看管的。

    那么就用这次的反应，来测测对方的后台如何。

    毕竟就算有星河级或者域主，也不可能只因为他破坏了点游戏规则，就跑来与他这么一位星河中阶生物，进行战斗吧，如果星河级存在那么好斗的话，估计现在的银河系，早就战火满天了。

    就如贾岩所想的，此时此刻，在这游戏的运营方，也就是一颗人造的恒星附近，几位恒星级存在，完全是震怒了。

    “这位星河级存在，到底想要干什么，难道他就是来这游戏，找我们乐子的吗？”

    “居然用自己的真实实力，灭了一个文明，这这这……要是他想这么干的话，随随便便就能够获得第一名好吧，居然来这一手。”

    “可我们又能如何？人家可是一位星河级存在啊，我们这群恒星级一起上，都不够人家吹一口气的。”

    “算了算了，睁一只眼闭一只眼就可以了，大不了，未来私底下对玩游戏的主宰者们，给点赔偿就是了，再说了，我觉得这位星河级大人，应该不是那种蛮力玩游戏的人，别太过份，我们就不管那么多，他总不能把我们的整个游戏都给玩毁掉吧。”

    “为了搞这什么游戏，我可是把我一辈子存的钱都投进来了啊，现在还没有回到全部的本呢，希望他别搞什么事。”

    几位恒星级存在，都在心有戚戚，他们也没有办法，这几位虽然家财万贯，但背后也确实没有找什么星河级存在，当他们的后台。

    所以这一刻，他们从来没有过一次，拥有如此想要找一位星河级存在，当自己后台的想法。

    这种感觉是如此的强烈，甚至强烈到，他们眼前若是现在就出现一位星河级的话，他们都会立即让那星河级当成自己的后台，起码不会如此就被一位星河级存在欺负啊。

    而这几位恒星级存在，就只能如此骂骂两句而已了，甚至连一点调查的举措都不敢做。

    “哦？居然连调查都没有，看来，是我想错了，这游戏的运营者背后，居然连一位星河级存在，都不拥有的啊，也对，这么个游戏，收益虽然可能是不错的，但应该入不了星河级的眼。”

    贾岩在地球文明处，感觉到了这游戏运营方的息事宁人，顿时微微笑了。

    他知道，这游戏的运营方，应该是没有什么后台的。

    这样就好办事多了。

    “不过也不能太信任这个判断，这游戏的运营方就算没有直接的后台，可认识些星河级，或者是域主生物的可能性，还是存在的，或者说，他们应该是想请一位星河级存在出手，会比较困难，所以他们才不动用这些后手的，若是我做的过份或者太过于欺人了，他们就会动用这些手段了也说不定。”

    贾岩深知，在这片星空中，哪个弱者都不能小看的原则，毕竟在这片星空里，距离整个银河系最为强大的星空——银河系中央区，已经是极近了，在这里甚至有可能遇到一位星河高阶的存在，他若是还敢那么胆大，很可能死字都不知道怎么写的。

    所以他还是必须小心。

    “总之，通过这次我已经知道了，对方后台就算有，也不应该是那么热心的，那么就方便了我的行事了。”

    贾岩知道了这点后，就放下心来。

    他一路的成长中，都充满了许多的坎坷，所以一向就比较谨慎，这次他的坏想法没有得到实现，也算是他对自己的实力某种认可。

    倒霉不是他的错，可如今连倒霉都一时间难以找上门来了，这是因为他的实力已经达到了某种程度。

    “怎样，主人？”

    突然的，次空间内的贾岩，听到了外界的爱迪莎询问声。

    它也在担心，是不是有什么运营方的人，会来调查或者是找些什么强者过来，到时贾岩肯定是又要跟它一块逃。

    要知道，他们已经没有多少逃生的能量了，就算是动用爱迪莎号，可逃的弹射能力，也就一次而已了。

    “没事，没有什么人来，我觉得，我们像上次这样的行为，应该是在对方的接受容忍程度之内。”

    贾岩微微一笑。

    “哈哈，那就好了，未来方便我们行事了，我就找人去收集资源去了，主人请快点修复吧。”

    “好的。”

    贾岩不再说话。

    接下来就算要说话，贾岩也不会轻易动用自己的真身了，这次是没有办法，毕竟他的真身探查的范围可要比游戏分身，或者说是地球文明这个游戏的文明，要远的多了。

    当然了，爱迪莎号也有探查能力，只是要释放出大量的侦查机，周围是游戏空间，若是被游戏运营方知道了，总会有点不好的影响，所以贾岩才没让爱迪莎号出动的。

    “贾岩队长又在修炼吗？这个游戏的玩家角色也需要修炼？”

    “你傻了吧，他说的修炼，可不是游戏角色的修炼好不好，我觉得应该是现实的身份在修炼，可以肯定的是，他现实里的实力绝对不低，所以才能做出这样的事。”

    “没错，你们很可能，是一辈子唯一一次，与如此实力的存在对话了，所以别再打扰贾岩队长了，也别忘他的实力，强者对于这些问题很是不喜欢的。”

    “好的，这也是这位队长，您的实力达到了天级高阶，才有这样的见识，我们可没有这种见识。”

    “什么天级高阶，在贾岩队长面前，我连提鞋的都不配，如果我估算的不错，贾岩队长起码是尊者高阶的，甚至有可能，是一位半恒星级的存在……”

    “我的天，半恒星级？那还真的是我一辈注没有聊过天的强者了。”

    “我有点颤抖，等会儿见到贾岩大人，都不知该如何讲话了。”

    “别紧张，大人既然来玩游戏，就是想体验一下的，毕竟若是一位半恒星级存在，这种游戏能够令他们有兴趣的地方，就是偶尔的享受游戏感觉罢了，我们不必过于在意对方的身份，那样反而有可能让贾岩大人不高兴的。”

    “没错，我们不能太多的不敬，但也别太过于作做了，不然贾岩大人也会不高兴，就当成是一个游戏好了。”

    一位位的地球文明的成员，都在七窍生烟，有些人对贾岩的实力，感觉到惶恐不安，有些人则是大喜过望，可每一个人，都明白了，贾岩大人应该是一位顶级强者，不应该多去打扰。

    所以贾岩沉浸在自己的房间里，进行修炼的事情，也就没有别人去抱怨了。

    有这样一位强者跟他们一块游戏，他们也感觉到不用对方做些什么繁琐的小事，只要有这么一个强者在，未来的这个文明道路，都会走的更顺利点，他们的游戏体验也肯定是更好的。

    “哈哈，那边的资源，已经用第一艘战舰，去开采过来了，伙计们，准备好了，接下来会有资源飞船出现，大家准备好了准备采集资源了啊。”

    “好的好的，这些都是收获，哪有人会偷懒，哈哈哈。”

    一位位的成员，都等候在再次飞出的小型战舰旁。

    此时那艘刚刚战斗过的战舰，采集了一大团的敌人战舰残骸归来。

    与一般的战争有本质不同的是，这游戏毕竟是游戏，所有的资源全是有基本化与能量化的，导致战坏的战舰，看起来是坏了，可采集到另一个文明或者是被文明回收后，很快就能够依照那个文明的智能控制，被成其他部件。

    此时也是如此，当大片大片的资源被采集而至时，残骸丢入飞船的一个机器内部。

    没等多久，一艘更为简陋的‘资源船’，就被建造出来。

    “好了，第一艘，想要上的别打架，谁都有份，快点出去采集吧。”

    “我来，哈哈，我是队长，我先上吧。”

    一位队长利用自己的权利，居然上了第一艘资源船。

    上了资源船的人，能够采集到资源，接着这些资源里的一部分，将算成是他本人的收获。