

    周徐纺非常惊讶：“你们什么时候在一起了？”她一点儿都不知道，小薛先生前几天还跟一个女明星一起上了头条。

    那个女明星穿着布料很少的裙子，领口也特别的低，手放在了小薛先生的肩上。

    “我们没在一起过，是意外。”方理想在地上捡了一块石子，泄愤似的，又丢在了地上，“薛宝怡那只狗还不记得了。”

    周徐纺觉得‘那只狗’很过分。

    方理想长吁短叹：“我也是倒了霉了，避孕药买到了过期的。”

    是好倒霉。

    周徐纺不知道怎么安慰她，想了想：“要我去帮你打他吗？”

    “你怎么打？”

    “套麻袋。”她没开玩笑，她很认真。

    方理想被她说乐了：“打也不顶用啊。”摆摆手，说不打了，“咱不跟狗一般见识。”

    是不舍得那只狗。

    周徐纺明白了，这个意外里，肯定掺了几分甘愿，不然，理想肯定早就自己去套麻袋了。

    “宝宝要打掉吗？”

    如果是甘愿的话，会不舍得。

    方理想犹豫了很久：“那一阵子感冒，吃了药，可能会有影响。”她手搁肚子上，还是平坦的，什么都摸不出来，“而且我暂时也没有当未婚妈妈的打算。”

    她是艺人，未婚，要是生了个孩子，后面的麻烦不想都知道，肯定是一箩筐接一箩筐，远的据说，老方那关就过不了。

    周徐纺给不了建议：“什么时候去医院？”

    “这周末吧。”

    “不告诉薛宝怡吗？”周徐纺已经不叫他小薛先生了，周徐纺觉得他是渣男，周徐纺觉得他是‘狗子’。

    可是，女孩子不要一个人去妇产科，太悲凉了。

    哪怕有只狗子陪着都好。

    方理想苦笑：“告诉他之后呢？用孩子绑住他吗？”她又叹了一口气，也很苦恼，“我也不知道怎么办了，先问问医生吧，也不知道吃了药影响大不大。”

    午休的时候，周徐纺偷偷摸摸地潜去了江织的休息室，猫着腰，一步三回望，生怕有人看见。

    江织见她鬼鬼祟祟的样子，有些好笑：“拍007啊你。”

    她进去，关上门：“江织，你可以把孙副院的联系方式给我吗？”上次她去看妇产科，也是孙副院接应的，想来是江织信得过的人。

    江织把她身边坐着：“你要联系方式做什么？”

    周徐纺坐得很直，是老实的样子：“我有个朋友病了。”

    “温白杨还是方理想？”

    “……”怎么一下就猜中了，周徐纺看别的地方，“都不是。”她不能承认，江织跟薛‘狗子’是铁磁。

    江织似笑非笑地瞧着他家撒谎小姑娘：“你还有别的朋友啊？”

    没有。

    周徐纺不跟他说了，就问：“你给不给？”

    古古怪怪的。

    “你跟我说，我给你安排。”

    “不行，你不要插手。”她一副‘你要是插手我就跟你耍了’的表情，“你也不要问。”

    好奇心都被她搞出来了，江织把她捉怀里来：“是什么事？我都不能知道？”

    周徐纺：“是秘密。”

    神神秘秘的，就是不跟他说，江织的危机感都被她激出来了：“你以前什么都不瞒我，现在都有我不能知道的秘密了。”他漂亮的眼镜带了点怨，看着她，像看负心汉一样，“周徐纺，你是不是没以前那么爱我了？”

    周徐纺：“……”

    好怕他下一句是——那你说你爱我，说一百遍。

    因为江织这么干过。

    周徐纺就跟他说了一半：“是女孩子的病，不方便让你知道。”

    他没再问了，把手机给她：“密码你设的。”

    哦。

    六个0。

    周徐纺打开通讯录，从上往下找：“你存的是孙副院吗？”

    “那是他大号，你拨他小号。”江织说，“听雨楼外卖。”

    周徐纺：“……”

    好像地下党接头。

    她找到了‘听雨楼外卖’的电话，到卫生间去打，跟江织说：“你别偷听。”

    江织拉住她：“待会儿再打。”

    她眼里两个问号：“嗯？”

    “我先确认一下。”

    她眼里N个问号：“确认什么？”

    江织把她拉进卫生间里，并关上了门。

    周徐纺只要动情，就会高烧。

    他得确认，她不是没回答吗，到底爱不爱他，有多爱他，是现在更爱他，还是以前更爱他，他得‘弄’出个结果出来。

    一个半小时的休息时间，下午两点开工。

    周徐纺刚换好群演的衣服，方理想就来了一句：“江织是狗吗？”

    周徐纺一脸的老实本分：“不是，他是人。”

    “那怎么咬人？”

    周徐纺听不懂：“没有啊。”江织怎么会咬人呢，江织才不是狗子，薛宝怡才是狗子。

    方理想把镜子给她：“看把你脖子弄的。”

    突然听懂了的周徐纺：“……”

    她待会儿要演一个宫女，宫女的衣服领子不够高，遮不住脖子。

    周徐纺把羽绒服套上，蹲到角落里给江织发微信。

    纺宝小祖宗：“你是狗？”

    江狗回得很快。

    纺宝男朋友：“我怎么是狗了。”

    哼！

    周徐纺隔着老远，把江织瞪了一眼。

    纺宝小祖宗：“理想看到了。”

    纺宝小祖宗：“脖子。”

    周徐纺还发了一只狗的表情包给江织。

    纺宝男朋友：“看到就看到了，她又不是未成年。”

    不害臊！

    小变态！

    纺宝小祖宗：“以后不可以。”

    小变态可没脸没皮了。

    纺宝男朋友：“不可以弄哪？”

    弄这个字，周徐纺觉得透着小流氓的气息。

    纺宝小祖宗：“脖子。”

    纺宝男朋友：“脖子下面行不行？”

    周徐纺当皇宫墙角里钻了，捂着脸，好久才回答了。

    纺宝小祖宗：“行。”

    哎，她好像被小流氓带坏了。

    纺宝男朋友：【躺下给江织亲】GIF

    纺宝小祖宗：“。”

    纺宝男朋友：【再发句号亲哭你】GIF

    纺宝小祖宗：【不可以发句号，要忍住】GIF

    “江导，”旁边的赵副导问了句，“有什么好事呢？”瞧给你笑的，他丫的看着都要弯了。

    这货一定不知道自己笑起来贼几把勾人。

    江织没理他，接了个电话。

    “视频已经发给骆常德了。”

    他懒洋洋地躺着：“跟警察说。”

    六点多，天便黑了，开春之后，气温回升了不少，只是一到夜里，还森森得冷。

    房间里没开灯，电脑开着，屏幕发着冷白色的光。

    “我亲眼看到的，骆常德用钢筋砸唐光霁的头，地上那个孩子抱着他的腿，求他住手，他就把那截钢筋钉进了那个孩子的身体里。”

    “这些都是你的一面之词，证据呢，你有吗？”

    “杀人的凶器，我知道在哪。”

    “在哪？”

    “该说说我的条件了。”

    哒！

    坐在电脑前的人按了空白键，视频的对话就到这里。

    他把手里的烟头按在了烟灰缸里，静坐了片刻，拿起了烟灰缸重重砸在地上，玻璃渣溅得到处都是。

    电脑屏幕上的光映进他眼里，一片阴鸷，他关了电脑，起身出了房间。

    徐韫慈刚好上楼来叫人：“你去哪呢，快吃饭了。”

    “别跟着。”骆常德下了楼。

    别墅外面一片昏黑，他往后面的花房去了，旁边的平楼上面一个黑影一跃而下，隔着不远不近的距离，跟了上去。

    花房里没人，骆常德用手机照着，走到一个花架前，往后张望了几眼，才把花架和周边的盆栽全部挪开，那块空地上，没有铺瓷砖，稀稀疏疏地长着几棵草，他找了把铁锹，铲那一块土。

    花房里没开灯，黑影潜进来，躲到了门口那个花架后面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今儿个有事哈，就一更，别打我……