    凌风知道跟李煌解释飞船原理是个很麻烦的事情，好在他还没问，于是对飞船系统说道：“缓缓升空，先到大气层外面吧！”

    “好的主人。”

    系统回应了一声，凌云号巨大的船身开始升空。

    李煌已经被舷窗外的景色个惊住了，目不转睛的看着，眼看着脚下的大地一点点在远离，房屋和土地也在慢慢的缩小，这才意识到自己已经飞上了高空。

    等到飞船到了大气层之外，可以看到地球的样子了，他才转头看向凌风：“我曾经见过一名西方的传教士，他说我们居住的地方是圆形的，当时还以为是痴人说梦，想不到竟然是真的！”

    “是的，我们那边，也是在几百年前才弄明白这个世界是圆形的！”凌风说道。

    李煌从他的话里听出了问题，马上问道：“怎么？你们的世界在那个时候也和我们一样？”

    “是啊，我来这里之后打听了一下，发现是几百年前一次陨石坠落，才导致咱们两个世界发生了偏转，各自走向了不同的道路的，在那之前，其实两个世界是一模一样的，我们也曾经经历过春秋战国还有两汉时代。”凌风说道。

    “……”

    李煌听的一脸震惊：“才不过几百年，你们竟然已经制造出了这种可以飞到天外的飞船？”

    “呃，皇上误会了，这飞船并不是地球的产物，是我在其他星球获得的技术，然后自己建造的。”凌风赶紧说道。

    “你的意思是说，在天外还有其他的文明？”李煌问道。

    “是啊，这个的确是有的，但你们的这个平行宇宙，我却不是很清楚！”

    凌风笑了笑，接着岔开话题：“对了，飞船可以登陆月球，不如我带皇上去那里看看？”

    “好，好啊！”

    李煌差点没站稳。

    因为距离有点远，光靠飞行的话，花费的时间会比较多，所以凌云号直接启动了曲率引擎，瞬间就到了月球附近的轨道。

    现在这个位置，可以同时看到地球和月球，望着舷窗外，李煌的呼吸都急促了。

    随后飞船缓缓着陆，落到了月球的表面。

    李煌是花了点时间才明白这里是不能直接下去行走的，然后也明白过来，古代传说中的月亮上有嫦娥和玉兔，不过是故事而已。

    这趟旅程实在太过震惊，李煌整个人都是有点蒙的状态，他觉得自己消化不了更多的东西，于是对凌风说道：“凌先生，不如我们先回去吧？”

    “好！”

    凌风点点头，感觉出来也两个多小时了，是该回去了。

    于是命令飞船返航，很快凌云号就又回到了石柳村的上空。

    之后他就带着李煌离开飞船，回到了凌宝国的家。

    这时候林泰等人已经回来了，看到李煌，众人全都松了口气。

    大家最怕的就是皇上一去不回，那朝中一定会大乱，到时候自己也是罪责难逃，只能以死谢罪了。

    李煌回来之后，沉吟了一下说道：“凌先生，你知道我不能在外面待的太久，既然已经谈妥，那接下来就任凭你在这边发展，需要什么帮助，让林泰在这里协助你就可以了！”

    “好，我明白！”

    凌风点点头，接着说道：“日后基础设施建成，那个时候皇上再来视察吧！”

    “我会经常来的！”

    李煌点点头，对林泰说道：“从现在起，这县城改名凌县，所有事物由你帮凌先生负责！”

    “是！”

    林泰躬身行礼，心中乐开了花。

    因为他知道，留在凌风身边，好处一定会非常多！

    吃喝什么的都无所谓，最重要的是能开眼界！

    李煌很快就在几名紫衣人的簇拥下离开了，凌风也将凌云号收了起来，石柳村看似恢复了平静，但是一场巨大的变革却正在酝酿当中！

    ….…

    ……

    凌风并未第一时间回家，他先和林泰去了一下县城。

    丁家已经成了过去式，整个家族被诛杀，财物全部充公，而因为县城现在没有主官，现在正是人心惶惶的时候。

    凌风的到来给老百姓吃了一剂定心丸，之后他就让林泰留在了这里，一边整顿县城的秩序，发布最新的约束官员行为的条文，以及统计土地信息等等。

    这些工作做好了，大批的机械设备之类的东西才能运来。

    之前在李煌没来的时候，凌风和古力就已经讨论好了方案，说起来这个星球没有经历过工业革命，其实是占了便宜的。

    因为不需要从污染环境开始获得工业进步，开局就用上了清洁能源，这样可以让文明少走很多的弯路。

    等到县城这边安排完了，凌风才回到石柳村，然后经过那个时空旋涡，回到了凌云岛。

    随后，凌氏集团发布公告，引发了一场全球猜测。

    因为凌氏的公告上表明，他们要在全球范围内收购太阳能电池板，风力发电装置，以及所有的配套设备。

    这是一笔根本无法计算的超级大收购，全都产能有多少，凌氏集团就要多少！

    所有人都在震惊的时候，那些生产厂商却是乐开了花。

    一场生产和收购竞速的运动很快就展开了。

    工厂加班加点，运输车辆在厂区里等待，各种相关产品纷纷装车发货，直奔凌氏集团的收货点。

    凌风搞的这次收购也是花了大价钱，第一批至少要花费一千亿美金，后续陆陆续续收购，所耗费的金钱至少达到五千亿美金以上。

    而这仅仅才是原材料的钱。

    后面的人工机械，能源消耗，也是不小的开销。

    现在凌氏集团收购的物资可不是仅供一个县所使用的，现在其实是在囤货，为后面大规模扩张做准备。

    这边忙着收购的时候，凌风那边也开始了行动，第一批发电设备装满了货运飞船，他先带着去送了一趟货。

    施工机械没用凌氏集团的，星辉女王的机械明显效率更高，所以凌风用了她的，顺便也带着她一起去了石柳村。

    到地方之后，凌风对她说道：“女王，你现在先帮我看看这个世界的格局吧，我自己发射卫星太麻烦了！”

    