
李柱怔了一下，他有些不敢相信的转头望了巴特尔一眼，追问了一句：“你刚才说什么？”

巴特尔抬起头来，十分坚决的说道：“先生，他们都是好人，不该死的。”

李柱的脸上变了颜色，这么多年以来，巴特尔一直对他言听计从，这样违抗他的命令，还当面顶撞他，这还是头一次。

“好人？”他有些恼羞成怒的反问道，“你和你的族人们不是好人吗？你们不过只是想要过安定的生活，却被那些贵族老爷们一再的欺压，弄得死的死，逃的逃，逃到这万里之遥的乌斯藏地来，难道你的族人们就该死吗？”

巴特尔摇了摇头，大声的说道：“不！但是这些是那些贵族老爷们的错，他们才是坏人！”

李柱望着眼前一脸痛苦的巴特尔，说道：“可是那些害死你的族人，逼得你们流亡万里的那些坏人们现在还在大草原上活得好好的！谁告诉你坏人就该死，好人就该活？那全都是屁话！这个世界是颠倒的，众生是颠倒的！”

“我们为什么会谋划这样的计划？不就是为了能够报仇雪恨，能够又朝一日可以带着军队打回中原区，打回你的老家大草原去，去惩罚那些曾经作威作福，漠视我们的生死，把我们的性命当做草芥的坏人们吗？我既然答应过你，就一定能够做到！”

“可是天下间所有的事情都必须付出代价，任何的功业都必须有所牺牲，这牺牲不单单是那些坏人们，还有这些你认为的好人。一将功成万骨枯，这就是我们必须付出的代价，必须接受的牺牲！”

李柱越说越激动，他指着眼前那巨大的黄金圆轮对巴特尔说道：“你看看，现在我们就快要成功了，我们梦想的这一切就快要实现了！这传说中的黄金圆轮现在就在我们的眼前，这神奇的力量现在唾手可得，拥有了他，我们就能实现我们的梦想，能够报仇雪恨，能够让你和你的族人们回到大草原上，重新过上那无忧无虑的日子！”

“而这一切，只需要你杀掉面前挡住我们的这两个汉人而已。他们和你非亲非故，甚至不是你的同族，只是两个陌生的异族人，难道你要为了他们放弃我们这么多年来的梦想，放弃掉你族人们一直以来的希望吗？你好好想一想！”

李柱很了解自己的这个弟子，这个蒙古青年，他是个非常单纯和极重情义的人，李柱相信自己能够说服他，为了他们这么多年以来的情分，为了他对他族人们的责任，为了多年以来他回到大草原的梦想。

他用充满了希冀的眼光望着脸上略显犹豫的巴特尔，希望他能够做出正确的决定。

听了李柱的一番话，巴特尔的确被触动了。

他望着眼前的叶枫和张胖子，几天之前，他刚刚从狼群的嘴里救下了他们。这一路行来，他和这两个汉人每天高谈阔论，每夜都纵歌畅饮，他们的经历和见识令巴特尔十分佩服，也无限的向往。

原来在大草原之外，还有着这样一个美丽宁和的中原世界，那里的人民都过着和平安详

的生活，那里还藏着无数的安谧等待着像叶枫他们这样的冒险者去探索。

巴特尔甚至想过，如果不是因为身边有自己的族人，他多想能够跟着叶枫他们回到中原去，去见识一下那美丽的天地，去探索那些无尽的奥秘，那该是多么美妙的事情啊！

可是现在，自己却要杀掉他们，杀掉这两个在今天之前还和自己称兄道弟的人，杀掉这两个自己曾经无限羡慕的人。

如今的他们，张胖子看上去已经很疲惫了，背负着叶枫走了这一整天的路他已经很辛苦了，而叶枫断了一条腿，现在连站都站得很勉强了，要杀掉他们相信并不是什么难事。

然而这两人明明知道形势的优劣，却昂然的站在面前，站的笔直，站得就如同他们的灵魂一样，宁折不弯。

这是为什么？

那是因为他们的心中有信念，有坚持，有他们所坚信坚守的东西。

而这样的东西巴特尔心中也有！

他转过头，平静的望着自己一直以来都信赖和敬重的先生，用无比坚毅的一起说道：“不，他们俩是好人！”

李柱几乎不敢相信自己的耳朵，他用颤抖的声音问道：“你，你说什么？你要放弃我们的计划，你要放弃你族人们的梦想，留为了这两个萍水相逢的汉人？”

巴耶尔摇了摇头，坚定的说道：“不，我和我的族人们绝不会放弃我们的梦想，但是如果因此要不辨是非，滥杀无辜的话，我们与那些在草原上欺压我们，迫害我们的那些坏人们，又有什么区别？”

“为了我们一族的人，却要天下重新卷入到战火当中，让人民再度陷入水深火热之中，这样的事情我绝不会做！叶公子曾经告诉过我一句话，一切都取决于自己的选择，而这，就是我和我的族人们的选择！”

李柱吃惊的望了一眼叶枫，叶枫平静的站在那里，用一种温暖的眼光正在注视着慷慨陈词的巴特尔。

他无法相信，这么一个看起来甚至稚气未脱的毛头小伙子，怎么会带给巴特尔如此之大的影响，以致于自己对于巴特尔多年以来的教导全都付之东流了？

天知道他现在心里该有多么的懊悔，悔恨当初自己不该自作聪明的为叶枫他们指了一条死亡之路。

如果不是他的指引，叶枫他们就不会走上去煞由峡谷的道路，之后也不会无巧不巧的遇上巴特尔一行，那么巴特尔到现在，也依然还是那个在自己身边对自己言听计从，把自己当做神一样来崇拜的听话的小子。

然而，现在后悔已经太迟了。

李柱用有些颤抖的声音，对巴特尔问道：“如果我一定要杀掉他们呢？”

巴特尔手中的铁矛握紧，毫不犹豫的说道：“那么我一定会保护他们的！”

李柱叹了口气，他知道事情到了现在已经无可挽回了，他已经无法再劝动巴特尔的决定了，他也不再有耐心和时间去慢慢劝服他了。

他低着头，慢慢的走近巴特尔，伸手去抚摸他宽阔的肩

膀，柔声说道：“既然你已经决定了，我也不会再逼你了。你知道，这么多年来，我从未逼迫你做过你不愿意做的事情，我会尊重你的决定。你既然不愿意杀掉他们，那就算了。”

听说李柱改变了主意，巴特尔不禁心中大喜，脸上绽开了笑容：“真的？”

李柱抬起头来，叶枫定睛看去，却发现他的眼中竟然闪动着杀机，心里一惊，对着巴特尔大声叫道：“小心！”

巴特尔乍一听他的话，不禁愣了一下，不明白他的意思。

就在这时，李柱的一张脸瞬间变得扭曲了起来，用几近狰狞的声音说道：“但是，我绝不会容许我调教出来的人，我手中的工具违背我的意志，背叛我！”

话音未落，他正在抚摸巴特尔的肩膀的那只手，从宽大的袍袖之中忽然寒光一闪，一道利刃一闪而出，洞穿了巴特尔的脖颈。

血光一闪即没，利刃又不见了，李柱已经收手回退，冷冷的望着巴特尔。

叶枫和张胖子都大吃了一惊，几乎要惊呼出声：“袖中剑！”

而此刻的巴特尔，捂着鲜血飞溅的脖子，用难以置信的眼神看着自己一直以来都无比辛辣和敬重的先生，缓缓的倒了下去。

他张开口想要问“为什么”，可是一张嘴口中就涌出大量的鲜血，他已经说不出话来了。

张胖子又惊又怒，大声对李柱喝问道：“你，你干什么！”

李柱眼中带着一丝惋惜，望着地上抽搐着的巴特尔，嘿嘿冷笑道：“我说过了，我绝不会容忍背叛，背叛我的人，唯一的下场就是死！”

叶枫摇了摇头，问道：“这么多年来，他一直把你视作师傅，待你如同亲长，对于自己的徒弟，你竟然也能下得去手？”

李柱脸色一变，寒声说道：“我早就说过，我不是他的师傅，我和他也没有师徒的名分，他根本不是我的徒弟，只不过是我所调教出来的一个手下，我手里的一件工具而已！既然现在这件工具不再趁手了，我只有丢弃掉他了。”

叶枫强压着满心的怒火，说道：“你们虽然没有师徒之名，但是却有师徒之实，计算他不是你的徒弟，这么多年来你对他难道就没有一丝情分？我看你早已被仇恨蒙蔽了双眼，迷失了自己，在你眼中恐怕世间所有的人都只是帮助你复仇的工具而已，你还算得上是个人吗？你已经死了，已经死了很久了，现在你只是一具被仇恨驱动着的行尸走肉而已！”

听了叶枫的痛斥，李柱不怒反笑，只是他的笑容里，有一种说不出的萧索和冷漠：“你说的一点儿也不错，我已经死了，已经死了很久了，从我李家满门被朱元璋下令诛杀的那天起，从我唯一的血脉兄弟出卖我的那一天起，我就已经死了。现在的我，没有感情，没有亲人，唯一有的，就是这复仇的信念。无论是谁，挡住我复仇的道路，就只有死！”

他抬起头，用阴森森的眼神望着面前的叶枫和张胖子，嘿嘿冷笑道：“现在，轮到你们了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65958129"  chaptername="第一百零九章  巴特尔的选择">加入书签</a>
</div>
