    “拖延的同时，等我的破绽么？”

    陌凡神色淡漠，月白箭矢再次凝聚于手中长弓之中。

    陌凡可不会忘了小舞的第三魂技，瞬移！虽说极致的飞镰脚可以超越空间瞬移的速度，可是现在陌凡明显做不到这一点。

    也就是说，凭借瞬移的特殊效果，小舞只要能够靠近陌凡五米之内的范围，便能瞬间来到陌凡身前。

    现在小舞与陌凡之间的距离一直都保留在三到五米的样子，这个距离是足够小舞瞬移近身纠缠的。

    可是小舞却迟迟没有动手，为的是让陌凡放下对她的戒心，也为了增加陌凡的消耗，同样他们还在等一个时机。

    陌凡对此心知肚明，灵络之下，小舞和戴沐白两人有任何变化，陌凡都提前防备着。

    让陌凡更为注重的一点便是奥斯卡，短暂的几次交锋之中，奥斯卡手中已经满是香肠。

    陌凡自然不会让奥斯卡的香肠有传递出去的机会。

    下一秒，陌凡的身影瞬间腾空，手中的长弓满弦，满天的火焰翻腾，下一刻如同火焰如同流星陨落一般，漫天的火焰箭矢从空中对地面垂直发射而出。

    每一个根箭矢的速度都极快，如同扫荡大地的狂岚暴雨。华丽到极致的同时气势更是磅礴。

    焰之箭雨。

    恐怖的范围直接覆盖了操场上的唐三所有人。

    唐三神色一变，箭矢转瞬即到，火焰的箭矢散发恐怖的温度，让他头皮发麻，这箭矢过于密集，无差别的攻击即便是他有鬼影迷踪，也无法躲避，更不用说他的一旁的还有宁荣荣和奥斯卡两个辅助魂师。

    唐三没有迟疑，身下的第三魂环随之亮起，手一甩，一个蓝色的光球瞬间在唐三，朱竹清，奥斯卡，宁荣荣的四人的头顶。

    蓝绿色光芒瞬间舒展。直径五米地大网瞬间铺开，整张大网扩张地速度几乎在瞬间完成。瞬间迎上了火焰箭雨。

    “小奥！”唐三低喝一声。

    奥斯卡反应的速度也极快，手一甩，三根飞行蘑菇肠就朝着朱竹清，宁荣荣，唐三飞去。

    唐三清楚他的蓝银草根本阻挡不了多久，如果只是单纯的箭雨，唐三还有信心阻挡片刻，可是这箭雨却是火焰的箭雨，火焰便是蓝银草的弱点，在场所有人都清楚。

    原本坚韧的蓝银蛛网几乎在眨眼之间便已经消融，可是这短暂的瞬间，已经足够几人吃下香肠。

    四人的身影瞬间腾飞而起，成功躲过箭雨的同时，唐三身后的八蛛矛瞬间张开，身后羽翼一展，和朱竹清一左一右，直接朝着陌凡攻去。

    而奥斯卡和宁荣荣则朝着另外一侧的戴沐白，小舞，马红俊三人靠去。

    地面上的戴沐白，小舞，马红俊，三人面对陌凡的箭雨只能选择硬抗，面对的陌凡的箭矢，没有人敢放松警惕，三人根本不考虑魂力的消耗，魂力疯狂的翻腾，直接将全身包裹。

    轰轰轰！

    箭雨降临，大地轰鸣，戴沐白，小舞，马红俊，戴沐白还好。小舞和马红俊的脸色皆是一白，即便有着魂力的保护，陌凡那无孔不入的精神攻击依旧让两人头脑刺痛。

    好在箭雨的攻击并没有持续太久，因为唐三和朱竹清对于陌凡的追击已经接近。

    箭雨停止，奥斯卡借助飞行蘑菇肠的极速，已经来到戴沐白，小舞，马红俊三人身前。

    奥斯卡手一甩，一人一根恢复大香肠和飞行蘑菇肠，三人没有迟疑，迅速吃下，三人身影瞬间腾空朝着唐三和朱竹清支援而去。

    至于奥斯卡看着朝着陌凡围绕而去的众人露出一抹笑意，他并不认为他们有战胜陌凡的胜算，羽翼一震，和着宁荣荣朝着远处躲去。

    飞镰脚的加持之下，陌凡的速度并不比吃了飞行肠众人速度慢，甚至还要快上几分，唯一的差距可能就是没有几人那般灵活而已。

    灵络之中，陌凡自然注意到了远去的奥斯卡和宁荣荣。

    “一分钟么？”陌凡双眸之中火焰翻腾。

    飞行蘑菇肠的极速飞行效果只能维持一分钟，五人的同时围攻，他们的选择必然是在这一分钟之中结束这场战斗。

    追击最快到达的便是唐三，他身后那长达三米的八蛛矛从八个方向朝着陌凡刺了过来。陌凡脚步一动，向后退去，而身后，小舞，戴沐白，马红俊也朝着陌凡围攻而来。

    不远处的大师见到这一幕僵硬的脸颊露出微微的笑容，在他看来，仿佛唐三等人已经取得了胜利一般。

    陌凡见状嘴角也露出一抹冷笑，向后退去的同时，抬手准备再次拉弓。

    而陌凡身后的小舞见到这一幕，嘴角露出一抹抑制不住的笑意，身上的第三魂环终于亮起。

    第三魂环紫光骤然绽放，紫光瞬间将她的身体包裹在内，下一刻，小舞的身影凭空消失，出现在陌凡的身侧，一双修长的双腿朝着陌凡拉弦的左手盘绕而去。

    小舞知道自己的力量不足以撼动陌凡的身影，所以直接转换方向去限制陌凡拉弦射箭。

    不仅如此，小舞双腿盘绕住陌凡的同时，细长的蓝银草就如同毒蛇一般从小舞的双腿的延伸而出，朝着陌凡身体缠绕而去。

    寄生，唐三的第二魂技，只不过不同的是，唐三寄生并不是陌凡，而是小舞，借助小舞的近身，他的蓝银草终于发挥出了一定的作用。

    帮助小舞一定程度上隔绝陌凡身上火焰的同时，帮助小舞进一步的限制陌凡的攻击。

    小舞身影一转，直视陌凡，看着陌凡那平静的黑眸，小舞莫名的感觉感觉有一种不详的预感，可是此时箭在弦上不得不发，小舞岂会犹豫，第一魂技腰弓瞬间发动。

    限制陌凡的攻击只是一方面，小舞这次近身的最主要的目的是打断陌凡移动的节奏，只要陌凡节奏一乱，在他们看来距离获胜便已经不远了。

    看着小舞后仰地娇躯，感受着手臂上传来的大力，陌凡平静声音缓缓响起，“谁说箭......一定需要弓呢！......”

