    沈夫人说是要自己去找，但她也不知道该去哪里找，负气从沈孟川那里离开后，她一个人在府上也有些坐不住，便索性出了府，来外头散散心。

    这一走，便不知不觉的来到了方思勤的听书阁，她走了进去，想要找掌柜问问情况，没想到，没看到掌柜，却在柜台后面，看到一个抱着孩子的妇人。

    姚氏一转头，也看到沈夫人，她怔怔地看了她两眼，总觉得她有些眼熟。

    许久之后，直到孩子拉着她的衣角拍她了，她才回过头来，一面抱起孩子拍了两下，将他递给一旁的丫鬟，一面又问道：“这位夫人，请问您是喝茶还是听书？”

    “我……我找人。”沈夫人答了一句。

    “请问您找谁？”姚氏问道。

    “我找方姑娘，你是谁？我之前来茶楼好像没有见过你。”沈夫人问了一句。

    “我娘家姓姚，夫家姓方，如若你嘴中的方姑娘名唤思勤的话，那我便是这位方姑娘的娘亲。”姚氏便答道。

    “原来是方夫人。”沈夫人伸手想要去抓她的手，伸到半路又觉得太不合适，只将手缩回来了，她颇有些激动的样子，“我夫家姓沈，我一直都想要认识你，想知道是什么样的女人，生下了一个这么聪慧可人的丫头。”

    “沈夫人，您谬赞了。”姚氏听到沈夫人的夸赞，脸上微微笑了下，若是平常她肯会非常高兴的，可是现如今，方思勤生死未卜，她实在是高兴不起来。

    “方夫人，方姑娘她回来了吗？”沈夫人又问了句。

    姚氏摇摇头，见沈夫人对方思勤颇为关心的样子，也想要从她嘴中得到更多有关方思勤在府城的消息，便只从柜台后面出来，“走，我们去那边说。”

    “嗯嗯。”沈夫人连连点头，此刻她负气离开沈府，身边一个丫鬟都没带，整个人表现也不像是在府中那边强势了，在姚氏面前，竟然显得相当随和，甚至还有些拘谨。

    “思勤她……”姚氏才刚一开口，声音便有些哽咽了，她忍住泪意，“这些天，能派出去找的人，我都派出去了，可是就是不见她的踪影。”

    “您看起来跟思勤好像很熟悉的样子，我想要找您问问，思勤她平常是不是得罪了很多人？”姚氏问道。

    “怎么会，方姑娘聪慧而又知礼，说话做事，总是会给人留三分颜面，她不是咄咄逼人的人，在府城开了这茶楼，不知让多少人精神有了依托，又有谁会舍得害她呢？”沈夫人答道。

    听到沈夫人的话，姚氏笑了下，听她这么说，就知道她肯定是非常喜欢方思勤的了，所以才会这般的偏爱她，她真心的为方思勤感到高兴。

    “您说的对，我们思勤吉人自有天相，肯定没事的，或许，只是哪个朋友跟她开玩笑，请她入府玩耍去了。”姚氏自我安慰道。

    “希望吧。”沈夫人也微微点头，又细细的端详了姚氏两眼，姚氏回看她，偷看人家的举动被抓了个正着，沈夫人有些不好意思了起来，只连忙说道：“请恕我失礼，我只是觉得你跟我想象中有些不太一样。”

    “怎么说？”姚氏便问道。

    “我有时候会好奇方夫人长什么模样，我一直猜想您肯定跟方姑娘长得差不多，不过脸庞会比她更柔和，或许眼角还会有几丝皱纹，但是，我没想到，您跟她长的一点都不像。”沈夫人斟酌了一下言辞，说道。

    姚氏闻言，倒是抬头看了沈夫人两眼，道：“您说的怕不是您自己吧？我发现您长的跟我们家勤勤挺相似的。”

    “是吗？”沈夫人摸着自己的脸颊，“是有挺多人说她长得跟我相似，我也一直觉得跟她很投缘。”

    姚氏又细细看了沈夫人两眼，越看便越是吃惊，“您跟我们家勤勤长得实在是太像了，这要是不知道的人，还以为您是我们家勤勤的亲娘呢。”

    “当不起，当不起。”沈夫人连连摆手，“方姑娘可在意你们了，我说想跟她认个干亲，她都不愿意。”

    “我家勤勤那孩子是这样的，她的确十分孝顺。”姚氏说着，又想起方思勤来。

    平常在别人面前，尚且能保持体面，可不知道为何，在这位陌生人面前，她每每说起方思勤，却总忍不住想要流泪。

    想到她以前对自己的好，想到她以前的乖巧懂事，想到以前她们母女二人在一起的快乐时光，再想到现在她生死未卜，她心中难过极了，忍不住哽咽出声。

    “如若您不嫌弃，我愿意做您的倾听者。”沈夫人见到姚氏这样，给她递了手帕，又想要听姚氏说一些方思勤的故事。

    姚氏这会儿也不知道是哪里来的倾诉欲望，便从头跟沈夫人说了起来，“我跟她相遇是在她四、五岁的时候，那个时候，我婆婆让我跟丈夫去集镇上换粮食，夫人您怕是不知，我们乡下人精打细算，每年产了米面了，总会拿去换些玉米高粱之类的粗粮，我刚换好粮食，就看到了她，皮肤白白的，眼睛乌溜溜，又黑又亮，她盯着过路的我，我就觉得我与她有缘……”

    “您这意思是，她不是您亲生的女儿？”姚氏后面说的那些话，沈夫人一句也没有听清，但她听懂了姚氏的意思，方思勤不是她的亲生孩子。

    “她不是从我肚子里生出来的，但是她是从我心里生出来的。”姚氏攥着自己胸口的衣裳，想起这些过往，已是泪流满面，“这是勤勤她自己跟我说的。”

    沈夫人脸上亦是有着两行清泪，“实不相瞒，我家女儿也是在五岁的时候丢失的。”

    “是吗？”姚氏听罢，大吃一惊，“您不会怀疑勤勤是您的女儿吧？”

    “我很怀疑。”沈夫人说道：“我一直觉得我跟这孩子有缘，我看到她就高兴，我经常觉得她就是我的女儿……”

    “可是我怕，这些年来，我四处寻找女儿，好多人都抱着孩子上门，说是我女儿，可最后，没有一个是，我每次都是失望，失望，失望，这次，我都不敢去查，不敢去验证了，我就怕我的猜测又是错的，我真是……”

