
无论景修白想从池芯这里得到什么讯息，池芯都面无表情地移开目光。

池芯：别看我，还没编好理由。

她这个本该以罪人之姿押解进基地，还要进行审判的人，因为之前的一顿猛烈操作，此时正平静地走向议事厅的路上。

活下来的战士们团团围绕在她周围，即使另有心思的人也不敢伸手碰她，看起来倒是像簇拥着她向前走。

池芯不动声色地看向两旁，尽力不让自己表现得似乎是第一次来的样子。

虽然在电影上看到过l基地里的样子，但当她自己亲身走在路上时，感触和坐在屏幕前还是十分不同。

按照电影的时间线，现在正是末世爆发三个月之后，由于不科学的设定，全球基本处于无zf状态，l基地算是幸运的，在社会制度彻底崩盘之前，集全城之力建成了这么一座高墙，将生存范围压缩到极致，以此来阻挡丧尸。

而现在l基地的负责人，正是之前想攻击池芯的曹岩。

现在他已经没有了城墙之上的疯狂，当剩下的人都来到议事厅之后，不知道从哪里掏出来了一个仪器，“剩下的都回来了吧？大家来检测一下。”

池芯盯着那个仪器看了一眼。

在电影设定中，人类之所以在如此恐怖的病毒爆发下仍能存活下来，就是靠的这个检测仪器。

它是专门用来检测人是否感染丧尸病毒的，在末世爆发之后，由一家叫托比拉的公司以极快的速度发明出来，似乎赚取了相当大的暴利。

这个公司在电影中只是提到了一嘴，池芯看的时候压根没在意，全部注意力都放在了男女主缠绵悱恻的爱情，以及他们如何击杀丧尸王，消灭那个给男主注射生物药剂，妄图制造生化战士的boss公司上了。

到现在还没有见到女主。池芯想了一下，女主身体不好，这时候应该因为发烧而昏迷着，在男主被众人质疑的时候才醒来，不顾男主不似凡人的异常，坚决上前相护……

“怎么会这样，你们都经历了什么？”

一声惊呼从门口传来，池芯抬眼望过去，见一个身段高挑，面容温和的姑娘正捂着嘴，惊恐地看着屋内的人。

主角团刚来的时候，给基地提了很多改进的意见，并且多次主动出去搜寻物资，因此姜从筠病过了这次袭击，也没有人责怪她。

看到姜从筠，曹岩也露出丝温和的神色，“从筠妹子，你先别过来，大家都还没有检测。”

姜从筠的目光落在景修白和郁襄的身上，在他们都点头之后，站在了原地不动。

接着她扫到了包围在几个战士中间，身姿笔挺不亚于战士的池芯，明显地皱了皱眉。

池芯想起自己身上还带着一个从她那抢来的随身空间，下意识地就沉入意识去搜寻了一下。

这可是个末世主角必备的好东西，无论用来储存食物还是武器，都……

池芯的表情凝滞了。

她没有看到食物和武器，只有成堆的化妆品凌乱地堆在里面，爽肤水精华乳液粉底口红……甚至连假睫毛都有。

还有各种漂亮的衣服，首饰，钻石等现在根本没有购买力的东西。

不愧是作精女配，对人设的把握渗透到了方方面面。

池芯面无表情地退出了意识。

等她把这些玩意儿都处理掉，再研究怎么把空间还给女主的方法吧。

有人举着仪器一个个地测试过来，和测温器一样的用法，放到额头上显示出来的是绿色，就代表没有感染，如果显示出来的是红色……

“砰。”

池芯眼睁睁地看着一个测出来是红光的人，在惊恐的尖叫中被人毫不犹豫地开枪射死，心肝颤了两下。

这个世界果然太危险了！

可是其他人却都是一副麻木的样子，只是迅速撤离了那人的尸体，仿佛那个被爆了头的人还能爬起来咬他们似的。

测试的人来到了池芯面前。

池芯收回注视着尸体的目光，因为惊恐而自然流露出的冷漠直直地射向举着仪器的人。

那人僵了一下，竟然解释了一句：“这是规矩，你知道的。”

池芯：？我又没不让你测。

但是那人伸向池芯额头的手，还是有些打着哆嗦，似乎害怕她突然一个飞踢，像踢那只高阶丧尸一样，把他的脑袋给踢下来。

当测试结束，本就剩下不多的人又测出了几个感染者，都被爆头之后统一拖了出去，等待过后的统一焚烧。

这已经是末世中最为常见的事，即使有被爆头的人中有幸存者的亲人，他们也只能忍住哭喊，议事厅里的氛围愈加凝重。

检测工作完成之后，姜从筠立刻冲了进来，站到了景修白的身边。

她望着景修白的目光里有着明显的担心，但是景修白只是安抚地看了她一眼，并没有过多的表示。

这一切尽收池芯眼底，不禁对景修白高看了一番。

他现在正身处麻烦，要是异能的事不解释清楚，他可能会被打为异类。

在这种情况下，他如果对女主表现出过多的在意，说不定还会牵连于她，于是故意装作冷淡，和她撇清关系。

妙，太妙了。

“我知道大家都很累了，很多人失去了亲人，失去了朋友，人人都悲痛万分。”曹岩站在前方，环视着每一个人，“但是我们是一个整体，这个整体出问题了，就必须要立刻解决。”

有人在哭，有人麻木不堪，也有人逃过了生死劫难，就开始翻总账。

“是应该解决。”有人说，“池芯和陈祥违反规定溜出基地，还引动尸潮，造成死了这么多人，应该严惩他们！”

“对，严惩他们。”

“虽然池芯杀了高阶丧尸，但这本来就是她惹出来的祸，应该由她负责。”

“我的老公，我的老公死了，我要他们偿命！”

场面一时混乱不堪，有人念在救命之恩，提议功过相抵，也有人不杀池芯不罢休。

那些战士对这种情况不明所以，但他们听着幸存者对池芯的指责，仍然牢牢地将她护在中间，没有分毫动摇。

池芯众星拱月，如坐拥美人的帝王。

让池芯还怪感动的。

这时，一直默不作声的景修白开口：“池芯和陈祥一起出去的，那陈祥呢？”

此话一出，人人面面相觑。

是啊，作为罪魁祸首的另一人去了哪里？

池芯好歹还为了弥补错误而奋勇拼杀过，那陈祥去了哪里？

池芯也这才想起这么一号人来。

她搜索了一下人群，没有发现记忆里那张毫无特色的脸。

反倒是接触到她目光的人，原先的叫嚣都哑口了片刻，一个个低下头不敢对上她的眼睛。

“也可能是死在了尸潮中。”曹岩说，他看向景修白，流露出为难的神色，“修白，我不想质问你，但你在战场上展露出来的能力……”

“他不是异类。”姜从筠挡在景修白的面前，“每个人都有秘密，不管怎么样，他救了我们所有人，他的能力不会伤害我们。”

“从筠妹子，话不是这么说。”人群中有人说，“这明显不是人能拥有的力量，我们想要个解释，也是理所当然吧。”

他的话得到了一片赞同。

姜从筠温柔的眉眼溢出焦急的神色，她刚要辩驳些什么，景修白拍了拍她的肩。

景修白一直都很冷静，他听着众人对他的质疑，叹了口气，“本来像我这样的人，在回到社会中时，是发誓不再使用能力的，但如今形势危急，我也顾不得暴露。”

那名始终在池芯身边，还捧着丧尸头的战士突然出声：“我听说国/家曾培训过一支秘密部队，里面有些人是特殊能力者，你就是其中一员吗？”

池芯目瞪口呆，这还带有人帮圆谎的？

男主的异能来源，是a国那个妄图制造生化战士的公司，什么时候又和秘密部队扯上关系了？

电影只有短短的两个小时，展现出来的信息还是太少了。

那名战士发现池芯在注视着他，粗糙发黑的脸竟然红了起来，他不敢瞥向池芯，又严肃地守在了她的身边。

“如果诸位有什么疑问，尽可以向a基地的研究所询问。”景修白彬彬有礼。

当然尽可以向a基地的研究所询问，那就是男主他爹。池芯暗暗翻了个白眼。连这次对抗丧尸的生物炮都是他向a基地要来的，怎么会不帮他隐瞒。

有货真价实的战士开口，再加上景修白平时做人还算成功，此时自然就没人再怀疑景修白，即使对他的能力心怀提防和敬畏，也不会摆在明面上。

一个问题解决了，剩下的问题，自然就是池芯。

池芯没有露出丝毫惊慌之色，反而凛然地回视着每一个向她看来的人，声音不似他们印象中的故作娇软，而是如泉水叮咚，泛着清冽的声响。

“你们只安心蜷缩于这一隅之地，不去看外面到底发生了什么，最后只会故步自封，被丧尸攻陷。”

她一开口就指责众人目光短浅，戳中了他们心中最深的懦弱和恐惧，让人大怒。

甚至有人叫嚣着要把她丢回到丧尸群里。

战士们都紧张起来，那名年轻的战士挡在池芯面前，“我不知道她对你们来说有多罪大恶极，但我知道，是她救了在场的所有人，你们这么对她，就不怕遭报应吗？”

人群更加激愤。

“什么报应，最应该遭报应的就是她！”

“她怎么就没死在尸潮里呢？”

“就是，把她扔回去！”

脱离了危险的人开始反过来推翻阻挡危险的城墙。

池芯看到主角团都在观察，郁襄神色不安，他还惦记着池芯的“救命之恩”，想要为她说话，但是一时也找不出理由为她开脱。

保护着她的战士们寸步不让，他们不知道这些人说的是真是假，但是是池芯破除万难将他们救了回来，这一点绝对没错。

那名年轻的战士更是抿紧了唇线，充满怒意地瞪着快要有攻击意图的群众，几乎就要控制不住自己，想要对每一个侮辱身后女孩的人给予教训。

突然，他感到手里一空。

那颗他一直捧着的头被人拎了出去，而他竟然丝毫没有反应过来。

啪嗒一声，眼珠掉落，还残留着狰狞脸色的高阶丧尸头被池芯扔到了中央。

义愤填膺的人群顿时顾不得批判池芯，四散开去，没有一个人敢于靠近这颗头。

哪怕它曾经死去，它所造成的威胁也仍留在众人的心中，人们望着那颗头的目光是恐惧的。

“呵。”

有人轻笑出声，就见那个在不久之前，亲自将这颗头踢下来的少女笑容发冷。

“连这么个东西藏在基地旁边都浑然不知，真不知道你们你们是自大还是无畏。”池芯目光冷冽，缓缓扫过全场，“很遗憾，我试图悄悄杀掉它的计划失败了，但现在还有更厉害的东西没有露面，你们要继续内讧，而不是考虑如何加强防御吗？”

想起杀高阶丧尸时感受到的那股寒意，池芯几乎能肯定就是那只丧尸王。

他如今比电影中更早地出现了，让池芯感受到了不祥的信号。

她的话让所有人心里一寒，面面相觑着沉默了下来。

然而看到自己镇住了场面，池芯的脸色却倏然阴沉。

充满了恨铁不成钢的怒气。

她又怂又气地问狗系统：“我阻止他们杀我也不对？为什么扣我的分！”

就在刚才，池芯突然受到了扣掉0.08惹祸值的消息。

系统：“刚才看你打得那么开心不舍得提醒你，你已经两个小时没有惹祸了，一天没有惹祸会扣掉1惹祸值，念在是第一次因为这个原因扣惹祸值，这才好心通知你一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180328"  chapterid="66608066"  chaptername="5、众人围攻">加入书签</a>
</div>
