        王一凡着实被吓了一跳，忙不迭地说道：“别，别，别，可千万别试！那个，下回，下回有机会再试就好了！”

    “哦，好！”小王一凡从善如流。

    怎么有种被耍了的感觉？

    王一凡仿佛听到了电话那头根本不存在的憋笑声，于是，他的声音很快从慌乱又再次回到了沉稳，只听得他继续慢条斯理地交代道：“记住，有空的时候就给我打个电话什么的，我会让你帮着做些事情，以此来改变我们共同的人生，你一定希望你的人生能过得富足一点，精彩一点，荣耀一点，你身边的父母、亲戚朋友都能够因你而受益，对吧？”

    王一凡的话，就像是一头循循善诱的魔鬼，渐渐地露出了让人无法抗拒的犀利爪牙。

    “嗯，我明白的！”十九岁的王一凡的确回答得很是有力。

    这么听话的吗？

    王一凡不记得小时候的自己这么容易受到蛊惑啊？

    “当然了，作为回报，我也可以告诉你一些你想知道的未来信息，当然，我会对此做出一个具体的评估，例如之前你问的有关于胡敏君的事情，将有限的影响降到最低，至少不能够给你的人生带来太大的恶劣的影响，你明白我的意思吗？”

    对自己，王一凡觉得并不需要太多的客套，就像是在教训自己的弟弟一样，从身份和立场上来讲，他其实比亲哥哥还要更加亲近一些。

    “我应该大概已经明白了你的意思，我不一定会对未来有太多的好奇，但碰到一些困难和难以解决的事情的时候，我会向你请教，也许站在你的时空的角度，我的困难根本不值得一提。不过，看得出来，你急于让我买双色球这一点来看，我的未来似乎过得并不怎么富有！”

    尼玛！

    王一凡不禁在心里暗骂了一句，太聪明了显然也不是什么好事！十九岁，果然已经有了充足的判断力！

    从这一个电话开始，他都可能是在扮猪吃老虎！

    失误啊，失误啊，明明已经有所察觉，还是过低地估算了小王一凡的智慧和表现。

    “嗯，好吧，虽然很不愿意承认，但至少从目前来看，你和我的人生，在一定程度上，我觉得还是非常失败的！”王一凡不想承认这个事实，但在十九岁的王一凡面前，他心安理得。

    谁又不是谁呢！

    “好吧，虽然听到你承认很失望，但我还是愿意接受这个事实！我也会以自身的努力来改变未来！”

    王一凡撑着墙壁的手忽然给收了回来，小小地回味了一番，不知道从什么时候开始，他似乎已经渐渐遗忘了自己年轻时候，是充满着憧憬和斗志的，曾几何时，现实而残酷的生活又将他的棱角磨得越来越平，选择接受现在的生活了？

    王一凡还待再讲几句，电话却再一次突然间中断了！

    刹那的，他有点心慌！

    好像什么重要的东西，突然间从手里头滑落了一样。

    手机屏幕彻底暗了下来，按键都没了反应，这是，坏了？

    还是说，本身这样神奇的事件，已经设定了某种通话时间的程序？

    亦或是电池没电了？

    对了！

    王一凡忍不住一拍大腿，下手有点重，顿时疼得他呲牙咧嘴的。

    记得当初6300下岗的时候，它的两块换装电池都已经微微有些鼓包了，基本上待机都撑不了一天，更别说长时间地打电话了，昨天晚上充电到现在，尽管电量还显示满的，但鬼才知道还剩下多少！

    失策了！

    王一凡心里头不痛快，懊恼不已，都怪自己的粗心大意，要不然，这一通电话也不至于那么快就断了！

    不过，让他略微感到开心的是，他把双色球的号码已经报出去了，接下去，他就坐等暴富了！

    想想，这心里头就美啊！

    不过，小王一凡那边发生的变化，会不会延续到现在的他的身上，这还是一个未知数，也需要去证实，否则之前的一切前提都将是空谈。

    两种情绪前后的剧烈变化，让王一凡看起来着实有些可笑和滑稽，一直都用眼角余光看着王一凡的姜蕊不禁有几分好奇，也不知道他在怨愤什么，后来又如何变得兴高采烈的，最后又是一阵肃然和期待！

    莫不是有什么人格分裂？

    通过那台老旧手机跟他联系的人又是什么人，这么轻易就能够左右他的情绪？

    王一凡一时之间还真没有办法平复心情，但还是硬着头皮回到了原来的位置，用一种尽量冷静一点的语气道：“不好意思啊，这个电话有点突然，对面是个毛头小子，快要高三了，心绪不是很稳定，我给了他一些比较中肯的人生建议，希望他不要重蹈我的覆辙！”

    姜蕊提着调羹在面前的杯子里画着圈圈，睁着一双大眼睛，重重地点了点头，她是有点想笑的，但还是憋回去了，鬼才信王一凡的话。

    恰恰，这一番动作在王一凡看来，颇有些可爱的意思，他的注意力有些许算是回到了正轨。

    现如今这最重要的问题，是如何继续与这位姜蕊小姐产生更多的交集，而不是继续懊恼不记得电板的失误。

    他冲着姜蕊晃了晃手里的6300，倒也不遮遮掩掩，笑道：“这是我老早用的一台手机，诺基亚6300，我这个人比较怀旧，念了大学之后，以前的号码也舍不得丢，刚跟我联系的就是一个山里的孩子，要是我把号码给换了，他们怕是就联系不上我了，所以……”

    他耸了耸肩，一副风轻云淡，但又觉得必须要解释一番的表情。

    “你还资助了贫困学生？”姜蕊顺着他的话题问道。

    “也不算是资助吧，因为我也没出多少钱，大多数时候我就是以一个大哥的身份给他一些小小的人生建议，免得他们被物欲横流的社会给污染了，不能够维持初心……”

    王一凡在心里对十九岁的自己念了声抱歉，抱歉把他丢到了贫困地区，抱歉差点让他当了一回失足少年。

    当然，为了未来的幸福而美好的生活，这样必要的牺牲还是十分值得的，相信十九岁的王一凡看到眼前的这一幕，会对他十分体谅的。

    至于如何用谎言来弥补谎言，这是之后需要去考虑的事情！

    王一凡很快在心里头说服了他自己，随后他将6300塞进了自己的裤子口袋里，琢磨着等会儿要不先在淘宝淘几块电池，绝对不允许再有这样的事情发生了，不然，每一秒钟，都是无比巨大的损失啊！

    那边的小王一凡突然打不通电话，那得多着急？

    “您是一个精神很高尚的人！”姜蕊夸了王一凡一句，“有时间的话下回跟我讲讲你帮助贫困学生的事情，我也想了解和参与一下！”

    王一凡心中顿时一喜，姜蕊这番话，其实有很明显地倾向性，意味着这一次见面，并不是结束，他们二人未来还有见面的机会，姜蕊对他，至少是不讨厌的。

    “当然，我非常乐意！”王一凡嘴角都不由地咧了起来，这个时候，的确是很难控制住内心情绪地暴露。

    姜蕊似乎没察觉到他脸上表情的变化，抬起好看的手腕，看了看那只很精致的手表，“哦，对了，上午你在微信上跟我说是四点半左右的客车，是不是有点来不及了？”她好看的眉头轻轻地皱了起来。

    王一凡这才想起来自己还要乘车去沪市，懊恼地拍了拍额头。

    这一天一夜发生的事情实在是太耗费心神了，以至于让他的判断力都出现了下降，不过，也怪姜蕊的魅力实在是太大，以至于将他全部的心神都给留在了这间星巴克，要不是6300再次响起的这个电话，怕是什么都不会引起他的关注的，更别提在他眼中几乎是一眨眼就过的时间了。

    “瞧我这记性，聊着聊着就把事情给忘了，现在赶过去的话，应该已经来不及了！”王一凡有私心，看了看手机上的时间，笑道：“我干脆改晚一班的车吧，应该来得及的，到了沪市之后就有地铁，倒是不着急这一时半刻！”