    随着楚风意识进入那个黑洞之中，仿佛睡了一觉，

    他的灵魂小人仿佛开始了一场全新的蜕变。

    眨眼间，灵魂小人便蜕变完成，变得更像是楚风本人，

    就像是一个缩小版的楚风.

    灵魂小人身上闪耀着夺目刺眼的金色神光和和黑色魔光。

    轰！！！

    轰！！！

    两道刺耳的轰鸣声直接响起。

    金色的神光和黑色的魔光直接从楚风的灵魂小人中疾射而出，化作可怕的神魔之威弥漫开来，朝着整个仙灵大陆席卷而去。

    瞬间，仙灵大陆的修行者内心都是突然一悸，仿佛有一种被神魔镇压的感觉！

    这个变故，让仙灵大陆无数顶尖强者神色一惊，纷纷查探着这股神魔气息的来源，却查不到。

    与此同时，

    轰！轰！轰！

    天绝禁区，苍穹之上，

    一道道可怕的雷鸣声响起。

    一道道雷霆闪耀而出，宛如游龙撕裂空间，形成一片可怕的雷云。

    “又有天劫了？”

    这时，楚风的手下看着再次出现雷霆天劫，直接愣住了。

    至于天绝禁区的人，一个个脸色都是一变。

    唰！

    瞬间，这一道道可怕的雷霆直接朝着楚风轰杀而去。

    不过这雷霆却和以往的天劫天谴有些不同。

    因为这雷霆乃是白色的，而且并不是攻击楚风的身体，而是朝着其灵海中的灵魂攻击而去。

    “魂劫？”

    “此子竟然迎来了传说中的魂劫？”

    这时，那位天绝禁区的老祖一脸震惊的看着楚风。

    “老祖，什么是魂劫？”

    一位天绝禁区的强者疑惑道。

    “魂劫，乃是专门针对灵魂降下的天劫！”

    “此劫，只针对灵魂！”

    “一般只有修行者的实力提升到一个极高的层次，灵魂发生蜕变，才会迎来魂劫。”

    “比如中级位面的强者飞升高级位面之时。”

    “经历天劫的时候便会有专门的魂劫降临，对其灵魂进行考验。”

    “一旦度过魂劫，灵魂便会进行蜕变，达到另外一个境界。”

    “没想到此子竟然突然迎来了魂劫，而且看样子这魂劫不简单啊！”

    这位天绝禁区的老祖一一说道。

    “那这魂劫很厉害么？”

    另外一人问道。

    “魂劫比天劫自然是更加可怕，乃是专门针对灵魂考验。”

    “想要渡过去，必须要有着极其坚定的内心和意志。”

    “不然便会渡劫失败，魂飞魄散，永世不得超生！”

    天绝禁区老者沉声道。

    轰轰轰！！！

    此刻，楚风的灵魂直接开始经受着魂劫的考验。

    而随着魂劫降临，楚风好像一下子从那个漫长的睡梦中清醒了过来。

    “怎么回事？”

    楚风一脸迷茫的样子。

    唰！

    这时，在他面前出现了林诗雅的身影。

    “老婆！”

    楚风看着林诗雅出现，一脸激动的叫道。

    接下来，妖姬，霓凰等和楚风有关系的女人都出现了。

    “你们怎么都来了？”

    楚风看着众女出现，一脸惊讶的表情。

    噗嗤！！！

    就在楚风朝着众女冲去，准备给她们一个大大的拥抱之时，突然一柄血淋淋的利刃直接从林诗雅的后背刺了出来，穿透其胸口。

    当即楚风的脚步停住了，眼睛瞪得大大的，难以想象。

    “小风~”

    而林诗雅看着楚风依依不舍的叫道，其身子直接倒在了地上。

    “诗雅！！！”

    瞬间，楚风一脸痛苦的叫道。

    噗噗噗！！！

    接下来，妖姬，霓凰等女胸口都是出现一把利刃，直接将她们全部都杀了。

    楚风就这样眼睁睁的看着这些和他有关系的女人死在其面前，却一脸无能为力的样子。

    啊！！！

    这一刻，楚风直接就崩溃了，整个人跪在地上仰天长啸。

    “诗雅，霓凰，你们不会死的，不会死的！”

    楚风冲了过去，搂着林诗雅和霓凰的尸体，一脸悲痛的叫道。

    “小风！！！”

    这时，一道慈祥的声音响起。

    楚腾山出现在楚风面前。

    “爷爷！”

    楚风看着楚腾山出现，不由地叫道。

    砰！！！

    突然，一道长虹刀芒落下，当场将楚腾山给一刀分成两半。

    “爷爷！！！”

    看着自己爷爷竟然也被杀了，楚风撕心裂肺的叫着。

    接下来，楚风的姑姑楚清歌和其父亲楚天龙分别出现了，但他们一出现就被强势斩杀，只剩下两具尸体在他的面前。

    “姑姑！！！”

    “父亲！！！”

    噗嗤！！！

    楚风歇斯底里的呐喊着。

    看着自己最亲的亲人一一死在自己面前，

    楚风整个人都彻底崩溃了，怒火攻心，一口鲜血喷了出来。

    顿时，他面色惨白，精神萎靡，

    他整个人一下子生机灵魂都好似被抽干了，一幅风烛残年，垂暮老矣的模样！

    这一刻，楚风哀莫大于心死，整个人都彻底颓废绝望了，人生仿佛直接走到了黑暗之中。

    他整个人跌坐在这些尸体面前，一幅失魂丧魄的模样。

    而在天绝禁区中，楚风整个人呈现出极度的痛苦。

    他体内的生命力正在快速的流逝着，整个人气息十分萎靡，一幅即将宾天的架势！

    “不好，此子怕是要抗不过这魂劫的考验了！”

    天绝禁区老祖看着楚风的模样，其脸色一变。

    这时，楚风的那些手下全部来到了这里。

    “族长这情况不对劲啊！”

    擎天战神沉声道。

    “族长这是在经历魂劫考验，不过看起来并不顺利，一旦没渡过去，那族长便要陨落了！”

    狂血战神沉声说道。

    “那现在怎么办？我们去帮他抵挡这魂劫么？”

    姜云儿一脸着急道。

    “族长正在经历魂劫考验，别人不能参与！”

    狂血战神说道。

    “我们要相信主人，他不会有事的！”

    剑魔王，雷魔王纷纷说道。

    “没错，小风之前那么多危险都闯了过来，这次也一定不会有事的！”

    项飞和关小羽纷纷开口说道。

    “小子，快醒来！”

    龙傲天着急的叫道。

    “主人，主人！”

    小苍和吞天器灵也是急切的叫道，想要让楚风清醒过来，但都没有用。

    眨眼间，楚风便已经要双脚踏入死亡地狱了！

