    “我来自于精灵帝国靠近人类国家的小地方，我的母亲是部族的领袖，可是一个星期前...”她说到这里有些怯地看了一眼张禄，“一伙人类的捕奴团闯进了我们部族，他们屠杀护卫，抓捕孩子，我母亲让一队护卫保护我逃了出来，自己回头与那些人战斗去了。”

    说到这里她有些悲伤，自己的母亲多半是凶多吉少了，“我们本来想逃去精灵帝国，但是那伙人堵住了我们的去路，不断将我们往人类国家这边赶，在掩护我和穿越山脉的过程，我的护卫们已经全部阵亡了。”

    “我一个人是没法再穿越回去，就算回去，我的部族已经消失，所以我恳请这位领主大人收留我。”

    张禄看向门外面的杂草，有些心动，她和孔歆的那些精灵一样，属于自然精灵，而自然精灵中间又有很多分支，这催生植物和辨别药材的能力他非常看好。

    张禄看向这只精灵雪白的皮肤，特别是她皮肤上与白嫩肌肤形成鲜明对比的伤痕，似乎不像是在说谎，而他的领地虽然不是很缺粮食，但是他领地中的成员不可能只有仙童的，黄巾力士也要达到三级才能辟谷，粮食这种东西自然是越多越好。

    更何况还有林场，那些小树也需要催生，还有未来马场的草料，这些都需要用到妮娜的能力。

    “跟我来。”张禄带着妮娜往领地内的田地走，田间的风景优美，不少黄巾力士正在干着农活，见张禄过来了，纷纷停下手来行礼。

    一条小渠从领地西边上游引入田地灌溉，但是最近是旱季，有些远一点的田地根本没有足够的水源，长势有些缓慢。

    “你能催生这些作物吗？”张禄指着田里面的水稻看向妮娜，如果可以的话，那对于他们领地来说倒是一个好事。

    “当然！”妮娜找到了可以做的事情，心情好了一些，手中散发出了绿色的光芒，在光芒的照耀下，农田里面的水稻苗子突然猛涨起来，原本只是小苗子的它们直接长到了成品大小，就差结出稻米了！

    “不错。”张禄点了点头，现在是春季，这些水稻本来应该会在夏季成熟的，但是现在看来，在夏季之前就能先收获一波，这就是自然精灵的魔法！

    “这些孩子只能催生到这种地步了，接下来需要他们自然生长，不然会大幅度影响他们的产量。”妮娜回过头，用自己的眼睛看向张禄，似乎想看到张禄惊讶的表情。

    可惜张禄只是有些赞许，虽然这魔法神奇，但是见惯了仙术的他早已经见怪不怪了。

    “那行，以后你就是我们领地的成员了，专门负责照顾作物。”张禄话音落下的那一刻，他的领地成员显示就多了一位精灵。

    “不过，这农田确实也有不合理的地方。”他回头看向这大片的农田。

    “拿笔和皮来，叶七，去把叶奎叫来。”张禄对一旁跟过来的朱铭说道，他知道，朱铭身上会备着很多用来记录的干兽皮。

    在接过两样东西之后，张禄开始在兽皮上一笔一画地挥舞了起来，这是一个粗略的草图，并不会多么精准，很快，一个圆形的事物在兽皮上显现了出来，这个圆形的东西上面还有一圈固定好的木板一样的东西。

    随后他拿起了第二张兽皮，又在上面画上了一些轴一样的东西，将整个事物的正面和侧面，还有横切面都画了出来，这几乎用光了朱铭准备的兽皮。

    朱铭和妮娜他们都围着张禄，他们不明白张禄在画些什么东西，也不知道他想要做什么。

    “画好了，然后就是...”张禄画完第一个东西之后，又开始画起了下一个，不过这个并不是什么事物，而是一个砌墙的方法。

    之前朱铭说的砖窑已经开始生产青石砖了，但是他发现他们砌墙的方法就是简单的将砖头每一层错开放，然后砌两列用一种这个世界的植物粘液粘合，墙内两列就像各自分开一样，不是一个整体，就连纽蓝城的建筑也都是这个方法。

    而他现在画的，是一种叫做一丁一顺的砌墙方法，这样子造出来的墙壁会更加紧密结实。

    等他画好了之后，叶奎已经站在了他身后，只是没有打扰他。

    “你来得正好，看看这个。”张禄拿着第一个画的东西。

    “你看，这东西叫做水车，水流从水车下面流过，带通这大轮子上的木板，这木板里面有一个凹下去的空间，水流推动着轮子转动，然后凹槽带着水转到最高处，斜着的设计会让水流流到这个。”张禄拿出了另一张图纸。

    “水流流入这个渡槽之后，再通过竹管道一路流向不同的田地，这样只需要在河口建起水车，就不用担心水流无法灌溉靠近领地的那些农田了。”

    “虽然你是铸剑师，但是相信以你的动手能力，制作出这个应该不难吧。”张禄将图纸全都交给了叶奎，虽然他是铁匠而不是木匠，但是动手能力强的人，触类旁通之下制作出一个水车来应该不算太难。

    “当然可以，保证完成领主大人的任务！”叶奎一抱拳，张禄都说的这么详细了，他要是还造不成这么一个东西，那真是丢自己的脸。

    妮娜在旁边看着张禄讲解的水车眼前一亮，之前她部族里面的水源都是靠老天赏赐的，如果在旱季，那么距离水源远一点的区域都要专门派人每天使用一次水系魔法人工降雨，而自然精灵里面擅长水系魔法的并不多，所以旱季那几个精灵每天都要累到魔力枯竭。

    而这个小小的玩意，就解决了水源到远处的供水问题？

    只需要水车带着水到最高处倒入渡槽中，再借助渡槽的高度连通一个斜向下的竹管道就能将水源送入远处！

    精灵一直以来都是以精致出名，而且很多精灵都觉得人类都是一些野蛮人，也就比那些粗鲁的兽人好那么一点，但是在这一刻，她突然觉得，能创造出这种东西的人类，似乎比精灵们更加聪明！

    “如果有空的话，多做几个水车，然后将渡槽换成密封的水箱，然后将竹管道的尽头装一个这个。”张禄拿出了另一个图纸。

