
“绝妙的好主意？”

百里长约率先问道，“什么绝妙的好主意？你这脑子里又起了什么坏心思？”

若是玄山先生在身旁，准得摇晃一下她的身子，听听她肚子里是不是坏水儿在响叮当！

她满肚子坏水，可是经无数人“证实”过了！

“什么叫坏心思！你真不会说话。”

云绾宁不满的瞪了百里长约一眼。

她这才看向墨悠悠，“五姐姐，那这件事儿你告诉父皇了吗？”

说起墨宗然，墨悠悠脸色便有些难为情。

若说她有什么心病，便是老父亲墨宗然了。

“宁儿你也知道，父皇本就不同意我嫁给尹子耀。当初我出嫁时，父皇非但没有送我出宫、宁愿为宋大人庆贺也不愿受我跪拜。”

她咬着唇，“后来，更是只当没有我这个女儿。”

“我知道是我让父皇失望了！所以，所以眼下这种情况，我能怎么跟父皇说？”

云绾宁便也叹了一口气。

她怎会不知，墨宗然对墨悠悠有多失望？

他尽力阻拦过了，甚至想将墨悠悠禁足、将尹子耀送回东郡，以此断绝她的心思。

但是那时候墨悠悠说，她怕会怀上尹子耀的孩子……

墨宗然便没了法子。

若真是怀孕了，肚子里便是一条无辜的小生命，他作为外祖父……自然不会让尹子耀与墨悠悠犯下的错，让这个小生命来承担！

墨宗然成全了墨悠悠，却也彻底与她划清了界限。

“当初父皇说过，若是我执意要嫁给尹子耀，日后便不要认他这个父皇。”

墨悠悠双眼含泪，“我没脸见父皇！还怎么告诉父皇这个好消息呢？更何况，对父皇而言，这怕也不是什么好消息，反而会觉得丢人现眼吧？”

“五姐姐。”

云绾宁语重心长的劝道，“父皇不是与你断绝父女关系，只是太伤心罢了！”

说话间，三人已经进了正厅。

她劝着墨悠悠，“其实父皇也不是心硬之人。你出嫁这么久，也该回宫去探望父皇！方才我才收到消息，说是父皇病倒了。”

“我想着若是你趁着这个机会进宫探望父皇，不但会消除父女之间的隔阂。”

“父皇听到你怀孕，也一定会高兴的！”

墨宗然的病，是因墨回延而起。

墨回延没了，他便病倒了。

她有孕的消息还不能让任何人知道，但墨悠悠……没有人会盯着她，即便是墨宗然得知她怀孕，也不会给她带来危险。

反之，若墨宗然得知她有孕，说不准一高兴这病就好了呢？

正如她所想，说不准他们父女之间还会重修于好呢！

想到这里，她抓起墨悠悠的手替她诊脉。

“的确是有孕一个半月了！孩子很好，你放心罢！你的身子骨也很好，只要好生将养，什么问题都没有。”

云绾宁替她拉下衣袖。

但墨悠悠还在思索着，她方才那一番话。

“宁儿，我……”

她欲言又止，“倒也不是我不去探望父皇！只是出嫁后，我倒是往宫里递过几次牌子，但是都被父皇拒绝了。”

她如今是嫁出去的姑娘，不能随意进宫。

如同那些个朝廷命妇一般，要进宫便得递牌子。

一般情况下，递牌子会递到坤宁宫，让皇后做主。

但赵皇后垮了，六宫事务是德妃在打理。

牌子递到永寿宫，德妃眼皮子也没抬便命人送去了御书房。

这是墨悠悠与墨宗然之间的事儿，她又不是墨悠悠的亲生母亲，自然不会多掺和。

当初墨悠悠寻死觅活要嫁给尹子耀，德妃已经劝过了，是她不听。

德妃不是个喜欢管闲事的人，只想着已经尽到了自己的那一份职责便是。墨悠悠不撞南墙不回头，她也不想搭理。

墨宗然一见是墨悠悠的牌子，二话不说就扔进了废纸篓。

因此，墨悠悠还没能进宫一次。

云绾宁无奈的叹了一口气，“这样吧！等会子我让长约带你进宫！”

这厮从昨儿便无精打采，还试探着打探墨飞飞的情况……

云绾宁早已猜出，他是按捺不住了，一颗心蠢蠢欲动。

她教给墨飞飞“放长线钓长约”的计划，大约快要完美收官了吧！

今日又瞧着百里长约像个跟屁虫似的，在她屁股后面打转儿，还主动替她操持“眼线”的事儿。

那尽心尽力的模样，若是她再不给他一点甜头，指不定又要被百里长约指着鼻子，骂她是个“心如钢铁”的毒妇了！

她特意让百里长约送墨悠悠进宫，也有几个目的。

其一，有百里长约护送墨悠悠，谁也伤不了她。

其二，墨宗然一听是他的“乘龙快婿”进宫，肯定不会不见。

说不准，就连德妃也会闻讯而来，见见她的未来女婿，正好从中调和墨悠悠与墨宗然的关系！

第三么，便是满足百里长约的私心，见一见墨飞飞，以解相思之苦！

百里长约本想拒绝。

哪知拒绝的话还没说出口，便见云绾宁懒洋洋的扫了他一眼，故意使坏，“我听说，今日母妃邀请了几位王公贵族家的公子在御花园赏花作诗，飞飞也一同出席了。”

“说不准……”

是在替墨飞飞挑选夫君！

百里长约一听这话，顿时双眼一瞪，当即站起身，“不就是送五公主进宫么？”

“这等小事，也犯不着劳烦旁人！本宫走一趟便是！”

他立刻冲墨悠悠道，“五公主，想必你也没有什么好收拾的了吧？咱们即刻进宫吧，省得耽误时辰！”

墨悠悠：“……”

她哭成了泪人儿。

原本还想着回公主府梳洗一番，再换一身衣裳。

但瞧着百里长约如此着急，便被迫跟着出了明王府。

目送他们离去，如烟一乐，“王妃，奴婢发现北郡太子真好骗！简直像是三岁小孩似的！王妃每次都是用听说，这北郡太子愣是没听出来，王妃是故意给他设套呢！”

用“听说”，到时候就算百里长约找麻烦，她也好辩解。

毕竟，听说就是道听途说，不可尽信啊！

云绾宁便笑了，“三岁小孩？他连三岁小孩都不如好吗？哪个三岁小孩像他这么笨？”

如今宫里乱成一团，墨宗然也病倒了，德妃哪里还有心情邀请那些公子赏花作诗？

用脚趾头想想都不可能，偏偏百里长约当真信了，可不是笨？！

“是呢！小殿下三岁的时候可聪明了！”

如烟连忙点头。

主仆二人对视一眼，腹黑一笑。

可今日，即便是百里长约护送墨悠悠进宫，注定也是白跑一趟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560287"  chaptername="第948章  云绾宁“使坏”">加入书签</a>
</div>
