    等闲生灵，喜生避死。

    修士长生久视，更是如此。

    但当人族危难关头，一众人仙、地仙、天仙、玄仙境的修士却争先赴死。

    这种慷慨激昂、勇于献身之事，放在其他种族身上，那是绝不可能的事。

    但在初生的人族，都很正常。

    也正是有了这种血性，人族才有了在这夹缝中求生，并繁衍生息、逐渐壮大的本钱。

    族人的请求，姜洛王听在耳中，急在心中，他正准备说些什么，突然，眼上映入了一道人影。

    想起他父亲留下的书籍，回想了片刻之后，他就明白过来，来者是友非敌。

    当下摆了摆手，说道：“族人们莫慌，有援手来了！”

    下一刻。

    “哈哈，原来你们叫做人族么？小小一只九头鸟，竟然胆敢口出狂言，给我死来！”

    一道惊天动地的声音远远远来，好似打雷了一般。

    一道身形高达千丈的身影快步走来，正是大巫雨师。

    看上去，他和人族长得很相似，他没有穿衣服，光着膀子，只穿着一条兽皮裤，粗狂之气显露而出。

    其强横无匹，如渊似狱的气息绽放开来。

    大巫雨师从远处跑了过来，二话不说，抡起拳头就向那九头王砸了过去。

    巫妖二族之间，已经大战过了两回，互相之间，各自死伤惨重。

    早就结下了不可开解的血海深仇。

    要不是有道祖鸿钧的命令，双方怕是早就再次开战了。

    如今，眼见得一头与自己境界相当的妖王，雨师那是份外眼红，直接就找上了它，干起了架。

    “砰！”

    势大力沉的一拳砸在九头鸟所变的大汉身上，打得它节节败退。

    “你这个该死的家伙，本王要杀了你！”

    九头王被打得呱呱叫，却毫无还手之力。

    二者之间虽然同为太乙之境，但却有着天差地别的差距。

    而且，在近身肉搏方面，妖族比巫族差远了。

    两道人影打得有来有往，方圆万里之内，地动山摇，惊天动地。

    剩下的九头鸟你看看我，我看看你，不知所措。

    看着这一幕，人族强者自然乐得看戏。

    姜洛王站立在半空中，看着远方，突然，神情一震，说道：“父亲马上就到了！”

    却是亿万里之外的李洛发现了这里的情况，通过祖灯，给他传递了消息。

    众人族强者闻言，都是精神一震，士气大增。

    好似心中的大石头落了地。

    主心骨回来了，那实在是太好了。

    一巫一妖打了半天，直打得天昏地暗，日月无光。

    “儿郎们，咱们撤！”

    砰地一拳，九头王被打退了数十里，它擦了擦嘴角的血，咻地一声，变成原形，向远处飞去。

    眼见有巫族插手，再不跑，就走不掉了。

    化为原形之后，却是要多凄惨有多凄惨，身上的羽毛落了大半，哪还有来时的半点光鲜。

    剩下的九头鸟见状，四散飞逃。

    不一会儿，就不见了影子。

    “哼，本大爷今日心情好，就饶你这畜牲一命！”

    大巫雨师拍了拍巴掌，不屑地吐了口唾沫道。

    从远处走来，他的身体逐渐变小，最后，来到人族所在地时，已经变得和常人般大小。

    “兀那人族小子，放开阵法，让我进来！”

    见到人族的阵法依旧笼罩四方时，雨师心中微怒，大喊了一声。

    “敢问这位前辈是哪位高人？来我人族有何贵干？”

    估摸了一下时间，姜洛王出声问道。

    父亲李洛马上就回来，尽量拖延一下时间，等父亲回来处理。

    “我是西面雨师部落的首领大巫雨师，咱们做了上千年邻居，今天才知你人族的存在，特地来瞧瞧！”

    雨师并不知这是姜洛王的拖延之计，以为他是被那九头鸟吓到了，心中怒火顿消，出声回道。

    “大巫？前辈说的可是大名鼎鼎的巫族？”

    姜洛王闻言，心中一愣，大巫可不是小喽喽。

    根据父亲留下的资料记载，整个巫族除了十二位祖巫，就属大巫们的地位最高了。

    十二位祖巫并不管理族中具体的事务，实际上全是大巫级别的巫人在负责。

    “想不到你这小子竟然还听过我巫族的名号，不错，我就是巫族玄冥祖巫座下的雨师大巫！”

    听到姜洛王的话后，雨师很是高兴的说出了自己的身份来历。

    巫族一般都是直肠子，直来直去，没那么多弯弯绕绕。

    这时，一道声音远远地传来：“大巫驾临我人族，使我人族蓬荜生辉，客人快快有请！”

    一人影从远方飞来，对着姜洛王说道：“王儿，打开阵法，恭迎贵客！”

    正是从东海赶回来的李洛。

    紧赶慢赶，终于赶回来了。

    从祥云上缓缓降落下来，李洛看着眼前这个自称是大巫雨师的男人。

    一股彪悍之气迎面而来，苍茫、厚重，好似面对一座太古神山。

    “哦？你又是谁？”

    雨师转过身来，看着李洛，开口问道。

    “我是人族首领，名为洛，见过雨师大巫！”

    李洛郑重地拱手一礼道：“谢过大巫之前的援手之恩，使我人族免于一难！”

    无论其出于什么心理，但赶跑了来袭的妖王九头鸟却是事实。

    整个人族，乃至于李洛都不得不承他这个人情。

    “原来你才是首领，刚才那小子一直和我说话，是为了拖延时间，等你回来吧？”

    大巫雨师闻言，半眯着眼睛，缓缓地说道。

    只是一听李洛的话，他就已经反应了过来。

    毕竟，巫族虽然不爱动脑子，但却绝对不是蠢。

    “因不知大巫前来何意，小儿顽劣，怠慢了大巫，还请大巫勿怪！”

    李洛苦笑着赔笑道。

    “行了，不说这个了！”

    雨师摆了摆手，表示不再计较。

    他转而问道：“你人族何时出现在洪荒大地，怎地以前从未见过？”

    造人的女娲毕竟属于妖族阵营，双方属于敌对势力，再加上巫族天生没有元神，不知道人族也实属正常。

    “哈哈，这些事情可以慢慢说，大巫里面请，在外面说话，若是让旁人看了，还以为我人族不懂待客之道！”

    看了一眼，见族人们已经将阵法收了起来，李洛伸手虚引，带着雨师往族里行去。

    “好！那我就叨唠了！”

    雨师痛快的答应了下来。

