    第997章 想离开   

    两个人赶到医院的时候，立刻就看到有人在下面等着，车都还没有停妥当，宋云飞就直接从车上跳了下来，把梁墨辰给吓了一大跳。

    

    “你这孩子，到底跑到什么地方去，两只电话都打不通，你要是再不回来，我们差一点就要发通缉令了。”

    总算是看到儿子回来了，宋母有些责备的看着他。

    

    宋云飞这个时候，也不敢多说什么，他也来不及跟母亲解释，这件事情，确实是他做的有点过分了。

    

    “伯母快别生气了，赶紧带着云飞去看看太爷爷吧，我们两个毕竟是有工作要忙，而且那个地方又比较偏僻，很难找到信号。”

    梁墨辰停好了车之后，也赶紧跑了过来。

    

    宋云飞都快挤死了，他想尽快见到太爷爷，没空和妈妈解释这么多，听到梁墨辰说的话之后，一脸感激的看着他。

    

    宋母其实也心疼自己儿子，一心一意的为了这个家操劳，而且有好多项目，全是他这个董事长自己跑出来的，确实挺让人佩服的。

    

    “说的也是，你太爷爷现在在特护病房，只说你来了之后，就让你跟着进去。”

    作为孙媳妇，宋母实在是有些想不明白，爷爷看起来还是挺清醒的，为什么医生会宣布病危呢！   

    宋云飞听了妈妈这么说之后，立刻就朝着特护病房跑去，这家医院，也有他们家投资的，所以特护病房的区，也专门为他们留出来了。

    

    “你可总算是来了，太爷爷念叨了你好几天，我问她有什么事情可以跟我说，就是不愿意开口。”

    宋父看到儿子跑过来，立刻就焦急地站了起来。

    

    宋云飞也只是冲着他和爷爷点点头，结果护士递过来的防护服，快速的穿上，直接就跑了进去。

    

    老太爷，这个时候，也慢慢的睁开了眼镜睛，看到是宋云飞过来了，脸上露出了欣慰的表情。

    

    “你家孩子，是不是又跑到那个地方去？

    要不然这么多人，都没办法联系上你。”

    一下说这么多的话，老太爷突然就喘得厉害。

    

    宋云飞没有想到，这才短短十几天的功夫，没有见，他爷爷怎么就变成了今天这个样子，一时之间，等下是让他难以接受。

    

    “太爷爷，您这是怎么了？

    我离开的时候，身体还非常的硬朗，怎么十几天的功夫，您就变成了今天这个样子。”

    那一瞬间，宋云飞眼泪不受控制的落了下来。

    

    不管遇到多大的困难，宋云飞都很少掉眼泪，可是看到太爷爷虚弱的躺在床上，身上又插满了各种各样的仪器，一下就撑不住了。

    

    “好孩子，生老病死都是人之常情，你可千万不要这样，再说了，你太爷爷的寿命，还藏着呢，我之所以等着你回来，就是要让你带我去那个地方的。”

    看到宋云飞满脸的泪痕，老太爷也忍不住眼睛，有些湿润了。

    

    虽然没有直接提示哪里，可是宋云飞听完之后，赶紧擦掉脸上的泪水，他不敢相信的，看着他爷爷。

    

    “您说的是真的，只要是送到那个地方，就不会有什么事情？”

    这件事情，来的实在是有点突然，宋云飞一时间还有点不敢相信。

    

    老太爷，努力的点点头，一直留在这个医院里，也只会消耗他的生命，倒不如去那个地方试一试呢！   

    “那好，我现在就收拾东西，赶紧带您去那个地方。”

    这突然一下就有了希望，宋云飞一下子还有些反应不过来。

    

    特护病房外面的人，根本就听不到他们的对，但是能够看到老爷子脸上的笑容，所有的人一下就松了一口气。

    

    “云飞回来之后，老太爷不光是醒了，就连精神头都好了不少，肯定不会有事的，爸爸快别担心。”

    宋父看完了之后，一脸兴奋的告诉父亲。

    

    宋老爷子也看得清楚，他身为儿子，有的时候还会嫉妒孙子，在父亲面前，他永远都比不上自己的孙子。

    

    “云飞，这孩子，从小就在父亲的跟前长大，他们两个人的关系，是没有办法替代的。”

    虽然心里有些不舒服，但总归还是高兴的。

    

    宋夫人看到之后，也跟着松了一口气，家里的这位老寿星，要是有个三长两短的，丈夫和公公两个人，很有可能会垮掉的，没有自己的儿子。

    

    “爸爸您的身体一向不好，都已经在这里守着好几天了，还是赶紧回去休息吧！”

    想着有儿子在，里面这位老爷子应该不会有什么事情，宋夫人就想劝着公公赶紧回去休息。

    

    就在这个时候，他们看到，宋云飞在收拾东西，还把老爷子给服了去，把身上插的那些管子，全都给拔掉了。

    

    “云飞你这是在做什么，你太爷爷身上的那些管子，那可都是救命用的，怎么能随便拔下来呢？”

    看到儿子的行为，宋夫人被吓得失声尖叫了起来。

    

    隔着厚厚的玻璃，宋云飞根本就听不到外面说话的声音，他把太爷爷给背在身上，突然就发现，这老爷子，好像瘦了不少。

    

    “你这孩子，一向非常稳重，做什么事情的时候，也都是特别的有分寸，今天这是怎么了？”

    等着儿子出来之后，宋夫人有些责怪的看着他。

    

    外面的一群人，全都围了过来，梁墨辰也有些好奇的看着他，不知道这个家伙，究竟是怎么想的。

    

    “大家都别着急，我就是想让云飞这孩子，带我去一个地方，一直在这医院里呆着，实在是没意思。”

    看到所有的人，全都在指责宋云飞，老太爷不干了。

    

    宋老太爷发话了，大家的脸色，这才算是和缓了不少，他们几个人，一时之间也不敢再多说什么了。

    

    “父亲，您现在的身体实在是禁不住折腾，还是好好留在医院吧！”

    别人不敢说什么，宋云飞的爷爷，还是可以说父亲两句的。

    

    眼前这个儿子，早就已经满头白发了，老太爷想，自己还是不要留在大夏国的好，让这么多人跟着担心。

    

    “你过来，我有几句话要告诉你。”

    现在这么多人，不方便直接说出来，还是单独说几句比较好。

    

    

