    灰夫子的牺牲，给巫铁造成了极大的影响。

    短短两三天的时间，呆坐在祭坛上的巫铁俨然已经变了另外一个人。

    他静静的坐在那里，偶尔眯起眼睛，眸子里隐带煞气的寒光一扫，就连老铁都会觉得心头一颤。

    逐日，逐月师兄妹两个，更是暗自嘀咕，巫铁似乎是中邪了。

    “中邪？不，不，不，两位大师这真正是弄错了。”凝聚命池，五感极强的巫铁远远的听到了逐日、逐月的低声咕哝，他顿时笑了起来。

    “只是，夫子帮我想通了一些……事情。”

    巫铁咧嘴一笑，红唇白牙对比鲜明，好似一头刚刚饱餐血肉的饿狼满意的舔舐着嘴唇，那阴冷的气息，让逐日和逐月也不由得心脏一颤。

    巫铁举起双手，身后长幡翻滚，大片云雾翻滚中，他双手向逐日、逐月一拉，两条幽蓝色的寒光枷锁就从他们体内飞出，径直没入了长幡中。

    逐日、逐月只觉身体一轻，通体有大片禅光自然而然的勃然爆发出来。

    “夫子，帮我想通了一些事情。”巫铁笑道：“真没想到，在我那小小的巫家石堡中，最心狠，最决然的，居然是夫子。他的心，比我父亲还要硬得多，冷得多。”

    “尤其他觉醒的这血脉……”巫铁低头看着自己双手，淡然道：“夫子或许早就想要这么做了吧？尤其是，当他觉醒了血脉，又看到了这‘文汇之地’后。”

    巫铁呆呆的看着三座金字塔。

    自上而下，三座金字塔上，无数细小的字符烟花一样爆发出来。从古自今，一代代祖先积累下来的浩瀚典籍，就保存在这三连城中，铭刻在这三座金字塔上。

    文汇之地。

    灰夫子当年求一书而不得，骤然见了这么多典籍，他决意牺牲的时候，当是万分满足的。

    他满足的笑着，满足的牺牲了自己，满足的用自己全的血脉，灵魂，还有他的生命，牺牲了自己，成全了巫铁。

    “我知道你没说出口的话……这个世道，太乱了，太残酷了，而我，一直太善良。”巫铁冷然道：“我的心性，很难在这个世界活下去，夫子，你没说出口的话，其实是这个吧？”

    “老铁是合格的战士，但是他并不是合格的老师。他可以将我教成一个铁血战士，但是一个铁血战士，不足以在这该死的世道中活下去。所以，我明白你的心情。”

    “我会努力的，不择手段的……活下去。”巫铁站起身来，眯着眼，细长的眼缝中寒光闪烁，死死的盯着被困在落魂散魄幡中的幽苍、幽洁雅。

    “你们以为，你们所谓的主神器，可以帮你们抵挡多久呢？”巫铁笑得很灿烂。

    “如果是你们主神器本体在此，或许我一时半会真拿你们没什么办法。毕竟嘛，我炼制的这些宝贝，也没几天时间，他们还很稚嫩，他们需要时间和天地元能来成长。”

    “如果你们主神器本体在此，我真拿你们没什么办法。”

    “可惜的是……再见，再也不要和你们见面！”巫铁笑呵呵的向幽苍、幽洁雅挥了挥手。

    “你，能奈我何？”幽苍悬浮在旗幡中，身体外部的蓝色光环抵挡着散魄神光、落魂神光一次次的冲刷。他厉声道：“我乃冰灵神族神王之子，我……”

    巫铁伸出手指，放在嘴唇前‘嘘’了一声。

    幽苍呆呆的看着巫铁，不知道他是什么意思，总之一句话都没能说完。

    巫铁头顶，丰收之树摇摆着无数的枝桠根茎，慢悠悠的浮了出来。三连城十二根巨型光柱微微摇晃着，丰收之树分出十二条根茎，重重的扎进了光柱中，开始直接抽取三连城无数年来积攒的庞大能量。

    剩下的所有根茎呼啸着伸入了落魂散魄幡，猛地缠绕在了幽苍和幽洁雅身上的蓝色光环上。

    “这是……”幽洁雅突然尖叫了起来：“奥西里斯的丰收之树，名列太古异宝通缉榜前三万名的重宝。”

    巫铁吹了一声口哨：“哦，太古异宝通缉榜？是你们想要掳掠的宝贝清单吧？丰收之树，只能名列前三万？具体多少名？”

    幽苍脸色惨白的看着丰收之树蠕动的根茎。

    幽洁雅喃喃道：“丰收之树只是辅助至宝，比他强大，比他威能更甚，比他神妙更多的宝贝……在姆上不知道有多少。他的排名，也不过是前三万中下位而已。可是……”

    “丰收之树，能够吸收一切力量为己所用。”巫铁笑呵呵的看着幽苍和幽洁雅。

    丰收之树通体放出夺目的强光，他在疯狂的吞噬三连城积攒的能量，他的体积变得极其庞大，一根根长长的根茎喷涌着强光，狠狠的缠绕着幽苍和幽洁雅。

    蓝色的光环发出不堪重负的‘咔嚓’声，一丝丝蓝色幽光不断剥离，不断被丰收之树吸入体内，然后被丰收之树体内奔涌凶猛的能量洪流几个冲刷就消失得无影无踪。

    眼看着蓝色光环越来越黯淡，越来越脆弱，幽苍歇斯底里的尖叫起来：“不要，我们可以好好谈谈……你想要什么，我冰灵神族，一定能满足你的一切欲望。”

    幽洁雅也终于明白了事情不对，

    她同样歇斯底里的尖叫起来：“放过我们，无论你要什么。权力，财富，力量，美人，我们都能满足你们……你看看我，看看我，像我这样的美人，你要多少，我们冰灵神族可以给你多少。”

    “我不爱吃水产。”巫铁龇牙咧嘴一笑，指了指幽洁雅的大鱼尾巴。

    “不，不，不，我冰灵一族，都能化为人形，而且可以永固成人形。”幽苍厉声尖叫：“不要杀我们，你要明白，我是真正的冰灵神族神王之子，幽洁雅更是幽若殿下未来的妃子之一，你若是杀了我们，冰灵神族和你不死不休。”

    “那就不死不休。”巫铁双手轻轻一合。

    丰收之树两条极大的根茎重重的抽打在幽苍、幽洁雅护体的蓝色光环上。

    摇摇欲坠的蓝色光环轰然碎裂。

    北斗戮灵剑发出低沉的轰鸣声，一丝丝星光闪烁，一道道幽冥黄泉气息在剑锋上汇聚，巫铁双手向前一指，七柄长剑没入了落魂散魄幡中，和长幡融为一体。

    森森剑气在长幡中奔涌，幽苍、幽洁雅的灵魂骤然崩解。

    长幡内各色灵光一卷一旋，两人的灵魂就彻底崩碎，落魂散魄幡的气息骤然高涨了一大截。

    巫铁转过身来，笑呵呵的看着老铁还有逐日、逐月。

    “想想看，我们接下来，应该做什么？或者说，这两个死鬼身后的人，他们会做什么？”

    三连城内海一侧，一道金光冲天而起。

    布置在那里的传送阵开始运转，一大群头皮精光的彪形大汉从传送阵中涌了出来，一个个无比兴奋的看着四周宛如仙境的三连城风光。

    铁大剑连同六道宫主就在这第一批抵达的六道宫弟子中。

    他们一眼就看到了站在高台上的巫铁，六道宫主双手合十，远远的向巫铁稽首行了一礼。

    逐日、逐月看到这么多光头大汉涌了出来，逐日仰天‘昂昂’叫了一声，逐月则是兴奋的背着长刀，化身一抹刀光向六道宫主迎了上去。

    巫铁没忽悠他们，这里果然有佛门同道。

    而且是这么多人，这么多人，这么多身上带着纯正佛门功法气息的佛门同道。

    逐月喜笑颜开，逐日更是兴奋得浑身黑毛都竖了起来，不断的发出‘昂昂’的叫声。

    冰川上，巨舰中，幽若连同数十名人身鱼尾的冰灵神族高层正聚集在一起商议，突然他身体微微一晃，脸色骤然一变：“怎么可能？我不惜损耗主神器的本源力量，在他们身上留下的庇护之力。”

    一道蓝色寒光从大殿天花板上倒卷而下。

    寒光中，巫铁的身形清晰可见，他的身体被一层浓郁的血光圈了出来，血光中透着万分的恶意和杀念。

    “就是他，杀了幽苍和幽洁雅。”幽若喃喃道：“必须杀死他，传令下去，告诉大晋的人，只要他们杀了这个人，之前的承诺就依旧算数。”

    “杀了他，杀了他们……不然……”幽若的脸剧烈的抽搐起来：“幽洁雅，是我的妃子……她居然被这些卑贱的凡人击杀，我，我，我……”

    大殿内，众多冰灵神族的高层看向幽若的眼神都变得有点不对了。

    之前他们看幽若的时候，多少都带着一丝恭谨、敬畏的目光，而此刻，其中好些人似乎在用一丝怜悯之色看着幽若。同时更有几个气息最强大的冰灵神族高层，他们看向幽若的目光中，更是带着一种诡异的居高临下的态度。

    幽若敏锐的发现了这些族人对自己态度的变化。

    他缓缓挺直了腰身，淡然道：“我会承担发一切后果和责任……但是我可以警告你们，如果不能杀死这个家伙，为幽苍和幽洁雅复仇，那么……”

    幽若突然露出了灿烂的笑容：“作为观察基地的统领，当我的权位崩溃之时，你们也会随我陪葬。”

    大殿内，一众冰灵神族高层的脸色再次变化，他们的目光中再次充满了恭谨和敬畏，他们刚刚挺起的腰身，又不知觉的稍微弯曲了下去，一如之前对幽若的态度。

    距离三连城三日路程，巨大的石窟中，还有石窟连同四周的悠长甬道内，无数黑暗公会所属的鼠人、侏儒、蜥蜴人、蛇人以及其他各色各样稀奇古怪的族群战士聚集在这里，密密麻麻的到处都是人。

    石窟的穹顶上，甬道的穹顶上，无数蜘蛛坐骑密密麻麻的倒挂在哪里，到处都是大型蜘蛛发出的‘嘶嘶’声响。

    玄蛛召集来的，那些所谓的‘天选之人’组成的队伍，时不时的和数量千倍于自己的黑暗公会所属发生冲突。

    ‘天选之人’个人实力强大，但是黑暗公会也有高手，而且人数多得让人头皮发麻，双方的冲突往往以两败俱伤而收场。

    黑罗和几个‘天选之人’中实力最强悍，手下势力最强大的头目聚集在一起，皱着眉头看着瘫倒在地的幽苍和玄蛛的分身。

    两具身体肩并肩的摆在一起，他们有呼吸，有心跳，身体温度什么的也都正常，唯独好似死人一样，对外界的刺激没有任何的反应。

    “他们的魂，被人勾走了。”黑罗冷声道：“这是勾魂之术，极其可怕的灵魂秘术。而且，幽苍大人和玄蛛小姐实力强大，能够无声无息的勾走他们的魂魄……我很奇怪。”

    黑罗正要说出自己心头的疑虑，他的腰带中，突然传来刺耳的尖叫声。

    黑罗脸色微微一变，他也懒得和身边的‘天选之人’头目打招呼，急匆匆的走出了大厅，跑到了石堡外，在众多属下的拱卫下，来到了石窟边缘的一个石洞中。

    让几个心腹下属守在石洞外，黑罗毕恭毕敬的跪倒在地，小心翼翼的从腰带中取出了一枚拇指大小的黑色玉片。

    “殿主。”黑罗额头紧贴着地面，向悬浮在面前的黑色玉片恭谨的行礼：“怎么是您，亲自找上了属下？”

    “事情紧急……”一个冰冷的声音从黑色玉片中传来：“一层层找下来……咄，本殿要向你这等腌臜货色解释什么？你在哪里，干什么？你可见过……”

    黑色玉片幽光闪烁，人形的幽苍和幽洁雅在光芒中浮现。

    “是，是，属下该死。属下……正是奉了这两位大人的命令，准备攻打三连城。”黑罗的脸微微一抽：“敢问殿主，这是……”

    “妙呵，算是找到正主了。唔，之前于镇魔殿商议之时，我就觉得，出事的地方，似乎有点熟悉……果然，正好是本殿掌控的范围。呵呵，妙，妙，妙，这份首功，我拿下了。”

    玉片中，那冰冷的声音冷哼道：“这两位贵人，被人暗算了，灵魂被禁锢，正在接受炼魂酷刑。找到他们的对头，警告他们，这两位贵人，我大晋神国保下了。”

    “啊？啊？哦，是，是，是。”黑罗懵懂的眨巴了一阵眼睛，忙不迭的应下了任务。

    两个时辰后，黑罗昂首挺胸的走进了三连城，站在了巫铁的面前。

    “奉大晋神国荡魔殿主之命，速速释放幽苍、幽洁雅两位贵人神魂……否则，大晋神国天兵压境，尔等尽成枯骨。”