    顾惜玖缓缓回头，见帝拂衣已经微微睁开眼睛，一只手扯住了她的衣角，他的手并没有什么力气，她一转身之际，那衣角就在他掌心滑落……

    他醒了！他真的醒了！

    但他的眼睛却是实实在在睁开了，湛然有神，正望着她。

    二人目光相对，顾惜玖心像是被什么击中，一直弥漫在心底的绝望瞬间被击退，像是阳光照进一直阴云密布的天地，巨大的欢喜自胸腔里泛起，心像是瞬间充盈起来的气球，有什么气直冲鼻端，让她鼻子发酸，眼眶泛红。

    她抿了抿唇，眨了眨眼睛，眨去那酸意，握住他的手：“你终于醒了！”

    他的手还微凉着，而她的手比他更凉，小冰棒一样，

    帝拂衣和她一握就微皱了眉头：“怎么……手这么冷？”手腕一翻，就想探测她的脉门。

    但他现在手没什么力气，手腕这一翻没翻过来，倒被她抓的更紧，她在探查他的。

    他这一醒过来，脉搏正常了不少，比先前有力了很多，她轻轻吐了一口气：“你脉搏好了不少。”又看了看他的脸：“气色也好了不少……”说到这里她声音有些发哽，顿住了。

    没有人明白她这几天有多怕！怕他长睡不醒，怕他就此逝去。

    她已经为他诊完脉了，却还下意识握着他的手不放，唯恐一松手他就会又睡过去一样……

    她虽然没有说一句情话，但她微红的眼圈，淡凉的手指，凌乱的头发，淡青的眼圈，甚至脸上还有可疑的泪渍，以及此刻的形体语言都无声说明了她到底有多在乎他，说明了她这几天有多难熬……

    帝拂衣手指微微一紧，想将她扯进怀中抱着，但没什么力气，这一扯也没扯动她，反而挣的伤口疼了一疼。

    顾惜玖是一直盯着他的，见他额头忽然冒汗，吓了一跳，忙又伸手摸他额头：“怎么忽然冒汗了？还有哪里不舒服？伤口疼？还是哪里不对劲？”她连珠炮似的问出一堆问题。

    “到跟前来。”帝拂衣道。

    顾惜玖就更靠近他一些。

    “再近些。”

    顾惜玖：“……”再近些她就直接爬上他的床了！

    “你要说什么？到底哪里不舒服？”顾惜玖关心她最在意的事，不过还是又靠近了他，已经半趴在他身边。

    帝拂衣拍了拍身边：“上来吧。”

    那床虽然不大，但睡两个人还是绰绰有余的。

    顾惜玖心中一跳，和他同床共枕？她和他之间的事儿还没说清……

    她现在就爬上他的床就太那啥了。

    所以顾惜玖没动窝。

    帝拂衣轻叹：“我这个样子你还怕我对你做什么？这么怕我？”

    顾惜玖一挑眉：“有什么好怕的？对了，你到底怎么样？”她看了看他的脸色，似乎比昏迷着时强了一丢丢。虽然还苍白着，但唇上好歹有了一点血色，看来他不要紧。

    她毕竟四天没休息，这时候心气一松，就有点打熬不住了。但又不想离开他回自己屋里歇着，