
　　这是一个寒冷的年头，天交隆冬，连着下了几日的大雪，天地间白茫茫一片，连大河里都堆满了厚厚的雪。

　　在雪的覆盖下，原本只有几寸的薄冰，经过几天的严寒，迅速凝结成厚重的冰层，而冰上的雪则慢慢地塌了下去，时而露出下面闪亮的冰面。

　　大河以南，汜水以西，虎牢、成皋两个关城相对，冷冰冰地注视着面前的冰天雪地。

　　虎牢关城头，一个士兵把武器夹在腋下，搓着两手，然后再举起来，向上面呵着气，跺着脚骂道：“这鬼天气，呆在屋里都嫌冷，还要在外面站岗，这不是遭罪吗！敌军难道就不怕冷？怎么会拣这天出来？”

　　另一人双手捂着耳朵，一张嘴脸前全是白气，“听说河北更冷，那些河北兵都不怕冷，每天在河上凿冰捕鱼。你别说，还真凿出来了，我亲眼见到他们从水里提出大鱼来。我这个眼睛，别说隔着一条河，就是隔着一座山都看得清清楚楚。”

　　“那你岂不是穿透眼？是不是隔着女人的衣服能看到里面去？”

　　几个人嘻嘻哈哈地笑着，互相撞击着身体取暖。

　　忽然有人叫道：“河北兵来啦！敌袭！敌袭！”

　　几个士兵开始时还当是他乱喊，骂他闭嘴，可是等顺着他的手指向远处一看，顿时和他一起喊了起来，争相奔跑着去报信。

　　远处大河河面上，是一个个小小的黑点，一起向着南岸移动。但并不是成群结队地堆在一起，而是稀稀落落的，像天上的星星一般，离他们越来越近。

　　看样子是敌军怕人太密了冰面承受不住，因此互相保持着距离，以使大军能顺利过河。

　　孟津将军任尚上了城头，喝令道：“都慌什么？站好自己的位子，准备迎敌！”

　　任尚对于敌袭不怎么担心，虎牢、成皋两关城高墙厚，兵精粮足，固若金汤，根本就不怕强攻。两关互为犄角，背靠大山、面临大河，便是十万大军来了也不怕。

　　其实半个多月前大河便结冰了，但是冰层不够厚，无法通行人马，汜水河更是只有一点冰茬，连水面都没有冻满。

　　任尚一直派人盯着河面，车骑将军说过，等到冰层足够厚硬，或许便能东下河南，或者北上河内，打到建武汉的腹地中去。

　　没想到他们还没有行动，对面却先打了过来。

　　车骑将军刘茂也上了城头，任尚忙过去见礼，说道：“大王，敌军率先渡河，末将请令，出关迎敌！”

　　刘茂皱着眉头，说道：“你觉得尔等是冲着虎牢关来的吗？”

　　任尚向远处看了一会儿，说道：“至少渡河不是正对着两关，看这样子，是要从西面上岸。可能是想整军之后，再来攻击吧！”

　　刘茂道：“可若是彼军不向东来攻虎牢，而是向西奔洛阳方向呢？”

　　任尚一惊，转而疑惑道：“那为何不再向西几十里渡河，非要在虎牢、成皋两关的眼皮子底下呢？”

　　他念头一转，说道：“难道是看两关难攻，要引我等出关决战？”

　　刘茂手扶着腰间的刀柄说道：“这是一种可能，敌军见两关难以强行攻取，便来个引蛇出洞，佯攻洛阳，引我军出关阻拦，让我等放弃坚固的关塞，与其同在这大山之下决战。可一旦我军拒不出关，佯攻便可能变成真的，我等又焉能看着他们从我们眼皮子底下杀到洛阳去？”

　　任尚道：“若我用兵，便在此处向西数里，道路最窄之处当道下栅，隔绝两关，大军长驱直入，杀奔洛阳。”

　　“若是半年之前，洛阳有数十万大军。敌军敢如此，则我大军亦可渡河向北，直接杀到邯郸去。可是如今十余万大军入颍川，洛阳正是兵力最空虚的时候，突遭围攻，确有陷落之危。洛阳一丢，关东难保，我等绝不可不去救。。。看来敌军将领必是个知兵之人，这时机拿捏得真是好。”

　　刘茂低声说了这些，突然抬高音量，大声道：“孟津将军任尚，寡人命你率军两万，向西迎敌！”

　　“诺！”任尚响亮地答应了一声，领命出去了。

　　刘茂又命令典军校尉凌鑫道：“你去东面汜水河畔，看河面是否冻上，若有冰面坚硬可渡兵之处，便用霹雳车轰塌。西面要开始一场大战，东面不可再有敌军出现。寡人需要两关稳如磐石，为寡人提供后援。”

　　汜水河在大河以南，从成皋以东入河，一般来说结冰很少，但这么冷的天，谁能说的准呢？

　　这时虎牢关以西已是杀声大做，天空中雪花漫天飞扬，遮蔽了士兵的踪迹，刘茂等人在关墙上也看不清楚，不知道到底是谁胜谁败，谁更占上风。

　　伴随着西面的杀声，东面传来轰隆隆的声响，一块块石头从天而降，狠狠地砸在冰面之上，倾刻间砸出许多或大或小的洞，裂纹顺着洞口四处蔓延，不一会儿的功夫，原本紧硬的冰面就变得四分五裂，到处是洞，到处是裂缝。

　　看那个样子，是绝不会有人敢踏冰过河的了。

　　西面任尚的战斗进行得很顺利，敌军分散过河，尚未集结成大军，任尚率两万人冲过去，敌军稍做抵挡，立即便四散奔逃。

　　任尚沿着大河与北邙山之间的空地向前追杀，狭窄之处只有半里左右，任尚大军不能展开。他未免有些焦急，便纵兵下了河岸，向着冰面上尚未登岸的敌军冲杀过去。

　　双方一阵乱战，任尚因兵力集中，占了上风。正杀得过瘾，突然从西面来了一支骑兵，身上披着札甲，手执长矛大戟，气势汹汹地奔了过来。

　　任尚见了这装束，吃了一惊，原来这正是他的老对手：幽州突骑。

　　任尚知道突骑冲击力惊人，他这支以步卒为主的军队，只有结成紧密的阵势，才能稍挡其锋，可此时他的队伍已经散开，四处追逐敌军，哪里来得及集结？

　　于是刚刚还在追杀敌军的虎牢之兵转眼变成被追杀的对象。突骑恣意收割着步兵的生命，任尚将后军的弓弩手调上来，强弓硬弩一齐发射，将当道的突骑射住，可是在辽阔的冰面上，虎牢兵变成了突骑随意斩杀的羔羊。

　　任尚命各曲各屯在冰面上树起旗帜，集结军马，妄图使部队恢复建制，统一号令。可是不等到士卒奔到旗下，许多已被突骑追上斩杀。冰面颇滑，使突骑的速度放慢，但依然比步兵快了许多。

　　眼看再打下去，任尚又要吃上一个大亏，多亏刘茂率大军前来增援，逼得幽州突骑退去，任尚军才没有遭受更大的损失。饶是如此，这一战，虎牢关精兵伤亡将近两千人，算得上是惨重了。

　　任尚联想到几年前的洛阳之战，他一战葬送了洛阳三万精兵，今天这一幕差点又一次上演，让他想起来便后怕。在北邙山射杀盖延，他好不容易驱除了心中的阴影，可今天这一战，他对幽州突骑的恐惧再次被唤醒。

　　任尚心有余悸地道：“当年幽州突骑纵横伊洛，使三十万洛阳兵不敢出城，如今洛阳兵只数万，若突骑直取洛阳，我军恐怕难以抵挡。”

　　刘茂道：“陛下此次东征，身边有凉州大马一万骑，还有羽林骑兵一万五千，自可对付幽州突骑，只是前一阵子陛下去了缑氏，不知如今是否已回洛阳。。。无论如何，我军必须要将敌军牵制在此，不让其南下洛阳！”

　　刘茂留下两万兵马守护成皋、虎牢两关，他则率剩余的七万大军西下，在后面紧紧地咬着敌军，两军边战边走，一路从虎牢打到了偃师。

　　令刘茂震惊的是，不知道什么时候，偃师城已经失守了！城头上站着的人，正是河内太守冯异。

　　原来建武汉军分三路渡河。一路在邙岭道附近，此处离偃师最近，只要过了邙山，便是偃师，冯异率军两万从此处渡河，袭夺了偃师；王梁率军三万，在虎牢关附近渡河，他的目的是缠住了刘茂，为冯异突袭偃师服务；而另一路则由刘秀亲自率领，在孟津渡以东登岸，对驻在孟津渡的芳丹和崔秀理都不理，而是急行军直扑邙山口，秋风扫落叶似地击溃沿路守军，几日内便抵达洛阳城下。

　　刘秀率十万大军包围了洛阳城。

　　刘秀的战术很明确，除了洛阳，他哪儿都不攻，只要迅速抵达洛阳城下，以兵威逼迫建世皇帝，如此则不管是孟津渡还是新安之兵，都将疾趋洛阳城下勤王救驾，那么他便以逸待劳，在洛阳城下聚歼敌军。

　　自从进攻太行山受挫，刘秀便迅速调整攻击方向，除了耿弇还在北方进攻并州之外，太行一线转攻为守。刘秀只在洛阳以北的河内、以东的河南集结大军，欲趁着洛阳兵下颍川，伊洛平原兵力空虚之机南下，与刘钰决战。

　　严寒的天气使大河暂时丧失了自然天险的隔绝作用，刘秀毫不犹豫地下令踏冰南进，又以令人眩目的速度突进到洛阳城下，几天的功夫，洛阳的形势便紧张起来。

　　这场战役一切都很完美，都和刘秀的算计一模一样，唯有一点出现了差错。

　　刘钰不在洛阳。

　　此时留守洛阳的是河南太守郭伋，礼部侍郎杜陵、太中大夫谷恭等人亦在城中。工部尚书杨延寿、胡骑校尉窦友，越骑校尉钟离华、太中大夫郑兴等一众大臣则随驾在缑氏。

　　因颍川战事激烈，洛阳向颍川先后派兵十余万，洛阳精兵几乎被派空了，只好又从关中运兵过来，可此时关中之兵还没有到，洛阳城中只有兵四万，除了五千羽林骑兵外，都是地方兵马，战斗力并不是很强。

　　对于这座天下数一数二的大城来说，四万兵力并不是很充足。郭伋立即征发新兵两万上城守御，又急征民夫三万，整个洛阳进入最高级别的战备状态。

　　远在缑氏的皇帝刘钰第一时间得知洛阳被围。

　　众臣慌了神，太中大夫郑兴立即请求皇帝南下进入颍川，经过汉军控制的颍北地区转到宜阳，再经由函谷关进入三辅，回师长安。

　　这个建议引来众臣的附合。

　　皇帝一手摸着颌下的小胡子，说道：“这条路听着不错的样子。”

　　见他这么说，胡骑校尉窦友道：“臣愿率凉州大马，一路护送陛下回长安，必保陛下周全。”

　　“这个主意好像也挺好。”皇帝点头道。

　　于是众臣七嘴八舌地出主意，该如何走，是坐车，还是骑马，是打着皇帝旗号光明正大地走，还是偃旗息鼓，悄无声息地溜走。

　　皇帝看了看身边的新晋郎官郭躬，问道：“仲孙，你觉得呢？”

　　郭躬稍稍有些意外，他没想到这么多大臣在旁，皇帝竟问到了他这个新来的三百石郎。

　　但他毫不迟疑地道：“陛下若退出伊洛，则洛阳不复为陛下所有，陛下若退回关中，则关外之地必定落入他人之手！”

　　皇帝一笑，问道：“那你说该如何呢？”

　　“令关内出兵救援洛阳，令颍川退兵以保缑氏，陛下驻在缑氏，为长久之计。刘秀远道而来，军粮有缺，利在速战，必不能持久，只要守住洛阳和缑氏，刘秀必将退去。”

　　刘钰点点头道：“总算有一个不想逃跑的。”

　　杨延寿也道：“陛下若想保住伊洛，看来只能暂时放弃颍川，将颍川之兵调回，先将刘秀大军赶出去。只要我军据住了轘辕口，将来随时可以再杀入颍川郡。”

　　郑兴道：“陛下身系天下，万乘之尊，不可处于危险之地，陛下还是应该班师，回銮关中为好！”

　　他的话引起了热烈的响应，尤其是那些文官，各个在长安有娇妻美眷，没人愿意在这里冒着打仗的危险。

　　此时皇帝站了起来，说道：“从颍川绕回关内的路很好，你们这些人想回去的就顺着回去。。。但朕是绝不会回去的！”

　　皇帝的话一说出来，众人都惊疑地看着他，杨延寿道：“陛下，莫非您想守缑氏了？”

　　“不，弹丸之地，何足守御？朕不守缑氏。”

　　“那，陛下。。。”杨延寿有点晕了。

　　皇帝说道：“洛阳不可失，朕将回军，增援洛阳！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，397.不走不守免费阅读。https://xs.23sk.com 