    第440章

    傅尘寰的眼神依旧蒙着雾气，一如初见般。

    但傅尘寰身上又有龙气护体，他一时半会应该不会被洛月盈害死。

    但这气运消耗殆尽，或许便是亡命之时。

    她抬头望着夜空，心里莫名沉重。

    她本不想再跟傅尘寰有任何关联，可是命运却如此弄人，叫她和傅尘寰纠.缠不清，她也不知道老天究竟是什么意思。

    傅尘寰坐在屋檐下，喝了一.夜的酒。

    有时说话像是醉了，可有时听起来又分明清醒的很。

    洛清渊不说话，只是静静的坐着。

    陪他在院子里坐了一.夜。

    翌日，天还未亮，傅尘寰便离开了。

    洛清渊靠着柱子睡了一.夜。

    还是宋千楚起床发现她，洛清渊才醒来。

    便看到盖在自己身上的衣服，傅尘寰的衣服。

    “这是......王爷来了？”

    “他衣服在你身上，那他昨晚是怎么过的？夜里这么冷。”宋千楚十分诧异。

    洛清渊看着身上的衣服也皱起了眉头。

    “哎，你们两个真是一对冤家，在王府里老是不和，出来换了个身份，却又待你如手足兄弟。男人啊，真是搞不懂。”

    宋千楚靠在墙边叹了口气。

    “一件衣服而已，你哪里看出来待我如手足兄弟了。”洛清渊语气冷漠。

    “就凭他每次喝酒说心里话都来找你，而不是找别人啊！我之前可是听到过一句的，他说他找不到别的朋友，只能来找你！可见他是真的把你这位褚神算当做知己了！”

    宋千楚十分笃定。

    洛清渊微眯起眼眸，幽幽道：“或许身居高位，就越是对身边的人多疑，反倒对威胁不到他地位的人，放心。”

    这么想，倒是想得通为何同样都是她一个人，两个不同的身份，他却有两种截然不同的态度。

    梳洗完之后，洛清渊便又要出门了。

    “哎，你今天又不做生意了？”宋千楚追问。

    “先不做了。”

    她得去招香阁。

    也不是为了赚那点钱，她主要是想从蔺拂雪那里得到更多的消息。

    -

    换了身装扮，但依旧戴着面具，她来到招香阁，毕妈妈一眼就认出了她，匆匆从二楼下来。

    “姑娘，你来了，我还以为你要等好几天才来呢，快快，楼上请。”毕妈妈热情的招呼着她上楼。

    将她带去了二楼的梳妆阁，经过一个房间时，房间里的骊桃正好瞧见一眼。

    她猛地起身追出房间，看到毕妈妈带着那男子打扮的人进了梳妆阁，骊桃顿时恼怒万分。

    又是她！

    这个来跟她抢生意的狐狸精！

    昨日的误会她已经弄清楚，虽然这泻药不是她放的，但昨日被她钻了空子，抢了她的风头，她就绝饶不了她！

    “杏雨！”骊桃喊了一声。

    杏雨吓了一跳，连忙上前，“骊桃姐姐。”

    “去，给那梳妆阁的姑娘，送一壶茶去。”

    骊桃说着，直接从腰间拿出一包药粉，倒入了茶壶里，递给了杏雨。

    杏雨眉头紧锁，面露难色，“骊桃姐，这样不好吧。”

    “不送去给那姑娘喝，那就你喝了吧！”骊桃唇边带笑，却恶毒万分。

    杏雨害怕极了，只能接过了那壶茶。

    洛清渊正在房间里挑选衣服，毕妈妈一边帮她选一边说：“昨日过后啊，好多公子都跑来问我你的名字，还不知道姑娘如何称呼呢！”

    洛清渊正思索着。

