    宁若尘来到外面他们居住的别墅的时候，其他人皆是已经将所有事准备妥当，只待他到齐便可出发。

    看着其中一个陌生的声音，玉天恒解释道：“这位是家族派出来的一个魂圣强者帮助我猎杀魂环。你也知道，蓝电霸王龙武魂魂师拥有着所猎杀的魂兽都是龙类魂兽，这件事家族十分重视，声音派出了他前来。”

    “宁少主好，我叫玉弘仁，是蓝电霸王龙家族的一位长老，这一次你和天恒的魂环就由我负责帮你们猎杀吧。”那位长相约莫五十来岁的中年说道。

    正当这话要敲定的时候，背后却是响起一道浑厚的声音。“这件事就不劳烦弘仁长老费心了，我会和他们一起去星斗大森林猎杀魂兽，你回去告诉玉元震不用谢。”

    玉弘仁见来人，量忙行礼道：“原来是骨冕下，我也是不知道骨冕下会亲自出手这才是主动请缨出来帮忙获取魂环，既然有骨冕下出手，那位就先回去复命了。”

    古榕点点头，道：“去吧，你们蓝电霸王龙家族的那点习惯我还是知道的，你去告诉老龙，就说我保证给他的宝贝猎杀最合适的魂兽。”

    玉弘仁微微躬身行礼，道：“那我便先告辞了。”

    说完，玉弘仁便是离去。

    宁若尘见到来人，笑着问道：“骨爷爷怎么知道我今天我们会去猎杀魂兽？”

    古榕道：“你忘记你还有个小媳妇在外面吗。之前你突破之时她就派人前往宗门告诉我，当然了，这也是我交代给她的任务。当我知道你突破后，便是派来一名敏堂弟子来到学院随时了解你们这边的情况。当泠泠说玉天恒这小子突破后，那名敏之一族的弟子便是回到宗门给我报信，我这就过来了。”

    宁若尘自然是欣喜，但是还是问道：“即使骨爷爷你不这样，我也会派人去请你的，你这又是何必。”

    古榕露出得意的笑容，道：“那个老剑人老想着和我抢功劳，想要强行帮你猎杀魂兽，我们直接都说定了的，怎么能让他抢了先。而且荣荣那丫头也不在宗门了，我在那实在是闷得慌。”

    古榕一切都是说的十分自然，但是其他人却是不淡定了，特别是御风和奥斯罗。他们知道宁若尘的身份尊贵，但是直到现在，才是知道什么叫做投胎是门艺术活。连猎杀魂兽都会有封号斗罗争着来。

    宁若尘道：“既然骨爷爷来了那我们就走吧，不过这次人多，骨爷爷你能行吗？”

    古榕眼神微眯，这要是别人敢这么说，古榕恐怕要直接和他比试一番了。

    “可以，不过中途得休息一些，时间这块可能没有之前快。”

    宁若尘点点头，道：“那就麻烦骨爷爷了，到时候我们回来的路上我带你们去一个地方。”

    “噢，什么地方是我没去过的，还你带我我。当年我闯荡大陆的时候你父亲还没你大呢。”古榕饶有兴致的说道。

    “到时候你们就知道了。”宁若尘卖关子道。

    秦明作为他们的老师，也是站出来感谢道：“此次多谢骨冕下了。”

    古榕微微点头，道：“你很不错，如今魂力应该五十九级了吧，距离六十级也不过是一线之差。”

    秦明正欲感谢的时候，一股浑厚的魂力便是向着秦明压迫而去。

    玉天恒等人见到这般情况皆是向往前冲，但是却是被宁若尘伸手挡住了。

    宁若尘摇摇头，轻声道：“冷静，相信我。”

    秦明感受到一股压力一出便是直接接近自己的极限，也是暗自对封号斗罗的实力感到一种空前的向往。

    “难道是在试探我的实力。”秦明内心暗暗道。

    魂力的等级不断地增加着，此时的魂力已经是来到了六十级。

    “若尘，骨冕下这是要干嘛？秦老师已经快支撑不住了，你快喊骨冕下停下来啊。”叶泠泠拉着宁若尘的手道。

    宁若尘虽然也有这样的感觉，但是他相信骨斗罗不可能会去招惹这么一个少年头才，而且还是宁若尘等人的老师。

    魂力在不断地提升着，秦明的衣服已然是湿透了，单腿诡在古榕的面前。

    古榕将原本六十三级的魂力须臾间提升到六十四级。

    而此时，那原本身处窘境的秦明身上却是爆发出一股恐怖的魂力，将那六十四级的魂力压迫给抵消了。

    古榕没有继续施加魂力压迫，看着那已近魂力耗尽而趴在地上的秦明，道：“你很不错，实力和毅力都是上上之选，若是不出意外，封号指日可待。”

    秦明缓慢的从地上爬起来，双手抱拳行礼，道：“多谢骨冕下指点。”

    古榕点点头，道：“你去换一套行装吧，我们在客厅等你一个小时，一个小时我们几人出发。”

    秦明行礼缓慢退回自己的别墅区，而古榕宁若尘等人则是进入了宁若尘的别墅里面休息等待。

    这次的等待确实是稍显尴尬，除了宁若尘在和古榕说话外，其余之人皆是一言不发。

    在接近一个时辰的时间里，秦明换好了一身行装，来到古榕的面前。

    “多谢骨冕下。”秦明再次行礼道。

    古榕笑了笑，道：“你都谢过一次了，这一次就免了吧。而且你是小尘的老师，这权当是对你的回报吧。不过你得和这些小家伙说一下，你不知道你走了他们一个两个见我像是见了什么十恶不赦的恶人一样。”

    宁若尘听见这话的时候也是更加确定了自己的想法。

    秦明转身对着其他的学员道：“刚刚骨冕下是在给予我一桩机缘。我卡在五十九级魂力已经很长一段时间了，若是没有今天的话，恐怕还得小半个月才能突破。如今我的魂力已经突破到了六十级，这全是因为骨冕下的帮助。”

    其他人顿时释然，他们没想到秦明竟然因祸得福，或者说本来就是福，没有祸。

    古榕摆摆手，道：“这可不是我的功劳，你的魂力本身已经达到突破的标准了，但是你魂力修炼一直都是畅通无阻，这才导致有着些许的轻浮。而我刚刚的魂力压迫也不过是起到催化的作用罢了，主要还是你自己的积累和你的毅力，这才是突破了六十级。”

    玉天恒作为队长，而且他刚刚表露出的不满之色可以说是溢于脸上，只不过差最后问出口罢了。

    “我为我的小人之心向骨冕下道歉。”玉天恒道。

    玉天恒此言一出，除宁若尘外其余人皆是站立得如同玉天恒一般表示自己的歉意。

    古榕笑道：“我怎么可能会和一群小孩子计较，而且我刚刚说的是真的，他能突破全是他自己的功劳，我只不过是帮了一个小忙，若是老龙那家伙来带你猎杀魂环，也能做到。”

    宁若尘道：“既然秦老师也突破了，那骨爷爷就帮秦老师一起猎杀魂环吧，反正对于你来说也不过是举手之劳罢了。”

    秦明并没有矫情的拒绝，因为他知道他虽然能找到人猎杀魂兽，但是绝对找不到骨斗罗这样的强者。

    而且别人连刚刚的忙也帮了，自然不会再在意这个，自己只需要将这一切铭记于心便可。

    古榕道：“我若是不愿意帮他获取魂环，我还不如别帮他刚刚那个忙，那样多少省事。”

    秦明也是开口道：“骨冕下今日之恩秦明没齿难忘，以后若是有用得到秦明的地方只管开口，秦明一定在所不辞。”

    古榕点点头，转身道：“走吧，星斗大森林。”

