    桂湘震惊了。

　　好端端的聊天，眼前这厮居然猛地跳出来，方才称呼他为桂大人，转眼就成了家兄，方才是自称学生，转眼就成了妹婿。

　　“妹婿……”桂湘双目一阖，带着几分狐疑，带着几分踟躇，一时之间，这已活了四十多岁的老狐狸竟有点不知所措。

　　他这妹子确实是能有个好归宿才好，毕竟已到了双十年华，时间拖得越久越是不利。现在有这么个会元公跑来要求亲，似乎也算是一桩良缘。

　　可是这个姓徐的，未免有点……

　　有点什么呢，桂湘说不清，只是觉得这厮动作太快，不但打他个措手不及，而且还给他一种不太要脸的感觉。

　　虽说女儿家才要矜持和扭捏，可是你一个少年初哥，怎么性急成这个样子？

　　就在桂湘迟疑不定的时候，边上立即有人轰然叫好了，张延龄、张鹤龄、王成这三个唯恐天下不乱的家伙先是大愕，猛地见徐谦弄出这么个戏码，竟是佩服到五体投地。

　　厉害！难怪年纪轻轻就有这般大的成就，这家伙混账起来，在京师里简直无敌手，抢亲、逛窑子又算得了什么？就算抢掠民女也都不算什么花样，瞧瞧人家，刚才还在唏嘘闲扯，转眼就跪下了，脸皮子跟婊子的身上的粉黛衣裙一样，说脱就脱，说不要就不要。这……才叫正宗的高人。

　　三个国舅一道鼓掌，兴高采烈，眉飞色舞，轰然叫好。

　　桂湘苦笑，今日这事传出去，就算是没事也有事了。不答应了这徐谦，有这三个国舅在，鬼知道会传出什么闲话来，他不由唏嘘道：“徐会元有话好商量，你且先起来说话。”

　　徐谦不肯，正气凛然地道：“家兄不答应，妹婿跪死在这里。”

　　这就是纯属的耍无赖了，就是跟你拼谁的脸皮够厚。

　　桂湘真恨不得仰天长叹，大叫一声桂家这是造的什么孽。又见三个国舅兴奋得要继续鼓掌，竟不禁心念一转，自家妹子已到了这个地步，这未尝不是一个好归宿，不要脸又如何？只要不是对自家妹子不要脸。却也由着他，长兄如父，这个事他自然做得了主，于是只好道：“老夫先暂且答应，你起来吧。”

　　一边的谢正实在是不忍卒睹，徐谦是他的同门兄弟，是他爹的得意门生。这家伙刚刚中了个会元，谢家也跟着沾光，谁知道这厮居然当着自己的面直接跑去求亲去了，求亲就求亲。这本来也没什么丢脸的，男人嘛，迟早都要成亲的，只是这成亲的方式实在有点儿……别致。

　　徐谦闻言大喜。连忙站起来，笑呵呵地道：“学生籍贯钱塘。姓徐名谦，字子容，生辰是……”

　　他一口气将自己的底细报了出来，随即又急匆匆地道：“家兄，择日不如撞日，我看今日良辰美景，又是我金榜题名之时，未免夜长梦多，也免得我焦灼等待，不如今日就成了亲吧，还请家兄成全。”

　　这番话道出来，更是骇人听闻。

　　他求亲别致倒也罢了，居然猴急到这个地步，你当这是在街市口买猪肉吗？要成亲先要下聘求亲，之后还有六礼，还要挑定吉日，就算最快的，那也需要一个月功夫的准备时间，今天就想成亲，真是疯了。

　　桂湘顿时不悦起来，恙怒道：“哪有这样的道理？说成亲就成亲，你把桂家当成了什么？桂家好歹也是书香门第，是最讲规矩的人家，你怎么能说这样的话？岂有此理，真真是岂有此理！”

　　徐谦却是笑嘻嘻地道：“话不能这么说，我对桂小姐甚是仰慕，那个……那个……其实桂小姐和我早已……啊……这里说话不方便，能否借一步说话。”

　　他虽是说借一步说话，可是根本不必去借一步，桂湘单单从他的口气就能察觉了点东西出来，徐谦接下来的意思仿佛是要说，其实两个人早就搅在了一起，莫非自家妹子已经有喜了？

　　虽然徐谦没有明说，可是他越想越觉得可能，他依稀记得自家妹子到了京师，似乎也提及过这个徐谦，说了他不少好话，是了，说他人很是勇敢又聪明、学问又好，生得也是极好，几乎把这个家伙夸成了一朵花了，如此看来，桂稚儿定在杭州和徐谦有过许多的来往，自家妹子是个深沉的性子，又很是聪慧，平素也看不上眼一般的人，何以对这徐谦如此看重？

　　再者，这徐谦刚刚中了会元，为何如此心急火燎的求亲？他如今前程远大，哪家的小姐娶不到？退一万步，就算他真看中了自家妹子，又何以如此心急？这么多天都等了，就不能等多一刻？

　　事有反常即为妖，桂湘是何等聪明的人，他顿时想到了一个可能……这个可能就是，自家妹子真的瞒着自己和这姓徐的做了什么苟且之事，而眼下纸已经包不住火了，便向徐谦求救，徐谦为了避免事情败露，所以……所以……

　　桂湘忍不住深吸了口凉气，此时真是想哭的心都有，这种事若是传出去，不但自家妹子的贞洁完了，桂家只怕也免不了遭人指点，这是造了哪门子的孽啊！

　　徐谦见他的脸色越来越铁青，哪里想到桂湘起了这么多心思，他有几分不安，只得退让几步，道：“若是家兄觉得不妥，这成亲拖延几日也可以，不过父母之命、媒妁之言，只要家兄和家父把事情定下来，这个……这个……”

　　这时候，吹胡子瞪眼的桂湘猛然而起，豁然地狠狠拍案。

　　他的过激举动把堂中的所有人都吓了一跳。张鹤龄几个也吓得脖子缩了一缩，心里不免想，虽然徐谦是好样的，可是姓桂的毕竟是世俗之人，怕是动了火气，被这徐谦引得动怒了。

　　谢正身躯不由一振，心里却又在想，看来老大人是真的动气了，这样也好，我这同门师弟虽是有才学，可是做人做事没有分寸，今日正好给他一个教训。

　　谁知桂湘却是道：“成亲，今日就成亲，所谓好事成双，今日就是最大的吉日，择日不如撞日，还等个什么？徐家的聘礼可都准备好了吗？”

　　徐谦忙道：“一个时辰，一个时辰就能准备妥当。”

　　桂湘拂袖，抬腿便走，又留下一句话：“老夫在府上恭候，不过虽是仓促，该有的还需有，这媒人、聘礼、六礼、还有花房、花轿都要尽力筹办出来，老夫有事在身，先告辞了。”

　　张鹤龄几人呆住了，忍不住翘起大拇指道：“桂大人好气魄！”

　　谢正目瞪口呆，恨不得自己是瞎子是聋子!

　　徐谦不由兴奋起来，他娘的，桂小姐好歹也算是红颜知己，家门比徐家更是不知高多少个档次，和自己还算熟络，总算是有那么点情分在，再怎么说也比自己委身去娶青面獠牙又没有感情的悍妇好，这圣旨还不知道什么时候到，说不定下一刻就来了，拼了！

　　他先是跑到了张鹤龄三个国舅面前，面露真挚，诚心诚意地道：“三位老哥，学生与你们的关系自然也就不赘言了，今天学生成亲，尚缺媒人、保人，却不知三位老哥可愿意代劳？”

　　张鹤龄等人激动了，他们这种混账人，傻子都不会请他们去做媒作保，还是徐老弟照应他们，给他们这次机会，不容易啊不容易，三人没什么二话，小鸡啄米的点头，王成率先道：“好说好说。”

　　徐谦便又冲向师兄谢正，笑吟吟地道：“谢师哥，你比我年长，现在恩师不在京师，这个媒人也少不了你。”

　　谢正差点要昏厥过去，他所受的教育和眼下发生的事实在是格格不合，自然不肯，可问题在于，徐谦是他爹的得意门生，人家现在又是会元，你若是摇了头，不免有点不近人情，于是只得苦笑着点头，心里却是叫苦万分。

　　徐谦摆平了四人，便急急忙忙地跑出去，外头宾客如云，道贺之人将这宅子围的水泄不通，徐谦大叫一声：“今个儿徐某人双喜临门，先是金榜题名，高中会元，现在又要成亲，洞房花烛，还请诸位不吝赏光，吃个喜酒再走。”

　　他这一叫，方才还喜气洋洋道贺的宾客们顿时鸦雀无声了。

　　无数双眼睛看着徐谦，眼中尽是不可思议。

　　脸上堆笑的徐昌听了徐谦的话，差点双腿一软，一屁股坐在地上，至于其他人自是表情各异，都是哭笑不得。

　　徐昌气冲冲地跑到徐谦的跟前，直接把他拽进了房里，怒斥道：“你胡说什么？成个什么亲？你脑子糊涂了是不是？”

　　徐谦苦笑道：“爹……这个事待会我再和你细说，时间来不及了，我现在就要成亲，等下就去桂府，你的儿媳是桂家小姐，想来爹也听说过，他家可有好几门进士，且不说在浙江的桂提学，还有这京师里的桂学士，除此之外，还有三四个堂兄弟和叔伯现在都还在做官，闲话少说，爹还是替儿子去准备吧。”

　　………………………………………………

　　徐谦这婚事不知道是苦逼还是惊险了，愿主保佑他吧，那个，大家有月票的能支持老虎一把吗？后面都是狼虎，比徐谦还要惊险啊！

　　（未完待续）