    不知不觉间，陈言已然与皮卡丘待了大半个下午，直至钟晓芹带着一个外表看起来较为阳光的青年过来，陈言的训练这才被打断了。

    “喵～”

    看到钟晓芹的身影，还未等陈言说些什么，训练了一个下午的皮卡丘，连忙迈着小短腿飞奔而去。

    一边打量着钟晓芹身边的男子, 一边满意的看着正在讨好自己主人的皮卡丘，陈言脸上顿时浮现出一抹笑意。

    显然，经过一个下午的教导，皮卡丘已然初步领会了陈言的意思。

    或许接下来只需要在多训练一段时间，再让皮卡丘回家验证自己所教的究竟有没有用，到时候就能够让皮卡丘按照自己所调教的去做了。

    “如何，放在我这儿一天, 是不是感觉皮卡丘变乖好多。”

    待钟晓芹撸够了之后，陈言这才笑意吟吟的走上前说道。

    “哇！姐姐这就是你的小猫吗，这么可爱懂事，果然和姐姐你一样。

    话说，我以后要是也养一只，能不能和姐姐你一起出门溜溜，然后跟姐姐你学一些训练小动物的技巧。”

    然而还未等钟晓芹开口，一旁脸上洋溢着青春阳光的男子，率先凑到钟晓芹身边，打断了钟晓芹即将开口的话。

    “哎呀，我哪里懂什么训练方法，之前皮卡丘可调皮了，还是陈言有办法，这才过去多久，就能让皮卡丘变化得如此之大。”

    迷糊王就是迷糊王，根本没有反应过来，钟晓阳突然凑过来夸赞自己，会导致自己忽略了陈言。

    “是吗，它是叫皮卡丘对吧，我看它如此温顺, 应该是平时养成的性子才是。

    啊对了，我最近也看上了一只宠物，等我到时买了，姐姐你可得多教我该怎么养。”

    不知为何，阅女无数的钟晓阳在见到陈言时，便隐隐察觉到这是个不简单的人物。

    所以性子被宠坏了钟晓阳，在看到陈言那笑眯眯的神情，比自己更阳光帅气的脸庞，心中没来由的升起一阵抵触情绪。

    只有男人才了解男人，在将钟晓芹这个已婚少妇视为目标后，钟晓阳在看到陈言的第一眼，就能够感觉得出，眼前这个男人很有可能跟自己有同一个目的。

    尤其是在打断了钟晓芹想要说的话后，钟晓芹所回应的那些夸赞陈言的话，更是让钟晓阳感觉到陈言是个劲敌。

    “哎呀，你先让开了啦，谢谢你啊陈言, 没想到你真的这么厉害，改天有空了我一定请你喝奶茶。”

    “呵呵～没事儿, 我说了这事你昨天加班过来帮忙的回报, 不过你要是不忙，下次带着奶茶过来我也不会介意，就怕你自己像昨天一样，喝了之后又哭着嚷着要减肥。”

    微微眯了眯眼，顺势露出了一个微笑的陈言，不由装作不在意的说道。

    “对了，这位是你的弟弟？”

    先是稍微提了一下昨天发生的事，陈言这才将目光转到了钟晓阳身上。

    “不不不，不是的，他也是我们公司的，叫钟晓阳，刚入职不久，我们领导让我先带一带他。

    对了，今早你不在的时候，我就是让他帮我一起把花篮送过来庆祝你新店开张的。”

    闻言，钟晓芹的情绪有些奇怪，然后这才向陈言介绍道。

    “陈先生你好，我是钟晓阳，既是姐姐的同事，也是姐姐的弟弟，今后在物业公司工作，还请陈先生多多支持。”

    就在此时，钟晓阳能够明显察觉到陈言的目光有些意味深长的放在自己身上，性子桀骜不驯的他，顿时露出了微笑，朝着陈言所在的方向伸出了手。

    “你好，陈言！”

    看到这个计划之中的打击对象率先向自己发出信号，陈言脸上的笑容更盛，言简意赅的回应时，同样伸出了手。

    一大一小两只狐狸，就在钟晓芹这个迷糊王还不清楚发生什么之时，已然向对方发起了争斗信号。

    “对了陈言，过几天我有个朋友要搬家，明后天不是周末了嘛，我可能要去帮忙，所以到时候能不能先将皮卡丘放在你这里两天。

    你放心，我会付给你看护费的，而且晚上忙完之后我还会过来接皮卡丘回家的。”

    粗神经的钟晓芹根本没有意识到两个男人之间究竟发生了什么，拨弄着皮卡丘柔软的皮毛时，有些犹豫的问道。

    “你是不是忽略了什么，你不是以为我的训练一天就行了吧，我这训练可是要好几天的，否则用不了多久，皮卡丘可就要把我教的忘得干干净净了。

    所以就算你不送来给我，我也会要求你送过来的，否则我今天的工作岂不是白费了。”

    听到钟晓芹的话，陈言不禁有些哑然，若有所指的回应道。

    “对哦对哦，我都差点忘记这事了，刚刚看到皮卡丘变化如此之大，我还以为你的训练已经结束了呢，没想到忽略了训练是需要不少的时间的。”

    钟晓芹有些窘迫，听到陈言的解释后，不由反应过来刚刚自己的话究竟有多傻。

    “太麻烦了姐姐，陈先生这可是新店，肯定会有许多事情要忙，就先别麻烦人家了。

    训练什么的，先停个一两天也不会有影响的，不如周末由我来帮你照顾皮卡丘吧，刚好我也准备养宠物，让我提前试一试养宠物的生活。”

    听到两人的对话，钟晓阳这才意识到，昨天因为自己去泡吧后实在太困太累的原因，没能跟着钟晓芹，结果却让钟晓芹与陈言这个比自己更晚认识的人处得如此之好。

    若是放到别人身上也就算了，可别看钟晓阳年轻，作为纵横花丛的老手，能够看得出来陈言在打着什么主意。

    所以为了防止自己的目标被眼前这个劲敌截胡，钟晓阳顿时露出了一副小奶狗的神情，笑呵呵的在钟晓芹身边说道。

    “这……好像也对噢，要不陈言，这两天还是先算了吧，等你忙完这阵子再帮我训练吧。

    否则我昨天才帮了你一天，结果却害得你要多分心几天来训练皮卡丘，那要是影响了你自己的生意可就不好了。”

    钟晓阳的话一出，向来喜欢为别人考虑的钟晓芹，顿时意识到了自己的行为似乎有些不妥。

    “说什么呢，你又不是不知道我这个店的情况，我这新店开张，反而没有事情要忙。

    你要是等我店里的名声传出去了，到时候还能有时间去理你？你又不是看不到皮卡丘的转变，难道你以为魔都养宠物的人很少吗？”

    挑了挑眉，对于钟晓阳这个稍微有些缠人的小狐狸，陈言心中默默又给他记上了一笔。

    但为了不影响自己的计划，陈言只能再次解释起自己宠物店的主要业务来。

    而看到自己一直被陈言隐隐压了下去，钟晓阳原本阳光的笑容中，在钟晓芹看不到的角度泛起了一抹阴霾之色。

