    沈翔平静的望着天傲皇后，仿佛像是个没事人一样，他淡淡的说道：“一条狗和一个废物的死，就能令你如此愤怒了，这真是令人开心！既然你那么在意他们，那我就送你去陪他们好了。”

    “猖狂，我让你知道什么是恐惧。”天傲皇后一声冷喝，地面顿时开裂，冒出一条条黑色的巨蟒。

    巨蟒是黑色的能量化成，傲世圣境巅峰的能量十分可怕，这些黑色巨蟒出现之后，像是疯了一般，朝沈翔冲撞过去。

    “这种垃圾，也敢在我面前放肆！”沈翔眼眸金光一闪，突然龙啸阵阵，几条金龙从身躯飞涌出来，冲向那些飞来的黑色巨蟒。

    金龙咆哮，龙威浩大，只是几天金龙咆哮几声，那些漫天盖地飞涌过来的黑色巨蟒一瞬间就全部被灭完。

    天傲皇后看见那些金龙，那双阴冷的眸子露出凝重之色，微微收缩起来。

    “既然如此，我更要灭你了。”天傲皇后手持神剑，直接冲来，同时舞动参加，一道道黑色的剑气随着长剑挥舞激射出来，化成一道道黑光，瞬间落在沈翔身上。

    轰轰轰！

    天傲皇后的剑气实在太快，几乎是穿梭空间来到一般，让沈翔判断失误。

    剑气在沈翔身体爆开，令他感觉到身体一阵剧痛，同时也被炸得连连后退。

    原本飞冲过来的天傲皇后，此时突然消失不见了，等沈翔捕抓到她的踪迹时，才知道他来到自己的身侧，随后又是一阵密集的黑色剑气袭来，如同一条条恶毒的黑色巨蟒瞬间飞撞过来，一股股爆炸令他的手臂剧痛发麻，似乎要被撕扯下来一般。

    “这女人是用了空间之力！”沈翔非常的肯定，但是天傲皇后却没有泄露出空间波动的气息，他也不知道这天傲皇后是怎么做到的。

    天傲皇后是傲世圣境巅峰的，而且对空间之力的运用得心应手，要比沈翔熟练太多了，现在居然能从四面八方进行攻击，而且那一股股剑气都是瞬间而至，直接穿梭空间撞击在他的身体上面。

    此时他四周都是一股股暴虐的剑气在爆炸，他根本不敢使用空间之力，若是天傲皇后知道他使用空间之力，肯定会在这上面碾压他的。

    “傲世圣境巅峰真是可怕！”沈翔控制赤火神龙融入自己的身体之中，他皮肤表面已经出现一层层火红色的龙鳞，能减少那一股股剑气对他造成的伤害。

    此时，赤火神龙已经涌入到沈翔的身体之中，沈翔的肉身本来就极为强大，此时又融入一头傲世圣龙，天傲皇后的剑气对他造成不了多大的伤害了。

    天傲皇后隐匿在空间之中，来回瞬移，不断的从四面八方攻击沈翔。她没想到沈翔的防御如此可怕，身体并没有神甲什么，但却抵挡她如此长时间的剑气攻击。

    远处的人，看见沈翔站在原地不动让天傲皇后攻击，心中就已经感到震惊了，但现在他们突然感觉到一股极为可怕的杀伐之气从沈翔的身体涌出来，如同一阵狂风一般刮向四方。

    如此滔天杀气，化成滚滚乌云，笼罩在整个帝城上空，空中的杀伐之气充满暴戾，仿佛如同无数亡灵在哀嚎。

    “这家伙为什么会有如此可怕的杀伐之气！”

    “太可怕了，我喘不过气来了！”

    “快看天空，那是什么东西？”

    众人抬头一看，只见原本遮蔽天空的乌云竟然在汇聚，已经渐渐凝成一个黑色的巨大龙头，那个龙头如同一座巨山那般，悬浮在空中，两只通红的眼睛充满邪恶残暴。

    天傲皇后一直隐藏在空间里面攻击沈翔，她似乎感应不到外面的变动，而等她察觉到不对的时候，空中已经出现一条黑色的超级巨龙。

    “杀伐邪龙！”沈翔看着天空的黑色巨龙，他脑海中也突然出现了一些什么，这是赤火神龙释放出来的杀伐之气，因为杀伐之气太过浓郁，也凝成一条龙。

    这是赤火神龙邪恶的化身！赤火神龙可是六兽融合而成，而六兽伴随沈翔多年，征战无数，杀伐多年！

    “动静如此之大，得速战速决。”白幽幽被沈翔潜在的力量震撼到了，沈翔体内仿佛蕴藏着无穷的力量，爆发只需要一个契机。

    沈翔感觉到自己与天空的杀伐邪龙心意相通，随着他的心念一动，空中的杀伐邪龙发生一声低沉沧桑的咆哮，然后一头撞向地面。

    杀伐邪龙下来的时候，那股暴戾杀伐之势，就让天傲皇后感到恐惧，她立即瞬移远离沈翔。

    吼吼吼！

    杀伐邪龙咆哮着撞击地面，把沈翔淹没，只是短短几个眨眼间，这条杀伐滔天的邪龙就消失不见了，化成一阵黑色的气雾。

    气雾突然涌动，朝中间汇聚，进入沈翔体内。，

    气雾消散之后，只见沈翔身披龙鳞黑甲，盔甲的缝隙之间，喷出一股股黑色的火焰，杀伐之势不断溢出。

    沈翔双眸通红，此时他只感觉到无尽杀伐之力在他体内爆蹿，若是不宣泄出来，他会非常难受。

    天傲皇后实在想不明白眼前这人到底是怎么回事，居然一连好几次在发生转变，而且每次转变都是如此的可怕。

    “那又如何，我是傲世圣境巅峰！”天傲皇后清冷大喝，隐入空间之中，对着沈翔打出一道凝蓄已久的剑气。

    这道黑色的剑气涌来，就像是从黑色天坑之中喷涌出的一道巨大的黑色气劲，形成一股百丈之高的巨浪，拍打而下。

    沈翔挥动手中的神剑，神剑的剑身就是六道神镜的镜面，他对着那股巨浪横扫过去，把这股剑气反弹回去，反弹的时候还让这道剑气增强了。

    原本化成巨浪的剑气眼看就把沈翔吞噬，哪知道沈翔一剑扫出之后，这剑气巨浪立即回弹，原路折返，浩浩荡荡的席卷而去。

    隐入空间之中的天傲皇后震惊之下，立即瞬移避开，而在她避开之后，巨浪依然浩浩荡荡的向前方冲去，那边正是天傲帝宫。

    “这家伙到底是怎么回事？”天傲皇后回想刚才，若是她没有避开，恐怕已经重伤。

    就在她惊魂未定的时候，她发现有什么东西在靠近之中，随后只感觉到头发一痛，她的头发被人抓住了！