    “李洲，你是不是羡慕爷了？”台上的陈世子笑着反问，还顺手一撩头发，骚包得不行。

    “那是！这么长脸的事怎么就轮到你小子身上了！瞧你那模样，还不如小爷来呢！”那李洲笑骂道。

    两人瞧着应是关系不错，互相打趣了两句，倒是把宾客们给逗乐了。

    不过李洲这问题也正是大家好奇想知道的，毕竟陈世子这么一个爱现的人，在台上的模样得瑟得不行，可把台下不少宾客给羡慕坏了。

    不为别的，就冲这么多人羡慕的目光，那也值了！以后还多了个吹嘘的资本！

    被点名提问，赵掌柜心中对夏洛潼更加佩服了，这心态拿捏得准准的！

    原本他还安排了个托，没想到这会儿连用都没用上，转头就有客人忍不住主动问起了！

    “是这样的，关于本次新品发布会上台展示的贵客，皆是上个月在本店内消费总额达到前几名的客人，分别是两位男客和两位女客，他们可以得到优先定制新品的福利，并且可以在新品发布会当天上台展示定制的新衣。”

    众人一听哗然，原来只要消费金额到了前几名就行？可不就是比谁的银子多嘛！

    “赵掌柜的意思是，这陈世子后头还有三位公子和小姐要上台？”李洲有些意外，没想到竟然不止陈世子一人。

    “是的，不过其中一位贵客是位夫人。”赵掌柜笑道，“咱们玉笙阁的首席设计师，每个月都会推出男女装各两款，所以在登台的名额选择上也是选择男女各两位。”

    “若是有人不愿上台呢？”有人好奇发问，不过刚问完，那人便觉得自己是白问了。

    这样的好事有谁会拒绝？！

    更何况如今众人都已知晓此事，那么下个月消费总额排前几的人，必然就是奔着这登台的名额来的！

    而且这新品刚推出，就意味着自己能先旁人一步穿上还未对外销售的新款，尤其还是由玉笙阁这样京城数一数二的铺子所出品，这可是个炫耀的好机会！

    “若是有人不愿上台，或是临时来不了，人选就顺延到第三名。”

    “哎哟，这么辛苦的事，让我来就行了，可不敢劳累诸位。”陈世子笑嘻嘻地凑趣，瞧着是个跳脱的人。

    “你拉倒吧，小爷可不能让玉笙阁的名声被你小子给糟蹋了！这种事还是得让小爷来！”那李洲跟陈世子两人平日里抬杠惯了，三两句就把底下的宾客们给逗乐了。

    李洲一边回嘴一边招手叫来了站在不远处候着的店员，二话不说立刻下了定银。

    玉笙阁新品发布会的规矩，在发布会期间，先下定银者优先安排制作，具体的款式可以等发布会结束后再确定。

    由于那李洲正在说话，还坐在台子前方第一排，所以大多数人都瞧见了他的动作，当下不敢在耽搁，有想法的客人们纷纷招手唤来店员下定，生怕晚了一步就不知道得排到什么时候才能拿着衣裳了！

    有一就有二，而且在越来越多人的行动下，反倒是让人产生了紧迫感，一时间订单激增，店员们快速地穿梭在宾客间，快速地记录下了客人们的订单，就连楼上的各个雅座也不例外。

    台上的赵掌柜见状，心里乐开了花！

    这下他彻底不用担心这掌柜之位能不能坐稳了！阿潼姑娘可真是自己的财神爷啊！

    这边赵掌柜在台上还得注意着点形象，脸上努力绷着从容的笑容，而在楼上雅间里的夏洛潼则没有这些顾忌，此时的她早已笑得见牙不见眼，原本亮如星子的双眸，这会儿只能在脸上瞧见两条缝了！

    边上的左熙言正欲同她说话，转头就瞧见她这副模样，不由无奈一笑。

    原本还想问她有这么缺银子么？可话到嘴边又咽了下去。

    想到她的处境，他知道她应是真的缺钱的，否则堂堂礼部尚书府嫡长女，安亲王府的王妃，用得着到玉笙阁来做设计师吗？

    心中不由升起了些许疼惜的感觉……

    左熙言心中如何想，夏洛潼并不知晓，她只知道自己现在很开心！

    她仿佛已经看到了白花花的银子正朝她的口袋飞来！

    对她而言，没有什么比自己所掌握的技术，以及揣在自个儿兜里的银子最可靠了！

    等她赚够了银子，解决了礼部尚书府的那帮人，再等那冷面王爷处理完他的事后与自己和离，她就可以天高任鸟飞了！

    其实她也不是不能偷跑，但那种躲躲藏藏的日子可不是她想要的，在这皇权至上的时代，她了解得还不够多，单就那些神出鬼没的暗卫，对她就是极大的威胁。

    所以她不会轻举妄动让自己陷入险境，更何况如今已经同冷面王爷达成了协议，日子过得也算自在，便没有必要犯这个险。

    随着第一套衣裳的介绍结束，陈世子恋恋也不舍地下了台，人还未走远就已经惦记起了下一次的新品发布会的名额。

    第二套衣裳是女款，庄重大气，随着赵掌柜客气地请上了一位世家大族的夫人，台下的宾客们愈发热切了！

    在场的宾客终归还是女人居多，占了七成之多，这些平日里身份尊贵的夫人小姐们最是热衷攀比，此时哪里还能坐得住！

    瞧着台上的那位夫人，平日里并不觉得多美，起码在一众夫人们之中只能算得上是中等之姿，可此时换了身新衣，竟然瞧着端丽了许多，有几位夫人甚至第一眼还没认出她来！

    如此抢眼又能提升自个儿颜值的衣裳，又有几个女人能抵挡得住！

    若是能穿上这一身参加宴席，必定能成为人群之中的焦点！

    夫人们想的是吸引自家夫君，将后院之中的那群狐媚子给比下去。小姐们想的则是引起意中人的注意，从一众小姐们之中脱颖而出！

    想到京中这大大小小极为频繁的各式宴席，早一点定制，就能先别人一步穿上新衣，不仅能成为众人羡慕的对象，说不定还能达到各自所想要的目的！

    一时间不管是一楼大堂还是楼上的各个雅间，招呼店员的声音接连响起，很快就把一众店员忙得脚不沾地，隐隐有了忙不过来的架势。

