    一旁的李世民看到秦琼的伤疤，眼眶顿时湿润了。

    秦琼是他的得力战将，自从加入他的麾下，每次战斗秦琼都是冲在第一线。

    如果没有秦琼，他李世民想要坐上这皇位简直就是千难万难。

    “叔宝，你千万不要有事，朕还要与你共享富贵呐！”

    满朝文武百官尽皆沉默，就连与李世民不太对付的世家官员都三缄其口，纷纷扭头，不敢去看秦琼那狰狞的伤疤。

    经过短暂的错愕之后，李峰便收敛心神，伸手在秦琼身上开始推拿，气劲过处将秦琼筋脉内的淤血全部涌向胸口位置。

    只见秦琼胸口一处伤疤以肉眼可见的速度缓慢鼓起，最后形成了一个暗紫色的肉包。

    李峰快速取过一柄经过消毒的手术刀将暗紫色的肉包割开。

    “噗嗤”

    肉包开裂，一股股黑色淤血流出，其中还有黑色血块，腥臭无比。

    众人纷纷以手掩住口鼻，眉头皱起。

    这秦将军的血为何会这般的臭？

    然而李峰却并没有任何表情，直到黑色血液流尽，流出红色血液才用针将伤口缝合。

    此时的秦琼脸色已经变得苍白，再不复刚才的蜡黄。

    李峰再次拿过血浆包，将针扎在秦琼的血管中。

    随着血液进入秦琼的身体，其脸色也在缓缓恢复着正常。

    这个正常是红润，却不是那种蜡黄。

    看到秦琼此时的模样，众人纷纷面露惊色。

    他们见证了一个奇迹，无不眼神热切的看着李峰，生出了结交之心。

    人吃五谷杂粮，谁也不敢保证自己不生病，能结交一位神医，对他们的生命也有所保障。

    李世民、程咬金与秦怀道，甚至一直没有开口的尉迟恭等武将纷纷露出惊喜之色，对李峰送上感激的眼神。

    至于长孙无忌与房玄龄以及杜如晦更是坚定了将自己女儿许配给李峰的决心。

    不光为了李峰那个高贵的身份，更为了李峰这一身通神的医术。

    时间缓慢流失，在接近半个时辰后，昏迷不醒的秦琼缓缓地睁开了眼睛。

    秦琼看了看四周，声音嘶哑道：“我这是怎么了？”

    “父亲！”

    秦怀道一把抱住秦琼的身体，轻轻哽咽起来。

    “叔宝，你终于醒了，可担心死我们了！”

    李世民面露喜色，兴奋的直搓手。

    他不光为秦琼死而复生高兴，更为能有如此手段儿子而自豪。

    “我的秦二哥哟，你总算是活过来了。”

    此时程咬金大喇叭的嗓门也响了起来。

    “刚才你昏过去了，就连御医都束手无策，幸好有这位李神医将你从鬼门关拉了回来。”

    闻言，秦琼顿时一惊，抬眼看向了李峰。

    秦琼艰难的抬起手臂，嘶声道：“多谢神医救命之恩！”

    李峰也收起了玩味的神色，认真道：“秦将军客气了，你是怎么大唐的中流砥柱，能给你治病，是在下的荣幸。”

    “在下已经将你体内的暗疾全部清除，只需安心修养一个月，便可以重返巅峰状态。”

    “啊？”

    闻听此言，秦琼当即惊呼一声，问道：“神医所言当真？”

    作为一代名将，如何不想着能在杀场上纵横驰骋，让他躺在病榻上苟延残喘还不如直接杀了他来的痛快。

    如今听到自己的身体可以重返巅峰状态，顿时喜极而泣，仿佛一个孩童一般哭了起来。

    “李神医，你是家父的救命恩人，以后但有所命，我秦家绝不推辞！”

    秦怀道对着李峰感激道。

    “对对对！”

    这时，秦琼也附和道：“我儿言之有理，以后李神医但有所命，莫敢不从！”

    “还有俺老程！”

    程咬金也在一旁。龇牙笑着说道。

    李峰也没有拂了他们的好意，微微颔首。

    [恭喜宿主成功救治秦琼，获得以前声望值！]

    [恭喜宿主成功救治秦琼，获得霸王传承！]

    听到系统提示音，李峰顿时一呆，紧接着便狂喜。

    看来自己所料不错，救治的人声望越高，获得的声望值越多。

    此次进宫救治长孙皇后获得一千声望值与书法神术，如今救治秦琼不光获得一千声望值，还获得了霸王传承。

    当他听到霸王传承之时，当即就不淡定了。

    霸王是什么？

    那可是西楚霸王项羽。

    自古以来就有王不过项，将不过李，力不过霸，拳不过金的传说。

    从古到今还没有一个能压过西楚霸王的。

    就在李峰狂喜之际，一股股信息进入他的脑海之中，同时一股股奇异的能量进入他的体内，改变着他的体质。

    感觉到自己力量，李峰顿感自豪。

    原本他还想着要锻炼身体，如今全省了。

    就算取再多的美娇娘，同样可以应付自如。

    一直坐在上方的长孙皇后眼睛一眨不眨的看着李峰，她也为自己的峰儿有如此本事而高兴。

    “峰儿就是峰儿，就算流落民间十八年，同样无法埋没他的才能！”

    此时李世民已经令秦怀道带着秦琼回府休息，早朝继续进行。

    “王德，宣旨吧！”

    李世民笑盈盈的看着李峰道。

    闻言，王德打开圣旨，宣布道：“神医李峰，妙手回春，挽救皇后娘娘与危难，如今又救治秦琼将军，功在社稷，特赐朱雀大街宅院一座，封临安县候，赏黄金万两，钦此！”

    听到这个旨意，满堂皆惊，就连李峰也不例外。

    “这个赏赐也太大了吧？”

    李峰瞪着一双眼睛看着坐在龙椅上，面含微笑的李世民与长孙皇后。

    自己救了皇后与秦琼，得黄金万两、封万户侯是在预料之中的。

    但是这个朱雀大街的宅院却是他没想到的。

    朱雀大街可是长安的经济中心，里面的房子可是非常贵的，用寸土寸金来形容也不为过。

    如今李世民竟然直接赏赐他一座宅院，那何止千两银子？

    如此还不算，李峰以为能给他一个偏远的县候就不错了，然而李世民竟然封了一个临安县候，这手笔也是没谁了。

    临安县可是长安的政治中心，最为靠近皇宫，就连长安县都远远不如。

    “李神医，还不谢恩？”

    就在李峰愣神之际，房玄龄小声提醒道。

    “草民…………”

    就在此时，一个声音突兀响起，强行打断了李峰的行礼。

    “陛下，此事万万不可！”

    众人顺着声音传来的方向看去，只见是世家大族一列中最前边，头发发白，满脸褶皱的老头出列道。

    此人不是别人，正是大唐的开国元老，唐高祖李渊的从龙之臣，世家大族的领头者，裴寂。

    “裴爱卿，此事为何不可？”

    看到裴寂，李世民脸色顿时变得难看，冷声道。

    “陛下！”

    裴寂仿佛没有看到李世民的脸色，沉声道：“临安县乃是皇城之根本，封给一个草民，恐天下人不服，恐天下世家不服啊！”

    李唐能夺取隋朝天下，全靠世家支持，如今世家更是掌控了大唐天下百分之八十的经济，其中就包括衣食住行以及柴米油盐。

    这些可都事关民生，世家掌控，李世民也是无可奈何。

    曾经李世民也想过要将这些全部收归国有，但却被世家联手打了个措手不及，民间哀鸿遍野。

    最后李世民不得不收手，才将局面稳定下来。

    如今的李世民依然在盘算着削弱世家的实力，但是却苦无良策，所以才对世家一忍再忍。

    如今裴寂竟然跳出来阻拦李世民封赏自己的儿子，这如何不令李世民震怒？

    对于裴寂的逼近，李世民心中暴怒，接着又看了看自己失而复得的嫡长子，咬牙做出了一个决定。

