    第761章 换工作   

    正好是一个红灯，杨柳把车停在了路口，她的车停得也很急促。

    

    周江在稍微往前趔趄了一下以后，又以迅雷不及掩耳之势揽过她的腰，之后，一个热吻就落在了她的脸上。

    

    刚开始，杨柳是有些懵的，不过，周江相当强势，压着她到了后面的车座上。

    

    杨柳已经有许多许多年没有吻过人，也没有被人吻过了，自从孩子的爸爸走了，她就没谈过恋爱，追她的人不少，但在她眼里，都油腻得很，她只觉得一股热流涌过自己的胸膛，仿佛干涸的土地终于得到了水流一样，她体内的每一根血管都在流动，跳动得特别快，让她整个人热血沸腾。

    

    直到后面响起了不耐烦的“嘟嘟”的喇叭响声，杨柳才回过神来，原来已经绿灯了，她急促推开了周江，然后，车子飞速开了出去。

    

    她心想：这样不行啊，她好像预感到她和周江的命运要走向哪里，她及时遏制住了，“这并不能代表什么。

    也改变不了什么！”

    

    刚刚吻过人的周江，心情好极了，这是他第一次，吻到自己心爱的女人，她的唇有些微凉，有些战栗，她的技术很是生疏，没错，很是生疏，这代表，她很久很久都没有吻过人了，也没有被人吻过。

    

    “我也没想改变什么！”

    周江说道。

    

    “你打算怎么还我的钱？”

    

    “我自己攒。

    我不会卖给别人。”

    

    “你月工资多少？

    作为债主，我有理由知道这些。”

    

    周江侧头看了杨柳一眼，“一万。

    另外，年底会有一些奖金。”

    

    “奖金多少？”

    杨柳又问。

    

    “大概一两万。”

    

    说到这里，周江还有些顾虑，二十万，给他爸爸的钱是够了，可还钱的话，他自己一个月一万的工资，不吃不喝也得两年。

    

    “就你这几个工资，还上我的钱，不得猴年马月了？”

    杨柳冷冰冰地问道，一副公事公办的样子，“我不想拖太长时间。”

    

    周江沉默，他才大学毕业，有很多事情，他办不到，社会上的菜鸟，要变成精英，总需要一个过程的。

    

    “不知道。”

    他头朝旁边看过。

    

    “我给你介绍一个工作，工资比你现在要高，别误会，我只是想让你早日还上我的钱。”

    杨柳又说。

    

    周江紧紧地皱了皱眉头，他最讨厌靠女人了，他不想，可是，他也的确还不上她的钱，这种窘迫和尴尬让周江十分别扭。

    

    “同意不同意？”

    杨柳侧眉问他。

    

    周江的眉头皱得更深了。

    

    杨柳没再说话。

    

    把周江送回他的家，杨柳的车子就绝尘而去，周江上了楼以后，不多时，就接到了别人的电话，是什么“盛和投资”的。

    

    周江便知道，是杨柳给他办得。

    

    周江也没跟她说同意不同意，她就给周江介绍了。

    

    如果他盲目拒绝了，显得他太不知道好歹了，而且，明明他欠着一屁股债，却还盲目地拒绝好工作，这是意气用事的表现。

    

    但是卓潇这里的这个工作毕竟是姜瓷给介绍的，周江想先问问姜瓷的意见，跟她说声抱歉。

    

    

    

