    因为这门有些陈旧，所以推门的时候，动静有些大。

    屋里的人，立马被动静吸引了视线，往门口这边看了过来。

    虽然我知道他看不到我，但是面对这种情况，还是有些紧张。

    男人皱了皱眉头，小声的嘀咕了一句:“真是见鬼了，这门怎么自己开了。”

    就是见鬼了！

    森走到男人坐在办公桌前，指着他前面的抽屉说道:“这里面有一个优盘，你只要把优盘拿出来就可以了。”

    我感觉这个家伙是在故意为难我，这抽屉在他前面，他要是不走的话，我根本就没有办法打开抽屉。

    “你跟我说说，要怎么打开这个抽屉？”我有些郁闷地看了他一眼，问道。

    “你直接把他敲晕不就行了。”

    森轻描淡写的说了一句。

    他倒是和我想到一块去了。

    我走到那个男人的身后，抬起手准备动手的时候，他的电话突然响了。

    突兀的铃声，吓了我一跳。

    男人接了电话，好像是他领导打过来的。

    电话讲了几分钟，男人才挂断。

    我听到他领导说要过来，心里顿时涌出了一股不祥的预感。

    他领导要是过来的话，就更加难动手了，所以我必须要在他领导过来之前把东西拿走。

    不管了，我直接把男人给敲晕。

    男人晕过去之后，我也不敢怠慢，立马打开抽屉，拿出了森所说的那个优盘。

    我随即把优盘交给了森，说:“我们赶紧去救人吧，一会儿这家伙的领导过来，我们就不好带伊莉雅出去了。”

    说完，我急匆匆地赶到了隔壁的房间，打开门进去，房间的光线虽然有些昏暗，但是我一眼就看到了被绑在角落里的伊莉雅。

    她好像晕过去了。

    我连忙走过去叫醒了她。

    伊莉雅迷迷糊糊的睁开眼睛，看到我的时候，还以为自己在做梦，有气无力的说了一句:“我现在做的梦，都那么诚实了吗？”

    “伊莉雅你没有在做梦，我来救你了。”

    我一边说着，一边解开了她身上的绳子。

    伊莉雅抬手了掐了自己一下，说:“不是梦，不过你怎么会知道我在这里？”

    我并没有告诉她是森告诉我的，只是说了句有人给的小道消息。

    伊莉雅也没有多问。

    “话说，你是怎么进来的？”

    听到她这么一说，我这才反应过来，我现在是鬼魂，她是怎么看到我的？

    “说来话长了，先出去再说吧，要是被保护伞的人发现，我们就出不去了。”

    说完，我从身上拿出了一道隐身符，递给她，并且教了她咒语。

    伊莉雅拧着眉头说:“这玩意真的管用吗？”

    “管不管用，你试试不就知道了。”

    伊莉雅随后念出了我教给她的隐身咒，刚念完咒语，隐身符便生效了。

    我们立马离开了房间，以最快的速度朝着电梯那边走去。

    走到看守台这里，伊莉雅放慢了脚步，大概是害怕被人看见。

    我对她小声的说了一句:“放心吧，他们看不到你的。”

    “我知道他们看不到我，可我还是有些不放心。”

    我们两个慢步走到了电梯口，就在我们准备上去的时候，却发现此时正有人坐着电梯下来。

    我心里暗道了一声不好，肯定是那个男人的领导下来了，没想到他来的这么快，这样的话，我们就不能坐电梯上去了。

    于是我转头对伊利亚说:“我们还是走楼梯上去吧，比较安全。”

    伊莉雅点了点头，“也好。”

    我们立马来到了楼梯这边，几乎是小跑，所以很快，回到了一层。

    接下来，我们即将面临一个最难的问题，那就是如何从这里出去。

    前门和后门相比起来还是后门的可能性比较大，虽然后门这边人比较多，但是没有那么前门那么多事。

    我走到后门，转头对伊莉雅说了一句:“一会儿我打开门，你就立马冲出去，到马路对面的咖啡店门口等我。”

    伊莉雅点了点头。

    我深吸了一口气，打开了后门，下一秒，警报器就响了。

    “快走。”

    伊莉雅立马冲了出去，同时，在门外的人，也冲了进来。

    不过他们冲进来后，看到里面空空如也，顿时傻眼了。

    “怎么没人呀？该不会和白天一样，又进脏东西了吧？”

    “还愣着干什么？赶紧去通知大师呀！”

    场面一度混乱，我也没有停留太久，立马离开了。

    我从里面出来的时候，才发现森那个家伙，不知道什么时候不见了。

    好家伙，竟然扔下我，自己先走了。

    我帮了他这么大的忙，无论如何都应该跟我说一声，谢谢吧。

    我心里不禁有些生气，不过这家伙已经走了，生气也没用。

    几分钟之后，我赶到了保护伞对面的咖啡店，此时，伊莉雅瑟瑟发抖的蜷缩在角落里。

    她的衣服比较单薄，而凌晨的气温又比较低，我立马把自己身上的外套脱了下来，让她披上。

    伊莉雅对我道了一声谢谢。

    “接下来你有什么打算吗？”

    酒店那边她肯定是不能回去了，她失踪了，保护伞的人肯定会立马派人出来找她。

    伊莉雅摇了摇头说道:“我也不知道自己现在还能去哪里。”

    我想了一下说:“要不你先离开这里吧？”

    “我要是走了，茉莉怎么办？还有他爸……”

    一说到茉莉的生父，我就更加难过了。

    这家伙口口声声说不知道伊莉雅的下落，我要是把这件事情告诉伊莉雅，估计她会崩溃。

    “伊莉雅，有些事情我知道我不该说，但我还是想提醒你一句，康斯坦不是什么好人，你最好不要抱太大的期望。”

    期望越大，失望就越大。

    听到这话，伊莉雅并没有太意外，反而释然的笑着，说:“其实我心里已经有数了。”

    我愣了一下，难道她已经知道康斯坦的事情了？

    “我不会离开这里的，我不相信他真的那么绝情。”

    伊莉雅的态度很坚定。

    我暗暗的轻叹了一口气，很多时候，男人比你想象的更加绝情。

    “这样好了，我知道一家酒店，应该很安全，你可以暂时住到那里。”

    随后，我把那家酒店的地址给了她，同时用灵力掩盖了她的气息，这样一来，就算再厉害的大师，也很难找到她的下落。

    我把伊莉雅送到酒店后，才赶回别墅。

    这么一折腾，天都快亮了。

    原本以为不会被发现，结果回到别墅的时候，看到我房间的灯是亮着的。

    不好，一定是云幽进了我房间。

