    “这一次的收获，恐怕我的避难所能获得一个爆炸性的成长！”

    熟悉的位置。

    熟练的躺下。

    奥利奥配合的将自己的身体送了过来，垫着苏摩的头。

    大小火花也循着舒服的位置，蹭的一下窜了过来，在苏摩的身边躺下。

    有着宝箱墙的光芒在前，苏摩打量着储物空间内的一众避难所核心，脸上已经笑开了花。

    避难所想要成长，如果是独狼玩家，这个难度看马古就能得知一二。

    足足发育了400多天的时间，深海避难所的墙壁厚度连一米都没有达到。

    虽然进化出了钢筋混凝土的结构，但在总体的安全可靠性上根本比不了现在的石质避难所。

    在其他设施上，除了几个大件之外，就连一个像模像样的床苏摩都没能看到。

    更不用说其他的娱乐享受设施了。

    对比起来，现在的地底避难所坐拥七八米厚度的石墙，两个电视机，温暖的小床，甚至连空调都有配备！

    “如果没有前田健人这些人自己上门找死，或许我的发育速度还会慢下来，但现在...”

    心念一动，苏摩直接将所有的安全屋核心拿了出来，全部堆在地上。

    形状古朴，闪烁着各种光芒的核心一出现，便让人眼球再也难以移开。

    【记录】:检测到玩家拥有完整安全屋核心，满足吸收条件，是否吸收？

    游戏面板的提示虽迟但到，缓缓跳了出来。

    否定掉提示，苏摩坐了起来，开始打量眼前的安全屋核心。

    16个人，共计爆出来了3个完整的避难所核心以及13个破损的安全屋核心。

    “唔，奇怪了，为什么有的避难所核心可以直接吸收，有的还被封锁着？”

    把完整的破损的分到两边，苏摩先是拿起了其中最大，也是看起来最豪华的核心。

    比起其他人的龟甲，这枚龟甲虽然已经破损，但比起其他人的却是足足大了一倍不止，而且上面还镌刻着更加神秘复杂的花纹。

    持有这枚龟甲，苏摩甚至隐隐有一种感觉，其他的所有龟甲仿佛有一条无形的线连接在这枚龟甲上一般。

    这种感觉很奇怪，明明大家都是一样的东西，但这枚就明显地位要高一点...

    “就好像这枚龟甲管着其他龟甲一样？”

    奇怪的感受不禁让苏摩头疼了起来。

    没有游戏面板的提示，这种不属于科学范畴的东西就只能自己来探索。

    抚摸着龟甲上的裂纹，苏摩尝试着唤出游戏面板，选择吸收。

    然而，下一秒，一道提示冒了出来：

    【记录】：当前破损核心所连接的避难所尚未被摧毁，无法融合吸收

    【记录】：您可先行查看核心中物品，待摧毁相应避难所后融合吸收将获得对应物品归属权

    “果然是，虽然击杀这些人拿到了安全屋核心，但是因为他们的避难所还在的缘故，暂时不能吸收”

    “看来还是得去一趟硝石营地，想办法搞掉前田健人的避难所才行”

    “正好去找找应雄，算计我的人怎么可能不付出一点代价！”

    一想到前田健人在临死之前，口吐出来的同党，在联想到苔原避难所里的自救会会长应天龙。

    一道模糊的逻辑链在苏摩的心中勾画了出来。

    第一次去华夏避难所委托设计图的时候，在沈一天的设计过程中，应天龙的自救会中，应该有人也是参与者之一。

    而后面的发展，应该则是应雄发现在自己的避难所周围，随后在沟通之中，应天龙将这个消息传递了过来。

    只可惜应雄是个蠢材，不知道为什么相信了前田健人的鬼话，将这个消息透露了出去。

    这个过程中，参与的人多少苏摩不知道，因为两地的原因也没法深究。

    如果沈一天也是参与的人，那背后透露出来的信息足以让人深思。

    “不慌，今天的天色已晚，这种天气下长途跋涉说不定就会有意外出现，明天一早就去硝石营地找人！”

    “我还不信了，他们的避难所在那里，还能跑了不成？”

    按耐住心中对于这些“杂种”的杀意，苏摩喝下一大口水平复平复心情。

    半晌，抛开这些杂念，苏摩开始打量前田健人核心里的物品。

    不看不要紧，随着视线的投入，看到其内的豪华珍藏时，苏摩眼睛都看直了。

    并不是因为这核心的储物空间大，也不是因为里面的物品珍贵。

    而是....

    白花花的安全屋核心在这枚核心的储存空间中，堆成了一个小山！

    足足有不下三十枚的破损核心，像堆垃圾一样，直接被塞在角落里。

    更是有七枚完整的安全屋核心，单独放置在另一个地方。

    这些核心加起来，瞬间就可以打造一个恐怖的小基地出来。

    “好家伙，这老狗不知道残害了多少人，才拿到了这么多的核心，不过也不奇怪，从他今天的表现来看应该是打算抢了我的“宝贝”，然后就靠着这些核心另立门户？”

    “可惜啊，可惜，都落入到了我苏摩的手中！”

    轻轻的摸着龟甲的头部，因为被人算计心情不好的苏摩，脸上的冰冷也少去了很多。

    只需要明天前往硝石营地，一把火下去！

    之前还愁没有核心来转移深海避难所的机井，以及打造车库，现在看来，完全是够够的了！

    “我瞅瞅，前田健人的储物空间应该是一点五立方，里面其他物资也不少啊”

    “有一件矿泉水，五斤的压缩饼干，两斤牛肉，一瓶烧酒，两盒感冒药，一瓶消炎药，一袋大米....”

    比起储物空间大小，前田健人要逊色的多，不过里面的空间倒是被他利用到了极致。

    放在核心里的这些应急东西，基本都没有打开包装，完好无损的封锁在角落里。

    而且前田健人的思路非常清晰，存储在他的核心空间中的，基本都是占地不大，却非常急需的东西。

    尤其是像压缩饼干和些许药品，完全足够单人在末世里应对大多数突发情况了！

    “比起前田健人这种极端的为了活下去的储存方法，好在我的避难所里还可以种菜，拥有源源不断的新鲜蔬菜供应！”

    “更是有幽能水这样的天然消炎物品，不会为了一些小病，去拿大笔资源交易置换药品”

    “这些都是我发展这么快的原因！”

    通过审视其他人的资源储备，和末世废土的行事做法风格，来思考自己的优势和不足，一向是苏摩擅长的地方。

    主避难所一旦确定，就代表着“暂时”性的无法移动，所以要尽量发挥自己的优势，来弥补不能外出探险的劣势。

    “不过等到我的羽翼颇丰了，还是要想办法加大自己的探索范围，开掘更多的地下宝藏扩充自己的实力是一方面原因。”

    “更多的还是寻找之前的人穿越到此方地界后，遇到灾难的处理办法，以及更多的细节来发掘穿越的真正原因”

    念及于此，苏摩干脆利落的打开游戏面板，在记日记的私信上，记下了未来的避难所发展趋势。

    每一次的战斗，都有不同的收获，也会有不同的感悟。

    将这些收获感悟记载下来，等到闲的时候反复观看，深思，这是独狼想要在末世活下去的必备技能。

    但同时，前田健人的储备也给苏摩提了一个醒。

    “就算安全屋核心不能挂在交易频道买卖出售，其他大型实力估计也会有这样的储备，到时候如果遇到，我可以选择用资源来置换，这样可以大大加快我的避难所发展速度”

    “食物这些物资暂时倒不是很缺，不过我还是得大量储备，尽早的赶制一些能长时间存储的食物，以免到时候遇到难以抵挡的天灾。”

    撤去日记界面，苏摩继续打量剩下的东西。

    刨除核心以及物资，剩下的大多都是前田健人的个人杂物。

    一个硬皮笔记本，上面还插着一支中性笔，以及一根不知道从哪里搞来的七彩羽毛。

    一把看起来十分锋利的匕首，在血槽里还有没有清理干净的血迹。

    一把铁铲，两根还没有使用的“游戏”火把，以及一杆磨损严重的铁斧。

    已经拆开，但是只用了一半的子弹盒，苏摩模糊的数了数，大概还有14发子弹放在里面。

    两张一大一小，不知道记录着什么的地图，因为没法拿出来，苏摩也看不清上面到底画着什么东西。

