    通天谷。

    经过半个月辛苦忙碌，陈让用木遁搭建出来的房子，加上其他上根器从附近引来水源，仇让用炼器手段打造的加热和排水法器，使迁移过来的碧游村众人得到一个完美的居住环境。

    这天晚上。

    以仇让为首的上根器们聚集在毕渊的房子里。

    “毕老，真的不用回村子支援村长吗？我们有点担心……”刘五魁忧心忡忡地说道。

    她带着一个病怏怏的哥哥四处求医，是马仙洪收留了她。

    如今村子遇到危机，她却躲在通天谷，心里越想越不是滋味。

    有相同感受的还有傅蓉。

    交往了几个渣男前男友，害的她负债累累，走投无路。

    是马仙洪帮她还清了所有债务，并允许她留在碧游村生活。

    对她恩同再造。

    而她，对村子遇到的危难，只能选择袖手旁观。

    这种无能为力的愧疚感一直在啃噬着她。

    在碧游村的时候尚且不觉得反常。

    来到通天谷半个月，原本朝夕相处给了众人安全感的马仙洪突然间销声匿迹，许多人开始怀念碧游村的一切。

    想念马仙洪，以及为他即将面临的遭遇担忧。

    若非迁移前马仙洪再三交代过不准擅自离开“新碧游村”，这些上根器早就联手冲出通天谷，返回碧游村。

    毕渊的目光从众人脸上缓缓掠过，“你们这些年轻人啊……总是这么心浮气躁。我问你们，你们认为自己的手段比起陈让如何？”

    众人面面相觑。

    曾经和陈让交手过的仇让、张坤等人惭愧道，“我们怎配和陈大师相提并论，那自然是远远不如。这跟我们回去帮村长有什么关系？”

    毕渊叹气，“陈大师和村长苦心孤诣，就是为了避免你们和公司发生冲突。以他们的实力尚且需要全力以赴，你们去了又能如何？非但帮不上忙，反而会成为累赘，拖他们后腿。”

    张坤、丁子恒、钟小龙和新近成为异人的徐谦等年轻人涨红了脸，为自己的弱小感到悲哀。

    “听他们的没错，你们现在的任务，是在通天谷用心修炼，提升自己的实力。我想陈让去了碧游村，村长应该不会遇到生命危险，安心等他们回来吧。等你们变得强大了，才有机会助他们一臂之力。”

    毕渊苦口婆心地劝导着这些热血上头的年轻异人。

    “毕老说的对，我们是要借助这块宝地好好修炼了。”年长一些的金勇率先起身。

    半个月来，他们已经察觉到通天谷中得天独厚的力量。

    在这里修炼，比起外面，更是事半功倍。

    “大家伙，都跟老金去修炼吧。”

    仇让作为马仙洪神机百炼的传人，说出来的话还算有些份量。

    众人纷纷告辞离开。

    留下毕渊一个人在屋内沉思。

    ………………

    碧游村。

    陈让亲眼看着六大临时工开始围攻马仙洪。

    张楚岚仍未现身，也许是在破坏修身炉。

    陈让发现，剧情和原著中有不小的出入。

    原著中出现在碧游村的诸葛青和王也不知所踪。

    为了追查梅金凤下落，带着巴伦一路追踪到碧游村的夏柳青，同样渺无音讯。

    看来这一战的参与者，最终就是冯宝宝、肖自在、王震球、老孟、黑管儿、张楚岚对战马仙洪一人了。

    单凭这六个人，在哪都通明确不能伤害马仙洪性命的前提下，想要活捉马仙洪，难度相当的大。

    陈让有些不确定这结局会不会和原著中一样了。

    毕竟因他而造成的蝴蝶效应，影响了一连串的人物和剧情。

    本来陈朵应该留在碧游村等死。

    傅蓉同样在这儿遇到她的真命天子诸葛青。

    然而现在，这一切都没发生。

    正在发生的，是一场足以轰动异人界的大战。

    陈让借助复眼关注着战场。

    他知道，曜星社的曲彤也安排了高手在暗中窥探。

    对方露面之前，他不会主动现身。

    战场中。

    马仙洪在冯宝宝的刻意引导下，逐渐落入临时工的包围圈。

    老孟躲在树干后，操纵着飞禽走兽，待机而动。

    其余四人分别占据东南西北四个方位，呈合围之势。

    冯宝宝手里拿着短刀冈本零点零一。

    肖自在浑身金光闪耀，金钟罩浮现在身体表面，双手形如龙爪。

    王震球戴着一副五彩手套，仿佛美猴王降世。

    手里拎着一根先天之炁幻化而成的如意金箍棒。

    黑管儿则伸出一条手臂。

    手臂上一根黑洞洞的枪管状物体对准马仙洪。

    “呼……呼……呼……”

    马仙洪剧烈地喘了几口气。

    手中的晃魂铃被王震球用戏法破解，被冯宝宝一刀砍断。

    盗吞兽和空突吼悬浮在他身体两侧。

    “看来是我低估了各位的实力……哼，从一开始，让我交出陈朵就是个幌子吧。这个人员配置，你们分明是为了对付我而来的。张楚岚呢？他跑哪儿去了？”

    肖自在、王震球、黑管儿三位临时工脸上不约而同露出奇怪表情。

    “这个时候，楚岚应该得手了吧？”王震球自言自语。

    “得手？”

    马仙洪捕捉到关键字眼，脸色猛地一变。

    留在碧游村的除了他本人以外，还有仍在逐步完善的修身炉。

    那是他毕生心血，因此没有一起转移到通天谷。

    “张楚岚！！！你若毁我修身炉，我跟你誓不两立！！！”

    马仙洪发出震天怒吼，转身朝修身炉所在的村东头冲去。

    “想走？哪有那么容易！”

    肖自在打了个眼色，顶着金钟罩扑向马仙洪。

    双手挥出一股凌厉的爪风。

    黑管儿和冯宝宝收到他的信号。

    一个攻击盗吞兽。

    一个拦截空突吼。

    “滚开！”

    面对肖自在的少林龙爪手，马仙洪选择硬碰硬。

    佩戴在其颈部和双手双脚的三宝珠、乌斗铠先后激活。

    “嘭……嘭……”

    两记凶猛无比的龙爪手落在马仙洪身上。

    一道红光亮起。

    马仙洪脖子上的其中一颗三宝珠迅速黯淡下去。

    挡下肖自在的一波攻击，也消耗掉一颗三宝珠的力量。

    其余两颗随之发出光芒，修复着被消耗的宝珠。

    正当肖自在准备趁势追击，一道白影出现在他身后。

    白影额头和双眼闪烁着红光。

    马仙洪的神机白偶。

    “嗤……”

    白偶嘴巴一张，一股移植自傅蓉的剑气喷涌而出。

    “噗噗噗……”

    接着双手连弹，几颗用弹指神通凝结的炁弹袭向肖自在。

    随后。

    白偶身体被先天之炁包裹，两条手臂形成合抱姿态跃出。

    那是张坤的地行仙起手式。

    一旦被白偶抱住，肖自在必定会被拖入地下。

