    第299章沈墨川再次警告许婷婷

    以沈墨川对许婷婷的了解，她绝对不可能无缘无故的去找林夏。

    更何况之前这两人的关系势同水火。

    许家的人就没几个正常的，许婷婷现在来这么一出，绝对有她不可告人的秘密。

    沈墨川推门进去，在许婷婷的对面坐下，开门见山的说道：“咱们打开天窗说亮话，你这两天,几次三番的去常山别墅，还有林夏的工作室找她，你的目的到底是什么？你若是有什么要求或者不满，可以直接冲我来，没必要对着她。许沈两家的争斗她是被牵连进来的，如果她能够选择的话，绝对不会乐意掺和进来。”

    “你看起来好像真的很在乎她，”许婷婷眼中闪过自嘲,“你越这样,越显得以前痴情的我很可笑。”

    “感情的事，从来都不能强求，我对你就没有动过任何不同的心思，而且我也和你直说过很多次，只是你一直在自欺欺人罢了。”

    “对呀，你什么错都没有，错就错在我痴心错付，不该这么多年苦苦缠着你不放。”

    许婷婷突然笑出声，那笑声听了让人觉得毛骨悚然，“你和许靖云在这点上是一样的，从来不认为自己有错，错都是别人的，但你比他强一点，你的手腕更高明，否则现在输的也不会是许家。”

    沈墨川不想和她聊这些情感话题。

    他不耐烦的敲了敲桌子：“我已经给过你警告了，如果你非要执迷不悟的话,别怪我对你不客气。”

    “许家都已经这样了,你想做什么，我还有能力反抗吗？”

    许婷婷突然觉得一切都很可笑。

    尤其是她过往的那些痴情，更加可笑。

    “你在害怕什么呢？沈墨川，这世界还有你害怕的东西吗？”许婷婷似笑非笑的看着他，眼神中带着几分挑衅。

    沈墨川盯着她，久久沉默不语。

    许婷婷让他的这个眼神盯得心里直发毛，率先败下阵来，将头扭到一边：“你不要用这种眼神看着我，我就和你随口开个玩笑，怎么，你把我害得这么惨，我都不能调侃你两句了？”

    “嘴长在你身上，你爱怎么说怎么说。”沈墨川并不在意她嘴里的话。

    他只在意许婷婷究竟抱的什么目的接近林夏。

    “我不管你心里在想什么，你最好离林夏远一点，如果不是你之前做的那些事，她现在也不会过得这么痛苦。”

    许婷婷笑了。

    “真要论起错来，你觉得你会比我清白多少呢？”许婷婷单手托着下巴，笑盈盈的看着沈墨川。

    如果是以前，她在沈墨川面前一定会注意形象,时时刻刻保持着优雅的姿态。

    但现在,就算沈墨川回头,她也不可能和他在一起了。

    所以也就没必要再维持形象。

    “你觉得，如果我把你说的这些话，原封不动的转述给林夏，她会不会不高兴呢？”

    沈墨川脸色阴沉下来。

    难得戳到他的痛处，许婷婷乐的笑出了声：“真是有趣，认识你这么多年，还是头一回把你噎的说不出话来。”

    许婷婷现在明显已经进入了偏执又疯狂的状态。

    再聊下去也没什么意思。

    反正她那张嘴里也不会吐出什么能听的话。

    “我的态度，你已经了解了，剩下的事，你自己掂量着办吧，”沈墨川站起身来，看也不看她，临走之前又撂下一句，“反正你想清楚，就凭你现在的实力，再惹怒我一回的话，你和你那零散的许家，承担得住我的怒火吗？”

    说完，他便头也不回地离开了房间。

    还坐在椅子上的许婷婷有一下没一下的拨弄着桌上的摆件。

    过了许久许久，她才冷不丁开口：“我知道啊，许家败给了你，自然无力再承担你的怒火。林夏那么独立的一个人，在认识咱们之前，过得那么开心，我现在做的这一切，可是为了帮她，帮她重获自由，离开这个魔窟，也是还她一个人情。”

    沈墨川昨天找的许婷婷放狠话，今天许婷婷就拎着自己亲自做的蛋糕，再次登门林夏的工作室。

    她到那里的时候，林夏正在会议室里开会。

    许婷婷特别耐心的在会议室里等了整整一个小时。

    等到终于结束会议的林夏，出来得知许婷婷来访，并等了一个小时后，那心情复杂的，千言万语都说不清。

    许婷婷笑着起身：“怎么，看见我很惊讶吗？你这个表情，看起来好复杂。”

    “没有，你来的话，怎么不提前和我说一声！让你等了我那么久，我心里过意不去。”林夏笑着招呼她再次坐下来，还亲自给许婷婷倒了咖啡。

    “我从这里路过，正好车上有我今天特意做的蛋糕，想着你工作辛苦，所以就上来看看你。虽然我搞事业不行，但是我做甜品还是有一套的，你尝一尝。甜品能让人心情愉快，还能缓解工作压力，你们搞设计的，尤其需要释放压力。”

    自从认识许婷婷以来，从没见过她这么贤惠的林夏愣了半分钟，才敢相信眼前的这一幕是真的。

    “放心，这蛋糕没问题，什么不该放的东西都没有。”许婷婷说着拿起勺子在蛋糕的几个角上都挖了一勺，然后塞进自己的嘴里。

    “没有，我不是这个意思。”林夏心里其实有一闪而过这个怀疑，但一看许婷婷这样，就立马打消了。

    “你也挖一勺尝尝。”许婷婷把一个银勺子递给她。

    盛情难却，无法拒绝的林夏拿起勺子，挖了一小块蛋糕，正要放进嘴里，许婷婷却伸手夺过勺子，把那块蛋糕再次塞进了自己的嘴里。

    林夏有些没搞明白许婷婷这个操作。

    许婷婷随即开口解释道：“你自己随机挖取的蛋糕我都敢吃，这样总能让你对这个蛋糕放心了吧？”

    “我想说我没有怀疑你，只是咱们的关系刚刚转变，我还有些不太适应。我知道，你现在不会再害我了，但是我得先适应一下。”林夏有些尴尬的解释自己心中所想。

    “明白明白，我明白你的意思。”许婷婷笑眯眯地露出一排洁白的贝齿。

    (本章完)

