    “孙兄，你看，这块手表就是在你的美亚钟表店里买的，我戴了有三年多了，按照你说的，每个半年送去保养一次，跟新的一样。”

    “嗯，这名表就跟美女一样，需要精心呵护才行。”

    “那是，孙兄说的对极了。”楚泽掏出一张名片来递上去道，“孙兄，这是我的名片，我现在做对外贸易。”

    “对外贸易，这个现在很挣钱呀。”孙亚楠眼底闪过一丝贪婪的光芒。

    “就是倒腾一些国外的旧货，赚点儿小钱，不值一提，孙兄这是带女朋友来香港游玩的吧？”

    “是，是呀……”

    “那住哪儿，有空，我也去拜访一下？”

    “不用了，过完年我们就回去了。”孙亚楠讪讪一笑。

    “那真是太可惜了，好不容易在香港遇到孙兄这样一位故人……”楚泽一脸失望的表情。

    “这个楚兄呀，等你有空回到上海，咱们再叙就是了。”孙亚楠也不愿意跟楚泽多说多少，毕竟他现在脑子里还没有找到有关楚泽的任何相关信息。

    “也好，那孙兄，我就先告辞了，在香港有什么事儿，可以随时打我电话，我在这里还是有不少朋友的。”楚泽也知道，再说下去，孙亚楠该起疑心了。

    “一定，楚兄慢走。”孙亚楠起身道。

    ……

    下午四点半左右，陆希言从港大出来，晚了就赶不上回九龙的最后一班渡船了，从港大到轮渡码头还需要走一段路呢。

    一出来，就看到马路对面靠着汽车吸烟的楚泽。

    “你怎么来这里了？”陆希言有些吃惊，但楚泽来了，他又不能装作不认识，只好走了过去。

    “先生，上车，我送你去轮渡码头。”楚泽拉开车门小声道。

    陆希言犹豫了一下，弯腰钻进了汽车，随后，楚泽发动汽车，载着陆希言缓缓的朝轮渡码头驶去。

    “港大，我这种人进不去，只能在外面等您了。”楚泽一边开车，一边道，“今天中午，我在六国饭店的西餐厅跟孙亚楠见了一面。”

    “什么感觉？”陆希言问道。

    “先生，这个孙亚楠给我的感觉，只有一个字：假。”楚泽道，他见到孙亚楠的第一眼神反应就认定了。

    “你认为他是假的，被人冒名顶替了？”

    “虽然他长了一张跟孙亚楠几乎一模一样的脸，但从我对他的试探中可以看出来，他根本不是我认识的那个孙亚楠。”楚泽道。

    “你能确定吗？”陆希言很震惊，戴雨农告诉了他那些有关孙亚楠在上海异常行为的解释，逻辑上几乎没有破绽，当然，他也不会轻易的去相信，但至少，他也没有完全否认合理性。

    “那你怎么解释他们有一张几乎一模一样的脸？”陆希言反问道，“不管是我们调查的结果还是军统那边的消息，孙亚楠都没有孪生的兄弟？”

    “先生，这世上除了孪生兄弟之外，还真的很少有人能长的这么像的，就算是同一对父母生出来的，也会有细微的差别，但我的感觉不会错的，他话里的口音我也听出来了，虽然说的是上海话，但带了一丝东北的口音。”楚泽道，“他要刻意说话带东北口音做什么，除非是他没办法掩盖这一点。”

    “假设这个孙亚楠是有人冒名顶替，那他背后的势力又是谁，动机又是什么呢？”陆希言问道。

    “先生，会不会是共产党方面？”

    “动机呢？”

    “打入军统内部呀。”楚泽不假思索的道。

    “这种事儿不应该是悄悄的进行吗，像他这么高调，不是惹人怀疑吗，再说，‘法币母版’怎么解释，如果是共产党安插卧底，这个功劳不应该直接给他，何必派人又半途截胡呢？”陆希言道，“这个解释说不通。”

    “也是呀，让孙亚楠立下大功，不是更容易获得信任站稳脚跟嘛。”楚泽呵呵一笑，“那如果不是共产党方面，就只有一种可能了，日本人。”

    “日本人，只怕这是唯一的可能了。”陆希言自言自语一声，出现这种李代桃僵的情况，结合眼下时局，日本人才是最重点的怀疑对象。

    “先生，这日本间谍对我们的渗透那是无所不用其极，早些年，听说一些日本人浪人专门搜罗寻找孤儿，把他们带回日本收养，并且接受间谍的培训，长大之后再送回中国，因为本身就是中国人，所以，我们很难辨别他们的身份。”楚泽道。

    “日寇亡我中华之心真是矢志不渝呀。”

    “日本的帮派组织黑龙会，以贸易为借口的井上公馆，都是幕后的执行者和推手。”楚泽道。

    “先把这个孙亚楠监视起来吧，不要打草惊蛇，军统那边唐锦跟我一样怀疑这个孙亚楠，但也没有抓到确切证据，都没有冒然行动。”陆希言吩咐道。

    “难道口音这个巨大的破绽不足为凭吗？”

    “一个人的口音确实很难改变，但你能绝对说一个人没办法隐藏自己的口音吗？”陆希言反问道。

    “如果刻意隐瞒的话，的确能够做到。”楚泽点了点头。

    “如果他说自己将改变口音和口味，是为了更好的隐藏自己的身份呢？”陆希言道，“这个解释是否说得通？”

    “可以，但我们可是测试他会不会说客家话，这口音可以改变，乡音不会忘记了吧？”

    “也许，他正等着我们怀疑呢。”

    “故意露出破绽，让对手去怀疑，然后再自证清白，这也是一种很高明的获取信任的手段。”

    “先生，这些您是如何想到的？”

    “琢磨，把自己跟对方的身份互换一下，站在对方的立场思考问题，多思考，就能想到的。”陆希言道。

    陆希言也知道，除非这是一开始就设定好的，否则在孙亚楠身上，这种情况的概率是极小的。

    其实现在完全可以测试一下，但这个怀疑不能由他去说，现在孙亚楠是军统的人，就算他曾经是刺杀自己的杀手，他不过是一个会拿手术刀的医生，他可不想表现的太过突出，被戴雨农给注意上了。

    “先生，前面就是码头了，我就不送您过去了。”

    “嗯，你也小心点儿，戴雨农既然注意到你，肯定会派人监视你的。”陆希言叮嘱一声道。

    “其实，我只要抛头露面，身份迟早会暴露的，戴雨农见过我，当年我随‘军师’跟他有数面之缘，那个时候他还只是蓝衣社特务处的处长，不显山不露水的，谁会想到几年后，他却成了老蒋麾下最凶残的鹰犬爪牙。”楚泽感慨一声。

    陆希言推开门，走下车，超前走了两步，又回过头来，敲开玻璃窗，对楚泽道：“新年快乐。”

    楚泽愕然一下，旋即反应过来，陆希言已经往前走了十几步了。

    对岸的码头上，贵叔已经等了好一会儿了，每次陆希言去港大，他就开着车来码头接他回去。

    最后一班船了，要是在没过来，那那就要等明天了。

    “贵叔，不是说了，不要来接我，我自己叫辆人力车就回去了。”陆希言跟着人群一起上岸，一眼就看到了守在汽车边上的贵叔。

    “先生人生地不熟的，还是我过来接您回去，免得太太在家里担心。”

    “我都这么大的人了，您还怕我走丢了不成？”陆希言不由得呵呵一声，拉开车门，坐上了汽车。

    沿着弥敦道往北，这是九龙最繁华的商业街，两边都是高楼大厦，入夜后，霓虹灯闪烁，比白天还热闹三分。

    虽然这里是英国人管辖，可生活的绝大多数还是中国人，所以，按照生活习惯和节日都是按照中国人的习俗来的。

    这农历春节就要到了，家家户户都准备过年，外出的游子回来了，工厂也停工了，工人们也都回家过年了，街上的人自然就多了起来。

    路上人多，车自然就快不起来，平常只需要四五分钟的路，现在至少需要双倍时间，贵叔有些着急了，不停的摁着喇叭。

    但是前面的行人却是我行我素，根本不予理会。

    “贵叔，别着急，晚一点回去就晚一点回去。”陆希言出声道，他又没什么特别的事情急着回去。

    “是，先生。”贵叔点了点头，这几天，他也习惯了“先生”这个称呼，刚开始还有些不自觉的喊出“少爷”来。

    “贵叔，过完年，把家里人接过来吧，国内战乱不断，我记得涛子也老大不小了，让他过来帮你，公司明年还要扩大经营，家里人用的也放心。”陆希言道，“婶儿会做饭洗衣服吧，让她一起过来，你看呢？”

    “先生，这怎么好，一个乡下婆娘粗手粗脚的，什么都不懂。”贵叔道。

    “贵叔，你在咱们家也不是一天两天了，我信得过，才把香港这边的事情交给你的，你怕自己被人说闲话，任人唯亲，这个大可不必，内举不避亲，只要你行的端，坐得直，些许闲言碎语怕什么？”陆希言道。

    “先生都这么说了，我要是再拒绝，就显得太矫情了。”贵叔欢喜的点了点头，“等过完年，我就拍个电报，让她们娘俩过来。”

    “公司要用人，若是有靠底的人，可以多介绍一些来，涛子在村子里不是有一起长大的，十七八岁的，只要愿意出来做事的，都可以过来。”陆希言道。

    “这不合适吧，先生？”

    “贵叔，你放心好了，这些人就算来了，能干什么，也需要经过培训和考核的，不合格的，我也是不会要的。”陆希言道。

    “是，先生。”