    随着时间一天天的过去。

    很快，距离鸿钧与太一的约定，只剩下一个月时间了。

    此时，南瞻部洲，皇天殿内。

    “启奏陛下，经过十一个月的征兵，咱们的大军数量，已经扩充到一千万亿，整个天界能开发利用的大军数量，已经所剩无几了，再继续征兵，恐怕也征收不到多少。”

    “然而，天庭方面还是没有任何动静，他们只是在东西北三个入二重天的传送口，设下了三个杀天大阵，以此来拦截咱们入二重天，除此之外，他们没有任何的动作。”

    “所以也不知道他们躲在天庭干嘛，有着什么不可告人的目的。”

    “不过臣建议，可以出兵了，将一千万亿大军，兵分两路，堵住西牛贺洲和北俱芦洲的传送口，陛下和镇元大仙、通天教主、鲲鹏老祖，去东胜神洲的那个杀仙大阵进行破阵，等待阵破之日，便可杀上天庭，将鸿钧极其残部一网打尽！”

    申公豹的声音，响彻大殿。

    镇元子道：“你这个方法，在鸿钧没有外援的情况下，是个好办法。”

    “但是，鸿钧现在有外援，而且外援的实力还挺强，所以不能采用这个方法，否则一千万亿大军，都得被吃掉。”

    “什么！”

    听闻镇元子的话，全朝惊骇。

    “镇元大仙，鸿钧请了什么外援，能够将一千万亿大军吃掉？”

    阿修罗惊悚问道。

    镇元子道：“事到如今，也没什么可隐瞒的。”

    “鸿钧去了西天，从西天叫来了大量帮手，如果这些帮手配合鸿钧，对咱们而言是一个不小的灾难，所以不能贸然行动。”

    “西天？”

    叶辰的眉头一皱，问道：“就是准提和接引的故乡，天界以西的那方世界？”

    “是的。”

    镇元子点点头。

    鲲鹏疑惑道：“那方世界，是一片蛮夷之地，神魔大战结束时，他们那边就一个圣人，叫什么剎婆耶，而天界有着几十个圣人。”

    “天道法则设立后，与那方世界隔离三千多万年，按理来说，那方世界发展至今，有十来个圣人都算不错了，而且这些圣人的实力，绝不可能超过七重，就算这些圣人全去帮鸿钧，他们也没法与咱们千万亿大军抗衡，又拿什么吃我们千万亿大军呢？”

    “是啊镇元道兄。”通天教主道：“那方蛮夷之地，就算时过数千万年，我通天一人杀过去，恐怕都足够将他们灭了血统，他们拿什么帮鸿钧打败我们？”

    但凡对西天有所了解的人，都特别的疑惑。

    西天跟天界比起来，实在太垃圾了。

    至少在天道法则设立之前，西天是很垃圾的，准提接引都不爱回那片故土，天庭的人更不爱去那边，他们根本不相信，那片天的人，能帮鸿钧胜过他们。

    镇元子将地书拿出，给他们播放轰天弹轰炸太上老君的画面。

    “这是大型核弹？”

    朵朵看后震惊道。

    镇元子道：“此为轰天弹，十颗便可便将一个部州炸毁，而他们有三百颗，一颗能轰伤刚入七重的圣人，能轰爆六重圣人的道体。”

    “而且他们还有十万亿大军，人手一把破金枪，一颗子弹可射伤一位太乙金仙，十万亿把火力全开，能敌七八百万亿大军，配合轰天弹，对大军的威胁就更大了。”

    “所以不可分兵，否则他们从一路出来，灭了五百万亿大军，再灭五百万亿，我们就是破了阵，也注定失败。”

    “所以我们暂时不可出击，等时机成熟再出击也不迟。”

    众人听后狂咽吐沫。

    简直不敢相信，原先的蛮夷之地西天，现在发展的如此恐怖，着实令他们震惊无比！

    “那你怎么不早说，早说咱们早点杀上去，在他们没来三十六重天之前就攻上三十六重天，岂不美哉？”

    通天教主埋怨道。

    镇元子笑笑：“准提接引是那边的人，改变不了他们帮鸿钧的现实，无论什么时候攻上去，他们都会帮助鸿钧对抗咱们，对咱们都是致命威胁。”

    “所以我在等一个契机，待时机成熟，便可攻打他们！”

    “什么契机？”

    叶辰和所有人异口同声问道。

    镇元子道：“还记得魔尊吗？”

    “神魔大战时的魔军领袖？”

    叶辰和鲲鹏等人问道。

    镇元子点点头，道：“他并没有死，当时一缕残魂逃进地脉，跑到西天，在西天修炼三千多万年，如今已是大道境九重的实力了，三百万年前，被师尊封印在西天，鸿钧现在在破解封印释放魔尊。”

    “但封印是师尊布下，极其难破，鸿钧至今还未破开封印。”

    “不过快了，等他快破开封印之日，便是咱们出兵之时！”

    听闻这话，众人大为惊骇。

    叶辰急道：“神魔大战结束，你怎么不早说，那要是早说，朕就把那魔头彻底铲除，也就不会留下这个祸患了啊。”

    镇元子苦笑：“师兄，你也别怪我，地书能看上下五百年不错，但不是诸天万界上下五百年的事我都知道。”

    “是我想看什么，才能看到什么事的上下五百年，比如我看你，就可以看到你上下五百年的事，但天下那么多人，我总不能每个人的上下五百年都去看吧？”

    “当时我没去看魔尊，自然就不知道他没死绝，就如你们凡间的电脑，要查什么东西一查才知道结果，不去查你有电脑也不知道，一样的道理，地书也是如此。”

    叶辰点点头。

    这么说确实不怪镇元子。

    但他又疑惑道：“快要放出魔头再出兵，岂不是对我们更不利，应该在他还没放出魔头之前越快出兵越好啊。”

    “是啊。”

    众人都赞同叶辰的说法。

    “非也。”

    镇元子摆手：“现在出兵，他们去通知鸿钧，那鸿钧在没把握放出魔尊的情况下，会回去驰援他们，与他们一同作战，那样对我们非常不利。”

    “等鸿钧快要破开封印时，我们再出兵，他们去通知鸿钧，以鸿钧的性格，绝对不会放弃这最后一点时间，会让他们先撑着，因为鸿钧认为，只要放出魔尊，就算大军西天大军打光，有魔尊帮助也能赢你，便不会去支援他们，那咱们就可以先灭西天大军，再对付鸿钧和魔尊。”

    众人点点头。

    不得不承认，确实如此。

    但很快鲲鹏就道：“魔尊九重，道高一尺魔高一丈，他九重恐怕能与太一九重半差不多厉害，到时魔尊出来，有他帮鸿钧对付咱们，还能赢？”

    “是啊师弟，魔尊放出来，鸿钧拖住朕，让魔尊把你们灭了，然后联手魔尊对付朕，朕一人怎么打的过他们两人？”叶辰也是忧心忡忡。

    镇元子扶须一笑。

    “你忘了，师尊化身大道之前说过，无论我们今后做什么，他都不会管，但只要我们师兄弟中有人成魔，他便会现身清理门户？”

    叶辰眼前一亮，重重点头。

    “朕明白了！大概也能猜到鸿钧最终的结局了！”

    <!--over-->

