    在下方大荒山中的坑中，除了浓郁的神族大运残留之外，还有一股子极其汹涌无比的力量。

    林渊并不需要辨别多久。

    劫运！

    那头魔龙是秉承神族大劫的气运而生！

    神族有大劫滋生！

    只是稍微推演，林渊心头有些明悟，再结合洪荒龙气上升，众多先天神魔元胎接二连三坏死胎中，或者干脆是降格出生，林渊不仅感觉心头震动。

    “神族即将面临大劫，若是无法渡过此劫，神族再生，恐怕神族将面临前所未有的严峻局面！”

    神族大劫与自身有关系吗？

    林渊神色沉吟，他此时与玄门仙道，神族若是出现了什么问题，林渊也是获利者，但事情不能够只看表面。

    神族若是出现大劫，目前隶属于神族秩序之下的后天生灵，必将殃及池鱼，成为大劫之前的第一波殉葬品。

    轰隆隆！！

    林渊念头刚刚升起，东海之滨骤然再次风云涌动，只见九霄之上乌云笼罩，在东海之辈，剧烈神光闪烁，伴随着万道怒火雷鸣之声。

    又出了什么幺蛾子？

    只见内里邪气充盈，但隐隐天机蒙蔽，只怕是东海深处又有什么巨怪恶神逃脱出来。

    而中这道混沌浩瀚源力闪烁之后，林渊眸光一动，睁开神目之间东海之滨的人族气运如乌云罩顶，似乎随时倾覆。

    林渊面色微微一变，道行如他顿时也感觉到一股无穷压力从人族大运中而来。

    作为人族目前的掌控者，他同样得人道龙气入体，但同样也会沾染人族大运。

    鸿运滔天是运，噩运迷蒙也少不得卷入其中。

    只是林渊心中早有计划，身形一闪，划破虚空，径直出现在人族圣地中。

    人族圣地，人祖殿

    人祖殿是人族最为核心的中枢之地，此时人祖殿中一盏盏灯火从殿中亮澈起来，气运波动立时惊动了人族中的三位人祖，数位人王。

    道道光华闪烁，燧人氏，缁衣氏，有巢氏三位人祖最先出现在人族圣殿中。

    其后则是数位人族人王。

    人道龙气激荡，一个个周身怀抱威严。

    这数位人族人王，林渊并不大熟悉，只见先前在大荒山出手的炎帝姜仪也出现在五位人王当中。

    炎帝姜仪此时状态有些不大好，周身人道龙气黯淡，自身大道法则灵光染上了丝丝恐怖黑色灵光。

    林渊看了一眼这位人族人王，脚步移动出现在姜仪身前，手中捏印。

    “净土圣印！”

    清净，自在的救赎仙光出现在林渊掌心上，如沐昊天甘霖，乳白色救赎之力夹杂着一缕缕醇和无比的开天灵火灌入姜仪体内，姜仪身躯微微一震，但感受到那道道印浩天圣气充盈，并不会对他形成威胁，顿时任由这道圣印光华刺穿元神，只见笼罩在元神周围的恐怖毒气在那浩天救赎圣气面前，霎时被全部净化。

    周身如同挣脱束缚，瞬间轻松了不知多少。

    “谢过太渊长老！”

    众位人族强者目光见此神色感叹，人王姜仪的伤势他们都看过，那般严重的剧毒道伤感染，手段如他们也只能望洋兴叹，只能寄希望人王姜仪自身能够听过这一关，这位第九人祖出手，竟是瞬间抹平了那恐怖伤势，这种手段堪称惊人。

    只不过想起这位人祖另外一个尊号，那就不足为奇，洪荒第一位救赎之神，十方救苦，寻声赴感。

    只是林渊的突然出现，还是三位人族三祖，以及一干人王长老颇为好奇。

    这位一直在潜修，出现在人族圣地目前还是第一次。

    “众位，你们先行且看此物吧！”

    林渊并不做声，而是随手将圣殿中，一道人道龙气汇聚而成一枚通体金色的书札。

    “皇兄，你看吧！”

    缁衣氏，有巢氏对视一眼，目光望向燧人氏，燧人氏在众多人祖中影响力最大，燧皇火纪宫曾经名动一时，燧人氏随手取过那金色书札，只是一眼神色顿时微微一怔，见燧皇神色有异，缁衣氏，有巢氏连忙上前，燧人氏随手将手中书札递给两位两人。

    两人见此也是神情凝重，众位人王也涌了过来，一个个传阅。

    “太渊长老，此书札是……？”

    其中一位人王扫了一眼，目带质疑之色的望着林渊。

    盖因这书札内的内容实在太惊人！

    帝鸿氏留下手札，竟称要让这位第九人祖暂摄人族圣皇之位，若非手札上留有人皇印盖下的印章，这尊人王已经忍不住开口反驳质问。

    在场的众多强者接过书札，一个个神色变化，十分微妙。

    既是震动，又感难以置信。

    林渊无视那一道道神色各异的目光，只是说道。

    “这书札乃是圣皇陛下所留，若非必要本君不会轻易出现在此地，就在方才本座感知到人族气运有变，刻意赶来，本君问尔等，可愿意奉命尊皇？”

    三位人族人祖目光对视一眼，只是迟疑片刻，燧人氏开轻轻说道。

    “圣皇陛下闭关之前确有留言，若有大事发生，让吾等听从太渊陛下安排！”

    说完，燧人氏第一个上前行礼。

    “燧人氏拜见圣皇陛下！”

    “拜见圣皇！”

    三位人祖向来同气连枝，燧人氏，缁衣氏也随着行礼，这位第九人祖乃是人族唯一神话准圣，两位人祖也相信这位太渊子人品，当下也无异义。

    帝鸿氏暂时闭关，只有这位人祖出面，才能够压制众多神族大势力对人族觊觎。

    另外数位人王略微迟疑，只是眼见着人族三祖已经承认这位暂摄人族圣皇之下，也只能跟着行礼。

    只是数位人王对这位长老了解不深，其中数位眼中略为带着一丝质疑之色，这位第九人祖言称人族气运有变，他们怎么没有收到消息？

    如此急不可待的摄掌人族圣皇之位，未免过于急躁！

    将众多人族强者神色收入眼底，林渊并未在意，他有的想办法让这些人族长老信服于他，只是说道。

    “难得众位深明大义，有众位人祖相助，人族部落必将遇难呈祥！”

    “另外，诸位，为渡大劫，孤欲为人族设立十二位守护着，另立下护道者圣殿，为人族日后留下薪火，还请众位人祖长老助孤一臂之力！”