    卷轴入手，游龙很是惊奇为什么它会自动跑出来，而就在他疑惑的时候，卷轴上面开始流动着红色的符文，符文闪烁间，一段声音飘来：

    “小伙子，这是我们朱雀一族最强大的、最齐全的阵图，之前害怕你醒来的时候，我已经先走一步了，所以就拿着这卷轴弄好给你……嗨，想不到还是忘记给你了！”

    声音浑厚飘渺，正是已经消失了的朱雀王的声音，不过是由精神力铭刻在卷轴上而已。游龙听着感到十分亲切，不由得感激这么周到的前辈，于是不再拖延，顺着光束指引的道路向外面走去！

    在光束之中行走，游龙没有感受到丝毫的压力，这让他更加惊叹朱雀王他们这一辈的强者，这种手段，当真是神鬼莫测、鬼斧神工！

    循着光束前行，游龙很快就来到了魂宫的出口，刚出去，立刻就看到了正在焦急的等待着自己的慕萱等人，两个哥哥率领的黄金游龙骑，此刻也是在魂宫附近严阵以待，要不是魂宫的威压过于强大，或许这批人已经冲进去找自己了！

    宋凌等人看到游龙出来，脸上先是一愣，旋即满脸欣喜的冲上来，青云城的魂师看到游龙，个个都是欢呼雀跃，经过魂宫里面的事情后，他们对于游龙已经是心服口服了。

    “游龙，你在里面遇到了什么事情？”

    看着那么多关心自己的人，游龙心中一阵感动，在呼呼雀跃之后，游龙又和众人寒暄一番，慕萱这时候挤到他跟前，好奇地睁着大眼睛问道，这一问，顿时吸引住了所有人的目光，就连金大师都是很好奇，游龙在魂宫内到底有什么奇遇！

    “呵呵，其实也没有什么事……”

    游龙正向跟众人讲一下自己在里面遇到的事情，忽然眼神一冷，用手轻轻地握了一下慕萱的手掌，然后眼神冰冷，豁然抬头看着前面走过来的人。

    忽然被游龙抓住手，慕萱心中一暖，只觉得有一枚纳戒塞到了自己手掌，于是慌忙将其收好，一切在外人看起来就像是有点害羞、想赶紧挣脱青年的手掌一样！

    “呵呵，游龙，我们又见面了……”

    一阵脚步声传来，众人抬头，只见走过来的这群人正是穆傲，身后还有十多名黑石城的灵魂师，另外还有十名五星武灵后期实力的强者，在穆傲身旁，站着一名六七十岁的麻衣老者！

    游龙眼神一凝，他在老者的身上感受到一股强大的气势，虽然麻衣老者将气息收敛得很好，但是游龙现在也已经是一名三星灵魂师，他隐约的判断出，这个老者应该是一名七星武灵级别的强者！

    这十多天来，云梦城和黑石城的灵魂师都是陆陆续续离开了，而游龙也不相信穆傲只是因为自己曾经跟他有过过节，就摔领着一群如此豪华阵容的强者等着自己。这里面，或许有自己不知道的秘密！

    “穆傲少爷，难道说还有什么事情？”

    看着已经隐约将自己包围起来的黑石城众人，游龙心中一动，已经知道事情的不简单，于是装着意外的说道，同时向自己的两个哥哥使眼色，不让他们管自己的事情！

    游啸和游傲，以及青云城城主等都是觉得事情有蹊跷，不过看到游啸和游傲并没有特别的举动，反而是任由穆傲等人将游龙包围起来，先是一愣，旋即好像明白了什么，于是也是制止住自己门下的弟子。

    黑石城的强者太多，十名五星武灵加上一名七星武灵，已经稳压他们青云城的队伍，如果真的打起来，青云城的魂师肯定会最先遭殃，护送大军也会损失惨重，看着不断包围过来的穆傲等人，游龙也是不着痕迹地向后退几步！

    “游龙，我们就打开天窗说亮话吧！你在里面，是不是已经得到了朱雀灵果？”

    穆傲看着游龙的动作，知道青年已经察觉了他们的意图，于是停住了脚步，有点牙痒痒的问道。

    “得到了又怎样，没有得到了又怎样？”游龙这时候看着穆傲，不置可否。

    “要是得到了，那就赶紧给我交出来，否则的话，我们就把你带回黑石城，让我们动手，将你体内朱雀灵果的能量吸出来！”

    穆傲冷冰冰地看着游龙，虽然游龙不承认，但是他还是从游龙身上的气息觉察出了异样，不管游龙有没有得到，他这次都必须弄死游龙！

    “呵呵，你们好大的口气，我可是圣光学院招收的学员，还有一个月不到的时间我就要到圣光学院报到去了，所以黑石城么，我还是不去了！”

    傲穆说的方法过于歹毒，要将自己体内的朱雀灵果吸出来的话，自己的修炼根基绝对会受到极大的损伤，或许以后就此止步也不一定！微微思忖片刻，游龙手中亮光一闪，一枚骨牌出现在其手中，那是赵影导师给他的圣光令，晶莹的光芒，让穆傲等人眼神微微紧缩。

    圣光学院可是夏龙帝国的庞然大物，就连帝国皇室都不敢招惹，他们黑石城就算实力再强，也不可能会强得过堂堂的夏龙帝国皇室。

    “少爷，此事事关重大，要是我们就这样放过这小子的话，恐怕回去不好交代……”

    在穆傲身旁那名老者，这时候阴森森的看了游龙一眼，眼中隐含着杀机，朱雀灵果的事情牵扯过大，要是完不成任务，他们这一群人都会受到责罚！

    “那就有劳李老出手了……”穆傲看着那名老者，忽然退后一步，脸上异常的恭敬，同时心中暗喜，这次游龙肯定是要被玩死了！

    “小子，虽然你不说出来，但是我在的身上，已经隐隐约约嗅到了一股浓郁的火属性，要是我估计不错的话，你肯定是得到了那枚朱雀灵果！要是你聪明的话就乖乖交出来，否则我们出手，到时候你就有苦得受了！”

    老者显然是这群人的领袖，就算是穆傲也是必须放低身份，他冷冰冰地看着游龙，根本没有任何拒绝的余地，雄浑的元力，已经在体内席卷而出，一座三四十丈庞大的黑色山峰，在游龙的上方凝聚而成，似乎是只要游龙不听话，这座大山就会立刻盖下来，将游龙压成碎渣！

    “嗡嗡！”

    山峰由元力凝聚而成，上面有着一丝是黑色的诡异气息，周围的光线显得十分昏暗，要是估计不错的话，这位老者修炼的或许是一种黑暗属性的武技！

    老者一出手，就是一座三四十丈庞大的黑色山峰，这份实力，在这里或许只有他一个人能够做得到，巍峨大山全部由元力凝聚而成，这实在是骇人听闻！

    看到老者说动手就动手，游啸和游傲心中都是暗暗吃惊，只有达到他们这样的实力，才知道老者这一招实力的强悍，就连他们二人合力，也不一定能够抵挡的下麻衣老者这强悍的攻击！

    “这个老王八！”

    看到老者一出手就是这么狠，游啸这时候怒骂出声，脸庞早已涨得通红，身体元力呼啸，就欲冲上前去跟老者拼命！

    “二弟，别这么冲动，你没看到三弟给我们的眼色么？”

    大哥游傲是比较稳重的人，他看到游龙脸上并没有太多的惊惧，于是悄悄拉住游啸的手腕，制止了他的冲动。虽说两人的实力可以跟七星武灵强者略作抗衡，但是时间一长还是会落下风，况且对方的五星武灵太多，青云城的强者根本应付不过来！

    不过，游傲的眼神，此刻也是暗藏杀机，要是自己的弟弟真的有什么事的话，他肯定会咬着牙上去，也要从老者的身上咬下一块肉来！

    他是稳重，但是当有人伤害到自己的亲人时，他会比一般的人更加狠！

    “你们真的想要我留下那枚朱雀灵果？我还打算拿到圣光学院去，孝敬那里的院长什么的……难道你们想要跟圣光学院作对吗？”游龙眼神阴冷，好像要威胁他们！

    “这个……”

    看到游龙有搬出这么一座大山，穆傲和那名老者顿时一愣，凝聚在由龙头山的黑色山峰也是微微一滞，而游龙，等的就是这样的机会！

    “嗖！”

    赤红的元力，在游龙的体内席卷而出，磅礴的元力在他身上飞快的汇聚，转眼间，一对黑色之中又带着一点点赤红的元力羽翼，在其身后陡然形成，旋即游龙双翅一阵，整个人飞快地向后倒飞而去！

    “好你个狡猾小子，看老夫把你直接镇压成肉泥！”

    看到游龙的举动，老者率先反应过来，他想不到竟然会被游龙骗到，当即怒骂出声，在游龙头顶上方的元力山峰陡然绽放出黑色的幽光，然后呼啸着想要砸向游龙！

    “穆傲，你们想要朱雀灵果的话，就来抓我吧……”

    游龙身形急退，实力的暴涨，让他很快就出现在二三十丈以外，看着穆傲等人，游龙在那里嘿嘿直笑，还朝穆傲竖起了中指！

