    结束直播后，萧羽照常关机下线，然后就是一夜修炼。

    可惜，虽然修为又涨了一大截，但这回没能突破。

    一大早，他先是跟直播平台的工作人员进行了联系，谈妥了签约的事情。

    从今以后，礼物可以得到百分之五十的分成，如果完成直播任务，还能得到10%。

    比起没有签约时，提高了不少。

    把直播的收入全部提现后，萧羽就出门，准备去购买真正的黄符。

    直播收礼，这笔收入毕竟还是太少了。

    只能用来暂时度过眼前的燃眉之急，拿来解决房租之类的生活麻烦。

    ……

    两小时后。

    他来到了一处破旧的二手市场。

    这里到处都是旧房子，有点类似于90年代的私房区。

    在如今的魔都，这种地方其实已经不多见了。

    根据卦象指引，萧羽一路直行，最终，来到了市场最深处。

    这是一个专门卖锡箔的店，从表面上看，跟萧羽之前找到的二十多家店没什么区别。

    也有黄符，却是廉价假货，工业制品，买的人要不就是完全的封建迷信，要不就是纯骗子。

    但，其中也有不同的。

    萧羽一眼就看到了自己想要的真品！

    那是灵气的波动！

    在末法时代，一丝丝的灵气波动，都是那么的显眼！犹如黑夜里的明灯！

    赵颜家里的转运符的符纸，源头就是这里！

    “老板？有人吗？”

    他敲了敲柜台，招呼着。

    “有，有！”

    一个小男孩跑了出来。

    看样子大概十三四岁，还在读书的年龄。

    “哥，您想买什么啊？”

    年龄虽然小，但给人感觉意外的很稳重。

    萧羽指了指店里的关二爷神像，在神龛下，放着的一叠就是萧羽想要的黄符！

    “那些，怎么卖？”

    小男孩顺着萧羽的手指，看了看，微微一愣。

    突然往房间里跑去。

    “姐，姐，快出来，来贵客啦！有客人要买咱家黄符！要买神龛下面的黄符啊！”

    一边大喊大叫着，他又像是生怕怠慢了萧羽，很快又跑了出来，露出讨好的笑容。

    “哥，您稍等一下，我姐马上出来！”

    不一会儿。

    一个脸色苍白，摇摇晃晃，身体明显很不健康的女生从后房间走出。

    年龄也就只有十八九岁的样子。

    仿佛一阵风就会吹倒。

    骨瘦如柴！

    “客人，是您要买吗？”

    她的声音比较轻，问话的时候眼神很是期待。

    萧羽忍不住替她算了算命。

    是个可怜的女孩，得了重病却没钱治。

    “是的，那些符，多少钱？”

    女孩迟疑了会儿，似乎在纠结着什么，良久，紧张的看着萧羽，小声道：“1000元一张，如果客人全部买去，可以给您打9折！25张，22500元。”

    “行，给我包上，我全要了。”

    “谢谢客人！”

    “你们店里只有这些吗？”萧羽问。

    女孩道：“是的，客人，只有这些了，如果您需要更多的话，我得另外制作。”

    “你是说，这些是你做的？谁教你的？”

    “我小时候爷爷教我的，但爷爷去世了。”

    “你做符，要多久？”

    “一个月一批，30张！”

    这收入可不算低，可惜这玩意得识货的修道者才会买。

    这些神龛下面的黄符，已经积压了不知多少年了。

    否则也不至于这么穷。

    “行，交换一下电话，下个月通知我。”

    “好的，贵客，谢谢您！”

    “你以后做的符全卖我一个人，成不成？”

    她明显愣了会儿，微微苦笑：“好的，我答应您了，事实上除了您，也不会有人买的。而且您愿意长期订购，已经帮我家大忙了，是我们家恩人，以后我只卖您一个人。”

    在萧羽走后，小男孩再也无法克制住自己的兴奋和感激，又叫又跳。

    “姐姐，我们家有钱了！以后姐姐生病也不用再硬撑啦！”

    ……

    之后，他又去买了朱砂，毛笔，墨水等。

    本来还想再去买几块玉，但看着动辄几千几万的翡翠，还是只能暂时作罢。

    “这钱是真不经花，买不起啊。”

    感慨了一句，便回家，准备制符了。

    制符，是把复杂的仙法咒术，以书面形式刻画。

    市面上的所谓符箓，统统都是假货和迷信，而他不同，他是‘以符箓为载体’的术。

    把修仙之术，暂时储存在符纸上备用，让普通人也可以使用术的一种手段。

    由于是第一次画符，萧羽自然很生疏，好在有着完整的修仙记忆支撑。

    一笔一划都非常谨慎，最后还是顺利完成了。

    他选择的是最简单的清心符。

    如果把画符的难度分成10个等级，这就是个0级的。

    但很可惜，即便是0级，也不代表‘有手就行’，有一些地方画歪了，造成的影响就是效果大打折扣。

    画完之后，便是注入灵力。

    灵力顺着黑色的墨水，流淌在符纸上，跟符纸融为一体。

    完成的一刹那，淡淡的白色微光浮现，仿佛咒印在这一刻拥有了生命力，透符欲出！

    符的等级越高，完成度越高，色彩越鲜艳，光芒就越闪耀。

    “不能算完成品，顶多算残次品，效果还没有完美清心符的50%！”

    摇了摇头，摆在一边，又开始画第二张。

    这玩意就是熟能生巧。

    有了经验，第二张顺利多了，画完，注入灵力，效果有70%左右。

    又练了两次手，从第五张开始，逐渐画的很好了，效果有90%以上。

    25张符，他画了10张清心符，其中完美的只有2张，甚至画到第10张的时候，就因为一个手抖，又出现了瑕疵，着实可惜。

    剩下15张符，他都拿来画辟邪符了。

    辟邪符的难度高一些，但因为有了清心符练手，反而顺利很多。

    第一张就非常不错，效果80%，从第三张开始，全部都在90%以上。

    但15张清心符，完美的还是只有两张。

    毕竟是毛笔，对控笔的要求太高了，知道怎么画，也练手了，但也不代表能画的好。

    按照现在这个水平，就算他修为足够，也没办法画出高品质的高级符。

    练毛笔字，或者找个厉害助手帮画符，已经是迫在眉睫了。

    最难的符，简直就像是画一副山水画。

    制作完所有的符，一身灵力也刚好消耗殆尽。

    其中4张清心符和2张辟邪符，都被他当做残次品单独拿出，这些不准备卖，留着送人了。

    还有2张完美的清心符和2张辟邪符，他也单独拿了出来，同样不准备在直播间卖。

    这些无论是自用还是以后留作人情，都很有价值。

    经过短暂的打坐恢复后，下午五点，萧羽进入了直播间，准备今天的直播了。

