    犀林等妖心中暗暗打定着注意。

    表面上老老实实，心中则在算计着，只要离开了这座小岛，就开始发难。

    不一会儿，竹筏登岸。

    撑船的老周恭敬地朝髅本伟等人点了点头，继续撑竹筏运物资去了。

    颤颤发抖的黑熊看了一眼天空，发现相安无事，顿时发出憨憨地笑声：“哈哈哈，没事，我真的没事，肯定是那封印过的太久，失效了。”

    “少见多怪，就算那封印还在，有大哥在这里，难道还能伤到你不成？”蜈蚣忍不住地教训道。

    “是是是。”

    黑熊连忙点头。

    “哥，我们怎么过去，飞行过去吗？”狗子忍不住问道。

    “有这四个大傻子，有必要自己飞过去？”髅本伟忍不住说道。

    这声音落在犀林等人的耳朵里，顿时让他们怒火中烧，咬牙切齿地模样，恨不得马上上千将髅本伟给拍碎。m.

    “急什么？”

    相反黑羽倒是沉得住气，悠悠说道：“让他先蹦哒一会，现在他蹦哒的越欢，等一下我们就折磨的他越惨。”

    “是，黑羽大人。”

    犀林三妖这才将心中的怒意忍了下来。

    “可是哥，这四个家伙的实力被主人封印了，他们怎么当坐骑？”这时，夜风蜈蚣忍不住问道。

    “那多大点事儿，解了就是。”

    髅本伟挥挥手，轻描淡写地说道。

    闻声。

    黑羽四妖猛然抬起了脑袋。

    这骷颅不仅没血没肉，还没脑子不成？

    居然敢解开他们的封印，难道就不怕他们报复么？

    本以为髅本伟只是说出来听一听，可让他们没有想到的是，髅本伟居然真的跑过来将他们身上的铁链给拆了。

    嗖！

    在锁链被拆除的一瞬间，四妖的修为集体回归。

    “哈哈哈哈……”

    同时间，四妖内心忍不住狂笑了起来。

    本以为还要燃烧修为或者生命力来冲开锁链，却没想到眼前这骷颅，居然真的如此没脑子，真将他们身上的锁链给拆下来。

    简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “哈哈哈，黑羽大人，您看着，我们三个马上就当着你的面将这个骷髅给拆了。”犀林三妖兴奋说道，当即就要朝髅本伟几个发难。

    “等等。”

    好在最后关头，黑羽及时制止了他们。

    “大人还等什么，千载难逢的好机会啊！”犀林连忙说道。

    “还得在等等，尽管现在我们的修为恢复了，但是距离这个小岛还太近了，以那个人类的手段，稍有察觉可能会再一次将我们抓住，所以等到远离了这座小岛再动手也不迟。”黑羽朝三妖传音道。

    三妖想了想，也的确如此。

    那个人类的手段超越了他们的理解，现在动手的话，很可能会再一次被抓住。

    不由得，三人又将崇敬地目光看向了黑羽。

    仙界大佬不愧是仙界大佬。

    够稳！

    无论是心性、修为、还是城府，都是他们无法比较的。

    “好好学着吧，若是没点东西，在仙界那种尔虞我诈的世界，是无法生存的。”黑羽忍不住教训道。

    “是。”

    犀林三妖连忙恭敬点头。

    “你，给我趴下。”

    狗子走过来，朝犀林叱喝道。

    犀林满脸怒火，这只狗居然还真想把他当成坐骑，他是真的有些忍不了了。

    所以他再一次将目光看向黑羽，询问黑羽的意见。

    却发现髅本伟已经一屁股坐到了黑羽的头上，随后掠空飞出去了。

    得。

    见状，犀林咬牙趴下。

    毕竟连仙界的黑羽大佬都沉得住气忍下了，他犀林也没什么忍不了的，反正待一会儿可以报仇。

    狗子顺利坐到了犀林的肩膀上。

    一旁，蜈蚣也爬上了西妖林老二，犀淼的脑袋上。

    “这，我不太好吧？”

    黑熊看着眼前比他体格还小半分的最后一只妖，他腼腆的挠了挠脑袋。

    “有什么不好的，你要知道，为什么主人把这几只妖给我们，可不就是让我们当坐骑去接小小庆的么，放心坐就是了。”夜风蜈蚣喊道。

    “好吧。”

    黑熊憨憨一笑，跳上去一屁股坐到最后一妖的头顶上。

    “咔！”

    最后这名叫犀土的妖兽，双腿猛地一个哆嗦，这一屁股差点将他屎都压了出来，满脸涨的通红，脚下的地面龟裂而开，咬紧牙关才让自己勉强站稳了。

    “老三，顶住。”

    “为了我们脱险和复仇的大计，忍一忍。”见状，犀林连忙朝犀土传音，加油打气。

    “可是这熊的重量违背常理，真的很重啊！”

    犀土脸色艰难，他万万没想到这只熊这么重，他堂堂妖仙实力都难以承受。

    “老三，为了我们的大计，我和大哥谁人不是承受着千斤重担？”

    “记住，你可以的，真撑不住了心中默念着黑羽大人的话。”

    “格局，还有城府！”

    这时，犀淼也朝犀土抛去一个坚定的眼神，传音而出。

    “二哥你……”

    看着犀淼头顶的蜈蚣，犀土忍不住传音道：“要不我们换换？”

    “咳，我似乎已经听到前方的黑羽大人在呼唤了，我先行一步。”犀淼尴尬的咳嗽一声，随后掠空就朝黑羽追去。

    犀土又忙将求助的目光，看向了犀林。

    “呃……”

    “老三啊，你二哥有些话，也是有道理的，对了，黑羽大人确实在呼唤，我也得跟上了。”犀林背着狗子同样掠空，朝前方的黑羽追了上去。

    时间缓缓过去。

    不一会儿的功夫，众人就已经来到了噬天妖狼部落的平原之中。

    “到了。”

    髅本伟说道。

    “是啊！好久没回来了。”

    狗子目光看着这熟悉的一切，心情有些复杂。

    当时他出走的时候，只不过是不被疼爱的三皇子，部落口中的纨绔。

    可如今的他，小小的噬天妖狼部落已经不被他放在了眼中。

    甚至曾经那个高高在上，不用正眼瞧他一下的敖倾城，如今居然还为他生下了一窝孩子。

    一切，都不一样了。

    “哥。”

    狗子喊道。

    “恩？”

    髅本伟看向他。

    “跟着主人跟着你，真好。”狗子眼神闪烁，充满感激的说道。

    “恶心。”

    髅本伟怔了怔，随后撇过脑袋，不屑一顾。

    “还有两怎么还没到？”

    夜风蜈蚣问道。

    “等等吧。”

    狗子看了一眼远方，说道。

    众人点头。

    可这一等，就是大半个时辰。

    髅本伟已经黑着脸不耐烦了。

    而黑羽等人也同样如此，因为此地距离已经差不多了，只等最后的犀土一到，他们便可集体发难，将髅本伟这群该死的蝼蚁，一网打尽了。

    终于，在又等了半个时辰之后，犀土才背着黑熊，在天空摇摇欲坠的飞来……

