    “又不是我说的为什么要打我啊？”

    北条诚难以置信地看着她。

    “哼。”

    我妻岚不讲道理地红着脸撇过头。

    “我吃饱了。”

    始作俑者清水熏淡然自若地放下了碗筷。

    “还不洗碗去？”

    我妻岚吃完北条诚给她夹的鸡翅后也没有再动筷子了。

    “我来吧。”

    北条诚主动地站起身收拾碗碟。

    “等一下我先去洗个澡，然后我们再讨论等会玩什么，可以的吧？”

    他随口问道。

    “这里我来处理吧你洗澡去就好了，浴缸里的水我们两个用过，你觉得脏的话可以放掉。”

    清水熏说道。

    “这怎么可以！”

    北条诚神情一肃，摆出了郑重的脸色，认真地说道：

    “那么贵重的东西，我就算不用，也会满怀虔诚地喝掉的。”

    “给我正经一点。”

    我妻岚嫌弃地看着他。

    “嘴上说得好听，我现在如果去浴室监督你喝，你绝对就要收回刚才说的话了吧？”

    “洗碗的事就交给你们了，我先去沐浴，有什么事等会再说。”

    北条诚干咳一声转身朝洗浴间走去。

    “德性。”

    擦肩而过的时候我妻岚忍不住地掐了一下他的腰，而后也帮着收拾桌上的残羹冷炙，和清水熏一块端着餐盘走进了厨房。

    ……

    “能让她们两个一起洗澡的我说不定也很厉害吧？”

    北条诚泡在浴缸中，低头看着荡漾的水面，和他的心情很像。

    他现在脑子里莫名地浮现出了那两位挤在这狭小的浴缸中，白嫩娇艳的肌肤压在一起，玉体横陈……

    于是他更加地后悔了。

    “这说不定是这辈子唯一能让她们不着片缕地在浴室的机会吧？刚才就不应该先做饭的，说什么也要和她们一起洗才是。”

    北条诚想到这里，让熏学姐留下来过夜的念头也更加坚定了，新年可还没有结束呢。

    “虽然这么做有点卑鄙，也不一定能成功，但是尝试一下也没关系。”

    他仔细琢磨了一会后，就从水中站起身，擦了下身子穿上衣服就推开门回到了室内。

    此时两位少女正做着各自的事。

    我妻岚躺在他的床上，一双白嫩的小腿翘得老高，慵懒地玩着手机，相比之下端正的坐在沙发上，给他整理着摆设凌乱的桌子的熏学姐则显得贤惠多了。

    “起来啦。”

    北条诚走到床边，俯身握住我妻岚细嫩的小手，想要把她拉起来。

    “有事启奏。”

    我妻岚却是不愿意动，纤细的藕臂往回一抽，就把弱小无助的他拉到了床上。

    “我看你是想被我用鞭子抽打！”

    北条诚狼狈地躺在她身边，看着近在眼前的那精致的小脸蛋，故意摆出了凶恶的表情。

    “你知道有一个成语叫‘鞭长莫及’吗？”

    我妻岚慵懒的瞥了他一眼，或许她并没有挑弄他的意思，但是在他眼中配合上她说的话，那双带着冷意的眸子，此时显出了几分娇韵。

    “我妻同学，你现在的思想是越发地不健全了，总是乱说话！”

    北条诚听懂了她话的意思，顿时板起了脸，如果不是还有人在一旁他已经上车了。

    “不都是你教我的吗？”

    我妻岚打了个哈欠。

    “好了。”

    北条诚已经感觉到了沙发那边望来的视线，又坐了起来，正色道：

    “刚才不是说了吗？来讨论一下接下来要做什么，我们到熏学姐那边坐着说吧。”

    “我可先说好，像什么真心话或者大富翁还有棋牌类的游戏我没兴趣，完全拒绝。”

    我妻岚直起腰身地说道。

    “那出门咯？附近好像就有庙会，应该会很热闹。”

    北条诚随意地说道。

    “今天陪你去浅草寺已经够累了，不想再到外面去逛，想出门的也就只有你自己吧。”

    我妻岚跟着他走到沙发坐下后瞥了眼身侧的清水熏。

    “同意。”

    她慢条斯理地点了下头。

    “想玩点刺激的。”

    我妻岚不知怎么地突然冒出了这么一句话。

    “你这女人……”

    清水熏的眉头顿时拧了起来，不满地看向了她，冷声道：

    “你就是想和他做那种事对吧？欲求不满也要有个限度，他现在可不能陪你胡来。”

    “是你自己在胡思乱想吧？”

    我妻岚露出了一个像是阴谋得逞了似的浅笑。

    “我的意思是不玩那些没有意思的游戏，如果要消磨时间的话，也得找点能让人心里跌宕起伏的乐子。”

    我妻岚不紧不慢地说着，但在座的都知道，她就是故意用这种有异议的说法。

    “幼稚。”

    清水熏撇了下嘴也没有计较。

    “说的是呢，既然要追求刺激，那就贯彻到底咯。”

    北条诚忽然一脸无辜地开口了，他这一吭声，立马吸引来了她们警觉的目光。

    “你们这么看着我干嘛？”

    他歪了下头。

    “你又在打什么鬼主意？”

    我妻岚怀疑道。

    “你们两个都在我哪敢啊？”

    北条诚摊了下手。

    “有什么事是你不敢的吗？”

    清水熏拆台道。

    “不要想太多啦，我只是想到了一个有趣的游戏，也很符合新年的气氛。”

    北条诚面不改色地说道。

    “你说。”

    我妻岚知道他是心怀鬼胎，但也还是点了下头，让他说话。

    “我妻同学，我们昨天看烟花的时候，我不是让你许愿嘶……”

    北条诚的话还没说完就被我妻岚踩了一脚。

    “你能不提那时候的事吗？”

    我妻岚的脸顿时又红了起来，北条诚一说起这个，她就想起自己在阳台抓着栏杆的无助时刻……

    “你先听我把话说完嘛，那时候你说许愿没有意义，我也是这么认为的。”

    北条诚说着，我妻岚又举起了手，很礼貌地打断了他。

    “你先说。”

    他客气的道。

    “你说这个是想干什么？让我们一起到阳台陪你看花火？请说重点。”

    我妻岚目不转睛地盯着他的道。

    “是。”

    北条诚干咳了一声。

    “我那天晚上对你许愿不是得到了应允吗？所以我们现在可以来进行一个游戏，玩法大概是这样的。”

    他扫视了一圈，见她们没有打岔的意思，才继续说道：

    “我们各自把愿望写在便签纸上，然后放在一起打乱，重新整理成一叠。”

    北条诚说着，还跑到了书桌前，从文具袋中拿出了一叠用于记单词的空白卡片。

    “游戏进行的方式就是由我们三个人轮流拿着这些愿望卡，按着纸张上写的内容对特定的一人问是否要实现这个愿望，被问的人不知道纸上写的是什么，只能选择答应或者拒绝，选择后不论上面写的是否合心意都不能反悔。”

    清水熏喝着热水安静地听她把话说完，脸色还是没有什么变化，只是眼神动了一下的道：

    “听上去的确适合打发时间，不过你要是写一些违背了公序良俗的愿望，我难道也不能否决吗？”

    “这样才有意思嘛，当然太过分也不行，像是侵犯了身体权益或者无厘头的要求就不能提出来。”

    北条诚眨了下眼睛的道。

    “你想玩我就稍微陪你一下吧。”

    清水熏点了下头。

    “我也没意见。”

    我妻岚见清水熏没有反对，也点了下头，从她透亮的眼眸可以看出她也有了些歪念头。

    “那我们各写十个愿望……”

    北条诚当即说道，但是他的话才落下，就被顶了回去。

    “北条，你有什么要求这么想提出来得到我或者清水学姐的同意啊？很可以呢。”

    我妻岚似笑非笑地看着他，而后轻哼了一声，说道：

    “游戏的可玩性就在于不确定性，我们每人写五十个愿望，不允许出现重复或者相近的内容。”

    “呃……”

    北条诚汗颜，他就知道我妻同学不好糊弄，本来他出这招想要让她们都留下来住就没什么把握，现在更是还可能把自己搭进去，不过富贵险中求！

    “没意见的话就开始吧。”

    我妻岚看着北条诚手上的便签卡。

    “家里应该还有不少这种卡纸，我去都找出来，等一下。”

    北条诚找齐了道具后，就分发了出去，他们各自拉开距离地写着愿望。

    “我妻同学真是不听话，就让她当我的一日女仆好了，只允许穿一件围裙工作。”

    北条诚嘀咕着动笔。

    “我听得到，不过你写出来也是有可能用在你身上的，到时候就先让你去我家的医院变成可爱的女孩子好了。”

    我妻岚森然的声音响起。

    “咳，不说话了，快点写。”

    北条诚顿了一下，思付片刻后，落笔写下了一开始的目的。

    “来开始吧。”

    约莫十分钟后，他们三人在地上围坐着，中心处放着几叠整齐的卡纸。

    “大概玩法就是这样，我们轮流摸牌，然后向另外两人之一询问。”

    北条诚宣布游戏开始。

    “石头剪刀布决定顺序吧。”

    第一轮对决展开，北条诚和我妻岚都出了拳，由张开手的清水熏获胜。

    “我第二你最后。”

    我妻岚单方面取消了第二顺序角逐，她和北条诚坐得比较近，盘膝而坐的姿势下一只白净又细嫩的玉足直接压在了他的膝盖上，珠圆玉润的脚趾还在互相磨蹭着，很是勾人。

    “哪有你这样的。”

    北条诚不满地用手指挠了下她粉嫩的足掌。

    “嗯……再乱动我塞你嘴里。”

    我妻岚语调轻颤地剜了她一眼。

    “北条诚。”

    清水熏此时已经拿起了一张卡，凤目看向了他，似乎对他旁若无人的和我妻岚打情骂俏而不满地冷着脸。

    “要为我实现愿望？”

    北条诚一脸单纯。

    “接受吗？”

    清水熏挑了下眉头晃着手上背向他的卡纸。

    “唔……”

    北条诚摸着下巴，如果他手上拿着的就是他的目标，他现在点头就能实现，如果是别的什么从某些方面来说不好的事情，那他也得难受一下，不过现在他是许愿的，大致上还是不会吃亏。

    “要。”

    他没有犹豫多久就点了一下头。

    “用脚踩在背上按摩券。”

    清水熏那古井无波的脸色变得嫌弃地将卡片翻转过来。

    “非常感谢。”

    北条诚松了口气地将她递来的纸卡接过，这是他写的，毕竟要写那么多他也就直接放飞自我了。

    “清水学姐，到时候请直接站到他的背上，最好直接用跳高的方式跃上去。”

    我妻岚面无表情地说道。

    “你想杀了我吗？”

    北条诚眼角抽了一下。

    “会有这种愿望的你已经可以去死了。”

    我妻岚恼火的伸出手拿起了一张便签卡，看了一眼之后，脸色稍微缓和了一些。

    “你会要的对吧？”

    她看向了北条诚。

    “是的……”

    他知道纸上肯定是我妻岚自己写的东西，但是现在拒绝的话，她恐怕会更加不高兴所以还是接受好了。

    “摸摸头。”

    我妻岚饶有兴致地亮牌。

    “我妻同学，你原来有这种愿望啊，用在我身上太浪费了，要不由我为你实现吧？怎么样？”

    北条诚觉得这伤害不大但侮辱性极强。

    “我就是为你写的哦，现在是我在为你实现愿望，过来吧。”

    我妻岚轻笑着对他招了下手。

    “要不留到之后……”

    北条诚不想在熏学姐的面前像个孩子一样被揉脑袋。

    “我现在就想要呢。”

    我妻岚不容置疑的道。

    “哦。”

    北条诚只能把头凑过去。

    “这才对嘛。”

    我妻岚满意的伸出玉手，力度轻柔地抚弄着他的发丝，像是在安慰他一般。

    “现在到我了。”

    北条诚忍辱负重后，抬起手摸起一张愿望卡，上书：

    【做美甲】

    ‘这字迹是我妻同学……’

    他愣了一下，然后下意识地看向了清水熏那赤着的精致玉足，脚趾上还有着他曾经涂的指甲油。

    “不会是她们洗澡的时候，熏学姐告诉我妻同学我给她涂过指甲油，所以才有了这个？”

    他低声自语着。

    “你在念叨什么呢？不要浪费时间，快点。”

    我妻岚戳了下他的腰。

    “是是。”

    北条诚抬起了头，他猛然地发现，身侧的两位美少女都在用威压很强的眼神看着他。

    他在这一瞬间就意识到了自己提出这个游戏是草率了，他手上这张卡不管给谁，另一方心里都会不舒服吧？

    求生欲在他内心深处涌现而出。

    “刚才不是猜拳决出了顺序吗？我也按那个结果给你们轮流实现一个愿望，没问题吧？”

