    第988章盛春第一人民医院45

    从最开始的只有声音，紧接着房间开始震动，到最后厚重的墙壁上印出撞击后的凹痕。

    这些凹痕最开始是尖锐的或者圆形的弧度，然后变成了一个个清晰的骷髅形状！

    每一次的撞击，都好像是撞到了他们的心上。

    所有人都在期盼，让墙上的时钟走快一点。快点让这个鬼游戏结束，不要让外面的那些东西进来！

    符安安在这时候拿出了医用防护服。

    在知道这个游戏有和上一轮同样的病毒后，她在很早以前就偷偷藏了些。

    给每个人扔一套，做好最坏的准备。

    游戏第十一天，23：39。

    房间内的这层钢铁没有坚持到最后，几公分厚的钢板都被冲破了，顷刻之间大量的黑雾伴随着鬼啸涌进来。

    符安安在钢板被冲破的瞬间，将整个都收入空间。带着其余人从里面跑出去。

    四周都是尖锐凄厉的叫声，足够让人的耳膜穿孔，黑雾中大量腐烂的骷髅若隐若现。

    他们根本没法逃，因为除了这些，刘照、陈蝶这种拥有实体的鬼怪早就在外面等着了！它们在黑雾中看到玩家，就会兴奋地冲上去撕咬、绞杀。旁边传来好几声惨叫，她听出了武城海和最后一个赵姓玩家的跟班。

    等他们摆脱刘晓，原本的六个人只剩下四个。

    她、杨杰、孙晓峰，还有他们之前带着的那个话少兄弟。

    密密麻麻的鬼怪拥堵到了整个楼层，他们想往哪儿逃都没用。

    就在符安安想办法的时候，突然那个话少兄弟往她的肩上一拍，“符安安，还有的人呢？”

    就这一下。

    符安安感觉到自己放在口袋中的平安符烧起来，瞬间和他拉远了距离！

    “这么快就发现了啊。”

    那兄弟皮肉逐渐变送，刘晓光·裸变形的身体血粼粼的从他皮肉里出来，“我说过，你活不过今晚的！”

    她说着话，尖锐的指甲刮破了符安安身上的防护服，大量黑雾涌滚着尖叫的头颅从朝着她滚来。

    符安安瞬间拿出自己最后一张平安符，还有另外八角灯。

    莹莹烛火点燃，四周多出了两米干净的空间。

    杨杰连忙凑过去，抱住符安安的胳膊，害怕距离远了。孙晓峰反应也很迅速，他靠近符安安，将自己罩在这其中。

    “老大，没想到您还有这样的好东西！”

    杨杰喜极而泣。

    符安安并没他这般开心，之前用过两次，她知道这灯笼内的蜡烛烧的有多么快！距离游戏结束还有大概15分钟，这蜡烛最多就只能燃烧5分钟。

    她知道附近有那东西，没说话，用眼神示意他们走。

    三人围着一盏灯战战兢兢。

    作为医院内唯三的活人，他们在哪里，它们就在哪里！

    从十六楼连下四层，都没有将他们给甩开。

    蜡烛逐渐的变短、火焰逐渐变小，此消彼长，四周传来的呼啸声仿佛在说下一秒就要将他们撕得粉碎。

    游戏第十一天，23:52

    八角灯的蜡烛熄灭了。

    房间瞬间陷入黑暗。

    在那一刻，包括刘晓、陈蝶在内，四周所有的鬼怪全都朝着他们扑来。

    ?  ?大家晚安~

    ?      明天这个副本就完啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

