    那大章鱼当然能也看见了韩非，只是在它的眼中，韩非不过是个海灵巅峰而已，这种级别，自己一触手就可以将它吸死。

    同样的，韩非此刻一点也不慌。没有了那极寒之力的压制，所有手段可谓全部解开，饶是这大章鱼再厉害，又能如何？

    自己有老乌龟，有鱼问道，还有自己。如果自己给点力，那就相当于三个半尊，我能连一只章鱼都弄不死？

    小黑和小白的突破很快，在章鱼近前的时候，韩非就已经听见了一声“清脆”地破境声。

    自此，小黑小白终于跨入了海灵境。

    只是，让韩非有些意外的是，为什么没有执法？难道天赋灵魂兽就不用执法的吗？

    只是，韩非暂时没有去看它们具体突破成啥样了，大章鱼已经来了。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】虚体白章

    【介绍】介于虚实之中的特殊生灵，虚体白章可随时堕入黑暗虚空，空间对它没有任何阻拦效果。擅隐身，擅从虚空出手，一击神魂，二击体魄，十分难缠。擅长断肢重生，逃生速度奇快。

    【等级】77

    【执法】虚空触手，虚空之眼

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】975689点

    【食用效果】有一定几率领悟空间秘法则

    【可采集】无

    【可吸收】

    韩非一瞅，当即了然。虽说这大章鱼应该也不弱的样子，但是比起三光炽寒虾还是差远了。

    “虚空？”

    韩非不禁嘴角沟通，天虚神行术就在这种环境中炼成的，跟我玩这个？

    根本都用不着老乌龟和鱼问道，韩非一步跨入那虚幻之中，拳印捏出，舍身拳印轰然爆发。

    韩非这一出手，让这大章鱼顿时一惊，那大章鱼心说我半个身体在虚空之中，你怎么也来了？

    看着韩非那恐怖的一拳，作为一个三颗心脏，九颗大脑的生灵。敌人一出手，就知有没有。

    这虚体白章，在第一时间就选择逃遁。

    韩非嗤笑：“我能让你跑了？”

    “刷！”

    在虚空之中，大章鱼两只触手刚钻进虚空裂缝，就感觉生死危机来袭。就看见那章鱼脑袋一转头，一道白光激射而出，直击韩非。

    韩非微微一凛，章鱼都会激光眼么？

    不过，这又不是特殊环境，韩非一个斗转星移就躲了过去。甚至，连你斗转星移都不需要，虽说现在自己步入探索者境界，用于过渡阶段的幻影琉璃翅也不会再成长了，但无限闪烁之能同样可以轻松避开这种光线。

    当初，九头蛇草那激光才叫狠，跟特么红外射线一样，四处乱轰。

    没给这虚体白章继续攻击的机会，韩非直接出现在它的身边，单手扣住它的一只触手，无须之线全年数扣住。

    “嘭嘭！”

    在扣住这大章鱼的时候，就看见那深入空间裂缝的两只触手轰然断裂，顿时间，韩非就觉得这本体大章鱼的生机少了三成。

    老乌龟的：“跑了一部分。”

    韩非顿时就无语了，这章鱼属壁虎的吧？人家壁虎是短尾求生，它也是。只是，人家跑的是身体，它跑的是尾巴！

    当然了，这章鱼大概跑了三分之一，剩下还有俩心脏，七个大脑呢。

    能在冰神峡下面是生活的生灵，神魂强度就没有弱的。先别说这虚体白章是传奇类，人家77级的等级，也属于高级寻道境了。

    倒不是说和韩非不能控制，问题是这么多个脑子，韩非表示控制起来也非常吃力。

    “唰！”

    忽然间，就看见一道白骤然出现，不是小白是谁？

    其实，当然不是只有小白来了，小黑也来了，只是这会儿小黑太黑了，韩非没注意到，等韩非定睛一看，小黑已经咬中了虚体白章的一根触手。

    小白似乎也多了新的能力，就看它嘴巴一张，也是一道白气喷出，结果就看大章鱼整个的僵硬了一下。

    只是，那效果顿时就让韩非无语了，小黑拿人家触手磨牙，愣是没有咬动，只能听见“嗤啦”地声音很刺耳。

    小白本意应该是想把这大章鱼给冻住，韩非都感到很冷，那大章鱼也是僵硬了一下。但是这力度根本不够啊！比这什么冰沙的真实力量弱了不知道多少倍去了。

    韩非不禁无语：“闺女啊！你是不是还不太会用啊？”

    “呵！”

    只听老乌龟道：“它吃掉的是天地灵宝没错，你不也拥有定海异宝呢么，你用发挥的出来实力么？”

    韩非：“……”

    韩非不禁无语，原来是这么回事。合着不是人家冰沙弱了，而是小白能发挥出来的力量太弱了。

    韩非不禁失笑，又将土肥圆给召了出来。

    只是，土肥圆一出来，身上就开始结冰了，连忙喊道：“我回去，我回去……”

    对于小黑小白来说，可能他们比较特殊，所以这冰冻之力对他们根本没效果，甚至连冰冻的源泉都被小白给吞了。

    但土肥圆现在实力还很低，50级都没有，还差的老远呢。

    这不，韩非“嗖”一下点燃灵火，包裹在土肥圆身上：“这边有个你的同族，你吸点血。”

    土肥圆哪里能感知的到人家高级寻道境生灵的实力，一看有同族强者，当即扒了过去。

    结果，就看见土肥圆吸的浑身都快开始颤抖了，一滴精血都没能吸出来。

    只听土肥圆道：“主人，你能不能把它割开？”

    韩非撇嘴：“现在知道叫主人了？”

    只见无尽水化刀，疯狂切割之下，这只虚体白章的命运就已经被注定了，只看见土肥圆顿时就就吸嗨了，当第一次精血被他吸走，它就说到：“我待会要突破。”

    韩非闻言，你突破是理所当然的事情，这都已经卡住很久了。

    这不，此刻韩非才有功夫去看小黑小白的信息。

    眼中，信息浮现。

    【名称】双生阴阳吞灵鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】61级

    【品质】神秘

    【储存灵气】1亿点（进化中）

    【食物】杂食，万物皆可吞

    【战技】太上阴阳轮、吞灵体、合体、双子神术

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。合体后，战力大增，可比神兵。

    【蕴含魂力】6506点

    这一次，韩非有些懵了，这也就只是突破到了海灵境吧？但是储存灵气量直接“嗖”一下就变成了1亿了？

    而且，这次突破，小黑小白直接越过了60级，似乎初入海灵境的境界一下子就稳定了，难道是之前累积的底蕴足够了深厚了？

    当然，甭管怎么说，小黑小白绝对是变强了许多。有哪只生灵，能在初入海灵境的时候，就能让高级寻道境的生灵僵硬一下？又有哪只生灵敢抱着人家高级寻道境的触手在狂啃的，啃不动也在哪儿啃，啃的排排牙印。

    不仅如此急，韩非发现小黑小白又特么多了一门术法，双子神术？韩非表示，吞灵体这术法几乎就是被动术法，合体术法有弊端，自己极少使用。

    这会儿，竟然又冒出来你一门新术，难不成现在小黑和小白每提升一个大境界，就会出现一门新术？

    韩非心道，反正四下无人，这总得试试吧？

    完了，韩非已经手提雪之哀伤，直接将这大章鱼个捅了十七八剑，反正死的不能再死了。然后心念一动，将鱼问道放了出来，并吩咐道：“所有来犯者，杀！”

    老乌龟不禁疑惑：“你要干什么？”

    只见韩非心念一动：“双子神术。”

    趁着这四下无人，此时不去尝试，何时再去尝试？

    正当韩非准备大干一场，做好随时控场准备的情况下。就看见小黑小白“膨”的一声，直接变成了黑烟和白眼，两团烟雾相互缠绕了起来。

    “嗯？”

    韩非往那儿一杵，这啥情况？号称神术的东西，就变成两团烟就完了？

    韩非不禁嘴角瞅了瞅，一时间愣着也不知道干啥了。然而，只看见小黑小白所化的黑白双烟，直接朝那只大章鱼扑了过去。

    这一扑，韩非直接悚然你，因为他看见这那章鱼出手，以肉眼的速度干瘪了下去。

    在那黑烟缠绕之中，刚刚小黑还啃不动，此刻竟然啃的飞快。韩非感知中，好像也不是啃，而是腐蚀。

    至于小白，那就更厉害了，竟然直接将一团神魂给吞了。以韩非得到经验，这大章鱼的神魂应该已经散了，但还是有一部分被小白给拽了出来，生生给吞掉了。

    土肥圆怪叫道：“我的，这是我的。”

    韩非当即心念一动：“停下！”

    老乌龟也有些惊悚：“这是他们觉醒的传承大术？竟然现在就入道了？不能够啊，怎么可能有这么……嘶……”

    忽然，老乌龟的身影戛然而止，也不知道是想到了什么。

    韩非也愣了一下，见重新变成两条鱼的小黑小白，有些疑惑；“老元，啥情况？”

    老乌龟沉默了半晌，悠悠说道：“你这……这两条鱼，还真是先天道体？”

