    “很好吃，这些菜都是阿潼想出来的吗？”武泽辰给予了相当的肯定，记得她刚才说过，是她吩咐厨房做的。

    “对呀，都是我琢磨的菜谱，然后让厨房做出来的呢！”夏洛潼没想到竟然能得到冷面王爷的认可，脸上满是意外和惊喜，忍不住再次确认道，“真的很好吃？王爷吃得来？”

    见她这般高兴，武泽辰脸上也有了笑意，极有耐心地再次点头确认道：“真的很好吃，我很喜欢，阿潼很厉害。”

    “太好了！”得了确认，夏洛潼当即欢喜道。

    她知道武泽辰对于吃的东西并没有什么追求，在他看来，吃食只要能填饱肚子就足以，即便在韶光阁内，他吃的膳食也都很简单，并不像其他世家大族或是皇亲国戚那样铺张和讲究排面。

    也正是因为如此，能得他一句“很好吃”有多难得。

    夏洛潼此刻只觉得格外的有成就感，虽然她不会做饭，但因为极为贪嘴，所以前世的时候，她对菜谱也颇有研究，只是没法自己下厨罢了。

    这会儿自己的菜谱得了肯定，她自然非常高兴。

    夏洛潼脸上的笑容格外灿烂，好似比屋外正午的骄阳还要耀眼，吸引着武泽辰全部的目光，好似整个世界都只剩下了她。

    此时她突然开始研究菜谱，再联系她刚收回的那处酒楼，武泽辰似有所感，开口问道：“可是在为那处酒楼做准备？”

    “没错！王爷反应真快！”夏洛潼心情很好，完全不吝啬地对他扬起笑脸，一边夸赞一边不忘比起了大拇指，“我确实打算用那处店铺继续经营酒楼，不过却准备做个不一样的酒楼。”

    不一样的酒楼？

    武泽辰微愣，正琢磨到底是什么不一样的酒楼时，就听边上许久未有动静的慕瑾瑜忽然开了口。

    “药膳？”慕瑾瑜一边品尝着眼前的菜式，一边开了口，虽说是疑问句，但其中的语气却是有了几分笃定。

    “不愧是百花谷的少谷主！没错，就是药膳！”夏洛潼笑着点头道。

    “果然，这些菜里都搭配了不同的材料，不仅很适合食补，还兼顾了口味的问题，都是极为不错的药膳方子，没想到你在这方面竟然还有研究。”慕瑾瑜眼中既有意外，亦有惊喜，看着夏洛潼忍不住夸赞道。

    得了慕瑾瑜如此高的评价，夏洛潼越发高兴了，慕瑾瑜在医术方面的造诣是毋庸置疑的，连他都认可了，那便没什么问题了。

    “我平日就爱吃，所以闲暇无事的时候便琢磨了一些，待会儿要不要和我一起研究研究？”夏洛潼知道自己在医术和调理方面不如慕瑾瑜，她不是那种盲目自信，看不到别人优点亦看不清自己缺点的人，若是有人强过她，她同样也会虚心求教。

    “你若是不怕我得了你的药膳方子，那我自然是乐意的，毕竟我也好这口嘛！”慕瑾瑜当即乐呵呵地应了下来。

    夏洛潼知道慕瑾瑜也爱吃，两人一拍即合，琢磨着晚点再研究些药膳方子出来，毕竟若是要开一间专门做药膳的酒楼，药膳种类自然不能少了。

    “阿潼，夏志河知道那处酒楼如今在你手上，说不定会在背地里搞些小动作，所以最好选一些安全可靠的人手来打理，你心中可是有了人选？可是要我给你提供些人手？”武泽辰见夏洛潼和慕瑾瑜聊得欢，知道菜谱这方面是不用担心了，那么接下来就要考虑人手的问题了。

    “我原本是打算让伍家人帮我照看的，只是目前还不知道他们会不会回来，所以我暂时还无法拿定主意。况且就算伍家人回来了，单是他们四人，恐怕还不足以撑起那处酒楼。”说到人手的事，夏洛潼也不由得认真了起来，这才是她最为发愁的地方。

    如今她手下并没有多少可用的人，竹萱需要留在她身边，根本不可能放出去照看酒楼，临冬只是武泽辰派来保护她的，自然也不可能就这么放出去，如此算来，她竟是无人可用了。

    “若是到时还找不到可靠的人来打理店铺，恐怕就得麻烦王爷帮忙，先借我两个人了。”夏洛潼无奈地说道，若是可以，她自然还是希望能用自己的人。

    酒楼的掌柜必须得是靠得住的人，至于下面的店小二，实在不行就只能看着招一些人先用看看了。

    “你若是有需要，尽管同我说便是，我定是会帮你的，不会麻烦。”武泽辰眼底满是笑意。

    他能感觉得出来，他们的关系正在往好的方向发展，虽然她对自己还是很客气，但却并不会排斥自己了，这事儿若是换做之前提出来，她定是会毫不犹豫地拒绝自己。如今没有在第一时间拒绝自己，已是巨大的突破了。

    想到早上刚得到的消息，他又道：“至于伍家人，他们已经回到镖局了，若是处理得快些，许是年前就能回京了。”

    “王爷有他们的消息？他们可是还好？伍家人当真会回来？”夏洛潼接连抛出数个疑问，连珠炮似的，刚问完，连她自己都有些不好意思了。

    其实伍家人突然离开回去镖局，她还真是有些担心，虽然相处的时间极短，但她对这一家子的感觉还是很不错的。

    另外就是，她目前确实还挺缺信得过的人手的，她一个人确实有些分身乏术，总不可能什么事都亲自去做，她并没有那么多的时间。

    此前她与乌衣族接触也是因为这个，她需要有人来替她收集各种消息，打探情报。

    察觉到夏洛潼的不好意思，武泽辰脸上的笑容却是扩大了几分，或许连她自己都未察觉到，她对他早已不像之前那般了，正是因为关系好了许多，才会如此和他说话。

    他平日里虽然不喜多话，但对着她的时候，却完全不会有这样的感觉，甚至希望能与她多说点话。

    此时面对她一连串的问题，他亦是没有半点不耐烦，甚至还很有耐心地告诉她关于伍家人的情况。

