    君麻吕要去晓组织，但不是现在。

    一方面，他在音隐村的事情还没有做完。

    另一方面，现在也不是合适的时机。

    最起码要等到大蛇丸完成不尸转生后，他才会离开。

    而现在，他有一件事情需要去处理。

    当初和纲手分别的时候，他曾说过，三个月后，他会回去。

    现在三个月的时间已经到了，他是该回去了。

    这次回去要面对什么，君麻吕很清楚。

    但有些事情是不能逃避的。

    器之国。

    纲手和静音一直在这里生活，并没有离开。

    自从流浪忍界后，这是她们第一次在一个地方待了超过两年的时间。

    刚开始是为了给君麻吕治病，而现在是在等君麻吕回来。

    “纲手大人，明天就是约定回来的日子，小君应该快到了吧。”

    “应该吧。”

    纲手漫不经心地回了一句，将手中的酒灌入了嘴里。

    不知道为什么，她总有一种不祥的预感。

    似乎这两天会发生什么事情。

    这种感觉，从君麻吕走的那一天开始就有，一直持续到现在。

    “纲手！”

    这时候，酒馆中传来了熟悉的声音。

    纲手抬头，看到了熟人。

    “自来也！”

    “哈哈哈，终于找到你了！找你还真是不容易啊。”

    自来也带着鸣人，走到了纲手的面前。

    鸣人正一脸好奇地看着纲手。

    “你找我做什么？你不是应该在游历忍界，写你的不健康小说吗？”

    老友重逢，自然少不了打趣。

    “真是过份啊。那可不是什么不健康的小说，而是男人成长路上必不可少的好书。”

    自来也为自己的亲热天堂系列辩解道。

    “嘁，你果然还是老样子。说吧，找我什么事情？看你的样子，活蹦乱跳的，应该也不需要我治疗吧？”

    “哈哈哈，能打伤我的人，可是不多了。纲手，我这次过来找你，可是有要紧事。”

    自来也笑着笑着，神情忽然就严肃了起来。

    “什么事？”

    纲手眉头微皱。

    一向不太正经的自来也忽然正经了起来，这让纲手有了一种极为不好的感觉。

    因为这种情况下，一般都不是什么好事。

    “我代表木叶高层，请你立刻返回木叶村，继任五代火影之位。”

    “五代火影？老头子呢？”

    纲手捏紧了手中的杯子，心中已经有了答案，但还是有些不敢相信。

    她看着自来也的双眼，等待他的回答。

    “老头子已经死了。”

    咔擦！

    酒杯被纲手一把捏碎。

    “三代大人死了？”

    静音震惊不已。

    “半个月前，大蛇丸联合砂隐和音隐在中忍考试时，发动了木叶崩溃计划。他施展秽土转生之术，召唤出了初代火影和二代火影，围攻老头子。

    无奈之下，老头子用出尸鬼封尽。但最后也只是重创了大蛇丸，并没有将他的性命留下。”

    听完自来也的话，纲手沉默了，不知道在想些什么。

    “纲手，现在告诉我，你的回答，你是否愿意接任这五代火影的位置。”

    自来也再次问道。

    “让我考虑两天，再告诉你答案吧。”

    “好。现在木叶到处都缺人，还是希望你尽快做出决定。”

    自来也说道。

    “嗯。”

    纲手的心结已经被君麻吕解开，所以并没有像原著那般排斥当火影，但她对火影的热情也并不高。

    她这样的态度自然是让将火影视为梦想的鸣人极为不爽。

    两人之间的矛盾也在此刻爆发。

    一番小打小闹后，纲手和鸣人定下了关于螺旋丸的赌约后，各自散去。

    “纲手大人，你好像有点心不在焉。而且，你这么会拿项链跟人打赌？”

    静音不太明白纲手今天的反常。

    难道是因为听到三代火影的死讯吗？

    如果这么解释的话，倒也不是不可能。

    “静音，我有点累了。让我一个人静静，你先回旅馆吧。”

    纲手说完，自顾自离开了。

    静音见状也不敢跟着，只好先回旅馆。

    纲手走着走着，不知不觉来到了一帘瀑布前。

    这里是君麻吕当初修行的地方。

    “会跟你有关系吗？小君。”

    纲手喃喃低语，忽然，远处有一道身影正缓缓靠近。

    那正是顶着自己本来面目过来找纲手的君麻吕。

    “纲手前辈，好久不见。”

    虽然脸不一样了，但纲手还是一眼就认出了君麻吕。

    “这就是你的本来面目吗？小君。”

    君麻吕微微点头。

    纲手淡淡一笑。

    “还不错。”

    说完，纲手的脸色立刻阴沉了下来，对着君麻吕就是一拳！

    拳风袭来！

    将君麻吕的白发直接吹开。

    这一拳，正对他的脸颊。

    但他不闪不避，竟是硬生生地接下了这一拳。

    砰！

    结结实实的一拳，君麻吕直接飞了出去，撞断了一棵大树后，方才停了下来。

    烟尘四起，白发少年缓缓站起，嘴角多了一抹殷红。

    “为什么不躲！”

    纲手怒道。

    “我欺骗了纲手前辈，这一拳是我应得的。”

    “哼，你倒是很自觉。”

    纲手冷哼一声，缓缓走到君麻吕的面前。

    “说吧，你这次离开，是不是去参加大蛇丸的木叶崩溃计划？”

    “你果然已经知道我是大蛇丸先生的人。”

    君麻吕闻言，倒并不意外，因为他之前就猜到了。

    之前走的时候，纲手就说下一次想要见到自己的真面目。

    那就说明纲手已经知道自己的面容是伪装出来的。

    而忍界中，能够让他伪装成那副模样，又会想出这种方法的人，只有大蛇丸。

    当然，实际上这事情跟大蛇丸没有关系，但大蛇丸是纲手最为合理的猜测对象。

    也算是歪打正着。

    推出君麻吕是大蛇丸的人，再加上他消失的时间，纲手也就不难想到他是去参加木叶崩溃计划了。

    君麻吕这般回答，显然是承认了自己去参加木叶崩溃计划的事实。

    “没想到我拼命想要救活的人，却差点毁了木叶。小君，你太过份了！”

    纲手怒气上涌，又是一拳打出。

    但这一拳，君麻吕并没有选择硬抗。

    他伸出右手，将纲手这愤怒的一拳稳稳接下。

    拳风失散，四周的树木都吹倒了几棵。

    “纲手前辈，请听我解释。我参加木叶崩溃计划，是另有缘由。”

