一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂，小林啊，这边呢、事情已经是查清楚了，那些几个家伙，没有拿你的配方，你看眼下这事情怎么做。”

    恒彦林坐着穆诗姗的车子，朝着老爷子的住处赶去，事关重大，所以吴司令那边是迅速的将事情完完全全的调查的清清楚楚。

    当知道自己被恒彦林欺骗了之后，吴司令先是一怒，随后便是苦笑一声，便在没有打算与恒彦林计较什么，人家立了那么大的功劳，眼下与人出现了争执，他帮帮恒彦林也没有事情的。

    毕竟那配方可是重要无比，今天那境外便是刚传开了一个好消息，原本一个极为顽强的组织，直接是被他们刚刚提升的一个小队，成功歼灭了。

    小队在完成任务的时候，他们可是全程在观看着，所以那行动的过程中，小队的犀利程度让他们有了一个全新的认知，在这种情况下，他自然是更念着恒彦林的好了。

    所以眼下即便是被恒彦林稍微骗了一下，但他也没有动气，而是和气无比的询问恒彦林，眼下该怎么处置那些家伙。

    “那也许是我忘了，不过这些家伙，就先关着吧，让他们也长长记性。”

    恒彦林听着吴司令的话，自然是明白他的意思，不过想了想之后，恒彦林并没有打算就这么将他们放走。

    这些家伙嚣张惯了，若是就这样将他们放走，指不定还以为是家中拖了关系，或者是认为恒彦林不过如此，到时候咽不下这口气，又是跑来惹是生非。

    向这种事情，恒彦林是能够避免就避免的，若是在修仙界，早就将他诛杀然后牵其全族了，为的就是不给自己留下一点麻烦和隐患。

    在修仙界中，一些修仙者因为手脚不干净，所以导致留下了一些尾巴，终于是被自己的仇人追上，直接诛杀的人可不在少数的。

    有那么多列子在恒彦林面前，恒彦林自然是非常遵守这个法则，只是眼下是在地球，并不是修仙界，这个法则还是需要改改的好，免得引出更大的麻烦来。

    “这，小林啊，我知道你也受了一些委屈，这事情完全不怪你，都是那几个家伙咄咄逼人，但是有件事啊，就是他家的爷爷，也是一名老将了，为了国家做了不少贡献，眼下都是求到我这里来了，我这也有些难办啊，你看要不我亲自教训他一顿，然后让他今后不能在找你的麻烦了，你看怎么样？”

    吴司令听着恒彦林的话，有些吞吞吐吐的对着恒彦林开口说道，那老将在军中还是认识不少人的，所以没有多久，就有各种各样的人，打来了电话，替那几个纨绔说情。

    这要是对方真拿了不该拿的东西，他自然是有底气也有权利，直接将对方关起来，然后不去理会那些说情的人，但问题是，对方没有拿啊，眼下这些不过是误会罢了。

    而身处他这个位置，哪里是会没有一点的人情世故需要照顾的，眼下这些人都是找到了他，若是他不给一点面子，以后就有些说不过去了。

    “那行，就全有你处置吧。”

    恒彦林听到这话，就知道那几个家伙关不住了，吴司令能够特地打这个电话，跑来告诉他，然后询问了一下他的意见，可以说已经是非常照顾恒彦林了。

    恒彦林见此也不好在为难人家，直接是顺了人家的意思。

    “那我就替那老爷子，多谢谢你了，”吴司令听着恒彦林的话，顿时是眼中喜色一闪，恒彦林要是答应了这个事情，那他自然就不用那么为难了。

    “那行，没事的话，我就挂了。”

    恒彦林点了点头，没有说什么，直接是一按手机，准备挂断电话，然后那吴司令一听恒彦林的话，连忙是心中一惊，然后连连叫道。

    “先等等，先等等！”

    他找恒彦林可还有其他的事情呢，要是恒彦林就这样挂断电话，他等会又要在打过来，岂不是很没有面子？

    “我想问一下，你说的那个改良版的配方，手头真有吗？”

    吴司令有些紧张的对着电话中的恒彦林询问道，之前的事情，恒彦林是说了谎，但是对于这个改良版的药剂，他不清楚恒彦林有没有说谎，若是没有的话，那可是天大的喜讯。

    那原本的配方，已经有了如此强大的威力，那若是在改良之后，那能够制造出的战士，该有多强大？吴司令并不清楚，但是不妨碍他真的，这配方的重要性。

    “这个确实是有，不过给你们配方，你们是制作不出来的，里面需要一个重要的一味药材，经过特殊手法才能够制作出来。”

    恒彦里听着吴司令的询问，也没有隐瞒什么，直接是点了点头说道，投桃报李，既然对方如此的善意，他也不好欺骗对方什么的。

    “太好了，那你那味药材在哪？可以卖给我们吧？”

    吴司令听着恒彦林的话，顿时是心中一喜，随后连忙是开口询问道，这药材太过珍贵，还是快点抓在手中，才是正事。

    “药材还没有配置完毕，需要几天时间，等我配置出来，在给你打电话吧。”

    恒彦林想了想说道，那药材是需要用真火淬炼出来的，极为耗费神力，所以眼下还不能答应的太快了，有时间的话，在为他炼制一些吧。

    炼制出来的原液，只要一点点在加入其它的配方中，就能够令其的药效大大的增加，到时候炼制出来一些，应该就足够他们使用很久了。

    吴司令听到这话，顿时是噎了一下，药材都没有制作出来，这叫已经有了？确定是不是在糊弄他么，吴司令有些郁闷，感觉自己像是白问了一样，刚想在问些什么，恒彦林却是直接挂断了电话。

    吴司令见此，嘴巴张了张之后，随后无奈的摇了摇头，不管那改良的配方是不是真的，眼下也只能是等了，只希望恒彦林没有骗他就是。

    眼下与恒彦林已经说同，吴司令挥了挥手，叫来了警卫员，将那些抓来的几个家伙，直接放走了。

    “怎么样，没什么事吧？”

    穆诗姗一边开着车，一边对着恒彦林询问道，刚刚在恒彦林的电话接通时，她便是一直注意着恒彦林的神态了，只是恒彦林脸上并没有什么表情，所以她并不能肯定，恒彦林是不是没有事情。

    “没事，不过是那个家伙的家里找了些关系，然后我上面的那个人，有些挡不住了，在加上知道了，我之前是编的，所以询问我一下，看能不能把人给放了。”

    恒彦林摇了摇头后说道，虽然没有让对方有一点多的教训，但是想来这一次，应该是能够让对方对他有点忌惮，不至于将他惦记上了。

    见着恒彦林面色坦然，不像是欺骗她的模样，穆诗姗心中微微松了一口气，然后点了点头，便没有在询问些什么。

    老爷子住的地方，比较远，是属于在另一个城市，等到两人抵达时，已经是到了下午了，大庄园里面，已经是布置的极为豪华了，外头这会儿车子还不多，重要的客人，都是在晚上的时候，才会到会场的。

    穆诗姗停下车子，恒彦林打开车门后，便是打开了后备箱，将穆诗姗买的礼品，从里面拿了出来，然后一同与穆诗姗两人走进庄园中。

    庄园中的服务员都是认识两人，好歹在之前的时候，恒彦林也在这里呆过一段时间，所以这些人都是知道，恒彦林在老爷子的心中，还是有蛮重的地位的。

    一路上的服务员向着两人问好，穆诗姗询问了一下，自己爷爷的位置后，便是带着恒彦林上了二楼，推开一扇房门，恒彦林直接是看到了里头正在泡茶的一个精神抖擞的老人。

    “小兄弟，你怎么来了也不说一声，我好下去接你才是啊！”

    那老人听着声音，抬头一看自己的孙女，顿时是眼中喜色一闪，随后便是看到了一旁的恒彦林，连忙是叫了出来，然后脸上的喜意是在也掩盖不住，直接叫出声道。

    “爷爷，人家在这里，你都不先打招呼，怎么还先招呼其别人来了！”

    穆诗姗虽然早就知道，恒彦林极为的讨她爷爷喜欢，但是眼下见着自己的爷爷，居然是先看到她，结果反而是向着恒彦林先打起招呼来，顿时心中有些不是滋味的叫道。

    “什么别人，这是你的丈夫，没一点规矩！”

    穆言帧听着穆诗姗的话，直接是瞪了她一眼，然后开口说道，显然是对于穆诗姗刚刚说的话，他是有些不满的。

    穆诗姗听着自己的爷爷，直接是把恒彦林当做她老公来说，当下脸颊微微一红，看了一旁的恒彦林后，确是罕见的没有开口说道。

    “来，坐坐，先坐下在说。”

    穆言帧看到恒彦林，显得是十分的高兴，直接是一指身旁的座位，便是对着恒彦林开口说道，恒彦林点了点头，也没有客气，直接是在穆言帧身旁的位置坐了下来。

    “小女，没有给你添多大的麻烦吧？”

    穆言帧给恒彦林倒了一杯茶水，笑眯眯的看了一眼穆诗姗后，对着恒彦林开口问道，他知道恒彦林不是常人，所以想将穆诗姗托付给恒彦林。

    以恒彦林的能力，到时候即便是穆诗姗出了什么问题，恒彦林也是能够保住穆诗姗的，这一点穆言帧非常有信心，另外除了这个以外，他本身也是觉得，恒彦林为人不错，所以才放心的穆诗姗交给他。

    “爷爷！”

    穆诗姗这会儿，是真的有些别扭了，自己这爷爷，对这恒彦林未免是太好了，这种问题，居然是直接问起恒彦林来，怎么不问她，与恒彦林相处的如何？

    “还好。”

    听着穆言帧的问话，恒彦林想了想之后，然后点了点头，蹦出一个还好两个字来，虽然对他颇有些不喜，但是这个大小姐，也就没有造成其他的麻烦了，所以对于这个，恒彦林是回应了一个还好两个字。

    穆诗姗并不知道，恒彦林其实已经算是实话实说了，只是当恒彦林在照顾她而已。