夜滢将指甲深深的掐入手心里都不觉得疼，“妈，这件事我们没有商讨回旋的余地了，是吗？”

“君墨明天就回来了。”厉老夫人突然道了一句。

什么？

夜滢迅速抽吸了一声，她那双犹如死水的双眼瞬间荡漾出了动人的春波，整个人都像是枯木回春了，“妈，你说什么，君墨真的…明天回来了吗？”

厉老夫人点头，“是的，君墨打来电话，明天就回来。”

夜滢当即勾唇，她看了一下自己的着装，不行，她要赶紧去买两套新衣服，她这个发型也不好，也需要去弄一下。

她脑袋里想的都是君墨喜欢什么类型的女人来着，她要将自己打扮成他喜欢的那种类型。

厉君墨终于回来了，她想抓住这个机会，跟厉君墨重修于好。

其实这些年她就是没有厉君墨的宠爱，所以她什么都没有。

这时厉老夫人的声音突然传来了，“这一次君墨回来就会跟你把婚离了，你们拖了那么多年了，也该做个了断了。”

离…离婚？

这两个字像是一盆冷水直接从夜滢的头上扑了下来，让她整个透心凉，刚才满心的期待也碎了一地，从天堂跌落到地狱。

“妈，我不想离婚，我不要离婚！”

厉老夫人拂袖，“夜滢，不要再坚持了，好好的把婚离了，你毕竟给我们厉家生下了嫣然，经济方面我们厉家不会亏待你的，不要闹得难堪。”

夜滢僵在了原地，手脚冰凉，她不能离婚，她真的不能离婚。

夜滢将怨毒的目光都落在了厉老夫人的身上，这些年得不到认可的不甘和狼狈难堪都涌上心头，绞的她几近疯狂。

如果这个老太婆死了就好了！

这个老太婆早该死了！

这时“叩叩”的敲门声响起了，女佣走了进来，端来了一碗燕窝，“老夫人，该吃燕窝了。”

夜滢看向那碗燕窝，有一个极端的念头在心里疯狂滋长。

夜滢上前，接过了那碗燕窝，“我来吧，你下去吧。”

“是。”女佣下去了。

夜滢端着燕窝上前，她掩藏了心里一切情绪，装出了可怜听话的模样，“妈，我听你了，这么多年我也累了，我同意离婚，我们毕竟婆媳一场，你将这碗燕窝吃了，以后我们就不是一家人了。”

厉老夫人看着夜滢伏小做低的模样，她接过了那碗燕窝，然后将燕窝吃了下去。

“我吃完了，你走吧。”

“妈，那我走了。”

夜滢看了看那个空碗，然后离开了。

刚走到门边，身后就传来了一道声响，夜滢迅速回头，只见老夫人按着自己的心口已经脸色苍白的倒在了地毯上，昏迷不醒了。

夜滢露出了一丝狰狞而得逞的笑意，然后惊慌的大叫道，“来人啊，快来人，出事了，老夫人昏倒了！”

……

厉老夫人被紧急送往了医院，被诊断出心肌梗进了重症监护病房，一直没有苏醒。