    红莲教被姜芃姬的不按理出牌，整得人心惶惶，邪教高层脸黑得像是死了爹娘。

    他们明知姜芃姬出征的目标是自己，内心依旧祈求她是去找别人晦气。

    随着时间一日一日推移，线人传递回来的消息一天比一天少，高层们开始坐不住了。

    “今天把大家伙喊到这里，其实就是为了商议对策。教主为了这件事情，已经多日不曾安眠。我们作为教主的左膀右臂，理当为教主分忧解难……不知大家伙儿有什么好对策？”

    那是个长相清秀斯文的年青书生，瞧着内敛腼腆，实则有一肚子的坏主意。

    乱世之前他就是个偷奸耍滑、整日与寡妇纠缠不休的浪荡子，趁着上京地震这股“东风”，一跃而起成为红莲教的高层，颇受教主信任，经常性拿着鸡毛当令箭，狐假虎威，欺压教众。

    安慛也在人群之中。

    有了姜芃姬的资金物资援助，安慛收买拉拢人心的计划更加顺利了。

    一群草莽出身、目不识丁的愚昧百姓，如何是巧舌如簧的安慛对手？

    哪怕一开始有戒心，但被安慛一顿忽悠之后，恨不得掏出心肝跟他好。

    因此，安慛也从原本的小头目跻身成了不大不小的头目，有资格参加这样的会议。

    正如卫慈吐槽的，安慛的演技精湛无比，搁在直播间的年代，拿个奥斯卡，犹如探囊取物。

    他比谁都希望姜芃姬能赢，所以他比谁都认真卖命。

    姜芃姬赢了，安慛押在她身上的筹码才能翻涨，才会有价值。

    面对高层的问话，底下一群目不识丁的莽夫面面相觑。

    让他们出谋划策，这不是逗呢么？

    现场气氛一度尴尬。

    书生似乎也意识到这点，脸颊微红，浮现淡淡的尴尬。

    他脑子抽了才会去询问一群愚昧的莽夫，一群脑子里只有肌肉的家伙能有什么好主意？

    他正想着如何才能将话题拉回来，缓和气氛，安慛出列了。

    相较于那些十天半个月不洗漱的壮汉莽夫，安慛这个充满斯文贵气的人便显得与众不同。

    鹤立鸡群的安慛出列，他开口道，“小的愿为教主霸业奉献绵薄之力。”

    书生眼前一亮，他感觉嗅到了同类的气息。

    连忙开口问道，“你叫什么名字？”

    安慛表明了家门，他也没有隐瞒实名，反正红莲教的层次注定他们不会知道“安慛”是谁。

    “你刚才说你有主意了？”书生文绉绉地道，直呼安慛表字，“多喜快快说来。”

    一人不低二人计，二人不如三人谋。

    书生作为红莲教教主倚重的“谋士”，起伏起伏普通百姓还行，面对姜芃姬这样强敌，他那点儿墨水便显得捉襟见肘了。故而，为了维持教主的信任，他才会开这么一个会议。

    群策群力，一群人想办法，总比他一个人考虑周到。

    看到安慛，书生觉得自己看到了希望。

    安慛的长相还是其次，关键是那一身的斯文贵气，一瞧就知道他出身教养不错，读书识字。

    书生固执地认定，读书人肯定比莽夫聪明。

    安慛斟酌了一番，不急不慢地道，“依照小的所见，如今还不是着急的时候。”

    书生眉头一紧，心中有些不悦了，现在不着急，等人家刀子架在脖子上再着急？

    不过，难得找到一个读书人，书生还是忍了。

    “为何这么说？”

    安慛挺直胸膛，挥斥方遒，“小的听说，东庆皇帝颁布了‘勤王’诏令，令天下英雄豪杰前去救驾。这个柳羲坐拥奉邑郡和上阳郡，手中兵马三四万，自然也要去勤王救驾。若是这人不去，他便是乱臣贼子，天下英豪人人得而诛之。故而，柳羲是必须要去勤王的。”

    书生诧异了一下，面上露出新鲜的表情，他怎么没想到这一层啊。

    他一副颇受启发的模样，似模似样地分析。

    “这么说来……柳羲整兵不是为了打我们，只是为了南下勤王？”

    饶是安慛这样敬业的老戏骨，面对书生这个“傻白甜”，他也感觉有些演不下去了。

    到底是谁给红莲教教主勇气，让这么一个草包当军师谋士？

    脑子被驴踢了！

    若柳羲整兵是为了勤王，怎么可能连年都不准备过？

    依照东庆如今的情势，哪个大势力会将半死不活的东庆皇室放在眼里？

    碍于书生是红莲教的“大脑”，扮演着谋士的角色，安慛不能不给人面子。

    于是，他说，“倒是有这么个可能。”

    书生刚要松一口气，不是打红莲教就好……

    然而，安慛又补充了一句。

    “不过，小的仔细思量，这个柳羲怕是醉翁之意不在酒，而在我们红莲教。”

    书生刚松半口的气又提了上来。

    “什么？”

    安慛笑了笑，端着自信的风度，他道，“柳羲已经稳固了奉邑郡，冬天又接手了上阳郡。上阳郡是个什么情形，大家伙儿都知道。我教与青衣军连番强攻，久攻不下。换而言之，柳羲拿到的上阳郡，实力保存完好。上阳郡加上奉邑郡的兵马，这人的势力正如日中天。若小的是柳羲，自然也希望趁着这股如虹气势，一鼓作气再攻下承德郡，好一统丸州。”

    整个东庆才六州，柳羲独占一州！

    书生听后，深觉有理。

    只是，若是他再聪明一些，他便会发现安慛只是在糊弄他。

    安慛讲得多，貌似很有道理，实则没什么卵用，废话居多。

    书生被安慛的智商折服，可他又怕自己表现不如安慛，影响他在红莲教的威望。

    于是，书生请安慛到后堂详谈。

    刚一落座，书生连忙问道，“多喜，你刚才为何说不急？”

    安慛暗暗蹙眉，他并不喜欢旁人大大咧咧直呼他的表字。

    不过，他没将这种厌烦的负面情绪表现出来，反而一副“即将得到重用”的激动表情。

    “这个么……”安慛也不卖关子，说出自己的“分析”，他道，“依照小的来看，柳羲既舍不得到嘴的肥肉，又不敢不去勤王，故而想要两全其美。估摸着是想用奇兵偷袭我教……”