
　　抢劫也需要锻炼的，不是，抄家也需要锻炼的，现在不练练手这后边抄家皇商没有经验要造成多大的损失不是。

　　看着李若琏一副无所谓的样子，朱慈烺就知道，他一定没有理解自己的苦心。

　　崇祯的寿诞一日日临近，朱慈烺也开始忙碌起来，在东宫单独开辟了两间房，请了内官监最好的磨镜师傅和琉璃匠，在那里捣鼓。

　　这里除了匠人之外朱慈烺不许其他人插手，所制造的东西也是他亲自设计。

　　朱慈烺看着工匠打磨的凹透镜，为了达到最好的透光效果，朱慈烺采用了纯银做的镜面，打磨的技术来自朱慈烺有限的物理光学知识。

　　不过朱慈烺只想搞个手电筒的效果，又不是造激光器，只要能达到效果就行。

　　把灯放到中心，实验了一下，朱慈烺对效果比较满意，现在可不是后世到处都是光污染，在夜晚一束光照亮夜空保证离几里远都能看见。

　　朱慈烺设计的比较大，有六尺宽的镜面，而且还是要六个，见达到了自己的要求，朱慈烺让匠人继续磨另外四个。

　　另一边的房间里，朱慈烺让他们制作的彩色玻璃也在紧张的打磨拼接。六尺也就是两米宽，皇明商号的作坊还生产不出这种尺寸的玻璃，所以朱慈烺退而求其次采用拼接。

　　至于为何要琉璃匠，因为对于玻璃染色他们才是最擅长的，朱慈烺想要的五色玻璃只有他们懂得该添加哪些材料。

　　几天之后一切准备就绪，朱慈烺吩咐人把所有东西都搬到奉先殿，然后他跑去乾清宫：“父皇！父皇，今晚儿臣想请父皇跟我一起去奉先殿祈福。”

　　崇祯被这莫名其妙的要求弄的愣愣的：“祈福？为啥要今天去祈福？你最近又在搞什么？”

　　朱慈烺嘿嘿笑着：“父皇，这不是你的寿诞快到了，孩儿想送您一件礼物，这件礼物要先烘托氛围，所以咱们要去奉先殿向大明历代先祖祈福，保佑大明千秋万代。”

　　崇祯觉得这样的理由有点牵强，但是朱慈烺一向不做没有用的事情，所以他并没有第一时间拒绝，而是沉思。

　　朱慈烺见崇祯不着急答应只好进一步的解释：“父皇，儿臣觉得今晚祖先会降下祥瑞，父皇不妨陪儿臣去奉先殿，只需要在那一两个时辰就好。”

　　崇祯更加疑惑了，鬼神之说历来被皇家忌讳，他们自己需要用鬼神天命来巩固自己的统治，又怕下边的百姓假托鬼神谋逆作乱。

　　崇祯自然不信鬼神的：“皇儿什么时候信起了鬼神之说？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，儿臣不信鬼神，但是这次为了平息天下谣言，儿臣不得不借鬼神之说，还请父皇移驾。”

　　崇祯权衡了一会：“好！”

　　两人来到奉先殿，崇祯看着殿内摆着一大堆东西疑惑的看着朱慈烺。

　　朱慈烺咳嗽一声：“父皇，我们要给祖先祈福，您让他们关闭殿门，咱们没有传唤不要打扰咱们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　崇祯疑惑的看了一眼王承恩一个眼色，王承恩点点头，殿内的锦衣卫再次仔细搜索了一遍之后，乖乖的退了出去。

　　外人一走朱慈烺喊道：“王承恩你留下。”

　　王承恩哦一声，把大门关上，朱慈烺指挥道：“过来帮忙，王伴伴你帮我把那个拿过来，对就是那桶油。”

　　朱慈烺在调整着手里的鲸油喷灯，把王承恩提过来的鲸油关注进灯里。

　　鲸油喷灯工作原理是根据朱慈烺见过的酒精喷灯制造的。

　　首先，预热盘内鲸油燃烧产生的热量加热了预热管内沿灯芯上升的鲸油并使鲸油大量气化。由于预热管内没有空气，被高温气化的鲸油蒸汽并不能燃烧。因此，在压强驱动下，鲸油蒸汽自喷嘴喷入喷管，并在喷管内同空气混合，经点燃启动了燃烧。又由于喷灯的导热性能，一旦其被点燃，喷管口火焰的温度足以维持鲸油源源不断地气化并通过喷嘴进入喷管。

　　至于鲸油朱慈烺也是花了大力气，从郑芝龙那边买到的，鲸油最大的好处就是亮度高和光线偏白色。

　　调整好喷灯之后，朱慈烺把鲸油棚灯固定到凹面镜的中心扣好，把灯口对着天上，之后朝崇祯和王承恩说道：“父皇，王伴伴，等会我会把灯点燃，然后你们把那块红色的玻璃扣在这上面，然后过一会在换黄色、蓝色、绿色、橙色的。”

　　崇祯疑惑的点点头，两人抬起玻璃，朱慈烺把灯点燃，光线开始变得耀眼，朱慈烺摆摆手：“盖上。”

　　只见玻璃盖上之后，光柱直接照向屋顶，然后散射开来，整个屋子都被映照成红色，亮了一会之后，朱慈烺指了指其他玻璃。

　　崇祯也惊奇于这个新式玩具，两人不停的更换玻璃，使得屋子里不停的变幻颜色。

　　但是忙了一会之后，崇祯转头问朱慈烺：“这么做是何意？”

　　朱慈烺嘿嘿笑着：“父皇，您在屋里知道事情的原因，但是屋外的人看着五颜六色的光闪耀在奉先殿，他们会不会说这是五色神光，大明祖先显灵。”

　　崇祯立刻回过味来，再看自己所干的事情，这不就是装神弄鬼么？

　　崇祯不悦的问道：“你为何会想到用神鬼之说？此等事岂能……”

　　朱慈烺摊开手：“流寇总是打着大明气数已尽的旗号造反，官员也多有流言说大明灾祸是因为父皇失德，父皇既然知道后面几年估计还是天灾不断，咱们只有用流言破流言，用大明气运昌隆破妖言惑众。”

　　崇祯还是有些无法接受，这种事情他还真没有干过。

　　朱慈烺朝王承恩使了一个眼色，王承恩先朝外边看了一眼惊讶的说道：“皇上，您快看，外边，外边。”

　　崇祯连忙走几步从窗纱朝外看去，只见外边锦衣卫和太监宫女都恭敬的跪在地上，显然果然如朱慈烺说的那样，这些人相信了这些东西是五色神光。

　　崇祯犹豫的说道：“若是流言从宫内传出，外人未必会信啊？”

　　朱慈烺胸有成竹的笑着说道：“父皇放心，明晚乾清宫太和殿附近也会有五色神光，并且照耀往天空，皇宫周围数里内的百姓都能看到，之后不用咱们故意泄露，大家自然会自己打听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百二十七章大明气运昌隆免费阅读。https://xs.23sk.com 