    第四百九十七章世界废墟

    ……

    铜镜射出璀璨的银白色光芒，但凡这光芒笼罩之所，百里之内无所遁形。

    一个身穿黄色袈裟，手持九环锡杖的老僧，静静的坐在船头。

    周围无尽的黑暗，包围着这白色乌篷船。

    突然，一道五彩光华，从乌篷船船舱内飞出。

    光华落在老僧身边，露出诸葛卧龙的身影。

    老僧是徐君明祭练成功的第一尊元神级别的傀儡，在诸葛卧龙接下跨越虚空，寻找赤县神州世界的时候，为了增强他的实力，便把这尊傀儡赐给了他。

    有这尊傀儡在，也让他有机会在洞天法界内放松精神，免得时时刻刻盯着虚空，被心魔所趁。

    借助‘太甲白龙舟’上的虚空神镜，可以清晰看到五十里外，是一片青黑色的巨岩。

    诸葛卧龙，掌中灵觉变换，法力催动，虚空神镜光芒大放，银白色的镜光如同瀑布一般，在他的指挥下，向上方延伸。

    虚空神镜是徐君明为他祭练的顶尖灵宝，催动到极致，可以照彻万里方圆，不过这样一来消耗灵气太多，除非遇到异常，类似眼前的岩石之类的东西，否则很少开启。

    烛照百里，才是最节省法力，同时又经济的方式。

    强横的镜光，仿佛一条强盛的银河，照亮了万里方圆。

    “怎么可能？”

    诸葛卧龙脸上变色。

    因为不管是上下，还是左右，他都没有找到面前这巨岩的边界。

    这就意味着这石头，高度超过了两万里，宽度也超过了两万里。

    如此巨大的岩石，不? 应该说是山? 他还从未见过。

    略作犹豫后，诸葛卧龙神色一定。

    指诀一变? 脚下‘太甲白龙舟’? 如同冲天利箭，闪电般朝上方飞去。

    他离开地皇山的时候? 师祖和师父共赐下三件宝物。

    第一件便是拿在傀儡法身中的九环锡杖，得自慈航普度之手? 九条灵禁的灵宝。

    第二件便是虚空神镜? 万里之内近在眼前，除此之外，还能破除幻境，看破隐身秘法等诸多用处。

    第三件便是脚下这条‘太甲白龙舟’? 一件徐君明用上古龙庭中? 一头天龙的龙骨和龙鳞炼制。

    不仅速度飞快，更兼船体坚固非常。而且，拥有进阶成为仙器的底蕴。

    算是诸葛卧龙手中，最为强大的灵宝。

    一件只差一步，就能晋升仙器的存在。

    为了保证他的安全? 并尽可能找到赤县神州所在，徐君明也算是下了大本。

    不过二十个刹那? 万里之地便以跨过。

    终于上升了三万里后，诸葛卧龙看到了这座巨山的顶端。

    小心翼翼的飞过去? 落脚之处，是一片高低不平的乱石。

    “咦？”

    诸葛卧龙指诀变换? 太甲白龙舟船头射出一道璀璨的白光? 延长千丈后? 瞬间倒飞回来。

    看着白光中，载沉载浮的石头，依稀可以看到是一尊石狮子的模样，不过已经极为残破了。

    “这巨山上曾经有人驻留？”

    诸葛卧龙心中一震。

    实际上，山海界是不是虚空中唯一的修行世界？一直像一个难解之谜那样，在山海界中流传了数万年。

    自从遇到师父，知道华夏世界的存在后，这个问题便得到了解答。

    “难道这座巨山曾经也是一个人烟稠密，修着众多的世界？”

    一个令诸葛卧龙自己都觉得荒唐的念头，从脑海中冒了出来。

    摇了摇头，这种世界级的命题，已经超过了他的认知。

    “还是让师父拿主意吧。”

    放慢太甲白龙舟的速度，翻过前面的山岭后，一座翻倒在地的残破石塔，印证了他之前的猜测。

    这里确实曾经是一座世界。

    靠近之后，围绕着石塔，还有城郭的残骸。他的神识，还在石塔内发现了破碎的佛像，以及被腐朽的铜炉。

    看着前方广阔平坦的地域，诸葛卧龙仿佛看到了大永中州城外那连绵的平原，栽种道谷的田地，以及鸡犬相闻的村镇。

    “不知道经历了怎样的摧残，才让一个世界彻底的毁灭。”

    遐思一阵后，毫无所得。

    这已经超出了他的认知。

    摇了摇头，催动太甲白龙舟继续向前，飞了千里后，地形再次起伏，山岭的落差越来越大。

    “好高大的山！”

    他原以师门地皇山法界内，高达万丈的太始峰就已经足够高大，但眼前的巨山，将近两万丈高，几乎是太始峰的两倍。

    感叹一阵后，太甲白龙舟饶了千里后，才绕过去。

    刚要继续向前，突然一点稀薄的灵气，仿佛顽皮的小孩子，‘扇’了诸葛卧龙的老脸一巴掌后，又顽皮的消失了。

    瞪大双眼，难以置信的伸出右手朝脸上摸了摸。

    “灵气？！这里怎么可能有灵气。”

    愣了半响后，诸葛卧龙仿佛火烧屁股，连忙催动虚空神镜四下扫射。

    很快，太甲白龙舟下方深邃的山谷中，一抹绿色映入眼帘。

    虽然知道师父的宝贝不会出错，但他还是下意识的擦了擦双眼。

    活了数百年，他从未觉得绿色有什么出奇，但现在他却爆了粗口。

    “格老子的，这怎么可能？”

    一片荒芜中出现了生命的颜色，带给他的是致命的诱惑。

    毫不犹豫，催动太甲白龙舟向山谷中飞去。

    越接近，身边的灵气便越是浓郁，等他深入山谷的时候，看到眼前的一切，陶醉似的深深吸了口气。

    约有万亩左右的谷底，仿佛一块绿色的玛瑙，镶嵌在大地上。

    最外围是草地，向内延伸千米后，是茂盛的灌木，郁郁葱葱的灌木林中，是一个百亩左右的的湖泊。

    湖泊仿佛一面平滑之极的镜子，波纹不兴。

    湖泊中心是一座石山，石山上屹立着一株约有六七人合抱的大榕树。

    感受着大榕树散发出来，精纯的先天青木灵气，想起平时师父讲过的东西，他瞬间知道自己中了大奖。

    不过，兴奋过后，神色中出现了一抹犹豫。

    片刻之后，摇了摇头。

    “师伯和师父待我恩重如山，先天灵根虽然宝贵，却也不能忘本。”

    想到这里，他把太甲白龙舟停在湖上，结印飞入船舱。

    船舱便是徐君明赐给他，洞天法界所在。

    洞天法界中央一座高山上，一片竹林中有一座二层木楼，木楼后方是花园，花园后方，则是一座青石祭坛。

    这祭坛便是一座跨界传送阵。

    动用宝贵的灵气，催动阵法，把早先准备的飞鹤传书丢了进去。

    约莫一刻钟。

    传送阵光芒大放，一个身穿黑色长袍，神色冷漠，年龄只有十二三岁的少年，从中走了出来。

    不过，这少年没有心跳，也没有气血，可见不是本体，而是一尊分身。

    诸葛卧龙身体一震，连忙跪倒。

    “弟子拜见恩师，恩师万安！”

    来着正是龙帝。

    在他进阶天仙后，便觉醒了一项新神通‘五行分身’。

    分身不同于法身，不能修炼，没有血肉，只是一具法力凝成的意识载体，实力也只有本体的八成。

    “带我去你发现的山谷。”

    龙帝言简意赅。

    知道师父性格的诸葛卧龙不该怠慢，连忙带着龙帝除了法界，来到他发现的山谷。

    看到那枫树的瞬间，龙帝眼中精光四射。

    “果然是一株先天灵根。”

    脚步一迈，落到枫树顶端，感受片刻后，转过身。

    “你到是好福缘，居然能在虚空中找到一株先天灵根。”

    “师父，弟子修为低微，怕守不住这株灵根，还是请师父把它启出来，带回地皇山吧。”

    “你可知道一株先天灵根的价值？”

    “若是有先天灵根镇压洞天法界，弟子的洞天不仅永无灵气匮乏之渝，更能得一件无上至宝，与人斗法，胜算大增。另外，浓郁的先天青木灵气，更能培育出无数灵药，换到更多修行资源，便于弟子提升修为。”

    “即便如此，你还愿意把它献给宗门？”

    诸葛卧龙略一抬头，师父深邃的眼神映入眼帘，那种仿佛能穿透人心的目光，让诸葛卧龙心中一震。

    “弟子愿意！”

    看着眼前的弟子，龙帝伸手一抓，山顶的榕树飞起，化光飞入太甲白龙舟，落在了内部洞天法界木屋左侧。

    “师父，这…？”

    诸葛卧龙手足无措，眼前的一幕，大出他的预料。

    “先天灵根虽然宝贵，但为师和你两位师伯，还没有沦落到抢夺弟子机缘的地步。”

    “师父，弟子，弟子…！”

    诸葛卧龙心中感动之极，心中瞬间涌起浓浓的愧疚。

    “师父和两位师伯待我如此恩重，我居然会迟疑要不要把灵根献给师门，真是不该啊！”

    “好了，陪我好好看看这处残破的世界。”

    “弟子遵命。”

    师徒两人围绕着残破世界转了一圈。

    这个世界也是天圆地方的格局，整体呈长方形，长的一边超过三十万里，宽得一边约有十八万里。

    厚度约有十二万里。

    这是一个跟聊斋世界相仿的小千世界。

    不过这里只是一片生机寂寥的废墟。

    事实上，除了那先天榕树所在的山谷，整个世界都已经失去了生机。

