    西甲第9轮联赛，马德里竞技主场迎战瓦伦西亚的比赛上半场结束。

    马德里竞技0:1瓦伦西亚。

    西蒙尼走回更衣室的路上权衡着调整风险。

    他自然看得出来球队攻坚战缺乏创造力。

    如果没有叶一锋，马德里竞技下半场的打法会很简单粗暴。

    两名边后卫轮番助攻到前场传中轰炸搭配远射。

    但在叶一锋能够带来前场进攻组织创造力的情况下，西蒙尼想要换个方式来调整看看效果。

    叶一锋为右路的科克创造了很好的进攻条件，但是科克却欠缺足够稳定的威胁球输送能力，萨乌尔也是相似的情况。

    他可以调动边后卫来卸掉叶一锋的组织压力，铁了心走边路，禁区内三名前锋抢点，不敢说十拿九稳，但威胁必然进一步提升。

    可这样打又太拼运气，而且付出的防守代价又有些高。

    瓦伦西亚终究在欧洲是一流球队，却不是顶级球队。

    马德里竞技要从瓦伦西亚身上取3分，同时也要在面对非顶级球队时尽可能地磨练稳定的打法来让球队做好准备去打顶级球队！

    这对马德里竞技全队都是考验。

    中场休息时，西蒙尼做出的调整让叶一锋感觉有些新鲜。

    对下半场充满了期待。

    在欧洲顶级联赛征战两个多赛季，叶一锋有些习惯了在俱乐部比赛的思维。

    球员发挥是重要的一部分，但教练的临场调度不可或缺。

    这也是为什么回到国家队反而有些不自在。

    佩兰并没有展现出足够说服力的排兵布阵技战术思路和意图清晰的临场调整。

    也许这就是差距吧。

    但佩兰好歹也是拿着超过150万欧元的年薪，这放在欧洲足坛已经不算是教练中的低薪了。

    下半场回到场内，马德里竞技加强攻势，瓦伦西亚比分领先后加强防守意图明确，安德烈-戈麦斯策动快攻由于起始位置在后场中路，反倒令瓦伦西亚的快攻反击打得效果不佳。

    推进距离太长，他的短板暴露出来，能够让马德里竞技中场迅速形成围剿。

    比赛第51分钟时，叶一锋从边路跑位杀到前场中路进攻危险区域，萨乌尔的传球送到他的脚下。

    他拨球变向闪躲过戈麦斯的逼抢，前方的三名后腰不敢上抢，生怕被叶一锋突然变向突破。

    叶一锋看了眼禁区内，一脚贴地斜传送出。

    看似传给格里兹曼，但格里兹曼却转身杀入禁区内。

    科克狂奔内切中连停带趟略微变向杀入禁区右肋位置。

    中后卫阿德拉恩回撤中防守偏慢，科克果断起脚射门。

    打得有些正，足球被门将贾米挡出。

    科克快速转身回防，直扑中路。

    2分钟之后，叶一锋在前场左路45度起脚传中。

    抛物线坠入禁区右肋腹地的足球被科克在底线前传中，但球却被格里兹曼快步跟进中一脚射门踢疵轰出底线。

    努诺在场边压力巨大。

    西蒙尼中场的调整是变阵433.

    叶一锋是在前腰线活动。

    当他们的后卫线着重盯防托雷斯和格里兹曼时，科克就是那个意外进攻点！

    为什么不是把叶一锋顶进禁区里？

    因为他进禁区，没有人能像他那样纵观全局的同时恰到好处地找到对手防守薄弱的环节！

    威胁球的输送需要三要素：视野看得见，时机拿捏准，传球能到位！

    纵观马德里竞技全队，能把这三点做的最出色的，还是叶一锋！

    比不了德布劳内那种动不动就开了上帝视角的神仙传球，叶一锋这两年多时间里向着全能化进步的跳跃已经超出所有人想象。

    连自己老爸都快不认识他了！

    瓦伦西亚主帅努诺找机会对着场内三名后腰打手势，让他们从被动封锁转为搭配上抢的防守。

    比赛第56分钟，当加比后场断球成功之后，叶一锋迅速从边路跑位杀向前场中路。

    他在接应中忽然意识到了达尼洛的上抢，急停护球变向走反切线路，刚摆脱掉了达尼洛，恩佐-佩雷斯的上抢又杀到眼前。

    他迅速出球，质量一般。

    托雷斯在禁区前尝试摆脱，却在突进中被穆斯塔菲和坎塞洛关门防守将球断下。

    努诺在场边鼓掌！

    就这么打！

    比赛形势在变化中，两队攻防手段也在变化。

    叶一锋神情自然心态平稳，这有了一定心理准备后，应对形势变化大脑也在飞速运转中。

    比赛第60分钟，罗德里戈的突进在禁区边缘尝试一脚射门，奥布拉克轻松将球没收。

    当胡安弗兰从边路将球横传中路之后，叶一锋从中圈前方向前盘带，当他杀入进攻危险区域之前猛然提速向前推进。

    此时达尼洛再次上抢，恩佐-佩雷斯与帕雷霍在他身后随时准备二次上抢，叶一锋却在与达尼洛将要正面交锋时右脚将球回敲。

    出球后迅速前插冲过达尼洛的身边。

    当他回头望去时，萨乌尔刚停球，达尼洛脚步不停，没有回头转身回防，继续上抢！

    萨乌尔侧方有安德烈-戈麦斯，于是他原地将球挑传前方。

    看来是无奈之举。

    叶一锋却猛然停下脚步站定位置，在帕雷霍和恩佐-佩雷斯夹击下抵挡住他们的对抗冲击力，然后起跳争抢头球！

    后卫阿德拉恩上前一步，三人一同封锁住叶一锋的控球空间。

    但他们却没想到叶一锋起跳后却是甩头将球轻轻一蹭。

    足球斜向飞入禁区内！

    阿德拉恩后知后觉地移动一步，没能将球解围。

    而在足球从他身边飞入禁区内的同时，格里兹曼也前插中与足球近乎平行。

    法国前锋在禁区右肋位置抬腿将球停下，原地自己调整步伐后侧身抽射将球轰入球门左下角！

    努诺在场边抱着脑袋无比蛋疼！

    这个节奏太操蛋了！

    再顶5分钟，他就能下定决心死守了！

    可现在偏偏被马德里竞技扳平了比分！

    卡尔德隆球场欢呼声震天动地。

    格里兹曼转身向中场跑去，他跑向叶一锋，两人击掌庆祝，叶一锋然后也转身跑向后场。

    西蒙尼握拳从教练席上起身，来到场边给球队统一思路：继续这么打！

    马德里竞技1:1瓦伦西亚。

    瓦伦西亚开球后，马德里竞技前场反抢凶猛，迫使对方发动快攻。

    比赛第63分钟，罗德里戈在前场接应中与加比身体对抗中败下阵来，在冲撞中罗德里戈受伤，叶一锋放弃了快攻机会，将球踢出了边线之外。

    瓦伦西亚三名中场纷纷对他点头致意。

    马德里竞技虽然是土匪球队，但一些约定俗成的竞技体育道德还是要遵守。

    罗德里戈要是诈伤，那是另一回事，但半天没起来，则确实有可能是真伤。

    瓦伦西亚换人。

    前锋帕科-阿尔卡塞尔替换他登场。

    与此同时，马德里竞技也换人。

    科雷亚替换下了老金童托雷斯。

    很难说31岁的托雷斯没有足够的体能坚持全场，但马德里竞技为了维持高强度，同时西蒙尼也必然有着锻炼新人日后逐步替代托雷斯的想法在。

    因此托雷斯在球队内锋线中的出场时间必然会低于叶一锋和格里兹曼，但还是会比科雷亚，比耶托这样的年轻球员或新人更多。

    科雷亚登场后能够加强球队的左路进攻威胁，在叶一锋更多活跃于中路时，边路的进攻能够充分利用场地宽度。

    换人之后马德里竞技前场的进攻明显打得更有威胁。

    比赛第67分钟时，叶一锋前场中路遭遇封锁的情况下将球横敲左路，费利佩-路易斯上前接应中送出直传。

    科雷亚连停带扣加速变向抹过坎塞洛，在底线前将球横传门前地带。

    可惜有些靠近门将，贾米出击中将球解围出去。

    比赛第69分钟，叶一锋在达尼洛上抢时扣球变向横切左侧，达尼洛与戈麦斯夹击扑空，恩佐-佩雷斯与帕雷霍防守位置移动，试图仍然正面抵挡叶一锋，但禁区前偏右位置却空了。

    叶一锋斜传将球传了过去，萨乌尔前插中再送出直塞。

    科克内切杀入禁区右肋区域送出横传。

    飞到禁区后点的足球被包抄的科雷亚爆射打飞！

    马德里竞技球迷发出失落的叹息声。

    西蒙尼也忍不住低头感到不可思议。

    叶一锋却在后退防守中深深看了眼科雷亚。

    他所带来的威胁已经引起了瓦伦西亚防线的重视。

    比起托雷斯是正面前插，科雷亚是边路内切，防守上也会让瓦伦西亚后卫穆斯塔菲侧重点发生变化。

    马德里竞技此时再换人，老将蒂亚戈登场替换下了萨乌尔。

    是加强防守吗？

    萨乌尔终究还年轻，而无论是蒂亚戈还是加比，在前插策应中或许能够与叶一锋产生更好的互动。

    比赛第72分钟，叶一锋在中圈前方将球回敲，蒂亚戈将球过度到加比脚下，后者趟球向前突进中迫使达尼洛向他的前方移动正面拦截。

    加比快速将球斜传右边路位置。

    科克内切中再送出斜传。

    叶一锋斜插达尼洛身后禁区前偏右位置，帕雷霍朝他冲来，恩佐-佩雷斯则来到禁区前中路。

    叶一锋眼见阿德拉恩上抢，他蜻蜓点水般将球捅入禁区右肋位置，出球后迅速斜插禁区中路。

    穆斯塔菲向他冲来，格里兹曼前插中将球横敲，门将贾米也弃门而出。

    叶一锋停球瞬间拉球转身！

    他从穆斯塔菲身前转身掠过，令出击的门将贾米也封锁落空。

    面朝左边路方向的叶一锋左脚扫射将球送入球门左下角！

    绝杀时刻！

    怎能少得了他？！

    努诺在场边抱头崩溃，卡尔德隆球场万众欢呼，如山呼海啸！

    红白之王连续9轮联赛破门！

