    “我先来守夜吧。”蒹葭自告奋勇，拿起装有骸骨的背包，眸中便闪过一抹惊异之色。

    “检测到轮回者蒹葭已存活七天，并接触任务道具，提前开启阵营隐藏任务1【噩梦终结者】：

    封印弗莱迪72小时，奖励单人1800点积分；击杀弗莱迪，单人获取首通收益7200点积分。队伍其他成员无首通收益，奖励3600点积分。”

    “备注1：在第14天，弗莱迪将不受任何封印限制，并允许被击杀。”

    “备注2：在任务完成前离开副本，将无法获取隐藏任务收益。”

    不单是蒹葭，在场所有人脑海中都浮现出这样的信息，并为之动容，齐刷刷地看向楚枫。

    “我建议等到第11天开始，再销毁骸骨封印弗莱迪。”楚枫果决开口，并看向队友：“有其他意见吗？”

    蒹葭等人皆是摇头，表示并无异议。

    毕竟在8-10天的时候对抗弗莱迪，肯定要比第11-13天对付他轻松许多。

    并且到了第14天最终决战的时候，弗莱迪必然是巅峰状态。众人最好是养精蓄锐与之交锋，而并非以疲惫不堪、体力内力皆耗损不小的状态去冒险……

    就这样，在楚枫的安排下众人保证着勉强充足的睡眠，准备进入第二个作战阶段。

    第八天，楚月遇袭，被单独拖入了深层梦境。

    弗莱迪为了避免重蹈覆辙，甚至没有将其他人拖入浅层梦境。想凭借陷入深层梦境后，一时间难以被旁人发现、并且难以醒来的特性，将楚月击杀。

    在弗莱迪看来，楚月在龙王小队中算是最弱小的存在，要想杀了她简直是轻而易举。

    可惜他没能想到，楚月的医术究竟离谱到了何等程度……

    楚月一再遭受重创，却又一次次将自己从鬼门关拉了回来。并且还觉醒了梦境能力，能够在梦境中重生一次。

    弗莱迪疯狂至极，一心只想速杀楚月，却始终不能得逞。

    以致于他终于忍无可忍，发出怒火中烧的咆哮：

    “你踏马怎么还不死？！”

    可惜也只是无能狂怒。

    楚月用胳膊挡下了劈杀而来的锋刃，在右臂被砍断的同时，也被守夜的蒹葭叫醒。

    这一日，全员存活，并奖励700点积分。

    ……

    第九天，弗莱迪袭击了安安。

    结果安安比他更像一个鬼，甚至在意识到这茬后兴奋地舔了舔嘴唇，抽出了青虹碧水双刃，身影消失在了雾中。

    安安和弗莱迪都将彼此看成了猎物，展开了诡影迷踪般的相互刺杀。

    安安甚至一度做到了堪称完美的刺杀，悄无声息地摸到弗莱迪身后，双刃呈“X”形交错斩过，将弗莱迪劈成了四截。

    只是弗莱迪残破的尸体蠕动着，迅速便已经重组愈合。

    毋庸置疑，倘若是单打独斗，安安能被他活生生耗死。

    “没意思。”安安撇了撇嘴，干脆将左手手掌割破一条口子，主动提示梦境外的队友：老娘在梦里出事了，赶紧把我叫醒！

    就这样，安安也不再和弗莱迪纠缠，施展影遁之法撒丫子就跑。尽管在大逃杀的过程中受了伤，但很快也被叫醒。

    有着楚月的治疗，那背后狰狞可怖血肉模糊的口子、以及大面积烧伤痕迹，也显得无伤大雅。

    对于给自己留下深刻印象的安安，弗莱迪也给出了“亲切的问候”：“你踏马是兔子变的吗？！”

    这一天，所有人都获得了800点积分。

    ……

    第十天，弗莱迪疯了一般高强度发起袭击。其力量已经强大到了一个令人悚然的地步，竟然虚实结合，将所有人都拖入深层梦境。

    他先是假扮安安突袭黄毛，在暴露身份后溜之大吉。

    黄毛吃了亏之后，再与梦境中的安安相逢，直接将她当成了弗莱迪，提着方天画戟就砍了过去：“弗莱迪，你踏马的还我吊来！”

    开幕雷击。

    刚进入深层梦境的安安听到这话，顿时“噗嗤”笑出声来，然后……将黄毛吊打了一顿，死死地踩在脚下。

    但很快她就笑不出来了。

    因为罗丽、楚月皆是虎视眈眈地看着她，并且黄毛还像是看到亲妈一般，扯着嗓子鬼叫起来：“快干死她！她是弗莱迪变的！”

    本来还有所犹豫的罗丽与楚月，顿时配合起黄毛，开始了三打一。

    并且黄毛这个逼精神力奇低，陷入噩梦之中是会梦游的……

    也就是说，他不仅在梦里想劈杀安安，更是在梦境外也在挥动方天画戟，胡乱劈砍。

    所幸楚枫察觉情况不对，不顾精神力损耗，强行破开梦境清醒过来。若非他及时将梦游的黄毛制服，只怕这逼真能硬生生砍死一个睡梦中的队友，而后自身也被系统抹杀……

    这场闹剧般的梦魇，其实格外危险。

    安安浑身是血地逃出包围圈，嘴上还在骂着黄毛那个煞笔，下一瞬便是蓦然顿住脚步，猛地抽出双刃，宛如蓄势待发的大型猫科动物一般，浑身肌肉紧绷，蓄势待发。

    因为在她的眼前，竟然是两个蒹葭。

    一左一右，立于房屋顶端，隔着中间的街道相对而峙。

    两人手中皆紧握着流淌紫色华光的长弓，浑身是血，身体被箭矢碎片击穿多处。

    黄毛等人赶过来，看到这一幕也是瞬间傻眼了，压根不知道该帮谁，急得像热锅上的蚂蚁。

    并且最为要命的是，罗丽还被无形的力量所排斥，硬生生从梦境中清醒过来，无法将楚枫这根定海神针请到噩梦之中……

    两个蒹葭皆展现出神乎其技的射术，在闪转腾挪之间找着掩体，并向着对方射出一支支致命的箭矢。

    “哧哧哧——”

    空中满是纵横交错的凌厉流光，迸发出令人毛骨悚然的杀伤力。

    “卧槽，这他妈到底该帮谁啊？！”

    “帮不了，只能把她们都给制服了。”

    “哈？制服？！就凭我们三个，同时制服两个B级的射手？”

    黄毛人都傻了，觉得这样的要求未免太过强人所难。

    而且……现在就这样，那到了最后一天还得了？

