    他认真回忆，这栋楼上好像也没什么武器，如果贸然进去的话，反而容易被人发现，只要被一个人发现，自己就彻底失败了。

    突然，他想到了一样东西，也许那就是最关键的游戏道具……

    叶小木像之前那样，利用时间差出门，小心地摸到二楼，避开所有人，总算进入了治疗室。

    杨永信还在摆弄他的治疗仪。

    叶小木冲了过去，与之前不同的是，这次他放弃了自己的棒子，而是从治疗仪顶部的槽子里抓起了一支注射器，里面有黄色的液体，叶小木猜测它是镇定剂一类的东西。他记得之前看网上一个关于杨永信的视频里他自己说过：

    他会在电疗的时候，在附近放几枚镇定剂，一来是从视觉上给患者威慑，让他们不敢乱动，二来如果患者真不配合，大喊大叫之类的，那就要用到镇定剂，免得他情绪太过激动，影响治疗效果。

    杨永信猛然抬起头来，与此同时，叶小木上去就是一下子，将注射器插进了他的脖子，用力将里面的液体全都打了进去……

    他博的就是这一下。

    几秒钟后，杨永信瞳孔放大，张嘴似乎想说什么，最后软软地倒在了地上。

    成功了？

    叶小木知道他没死，而自己现在要做的，就是趁着他昏迷的时候赶紧弄死他。可是怎么弄呢？

    叶小木快速在房间搜罗了一圈，没找到任何可以动手的东西，正踌躇着，猛然看到了那台电击治疗仪。

    之前自己被电击的时候，他隐约有印象，这玩意其实不是什么高科技，操作起来很简单，只要把代表两个电极的贴片贴在人身上，然后接上电，打开开关就可以电人了，仪表盘上有个旋钮，能调整电流的大小。

    总算轮到我电你了啊！

    叶小木兴奋起来，把杨永信拖到治疗仪上，把他绑好，再把贴片贴到他两边太阳穴上，为了防止他中途醒来喊叫，先把自己袜子脱下来，塞进他嘴里（实在找不到别的布了），然后开动电源，点尝试电了一下，杨永信抽搐着醒过来，看着叶小木，惊恐地挣扎起来，但因为嘴巴被破袜子堵住，叫不出声音。

    “同学，你有网瘾吗？”叶小木冲他露出蜜汁微笑，杨永信愣了一下，拼命摇头。

    “没网瘾啊，电一下就有了。”叶小木把电流开大了一些，又电了一会，杨永信头发都竖起来，几乎要冒烟了。

    “有网瘾吗？”

    杨永信先是摇头，随后大概是觉得硬顶下去不是办法，只好忍痛点头，眼泪流出来。

    “有网瘾啊！你居然有网瘾，那更应该好好治疗一下！”

    叶小木狞笑着，不断加大电流，看着杨永信在电流中扭曲、抽搐，他不是虐待狂，在这种事上找不到快感，但是一想到那些曾经被杨永信虐待过的孩子，快感立刻就来了，于是干脆把电流开到最大，持续对杨永信进行电击……

    这治疗仪的电流是有限的，大概是一种保护措施，防止有人被电死，但开到最大、进行长时间的持续电击，还是要出人命的。

    叶小木望着状态越来越差的杨永信，这一刻的感觉不是游戏，而是真实，他咬着牙质问杨永信：“感觉怎么样啊，当年被你电过的那些孩子，没一千也有八百，你知道有多少人留下了心理阴影？甚至走上犯罪道路？你在对他们动手的时候，是不是没想过会有今天啊？”

    “去死吧你！”

    叶小木把贴片贴到他心脏部位，电流开到最大，疯狂电击起来。

    杨永信挣扎着，嘴里不断发出痛苦的哼哼，在长时间的电击之下，他扛不住了，整整二十分钟，之后他瞳孔放大，嘴巴里吐出一口气，身体迅速软了下去。

    他挂了。

    叶小木呆呆地望着他的尸体，直到一切变得模糊起来，光线也暗下去，人仿佛在空中漂浮了起来，耳边突然想起一个悠悠的声音：

    谢谢你，帮助我完成了这个游戏……你现在听到的，是我在设计这个游戏时，录下的一段话，我是一个被杨永信“治疗”过网瘾的少年，从他的治疗中心出来之后，我整个人都变了，每天晚上做噩梦，总是被杨永信追杀，然后被捆在治疗仪上，那种无力的感觉，相信你在游戏里已经体会过一次了。

    原谅我将自己受过的伤强加于你，你受到的电击，是最轻微的，持续的时间也很短，而现实中的我们所遭受的，是游戏中电击的至少五倍，时间也要长达四十分钟……那简直就是一场酷刑！

    我们逃走，偷偷离开治疗中心，但因为当地官方与治疗中心勾结，报警，警方也不会管，当地的居民也都获得治疗中心的好处，眼线遍布，我们穿着学校的衣服，很快就被抓回去，你能明白那种感觉吗？以为自己总算逃脱了虎口，结果只是新一轮的噩梦的开始。

    被抓回去之后，等待我们的是更残暴的对待，不光是肉体上的，杨永信会在我们中间扶持叛徒，告密者会有好处，于是造成人人猜忌，同宿舍的也都不敢交心，因此很多人在离开治疗中心之后，对身边的人也都不再信任，对整个社会只有仇视……这一切，都是杨永信造成的啊。

    从治疗中心出来的几年之后，我学了程序，做了一个游戏开发人员，我攒了几年的收入，做了这样一个游戏，那时候杨永信的治疗中心还在开张，我是希望能通过这个游戏来让更多人看到真相，一起站出来揭露他的罪行，火来，他的治疗中心总算关门了，但他却改头换面，重操旧业……

    我无法放下愤怒，我的整个人生，都被这个畜生给毁了，于是，我去绑架了他，强迫他玩这个游戏，为此修改了游戏内容，让他一次次在游戏中遭受电击，有一天，他受不了痛苦，选择了自杀。

    （今天办事忙了一天，算是休息一下吧。）