    虽然似乎是阻拦不住，好像很自然的事情，但自己无法掌控的事情这么自然的就发展壮大了，这本身就无疑是一件刺激的事情。

    思来想去……裴寂觉得自己必须得做点什么。

    随便什么都行，但什么都不做，这肯定就不对，不过就在裴寂找上王景等人，将大伙召集起来开会，开始发言之后，裴寂自己却懵逼了……

    因为开始了集思广益，裴寂才想起了一件事。

    玛德，大伙已经和李唐的人签订了条约，不得抵制纸钞流通！

    而在条约之中，还不但是有这一行条款，在这条款之下，更有一段“疏议”，也就是类似后世司法领域的“细则”。

    上面便规定了，东南岈上至王侯下至百姓，使用纸钞与否尽凭自便，但不得阻挠他人使用！

    换言之……

    一开始的时候，裴寂自然是想着要控制一下这纸钞的事，最好就是直接禁用，和暹罗王等人商议国中一概不接受纸钞交赋税的情况，然而……

    然而，现在却发现有这条约，这就只好作罢，不过，不过……

    不过也正是突然意识到还有这条约存在，裴寂才心中陡然警觉起来。

    我靠……

    难道这是李二和他那一帮刁毛布的局？？

    要是这样那这……想想最近纸钞在东南岈是泛滥到了何等地步，裴寂只觉得头皮都一阵发炸。

    再一想那纸钞的模样，裴寂更是双眼瞪大，隐然间这东西竟似乎变成了某种精黑的，如胶似漆的毒液似的东西……

    这李二恁地歹毒！

    只是具体哪里歹毒，裴寂一时半会也想不明白，只是脑海里始终有一个声音……一个无比强烈的声音，在反复的告诉自己这件事绝对事关重大。

    不过的确没有头绪，也只得作罢。这么一交流……

    裴寂的想法当然也说与了王景等人，而王景等人，还有暹罗王为首的一群人，心中自然也是纷纷感到危险和紧张。

    群情汹汹，然而竟然发不出情绪……因为谁也不知道这个叫做纸钞的东西，在那张小纸片的表象之下，到底埋藏着李二的什么东西。

    不过……

    既然事已至此，即便众人都感到焦虑紧张，但也没有什么好办法，于是也就……也就没有了“于是”，只能干瞪眼，姑妄听之……看看下一步会发生什么，到时候再说。

    这种情况就类似吃东西时吞了不该吞的东西，喉咙里似乎有鱼刺卡住。

    会发生什么事，谁也不知道，只能先等等看，慢慢感觉喉咙里究竟有无鲠刺存在……而王景等人并东南岈诸王就如此这般等了一月。而这一月下来……

    ……不同寻常的事情还真的发生了。

    只不过……“发生了事情”不是像王景等人想的那样，这纸钞突然融化了飞走了，或是李二突然做了什么事，而这纸钞就是某种用来摔杯为号的“杯子”……起到了这样的作用。

    而是又等了一月，众人发现东南岈的各路百姓，贵人大户之家……使用的纸钞越来越多。

    甚至多到了王景等人，以及东南岈诸王也不得不做出选择，是否接受纸钞的地步了！

    道理很简单，王景等人是豪族，在这片地界上经营肯定得交易，金钱进出量天然就庞大。

    而东南岈诸王就更不必说，赋税摆在这，这是府库岁入。而同时还要征发百姓办各种事，调拨粮草等等……这就又需要财政支出。

    换言之，说到底，王景等人虽是大户，东南岈诸王虽是王公，但也正是因为众人身份的特殊，和整个东南岈经济体系的交集才更深刻。

    ……或者不如说，在农业社会，人与人之间的经济联系本就稀薄，而真正能与天下人进行深度的经济往来的其实也就是这些大户，以及府库。

    总之。

    现在问题终于是真的出现了，严肃的出现了。赋税和交易，要不要接受百姓手中的纸钞，这个问题，众人终于是回避不掉了。因为……

    王景等人在东南岈经营家业，搞得各种买卖都不太行，因为盘子确实太少并且最重要的是……东南岈这里的百姓比大唐，不对，比神州穷多了。换言之……

    无论是在哪个时代，地方财阀在不知道干什么的时候，对于阶级的再生产就只有一个路子：放贷。

    而王景等人在神州尚且大量放贷，不分最初经营田亩的时候还是后来李二李盛崛起，风声渐紧的时候。而现在……

    东南岈搞不了别的营生，那当然也就还是搞放贷的买卖了。

    然而……尽管目前放贷的买卖经营的还不错，到目前为止东南岈人贸易所得的钱除了给东南岈诸王收了一些，大部分都以利钱的形式赚到了。可现在……

    这么美好的买卖，要从此终结那是不可能的，但要收受纸钞这却也同样难以接受……

    而东南岈诸王要顾虑府库问题，就更是没话可说了。

    总之这么一来，对于整个东南岈这一票人来说情况已经到了近乎“危急”的时刻，一面是要放弃过去的各种收益，另一面却要面对谁也不懂的纸钞……这种感觉，恍然便是一个人面对着深渊。

    思来想去……

    这一次王景等人还是决定妥协拉倒！

    毕竟纸钞有何风险，那是以后才要面对的事情。而失去了放贷的收入……同时还要面临违反“条约”，而被李唐军队扣关的情况，这却是眼前就随时可能遭遇的情况。

    有道是两害相权取其轻，作为正常人，又何故顾虑遥远……

    并且这个决定不单单是王景这么提议，也不光是众人响应，而是连同裴寂这个大家的智囊都附议的。

    在其他人看来，是两害相权，而裴寂想的自然就比一般人更多，看的是纸钞这东西本身的良劣。而最近这段时日……

    根据裴寂的调查，李唐内部朝堂之上的各路大臣，都已经用上了纸钞，在杭州和长安的富户之家都相当程度的流通起来。

    有这等情况在，那还担心啥嘛！……

