    许了在下一秒，就感觉到了崔盈的妖气，显然这位崔盈姐姐并不是没有搞定颜色雪，而是别有用意。

    许了并他们下场以后，很快就掌握了球场上的主动权，萧安安的球技华丽，各种技术娴熟，明显超过了同龄人一大截，谢林在初中时期是校队主力，打球的风格虽然没萧安安那么华丽，但也堪称实用。

    但最不讲理的还是许了，许了这一回没有施展蛮力，而是老老实实的投篮，除了精准高吓人，一分钟之内刷进去六个三分球，开场三分钟就直接把对手打成怂蛋了，三个人一起举手认输，灰溜溜下场。

    许了这么做，当然是“再不能好好一起玩了”的意思，接下来几乎再也没有队伍想要挑战他们。这种找虐的行为，除了极个别脾气的家伙，谁都不愿意做，今天在这个球场里，就没有这种极个别脾气的人。

    萧安安也有些意兴阑珊，本来他还想热闹一下，没想到许了直接霸气清场了，他下场后，拉着许了的手说：“下次你不能这样打球了，不然会把好多人打的都不爱好篮球了。”

    谢林也露出赞同的神色，还喋喋不休的说道：“你是没见过他以前打球的风格，那时候比这个还不讲理，我们冲上去想要断球，他就当没当看到，直接把我们抹过去，纯凭蛮力啊！蛮力啊！我推都推不动他，踢一脚，我自己都脚疼。”

    许了没有理会这俩队友，直接走到了场外，崔盈姐姐正依靠着一辆火红的跑车，笑盈盈的望着走过来的一行少年男女。

    许了用拇指一点场内，问道：“那个小妞怎么又来了？”

    萧安安。夏达和谢林，还有跟着他们的那些女孩子，眼睛都直了，没想到许了居然会认识这种级别的大美女。

    普通的高中女生，就算天生丽质，也比不过崔盈这种气场绝伦。妖艳妩媚的女妖精，更何况这七个女孩子还真算不得天生丽质。

    谢林甚至用手肘一拐许了，暗搓搓的问道：“我听说你的女朋友是曲蕾，怎么还偷着泡了这种祸国殃民『『，级数的大美人？”

    许了呲牙咧嘴一番，但却并没有回答谢林的话。

    崔盈不客气的说道：“不要把麻烦都推给老娘，我最近没空，还是你自己处理这个小妞吧！”

    许了摊开了双手，说道：“那我就把这个小妞交给黑暗法庭了，我真没什么兴趣庇护一个人造妖怪！”

    如果黑暗法庭把颜色雪抓回去。开膛破肚，做什么残忍试验，许了也就忍不住想要插手管一管了，但黑暗法庭把这个试验体宝贝的什么也似，除了对行动自由有限制，并不会做这种事儿，他当然也就不想管了。

    再说，人造妖怪计划。对整个妖怪族群也算是有益的科研，虽然听着残忍了些。但其实并不会给试验体造成伤害，因为大多数试验体都是身患绝症，本来就活不了几天的人，少部分是黑暗法庭的内部人员，自愿加入试验。

    崔盈冷哼一声，说道：“这件事全权交付给你。你怎么做都是自由，不过我有件事儿不得不提醒你。在你参加了这次龙华会后，就不能继续担任洞玄仙派的大弟子了，这点不是我们万妖会的要求，是洞玄仙派的要求。除非你转修灵气。”

    许了哑然一笑，他倒是真没有想到，自己居然会被洞玄仙派开除，不过这件事儿他也能理解，毕竟自己修炼的是妖气，本身就不合规矩。

    许了和崔盈的对话，在一开始就被一股妖力遮挡，他们两人对话没有问题，但旁人听起来就变成了……

    “今晚会不会来我这里啊？”

    “不行，今晚要陪女朋友，明天再去找你。”

    “上次你好勇猛……”

    “这次我们试试从后面好不好？”

    ………………

    诸如此类的限制级对话，听得一众高中生目驰神摇，暗暗臭骂许了的生活奢侈****，简直“不当人子”！

    许了并不知道崔盈使用了“人妖对话黑科技”，他只感应到崔盈催动了妖力，隔绝了两人的对话，还以为旁人就是听不到，根本想不到被崔盈姐姐给搞了。

    崔盈指了指球场内的颜色雪，就钻入跑车内，扬长而去，这个作风倒是很像龙七儿，也是说完话就走，而且还走的嚣张无比。

    许了揉了揉额头，正想要通知黑暗法庭的两个家伙过来带人，颜色雪就从球场里走了出来，语气仍旧清冷，淡淡的问道：“你会怎么安排我？”

    刚刚给给崔盈姐姐“火热”言辞给冲击过的少年少女们，再次经受了“惨无人道”的冲击，他们完全无法理解许了究竟是怎么做到“渣男”的至尊级，不但在学校传说有了女神级的女朋友，还能搞定妖女级的崔盈，如今居然还跑出来一个清纯如水，直接要求他“负责”的美少女。

    许了完全想不到，自己的形象在所有人的眼里都崩掉了，但也颇为头疼，按了按太阳穴，说道：“我会把你交给那些人，他们会带你走！”

    谢林第一个不干了，挺身而出，叫道：“许了，你不能这么干？你想要始乱终弃吗？还要把这个妹子交给什么不妥当的组织？”

    许了无奈的说道：“只是交给她家里人而已。”

    谢林忍不住瞧了一眼颜色雪，然后再瞧了一眼许了，小声问道：“是她的父母不同意你们交往吗？不过你有了那么多女朋友，为什么宁可错杀，也不错放过？这种级别的女【朋友，我有一个就足够了，绝对不会再有二心。”

    谢林和许了“交涉”的时候，夏达忽然走到了颜色雪身边，这个冷面学霸居然笑的很温柔，问道：“你饿了没？跟我们一起吃饭吧！”

    颜色雪立刻就点了点头，夏达立刻就转头说道：“接下来，大家就各自走各自吧！”

    然后在所有人的眼光里，拉着颜色雪的手，就那么扬长而去，颜色雪居然也没有反抗，任由他拉着走掉了。

    许了真的很想提醒夏达一声，你带走的那个是女妖怪，但是想了想又放弃了，暗暗忖道：“反正这个女妖怪也不吃人！瞧她那个样子，只怕连采阳补阴都不会，就让夏达去青春懵懂一下吧！”

    虽然夏达表现，让许了大跌眼镜，但是他仍旧没看到这两个年轻人。

    至于其他人，已经全部都石化掉了。(未完待续。)

    ps：　　ps：今天的月票只有昨天的四分之一，我知道是因为更新不够的原因，但是我会努力的，请大家不要抛弃我……继续投月票吧uw

    
