    心中一惊，只顾着感受报复的快感了。

    这女人...刚才不是离开了？

    啥时候出现在了自己身边？

    乔嫣其实是离开了，她要回家取一样东西，本想来给张青云道个别，正巧撞上张青云吟诗，满脸兴奋...

    “娃哈哈...今天天气真好啊，晒足了太阳，该回去给祖师请安了...”

    拿着蒲团，直接返回道观，走了几步，还不放心，张青云转身关闭了道观大门。

    乔嫣满脸笑意，仿佛发现了什么秘密。

    盯着天师观大门很久，乔嫣这才离开。

    “好险，得意忘形，差点暴露...那好歹也是人家男友，被她知道了，那就麻烦了...”

    “法术不可轻易展现，不可暴露我得道高人的本领神通...”

    张青云小心了一些：“人啊，就是不可得意忘形，以我的修为境界，很容易发现乔嫣才对，还是被她靠近了没发现。”

    心中凛然，好在这不是神话世界，乔嫣不是敌人，不是妖怪，不然...那岂不是危险了？

    “不过，这符篆真不错...”

    张青云反身回到自己房间：“应该多备几张这样的符篆，而且还要研究出新的符篆...”

    一天时间就这么过去，到了晚上，张青云这才走出房门。

    “好饿...”

    一天没吃东西了，张青云做了晚餐，狼吞虎咽。

    “新的符篆，还需要些许时间...”

    符篆很是复杂，蕴含很多五行转化之道：“我现在修为太低，等我修为高了，随便捏一个符印，法则涌动，天地灵气成符！”

    “阵道，更复杂了...”

    研究了几次，最终一无所获的张青云，轻易不会再研究阵道：“一个普通阵法，就需要三千六百符篆，每一个符篆，需要六百八十种五行转换...”

    像控水符、炸裂符根本上不了台面，算不得真正的符篆。

    真正的符篆，那是可以呼风唤雨，移山倒海的。

    “太难了...”

    张青云收拾了碗筷，刚刚走出厨房。

    就在这时，张青云看到东面六楼，一个女子捏着一个塑料方便袋，手臂伸出了窗外。

    “几天了，你是第一个被我发现的...”

    掏出符纸，意念一动，无火自燃，刹那间空中产生一道细小波动，天地之气凝聚成针，眨眼间刺中这刚刚伸出来的胳膊。

    一溜血花炸开，灵气长针，几乎刺进去一半。

    “啊...”

    一声惨叫，在楼栋之间传遍，甚至还有回音...

    “那个天杀的，竟然乱扔东西...”

    显然，这女人以为谁在乱扔东西，刺中了她。

    这一声骂，真是相当尴尬...女子骂声戛然而止。

    显然，这女人也意识到，刚才她也乱扔垃圾来着。

    张青云瞥了瞥嘴：“就是你这个天杀的乱扔东西...可惜，你没漏出来嘴，不然让你的嘴就像那个男人一样九月菊花开...”

    女人惨叫，引起不少房间亮起了灯。

    有人脑袋探出窗外乱看，最终毫无收获，骂骂咧咧关上了窗：“大半夜的，鬼号什么？”

    张青云记住了刚才女人空中抛物的窗口：“下次，这是重点观察对象，要是再抛物，密密麻麻刺你...”

    走过去，刚才女人虽然被刺了一下，但是那塑料方便袋，还是扔了下来。

    这是一包不算小的大包，好奇之下打开，张青云脸色瞬间变了：“好奇心害死猫，这特酿...那女人的大姨妈住了几月？留下了这么多擦嘴巾...”

    捏着鼻子，拎着这东西出了道观，扔进垃圾箱。

    “道长，又是什么东西，被扔进了道观？”

    阴魂不散，乔嫣又出现在面前。

    “女人的大姨每月用的东西...”

    转身就走，张青云却听到乔嫣嘀咕：“你该不会这东西都打开看了？真是变态啊...”

    张青云落荒而逃，他还是希望这女人冷冰冰的，希望与她不熟...这女人很漂亮，张青云却不想再看见她。

    关上道观大门，张青云拿着蒲团去了屋里。

    夜半抛物多，在院子里不安全。

    万一哪个不长眼的扔了一把刀...

    夜半正是修行的最佳时间，张青云很早就进入了修行状态。不知多久，修炼之中的张青云耳朵动了动。直接起身，拿着梯子爬上了房顶。

    在道观后面，张青云看到，有人在泼汽油...而且，还是往他的道观墙壁上...四处乱泼。

    “这是...”

    打了一个冷战：“有人想要烧死我！”

    我什么时候与人结了这么大的仇恨？

    完全没道理啊...

    道观后面，是一个废弃的工厂，隔着一道铁皮墙，有一条窄窄的小路，已经被杂草覆盖，多少年没人走过。

    杂草上，有三个大塑料桶。

    一个男人，看上去都四十来岁了，正奋力往墙上泼汽油。在不远处，一个女人抱着膀子，还在小声加油：“老公你好棒呦，晚上奖励你...”

    单看女人，张青云还真没认出来。

    但是听着声音...

    不就是不久前，那个下雨躲在门洞内那对情侣中的那个女人？

    之前画着浓妆，很是精致。现在是淡妆，普通而平庸，一眼还真难以认出这是同一个人。

    “因为我，这个女人命运都变了？”

    没有去跳河？

    找到了接盘侠？

    这女人没去医院检查，身患奇病？

    真是替这个男人悲哀，被这女人坑了...这女人可是身有传染病，还无法治愈那种。

    不过...张青云脸色阴沉下来。

    “真是好狠...”

    张青云不知道这女人为啥烧他的道观，这道观有些历史，大多为木头构造，要是真的烧起来...恐怕剩不下多少东西。

    再看那个男人，得到女人许诺，更加起劲了。

    瘦猴一样，力气还不小。

    很快两桶汽油泼完...张青云却着急了：“不能等了，必须要狠狠惩戒！”

    趴在房顶，意念一动，符纸化为灰烬。

    十几道针型天地灵气，刺向男人双臂、双腿...并且分出来几根，直刺女人身体。

    “嗷呜...”

    “啊...”

    男人女人同时嚎叫，惨痛高呼。

    张青云依旧不依不饶，又是十几枚符纸，化为灰烬，十几个天地之球，诡异的出现在两个人双腿间。

    “砰砰...”

    “砰砰...”

    突如其来的炸响，炸懵了这一男一女。

    也炸懵了张青云。

    霎时间，男女双腿鲜血横流。

    “想要烧死我，先让你们绝了后！”

    炸烂你们！

    这可是通过改良后的天地之球，威力更大！

    每个人接近挨炸十次...

    “啊...”

    惨叫声直冲云霄，两个人倒在了地上...

    ......

    张青云爬下楼梯，收起梯子，就再次陷入修炼中。

    直到第二天，坐在道观门前的时候，才听道些许消息：“听说了吗，昨晚有人想要烧掉道观，最后莫名其妙被炸烂了生殖器...”

    “这都上了新闻了，谁不知道？”

    “是用什么炸的，谁炸的，完全没有任何的线索。这一男一女也不清楚，只听到响声，就受伤了...”

    “好惨...这一男一女，后半生算是毁了...”

    “举头三尺有神明，人在做，天在看...”

    “道观之中有神灵，他们想烧道观，自己得到惩罚不说，还要面临牢狱之灾...”

    张青云有些惊愕，他真不是故意的...竟然炸的这么狠：“我为啥没愧疚，反而很兴奋？”

    我的良心大大的坏了？

    感受到过来过往的人们，看着他的目光，比以前多了些许火热，张青云不自在了，拿着蒲团进入了道观。

