    “不是，你………”江楠看到他，瞬间眸子喷火，“许铮，搞了半天，你竟然藏在这里逃避，你知不知道你妈在家都急疯了？你个不孝子。”

    许铮被突然出现的江楠一顿教训，他黝黑的面容紧绷着，眼眸闪烁，语气同样不善，“谁逃避了？我出来赚钱的。”

    真是见鬼，不是说他们离开了老家么？

    她怎么突然来了？

    江楠往药材铺里看了一眼，朝他质问，“谁介绍你来这的？”

    江萍也在这里，他岂不是跟江萍一起工作？

    这混蛋玩意，有没有欺负江萍？

    许铮未回答她的话，转而看着她反问，“你不是进城了吗？”

    “进城了就不能回来啊。”江楠感觉他在转移注意力，眯着眼继续追问，“到底谁介绍你来这的、？”

    许铮还未回答，倒是江楠的耳边传来一道温柔的女声，“许铮，你喝点水再干………”

    草，这不是………

    江楠听到这熟悉的声音，淡淡抬眸。

    拿着水壶追出来的江萍，看到站在许铮对面的女子，惊讶的睁大了眼睛，举着水壶的手僵在那，一时不知作何反应。

    江楠瞅着小脸呆滞，不知是被吓到还是被惊到的女孩，她挑眉，“怎么？不认识了？”

    “不是，楠楠，你怎么回来了？”江萍尴尬又错愕的看着她，语气欣喜既惊讶。

    “想你了就回来了呗。”

    她说完，视线从江萍的脸上缓缓移开，又看像许铮，语气轻飘飘，“你们挺熟啊？”

    江萍尴尬的低下了头，不敢看江楠。

    “都送上水了？”

    这瞅着，怎么感觉关系不一般呢。

    对上江楠揶揄的目光，江萍红着脸急忙开口，“不是的，你别误会，我们……我们什么关系都没有。”

    “真的，我跟他没有关系的。”江萍生怕江楠不信，接连否定了两次。

    看着江萍极力跟他撇清关系的样子，许铮眼眸黯淡，同时脸色微沉，语气更是冷漠，“怎么什么关系都没有？”

    江萍听闻他的话，抱着水壶的手，紧张的抓紧了水壶。

    怕他在江楠面前胡言乱语，她眼睛滴溜溜的看着他，壮着胆子出声，“你别胡说啊。”

    “我的脚，是被谁害到受伤的？我的工作，是怎么丢的？”许铮轻嗤，“这一切，你都要跟我撇清？”

    “我……”江楠被人质问的哑口无言。

    江楠瞅着江萍在许铮面前，像只受惊的小白兔，到现在还因为脚崴那点破事被人拿捏，她恨铁不成钢的叹了口气。

    然后，护到了江萍面前，“所以，你这是讹上她了？”

    许铮面色阴沉，“我只是陈述事实。”

    “你脚还没好？”江楠低头看着他的脚，语气轻飘飘的问。

    许铮：“没好。”

    江楠，“………”

    这特么也就骗骗江萍这个傻白甜。

    江楠冷哼，“我看你刚才扛麻袋挺利索的啊。”

    “苦力都能干，这会又装上了？这是想让对她对你负责不成？”

    直觉告诉她，许铮这家伙，目的不纯。

    具体是啥目的，这小子心思太深，她暂时不敢确定。

    不过，年轻男女之间，除了爱情那点事，还能有什么。

    若是前世的许铮，心里有恨，或许会为了报复她，而伤害江萍。

    如今一切误会都已解开，他不至于吧？

    江楠不敢掉以轻心，警惕的瞪了他一眼，一把拉上了江萍，

    “萍萍，走，咱俩去找杨婶，给你请个假，带你去外面吃饭，正好我给你说说城里的工作。”

    听闻江楠的话，本就面色沉沉的许铮，瞬间急躁，“你要带她进城？”

    “干嘛？你反对？”江楠斜眼睨着他，反问。

    “我……”许铮黑着脸，无言以对。

    “走。”江楠拉着江萍去见了杨婶，并送了杨婶一件花裤子。

    杨婶再度见到江楠也特开心，很爽快的给江萍准了假。

    江楠带着江萍出去，打算找个小饭馆，姐妹俩好好聊聊天。

    重要的是，江楠得问清楚她跟许铮那货到底啥关系。

    结果，俩人刚出药材铺，就见许铮后脚也跟了上来。

    江楠扭头，恶狠狠的瞅着他，“你跟着我们干嘛？”

    许铮梗着脖子冷哼，“谁跟你们了？饭点了，我也去吃饭。”

    江楠，“………”

    没想到这小子还是跟之前一样的恶劣。

    离家出走时在信里说的人五人六的，还给她和陆皓道歉，见了面，依旧拽的二五八万。

    江楠拉着江萍，本来要去吃炒面，结果，路过路边摊时，停下了脚步。

    她指着卖甜醅子的摊位，朝江萍说道，“天太热了，我们吃甜醅子吧。”

    江萍点头，“你说吃啥就吃啥。”

    临落座前，江楠意味深长的看了许铮一眼。

    之前在陆家的时候，有一次邻居婶子自己做了甜醅子，给陆家送了一碗，她无意间听许玉琴说，许铮最不喜欢吃的就是甜醅子。

    他闻不惯酒曲的味道。

    她倒要看看，这小子是故意跟着她们，还是真来街上吃饭的。

    江楠拉着江萍落座，一人要了碗甜醅子。

    江楠朝摊位老板娘说道，“阿姨，多倒点蜂蜜水。”

    “好勒。”摊位阿姨很麻利的盛了甜醅子，从壶里倒了水，将第一碗给了江楠。

    “萍萍，你先吃。”

    江楠刚给江萍递到手中，耳边剧传来一道不带任何情绪的男声，“我也来一碗。”

    听到许铮的声音，江楠神色怪异的看了他一眼。

    看来是故意跟着她们没错了。

    为啥要跟着她们呢？

    江楠看了眼因为许铮的到来，吃甜醅子的动作都不自然的江萍。

    这俩人之间，恐怕有事啊。

    这是单方面的剃头挑子一头热，还是已经情定药材铺？

    “姑娘，你的好了。”

    江楠接过，“谢谢阿姨。”

    江楠闻着酒香味浓郁的甜醅子，暂时没工夫搭理许铮，品尝美食要紧。

    她拿着筷子，速度很快的干掉了半碗，又看向江萍，“萍萍，好吃吧？”

    江萍笑笑，“嗯，好吃，太解渴了了。”

    “兰城也有，不过，我感觉没咱们本地的好吃。”

    摊位阿姨听到江楠对她家的甜醅子评价如此之高，面色很是骄傲，“那是，我家做甜醅子十几年了，用的可是咱们当地的冬小麦，曲子也是有特定的供货商，做的时候，程序繁杂着呢，一个步骤都不敢省。”

    江楠竖着大拇指给她点赞，“阿姨，您这是匠心精神。”

    阿姨被她说的乐滋滋，“还要蜂蜜水吗？我给你们添点。”

    江楠笑笑，“阿姨，我们够了。”

    “你怎么突然回来了？”江萍看着她问。

    “突然吗？”江楠瞅着江萍，戏谑，“是不是打扰到你的好事了？”

    “你说啥呢。”江萍脸皮薄，被她打趣，瞬间红了脸。

    江楠收起面上戏谑的表情，说道，“跟你说认真的，杨老板这很快就没啥活可干了，所以，我想问问你接下来有什么打算？”

    江萍迷茫的摇头，“我也不知道。”

    “你爸找过你吗？”江楠问。

    “没有，我在杨老板家就是干活，也不咋出去，他估计找不到。”

    “你有没有想过，去城里？”

    江萍待在县城，迟早被她渣爹找到，带回去包办。

    “去城里我能干啥？”江萍没出过远门，胆小又没自信。

    可杨老师家的活很快就会干完，直到中秋以后才会有药材可以捡。接下来的两个月，是需要另外找工作。

    江楠眉飞色舞，“城里活可多呢，你要是想去，我这次带着你啊。”

    “我………”江萍下意识的看了眼一晚甜醅子没咋动的许铮。

    竖着耳朵听她们聊天的许铮，注意到江萍的眼神，跟她对视。

    江楠目光如炬的盯着她，“你老看他干嘛？？”

    “没有，我没看。”江萍吓得赶紧低下了头。

    许铮瞅着被凶巴巴的江楠完全拿捏的傻姑娘，面色紧皱。

    “快吃吧，吃完咱俩再详聊。”

    江楠已经吃完，打算付钱，“老板多少钱？”

    “一碗五毛。”

    江楠掏钱的时候，本来掏了一块，瞅了眼穿的破破烂烂，脸色黝黑的许铮，又多掏了五毛，“给，他的也付了吧。”

    许铮听到江楠给他付钱，他有些尴尬，神色别扭，“不用，我自己有钱。”

    江楠将钱给了老板娘，看着许铮说道，“你现在是挺有钱的，你本家那院子，赔了两千多呢，给你娶媳妇的彩礼都有了。”

    提到这茬，江楠瞅着许铮就很生气，自己一拍屁股，留信离家出走，让他们收拾烂摊子，现在见面又这态度。

    真没良心。

    当然，她也不指望他能多有良心，甭像前世那样祸害陆家就烧高香了。

    许铮没想到那破院子赔了那么多钱，看着江楠的背影，阴沉的脸色终于缓和了几分。

    他明明应该感谢人家的，可他就是服不了软。

