    持续半个时辰的绞杀，终于有了结果。

    挤在角落的最后一丝轮回之力，化为虚无。

    灭道魔主微微摇头，缓声道，“周舒，能把我逼到这种地步的，你是第一个。”

    “为了完全消除我的力量，一共用到了十一种魔神之力，对不对？但你能控制的，肯定更多，我也很诧异，一个魔族怎么可能有这么多魔神之力，甚至有些来自于已经不存在的魔神，你比魔神还魔神啊。”

    周舒的脸色有些凝重，这次轮回之力探测的结果并不成功。

    轮回之力前进到了一定范围就会失去方向，不由自主的折返，不管是第八感还是别的感知，都无法发觉变向的原因，只能说明，可能存在的边界使用的是周舒不可理解的力量。

    这种感觉，和在盘古窟里类似，但比盘古窟还要诡异一些。

    如果有边界，那构成战场边界的力量，毫无疑问是和混沌之力一个等级，不是周舒短时间就能理解的，而且在灭道面前，周舒也很难有机会去理解。

    因此，他没有发现任何可以尝试破解的漏洞。

    但可以肯定的是。

    灭道战场的开创者，绝不可能是灭道魔主，灭道魔主最多就是个管理者，他自身的能力开创不了也支撑不了这样的战场，而战场里那么多种类的魔神之力也不可能来自于魔主本身。

    “你会知道答案，但不是现在。”

    灭道看向周舒，眼神里多了一丝欣赏，“把你的舒之道拿出来罢，不要浪费时间了。”

    “舒之道，不是我？”

    周舒似有所思，“你还想灭我的道？”

    灭道沉吟了几息，“其实你和道也没有区别吧？我现在开始相信，你就是魔神说的大劫了。”

    “我就是大劫？”

    周舒故作疑惑，“如果我是你们魔族需要解决的大劫，你早就该来，而不是现在。”

    “也许是你现在才构成威胁吧，和上次不一样，说到上次那个，你比他可差远了，他是一现世就被魔神指定，一个刚刚成为真仙的修行者就让魔神感觉到了威胁……”注意到了什么，灭道脸上挂起一丝冷笑，“呵呵，你的表情是在嫉妒他还是愤恨我们？不过都没有关系，他已经没有未来，他死了，然后劫数也跟着没了，下一个可能就是你。”

    周舒定了定神，“每次魔界遇到劫数，都会提前指引？”

    一个刚成为真仙的修行者被魔族抹杀，尤其是一个可能成为改变诸天局面的人，身为修行者，对此感到愤怒是必须的，那一刻，他也没有掩饰心里的愤怒，没必要，修行者和魔族注定是敌人，魔主和他都清楚这点。

    “你在拖延时间？”

    灭道嘴角带着些不屑，“没用的，在战场里，圣人也无法护佑你，他们根本进不来。”

    周舒摇头笑笑，虽然心里还是有些惊讶，“呵呵，我可不是在期待圣人啊。”

    灭道冷声斥道，“那你还不赶快，把你的舒之道拿出来！”

    “为什么总是让我出手？”

    周舒站着不动，“灭道，我一直在想一件事，是不是只有我出了手，你才能使用那些魔神的力量？如果我不出手，这里根本没有大道法则的力量存在，那魔神之力也不可能攻击我？我想试一试。”

    “不用试。”

    灭道一脸淡然，“你说得没错，灭道战场里没有大道法则存在，我就无法使用那些魔神的力量。”

    “你还真是坦然。”

    周舒倒有点诧异，又道，“还有，灭道战场不是你的。”

    灭道平静的道，“待了这么久，尝试了这么多次，如果还看不出来这些事情，那你岂不是傻子了？我没有把对手当成傻子的习惯，但是周舒，你要认清楚现实，不管灭道战场是不是我的，如果你不能在这里留下大道法则之力，你就没有离开的可能，难道你打算一直待在里面？这不符合你创道者的身份啊。”

    “你说对了，我还真打算在里面待下去，要多久都可以。”

    周舒笑笑坐了下去，“虽然不能修炼，但在里面不会被各种麻烦滋扰，当做修心也不错。”

    把灭道拖在这里，未尝不是一件好事。

    灭道才是最大的威胁，离开了魔界的世尊魔主，就算仙舒城没有建木和阵界，也不是抵挡不了，只要仙舒城能坚持一段时间，让建木顺利渡过劫数，成长起来，那他这么做就很值得。

    虽然这不是他的本意，但既然发现了灭道战场的特点，那为何不利用呢？

    灭道愕了愕，随即笑起来，“你这样无赖的创道者，我真是第一回见。”

    周舒眼睛都闭上了，淡淡的道，“创道者就一定要勇往直前不怕死的战斗么，一定要正义凛然有大家风范么，一定要庄重威严成为修行者的榜样么？这些对我都没有意义，我现在无意争长短，也不在乎胜负。”

    灭道似笑非笑的看着周舒，“你以为没了战场，我就不能杀你？”

    “嗯？”

    周舒滞了下。

    倏忽间，一只黑手直抓过来。

    也不知道从哪出来的，刚感知到就到了面前。

    气势不说，感觉到其中的威能，周舒心神一悸，下意识的想要去防御。

    防护罩将出未出的时候，周舒意识到了什么，干脆的又收了回去，只将身体化作轮回之体，硬抗了这一下。

    砰的一下被击飞了。

    周舒像一个撞球，在战场里上下左右的摆动，还不时的反弹几下。

    够狼狈的。

    灭道眼神一冷，如影随形的追过来，一下接着一下，真把周舒当成了一个球，打得满战场乱飞。

    “周舒，你真不出手，你不怕被我打死？还是你打算和一个魔主比一比耐性？”

    面对灭道的挑衅，周舒不言不语，心里却是稳定了许多。

    果然，只要自己不出手，战场里没有大道法则，灭道就无法借用战场里的魔神之力，灭道自身的魔力虽然也极其强悍，算是他见过的最强，但面对周舒已然接近超脱的轮回之力，也只是势均力敌互相消磨而已。

    能够抗衡就好，那样周舒就没必要把自己的道之力和法则之力延伸到身体之外，这么做只会引来战场上的魔神之力，让自己更早的陷入困境。

    挨打能消耗时间，那就消耗吧，撑到建木渡劫结束。

    只是有些担心外面的小苏，她要面对的，也是一个魔主。

    （PS：谢谢drgjz0的第一支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

