
　　“这是什么手段！竟然能够改天换日！明明是朗朗乾坤，耀目白昼，竟然成为一片黑暗夜空。紫月悬空！”天籁小说网

　　擂台上，本来以为方岳会无计可施，只能够引颈受戮的观众们再度吃惊！

　　他们明显的感觉，方岳施展的手段，来头颇大，明显不弱于严青衣的抱山印。但偏偏，抱山印虽然在历史的长河中已经销声匿迹，但还有据可查。

　　但方岳的这一招，他们连听都没有听过！

　　“这是哪一个宗门的秘法手段！声势浩瀚，颇有凌驾众生，超脱凡尘的气势！若是有机会，我愿意花费百万灵石，购得如此秘法一卷！”

　　擂台下面的老头子们不惜溢美之词，后天与先天的战斗，能够引发出如此浩瀚的天地异象，已经是相当难得。举世无双！

　　“切，百万灵石！这等秘法，岂是简单的灵石可以衡量的！它应该是某一大教的镇教秘典。雪葬于天地之间，除非宗门危及，否则不可能随意出世！”

　　另外一个老头子和刚才那人斗嘴！他更加肯定了这秘术的价值！

　　旁边，紫月洞天的人开始错愕与诧异，但最终却都是一脸的郁闷。

　　本来，他们这吃瓜群众当的好好的，怎么躺着也中枪呢？

　　别人或许看出来，但是紫月洞天的人闭着眼都能认出，这绝对是他们宗门的镇教秘法，紫月之术！

　　但从方岳手中施展出来的紫月之术，比他们的秘传要强上不止百倍！

　　夜幕降临，紫月妖娆，群星璀璨，闪耀当空！

　　纵然当年创建这门秘术的人，或许也预料不到，他创出的紫月秘术，竟然还能够呈现出如此的威力！

　　“排山倒海！”

　　严青衣的山岳虚影终于落下，向着方岳的方向狠狠砸去！疯狂呼啸，连空间都快要被撕扯开来，若是山岳落下，肯定能够砸碎一片大地！

　　“月毁星沉！”

　　方岳也不犹豫，控制紫月猛然落下。

　　紫月和山岳碰撞，轰得一声炸裂开来！

　　乱世崩飞，紫月消散！

　　最终，两记秘术撞击一起，竟然是落得了一个同归于尽的下场！

　　“平手么？”

　　有人惊讶自语。

　　“这……是严青衣输了！虽然表面上两人棋逢对手，但你不要忘了，他们的境界上的巨大差距！”

　　擂台下的人议论纷纷！

　　严青衣的脸色难看，像是吃了苍蝇屎一样。他早就知道和方岳对战会是这样的结果。

　　赢了，恃强凌弱，胜之不武！

　　赢不了的话，更丢人，甚至连万象阁的威名都将受到严重的牵连！

　　“这就是万象阁的天才吗？我觉得也不怎么样！比我高出了六个小境界，却连我的一根汗毛都伤害不到！”

　　方岳评价，露出了失望的眼神！

　　严青衣受到了深深的刺激，他浑身颤抖，指着方岳怒吼：“你不要太嚣张！得罪了万象阁，没你的好下场！”

　　“呵呵！”

　　方岳一声冷笑。

　　“你们万宝阁的人就这点本事吗？恃强凌弱都打不过我，然后搬出背后的势力来威胁？你们这是要群殴吗？我可是好怕怕啊！”

　　既然已经彻底撕破了脸皮，方岳也就介意是否会得罪万宝阁了！

　　他冷嘲热讽，让那严青衣的心中怒火更胜！

　　“好！这是你逼我的！我这就让你看看，我万象阁的人，究竟能不能够杀死你！”

　　严青衣的面容狰狞，次啦一声，他身上的衣服碎裂。

　　一层藏青色的鳞甲细密，展露出来。他的肘部，膝盖，都噌地一声，刺出了一根锥子一样的锋利尖刺！

　　“化魔？！”

　　方岳微微一愣，他能够感受到，严青衣的体内生命的气息爆裂猛增！

　　他的体态，样貌，都与化魔的场景一模一样！

　　擂台之下，那刚才还在悠哉悠哉看戏的大人物，脸色倏然一变，暗道：“糟了！”

　　“化魔，没想到这严青衣居然是魔族派来的奸细！”

　　“怪不得他刁难方岳，原来他真正的目的是希望弑杀人族的天骄，防止他成长起来！”

　　一句句议论的声音纷纷而起。

　　所有人的立场清一色的转向了方岳！天地之间，万族林立，人族不过其中之一，并非称霸天下的唯一雄主！

　　魔族残暴，与人族常有摩擦与争端。

　　流血与牺牲延续了数十万年，双方积怨，其中的仇恨已经不可化解！

　　人魔两族乃是世仇。

　　无论你的身份多高，一旦和魔族染上了关系，立刻会审查和清算，就算你又再强的关系和背景也是不行！

　　严青衣暴怒之下，暴露出了化魔的手段，被推送到了风口浪尖。但方岳的脸上，却连半点的喜色都是没有！

　　化魔，意味着在短时间内将燃尽自己的生命潜力。

　　但在生命最后余晖的照耀下，他当无敌！能够瞬间爆发出超越平时数倍的实力！

　　严青衣看向方岳，狰狞的脸上浮出了讥笑的表情：“肉身百阶！你真以为自己无敌吗？在我眼中，你只是一味人形的大药，吃掉你，我化魔时候，一切的消耗都将得到弥补！”

　　严青衣的体表，魔气滔天，他的眸子里，已经没有了任何人类该有表情。

　　冷漠，嗜杀，毁灭！

　　严青衣俨然化身成为了一头横行人间的大魔。

　　肆无忌惮，杀戮众生！

　　“你纵然化魔，也未必是我的对手！人族无敌！任由万族来袭，亦然不败！”

　　这已经是涉及到种族之战。方岳很轻易的将自己归结到了人族的一方！这是拉动大势，只要他此战不败，必然成为整个人族的英雄！

　　“我知道的你手段很多！但我也不是没有准备而来！若是让我全胜出手，何须这么麻烦，一根手指就能将你碾压而死！”

　　严青衣从储物袋中掏出了一罐鲜血。

　　这些是浓郁的人血，不知道从多少尸体中淬炼出来的精华！

　　严青衣脖子扬起，咕咚，咕咚，一饮而尽！

　　他的体内，精血沸腾，自身的气息，昂让冲天！

　　咔嚓，咔嚓，天道的枷锁碎裂。

　　严青衣的修为接连拔节，从之前的先天六层，一口气突破到先天八层！

　　不，用突破或许不算合适。

　　更确切的说，严青衣是恢复了自己的修为！

　　大道的压制在他的身上减退。

　　让他的修为向着巅峰时期迈进！

　　“他喝的是什么？竟然能够对抗这片天地的规则压制！”

　　擂台下，有人惊愕！

　　别说严青衣，就算是一些在名宿，教主级的人来了，在燕国神土的范围内，也将被压制在先天六层的境界以下！

　　而这严青衣居然打破了规矩！

　　这意味他或许能在这种特殊的压制下纵横无敌！

　　唯有方岳的双眼血红，他知道，严青衣喝下的到底是什么东西！那是燕国百姓的鲜血精华，是他们鲜血里的神性！

　　那一日，有人为了恢复一阶修为，就屠掉了一个村落上上下下近百口人！

　　而这严青衣，一口气恢复了两层修为，他那一罐精血中，又该蕴含着多少亡魂的惨叫！

　　“孽障！孽障！”

　　擂台下，那万象阁中的大人物气的跺脚，他手中的拐杖猛然砸动地面，让一片大地都在颤抖！

　　化魔，如果还可以用一些理由搪塞过去，但是弑杀凡人，提炼神性，狂饮其血，这就已经触碰到了修行者的道德底线，屠戮苍生，天地不容！

　　“方岳受死吧！”

　　修为恢复了两层，严青衣的自信满满，他缓缓伸出了一只魔爪，向着方岳的心脏抓去！

　　次啦！

　　方岳挥舞一柄长剑与严青衣的覆满鳞甲的手腕劈砍到了一起。长剑拖动，竟然摩擦出了一连串的火星！

　　长剑的剑刃卷起，无法对严青衣造成丝毫的伤害！

　　“呸！都是什么破剑！”

　　咣叽一声，方岳扔掉了自己手中的长剑。一个侧身躲开了严青衣的魔爪。但他还没有来得及喘口气，一座座大山的虚影已经疯狂的砸落而下！

　　轰！轰！轰！

　　三座大山从不同的角度和方位落下，封死了方岳所有的退路！

　　化魔之后，严青衣的实力暴涨，同样的抱山印他的手中施展出了不同的威力！

　　“千浪斩，刀光河！”

　　方岳瞳孔微缩，又拎出一把完好的大剑，这把剑乃是天地境层次的法器，坚固无双。

　　方岳一出手就是五浪斩！

　　三点五倍的力道被施展出来。

　　同时，刀光如河，波光粼粼，将那从天而降的山岳虚影，硬生生的给刮成了一寸寸灰尘与粉齑！

　　“好强势的手段！纵然严青衣施展出先天八层的手段，并且身躯魔化，也照样奈何不了方岳吗？”

　　擂台下已经有人露出了悚然的神色！

　　严青衣算不了什么，他身躯化魔，嗜杀成性，注定将被千夫所指，连万象阁都保不住他！

　　可，方岳的实力有点太变态了。

　　才后天巅峰，纵然肉身先天，也不至于如此的蛮横！

　　若是让他成长起来，天下之大，谁还奈何得了他！

　　“这才三座山岳而已，你已经用尽了自己的全力吗？但我告诉你，这只是我真正实力的十分之一罢了！”

　　严青衣居高临下，似乎并不担心自己的身份暴露，无法逃生，正相反，他看着方岳，猫捉耗子一样，想要在百般的戏耍后才将之残忍杀死！

　　严青衣身周，山岳的虚影盘桓。从三座山岳的虚影，转眼间化成五座！

　　他指挥山岳，向着方岳砸去，在这狭小的擂台空间中。方岳根本就没有躲闪的余地！

　　“千浪斩之六浪斩！”

　　方岳咬牙，正面回击！

　　刀光如电，划开了整片天幕！

　　接连三座正面砸来的山岳被刀光剖开，化成了两半。像是一位战神无敌，傲立于擂台之上！

　　“九峰降临，镇压万世！”

　　严青衣的脸色逐渐严肃起来，他抬手便是九座山岳虚影。九个方位，象征九宫，封住了一片空间，想要将方岳活活的困死其中！

　　方岳感觉胸口发闷，窒息而压抑！

　　他像是行走于一片泥浆之中，举手投足，都将面临巨大的压力！

　　“你不是很狂吗？继续啊！我倒要看看，所谓的天才，是否真的能够逆行伐仙，跨越八个小境界作战！”严青衣恨意滔天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百六十五章 这不是我家的秘术吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 