    临近8点，选秀大会即将开始。

    参选新秀们早就注意到了摄像机机位的移动。

    上电视啊这可是，包括刘秀在内，每一个小绿屋成员都找经纪人打听过了这事儿。

    别说，经纪人们还真的很懂这个。

    每一届参选新秀都一个尿性……

    所有人的视线都集中到了舞台上，主持人来到舞台上按照惯例说了开场白，就来到了副舞台。

    副舞台是应对突发情况，也就是选秀大会进行时的交易。

    距离8点还有10秒钟的时候，NBA总裁大卫-斯特恩踩着点走上舞台，时间和气质拿捏得死死的，8点的时候稳稳的来到舞台中心……迎来了来到现场观看选秀的数百名球迷同样把时间拿捏得死死的的嘘声。

    大卫-斯特恩仿若听到的都是欢呼声和掌声一般，露出笑容，充满热情的说道：“女士们，先生们……”

    这一幕，刘秀真想要给大卫-斯特恩鼓个掌。

    但想想好像也没什么，无他，唯手熟尔。

    大卫-斯特恩如往年一般说了一通开场白，这时候，实际上选秀大会已经开始了，到了8点03分，工作人员将第一个信封送上舞台，这是骑士队的状元签最终选择。

    大卫-斯特恩打开信封，看到了名字，连眼神都止不住笑意。

    大卫-斯特恩是专业的，看到名字后立马对着话筒说道：“女士们，先生们，2003年NBA选秀大会，克利夫兰骑士队在第一顺位选中的是……”

    大卫-斯特恩刚走上舞台的时候，小绿屋的参选新秀们还都心思各异，但当信封送到大卫-斯特恩手里的时候，每一个参选新秀的注意力都集中起来。

    当大卫-斯特恩拉长尾音的时候，现场所有参选新秀……除了刘秀，每一个参选新秀都期待着听到自己的名字。

    就像买福利彩票一样，只要买了，哪怕明知中奖概率是零，但在即将开奖的那一刻，都还是会期待。

    短短的两三秒钟，大卫-斯特恩享受了一下后继续说道：“……来自圣玛丽高中的勒布朗-詹姆斯！”

    詹姆斯所在的桌子位置立马沸腾，欢呼声、恭喜的声音不断。

    詹姆斯的妈妈直接从椅子上蹦起来高呼道：“哈哈哈哈，你们看到了吧，我儿子是千万富翁了！”

    詹姆斯妈妈这句话说得没错，成为状元秀，四年下来，税后收入保底千万，不过很多听到詹姆斯妈妈的吼声的年轻人，都觉得丢人。

    这时候詹姆斯却主动抱住了妈妈，说道：“会更好的，这只是开始。”

    周遭的人没听到詹姆斯说了什么，但詹姆斯的动作，让不少人感受到了羞愧。

    ‘子不嫌母丑么……乐邦这方面没得说……’

    刘秀原本的年龄比在座的参选新秀们大了5岁起步，最多的大了10岁，虽然男人年龄变大不一定代表着更成熟，但总归阅历要丰富一些，小时候不能理解父母的一些方面，也随着年龄的增长开始理解。

    詹姆斯和亲友们拥抱同乐之后，走上舞台，戴上骑士队的帽子，和大卫-斯特恩握手合影。

    状元秀出炉，没成为状元秀的小绿屋成员，也就失落了一下，受到的影响不大。

    毕竟这是早就确认了的事情。

    詹姆斯高中4年，3次拿下州冠军，全美高中生最佳阵容方面，詹姆斯4年3次入选一阵，刷新了自有这个奖项以来由加内特、科比、奥多姆、夸梅-布朗保持的两次获奖的历史纪录。

    换一支求稳的球队，可能会选安东尼，但骑士队拿到状元签就只会选择詹姆斯，拿到状元签不选詹姆斯，骑士队除了搬家没别的出路了。

    詹姆斯戴着骑士队的帽子回到座位，大卫-斯特恩也离开了舞台，电视直播画面开始播放詹姆斯高中集锦。

    选秀大会现场，参选新秀们又回到了期待状态。

    詹姆斯现在彻底放松下来，虽说是十拿九稳的事情，但真正被选中后，才能安心。

    ‘第二顺位就是那家伙了吧……’

    詹姆斯没有再感受到那两道目光，侧身和旁边的高中队友说话的时候，看了眼安东尼，安东尼的视线盯着空荡荡的舞台，表情中止不住的兴奋。

    詹姆斯能理解安东尼的心态，十拿九稳的事情还是会有担心。

    早有风声传出来，活塞队已经向安东尼承诺，如果骑士队没选安东尼，他们的目标就是安东尼。

    从某个角度而言，詹姆斯有些羡慕安东尼……

    安东尼现在确实很兴奋，让他可以接受不是状元签最重要的原因是什么？

    拥有第二顺位的球队是底特律活塞队！02-03赛季NBA常规赛东部第一名！

    活塞队在总决赛结束后将上赛季的首发小前锋迈克尔-库里交易走了，把首发小前锋的位置腾了出来。

    且活塞队是真的在试训时对他说了要选他。

    怎么看，活塞队送走迈克尔-库里都是为了选他。

    榜眼秀身份进入NBA，球队居然还是争冠级别球队，上一个这样待遇的球员，名字叫詹姆斯-沃西！

    看着安东尼已经无法保持‘酷雅’形象，刘秀心底默默的叹了口气——‘这次就不要这百八十点治愈值了……’

    几分钟后，大卫-斯特恩再度回到舞台，这次是直接拿着信封上场。

    很难得的，现场的球迷没有嘘，而是开始欢呼，喊着安东尼的名字。

    安东尼率领雪城大学拿下NCAA篮球锦标赛冠军，在纽约州的知名度不比詹姆斯在俄亥俄州知名度差，NCAA篮球锦标赛冠军的含金量，多少个州高中冠军都抵不过，当下而言，安东尼在纽约州的真正的球迷数量，比詹姆斯在俄亥俄州要多得多。

    平时，纽约人把纽约之外的纽约州其他城市，统统视为乡下。

    但篮球迷方面，与安东尼有关，那么雪城就是纽约的一部分。

    大卫-斯特恩，很专业，没嘘声了有点不习惯，但行动没有丝毫的停滞，走到舞台中央拆开信封，但看到名字的时候，明显的愣了一下。

    大卫-斯特恩心底叹了一口气，——‘乔-杜马斯真干得出这种事啊……’

    在欢呼声和期待的目光中，大卫-斯特恩带着一贯的微笑说道：“女士们先生们，2003年NBA选秀大会，底特律活塞队在第二顺位选中的是……”

    刘秀瞄到旁边的安东尼已经身体前倾，看起来是随时都要站起来的样子。

    安东尼的亲友们也做好了欢呼庆祝的准备。

    这次刘秀都没有什么法子在接下来安抚安东尼了。

    ‘也不重要，人嘛，总得有点打击才能成长……’

    想不到法子，刘秀也就不想了，解决不了的事情白费脑细胞，多不划算。

    在现场所有人的期待中，大卫-斯特恩拉长的尾音结束，继续说道：“……来自塞尔维亚的达科-米利西奇！”

    安东尼的亲友们已经欢呼了一声，但戛然而止。

    安东尼屁股都已经离开凳子了，但僵在原地，姿势相当美，旁边的刘秀都收回视线了，不敢看啊。

    现场的其他十多位小绿屋成员也都傻眼了。

    ‘米利西奇？谁啊？’

    ‘我？为什么是我？活塞队为什么选我？’

    安东尼的自信，不仅仅是打得好、活塞队给了承诺，还加上了活塞队交易走迈克尔-库里腾出首发小前锋的位置上。

    虽然有期待，但其他人也早就默认了詹姆斯和安东尼分列前二顺位。

    包括米利西奇，他已经做好了去掘金队的准备，他从经纪人那里得到的消息，掘金队都已经说过，要用坎比去交易安德烈-米勒，给他腾出位置……

    听到第二顺位不是安东尼，现场爆发出猛烈的嘘声！

    纽约球迷很有意思，虽然不是尼克斯队选中安东尼，但他们已经在讨论活塞队如果选中安东尼，有了稳定的得分手，是不是能够击败湖人队或者马刺队夺冠。

    选秀大会选中一名球员，立刻就改变NBA的格局，这种事情不是没发生过，邓肯、魔术师、大鸟，都办到了，就当下的情况而言，安东尼+活塞队，在人们眼里就有可能是这样的情况。

    哪怕只是可能，人们都认为活塞队会搏一搏，安东尼展现出来的天赋和实力都是实打实的。

    大卫-斯特恩看着戴上活塞队球帽时依旧错愕的米利西奇，看着现场的参选新秀们或是惊讶，或是不解，或是幸灾乐祸……他觉得乔-杜马斯的选择，对联盟来说，也不是坏事。

    别的不说，大卫-斯特恩已经能想象到活塞队的选择带来的争议，他就怕没争议。

    ……

    活塞队的选择出乎预料，但无碍选秀大会的继续进行。

    几分钟过后，欣喜若狂的掘金队经理将球帽递给了笑容都挤不出来的安东尼，安东尼走上舞台与大卫-斯特恩握手后匆匆回到座位。

    安东尼的亲友们安抚了一番后，他才挤出了一丝笑容。

    刘秀想要安慰一下安东尼，安东尼先开口了：“杰斯，第二顺位的那个欧洲的中锋是谁？都没听说过，活塞队疯了吗？为什么选他？”

    安东尼虽然不像詹姆斯那样拒绝了其他28支球队的邀请，但除了前三顺位的试训邀请，其他的都拒绝了，包括联合试训，对米利西奇完全不了解。

    “达科-米利西奇，你想要打他吗？我听说他是拳击高手，你连我都打不过，别想着去单挑，叫上我，我们两个一起，绝对把他打哭！”

    “谁说我打不过你？一会儿单挑！”

    安东尼还期待着刘秀那不经意间的温柔，谁知道这家伙开口依旧讨打。

    不聊打架了，聊打架就伤心，他高了近20公分居然打不过……

    思维开始发散，安东尼心里的各种负面情绪，也暂时被抛到一边，又一次揪心起了拉着刘秀来参选这件事。

    ‘首轮中段到落选……’

    安东尼想到了刘秀那奇葩的选秀预期。

    瞄了眼旁边这位已经接受了当下的情况的好友，安东尼心底暗暗发誓——‘如果杰斯没有球队要，就算我被说新秀耍大牌，我也要选我的球队将他签下，不然我就不去报道！’

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！

    大概下周能完成签约吧。

    休息了50天后开新书了，小风之前算了下，过去5年，加起来休息的时间，就是50来天，好久没有休息这么久了，开新书感觉手指都生锈了。

    公众期每天两更，字数不会太少，一个月至少有15万字吧，按现在的情况，估摸着20来万字就得上架，所以得悠着点，不然太早上架成绩太差，就难受了。

    QQ群：747103528，想要加可以加一下~

    最后，求收藏，求推荐票，求投资！

