
　　“你们这是在开玩笑吗？他不是你们招进来的弟子？”为首的长老重复了一句问道。他险些没有气疯掉了。

　　不是他们招手的弟子，居然堂而皇之的上台挑战，然后拿走第一名。可他们居然还为此兴奋，高高兴兴的把奖杯送给了他，“那他是谁？”

　　“我们不知道！”一个长老弱弱的说道，“他叫罗古！”

　　“你他叉的这是在逗我玩吗？”长老没有忍住，彻底爆发出来，气急败坏的一脚踹在这个开口的长老身上，

　　“罗古，罗你祖宗！他怎么混进来的？”

　　所有长老都噤若寒蝉，都不敢开口说话。他们现在也想哭啊，都想知道这家伙到底是什么来路，居然敢明目张胆来冒充弟子，这在天狼古教有史以来还是第一次。

　　沐雨晴听着这些长老的暴怒，看着这些脸色铁青的长老开口问道：“那么我这就是被一个不是天狼古教弟子的人给打了，还抢走了我羽冠？”

　　“……”

　　这一句话让天狼古教很多弟子都忍俊不禁，努力的不让自己笑出来。

　　“这小子真是大胆啊，居然敢冒充弟子。”

　　“靠！我们居然都没发现！哈哈哈，沐雨晴真是要哭了。运气背到家了！”

　　“哈哈哈，那小子不会是某个古教的圣子吧？”

　　“……”

　　“查！给我查！那少年到底是怎么冒出来的？还有为什么会出现在这里，来夺冠军是干嘛的？”

　　“还有，他前往禁地了。派人去拦截，算了，拦截已经来不及了，去通知圣子，让他去把那小子找出来，定然要把他碎尸万段！”

　　“天狼古教还轮不到被人这样戏弄！”

　　长老暴怒，连下了一道道命令。

　　当然，一群长老很快就得到消息。说两位神将追杀一个少年，其中一个少年闯入了古教中。这个消息瞬间让人确定闯进来的人是谁。

　　这让天狼古教的人对两位神将也没有什么好脸色，直接把他们轰了出去。

　　心想要不是你们追杀他，他怎么可能让他们丢这么大脸。

　　两个被轰出去的神将莫名其妙，不知道如何得罪了天狼古教，但在天狼古教这个庞然大物面前，他们显然不敢反抗，只能被轰出。

　　当然关于天狼古教招收弟子的消息很快就被传开了，引得无数人错愕失笑。

　　“这不可能吧，还有人敢冒充天狼古教的弟子，并且能败沐雨晴？”

　　“哈哈哈！我也是不信的，但笑死我了。这是真的，天狼古教居然犯了这样低级的错误。

　　选出了一个被神将追杀的少年为冠军。”

　　“哈哈哈！那个少年我知道，当初在一个酒楼还和一群女人鬼混了，想不到他居然无聊到这种地步，居然连天狼古教也去调戏一番！”

　　“你们懂个屁，他当初在旁边听我说了很多天狼古教女弟子漂亮的事。说要去玩良家妇女，啧啧，他做这些事，肯定是为了勾搭天狼古教的女弟子！”

　　这句话是莫姬喜说的，眼中满是艳羡之色。

　　……

　　李枫自然不知道这些，此刻的他已经进入到天狼古教的禁地中。

　　天狼古教的禁地天地灵气十分浓郁，呼吸之间灵气扑鼻，让人心旷神怡。

　　但这不是让李枫惊讶的，惊讶的是这氤氲覆盖的禁地之中，有着奇异的规则。

　　李枫能清楚的感觉到此地时不时有道韵流淌，是一处悟道修行的好地方。

　　“不愧是天狼古教禁地，在这地方修行绝对事半功倍！”李枫嘀咕了一声，深入禁地之中，心想在这地方正好可以找个地方好好的修行磨砺一番，这个禁地有奇异的规则，对修行有大用。

　　李枫找了一个极其隐秘的地方，他很清楚自己是什么身份。完全是一个黑户，要是被人发现的话，绝对没他好果子吃。

　　而且最重要的是，自己假冒的弟子身份肯定曝光了。天狼古教肯定会派人前来古教找他麻烦，这可是天狼古教啊。

　　就算神将也是有很多的。他可不认为自己有资格和这些人硬碰，还是找个地方躲一躲来得好。

　　天狼古教禁地不小，躲在一处的李枫开始沉浸下心，努力的感悟着瞧翘天的微波断影。

　　他以精血承载打入自己的脑海中，这一套惊世绝学李枫感悟起来也事半功倍。加上李枫早就有底子，其中的精髓被李枫不断的感悟出来。

　　让李枫意外的是，天狼古教禁地道韵偶尔闪现，也会汇聚在他的周边，隐隐渗透到他的体内，能让其元神更加清明。

　　只是这样的好运并没有坚持多久，因为天狼古教派遣了修行者前来搜寻他。虽然李枫躲的隐秘，但却被一个弟子发现。

　　这让李枫根本不敢停留，施展微波断影，速度极快的远遁。

　　“你果然在这里！”对方怒吼，一股强势的力量直冲而出，浩荡的力量撕碎空间，瞬间到了李枫站立的位置，一举把李枫留下的残影轰的粉碎，苍穹震动不已。

　　对方显然没有想到李枫的速度这么快，看着崩裂的残影，脸色阴沉至极。看着远遁而走的人影，他身影暴动追逐而去。

　　只是他的速度虽然快，可却远远比不上李枫。李枫脚下踩动，符文涌现，带着道韵流淌，瞬间和他拉开距离，在几个闪落间，就消失在对方的视线中。m.23sk.net

　　发现李枫的这个弟子没有想到结果是这样的，看着已经不知道到何处去的人影，他脸色更加阴沉。

　　这个少年的速度快的过分，不像是神士境有的速度。

　　难怪能在两个神将境追杀下逃到这里。只是，任由你多块的速度。到了天狼古教都难逃一死？这里是禁地，还有几个人比他熟悉？他可是从小在这其中修行长大的。

　　“圣子殿下！发现那个人了吗？”这边的响动惊动了不少人，瞬间有着七八个修行者跃动而来，汇聚在其身边。

　　“刚刚发现，不过被他逃走了！不过，他逃不到哪里去。”

　　“你们各自前往一方，一发现他踪迹就灭杀他。还有告知神王大人，让他配合我们一起找出他。哼，这里是天狼古教禁地，还轮不到一个外人来这里闹事。”天狼古教圣子冷哼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十八章抢了个第一免费阅读。https://www.23sk.net 