
　　“我们为什么要参加这种无聊的发布会？”凯利一脸苦相的抱着凯的手臂抱怨道。

　　凯聚精会神的看着台上的演讲者在台上以乔布斯的架势介绍着他们的新型产品。虽然他其实一句话都听懂，那些专业术语实在太特么专业了，就跟天书一样，每一个字凯都理解，但连起来就完全不知道是什么玩意了。

　　但他还是要装作很懂的样子……

　　没办法，男人谁还不好点面子。事实上在接到斯塔克的邀请函的时候，他也没想过会是这样一场发布会。一个花花大少请人看一场新式武器的发布会……这种操作估计也只有托尼做的出来。

　　“怎么样？就算天才如我，也不得不佩服布鲁斯·班纳博士的天才创意，居然使用射线作为武器。”托尼在边上反倒十分兴奋，根本没在意凯利那一脸痛苦的样子。他现在就好像一个高中生第一次走进成人影院那么兴奋。如果不是场合不对，凯非常怀疑他会吹起口哨来。

　　“像你这么臭屁的人居然会佩服一个人？”凯压根就不懂台上到底再说啥，听到现在，他就只知道上面那个穿的向乔布斯的傻缺正在介绍一款威力极大的武器，可以在一瞬间摧毁敌人有生力量，又不会对环境造成太大的伤害，甚至可以杀光一个城市的人，可却不会损害整个城市分毫。

　　听起来很有意思，可细细想来，又让人毛骨悚然。估计也只有美国佬才会把一件杀人的武器宣传的这么天花乱坠。

　　所以凯只能没话找话，而且眼前的托尼的确和他平时的人设不符。托尼是一个讨厌鬼，这一点任何和他相处超过半个小时的人都能轻易得出这个结论，他的自负和傲慢足以让任何一个正常人都为之抓狂。

　　这也是凯不太喜欢和他相处的原因。毕竟凯也是一个自负的人，虽然不会像托尼那么傲慢，可也不会委屈自己去假装自己能够容忍这货。

　　“不不不，你说错了，我不是佩服他这个人，而是他的这个创意。我可以很肯定的告诉你，班纳博士的所有研究中，只有这个项目我感兴趣，至于其他的……一般般吧。”

　　托尼非常臭屁的说道。

　　他这个表情让凯想起了自己的一个老朋友，英雄王吉尔伽美什。不过不一样的是，吉尔伽美什更加讨厌而已，毕竟托尼再怎么臭屁还在凡人范围内，吉尔伽美什的脾气……不谈也罢。

　　“那你把我带到这里到底是……”凯没兴趣继续这个话题了，特么他说的那些东西，凯又不懂。所以还是赶紧直接进入正题。“我想你不会真的只是想要我看看这个什么狗屁新式武器发布会吧？”

　　“粗俗！”托尼顿时觉得凯这个人实在太过于庸俗了，居然连这么天才的想法都不会欣赏。

　　凯耸耸肩，不在意托尼的犬吠。

　　“是这样……我就是想问问……你……有没有兴趣到洛杉矶发展？”不过很快托尼就有点扭捏的问道。

　　“洛杉矶？”凯一头雾水，他不觉得他和托尼的关系好到他会关心自己的职业规划的地步。“什么意思？”

　　“我就想说，你有没有兴趣受雇于我？”

　　“没兴趣！”凯非常果断的说道。他可没兴趣和一个花花公子玩游戏。

　　托尼或许很少被人这么痛快的拒绝过，所以有点愣神，不过马上他就说道：“不要这么快就拒绝嘛，我这边给的待遇可是很好的哦。”

　　凯非常冷淡的看向托尼。

　　“你觉得我缺钱吗？”

　　托尼撇了撇嘴，他还真知道，这个小警察压根不缺钱。不过这不是问题，在托尼看来，凯或许不缺钱，但绝对没有他有钱。

　　“你就不问问，我到底要你做什么？”

　　“不感兴趣！”

　　“你这样聊天是不会有朋友的！”托尼很生气，觉得凯这是拒绝他的好意。

　　结果这话把凯都气笑了。

　　“拜托，斯塔克先生。这句话谁说都好，可在你嘴里说出来，就有点黑色幽默了。我能问问你，除了那些看上你的钱的人，你真的有朋友吗？”

　　这话把托尼说的有点恼羞成怒了。因为凯说的是实话，托尼十六岁的时候，老爹老妈就出车祸去世了，从那时起，他就成了豪门孤儿。他很聪明，非常聪明，他表现出来的那种不通人情并不是说他真的不懂，而是他懒得的去在意，因为他很清楚，在他身边的那些人，百分之九十九的人都是因为他富有。

　　正因为如此，他从那时候就明白，他不管做什么，别人都会包容，因为他有钱！

　　至于朋友……他还真没有。

　　托尼很想告诉凯，他不需要朋友。可他马上反应过来，凯可不是那种会因为他有钱而迁就他的人，他敢百分之百的保证，自己敢这么说，等待他的绝对是冷嘲热讽。

　　嗯，或许没有冷嘲热讽，因为以他这几次接触下来，对凯性格的大概了解，凯不是那种喜欢在嘴上逞能的人。估计他最多最多，就只会给自己一个鄙夷的眼神，然后让自己去慢慢体会。

　　于是托尼只能自己生闷气。他一向不求人的。

　　嗯，在他看来，刚刚的要求就是在求人……

　　过了大约十分钟，凯终于不耐烦了。特么的说了半天，还是啥收获都没有，听个毛线，还不如去看唱歌跳舞呢！

　　“那个……我想让你帮我查一件案子。”托尼突然开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　托尼说出这句话是下了很大决心的。

　　“案子？”凯狐疑的看向托尼。以托尼的财力和势力，什么样的案子查不出来？为什么找他？凯从来不认为自己查案子有多牛叉，甚至可以说在这方面比他强的人多了去了。

　　“一件很私人的案子。”

　　托尼强调道。

　　“你有私生子找上门了？想让我调查是不是真的？”在凯的印象里，好像这家伙也只有这种事需要查了。

　　“什么？谢特！你怎么会这么想？我很小心的，每一次都做好安全措施。”托尼像是受到侮辱了一样，非常生气的说道，结果让周围的人看了过来，托尼立刻收住自己的话音，然后让凯跟着自己来。

　　……

　　“有必要搞的这么神神秘秘的吗？”凯被托尼带到了会场里的私人休息室，连凯利都不准带进来，而是让她在外面等待，看托尼这架势，好像还真不是因为私生子之类的破事。毕竟凯怎么也是佩珀的朋友，这种事交给凯来查，那不是等于告诉佩珀了吗？小辣椒原本就对托尼的私生活非常不爽，要是知道这种事，那啥也别说，他们之间原本的那点小暧昧，绝对说翻就翻。

　　“我想让你帮我查我父母的死。”

　　托尼这一次没有兜圈子，直截了当的说出了自己的目的。别看托尼这个举动看起来非常的突兀，实际上托尼自己考虑了很久才找上凯。托尼最早注意到凯，自然是佩珀卷进连环杀人案的那次。之后托尼通过各种渠道收集凯的资料，还真让他发觉不少东西。

　　军方的那些秘密资料，虽然保密等级很高，可那也得分人。作为美军最大的武器供应商之一，斯塔克集团在军方的背景绝对够扎实，虽然他没办法得到凯所有的资料，但对比起库珀等人，他知道绝对会多得多。

　　从凯当警察以来的战绩，以及他军队服役时的履历，都足以说明凯的能力绝对够。

　　之后，就是凯对他的态度了。托尼当然不是偶像剧中的男主角那种，碰到一个对自己不假辞色的女人，就莫名其妙的爱上了对方的白痴。他之所以会考虑凯对他的态度，那是因为既然凯不会轻易的被托尼自己买通，那就意味着凯也就不会轻易的被其他人买通。

　　这很重要！

　　“你父母的死？”凯当然知道托尼父母的死，毕竟这可是托尼传奇生涯中的一个重要背景。托尼的父母在他十六岁那年，出车祸双双遇难。这也导致托尼成为全世界最著名的豪门孤儿。“我记得是出车祸，这有什么问题吗？”

　　出于一个警察的本能，对待这种事，自然会感兴趣。不过凯又觉得不太可能有问题，毕竟这次车祸的知名度一点也不比当初戴安娜王妃车祸小。霍华德·斯塔克当时也是全美最著名的科学家和资本家，他的死带来的影响可比戴安娜王妃的死大得多。

　　毕竟戴安娜王妃出车祸，只是一场全民八卦而已，但霍华德·斯塔克背后所代表的利益可不是一个空头王妃能够比拟的。当时绝对对车祸的调查绝对会无比详尽，根本不太可能出现疑点。

　　“我不知道……说老实话我不知道。但我不相信他们会出车祸。他们告诉我，我的父母是两人驾车出行出的车祸。”

　　凯听懂了托尼的意思。

　　霍华德·斯塔克是谁？超级富翁！他和妻子出行哪怕不带一整只车队，也不可能就他们两人自己开车出去兜风吧？拜托他们那个时候都六十几岁了，浪漫也不是这么个浪漫法。

　　而且托尼可以很肯定的说，他老爹绝对不是一个浪漫的人。

　　“还有，他们出事的时候是在一条非常非常偏僻的公路。我不知道他们为什么去那，调查的人也没有人能告诉我。”

　　托尼其实是一个很敏感很敏感的人，他一直耿耿于怀自己和父母的最后一面是在争吵中度过的。他觉得……自己不应该那样对他们。他们最后的告别不应该是那样的。所以托尼一直都很在意他们的去世。

　　凯听到这里，下意识的点了点头，他认可这些疑点。但说老实话，这些疑点并不足以推翻当初调查组给出的结论。毕竟人的行为有时候本身就不可控。说不准当时就是霍华德·斯塔克一时兴起想要和自己老婆浪漫一把，顺便在野外‘停车做爱枫林晚’呢？老当益壮嘛。“这些也不能说明任何问题。”

　　托尼没有反驳，反而点头说道：“我承认，这些都不是问题的关键。真正让我感到怀疑的是，我曾经让我最信任的人去查了这次车祸，他发现了一点东西，可却再也查不下去了。”

　　托尼说的他最信任的人就是他的管家埃德温·贾维斯。埃德温·贾维斯在第二次世界大战期间服役于英国空军，并且曾连续三年成为冠军拳击手。后来他移民到了美国，在这里他成为霍华德·斯塔克和玛丽亚·斯塔克（托尼的老妈）的男仆，也负责看护公馆，之后成为了斯塔克家族的管家，可以说他是看着托尼长大的。

　　在霍华德夫妇去世之后，埃德温·贾维斯还成为了托尼的监护人。是他伴随着托尼走过那段最困难的时期。所以他对贾维斯非常的信任，甚至于依赖。

　　托尼曾经找了很多侦探来帮助他调查车祸的真相，可都一无所获，最后他让自己的管家亲自去查，可他只查到，当天托尼的父母之所以单独开车去那里，是因为一件非常非常重要的事，这关系到一项极为机密的研究成果。至于那件事是什么，他们的目的又是什么，甚至连他们要去的目的地是哪，都一概不知。

　　之后贾维斯就离开了斯塔克家族退休了，过了不久，这位忠心的老管家就死在了自己的公寓当中。

　　托尼甚至一度怀疑贾维斯是被灭口了，可最后发现不是那样的，贾维斯是真的病死的。他当时离开斯塔克家的时候，已经是脑癌晚期了。

　　这让托尼更加难以释怀。

　　“你让我查一件已经过去二十年的案子……而且还不是我所在辖区的案子？”

　　“所以我才希望你去洛杉矶。当年发生车祸的地点就在洛杉矶附近。”托尼立刻说道：“你如果不想为我工作，依然想做警察，我可以安排调动。”

　　凯却摇了摇头。

　　“那倒不用，毕竟这件案子已经过去那么多年了，在哪查其实都差不多。你只需要将当年案件详细卷宗交给我就行。”

　　“这么说你答应了？”

　　托尼非常高兴。

　　“我只答应你，我会查查看，至于能不能查出什么来，你也别抱太大的希望。”凯不觉得如果真的是阴谋的话，过了这么多年还能查出什么东西来。所以想着反正是举手之劳，倒也没什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百二十一章：托尼的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 