
苏沫沫重新住回宿舍的事情，在她的班级里掀起了轩然大波。

甚至整个中文系对她回校去住的消息，都有所耳闻。

很多学生都试探着跑去她的宿舍，装作关心地向她问道：“沫沫，你怎么回来学校住了？是不是现在子宸少爷太忙了？”

对于所有人的提问，苏沫沫都是微笑着，并不回答。

她的沉默，使得各种猜测不断流出。

“要我说啊，一定是子宸少爷实习时遇到了更好的女孩，甩了苏沫沫吧！”

“我想也是，论姿色，苏沫沫只能说比较好看，论家世，别说外面，就是咱们学校，随便抓一个人都比她好，子宸少爷能够容忍她这么长时间，已经是奇迹了。”

“你们啊，都猜对了！我听说了子宸少爷已经有新的女友了，听说是那个跨国公司季氏集团的千金，现在子宸少爷已经跟季小姐出双入对了呢！”

“真的吗？改天我一定要偷偷跑去天宇集团门口看看子宸少爷跟季小姐是怎么的天仙配呢！”

……………………

苏沫沫和梁华华一起去操场散步的时候，路过小树林，无意间听到了这么一段对话，梁华华的脸色登时变得不太好看。

“沫沫？要不要我让驰宇替你警告一下这些人，让他们不要乱说？”

令梁华华想不到的是，苏沫沫微微一笑，很是镇定地告诉她：“不用！我亲自去叫他们闭嘴！”

说完，苏沫沫走向那几个正在旁若无人地议论她的那几个女生。

“几位同学，要不要我现在就打电话让子宸少爷来给你们解释一下？”

她优雅的笑容，淡然镇定的语气，站在这几个女生的面前时，她们都愣住了，他们没有想到苏沫沫会正好路过，正好听到他们的话。而且苏沫沫的样子，看起来压根就不像是失恋的样子，提起子宸少爷，她笑得是那样甜美……

难道，传闻真的有误，她跟子宸少爷只是暂时分开？

苏沫沫掏出手机，准备要拨号的时候，一个女生慌了，赶紧上前拦住苏沫沫，连声向她道歉说：“苏沫沫同学，对不起，我们也是听别人那样说，好奇而已，真的没有别的意思，你千万别告诉子宸少爷啊，不然我们会很惨的。”

“哼！你们敢说，就没有胆子让子宸少爷知道吗？不然，子宸少爷忙的话，我可以让子宸少爷的至交好友郜驰宇来给你们解释？”梁华华也适时地出来说道，她就是看不惯这些人，在背后乱嚼人舌根的嘴脸。

“不不不！梁华华同学，饶了我们吧，我们下一次再也不胡说了。”听到梁华华也这么说，另外的一个女生也赶紧说道。

开玩笑，他们谁不知道，眼前的这位梁华华是郜驰宇少爷的女朋友？而且他们也都知道，郜驰宇是出了名的疼女朋友的，要是让他知道他们说的话，他们的下场一样会很惨的，谁人不知，郜驰宇少爷虽然表情天天一副痞笑的样子，实际上做事的手腕狠辣绝。今天算是他们背，不该随便在背后说人坏话的，只求眼前这两位能够高抬贵手，放过他们了。

“既然你们没有兴趣听子宸少爷或是驰宇少爷来给你们解释，那就马上在我们面前消失吧，记住以后不要再让我听到什么不好听的话哦！”苏沫沫一脸无所谓地说道。

听到她的话，那几个刚刚还对她很是不屑地议论着的女生，赶紧作鸟兽散。

看着他们离开，梁华华赞赏地对苏沫沫竖起了大拇指。

“沫沫，加油！不能让任何人看不起你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608240"  chaptername="第二十六章  要不要子宸少爷来给你们解释">加入书签</a>
</div>
