    出现在石台上，将书籍拿走的，不是别人，正是刚才在通道里，消失不见的洛若曦！

    竟然不知何时出现在了这里！

    外面不是有封印，没有传世母符，无法进入吗？

    她怎么比自己更早进来？

    最关键的是……他拥有天道图书馆，可以看完无数书籍，对方难不成，也做到这点，通过了考核？

    轰隆隆！

    这些疑惑，还没想明白，伴随春秋大典被拿起，脱离石台，整个孔庙不停晃动，仿佛失去了宝物镇压，再也承受不住虚空带来的力量。

    哗啦！

    主殿当先崩溃，无数力量，潮水一般，向书籍内疯狂灌涌。

    石台上的洛若曦，丝毫都不受影响，手臂轻轻举起。

    无数道光芒从书籍中照射而出，这件孔师亲手炼制的至宝，似乎想要脱离她的手掌，却无论如何都做不到。

    剧烈的晃动下，四周的空间一阵阵扭曲，主殿的封禁轰然破裂。

    “春秋大典出世了……”

    “快，肯定是有人想要炼化！”

    “谁得到了？是那位张悬？还是我的后辈？”

    一声声咆哮响起，无数人影出现。

    正是守在主殿外面的诸多古圣。

    之前他们受限于孔师留下的封印，只能在外面等着，此刻春秋大典震动下，主殿崩塌，封禁破坏，再也按耐不住，全部冲了进来。

    “是那个女孩……”

    “洛若曦？”

    看到握住春秋大典的身影，所有人全都一愣。

    以这位叫张悬名师的表现，春秋大典，被他得到的几率很大，做梦都没想到，竟然是这个，跟在他身后，看起来，不算特别起眼的女孩。

    “你没办法炼化，还是给我吧！”

    见书籍释放出耀眼的光芒，白尊者兴奋地眼睛透红，再也按耐不住，蹄爪扬起，猛地就对洛若曦抓了过来。

    “小心……”

    没想到会出现这么大的变故，古圣也出现了，张悬脸色难看，刚想冲过去救人，突然看到不远处的女孩，眉毛陡然扬起。

    轰隆！

    强大的气息，从身上迸射而出，直刺苍穹，力量翻滚，在体表形成了一股强大的防御墙。

    嘭！

    白尊者的蹄爪，落在防御墙上，没留下一点痕迹，甚至连破坏都做不到。

    “这是……古圣的力量？”

    张悬瞳孔一缩。

    女孩在这一瞬间，施展而出的，竟然是古圣才能施展出来的力量，比白尊者都要强大！

    滋滋滋！

    施展出古圣级别的实力，春秋大典似乎再无法反抗。

    “糟了，她要炼化，绝不能让她成功！”

    脸色突然一变，颜青古圣放声大喝。

    声音还没结束，一柄方天画戟，破空而来，笔直对洛若曦就疾刺而至。

    空间和时间，在一刺之下，都仿佛停滞下来，巨大的空间裂缝，蔓延上万公里，狰狞可怖。

    滴血重生级别的古圣，当世堪称最巅峰的超绝人物，一出手，就施展出了毁灭天地的力量。

    这股力量，还没靠近，距离洛若曦很近的张悬，就感到全身骨头，像是快要被压碎，至尊天火灼烧过的金身，在这种压力面前，玩具一般的脆弱。

    正觉得坚持不住，手持春秋大典的洛若曦，玉手轻轻一抖。

    一道温润的光芒立刻将之笼罩，整个人立刻脱离了战圈。

    滋滋！

    方天画戟此刻出现在了洛若曦的头顶。

    女孩脸色不变，一只手紧握住春秋大典，另外一只手，轻轻一点。

    以指尖对向了这件毁天灭地的兵器。

    嗡！

    后者滴溜溜旋转，颜青古圣，脸色一红，再也坚持不住，方天画戟脱手而出，整个人也鲜血狂喷，倒飞而出。

    “这……”

    张悬瞳孔收缩。

    一直以来，他都以为，洛若曦只和他的修为相差不大，做梦都没想到，是古圣，而且这么强悍！

    一指将四大势力第一人的颜青古圣击飞……难不成，已经超越了滴血重生，达到了破碎虚空的境界？

    真要如此……她到底从何而来？

    呼啦！

    正在疑惑，就见女孩身后的空间，像是撕裂的纸张一般裂开，出现了一个巨大的窟窿。

    “她要逃走，再不出手，春秋大典就真的变成她的了……”

    看到这一幕，颜青古圣再次大喝。

    刚才还有些犹豫的众人，再也按耐不住，同时出手。

    哗啦！

    欲老鬼面前凭空出现一双鬼手，破空抓了过来。

    颜青古圣方天画戟再次一转，又是疾刺。

    白尊者蹄爪散发出寒光，时空都在瞬间停顿。

    三大势力的所有古圣，一起出手，天地仿佛进入了混沌未开时，光线扭曲，世界都变成了黑夜。

    古圣太强大了，尤其这么多同时出手，整个名师大陆，都有可能会被直接打沉！

    “你们这样做，问过我张弘天没有？”

    眼见攻击，就要落在洛若曦身上，一个愤怒的喝声响起，紧接着一道辉煌而来的剑气，瞬间斩开了洛若曦周围的空间，向众人迎了过来。

    “张弘天，你不要犯糊涂……她不是你们名师堂的人！”

    颜青古圣咆哮，手掌猛地下压。

    方天画戟和剑尖一碰，张弘天情不自禁的后退了几步，面容发白。

    和这位诸子百家的最强者比，他还是差了一大截。

    “他是我后辈的女朋友，那就是我们张家的人……”

    张弘天并不认输，长剑再次举起。

    不过，他一人的实力再强，也抵挡不住，这么多名师的联合围攻，更何况颜青古圣本身实力，也远超于他。

    嘶啦！

    联合而来的力量，继续向洛若曦头顶落下。

    女孩依旧单手握紧春秋大典，也不知何时才能炼化成功，不过，被这么多力量笼罩，根本逃脱不掉。

    “洛若曦……”

    眼见女孩就要被这么多人围攻击中，张悬一声咆哮，刚想祭出狠人、古圣尸体和妖异玄刀帮忙抵挡，就看到一道刀芒，笔直从远处劈了过来。

    还没来到跟前，日月的光芒就被彻底吸引，空间再也承受不住。

    “小姐，你安排的，已经准备好了，这些攻击，我替你抵挡……”

    呼！

    之前消失的兀臣，出现在众人面前。

