    海族神卫，乃是犹如战将般的存在。

    古今万世，所有海族神卫皆只会镇守于这禁天海城之内，从不会出世。

    但毫无疑问，任何被称之为神卫的存在，绝对都是一等一的高手，放眼于星空任何一界都是非常强大的角色。

    天地寂静，唯有叶寒大势遮天。

    前方城池中，走出诸多身影，一尊尊海族神卫现身。

    一个比一个可怕，全部都是散发着天地无双，沟通天地苍冥般的恐怖气机。

    每个人踏步而来，皆是高高在上，有一种高悬九天，俯瞰世间的无敌之气概。

    天命！

    所有人都知道，这是天命之境的存在。

    “怎么办？”

    皇影皱眉看向了剑尘和白夜。

    剑尘翻了翻白眼：“我怎么知道？”

    白夜沉默不语，但眼中同样有忌惮浮现。

    他们知道，问题严重了，毫无疑问海族彻底震怒了，也或许是碍于叶寒的身份，才出现如此可怕的一幕。

    总共三十五道身影出现。

    海族之内，原本存在三十六大神卫，这是自古至今的定数，每一世皆是如此，刚刚被叶寒斩杀一个，但依旧有如此恐怖的三十五人。

    “死！”

    森冷彻骨的声音传递天地中。

    三十五道身影全部踏天而至，演化恐怖的杀术轰向叶寒。

    恍惚之间，在场所有强者全部都感受到天穹传来的恐怖压迫力，一些海族高手瑟瑟发抖，连带着那无数海族大军，都在此刻退避开来，缩回禁天海城之下，依靠海城的庇佑而阻挡那种威势。

    天命大势！

    天命，是这片星空中极度可怕的存在，几乎站在了巅峰，一念之间纵横无数大世界的恐怖强者。

    神道之上便是圣道，超越圣道，便是逆命之境，再往上，便是可怕无匹的天命之境。

    如果说逆命之境乃是逆天改命的话，那么达到天命之境，便是真正掌控了自身命运，一念之间预知祸福危机的存在。

    我即天命，便是天命至今强者的写照，寓意自己可以主宰自己的命运，主宰世间万灵的命运。

    这是举手抬足之间改天换日，可鼎定一方乾坤，打破一方穹宇的恐怖强者，也是现如今的叶寒、剑尘等年轻一辈完全不可能触及的存在。

    不可思量，不可想象。

    轰！

    那片虚空中，无比惨烈的大战厮杀开启。

    一道道神卫出手，踏天而行，身躯之外天命法则在缠绕，莹莹宝光在闪烁，如天地大势加持，一举一动，随意一击，皆是恐怖无匹。

    苍天之上可怕的风暴在席卷，三十五道神卫的身影如同群狼噬虎，杀向叶寒。

    叶寒的本体似被淹没，顷刻消失不见。

    “太嚣张了啊……。”

    剑尘咬牙切齿，恨恨地看着那片虚空：“他就算真的是镇天龙帝，也不能这么狂。”

    “倘若在星辰界内安心修炼，无人能够抗衡于他，迟早能够崛起，踏天成圣之后，手段会更强，这么早踏出星辰界，便是找死。”

    皇影也是无比郁闷的开口。

    白夜倒是没有说话，而是死盯着那片战场，不知道在想些什么。

    但毫无疑问，剑尘和皇影虽是在咒骂叶寒，带着很大的怨气，却无不希望最终胜出的乃是叶寒。

    只有叶寒活下来，他们三人也才有活下去的机会，有逃出海魂界的机会。

    无数神光在那片虚空中激荡，无尽的杀意沸腾。

    三十五个神卫，三十五个踏足天命领域的无敌强者，随意一击都足以扭转乾坤，改天换日。

    任何手段在这些神卫的手中，都能够演绎出无上的玄妙，无穷的变化。

    大战碰撞间，八方天地元气简直被抽干，支撑着三十五个神卫的运转。

    战场在不断挪移，空间时而裂开，很快出现在无尽的海域之上。

    可怕的碰撞在持续，有大浪席卷于天，无尽的巨浪似乎可以将苍天都淹没。

    “不对……。”

    这一幕持续片刻，在场很多海族眼中的兴奋和希冀之色消失了，全部脸色微变，皱起眉头。

    剑尘三人也是露出惊愕之色，三大天才彼此对视，似乎皆是看到对方眼中的骇然。

    “怎么回事？叶寒……怎能与这些神卫正面厮杀？”

    剑尘惊叫。

    皇影眼瞳爆睁：“他恢复前世的力量了？”

    白夜则是冷冷一笑：“你们真当叶寒前来海魂界是活得不耐烦了？”

    便在所有人惊悚之间，可怕的一幕出现。

    那片虚空内，有神卫在惨叫，刹那被轰飞而出。

    飞出长空之时，这尊神卫的眉心被一道金色的神光所洞穿。

    紧接着，只听到一声龙吟般的嘶吼声响彻天地，那片天穹中央，叶寒沐浴万丈金光，如神圣加持，猛然爆发。

    所有的神卫，全部被这种大势所惊动，被震得冲着四周退避开来。

    “不……！”

    无数海族强者发出恐惧的惊叫。

    在叶寒出世的这一刹那，九十九个黄金古字在天穹中组成了亘古龙刀。

    一刀斩出，如将那片苍天直接撕裂为两半。

    刀芒所过之处，有十大神卫的本体同时被一分为二。

    黄金战刀在天地中肆虐，被叶寒执掌，所过之处犹如砍瓜切菜，那些神卫的身躯，如同豆腐渣一样，根本挡不住这样的一击。

    同样的杀术，今日的叶寒施展出来，简直可弑天灭地。

    什么逆命之境，什么天命之境，全部都是笑话。

    今日海魂界，叶寒面前，境界便是虚妄。

    “杀！”

    无尽杀意席卷。

    天命之势汇聚，化作最可怕的天地风暴，冲着叶寒狠狠冲击而去。

    苍天之上，有十八尊神卫汇聚一起，凝聚一座弥天杀阵，将叶寒困在其中。

    十八道璀璨的天地锁链，流动着天地玄光，如同困杀猎物般，将叶寒的本体捆绑。

    剩余诸多神卫，全部将自身力量疯狂打入大阵之内，进行加持，对叶寒开启了不断的困杀。

    随之顷刻间，禁天海城深处，有人身穿紫金战袍，手持九大海魂珠，刹那间破天而来。

    “见过皇主！”

    无数海族强者瑟瑟发抖，全部跪拜此地。

    海族皇主。

    这座禁天海城真正的主人，统领海族无数生灵的可怕存在，终于出世了，亦是如今的海族之主。

    此人现身，手臂一挥，海魂珠笼罩当空，加持在那座杀阵之上。

    一股可怕的吞噬之力，再度出现，冲着下方席卷而去，似乎在吞噬叶寒身上的所有力量。

    叶寒被彻底困在那片虚空中。

    现身而来的海族皇主眸光睥睨，冷漠扫视着那片战场：“镇天龙帝，你终于来了，然而只有这般手段，简直可笑，来了就永远葬身此地吧，能将你镇杀，也算偿还昔日血债，洗去我海族曾经被你们逼迫至海魂界的天大仇恨。”

    海皇出世，四周天地内，似有异象纷呈，无数的海族大军从整个海魂界赶来。

    包括禁天海城深处，亦有更多的恐怖强者纷纷现身，皆是海族无尽的大军齐聚这座海族圣城前方。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    大阵场域之内，叶寒大笑：“参天海皇，你真以为今日将我拿捏？”

    “给我斩了他！”

    就在随后，叶寒再度开口。

    剑尘等三大天才面面相觑，全部瞪大眼瞳。

    什么意思？

    叶寒不会是让自己三人出手，前去将那恐怖无敌的海族之主给斩杀掉吧？

    砰！

    就在这时，整个海魂界，无论何处，无论何等生灵，全部仰首望天。

    只看到海魂界的天地，如同在刹那间炸开。

    出现了一道长达千万里的时空大裂缝，透过裂缝，甚至可以看到天地之外的可怕景象。

    一道无比璀璨的刀光，突然出现在无尽的穹宇之巅，从星空中而来，透过那一道天地裂缝，瞬息贯穿而下。

    刀芒划过亿万里，直指海族之主……参天海皇。

