    “既然青阳殿主不说，那我只能自己看了。”

    凌霄一步踏出，身外魂威奔涌，直接出现在青阳头顶上方。

    恐怖的气机复苏，只见凌霄手中，一尊百丈魂印瞬间凝现。

    虚空禁锢，万道磨灭，唯独那一道黑衣身影，如神似仙，亘古不灭！

    反派，要什么逆风翻盘，实力碾压才是王道啊。

    而此时，青阳的脸色，早已惨白了下来。

    他做梦也没想到，这位凌族少主竟然隐藏的如此之深。

    尊境修为，至尊神魂？

    这般手段，怕就算是鬼族传人也根本无法做到。

    当然，更令青阳感到恐怖的，是这少年的心性。

    世人皆知，凌族少主剑道无双，碾压一代。

    可偏偏，他真正恐怖的，从来都不是被人称颂的剑道仙姿！！

    该死！！

    这样的妖孽，足以比肩蛮荒纪元，那些开天辟地的人族先贤。

    他，又怎么可能诞生在这个灵气贫瘠的时代？

    “嗡！”

    神印坠落，如同万千星辰同时炸裂。

    就单单涌荡的魂威，就轻易地将虚空洞穿崩碎。

    青阳神色狰狞，周身魂力四散而开。

    而在那魂界深处，数道气息悄然散去，天地清明，青瑶山巅重新映入眼帘。

    很明显，此时的青阳根本不敢与凌霄再多纠缠，而是选择第一时间撤下魂界，逃离此地。

    可！！！

    就在那虚空魂界散去的一刹，那尊百丈魂印也终于落到了青阳头顶上方。

    这一刻，这位影魂殿传人眼眸骤然圆瞪，手掌无措地捏碎了一枚古老魂玉，周身灵光绽放，于头顶之上凝聚成一尊神影，透露亘古的威严。

    可！！

    即便如此，在那魂印下落的瞬间，只见那神影之上顿时崩碎出无数的裂痕。

    而青阳眼中的绝望，终于再难压抑，仰天嘶吼道，“朱老，救我！！！”

    “轰！！”

    青瑶后山，突然有黑云聚拢，神威冲霄。

    刹那间，原本晴朗的苍穹，一息暗沉。

    浩瀚的至尊威势席卷万里山河，所有杀神殿强者的脸色，陡然剧变。

    就连余义等人，眼眸中都是浮现出一抹惊悸之色，显然是被这股气势所震慑。

    “轰！！”

    可，无论这股威势如何恐怖，也未能及时将青阳头顶的神印阻拦下来。

    只听一声巨响传来，青阳身外神影瞬间破碎。

    而他整个人则是被那神印碾压在地，彻底消失了踪迹。

    整座青瑶山，一片死寂。

    所有人皆是一脸惊恐地看着那一道矗立云穹，眸光淡然的少年身影，嘴唇轻颤，却不知该说些什么。

    什么无敌仙姿，碾压一代，似乎都已经不足以形容这位凌族少主的强势。

    虽说方才很多人并未看清，青阳究竟是如何被一印镇压。

    但，结局已经摆在眼前了。

    堂堂杀神殿主，影魂殿妖孽，圣境一品的绝世之人，大败！！

    甚至自始至终，凌霄一直是一副云淡风轻的姿态。

    一剑开天，一印诛敌！！

    太可怕了！！

    这个少年，简直就是一尊战神，但凡是挑衅他威严的生灵，最终都难逃覆灭下场。

    尤其是池洛，一双眼眸中更是充斥着一抹荒谬之色。

    对于青阳的手段，无人比她更清楚。

    可，还是败了，一败涂地。

    “咳咳，朱老…救…”

    烟尘弥漫中，突然传来一道剧烈的咳嗽声。

    只见一道身影艰难地从地底爬出，浑身骨骼尽碎，就连身上一道泛着玄辉的铠甲，都已崩碎出无数的裂痕。

    此时的青阳，生机萎靡，狼狈至极。

    可就在他话音落下的瞬间，却见一道身影从天而降，一脚将他的头颅踩在了地上。

    “小辈，尔敢！！”

    天地尽头，突然传来一道冰冷怒喝。

    一股无法形容的可怕大势轰然垂落，如同长云蔽日，将整座青瑶山瞬间碾碎。

    只是！！

    就在此时，凌霄眼中却闪烁出一抹诡异魂芒，脚下猛然用力，直接将青阳的头颅生生踩碎。

    “嗡！！”

    与此同时，后者的神魂直接被一股无形魂力笼罩，撕扯粉碎。

    凌霄眼眸微凝，心底却有些诧异。

    此时他能看到，这青阳魂海中关于影魂殿以及界主的诸多讯息。

    可偏偏，界主失踪竟连他这位影魂殿传人都不曾知晓。

    只是！！

    据影魂殿主猜测，界主似乎去了一处极为神异的地方。

    而那里，似乎蕴含着一件足以震慑九天的至强之物。

    “青阳！！！”

    虚空万里，一道身影陡然浮现，然后直接洞穿沧溟，出现在了凌霄身前。

    只见他一手探出，如同一方山海，镇压万物，根本无从挣脱。

    这一幕，瞬间令余义等人脸色大变，唯独凌霄，眸光平静，波澜不惊。

    从青阳记忆里，他已经知晓，眼前这位强者，名叫朱戒，乃是影魂殿二长老，亦是他的护道之人。

    天至尊五品，青苍真正屹立巅峰的强者。

    这三百年来，正是凭借着朱戒的震慑，青阳方才顺理成章地掌控了杀神殿，铲除了诸多的反对者。

    只是平日里，朱戒一直在青瑶后山闭关修行，轻易不会现身。

    更何况，三百年的时间，早已令两人放松了警惕。

    方才凌霄现身，并未有凌族强者追随。

    因此，青阳也未敢在第一时间将这位护道者唤醒。

    或许，在他眼里，一个尊境之人，根本不足为虑。

    反派，不向来死于托大么。

    “小子！！你该死！！”

    朱戒神情悲愤，眼眸中杀意凛然。

    此时他虽不知晓凌霄的身份，但胆敢杀他影魂殿传人，今日无论是谁，都难逃一死！！

    “敢动我凌族传人，老东西，你才该死！！”

    只是！！

    就在那遮天大掌从天而降的刹那，天地尽头，再度传来一道清冷喝声。

    顿时间，虚空颤鸣，万道皆泯。

    天地万物，仿佛突然静止了下来。

    然后！！

    所有人便是看到，一双漆黑绚烂的羽翼，扶摇青穹，逆乱苍天。

    羽翼扇动的一刹，天地瞬息黑暗。

    而朱戒挥出的一掌，直接凭空消失，再无踪迹。

    “怎…怎么可能？”

    所有人的脸色，再度凝固了下来。

    而朱戒的眼眸中，却在此时生出一抹浓郁的惊恐。

    凌族…传人？！

