    顾阳全力催动凌波微步，身法快到不可思议，街上的百姓只觉得仿佛一阵风吹过，完全没有察觉到身边飞过了一个人。

    一盏茶的功夫，顾阳就赶到了落花亭。

    花团锦簇中，一道倩影翩然独立，纤细窈窕，乌黑的长发直垂腰际。

    顾阳眼中一喜，她还没有走！

    他纵身到花丛中，轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“夭夭，我——”

    顾阳的话咽了回去，因为转过来的是一张陌生的面容，她见到突然出现的顾阳，眼中露出一丝惊慌，连忙拉开距离。

    “公子……还请自重。”

    顾阳顿时失魂落魄，只觉得心中空落落的，有些苦涩。

    是呀，她是何其骄傲的女子，说晨时一刻，便是晨时一刻，又怎会在此苦苦等候？

    看到顾阳失落的样子，那个女子仿佛想起了什么，道：“你是不是在找一个特别漂亮，身上有桃花香气的女子？”

    顾阳一愣，忙道：“是的，你知道她去哪了吗？”

    女子叹气道：“她已经走了，我瞧她挺伤心的，当时我就在想，这般天仙一样的女子，竟还有人舍得让她不开心？”

    顾阳无言以对。

    女子又道：“不过她走之前好像在亭中刻下了字……”

    顾阳连忙到落花亭中，只见柱子上刻着几行小子，他定睛望去，忍不住念出声来。

    “既见君子，云胡不喜。”

    “奈何君子，心向沟渠。”

    下面还有一行落款，本来顾阳心中倍感失落，但当看见落款时，却又有些哭笑不得。

    只见落款写的是：赠给某位瞎子。

    顾阳长长一叹，看着这些字，眼前好像又浮现出她那如桃花般明媚的容颜。

    等等，好像不是幻觉？

    “叮，恭喜玩家成功激活天赋【邪帝圣心】！”

    脑海中的系统声音不会作假，顾阳看着突然出现在眼前的桃夭夭，忍不住揉了揉眼，这……真不是幻觉！

    桃夭夭不知何时俏立于前，她今天穿了一袭鹅黄色的流仙长裙，戴着精致的琉璃耳坠，就连十根青葱玉指上，也涂了淡淡的粉色。

    明媚的艳光，立刻盖过了那满园春色。

    但是她却没有在笑。

    顾阳每一次见桃夭夭时，她都喜欢笑，她和秦如霜截然不同，她喜欢笑，并且笑得明媚，笑得肆意，每次看到她的笑容，顾阳也会忍不住跟着笑。

    但她这一次没有笑。

    于是顾阳也笑不出来了。

    “夭夭，我——”

    没等顾阳说完，桃夭夭身上白光一闪，一指点住顾阳穴道，冷声道：“不准开金身！”

    顾阳只能无奈点头，他现在身子无法动弹，但还能说话。

    “夭夭，我……啊！”

    顾阳发出一声惨叫，原来桃夭夭竟然拿起他的胳膊，在他的手腕上狠狠咬了一口，那凶巴巴的样子，仿佛在咬杀父仇人一般。

    顾阳努力忍住躁动的北冥真气，生怕震到了她的牙齿。

    直到咬出鲜血，留下一道深深的牙印，桃夭夭才松开嘴吧。

    她呸了一口，嫌弃道：“臭死了。”

    她踮起脚尖，俯视着顾阳，骄傲道：“姐姐本来打算走了，但是路上越想越气，所以才决定给你点教训，这一口咬下去，终于气顺了！”

    “哼，秦如霜暂时赢了又如何，以后她和你在一起，只要看到牙印，就得想起我桃夭夭，还有你，不许抹药治好，下次见你若是没了牙印，休怪姐姐再咬十个、百个、千个！”

    说罢她果断转身，长发打在顾阳脸上。

    桃夭夭飞身而去，竟是再也不回头看一眼。

    顾阳立刻开启金身，冲开穴道，运转凌波微步追上去，但他的武功和对方差距太大，只能眼睁睁看着佳人远去，芳影无踪。

    ……

    顾阳有些失落地漫步在长街上，看到两个孩子在耍着木棒。

    其中一个孩子拿着两根木棒，舞的虎虎生风，把另一个孩子打得落花流水。

    “啊，没想到你竟是刀剑双绝顾阳！”

    处于下风的孩子满脸惊讶道。

    而那拿着两根木棒的孩子哈哈大笑，道：“对不起，你知道的太晚了，白云飞，吃我一记降龙十八掌！”

    他扔下双棍，隔空出掌，还自己嗷嗷叫配上龙吟。

    但是对方却不倒。

    “你要倒，要往后飞的！”

    “小虎，你都扮演好久的顾阳了，该我了！”

    “哎呀，再让我当一会儿嘛，我给你一个梨！”

    “我要两个！”

    ……

    望着这一幕，顾阳忍不住笑了出来，因为桃夭夭离开而失落的情绪也淡了很多，在这帮孩子眼中，他已经是炙手可热的大侠，他得到了那么多，却总贪心更多。

    不过有些东西，还是要努力争取的，顾阳调整好心态，再次振奋精神。

    努力修炼，等成为天下第一，很多烦恼自然迎刃而解，他不会慧剑斩情丝，而是要以手中之剑，斩碎一切不合理的规则和束缚，到那时骑最好的马，饮最烈的酒，搂最美的女人，做最想做的事。

    那时的他，才算是这群孩子眼中的，那个无所不能的顾大侠。

    一念至此，顾阳豁然开朗，不再拘泥于一时离别，他拿出一两碎银子，递给那个扮演他的小男孩。

    “演得好，当赏！”

    那小男孩虽然眼中满是渴望，却还是摇头道：“我是顾阳，铁面无私，侠肝义胆，你休想用银子打动我！”

    顾阳哈哈大笑，摸着他的脑袋。

    “说得好！”

    顾阳拿过他的木棍，笑道：“顾大侠，我有一套刀法，请你品鉴一下。”

    说罢顾阳施展起五虎断门刀，他使得很慢，却依旧招招锋锐，普通的木棍在他手上好似一把无坚不摧的宝刀，带着萧萧风声，藏着缕缕杀机。

    一套刀法使完，顾阳随手一扔，木棍刚好插在小男孩面前，入地三寸。

    “只使一遍，顾大侠，告辞了！”

    顾阳长笑一声，踏出重重残影，瞬间消失在了原地，宛如神龙见首不见尾的隐世高人。

    两个孩子都张大嘴巴愣在原地，尤其是扮演顾阳的那个小男孩，他的眼睛格外明亮。

    隐约间，他知道自己可能遇到说书先生故事中的高人了……

    （感情总不是一帆风顺的，否极方能泰来，不会故意虐主的，我也不喜欢虐文。今天上推荐了，所以希望大家有票的话能够再支持一下，比心！）

