    魏忠贤刚感不妙的时候，便见那为首的歹人突然伸出手。

    几个铁球被他抛飞。

    降落的位置刚好是包围他们的兵士。

    他身后的六名特种士兵也已经戴好了墨镜，堵住了耳朵。同时在不到一秒的时间里，将自身携带的两枚震爆弹丢向四周。

    “这是什么？”

    “小心暗器！”

    侍卫队中传来阵阵惊呼声。

    混乱产生了。

    咔嚓~

    一声声惊呼后！

    便是强烈的闪光跟刺耳的轰鸣声~

    一枚震爆弹可以在零点一秒内释放出800万支烛火的强烈闪光和170分贝左右的噪声，可以让2米内的敌人短时间内失去反抗能力。

    陈牧一秒钟便丢了六枚震爆弹，精锐特种小队的六人也丢了十二枚震爆弹。

    神武门下靠近顺贞门的几百防守的大明兵士，直接成了倒霉的受害者。

    轰隆隆！！！

    嗡嗡嗡！！！

    吱吱吱！！！

    将陈牧包围的几百战士的阵形顿时乱了。

    刺耳的声音犹如无数蚂蚁啃食大脑跟耳朵，让他们失去了听觉，几十个刁钻的震爆弹散发的强烈光芒，更是让这些人不能视物。

    神武门的远处，大批催泪弹跟震爆弹被丢了出来。

    作战的特种士兵都是精锐，投掷震爆弹的时候，有不少空中瞬爆雷。

    更不要说还有不少强烈催泪瓦斯弹了！

    这让从没有遭受这种攻击的大名将士吃了大苦头！

    夹杂着几乎致盲的震爆弹和噪音，还有无数大明将士的咳嗽和惨叫声。

    “咳~”

    “不好，烟雾有毒！”

    “屏住呼吸啊。”

    本来严阵以待的五百多将士短时间内失去了反抗能力。

    “啊！”

    “啊，我的眼睛！”

    “啊~爸爸，没票了。”

    惨叫声在顺贞门外响彻，哀嚎声引起了连锁反应。

    不知道是谁拉动了弓弦，有人发出临死前的惨嚎！

    嗖嗖嗖~

    “啊！谁射我。别放箭啊！”

    “我看不见啊。”

    “小心信王殿下受伤。”

    惨叫跟咳嗽声遍布这一片区域。

    其中，又夹杂轻微哒哒哒的自动步枪的声音。

    “啊！”

    却是有将士试图攻击特种小队，被击中了腿脚。

    惨叫声便响彻神武门与顺贞门外。

    看震爆弹和催泪瓦斯立下大功，陈牧深呼一口气。

    抬起手，机械飞爪猛地套住十米高的城垛，手腕一扣，外骨骼的机械合力便产生了搅力。拉着陈牧朝上抬去。

    跟鱼线一样粗的超强纳米丝便轻松拖拉着他，冲十米高的城墙飞去。

    远远地看去，陈牧就像一脚跳上了神武门城楼一样！

    这是他在那二十多天的集训中训练的成果。

    陈牧可以借助纳米机械飞爪，攀登三十米高的建筑和树木。

    而其他精锐特种士兵，也能轻松攀登十五米高的城墙！

    本来登城计划是执行刺杀的，却用来执行斩首行动。

    当一个穿刀枪不入的外骨骼战甲，力量比人类极限还要强三倍的战士贴身后，会发生什么？

    只见魏忠贤四周的兵将如破麻袋一般踹倒或踹飞。

    惨叫连连！

    犹入无人之境的陈牧，在不到十秒的时间里，便将保护魏忠贤的兵士砸得失去反抗能力。

    有东厂番子尽忠，想保护魏忠贤，被陈牧举起钛合金刀，连续几下，六人便被劈成十多半。

    老太监的义女魏延想要偷袭，又被陈牧一脚踹瘪了山峰，惨叫着跌下城楼，不知死活。

    看四周大明将士聚集，陈牧冷哼一声，又是几个震爆弹丢了出去。

    啊！

    更加凄惨的叫声响起。

    虎如狼群，摧枯拉朽！

    解决外围的大明将士后，陈牧便提拉着魏忠贤，朝神武门城楼内走去。

    那里有大明几十个文武勋贵高层，刚才他们登高望远，准备开会商议如何拯救天启皇帝。

    却悲催的被挂比陈牧堵在城楼中，成了瓮中之鳖。

    冲入进去后，陈牧的声音响起：“想活就别乱动，胆敢反抗着必死之！”

    三十秒后~

    伴随着几声惨叫，城楼内的惨叫声停止了。

    随后，陈牧提拉着一个身穿大明绯袍文臣快步走了出来。

    这赫然是一个大明文臣的尸体！

    陈牧如丢破麻袋一般，将这个尸体丢向城防将士中，顿时引起一阵惊呼。

    陈牧大喊：“胆敢进攻者，我就先杀魏忠贤，大明的首辅和国公！”

    外侧的兵士看着脚下的二品大员，随后两两相望，顿时不敢再妄动！

    年老体衰的魏忠贤神智总算恢复了清明。

    他被震爆弹炸得不轻！

    足足过了好几分钟，他的眼睛才能看清一些东西。

    啪啪啪~

    陈牧的几个大耳光子闪过去后，顿时让他提前恢复正常。

    “哎呦喂~疼啊！”

    魏忠贤只感觉自己压在什么人身上。

    睁开眼，刚好看到赵南星的那张老脸。

    吓得魏忠贤连忙起身。

    抬起头，顿时吓尿了！

    那身穿奇装异服的家伙，怎会站在他面前呢？

    再扭头一看四周，魏忠贤懵逼了。

    大明朝前来这里开会的文臣武将，全部被那神秘的歹徒控制住。

    这歹徒何时上了神武门阁楼，将二十多位大明高层控制住的？

    看着他们横七竖八的，被人抛在一处，魏忠贤顿时额头冒汗。

    “厂公，能不能起身啊！”

    魏忠贤低头一看，压着的居然是左都御史赵南星。

    再看四周，成国公朱纯臣毫无形象地五体投地，身上压着的正是张维贤。

    魏忠贤的狗腿子，内阁首辅顾秉谦更是只漏出一个脑袋。

    坐在他身上的是一个御史，赵南星的手下。

    他们横七竖八地堵在一块，毫无形象可言。

    完了！

    疼痛难忍的魏忠贤顿时浑身冰凉。

    敌人之强大，超出他的估算！

    难道他们真是天兵天将吗？

    早知如此，我为何要让大明文武聚集一处商谈计划？

    恐惧之下，魏忠贤直接尿崩了。

    也许是尿骚味引起了歹人的注意，只见上了城墙的歹人再次提拉起了魏忠贤。

    “老头，你不想说几句话吗？”

    陈牧提拉着魏忠贤，如同提着一只小鸡。

    有兵将看陈牧注意力放在魏忠贤身上，跃跃欲试的想要重来。

    陈牧突然伸出脚，对着旁边的墙垛旗帜就是两脚。

    身穿无源外骨骼装甲的陈牧有超出人体极限三倍的综合素质。

    他的一脚，轻松将木质旗杆踹断。

    旗杆砸落，城垛踹塌。

    玄武门城墙上的想要包围的众兵将，顿时不敢妄动。

    陈牧的非人一幕，也深深震撼住了魏忠贤等人。

    见城墙外又有大批兵将朝这里聚集，陈牧自知不敢耽搁。

    挟持这些大明核心高层，必须要速战速决。

    也不讲什么敬老爱幼了，陈牧直接提拉着对方的衣领子，半举着头对外大声喊叫。

    “再次警告！魏忠贤、朱纯臣跟顾秉谦都在这里。尔等胆敢再上前一步，我就把他们全割了脑袋。”

    说完话，陈牧笑眯眯的看着提拉着衣领子的魏忠贤。

    “老头，想活就抓紧喊，要不然就拧了你的脑袋。”

    魏忠贤如小鸡一般被拖到城垛处后，发现大批御林军跟随禁军朝这里靠拢。

    他们似乎想攻城！

    他夹着尿，凄声喊道起来：“别过来，都别乱动啊！魏良卿，你个死鳖孙！让你的部下好好待着啊。胆敢过来我就扒了你的皮！”

    魏忠贤尖锐的喊叫声响彻神武门四周……

