    还不待叶婵说话，随后，直播间之中的观众可是有些看不下去了，纷纷发着弹幕。

    “你们是什么意思啊！”

    “就是，不想看就滚蛋，谁叫你们来的。”

    “在别人的直播间之中还这样乱叫，真是有意思。”

    “快走吧你们，我们这里不欢迎你们。”

    “我们怎么调侃我们的婵婵，是我们的事情，你们要是敢，那我们就不共戴天。”

    .......

    一句句话顿时响了起来，一时间，众人也是都纷纷回复着，和三个主播的粉丝开始展开一场激战。

    三个主播也是一瞬间眼睛瞪大，我特么，这就是飞鱼直播台柱子的力量吗？

    直接就是这么多粉丝支持？

    他们三个联合起来的粉丝，也才和她一个人的粉丝讲讲打了一个平手就是了。

    随后，小羽看向面前的情况，也是直接开了一个PK。

    Pk，说白了，就是礼物PK，只要在时间之内能够礼物金额超过对方，那么就是PK胜利。

    本来，每一个平台都是会有这样的活动，这一次，为了适应几个平台联合起来的活动，所以打赏道具统一变成了飞鱼直播的打赏道具。

    也就是飞机，火箭，超级火箭，超大丸星。

    一个超级火箭，便是两千块钱，而一个超大丸星，便是十万块钱！

    PK刚开始，小羽这边便是受到了很多鱼丸，飞机打赏，毕竟她们三个主播现在都是绑在一起的，她们之前也是和自己的粉丝交代过了，所以现在直接就是可以当成即战力使用，一个个粉丝都是给小羽刷着礼物。

    只不过，他们便是看向叶婵这边，也是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，叶婵这边的，已经有几个大佬送出超级火箭了！

    此时，叶婵的粉丝群里面。

    “艹，兄弟们，有人挑衅我们，我们去搞他们。”

    “刚准备支持一下婵婵，正好赶上了。”

    “让他们知道知道我们的厉害。”

    “gogogo！”

    ........

    此时，对面的小羽她们看向面前的场面，也是心中一颤，这一会，对方便是有了三四万的打赏额度啊。

    小羽她们这边也是眼睛转了转，接着联系起了另外一个号。

    这个号，乃是她们三个背后的工会，这一次的活动，既有她们的主意，背后也有工会的支持，要不然，给她们十个胆子，她们也不会来触叶婵的霉头。

    三个平台的工会看着面前的情况，他们虽然也惊骇于叶婵的热度，但是也是赶紧做出了反应。

    接着，一个超大的黄金鱼丸便是出现在了直播间之中，摇晃了一下之后，瞬间爆开。

    一瞬间，直播间之中的所有观众便是看着这个黄金鱼丸，全都是眼神一滞。

    这，这是什么！

    超大丸星？

    他们玩直播玩了这么长的时间，还从来没有见过这个东西啊！

    要知道，这一个超大丸星多少钱？

    十万！

    十万RMB啊！

    这根本就不是一般人能够送得起的好嘛！

    一个超大丸星，就足够顶上一个成年人一年的工资了好吧！

    这谁敢送啊！

    直接触发世界消息。

    【用户黄金眼在小羽的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！】

    这边，就是叶婵的粉丝也是有些受到了打击，他们虽然送出去了一些上百块的礼物，但是现在和对方的差距还是太大了，对方一个超大丸星砸进去，直接就是十万块钱啊！

    他们也是感觉有些无力感。

    甚至，叶婵直播间之中的一些观众还去了对方的直播间去抢鱼丸了。

    这一下，加上世界消息，小羽直播间的热度直线上升，短短时间之中，便是来到了一个恐怖的热度。

    叶婵也是看着对方的号，她身为主播这么长时间，也是知道对方玩的什么把戏，当下也是找了下自己的工会。

    只不过，工会这边看到了这边的情况，也是叹了口气。

    “婵婵，我们可能帮不上你了，这一次其他平台都开始冲击起了飞鱼直播，太多主播被搞了，并且这一次的直播还要给其他平台分成，我们做不到把打赏的钱都返回来。”

    “并且，对方看起来也是来者不善，好像是几个平台一起的，所以.......”

    后面的话，工会的人也是没有说出来，叶婵也是明白，毕竟这一场PK的代价太大了，加上这一次平台联合的特殊性，所以对方是下了血本的，飞鱼工会，一个对付几个，确实会是这样。

    看来，这一场PK要放了啊。

    此时，对方直播间之中，小羽看着面前的情况，也是嘴角扬起一抹冷笑，“小姐姐，怎么啦？你怎么不说话啦？哟，你的粉丝们好像也不说话了耶。”

    “哎哟，我也没有想到我的粉丝们这样热情。”

    “啧啧，我榜一还没来呢，你们就已经顶不住了吗？”

    小羽说着话，越来越得意起来，都是眉飞色舞的。

    这一次，她要是PK掉了叶婵，那无疑会让她的直播间热度暴涨！

    叶婵也是看向对方在叨叨，也是有些上火，这不是得了便宜还卖乖？

    就在小羽得以无比，叶婵这边粉丝默然的时候。

    叶婵直播间之中，一个超大的黄金鱼丸，直接砸了下来！

    这！

    小羽本来得意的声音戛然而止，就好像正在嘎嘎叫的鸭子被人直接抓住了脖子一般，她和其他几个女主播都是看着这边的黄金鱼丸！

    简直不要太震撼！

    我特么！

