    “怎么，师叔祖不会这么快就开始嫌弃我了吧？”刘永文孝里孝气的看着高晋。

    “……”高晋头皮发麻道：“你要再这样，咱就当不认识！”

    闻言，刘永文这才消停下来，跟个狗腿子一样屁颠屁颠的跟在高晋后面。

    高晋被雷的够呛，干脆懒得搭理他。

    “喂~小子，你就是钟楼一脉的亲传弟子？”人群中几名刺头已经开始挑事儿，眼神中充满挑衅的意味。

    高晋冷然扫视过去，道：“哪来的小屁孩，如此目无尊长？”

    “嘿，这就开始跟我们摆谱了是吧？”其中一位红毛寸头青年叫嚣的最凶，“知道内门什么说了算吗？”

    “拳头呗~，还能是什么？”高晋冷笑道。

    “知道是拳头说了算还敢这么跳？”红毛青年意外，继续带头起哄道：“看来咱们这位小师叔挺有底气啊~！”

    陈莹莹见状，忍不住开口道：“黄师弟，你想干嘛？”

    “还能干嘛？”被称作黄师弟的红毛青年俨然没把陈莹莹放在眼里，说笑间亮出了腰间的身份牌，“我想大家伙应该都想见识一下咱们这位小师叔的实力吧？”

    看到红毛青年的动作，围观人群瞬间兴奋起来。

    高晋也不傻，自然能看出个大概，“他这是在向我下战书吗？”

    “是的。”陈莹莹有些担心道：“而且是用天榜序列向你发起的切磋。”

    高晋惊讶道：“这种等级也能上天榜？”

    他刚暗自探查了下红毛青年的实力，等级波动也就二十六级的样子。

    这种等级都能上天榜，不禁让他对所谓的【天榜】产生出一丝质疑。

    “等级并不代表实力。”陈莹莹凝重道：“虽然此人一直是天榜的守门员，但还是有些实力的，而且他的元灵天赋在一对一战斗中很有优势。”

    “原来只是天榜最后一名啊？”高晋恍然道：“话说天榜一共有多少个名次？”

    “两百五十个。”

    “别说，这数字还挺吉利，挺适合这红毛怪的。”高晋暗自憋笑道：“对了，师妹跟这人很熟吗？”

    “不熟。”陈莹莹有些无奈道：“此人名叫黄标，跟罗通走的比较近，所以……”

    “懂了！”高晋瞬间明白过来，“接下来的事情就交给我吧。”

    陈莹莹有些紧张道：“其实师兄可以拒绝的。”

    “拒绝？开什么玩笑？”

    高晋大惊小怪一番，转而直接看向红毛怪黄标，“黄侄孙是吧？本师叔祖接受你的挑战！”

    黄标被这声侄孙叫的面容扭曲，差点儿没把手里的身份牌捏碎。

    “不过今天时候也不早了，明天约个时间再战如何？”高晋眼神微转道。

    “想临阵磨枪吗？没用的~！”黄标自然看出了高晋的心思，冷然讥讽道：“小爷查过你的资料，就凭你那破天赋，下辈子都不可能赢我。”

    “是吗？”高晋眼神微动。

    话说这家伙之前调查自己干嘛？

    难道是罗通的指使的？

    一旁，眼看战书成功下达，围观人群不由起哄起来。

    不少聪明人更是当场开起了盘口。

    “希望咱们的师叔祖明天还能笑得出来。”黄标继续跟围观人群起哄道。

    高晋可没兴趣跟他继续废话下去，转身眼神示意陈莹莹和刘永文二人，大摇大摆的离开了设备馆。

    “师兄，你太冲动了！”陈莹莹自责又担心道。

    “怎么？对师兄就这么没信心？”高晋笑道：“我既然能被守钟长老看中，自然是有些本事的。”

    旁边刘永文发自内心的拍马屁道：“师姐放心，我跟师叔祖搭过伙，一对一的情况下，师叔祖的天赋未必比黄标差。”

    “是吗？”陈莹莹半信半疑，实在想不通【随缘之力】能有什么优势。

    至少在她看来，随缘之力在一对一战斗中劣势很明显。

    高晋也不多做解释，故作神秘道：“对了，约战中能使用丹药吗？”

    “一般是不被允许的，但如果我没记错的话，炼药师是被允许使用丹药的。”陈莹莹思索道。

    “那就更没什么好担心的了。”高晋信心暴涨。

    “师兄还是谨慎些的好。”陈莹莹严肃认真道：“黄标的元灵天赋叫做【决斗之心】，提升到二阶段后的效果为：全身心专注于一个目标，免疫目标10%的伤害，同时洞察目标的弱点与要害，并提高命中弱点时的伤害10%。”

    “啧啧，是有点儿厉害哈~！”高晋暗自琢磨道。

    不得不说，能上天榜的人还是有点儿含金量的。

    “柳心师姐手里藏着一件压箱底的极品法器，要不要帮你借来用用？”陈莹莹问道。

    “呃，真没这个必要。”高晋摇头道：“那啥……我得稍微准备一下明天的战斗，就不送师妹了。”

    陈莹莹欲言又止的叹息一声，默默离去。

    高晋回头看了眼刘永文，没好气道：“干嘛？还想跟着我啊？”

    “好嘞~我这就滚蛋~！”刘永文心领神会，屁颠屁颠的离去。

    ……

    设备馆内，看热闹的人群已经散去。

    但仍有不少人在小声谈论高晋，以及高晋和黄标明天的约战。

    几名开盘口的弟子已经收钱收到手软，为了让更多人入局，毫不犹豫的将这个消息传播了出去。

    高晋三人走后，黄标立马停止了起哄，转而不动声色的走进了一间模拟室。

    “怎么样？”罗通脸色铁青盘坐在模拟室内。

    得知真是高晋成了钟楼一脉的传承人，他差点当场气吐血。

    要不是最近局势有点紧张，他不太敢太招摇，早特么亲自出马了。

    倒不是他有多在意陈莹莹，主要是面子上过不去。

    他盯上陈莹莹的事情在内门人尽皆知，如今高晋这样，不是让所有人看他笑话吗？

    “啧~没想到那小子还真敢接受我的挑战？”黄标倚靠在仪器上，打趣道：“估计是不想在陈莹莹面前丢面子，硬接下的。”

    “很好！”罗通冷笑道：“该怎么做不用我多说了吧？”

    “放心，不小心弄断他条腿还是没什么问题的。”

    罗通满意点头，转而话锋一转，正色道：“最近风声怎么样了？还要不要紧。”

    “说起这事儿，咱还得感谢那小子。”黄标表情怪异道：“外门大比再加上他这波九连钟，那事儿的讨论度一下子降下去不少。”

    高晋并不知道自己已经被罗通预定了一条腿。

    送走陈莹莹和刘永文后，他先去了趟内门的任务大厅，报名前往今年的通天秘境。

    然后怀着期待的心情，第一次打开内门的交易所页面。

    没办法，明天就要跟人干架了，不得好好武装武装？

