    看着意气风发，仅凭气魄就将四周的原始魔气强行压灭的邪道巨枭·阙天罔，作为两方世界的最终BOSS。

    连城志与帝辛对视一眼后，做出了同一个选择。

    “公子，我有些不懂，您的创造明明可以给他们打上永不背叛的标签啊。”

    其实这一幕在这三个月以来已经出现过两次。

    第一次便是创造出《风云》世界中的大BOSS·连城志坚决表示不会再成为任何人的傀儡。

    即使他明白自己的一切源自林陌，林陌可让其瞬间烟消云散，他也不愿意妥协第二次。

    曾经在原世界中，因千秋大劫的关系，他已近乎猜到了自己的结局，可他依旧踏上这条近乎必死的道路。

    无名评价过他为，我们毕生所遇最强的恐怖强敌，人间最匪夷所思的绝世强者。

    为何匪夷所思，因为连城志的自我矛盾被最为敏锐的无名早早察觉到了。

    或许只有在连城志放下一切，与自己的挚爱下定决心隐世的那段时间，他才算是真正的活着。

    他不同于矢行霸道的雄霸，对雄霸而言，脚下万物皆蝼蚁，战车碾过，铁鞋踏过，不会留下一丝同情和怜悯。

    比起雄霸，连城志在早期是被刻画成有着其博爱与包容的仁者性情、宏伟而远大的救世理想。

    他在施展一双霸者无情辣手的同时，却又背负着深深的愧疚和自责，所以这就为后期他自我欺骗的性格打下了基础。

    最终他败于风云之手，或者说他选择了自愿成为千秋大劫下的牺牲品，只因他的心中早没有活下去的动力。

    而林陌简单地一句话，让连城志犹豫了，那便是重来一次的机会。

    这次重来指的不是他这种独特的重生，而是可以救回他挚爱之人的机会。

    连城志的一生近乎都是被人安排好的，唯有他与赤雪的相爱，是源自他自己的选择。

    “他们最宝贵的不是所谓的天赋，而是其本人那闪烁着耀眼色彩的个性。

    一个自愿给他人当狗的霸者还是真正的霸者吗。”

    这是林陌对林二的回答，也是他选择完美复刻这些人的原因。

    况且他是有选择的，所创造之人都是心有缺憾者，他们必须依仗自己来完成他们之前的遗憾。

    而等到他们真的弥补了这心中唯一的缺陷后，他们也会为了一探更精彩的风景，必须牢牢地与自己绑在一起。

    永不背叛的标签？那只是患得患失的弱者才会施以最不入流的手段，对于林陌来说，他的掌控早已到了更高明的程度。

    而第二个所创造出的帝辛，因在附身时就与林陌有过一些交流，二者的沟通也比预想中的更加顺利。

    比起连城志来说，他是一个彻彻底底的枭雄，身上阴暗的性格特点，近乎不可能有什么信任所言。

    心狠手辣、贪婪成性、阴险狡诈、深谋远虑，这便是《天子传奇》世界中，对于这个商朝末代君王的评价。

    可因为那份对归于自身宿命的不甘，成为了他唯一的破绽。

    他与连城志在一些方面很像，作为早就被预定的反派BOSS，从一开始他们的结局就是注定的。

    一个败于原世界气运之子·姬发的手中，一个败于注定扭转千秋大劫的主角·步惊云和聂风的手下。

    最终他们没有洗白人物那种面对生命将要消逝时的洒脱，而是叹天地不公。

    这恰好也是林陌最期盼见到的一幕，唯有失去对天的敬畏之人，想要逆天而行的疯子，才能堪堪足以与他当一段路上的同行者。

    至于第三个创造之人，此方世界的邪道巨枭·阙天罔，林陌同样有让他接受现实的方法，但在那之前。

    他需要让阙天罔测试一下，连城志和帝辛的实力以及其决意。

    “我知你不可能与他人合作，但这一战对我们而言，败就是死。

    若这一关度不过，那么逆天一举更是笑话。”

    这段时间以来连城志与帝辛也有过一些交流，两人其实能谈的话题并不多，他们也不可能因为那相似的结局，搞什么惺惺相惜。

    两人都是骄傲的人，在他们的认知中，也唯有弱者会以这种所谓的感同身受而抱团。

    可面对阙天罔的威胁，暂时的合作却是唯一的出路。

    当他们察觉到林陌没有动手的意思后，便已明白了林陌的想法。

    随即连城志身上的火焰汹涌而出，将这万魔深渊的中心处已化作一片无止无尽的火海。

    而一个由熊熊烈火组成的巨大人脸，悬浮在半空之中。

    帝辛的眼中则是寒光惊现，从这阙天罔现身称他与连城志为杂碎时，这一战就已无可避免。

    虽说他是一个亡国之君，但作为最后的人王，他也有同样不可触及的底线！

    只见其高举右手，全身凝聚的天魔气冲霄而起，化作一个通天彻地的魔柱！

    而四周隐隐有几丝原始魔气受其牵引融入其内。

    下一秒他身上的帝袍破碎大半，所露出的健壮肌肉散发着一股耀眼的金光，正是天魔金身！

    “小子，你说的没错。

    死过一次后，孤学会的第一件事就是放下一些没必要的东西，为了完成孤的目标，孤可以做到真正的不择手段！”

    随即磅礴无量的天魔魔柱已经开始压缩，化作一道道漆黑的诡异气流缠绕在帝辛的右臂之上！

    骇人的拳芒乍现，只见一股拳意瞬间便将阙天罔完全吞没，所留余的只剩下一个贯穿天地的黑金色拳柱！

    神王灭圣拳·拳倾天下！

    仍旧悬浮于万魔深渊上空在不断吸吸吸的林陌，饶有兴致的打量着这一幕。

    闭关了这几个月对他来说是枯燥至极，然而这三人之间的战斗倒是给他无聊的生活增添了一些趣味。

    “比起境界比我强的缺舟一帆渡和阙天罔来说，帝辛与连城志的进步效果更大。

    在成功吸收了我部分的感悟，这一拳中竟然有我的一些影子。

    不过这对于天地境大圆满顶峰的阙天罔来说，还远远不够。”

    只见一道白光乍现，本来强悍的拳柱被完全撕裂，那道高大的身影毫发无损的再现于众人眼前。

