    就在查抄张鲸的这一日，潞王离京就藩。

    在皇极门前，天子亲自送潞王离京，从万历十年以来，林延潮上疏的风风雨雨已是过去。

    潞王当初就藩的银子从五百九十万两，降至两百万两，到河南就藩后，本要上百万两花费，也被削作不过二三十万两，还有潞王在路途上的花费，在前后几任的户部尚书的抗议下，也减作了不过两万银，几万石米。

    对于此李太后一直不满，与天子闹了数次，但天子一直推脱是文官欺人太甚的缘故。李太后也没有办法。

    故而太后一直将潞王离京的日子是一拖再拖，同时继续借口向朝廷索要就藩的开支，但是申时行为首的文官立场坚决一疏接着一疏催潞王上路，而且还不给钱。

    有的文官说话还很难听，直指李太后有私幼子之意，而潞王留在京有不臣之心。

    这名文官被天子罚俸后，潞王不得不启程离京，这一别两位亲兄弟就不会再相见了，但为了确保大明的皇位就由他朱翊钧一系传下去，他不得不走。

    此刻皇极门前，潞王却是依依不舍，一步三回头，天子亲自降阶相送，而三位内阁大学士面无表情地站在一旁。

    潞王一直回望着宫里的方向，而就在这时宫门一开，潞王突然神色一动，脸上露出了些许欢喜的神情来。

    但见一名太监急匆匆地赶来，向天子，潞王禀告道：“圣慈太后昨日哭了一夜，言今日就不相送了，免得母子伤心，圣慈太后还说就算送了千里又能如何？母子今生也不得再相见了，唯请潞王一路保重。”

    潞王听到这里，最后一点的期望也没有了，边哭边道：“孤虽生在皇家，此生有享不尽的荣华富贵，但却不如平民百姓能长伴父母膝下，这后半生实有何欢？”

    天子闻言也是不忍。

    这时申时行上前道：“潞王，皇上兄弟之情，臣等无不动容，但臣窃以为分藩树屏，乃祖宗之旧章，建国启家，乃朝廷之旧典，当视为吉祥事。”

    潞王闻言一愣，然后苦笑道：“是啊，连哭都不能哭，是孤失仪了。”

    天子叹了口气道：“母后那边朕会分说，你之国后要常常书信往来，所幸河南距京不算太远。”

    潞王听了点点头，当下对天子长拜然后离去，这时候天子立在御阶上，望着潞王的座驾离开了，龙目间也是落下了眼泪。

    而与此同时，张鲸府上已是被锦衣卫围得水泄不通。

    张鲸的府邸，林延潮与他还未撕破脸时来过，但早已不是当初的样子，几年里翻修了几次。这张鲸一点没有吸取冯保的教训，冯保当年被抄家时，搜出了金银一百多万两，其他珠宝不论，府邸也是无比奢华。

    但林延潮来到张鲸而今的府邸前，觉得他比冯保肯定是有过之而无不及。

    官员，太监的贪也有大贪，小贪之分。

    拿前后任对比而言，严嵩抄家时仅白银就抄出两百多万两，其他不算。

     至于张居正的权势比严嵩更大，抄出二十万两银子。

     再拿刘瑾说，当时上下都知道刘瑾贪，但抄家后才知道他是这么贪，有人说刘谨抄家抄出了黄金两百五十万，白银五千万两，但想想也知道这数据肯定是不真实的。

    不过几百万两肯定有，如果当时有福布斯，刘瑾肯定荣登榜首。而他开创这纪录一直保持到和珅才被打破。

    林延潮进门后，张鲸府邸的奢华，已是难以用言语形容，远超自己的想象，至于左右随行的锦衣卫也是看得呆了。

    但就其风格而言，如果说冯保还有些文人风范，对于字画古董这些雅贿还会收藏一二，那么张鲸就是怎么土豪怎么来。

    当年胡提学给他送珍珠都不要，只要白的黄的，由此可以想象张鲸府里的布置。

    l 林延潮咳了一声问道：“张鲸一直都在府里。”

    骆思恭道：“确实如此，自被皇上软禁以来，张鲸一直关押在府邸，每日都有三班锦衣卫轮番看守。”

    林延潮点点头道：“先去见他。”

    经过重重看守，林延潮来到张鲸的卧房，但见张鲸半坐半躺在一张玉榻，披头散发一手持酒壶一手持酒杯那在自斟自饮，当然，酒壶酒杯都是金的。

    骆思恭当即对身后锦衣卫使了眼色，两人上前将张鲸手上的酒具夺过。

    这时张鲸才看了过来，他半醉半醒地笑着道：“我倒是谁？原来是林部堂，陈公公来了，来来来，与咱家喝一杯。”

    林延潮摇了摇头，这时一名锦衣卫上前与骆思恭禀告。

    骆思恭听后向林延潮道：“除了几个屋子的金银器物外，黄金只抄出不到一千两，白银不到两万两，要不要拿人拷问。”

    林延潮摆了摆手道：“先不用。”

     

    林延潮走到张鲸面前当即道：“张公公，林某知道你一向好酒量，这点酒醉不倒你。”

    说着林延潮搬了张凳子坐在张鲸榻边，凳子入手不怎么沉，因为是镀金的。

    张鲸斜着眼睛看了林延潮一眼问道：“皇上怎么派了你来？也好，不是冤家不聚头，落在你的手上，咱家看来只求一个痛快也是难了！”

    林延潮道：“张公公何出此言？皇上圣旨上交待了，一不要你的命，二不准动刑，三给你留个体面。”

    张鲸冷笑，伸手一指道：“是么，那为何这姓骆的方才还要拷问我来着。”

    林延潮看去骆思恭脸色一变，他以为张鲸醉了，自己说话又小声，对方听不见，没料到此人如此机敏。

    骆思恭笑了笑道：“有些拷问当然外人看不出的，就算不在公公身上用刑，咱们当着公公拷问你的家人属下，不也是一样吗？”

    张鲸仰天哈哈一笑道：“咱家是太监，哪里有什么家人？至于那些手下都是趋利而来，正所谓人为财死，鸟为食亡，就算你在咱家面前把他们都杀了，咱家也不皱一下眉头。”

     “骆思恭笑了笑道：“你倒是嘴硬，不知还能硬多久。”

    “卫督这里是你主事还是我主事。”

    林延潮斥了骆思恭一句后看向张鲸，张鲸点点头道：“好个林延潮，当今文臣中也唯有你有这个威势，你官不大，但论胆识无人可及，咱家栽在你的手里也是心服口服。”

    林延潮道：“张公公，多谢你看得起在下。你也放心，我是文臣但拷问这样下作的手段，我是绝对不用的，你们先退下，我与张公公好好聊一聊。”

    众人称是，当即离开屋子。

    张鲸笑道：“我与你有什么体己话好说的。”

    “张公公，先不着急，你看看这个。”林延潮从袖子里取出一样玉佩放在张鲸手中。

    张鲸见此脸色巨变怒道：“此事果真是你干的。”

    林延潮默然半响道：“张公公，你这么说我就有些不高兴了，没错，你入宫前的相好是我找到的，若非如此焉能逼得你投鼠忌器，不将朝堂上那些官员，当然包括我的把柄都给供出来。至于威胁……好吧，在下就是威胁了。”

    张鲸咬牙切齿道：“林延潮你比那骆思恭还要下作十倍！你还自称什么大儒？什么为民请命？呸！”

    张鲸一口唾沫吐在林延潮的官袍上。林延潮不动声色拿起手帕擦干净，然后道：“本来对张公公你还有些愧疚，但既啐了这口唾沫，大家就扯平了。”

    张鲸手抚着这玉佩，目中都是寒芒。林延潮道：“你掌权后知自己早晚会有一日，故而只是暗中接济却不相认，还将她与前夫的儿子一并照顾，这令我明察暗访也是费了好一番功夫才找到，但是这样的深情本官也以为只是戏文里才有，不由是深为感动。”

    “当然撕破脸的事，我不会办，我现在就可以放了她，你这一次若不被监禁，我还能送她与你团聚，只是以往那些官员的把柄，还有金银你都拿出来，你也知道，你我虽有旧怨，但谈不上要置对方于死地。”

    张鲸冷笑道：“若是我还是不交如何？”

    林延潮想了想道：“当然你不拿也无妨，我不过多费一些功夫，但是你主动交出来，我在皇上面前也好替你说话。”

    张鲸闻言一愣，随即哈哈大笑。

    一盏茶功夫后，林延潮从张鲸屋里走出，当即道：“金银不在此处，你们带足人手跟我来。”

    这日夜间，在京师郊外一处生祠里，内内外外都是锦衣卫，他们拿着铁锹正在刨地。

    陈矩也是叹道：“我做梦也想不到，张鲸会将财宝都埋在这生祠之中。”

    骆思恭笑了笑道：“多亏了部堂大人，不知我们还要费多少功夫呢。”

    正说话间下面锦衣卫校尉已是禀告道：“大人都挖上来，十几大木箱子呢，据估算浮财有三百万两以上。”

    骆思恭闻言哈哈大笑道：“真是大功告成。”

    林延潮不由看了骆思恭一眼，

     陈矩闻言叹道：“张鲸这几年贪得也太多了”

    骆思恭笑了笑道：“张鲸只收金银，不收其他的，金银当然是多了一些。”

    林延潮问道：“除了金银就没有其他东西吗？”

    那锦衣卫校尉道：“回禀部堂大人，除了金银还有一箱子文书。”

    林延潮点点头当即道：“带我去看看。”

