    “什么？！”

    龙震羽暴跳如雷，他围着朴秀珍转了好几圈，最终停在她的正前方，俊秀脸庞皱起死死的，他怎么也想不通阿姐居然会去容家住。

    “阿姐，你真的要为了那个男人去容家住吗？”

    朴秀珍对于龙震羽这种大呼小叫的行为显得有些不满，她微微瞪了龙震羽一眼，低声道:“那是当然。”

    “他…他真的有那么好吗？”

    龙震羽见状，嘴唇动了动，想说什么但是停在喉咙里，随即他气鼓鼓的坐在旁边的椅子上，瞪着朴秀珍，心里怎么都不得劲，但是在看到她淡然的样子，就知道阿姐她是铁了心要住进容家了。

    一想到阿姐现在要住在那个男人的家里，他对那个男人是又恨又恼，他不明白，那个男人到底有什么好，况且还是一个结了婚的男人，阿姐怎么就偏偏看上他了？

    但是龙震羽清楚的知道阿姐的性子，阿姐做事很固执，她想要做的事情就算是十头牛都拉不回来，这次来中国就是这样，她放弃了韩国的家族回到中国，只是为了那个容越擎。

    朴秀珍脸上没什么表情，听到他暴跳如雷的话，看到他暴跳如雷的动作，全然没放在心上，她给龙震羽夹了些菜，仿佛没听到他的话一样。

    “吃菜。”

    龙震羽看着眼前的一大桌子菜，他内心极度暴躁，即使阿姐给他夹菜他都不解恨。

    “阿姐，你当真要去容家？”

    “嗯。”

    “那我呢？”龙震羽像是想起什么，他靠近朴秀珍，俊美的表情立刻变得委屈巴巴，企图想用自己的美色能够让阿姐回心转意。

    朴秀珍淡淡抬眸看过去，一双艳眸丝毫没有波澜，她顿了顿，放下筷子。

    “你想跟我一起去容家？”

    “嗯！”

    龙震羽闻言，立刻点头！

    他必须要和阿姐一起去容家，他是阿姐带回来的，所以他要一直跟阿姐在一起，就算要去那个讨厌的男人家里，他也要强忍着恼怒一起！

    总之，他要保护阿姐不被那个男人欺负。

    同时也要帮助阿姐得到那个男人。

    “就这么办吧。”

    …

    关于朴秀珍要来容家住的这个消息，当天晚上宋千酒就知道了。

    这是容伯父告诉她的。

    宋千酒怔怔的看着地面，眼神空洞，思绪渐渐开始远去。

    耳边传来容父的纠结和劝说。

    “千酒，我告诉你一件事吧。”容父叹了一口气，看着宋千酒这般模样，他心里也很不好受，越发觉得自己接下来说的话很伤人。

    可是他不说出来，心里过意不去。

    想到之前和老友的约定，再想到如今秀珍回来了，他心底那压着的石头这才落下来。

    可是现在他陷入了两难了境地，虽说千酒让他的儿子昏迷了一年，可是他知道，那件事其实就是一个巧合，是他自己心里过不去那个坎。

    而千酒身为越擎的妻子，在他昏迷期间，不仅把公司打理的井井有条，还把越擎照顾的很成功，如果不是千酒没日没夜的照顾，可能越擎如今也不可能醒的那么早。

    宋千酒此刻内心犹如惊涛骇浪，她虽说知道朴秀珍和容家的关系，可是为什么朴秀珍还要住进容家呢？

    这是不是有所不妥？

    如果朴秀珍没有住所也就罢了，但是朴秀珍身为著名的明星，她有钱有势，为什么偏偏要来容家，再加上她刻意的针对，她很难不瞎想。

    朴秀珍要来容家居住，肯定是和容越擎有关。

    宋千酒脸上不显，她略微点头，示意容父继续说。

    容父握紧了拳头，他不太好意思的咳嗽一声。

    “是这样的，秀珍的父亲是我多年的老友，之前我们两家有过约定，秀珍和越擎其实从小就定了娃娃亲，而且之前两个孩子关系也不错，所以这件事我们一直都在心里记着，也打算等孩子们大点的时候跟他们说。”

    “但是由于秀珍父母出事，秀珍突然离开，导致这件事搁置起来了。”容父说话的声音越来越低，他顿了顿，继续说，“如今秀珍也回来了，我觉得如果他们两个……当然我不是说千酒你不好，说实话，我从未见过有哪个女人像你一样坚韧坚强，其实我并不恨你，相反我还很敬佩你。”

    “但是秀珍这孩子你也知道，她有事情从来不会告诉我们，我现在最希望的就是在她身边有一个人能够照顾她，算是了了老友的一个心愿。”

    容父话里意思很明显，宋千酒身形一顿，她嘴角扯出一个苦笑。

    找个能够照顾她的人，这不就是越擎吗？

    宋千酒心里微凉，垂在身侧的手下意识握紧。

    艰难的吞咽口水，宋千酒哽咽道:“父亲的意思是……让我和越擎离婚吗？”

    容父怔了怔，似乎是听出了宋千酒话语的哽咽和迟疑，其实他内心也很纠结，确实他这么做很不厚道，儿子刚苏醒，千酒这一年里做的事情已经让他改变想法，但是在儿子苏醒之后就让千酒离开这件事，他做的就很不好。

    可是，不这样做，秀珍的幸福怎么办？

    他答应了老友，要照顾好秀珍，如今只有越擎和秀珍在一起了之后他才放心。

    他的儿子他知道，越擎虽然没有千屿那么油嘴滑舌，但是很稳重，并且性格果断，和秀珍是很配的。

    “这样，你想要多少钱！”容父想了一会，最后还是决定给千酒一点钱当做补偿，能够让她过完下半辈子，他郑重的说，“千酒，这次就算我这个当爹的求你了，离开越擎吧，不管你要多少，我都会给你。”

    宋千酒看着容父突然的下跪，她眼睛开始模糊起来，笑了一下，像是在自嘲又像是在嘲笑他。

    容父跪在地上，听到了宋千酒的笑，深知自己做出这种事情确实很不厚道，但是他不得不做。

    就让他来做这个坏人吧！

    就当为了秀珍能够有个幸福。

    “千酒？”

    见宋千酒迟迟没有回答，容父迟疑了一下，抬头看过去，犹豫的询问。

