    惊闻合靖县统领梁诺急报，秦风陷入沉思，在场官员齐齐色变。

    包括薛松涛在内，六位县令都忠心不二，却是文官而已，面对乱贼聚集的军情已然目露惊慌，不自主地悄声急语充斥着大殿。

    “贼人近千？！”

    “合靖县不过数百守军，凭着城墙据守还能抵挡一时，若是贼人壮大下去，这可如何是好？”

    “这些乱党真是胆大包天，我大玄军威震天，一旦朝堂发兵，他们必将死无葬身之地！”

    “不妥！合靖乃是殿下封地，求援朝堂需得数日，且合靖远在塞北，并未能得援军相助，就算凉州发兵也得几日之久，同样要上报朝堂，远水难解近火啊！”

    “何需如此麻烦，只要殿下军令一出，我等几县发兵救援就可！”

    “也不妥！合靖能有贼人聚集，难保其余各县不会效仿，冒然分兵，各县也有隐忧啊！”

    “一切全凭殿下定夺！”

    “我等全凭殿下定夺！”

    几位县令和合靖县统领悄议之下，眼里已是急切万分，全都起身做礼静候。

    众人的万分火急，秦风都看在眼里。

    面对这种危急情势，他并没有乱了心神，沉声安抚众官员，转而向着门外卫士下令，传唤许朝元前来。

    “诸位大人稍安勿躁。”

    “来人，传令郎将许朝元前来！”

    镇定之言响起，众县令和合靖统领才安稳了几分，哪怕依旧满眼担忧，也只能应命谢恩落座。

    门外卫士即刻应命而去。

    眼望着众官勉强镇定，秦风的心思更为清晰起来。

    这些官员对于合靖的危机担忧不已，实属人之常情职责所在，但他们的眼界只是落于一县之地，最多包含其余各县而已，始终看得不够全面。

    以目前局势来看......

    乱党突然聚集在合靖县，已有起兵谋反的态势，就好像要狗急跳墙一般的决绝，实属不太明智。

    区区千余人，又是蛰伏乱党，平日根本不可能多加操练，无异于乌合之众，凭着这点兵力想要谋反，太过自大和盲目了，不是常年蛰伏之人该有的智谋。

    这种做法，总给人一种自寻死路的莽夫印象，绝不符合复国乱党的格局，没人会隐忍了多年，就只为纠结这点兵力去找死。

    似乎更像是佯攻，以此来吸引注意力。

    若真的冒然从各县分兵救援，就有可能中了调虎离山之计，一旦各县乱党效仿合靖县聚众而起，到时顾此失彼，整个封地便会乱作一团自顾不暇，造成被各个击破的惨剧！

    为今之计，唯有从军力最强的邺城抽调兵马救援。

    在秦风暗自分析之时，许朝元已然应命前来。

    踏入大厅神色严正做礼。

    “末将许朝元，参见殿下！”

    几日不见，许朝元还是那般沉稳，抱拳行礼威严不俗。

    秦风微微点头，问询而去。

    “赐座。”

    “许将军，如今合靖县有贼人聚集而起，近千乱民于青牛山谋逆起事，你以为当如何处置？”

    已是五品的郎将许朝元自然落于左列首座，听到这话眼里一惊。

    打量之下，见在场官员无不神色肃穆，连合靖县统领也神色凝重，就知绝非虚言，面对殿下沉思之问，他沉思几息才严肃应声。

    “启禀殿下。”

    “近千乱党绝非寻常匪盗可比，需慎重应对，不能贸然从各县分兵，以免自乱阵脚，但也无需太过助长贼人气焰，以末将愚见，当从邺城分兵前去剿灭，正好也可一试近来打造的全新军备历练新军，末将愿亲率兵力前往！”

    问听这话，众官员皆点头赞同。

    秦风轻笑注目，有些满意地问话出声。

    “许将军之言，甚合本王心意。”

    “不过，你这番请命前去，切不可贪功冒进，勇猛杀敌之际也要珍视部下性命，为将者当有得失权衡之念，个人荣辱放于其次，切记以百姓和军士为重。”

    “待到剿贼归来，本王自会为众军士庆功！”

    许朝元即刻起身做礼，心头那抹跃跃欲试的激动压了下来，听闻殿下叮嘱，彻底平复了之前立功心切的急躁，神色更为肃穆！

    “末将谨遵殿下之令！”

    见此情形，秦风才算略微安心，顺口也将王勋派去作为副将。

    “许朝元即刻率千军前往合靖县剿贼，合靖守军务必全力相助，不得有误！”

    “王勋任副将同往！”

    许朝元与合靖县统领梁诺一前一后立于大厅，高声应命。

    “末将遵命！”

    王勋年轻气盛，哪里会想那么多事，听到有机会杀敌立功，一脸的振奋和激动，做礼起身之际，才想起职责所在担忧出言。

    “属下遵命！”

    “殿下......属下和许将军同去，又带走多半邺城守军，您一人在此......”

    忠心耿耿之言令人赞赏，秦风只是淡然轻笑。

    “无妨。”

    “邺城还有一半军力，又有城墙据守连弩相助，一群毛贼胆敢来犯，无异于自投死路，你等只需牢记职责，务必将合靖县贼人诛灭，以儆效尤！”

    大手一挥，官员齐齐做礼应声。

    待到众官告退而去，不出半个时辰，邺城千余新兵整装而出，皆备软甲长刀威武不凡，浩浩荡荡自东城门而出，沿途百姓惊叹，军威远胜曾经！

    城门之上，秦风目送众将士离去，眼里有些期待，面容却被凝重占据，总有种怪异之感，令他难以释怀。

    再度传下严令，邺城与各县务必严阵以待，方才返回王府。

    ......

    夕阳西下。

    凉州城还是一如既往的繁华和安逸，新酒如常火爆，酒坊可谓是日进斗金，照例前来过问的唐映蓉却是有些心不在焉，好像并不在意羡煞旁人的买卖。

    直到归家途中，路遇几位西城旧邻，听闻今日没有照例盘查户籍，这才放松了几分，急切乘着软轿回府。

    等她踏入家中客厅，父亲好像已经等候多时，起色也似乎好转了几分。

    “蓉儿，何事这般惊喜？”

    就算唐映蓉只是眉梢有一丝劫后余生的喜色，也瞒不过唐运德慈爱的双目，一眼望去就轻笑问出声来。

    唐映蓉听闻这话，轻轻地舒了一口气，疑惑落座接过话头。

    “爹，真是什么都瞒不过您呐......”

    “女儿听闻，今日府衙没有盘查户籍，似乎放弃了，这对于我们唐家真是一件好事，不过说来怪异，您说怎么会突然就不查了呢？”

