    当李谨的目光落在令狐雪身上那一刻，李谨神情不由得皱缩起来，令狐雪，为何出现在这里？

    他自然知道令狐雪的身份，若是让她落在蛮子手里，那后果不堪设想，而且，令狐雪与楚墨之间，也似有暧昧。

    “老奴的话，将军可曾入耳？”

    李谨目光冰冷，语气平淡，但就是在这平淡语气中，夹杂着一股不容抗拒的肃杀之意。

    蛮子闻言，嘴角略微上扬，赵州牧下午回来自然将李谨的话一字不差的带给蛮子，但在蛮子看来，这是多么可笑的笑话。

    一个宗师武道强者，威逼他？

    “你是楚墨身旁的一条狗，杀了你，那楚墨会有何反应？”

    蛮子答非所问，从令狐雪的面前转过身，朝着李谨缓步走去，他那眼眸深处的一抹狠辣被李谨看在眼里。

    “今夜，这里便是你的葬地！”

    说完，在蛮子身旁，数道强者的身影凭空出现，这些人皆是脸上蒙面，手持弯刀的武道强者，从这十人身上所散发出来的气势来看，这十人的武道，不亚于宗师！

    而且这十人身上，带有一丝煞气。

    李谨不由得皱起眉头，想着之前在神州时所见过的这些蛮夷，他们入魔之后，煞气大增，武道也会大增，想必这才是蛮荒崛起的根本原因。

    入魔，是捷径，也是灭亡。

    一旦入魔，时间长久，会沦丧神智，成为行尸走肉，但现在蛮荒正是用这一代人的未来，在赌下一辈的未来！

    这一代人全部入魔，修成武道，为下一代铺路！

    这就是蛮荒之计！

    “报，将军，外面有刁民聚众闹事，他们不愿把自己女儿献给我们蛮荒大军。”

    就在此时，门外跑进来一名蛮军，对着蛮子报告道。

    “杀！”

    蛮子瞥了眼那名蛮军，似是再给他下达命令，又似是给这些蛮荒强者下达命令。

    待到他话音刚落时，那十人的身影皆是融入一团魔气，魔气缭绕，吓得整个酒楼外人纷纷逃跑惊叫，乐器声在此也戛然而止。

    嗖！

    弯刀破啸虚空的声音清楚地传入到每个人的耳旁，所有人瞪大双眸，盯着李谨。

    这人，是太子殿下身边的护卫。

    他们的希望，皆是落在李谨身上。

    与此同时，酒楼外，怒风狂吼，暴雨骤落！

    人群嘈杂之声此起彼伏，有惊吼声，有救命声，也有哭泣声！

    紧接着，伴随而至的是阵阵杀戮声！

    李谨的眸子骤然一缩，他心里明白，这是蛮军在屠杀爻州百姓！

    来不及多想，李谨扫了眼令狐雪，见她无恙，随后身影一闪，便出现在酒楼之外，避开那十人的追杀。

    “追，今夜无论如何，莫要让他跑了。”

    蛮子露出冷笑，一个小小的奴仆，竟敢威胁他？他倒要看看，杀了爻州城百姓，那奴仆怎么杀他的蛮军！

    嗖嗖！

    十道身影领命直追李谨，蛮子也同样走出酒楼外，至于酒楼内的众人，同样也是瑟瑟发抖的朝着酒楼外走去。

    他们的心底，当然是希望李谨胜！

    爻州城的街道，此时已经不堪入目，偌大的街道堆满了女子尸体，这些女子面色绝望，体无完肤，一丝不挂，生前定然是遭受了非人折磨。

    在女子尸体旁，更有堆成一座小山的男子尸体，有老有少，鲜血顺着暴雨流淌在街，染红了整个爻州城，令人触目惊心，头皮发麻。

    当李谨看到这一幕，一股无名的怒火从他胸口熊熊燃起，这些，可都是无辜的楚国百姓呐！

    他们皆是死于蛮军铁刀之下！

    屠杀还在继续，疯狂的杀戮声在李谨耳旁此起彼伏，李谨顺着街头望去，但见无数蛮军露出淫笑，对着那些黄花大闺女当街蹂躏践踏，那些男子想要抗拒，更是直接被一刀抹喉。

    这一夜的爻州城，犹如人间地狱，惨不忍睹。

    李谨痛心疾首，所有人的目光落在他的身上，带着一丝丝的期盼，似是黑暗中一抹星灯。

    握着手中那冰冷的长剑，李谨的身子第一次开始颤抖起来。

    身为宗师强者，心性如磐石，意念更不可能被人动摇，但是现在，李谨的心性，变了！

    “太子殿下，若有来生，老奴下辈子在护着你。”

    一把将长剑插在地上，李谨眼睛落下眼泪。

    他今夜若不出手，爻州百姓怕皆要被屠杀。

    既如此，他愿化成魔鬼，保护这一方百姓平安，哪怕粉身碎骨，灰飞烟灭。

    “你们，当诛！”

    “啊！”

    李谨举剑，宗师巅峰的气势瞬间从他身上弥漫而出，出现在他周围，那十名蛮荒强者将李谨团团围住，魔气渗出，朝着李谨逼压而去。

    没有多余话语，只有生与死，十名蛮荒强者的手段如出一辙，彼此之间的配合也极为默契，入魔之后的武道更是精深万。

    即便是李谨之前服用了邋遢老头的淬体丹，将他的潜力发挥到极致，现在一打十也有些困难。

    因为这一招之下，李谨的攻击便被十人轻松挡住。

    李谨明白，十人分摊将他的攻击力道所化解，对于他们来说，根本不受影响。

    但十人的合力攻击，却给他沉闷一击！

    “低劣的楚人，你们还不明白吗？你们只配为奴！”

    “等我们蛮荒征服楚国，就连你们信仰的太子都要趴在我们脚下！”

    “楚人，还真是冥顽不灵！”

    “……”

    风起，雨怒，那蛮军仰天呐喊，张狂讥笑，根本不把爻州城的楚民放在眼里，对他们来说，这些楚民连蛮荒的奴隶都比不上。

    挣扎愤怒声音再一次响起，惨叫人寰！

    李谨紧握长剑，他知道，若是在这样消耗下去，自己与这些楚民都会死在这里。

    裂开长剑，头尾相和，长剑顿时化成长刀，李谨再一次运气股股强大的气息，朝着面前那十人杀去。

    即便面前十人是铜墙铁壁，他也要攻破！

    砰！

    哧啦！

    李谨的攻击落在十人身上，无济于事，甚至连十人的皮毛都伤不及半分。

    若是寻常的宗师巅峰，李谨必然是手到擒来。

