    通天剑罡斩落，贯穿五大宿老布下的防御光幕，径直落在五人身后的神族修士群中，炸开成片的血色雾霭。

    “你！”

    神族五大宿老个个心惊，脸色更是非常难看。

    五人合力，竟然连一个后代小辈的一剑都挡不下来。

    姜小凡执剑立于苍穹顶端，神色间满是冷漠和无情，再次将长剑对准了神王安迪加：“我就是想看看，你能够沉默到什么时候。”

    对于这个神族之王，他心中很不爽！

    “铿！”

    剑啸惊天，他再次冲了过去。

    或则说，他并不是冲，而是平缓的走了过去，只不过他如今得道尊圣力相助，实力达到了一个骇人听闻的层次，所以仅仅只是简单的迈步也犹如在冲刺一般。

    “人类！”

    神王眼神阴冷，杀意无穷。

    姜小凡冷然一笑，根本不在意对方眼中的杀机。他右手持着通天剑，左手凝聚化神符，隔空朝着神王安迪加拍了过去。

    “哧！”

    化神符化作一道闪电，本身破灭一切，粉碎万物。

    他以圣天级巅峰的实力施展出化神符，将空气都给炼化掉了，神王扫出的圣级杀伐术径直被磨灭，消失的一干二净。

    “轰！”

    两人的对决骇人听闻，压迫的这片天地不断崩裂。

    神族五大宿老合力定住了四周，但是压力却大的惊人，脸色都变得有些苍白起来。以他们五人的修为，纵然结成大阵也很是勉强，毕竟此刻战斗中的两人都太过恐怖了，实力远远超过了他们。

    诸多神族修士望着苍穹，脸色更是苍白的不行。

    “怎么会有这样的事！”

    有人低语，满脸不甘，狠狠的盯着苍穹最顶端的姜小凡。

    一个原本是罗天境界的人类，如今却是与他们一族的王战在了一起，丝毫没有处在下方，甚至隐隐有着一种压制神族之王的趋势，这让他们难以接受。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    神能剧烈波动，不断在苍穹上撞击。

    姜小凡手中的通天剑如同有灵性一般，斩裂道光，破碎法则，几乎没有任何力量可以将这柄神剑挡下来。此刻，他脸上再次浮现出了一抹冷笑，很是无情，很是残酷：“第九个呼吸过去了……”

    闻言，神王脸色一变。

    下方，神族五大宿老更是圣躯一震，各自严加戒备了起来。而在他们身后，那些原本还面带怒容的神族修士们，在听到这话后，脸色瞬间被恐惧替代，都变得不安起来，因为姜小凡之前已经斩出了三剑，每一剑都是恐怖绝伦。

    “铿！”

    刺耳的剑光震撼人心，如同一片青天般从姜小凡手中飞出。

    神王安迪加面色冷酷，径直冲原地消失，探手朝着飞出的剑罡抓去。

    “你现在可没有大意的时间啊。”

    突然，一道冷漠的声音在其耳边响起。

    姜小凡手持通天圣剑，踩着幻神步而动，转眼间拦在了神王身前，再次劈出毁天灭地的一剑，将对方给逼退了回去，无法去阻止那一击剑光。

    “嗡！”

    落下的剑罡快到极致，嗡嗡而鸣，瞬息及至。

    “阴阳九重封！”

    有神族宿老喝道。

    五人合力，不仅撑起了强大的结界，此刻更是展出了强横的封印秘术，迎着姜小凡斩下的通天剑罡而去，要将之封印炼化。

    “哼！”

    姜小凡冷然一笑。

    他右手中的通天剑笔直对准了神王安迪加，左手则是再次挥动化神符，一连打出九九八十一道，比通天剑气的速度更快，第一时间印向了阴阳九重封。

    “哧！”

    八十一道化神符组合在一起，化尽天地一切。

    阴阳九重封瞬间崩碎，连同神族五大宿老也蹬蹬蹬的后退了数十步远。

    “铿！”

    也是这个时候，通天剑罡落了下来，落在了其中一人的身后。

    “轰！”

    惊人的大爆炸，整个神国疆土都在摇颤，如同发生了十二级大地震一般。这一剑落下，大地崩碎，虚空坍塌，那片所在，方圆数十里完全被毁掉了，又有大片的血雾炸开，其中有半步圣天级强者身死道消。

    “啊！”

    神族宿老怒吼，近乎疯狂。

    纵然他们是圣天级存在，心境高深，但是此刻也愤怒无比。

    这是真正的愤怒，而且还是心痛的那种。

    半步圣天级强者，这等级数的修士要多么悠久的岁月才能诞生一人啊，是族中的真正核心战力，可是现在，这样的强者，他神族足足已经损失了数人，这一切全部都是姜小凡造成的。

    其中一人盯着姜小凡，恨声道：“你好狠的心！”

    对此，姜小凡呲之以鼻。

    “你们变形囚禁她，想要利用她，她想离开，被你们抓回来，她想和我走，你们跳出来阻拦，现在，你和说狠心？”

    姜小凡冷笑，脸色越来越冰寒，手中通天剑如同燃烧起来了一般。

    “铿！”

    通天剑震动，杀光一道道。

    他冷酷的盯着神王安迪加，冷酷的扫视下方的五大神族宿老，扫视众多神族修士：“心狠吗？今天我就心狠了又如何，你们能奈我何！”

    “轰！”

    更加恐怖的波动从他体内扩散了出来，滚滚而动，骇人听闻。

    他来到神国，见到了公主殿下，原本只是想带着她离开，并不想停留。但是，神族众人的阻拦彻底激怒了他，尤其是当他听到公主殿下称神王想要利用她时，他胸中的怒火腾腾燃烧了起来。

    他盯着对面的神王，寒声道：“你居然想要利用她！”

    他在虚空上一步一步跨向前方，直逼神王而去，通体圣光流转：“说，你到底在打什么注意！”

    他的话语极为冷酷，带着压抑的愤怒，逼问神族之王。

    对面，神王的脸色很难看，铁青的吓人，一个后世代的小辈居然敢如此站在他的面前，胆敢这般喝斥于他，这严重挑衅了他的帝皇尊严。

    “本王看你能保持这等姿态多久！”

    神王寒声道。

    姜小凡此刻强大无比，但是所依靠的却并非是自己的力量，这一点，他很清楚。他更知道，这样的力量绝对不可能一直支撑着姜小凡，最多不过半个时辰。

    “足够保持到让你神族付出惨重的代价！”

    姜小凡寒声道。

    他手中的通天剑再次扬起，毁灭性剑光对准了远处，指向了神族的一尊半步圣天强者，以及其身后的其它神族修士。

    如此一幕，顿时让那个方向的神族修士恐惧不已。

    就在这时，一道叹息声响起。

    苍穹最顶端，紫发青年开口：“你这样逼迫他，没有用，他那般虚伪的人，不可能会在你面前低头，还是我来告诉你吧……”u