    第236章那些白莲花口谕说的那么溜

    她忍着想要发飙的冲动，“我与季知青只是朋友，你不要多想，赶紧回去吧！”我不想看到了，你让我有一种恶心想要吐的冲动，再不走，我真的要吐了。

    真的觉得这一番话很是油腻，你不亏是重生的，后世的那些白莲花口谕说的那么溜，在下甘拜下风。

    赵雪瞅着赵娇娇看了半响，假模假样的说了一句，“娇娇，你千万不要想不开，我先回去了。”

    见她终于离开了，赵娇娇长吁一口气，突然发现，没有赵雪的空气，这空气都是甜的，终于可以大口大口的呼气了。

    “娇娇，你怎么又在这河边？”凌云瑞多远就瞧见一个熟悉的人影，瞧见一旁还有一个女同志，那人还是大队长的女儿赵雪，生怕这个赵雪推小丫头一把，如今这河水看还是有一些冰凉。

    突然身后传来声音，都惊了赵娇娇一把，差一点就掉入河里了。

    回头一看，居然是凌云瑞，想要骂人的冲动瞬间压下去了。

    她挤出一个笑容，“凌大哥．．．．．”视线还落在凌云瑞穿的背心上，下意识移开视线，可脑海里却还在重复之前看到的，他哪背心能看到他强健的身体，看样子怕还有腹肌。

    明明上辈子，闺蜜还带着她专门去看那些训练出来的六块腹肌，八块腹肌。

    “你们放几天假？”

    “这一次是七天，农忙。”

    他们县一中在对待学习还是比较严谨，她可是听说有一些学校，都是读半天，剩下半天就上工。

    “哪你也不要上工，你身体弱。”

    赵娇娇这下有一些尴尬了，她是知道自己身体弱，不过她已经好久没有感冒发热了。

    再不喜欢喝麦乳精，为了身体的营养，还是要冲喝，肉和油都不差，甚至饭量都提升了，因为带一些菜去学校，如今她身上有钱，也没有委屈自己，偶尔还去饭店买包子换换口味。

    上一辈子她是吃货，这一辈子有点小钱了，也不能委屈自己。

    “养好了一些，没有经常生病了。”赵娇娇不喜欢被人以病秧子对待。

    “还有一个多月你们就要放暑假了？”

    “是要放暑假了。”

    鸭厂这边开始存钱，粮食的事情申请通过了，比去年又能少交三分之一的公粮。

    也就是说如今他们交的公粮是往年五分之二。

    至于通电，一直都没有批准，这没有冻库，鸭厂如果加工熟食？

    反正一步一步来。

    马上就要过端午节了。

    鸭厂在四月底就又开始包皮蛋和泡咸蛋。

    鸭厂还招了一位婶子，这婶子与王美丽关系不错，他们都是从王家村大队嫁到赵家村大队的，她男人是大队上的一个小队长，叫王荷花，暂时接手凌云慧的工作，帮忙卤鸭蛋，也是因为凌云慧包出来的皮蛋味道最好。

    “美丽，你家娇娇越来越俊了。”王荷花生了两个儿子，如今都娶了儿媳了，甚至还给他们分家，谁都没有跟。

    “娇气的很。”王美丽说起赵娇娇来，满脸笑容，如今大队上谁不知道赵娇娇呀。

    (本章完)

