    盏茶功夫，九龙拉棺的相对速度已经逼近千万倍光速，若是以正常星空距离来看，几乎用不了几个呼吸就应该抵达目的地了。

    但现在九龙拉棺依旧没有抵达目的地，这足以说明，这个世界的北斗并非人们所认识的北斗。

    这么说其实是因为许多人只知道北斗，但却不知道北斗所在何方，更知道其与地球的距离，也没有那个概念。

    很多人都知道，北斗七星从勺子口向勺柄数，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光。

    其对应的古名则是贪狼、巨门、文曲、禄存、廉贞、武曲、破军。

    北斗七星，顾名思义是七颗恒星，但又不尽如此。

    因为这些恒星中，有些并非作为单独恒星存在，而是拥有伴星，只是人们光度不够亮以至于人们看不到罢了。

    就比如武曲星也就是开阳，其与地球的距离约为82.9光年，质量大约是太阳的2.2倍，半径约为太阳的2.4倍，光度是太阳的33倍，表面温度九千K左右。

    这便是人们看到的那颗星星，但它并非单独一颗，在他旁边还有一颗极为暗淡的辅星，并且在这片区域里，还存在四颗肉眼看不到的恒星，它们与开阳星一起共同组成一个六合星系统。

    而其他六颗恒星虽然与开阳不在同一片星域，但距离地球也没差多少。比如最年轻的瑶光，它只有一千万岁，距离地球大约也就104光年。至于其他的玉衡、天权、天玑、天枢四颗恒星距离地球分别为82.6光年、80.5光年、83光年、79.4光年、123光年。

    也就是说，北斗七星不仅全都在银河系内，而且还在距离地球最远的也不过123光年。

    这便是它们在宇宙所处的位置信息，相比于可观测就达到960亿光年的现实宇宙来说，根本不算什么。

    但在这个世界，明显就不是这样，否则以九龙拉棺的现在的速度真就眨眼到了。

    “该来的还是来了。”这时候坐在龙头沙发上的岳原舟收回目光呢喃了一声。

    以标准计时算，如今已经过去六个多小时，但九龙拉棺依旧没有抵达北斗。不过在这段时间里，想来是短短时间内经历得太多，众人精神皆已疲惫不堪，最后又听岳原舟一番描述，便在对修仙世界充满美好愿景中沉沉的睡了过去。

    但有些人睡了便再也醒不过来了。

    一直藏在青铜棺椁中的厉鬼在此期间出手了，杀死了一个同学，这是此时组团上路以来第一个死亡的人。

    岳原舟其实知道青铜棺内有一个大成圣体残念化作的厉鬼，但他并没有时时刻刻盯着这帮人，在厉鬼杀死一个人后他也没有任何表示，依旧靠在沙发上静静等待九龙拉棺被狠人拉出时空通道。

    既然已经选择了这条路，那便做好随时死亡的准备。

    之前没有死过一个人，想来大部分人皆被修仙的愿景所迷惑了。而死亡的出现，立刻将他们拉回了恐惧的现实中。

    青铜棺内众人互相自责。

    但与原著不同，刘云志之流并没有将矛头指向叶凡。他的理由很简单，有人想铲除竞争对手，而且分析得头头是道。

    说什么某些人生怕到时候拜不进仙门，故而先对身边人下手以减少未来的竞争者.......而那位已经说了，本次九龙拉棺就是接叶凡去修炼世界的，所以叶凡没有杀人动机云云。

    他想趁此巴结在他眼中已经有仙门选中的叶凡，但心机很深的周毅站在公正的立场客观的指出那位同学的死并非人为，以此得到绝大多数人的赞赏。

    于是一枚仇恨的种子便如此悄悄的埋在刘云志心中。

    没有人指责叶凡，但在这一刻，叶凡却清楚的认识到，有些人在踏上修炼之路的那一刻，便已不再是昔年的同学了。

    青铜棺内发生的事对九龙拉棺的目标与速度一点影响都没有，于是在继续行进半日之后，意料之中的事终于来了。

    轰！

    一道强悍至极的攻击击穿星空通道，同时一股睥睨天下的威压从通道出弥漫而来，时空震荡随之冲击而至。

    乌嗡！

    青铜棺椁绽放出柔和光芒，抵御住这股时空震荡。兴许也是攻击者有意避开九龙拉棺，所以棺椁里面的叶凡等人并不知道外界发生了什么事。

    轰！

    又一次攻击打到，星空古路被轰开了。

    紧接着一股巨力传来，在星空古路自我复原功能补全裂口之前，猛然将九龙拉棺强行拖了出去回到可见宇宙中，穿过一层神奇的屏障然后以不讲道理的速度向一片浩瀚的世界落下。

    “这帮家伙打架动起手来的动静还挺大呀......”

    九龙拉棺被拖出星空古路，但岳原舟丝毫没有受到影响，他依旧坐在沙发上慢慢地摇晃着手中的高脚玻璃杯，还有闲情逸致吐槽大帝的攻击。

    可不是嘛，刚才那一击使得整条星空古路都颤抖了。

    随即岳原舟便被入眼的世界吸引了，他不由进入观测状态，叹道：“喔...啧啧，当真诸天万界无奇不有......这北斗星域还真大啊！”

    这便是北斗星域，这便是葬帝星么！

    一颗浩瀚的星球，直径1.116光年，在这颗星球之外有一颗同样巨大的恒星在绕着它旋转，同时葬帝星也在反向自转，两星距离不可以常理测量。

    因为它们中间隔着层层扭曲时空，那颗硕大的恒星的光线便是经过这种设置好的时空传递到葬帝星上，公转自转与时空扭曲，种种现象结合在一起，刚好使得这颗不能以常理度之的葬帝星每个区域白天与黑夜加起来正好十二个时辰。

    这里的万有引力与玄幻法则斥力交织，共同造就了如此奇观。

    1.116光年啊，整个太阳系算到奥尔特云也就这么大了，可见星球之大。4πR平方，是球体面积公式，那么一算便知，葬帝星的面积是352.9亿亿亿亿平方公里。

    如此大的面积，难怪段德挖了几辈子的墓都挖不完。

    可要是这种星球内部都是实心，那得有多少物质啊，压根就不合理。难不成这个宇宙之所以比较小，就是因为大量的物质都拿来造生命古星了？

