    红孩儿！

    接引对红孩儿当然很熟悉。

    因为这是他都要强忍住不能杀的人物！

    “到底怎么回事？”

    接引圣人又冷冷问道。

    报信的罗汉又是一番解释之后，接引也总算是弄明白了那里发生的事情！

    “该死！”

    在一番感应之后，接引也确定了暗月佛祖不出意外应该是真的死了。

    这时候，他的心情也彻底暴躁了起来。

    至于他的下一步，当然就是要去找准提圣人。

    可就当接引圣人准备行动的时候，他忽地又收到了一道传音。

    这道传音的主人不是别人，正是他和准提培养的另外一名高手:无天佛祖！

    而无天佛祖刚刚传递来的消息也很简单，他马上就要突破圣人之境，现在需要他们去护法！

    一番犹豫之后，接引也立马去了准提那里，然后再去给无天护法。

    虽然现在暗月佛祖和唐僧师徒的死讯让他很愤怒，但接引心里也清楚，虽然这件事让他很愤怒，但事情已经发生，他们没办法去改变，那他们能做的，当然就是先去给无天护法，帮助无天突破圣人之境！

    ……

    五行山。

    红孩儿心情不错的回到了这里。

    对于唐僧师徒的死亡，红孩儿当然也清楚。

    而且红孩儿还清楚现在都在说唐僧师徒的死与他有关，是他所杀……毕竟他确确实实是在吃了唐僧肉后才突破了准圣的。

    所以对这种言论，红孩儿也没有反驳。

    “师傅，徒儿回来了！”

    回到五行山后，红孩儿连忙拜见了周通。

    “嗯，回来了就好！”

    周通轻轻点了点头。

    看着周通这反应，红孩儿心里有些惶恐，然后连忙解释道:“师傅，唐僧师徒的事情是我没有办好，不过你放心现在唐僧师徒已经死了，西游大计也断然成功不了了！”

    红孩儿是清楚周通的真正目的的，所以现在他心里多多少少还是有些底气。

    的确，他知道自己做的不是很好，但最终唐僧师徒还是死了，而且传言还是死在他的手中。

    正是因为这一点，红孩儿也才对外界的谣言不去解释。

    但让红孩儿没想到的是，他满怀期待希望可以得到周通的表扬，可周通确实一声冷哼，然后道:“唉，这一次，你让我失望了，一切做的都太差了！”

    “我，师傅，我……”

    看着周通，红孩儿忽地不清楚该怎么去解释。

    他想辩驳，但想了想还是放弃了辩驳。

    这时，周通又才继续说道:“你觉得你做的很好，但实际上，你做的一切，我都是看在眼里的，说实话，我很不满意！”

    红孩儿张了张嘴，但最终还是没有开口。

    “你的想法有些太过于简单，不但被黄风大圣算计，被人家得了都天十二神煞大阵，而且还为他背了黑锅！”

    周通冷冷的说道。

    “但你知不知道，唐僧师徒其实并没有死，而你还觉得自己做的不错！”

    “怎么可能？我是吃了唐僧肉的，而且还借此突破了，他怎么可能没有死？”红孩儿一脸不可思议的看着周通。

    冷冷笑了一声，周通没有废话。

    迟疑片刻后，周通才又继续说道:“好了，我也不是要怪罪你，你没做好，其实也就是我没有教好，接下来我会继续给你几本书，你就好好修炼，争取下一次出山的话，不要再被黄风大圣比了下去！”

    看着周通，沉默片刻后，红孩儿才点头道:“是，师傅，徒儿定不负师傅所望！”

    “好！”

    周通轻轻的笑了笑。

    说实话，其实他现在心里对黄风大圣的期待更高，不过红孩儿好歹也是他收的徒弟，所以周通还是给了对方一点希望。

    ……

    时间渐渐流逝，转眼间便是半年时间过去了。

    在之前的时间里，各方都忙着自己的谋划，并没有新的行动，所以一切便都陷入了沉寂。

    对这种状况，周通倒是有些无所谓，反正无论如何，他都可以得到打工点，外面就算什么都没有发生，他还真的都不是很在乎。

    他清楚其他各方都有这自己的谋划，而他也没闲着，在过去的这半年里，他又炼制了好几件威力不错的灵宝，甚至其实有两件都不比他之前的降圣剑差。

    而让周通还比较欣慰的是，在把《龙蛇演义》交给了观音和文殊后，两人在以力证道上还真的有些天赋，现在更是在这条路上走的挺深。

    至于如来，在周通大量灵果的滋养之下，境界已经飞速的恢复，而这时周通也把事先准备好的《如来神掌》交给了如来。

    周通当然清楚眼前的如来其实和如来神掌是没有直接关系的，不过他的心里还是有点恶趣味，他想看看如来在得到了这如来神掌后，又能把这门绝学发挥到什么程度。

    “咦，终于行动了！”

    看着回影镜里的画面，周通忽地露出了淡淡的笑容。

    就在刚刚，已经沉寂了半年的唐僧师徒终于离开了那个山洞，准备继续西行。

    不过这次，黄风大圣也给他们来了彻底的一个变装，让他们都不再是之前的形象。

    对这件事唐僧师徒都是比较抗拒的，但很可惜在黄风大圣面前，一切反对都是没有用的！

    “大师兄，你这是何必呢？把我们变成这样，佛门的人看到我们估计都不会救我们了吧！”猪八戒有些不满的轻声说道。

    轻轻笑了笑，黄风大圣则是一副不在意的样子道:“你们放心，接下来的取经路上，你们不但不会遇到妖怪，更不会遇到佛门中人，所以接下来，你们就彻底的放心吧！”

    在之前的半年时间里，黄风大圣可没闲着什么都没做。

    一方面，他的确是在等之前唐僧师徒已经死亡的消息发酵，然后让剩下的应劫妖怪以及神佛放松警惕，不再想着西游大计。

    而另一方面，黄风大圣也在积极的铲除着西游路上剩下的障碍。

    如果能够老老实实离开或者归顺的话，黄风大圣便直接收下了，如果不能，那黄风大圣就干脆铲除了他们，来保证唐僧师徒接下来的行程顺顺利利！

