    饕鬄作为上古的十大凶兽之一，就没有特别害怕的东西，但是现在它却显得十分的萎缩，他的心里自然是不甘心的，但是却没有丝毫的办法。

    对于这火焰，自己的心中竟然已经到了潜意识害怕的地步，根本就没有办法过去，反而是一点点的后退，早知道会这样的话，自己就已经早一点将之前的那个女人给杀死。

    “你杀死了绿篱！”王龙明喃喃着，什么话都已经说不出来，就只是知道绿篱是因为眼前的东西才会死亡的，不然的话，绿篱就应该是站在我的身边的。

    饕鬄张狂的笑着，“错了，根本就不是我杀死他的，而是你！如果不是为了救你的话，怎么可能会死去，都是因为你的懦弱你知道吗？”

    饕鬄的每一句话都说进了王龙明的心里，一点点的将王龙明的理智给弄没了。

    西厢看见现在的情况，倒是知道有些原因，知道绿篱已经死亡之后，更是觉得伤心不已，他们到底是为了什么，竟然要面对这些一切。

    刚才的骷髅已经全部走出了结界，就算是用膝盖想都知道，那些东西到底都去了哪里，这天下已经成为了黑暗的灵魂所在。

    受到了刺激的王龙明根本就不能正确的思考，只能凭借着自己的本能向着饕鬄过去，一拳一脚都朝着饕鬄腋下的眼睛过去，就是为了将饕鬄杀死。

    当火焰灼烧到自己的眼睛的时候，饕鬄惊叫一声，“你是没有办法杀死我的，你们根本就没有办法杀死我的，我的生命是和主人的一样！”

    然而他说的一切，王龙明现在根本就没有办法听进去的，现在他的心里就只有一个念头，那就是一定要杀死对方，这样也算是给绿篱报仇了。

    饕鬄虽然是不会死亡的，但是身上的疼痛却是不假的，随着王龙明的攻击，他身上的伤口也是越来越多，几乎都到了身上没有一块地方是没有被灼烧过的地步。

    这样死不了的感觉，比死亡更加的可怕，更加的让人觉得十分的难受。

    朱清躲开男人的攻击，然后开始放开自己的灵识，看着周围的所有生灵，想着自己怎么办才能不伤害他们。

    这样一想，直接渐渐的在自己的周围建立起来结界，将两人都包裹在了里面，这样一来就根本不会伤害到其它的生命，这倒是最好的办法。

    但是却又消耗了许多的灵力，可是朱清显得已经没有办法了，现在最为重要的事情就是将眼前的人打败，就算自己付出生命的代价也没有什么关系。

    现在他已经有了战斗的意义，这个男人是一个很好的对手，只要能够将眼前的男人给打败的话，自己的心中恐怕也是觉得十分的欢喜的吧！

    “你倒是真的舍得，竟然还想着其他的人，难道他们想过你吗？你就算有能力和我同归于寂又能够怎么样？根本就不会有人知道这一切都是你做的，你只不过是一个无名的人而已。”

    男人的声音带着一些诱惑在里面，这是他们最为擅长的，将他们内心深处的欲望渐渐的勾引出来，放大最大的程度，将他们的灵魂变得十分的美味，这样才是最好的食物。

    灵魂是他们最好的食物，最好的灵魂就是在愤怒和怨恨里面，可惜这些人的确是很容易变成这样，但是却不是那么的美味，不知道为什么男人却觉得眼前的男人，灵魂肯定是十分好吃的。

    光是闻着这个味道都觉得十分的美味，更不要说品尝着那样的味道，真的是一种极致的享受，而他最喜欢的就是这样。

    朱清却根本就不知道眼前的人想要的却是自己的灵魂，只是听到他的声音之后觉得有几分的急躁，但是却也知道肯定是搞的鬼，咬牙让自己变得十分的清醒，自己不能这样，一定要好好的忍住这些。

    两人的战斗显得十分的可怕，因为已经没有后顾之忧以后，两人几乎都讲自己身上所有的封印都打开了，两只巨大的龙在相互的撕扯着，互相的想要将对方给压倒在自己的身下。

    但是谁都不想要认输，就只能感受着力量之间的碰撞，现在就是在比拼耐力的时候，谁先松懈的话，谁就已经认输了，这就是最大的障碍。

    地上的裂缝变得越来越大，不断的有石头在往下里面掉落着，而天上的雷声再一次的响了起来，也知道到底是怎么回事，本来还以为已经停下来了，但是却没有想到再一次的回来了。

    一开始朱清都没有在意，但是突然就想到了自己手中的东梢，难道是因为东梢的原因吗？

    可是为什么？！

    正当朱清想着的时候，突然一道天雷打了下来，直接就劈向两只大龙，两方都被打中。

    两龙顿时就分开，但是分开的时候却看见没有雷电了。

    两人都觉得十分的疑惑，但是却没有轻易的出手，谁知道会不会突然再出来，当时的那一下，里面的力量就只有两人知道究竟有多么的严重。

    天道？！

    几乎是在瞬间就已经明白过来，但是却没有任何的依据，不过是他们的猜测而已。

    朱清没有一丝一毫的放松，死死地看着对面的男人，对于上面的雷电给的影响，朱清根本就不是很重视，现在他最为在意的还是对面的敌人，根本就没有什么可以阻止他的，他一定能够打败这个男人的！

    所以他没有等待，而是选择直接冲上去，一剑过去，整个上头都被他削掉，整个世界都地动三摇的，然后慢慢的开始滑动下来。

    可惜的是却没有成功，男人一边闪躲着，一边有些忌惮的看着上面，他之前也是这样输给了天道，但是天道这次不是已经被限制了吗？为何还会如此？！

    一边感受着朱清身上的力量越来越强大，男人立刻就念动着咒语，瞬间就感觉到了很多的力量渐渐的涌进自己的心脉里面。

    这些骷髅果然是厉害的，竟然能够给自己找到这么多的灵魂，真的是让他觉得十分的诧异，这些修仙的人又怎么可能能够打败自己的骷髅呢？

    想到这里男人立即哈哈大笑起来。

    朱清大惊，他也十分明显的感觉到了男人身上的力量，而一直都保持沉默的东梢突然说道：“他身上的力量来自于很多灵魂，他将这些；灵魂吃掉了，是消化了，只要他能够一直补给灵魂的话，不管我们再怎么攻击，他都不是死的。”

    东梢的话，无疑就是给了朱清一个沉重的打击，有什么是能够让你知道敌人杀不死的时候，更让你觉得沉重的东西吗？

    “我不管，我必定要杀了这个男人的！”

    朱清其实想的更多的是，那么那些灵魂是从哪里来的，看来结界都已经破裂，竟然就这样轻易的破裂了，自己要是再多浪费一些时间的胡啊，可能会失去更多的灵魂。

    这样一想，朱清又稍微有了一些灵力，天雷已经完全消失，两人之间都已经少去了几分的忌惮，直接冲了过去，那如同火花一样的绚烂在空中燃烧着，快速的结束，又快速的开始。

    咬牙等待着最好的时机，可是这一切都是为了对方能够好好的松懈下来而已，东梢已经感觉到自己内部的力量已经开始渐渐的流失，他咬牙将自己从朱清的控制里面分割出来。

    在朱清的眼睛里面，渐渐的变回了之前的蛇形，然后就看见他竟然将自己的鳞片一片片的咬了下来，上面还覆盖着许多的血迹，充满芬芳的味道在整个空间里面弥漫着，这是力量的味道。

    朱清眼睛都直接红了，大吼道：“东梢！我不允许你这样做！”

    然而朱清的阻止并没有什么好的效果，就只能看着东梢渐渐的变为了一堆看不出来是什么东西的模样。

    这样的场景，几乎就要让朱清开始颠魔起来，特别是感觉到熟悉的力量渐渐的涌入了自己身体里面的时候，更是若如此，无边的愤怒将他整个人都缠绕着。

    男人停下自己手中的东西，迷醉的嗅着味道，呢喃着：“真是让人沉醉的味道啊！我今天一定要吃掉你的灵魂。”眼里闪过志在必得。

    然而就在他沉醉的时候，突然感觉自己肩膀一阵疼痛，闪开之后才看见自己黑色的血液不断的往下流着，他不敢置信的看着自己的肩膀。

    “血？我的血？我竟然还会流血？”

    男人的声音显得十分的怪异，声线也显得十分的模糊，根本就听不出来他究竟想要表达的意思是什么。

    朱清却没有要去管的意思，他直接就不断的攻击着，带着东梢给与他的力量，他已经到了一种疯癫的程度，不死不休！

    男人的身上不断的出现着伤口，灵魂就不断的从他的身体里面流淌出来，一点点的消失，就算有新的补上来，但是依旧没有办法阻挡住他们的流失。

    一个破洞，怎么可能那么容易的就被补上？

