    两人身处异地，又因为田猛的原因，隐隐被孤立，因此早便决意尽量降低存在感，万事等林氏高手来了再说

    “快些吃，小韦，吃完后我们尽快回住所。”

    林居面相很木讷，看着就像个老实人。

    可是若有人拨开其衣衫，便会瞧见，壮硕的身上满是大大小小各式伤痕。

    实际上，能在这个时候，被林远天委派出山，行走千里处理事务，不可能是简单人物。

    像林居，身为林氏旁系族人，为人虽然憨厚，却不愚笨，性格更是果决谨慎，搏杀经验丰富，即使在林氏同辈中也是数一数二，因此才被委以重任。

    他万事求稳，在察觉到那田猛态度与起初发生莫名变化后，直觉告诉他最好蛰伏，尽量别出纰漏。

    “这么早就回去吗？我还没吃饱啊。”

    林韦愣了会，此时他正嘴里正塞着块葱油鸡。

    这鸡肉为山上灵田里满地跑的走山鸡，肉质极为鲜嫩，以特制调料烘焙，味道好极了。

    这段时日，他们一路奔袭数千里，嘴巴可快要淡出鸟了，自然想多吃点。

    “我再吃一会，大居哥，就一会。”

    林韦小声说道。

    一边说，又招呼着桌上的鸡腿，起身准备再去拿点食物。

    “没吃饱就忍着回去吃肉干，一样顶饱，现在就走。”

    林居沉声说道。

    如今情况有些诡异，如不是田猛派人来请了两次，他甚至情愿就呆在住所吃肉干面馍，以免多生事端。

    谁料林韦像没听见般，嬉笑着起身。

    “你……，要吃也行，打包带走！”

    无可奈何，林居只得叹了声气，轻声叮嘱道。

    “晓得了大居哥！你放心！”

    林韦嘿嘿笑了两声，步子越发轻快。

    好不容易能大快朵颐，他还没吃饱。

    况且这些菜肴用料也珍贵，甚至对他们修为都有益处。

    至于为何林居会如此急切，他其实隐约知道些原因。

    不就是担心出事吗？

    可是能出什么事？

    这可是在田氏的族地啊！而田氏是知道他们底细的！

    就算有谁不长眼找上来，真以为他是吃素的？

    最近他可练就了一招秘技，战力大幅增长了！

    想到这，林韦心情更加舒畅，四处走动，竟然发现又添了不少菜式，心中大喜。

    座位上，见到跳脱的林韦，林居不由摇了摇头，闭目调整状态。

    这林韦天赋很好，战斗本能也出色，可就是太过轻浮，得吃几个苦头才能成长。

    他打定主意，回去好好敲打其一番。

    “啪！”

    “没长眼睛？！”

    可就在这时，远处传来一番争吵。

    “我....我不是故意的..而且是你撞上来的啊！”

    “啪！”

    “草了，还顶嘴？”

    又是一巴掌！

    声音有些熟悉？

    林居心中一动，隐约升起了不好的感觉，连忙起身睁眼。

    果然看见远处，林韦正一脸惊恐地坐在地上，餐盘碎了一地，饭菜落在身上，脸更是肿了一大圈。

    好不狼狈！

    他急忙上前。

    ..

    此时场中。

    林韦倒在地上，有些欲哭无泪。

    他方才四处游逛，选取了很多爱吃的菜肴，可就在准备回来时，突然迎面出现一人，与他相撞。

    一下子就跟撞上堵墙一样，直接把林韦弹倒在地上。

    他都还没来得及说什么，迎面又是几个耳光！

    他也不是没想过反抗，可是敌人太过强大，根本打不过！只得不断柔声解释。

    “还给老子顶嘴，草！”

    对面黄球儿却是好像被气到了，肚子上肥肉又抖了抖，上前便准备再给一巴掌，吓得地上的林韦连忙双手抱头。

    眼看巴掌就要落在林韦脑袋上。

    “黄前辈，不知道我这弟弟如何得罪在下了，还望海涵！”

    远处突然蹿出一道人影，出手一拳，准备抵挡。

    拳势威猛，力道极大，更有一股子杀气，看得出出拳者手下没少人命。

    不过....

    黄球儿肥大的脸皮忽地一抖，黄豆大的眼睛里满是笑意。

    不过要的就是你出手！

    他心神一动，如海潮般雄浑的意劲便涌上手掌，朝前拍去。

    恐怖的劲力，甚至使得将空气压出一声清脆的气鸣。

    掌拳未接，对面的林居却是脸色瞬间变得难看。

    一咬牙，脸庞瞬间涨得通红，如同发紫，拳头上多了层厚重的石肤。

    嘭！

    肌肉震颤，手骨断裂。

    巴掌去势不减，轰然印在了林居胸膛上。

    轰！

    他瞬间像断线的风筝般飞了出去，撞碎几张餐桌，最后瘫倒在地上，喷出一大口血。

    “区区沸血境还敢对我出手？”

    黄球儿两手抱拳，冷笑道。

    说罢，任务完成，便准备离去。

    可就在这时，他脚步忽然一顿，回过头。

    只见原本趴在地上的林居慢慢站起。

    其脸色十分苍白，胸膛更是塌陷了一大片，但眼神依旧平静。

    “怎么？还不服？”

    黄球儿哂笑道。

    “不敢，不论如何，这次我们认了，

    只是不知能否解惑，我弟到底如何开罪阁下了。”

    林居轻声说道，身子在颤抖，嘴角不断有血流出，面色却依然很平静。

    之前还在地上的林韦见状，连忙起身搀扶，才发现其右臂像折了般，呈诡异的角度弯曲。

    方才那黄球儿一巴掌竟然直接把林居胳膊打断了！

    他瞬间怒目而视地看向对面，还在嬉皮笑脸的黄球儿。

    “哦？”

    黄球儿见着林居如此模样，本就小的眼睛又眯了眯。

    “所为何事？你这个弟弟，不长眼睛冲撞了我，不该打吗？”

    “就因为‘不小心’撞了吗？”

    林居听罢笑了笑，轻声道。

    说来可笑，一个肉身境武夫，能撞着立命境大高手？

    “怎么？你不服？”

    黄球儿头一歪，轻声道。

    似乎下一刻便要大打出手。

    一旁的其余立命武夫，，尽皆停下动作，一副看好戏的模样。

    “服！您拳头硬，说的在理！”

    林居正色道，憨憨地笑了笑。

    “如若出气了，我兄弟两人可就走了？”

    没见回应。

    林居点点头，示意林韦离去。

    黄球儿也是没有拦，只是饶有趣味地看着一路拖着血迹的两人往屋外走去。

    “林小友，你们这，怎么这个模样了？我去帮你们找个药师！”

    方出宴客厅，田猛便不知从哪冒出来了，一脸关切地问道。

    林居眉头一挑，笑了笑，仔细打量了其一眼，摇了摇头，

    “小伤，不碍事，不小心....摔了一跤。”

    说罢便不再搭理其，两人一路返回住所。

    一路上，林居越想越不对劲。

    他想不明白，为何那黄球儿会如此明显的挑衅他们。

    再加上‘及时’出现的田家。

    莫非.....

    来不及继续想下去，他眼前却是瞬间一黑，再也坚持不住，倒了下去。

    ..........

    ...........

    另一边，庆丰县丰回街。

    准确说是贫民街。

    不同于庆田街是富人居所，丰回街作为老城区，无论是街道设施，抑或周遭房屋设计都要显得破败不少。

    因此居住于此的，都是家境贫寒之辈。

    “玄机哥，该吃饭了，咳咳。”

    孙扶蹑手蹑脚地来到高台处，半是好奇，半是羡慕地看着立于台上，眺望桑原山的黑衫男子，轻声说道。

    虽然知道男子名字，也被准许叫哥，但他其实并不熟悉眼前这个容貌绝伟，气质温和的男子。

    毕竟其只是前几日跟着大伯回来，自称是郡府的读书人，来城里做事，一时也没找到住所，暂居于他们家而已。

    但即使不熟悉，光是看鱼玄机的长相，以及身上所穿的衣衫材质，便能推断，其必定不是穷苦人家。

    只是不知道为何这样的人，会如此愣，偏偏在此时来庆丰这座瘟城，而又是什么样的事，值得其来做，冒着感染的危险，每日来回走动，也不闲着。

    “好的。”

    伫立许久的鱼玄机收回远处的视线，转身看着来人后，微笑道。

    ..........

