    第8784章伤风败俗（3）

    “再逛一个小时回家。”

    “好。”

    乔沐元对小店很感兴趣，随意走到一家店里，买了一盏手工做的小兔子灯，和刚刚那“兔爷”长得一模一样，据说是这片的守护神。

    她小心翼翼点了兔子灯里的蜡烛，灯光亮起,她提着小灯问纪长慕：“好看吗？”

    纪长慕站在一旁，视线落在她的脸上，满是宠溺和深情。

    他眼里的乔沐元聪颖灵气，活泼甜美，纵然已经不再是学生，但她的脸上永远都带着纯粹的美好。

    “乔沐元，要不要帮你拍张照片发朋友圈。”

    “不行！”乔沐元当然拒绝，“这么幼稚怎么可以发朋友圈。”

    纪长慕笑了，他就是逗逗她。

    乔沐元提着小灯在附近转了一圈，玩了一会儿，随手将小灯送给了路边的一个小朋友。

    “元宵节会更热闹吧？”她问。

    “应该？不过，滨城的元宵节也很有意思，我对那边更熟。”

    “那到时候再商量。”

    “好。”纪长慕对她百依百顺。

    约摸一个小时后，阿勇在龙眼树下等着他们过来。

    乔沐元困了，让纪长慕抱着她去车上。

    刚在车里坐好，她抱着毛毯，累得睡着。

    纪长慕打开暖气，没有吵醒她，帮她系好安全带。

    他知道她这段时间很忙，只有在他面前，她才会无所顾忌，像個孩子一样。

    车子开回海岛,晚风吹过车玻璃，簌簌风冷。

    朦胧的月光铺洒在海面上,海水粼粼,月色如纱。

    ……

    除夕夜那天，纪长慕没有提前告诉杨淑筝，带着乔沐元一大早回来，给了她一个惊喜。

    杨淑筝早上正在家里挑拣窗花。

    佣人买了很多窗花回来，她挑了一些漂亮的。

    听到楼下大院里的汽车引擎声，她还惊讶了几秒，这个日子，谁会过来？

    一下楼，看到纪长慕和乔沐元的一瞬，杨淑筝眼里有泪花闪过，原来是他们。

    他们这些年都在国外，很少会回滨城，今年很难得会过来陪她过除夕。

    滨城天气很好，但冬天温度低。

    乔沐元扶着纪长慕的手下车。

    她今天穿了一件奶白色的长大衣，站在纪长慕身边，笑容温婉，知书达理。

    下车时，纪长慕弯腰替她整理了大衣衣角，这才带着她进屋。

    一进门就看到杨淑筝，纪长慕同乔沐元都喊了一声“妈”。

    杨淑筝走过来，收起眼里的泪水，笑道：“长慕,怎么今天带沐元回来了？也没有提前告诉我一声。”

    “提前告诉您就没有惊喜了。”

    “什么惊喜不惊喜的，你们能回来我太高兴了，吃早饭没有？”

    “吃过了，坐了最早一趟飞机。”

    “中午想吃什么？我先让厨房去准备。”

    “像以前一样就好，多做一些滨城的菜，让阿元尝尝。”纪长慕嗓音温柔，他牵着乔沐元的手，在沙发上坐下。

    他又让佣人将礼物都送到客厅里。

    杨淑筝先去了一趟厨房，让厨房多准备一些菜。

    乔沐元打量客厅，环顾四周：“你们家还没有开始贴对联。”

    (本章完)

