    按照此方世界的武道修行理论，轮海境乃是神力源泉，修行之始，亦是修行的根本。

    《道经》轮海卷便是号称最强轮海境修行法门。《道经》当年被最后一位妖帝获取后，虽然最后被人族夺回，但这轮海卷却被他扯了下来，后世流传的《道经》轮海卷只是一些残篇。

    要知道，灵墟洞天紧紧只获得了轮海卷残篇的残篇，就能成为一方宗门势力。虽然只是为大宗派圣地培养仙苗，可也是东荒燕地不可忽视的一方势力。

    观阅完轮海卷上的记述，夏跃果然察觉到了之前修行时未曾注意到的一些疏漏之处，身子一震，脐下紫金色苦海中顿时发生天翻地覆的变化，广阔的苦海迅速扩大了一圈，海中命泉更是涌动起更磅礴的生命之力，半空中悬挂的红日散发的神光也愈加璀璨。

    如果说得到《道经》轮海卷前，轮海境大成算是百分之九十五，那如今就是百分之百大成了。

    之所以会如此，还是因为他如今的境界足够高，但又不如本世界生灵在体修法门上倾注的心血多，因此，哪怕只是拿到外界的一些残卷，他也能摸索出正确的修行法门，但毕竟精力时间有限，虽正确却又不完美。

    金色的书页妄图想要钻进他的苦海中去，这书页也是一件法宝，别人炼制的法宝，夏跃自然不会让它如愿。

    叶凡或许需要此书页镇压苦海，但他夏跃何等强者，岂会多此一举，更何况还是让这件法宝跃入自己的苦海重地！

    轻轻一弹指崩在书页上，金色书页顿时老实了，乖乖的被他捏在指尖，不敢再乱动弹。

    ……

    废墟中的打斗已经结束，猿王不敌闪电鸟，被击杀吞吃掉了。

    废墟深处的动静变小，外围的那些蛮兽们也渐渐安静下来。虽然还是不敢回到废墟深处来，但也不再躁动。

    渐渐的，吴清风率领的洞天弟子们朝着深处探索了过来，特别是一些仙苗弟子，仗着实力不俗，气运不凡，更是冲在最前面。

    而随着灵墟洞天弟子们进入深处，古殿中时不时发出的闷响声也被发现，迅速引起了吴清风等长老的注意，赶忙传讯宗门。

    叶凡与庞博毕竟刚踏上修行路，实力不济，不敢学那些师兄师姐，绕了些路才摸进废墟深处。

    他俩运气不错，趁着受宝妖兽暂离，得到了玉蛇兰，叶凡更是凭借玉蛇兰蕴含的庞大生命精气再次破开一片苦海，能发出一些术法攻击了。

    不过，也正因为如此，他们也被妖兽玉角蛇给盯上，被追杀慌不择路的冲进了更深的地方。

    “这样下去不是办法，说不定它真会一直将我们撵进废墟最深处。”

    “这种成了精的东西，真是不好招惹啊！”

    “咦，前面有人！”叶凡露出惊讶的神色，在前方有几道人影快速在山地中穿行。

    庞博眺望，惊喜道：“是黎琳、李云、韩飞羽他们！”

    “看来那几人和我们打的是相同的主意，都想趁内部的凶兽被驱赶到了外围的机会进入废墟深处搜集宝物。”

    于是乎，叶凡与庞博相互看了一眼，全都嘿嘿的笑了起来。两人风驰电掣向着前方冲去。

    黎琳、李云、韩飞云等人的目标是废墟深处的古建筑物，他们远比叶凡还有庞博更加了解这片原始废墟。他们知道，今日如此异常，肯定不是因为兽王厮杀的原因，多半是废墟深处的古建筑群那里发生了变故。如果可以顺利深入那个地方，说不定会有难以想象的大机缘，要知道这片废墟乃是自荒古时代遗存下来的。

    “有人向这里接近，居然和我们打同样的主意。”李云露出杀机，“呆会儿截住他们，说不定他们已经寻到了什么灵物也说不定。”

    “是庞博还有那个叫叶凡的废物！”黎琳杀气森森，看着快速接近的两人，“敢向我们这里靠拢，找死！”

    韩飞羽的脸上更是充满了仇恨的神色，叶凡、庞博刚入宗门时，让他狠狠丢了会面子，至今尚未找补回来。如今看到这两货冲了过来，顿时双目中射出两道狠戾的光芒。

    “黎琳师姐、李云师兄，没想到会遇到你们，缘分啊！”叶凡与庞博一副惊喜交加的样子，满脸的感动之色，好像是重逢了许久未见的亲人一般，快速冲了过来，说不出的高兴与热络。

    黎琳顿时露出厌恶之色，扫了一眼庞博，又轻蔑的看了看叶凡，寒声道：“少套近乎，废墟深处不是废物可以随便来的！”

    尽管他们这样羞辱两人，且露出了森森杀机，但是叶凡与庞博却像没事人一般，完全的自来熟，加入到了几人间，更过分的是两人一起拉住韩飞羽的手，连连说道：“韩飞羽，你真是好人啊！”

    “你们是不是采摘到了什么灵药，身体怎么充满了馥郁芬芳的味道？”黎琳杀机毕露，嘴角的美人痣都在轻轻的颤动，但刹那间她又立刻变了颜色，“有些不对劲，怎么飘来了一股腥臭味？”

    沙沙沙……

    就在这时，几人感觉到了不远处的树木颤动起来，齐齐回头向后望去。

    “老蛇成精，那是玉角蛇！”

    在场几人全都变色，只见一条生有独角的老蛇御风而行，草木皆折，快速向这里冲来，浓重的腥臭味让人欲呕。

    “该死的，是你们两人……”

    黎琳、李云、韩飞羽等人刹那间想明白了这一切，恨不得将叶凡与庞博立刻挫骨扬灰，但是眼下却不是发怒的时候，几人转身就逃，狼狈无比。

    “韩飞羽你们真是好人啊！”叶凡与庞博根本没待老蛇出现便转身逃之夭夭，听到身后黎琳的喝骂声，庞博大笑着对身后的韩飞羽等人说道。

    “庞博你是找死，我饶不了你！”黎琳咒骂，漂亮的脸蛋冰寒无比，带着一脸吓人的煞气。

    噗！

    五色毒雾喷涌而来，像是一片彩衣罩向众人，黎琳与李云当下不敢再开口，快速向前冲，生怕被蛇毒覆盖。

    “啊……”

    就在这时，一声惨叫传来，他们当中的一人躲避不及，当成化成了尸水，连骨头变得异常焦黑，腐蚀的近乎粉碎了。

    众人心生恐惧，这妖蛇太可怕了，随便一口毒雾就将一名修士化成枯骨，让人胆寒。而最让黎琳与李云等人愤恨的是，叶凡、庞博跑的比兔子还要快，在前面连冲带跳，将他们远远的甩在了后面，完全把他们当成了人肉盾牌垫底，韩飞羽等人有一股抓狂的感觉。

    转眼间，四五个人丢掉性命，除却叶凡与庞博外，只剩下了黎琳、李云以及韩飞羽。

    “庞博，还有那个废物，你们等着，我叔公一定会让你们生不如死，将你们挫骨扬灰！”韩飞羽又是惊惧，又是愤怒的大叫着。此刻，他跑在最后面，眼看就要成为老蛇的下一个目标。

    老蛇吐出两三米长的蛇信子，滴落下一大片毒液，将地面都腐蚀的冒起丝丝白烟，一双血色的眸子锁定了韩飞羽。

    “不！”韩飞羽惊恐大叫，他感觉身体一轻，被一股无形的力量撕扯着，离地而起，向着老蛇的巨口飞去。

    “叔公……救命！”被蛇妖吸上半空的韩飞羽惊恐大叫，就在这时他胸前的一面玉佩闪烁出光华，形成一片光幕，将他定在了空中，老蛇难以将他吞入口中。

    接着，远处的一座山崖上突然冲起一道绿芒，一道人影驾驭神虹而至，眨眼间来到了近前。老蛇似心有忌惮，快速向后退去，舍弃了半空中的韩飞羽。

    黎琳、李云顿时露出喜色，韩飞羽更是大叫了起来，“叔公快救我！”

    神虹冲至，绿光闪烁，一个身躯佝偻，披头散发的老人出现在这里，一把将韩飞羽抓住，带着他降落在地面，黎琳与李云赶忙上前去见礼。

    远处，叶凡与庞博也停了下来，两人面面相觑，感觉有些不安，想立刻远遁，但是发现老人的目光扫了他们几眼，当下便不再轻举妄动了。能够驾驭神虹的强者，如果锁定他们，就是想逃也不可能，两人没有移动脚步，静静的站在那里观看。

    “韩长老，幸亏您及时赶到，不然我们都死在这里了……”黎琳与李云上前见礼，同时向着叶凡与庞博恶狠狠的瞪来，说道：“这次你们死定了！”

    枯瘦如老鬼般的韩长老没有理会眼前三人，他看着前方的玉角蛇不断点头，声音低沉而嘶哑，像是随时会断气一般，道：“不错，很好，蛇精的玉角是炼药的好材料……”

    噗噗噗……

    韩长老体内飞出十二把绿木剑当场将玉角蛇斩成数十段，巨大的蛇躯喷出的鲜血像是小河一般汩汩而流，腥臭扑鼻，血雾当场飘散了开来，还有阵阵毒雾。

    远处，叶凡与庞博倒吸了一口冷气，韩飞羽的叔公太可怕了，举手抬足间就斩杀了一条蛇精，其高深莫测的修为让人胆寒。

    韩长老旁若无人的走到血地间，轻轻一敲，将那只玉角剥落了下来，而后又在蛇尸中翻动，将一个巨大的蛇胆摘了下来，鲜血淋淋。他以鸟爪般的手指捏破胆囊，而后将胆汁挤入自己的口中，最后更是将胆囊也塞入嘴里，咀嚼了一番，咽了下去。

    “唉，虽然很苦，但是对于我这具快要失去生机的躯体来说，实在是一种大补，蛇精的胆并不常见。”他话语幽幽，鬼气森森，纵然是黎琳与李云都有些发毛。

    “你们几个太大胆了，竟然跑到了这里。”韩长老披头散发，面部被遮挡住，“不要说是你们，就是神力源泉汩汩而流的高手也不敢轻易深入废墟深处。”

    “叔公我知道错了。”韩飞羽低下头，不敢有丝毫辩解，似乎非常惧怕韩长老。黎琳与李云也垂下头，不敢看向前方的老人。

    “你们虽然有些小聪明，想要趁凶禽猛兽逃离之际深入进来，但是却忘了一件事，这个世界一切都要凭实力说话，不达到绝对的高度，纵然有些小算计也没有丝毫用处。”韩长老语气略微平缓了一些，“废墟深处发生了剧变，消息已经传回宗门了，现在便是我也要小心行事。好了，你们现在立刻离开，万不可再回来。”

    “是！”

    三人虽然答应下来，但并没有马上走开，眼睛扫向叶凡与庞博那个方向，杀机毕露，没有丝毫的掩饰。

    “还不走！”韩长老虽然披头散发，遮住了容颜，但是此刻发丝间却射出两道厉芒，顿时让三人感觉到了一股冰森森的寒意，他们不敢再停留，快速向山林中走去。

    韩长老脚不沾地来到叶凡、庞博近前，口中发出的冷笑声像是夜枭在啼哭，让人浑身寒毛倒竖，这简直不像是活人发出的声音，“能从玉角蛇口中逃生，且采摘到了玉蛇兰，不错！”

    “见过韩长老。”

    叶凡与庞博上前见礼，眼下根本没有办法逃走，对方能够驾驭神虹而行，可以瞬间追上。

    “你们似乎有些怕我，不用这样，其实我很喜欢年轻人，尤其是充满生机与活力的年轻人。”韩长老的声音低沉而嘶哑，向前走了几步，看了看庞博，而后目光落在叶凡的身上，炽热无比，简直就像是在打量自己的物品一般。

    韩长老突然轻轻拍了拍叶凡的肩头，而后如幽灵一般向后飘去，“我看好你们，今后好好的修行吧！”

    “这个老不死的什么意思？”庞博露出狐疑之色，刚才以为韩长老要出手，不想他竟这样离去了。

    “这个老东西！”叶凡的脸色不是很好看，低声咒骂道：“他那目光根本不加掩饰，肆无忌惮，他似乎将我当成了他的私有物品，该死的，我诅咒他困死在废墟深处！”

    庞博建议道：“我们赶紧离开这里，趁那个老不死的还没有下黑手，越远越好。”

    “逃与不逃都一样，他没有直接动手，肯定是顾忌吴清风长老。但看他如此姿态，似乎一切掌握中，不知道他到底想做什么……”

    就在这时，一道神虹划过长空，跟在韩长老之后，也冲向废墟深处。

    “是吴清风长老。”叶凡与庞博相互看了一眼，露出喜色。

    此刻，废墟深处无疑很危险，但是叶凡与庞博并没有就此退走，而是选择继续前进。

    咚！

    就在这时，废墟深处沉闷的声音再次响起。叶凡与庞博顿时感觉心中一颤，像是有什么东西抓了他们心脏一下，一阵剧痛。两人的体质远超过常人，依然有不适的感觉，踉跄后退了几步才稳定住身形，脸色一阵发白，皆感觉有些惊惧。

    “到底是什么东西……”

    “你有没有觉察到，这种沉闷的声响，间隔越来越短暂了。”

    不仅如此，两人还感觉到了一股无比磅礴的生命气息自废墟深处传来。

    “你有什么想法？”庞博问道。

    叶凡摇了摇头，“我有一种很荒谬的联想，我觉得像是某种强横的生物沉睡无尽岁月后，正在慢慢苏醒过来。”

    庞博露出吃惊的神色，问道：“你该不会是想说，那沉闷的声响是它的心跳声吧？”

    就在这时，破空之响不绝于耳，接连十几道神虹划破长空，冲向废墟深处。

    “看来，灵墟洞天的长老们都被惊动了，正在陆续向这里赶来。”叶凡望着消失在天边的神虹，露出跃跃欲试的神色。

