    苏柠汐粉拳握紧，美眸轻轻闪动了下，喝了口水并没有接话。

    野时欢将一个文件袋递给了她：“他是为了若若才娶你为妻的，结婚，他也一直都在寻找若若，这些年从没有间断过，到现在还在找她，这，你也能接受？”

    “你调查他？”她紧紧盯着那个袋子，却没有打开它。

    她知道若若的存在，也一直都想了解对方，可真的有对方一切资料，她连面对的勇气都没有，这种感觉让她很不舒服。

    “我对叶司琛没有任何兴趣，跟他之间的恩怨，也不过是家族原因，可关系到你，我不得不查，怎么不看看我调查的结果？”野时欢拿起文件袋就准备打开。

    苏柠汐快速按住他的手，阻止了一切：“我知道的。”

    “你知道若若的存在？你还这样跟叶司琛在一起？你疯了？”他震住了。

    苏柠汐敢爱敢恨，眼里容不下沙子，绝不会委屈自己，现在却......她有那么爱叶司琛吗？

    “是，我......”

    “你不会真的蠢到以为，叶司琛是喜欢你的吧？他只不过把你当替身，寂寞时候的消遣对象，没有若若他需要有人陪，而你就是那个人，一旦若若回来，他会要你吗？他说喜欢你，只是现在喜欢你，没有选择的情况喜欢你而已你。”野时欢怒了。

    “我不是蠢，而是，我，我已经喜欢上他了，我将我的心交给了他，现在收不回来，更何况，你怎么就能确定，他不会忘记若若，而选择我？”苏柠汐一字一句地反驳。

    她想试试，没有到最后一刻，她未必会输。

    “哈哈哈哈，你在逗我吗？如果他真的忘了若若，怎么会一直寻找？他跟你坦白娶你的原因吗？他敢告诉你，他和若若的过去吗？苏柠汐，恋爱脑会让你死得很惨。”他冷笑着。

    “我......”她轻咬着红唇，心虚了几分，叹了口气：“时欢，我很清楚我自己做的事，如果真的让我痛了，我会全身而退的。”

    野时欢一把抓住她的小手，温柔道：“我不是故意凶你，等痛了，你怎么全身而退？我不想看到你受伤，听话，离叶司琛远一点，不要跟心里有人的人纠缠不清。”

    “我知道的，你呢？你在那个家还好吗？我了解到了一些野家的事，你，你怎么做到的？”苏柠汐看着他的脸，有些心疼了。

    “狠！他们狠一分，我狠千万分，我将我的命抛之脑后跟他们斗，我就赢了，我已经替我母亲报了仇，将野家握在手里，汐汐，再等等，我就能带你离开了，你这样关心我，我真的好开心，这世界上，我只在乎你。”他如孩子一样，温柔的笑容。

    “我也在乎你，我会如亲姐姐一样照顾你，不会让你有事的。”她笑着说道。

    亲姐姐？

    野时欢不需要这个身份，可他现在没有说破，等时机成熟，有的是时间表白。

    “对了，野文霆是你哥哥，他是个什么样的人？他跟苏景翊认识吗？”苏柠汐想起这件事问道。

    “我刚好也有点这方面的事要跟你说，我大哥跟苏景翊之间没有直接关联，但我知道，他曾经是叶摘星的追求者，爱到极致的那一种，可叶摘星喜欢苏景翊，所以拒绝了我大哥，我大哥就是一个疯子，虽然我不知道他们具体发生的事，但是，按照他的性格，绝不会罢休，而且，他还。”野时欢难以启齿。

    “他怎么了？”她追问。

    “他那方面有些变态，尤其是被叶摘星拒绝之后，他就专挑女大学生下手，而且喜欢用强。”他叹了口气，脸上尽显嫌弃。

    苏柠汐脸色一下子就变了，她想到，苏景翊出事前就是在调查女学生们的自杀案件。

    会不会，那些女学生被野文霆给糟蹋了，因为野家的实力，那些女学生走投无路，选择自杀，而苏景翊着手调查，所以......

    “就算你怀疑他，也不能轻举妄动，等我多打探到一些消息，你再进行深究，否则，会打草惊蛇。”野时欢低声提醒。

    她轻咬着红唇：“好，不过，你也万事小心，我不想你有事。”

    “我知道，我不会有事的，只要我解决掉叶家，我就自由了，汐汐，我和叶司琛之间，你会怎么选？”他笑着问了句。

    “他也问过我这样的问题，我的答案是，我会保全你，可我喜欢他，我也会......”

    “他知道你的身份吗？”野时欢打断她的话，冷不丁问了句。

    苏柠汐身体一僵，半晌都没说上一句话。

    “怎么？你忘了你的真实身份？汐汐，我们都是见不得光的人，一旦在阳光下行走太久，会暴露的，你有信心，他能接受？你确定，他知道一切后，还会喜欢你？且不说若若的存在，就你的身份，你们都没未来，何必自欺欺人，你没听过一句话吗？地狱归来，不可久留，你们终究得分开。”野时欢抓着她的手，一字一句地提醒。

    她轻咬着红唇，‘哗’的一下，滚烫的眼泪落下，说不出来的苦涩和难受。

    如果有一天，她的身份，还有曾经做过的事，被叶司琛知道，他会接受吗？

    苏柠汐没有信心，她的手冒汗了。

    “我们才应该在一起。”野时欢抬手擦掉她的泪珠，嘴角上扬了。

    这一刻，他不怕叶司琛了，因为，只有他知道苏柠汐所有的事，他们才是天生一对。

    办公室。

    林响敲响门，得到回应后走进去。

    “叶少，少奶奶的确没有拿苏氏集团，只是将苏二少的产业接过来了，还有，中午她和野少一起吃了饭。”他将情况汇报。

    叶司琛扯着领带，面露不悦：“都跟她说了野家的情况，她还是坚持跟野时欢来往，那个男人很明显就是喜欢她，她没感觉吗？”

    “叶少，他们曾经在西棚区那样的地方相依为命，有感情基础很正常，更何况，少奶奶喜欢的是你，你好好谈一谈，她会听话的。”林响安抚着。

    “我知道了。”他点了点头，脸色更加暗沉。

    “那个......”

    “有事直接说。”

    “慕小姐下个月回来。”林响偷偷打量着他，说道。

