    许易见林嘉木盯着北冥夜煊的背影发楞，走过去拍了他一下，“人走远了，别看了。”

    看到林嘉木还透着丝稚气的脸，许易以为他是被吓到了，安慰道，“云倾小姐的男朋友，看着是冷了一些，但他没有恶意，你别在意。”

    林嘉木直勾勾地盯着北冥夜煊离开的方向，喃喃自语，“神迹……”

    许易没听清，“你说什么？”

    林嘉木眼睛大亮，整个人忽然变得激动起来，“他是最完美的艺术品！”

    他握紧了双手，“比她还要完美，院长爷爷，我真的忍不住了——”

    许易总算听出了这死小子的意思，冷汗刷的一下就冒出来了，一巴掌拍过去，打断了林嘉木接下来的话。

    怕被北冥夜煊听到，许易揪着这死小孩的衣领，将他拉到距离这件房间最远的地方，瞪着林嘉木，“不许再说方才那样的话，不然云倾小姐可能都保不了你！”

    林嘉木委屈地看着他，“可是——”

    许易威胁道，“那是云倾小姐的男朋友，如果让她知道，你想解剖她男朋友的话，你觉得她还会理你吗？”

    林嘉木眨了下眼睛。

    许易再接再厉，“她不理了，就再也没有人，能跟你探讨你最喜欢的医学了。”

    “院长爷爷要是知道这件事情，他也会生气！”

    院长爷爷会生气……

    云倾不会在理他……

    林嘉木只要压下心底的蠢蠢欲动，缩到一旁碎碎念去了。

    许易见终于搞定了这死小孩，松了口气。

    转瞬间想起这孩子的身世，又开始反思他的做法是不是有些过分。

    但北冥夜煊那张冷酷俊美的脸从眼前滑过——

    相比较可能会遇到的危险，还是让他自闭去吧！

    ……

    房间里，云倾看着北冥夜煊，“林嘉木身世有些特殊，你别介意。”

    虽然许易将林嘉木拉走了，但北冥夜煊耳目聪颖，怎么会听不到那些话？

    北冥夜煊完全没有一丝在意的情绪，将云倾拉倒怀里坐下，出声询问，“困不困？”

    云倾眨了下眼睛，“不困。”

    北冥夜煊低头，蹭了蹭她的眉眼。

    云倾看着男人俊美温柔的脸。

    此行去联盟，除了比赛之外，必定危险重重。

    她原本想将织织叫来，却没想到北冥夜煊竟然会选择陪着她一起去。

    万一要是碰到危险……

    似乎看出了云倾在想什么，北冥夜煊俯身，吻了吻她的嘴唇，语气温柔，“不会有事的。”

    云倾想起，联盟毕竟是白鸦的地盘。

    他人虽然不能回去，但必定做了其他安排。

    只要小心一点，应该不会有事。

    云倾放下心中的纠葛，盯着男人看了片刻，视线一动，落在了那双修长漂亮的手上。

    她抓住他的手指，笑着说，“真漂亮……”

    这是她见过的，最漂亮的一双手。

    不——

    或者说，北冥夜煊是云倾见过的，最漂亮最俊美的人类。

    无怪林嘉木想解剖他，就连她似乎……都对对方有点儿“非分之想”了。

    北冥夜煊任由他的小妻子把玩着他的手，另一只空着的手，捏住云倾的下巴，将她的脸抬了起来，语气裹了笑，温柔地问，“倾宝在想什么？”

    云倾心虚地转了转眼珠，“没有，就是觉得……你真好看。”

    北冥夜煊眼底光芒骤然转深，捏住她下巴的手指，微微用力，不让小姑娘有逃避的机会。

    云倾笑了笑，眼底溢出一丝蛊惑的气息，“倾宝觉得，我很好看？”

    云倾点头，眉眼弯弯地说，“你是我见过的，最漂亮最好看的男人。”

    北冥夜煊眼底深色越来越浓，倏然靠近她，轻笑着问，“除此之外，倾宝没有其他……想说的话吗？”

    他靠的极近，微微一动，两个人的嘴唇就能碰上。

    气息更是早已纠缠到了一起。

    云倾雪白的脸颊在一瞬间红透了，乌黑的眼珠子咕噜噜地转了一下，小声说，“没有……”

    耳边传来男人一声轻笑，紧接着，一道痒痒的酥-麻感，从耳垂的地方传来。

    云倾“呀”了一声，整个人差点儿从男人怀里跳起来，不止脸红，就连脖子都在一瞬间红透了。

    小姑娘双手捂住耳朵，睁大乌黑的大眼睛，看着对面“温柔绅士”的男人，漂亮的小脸上，尽是错楞。

    似乎是不敢相信，这个男人竟然会咬她……

    她甚至能清晰地感觉到那一瞬间，男人微凉的薄唇，含着她的耳朵，微微一个用力——

    仿佛有一道细小的电流，从被男人咬过的地方，如火一般，迅速蹿遍全身。

    云倾纤细的身体，甚至控制不住，想要发抖。

    从未有过的紧张与羞涩，伴随着一股说不清道不明的畏惧，从心底深处油然而生

    小姑娘又羞又恼，捂着绯红的小脸，漂亮的大眼睛里，多出控诉，“你咬我……”

    男人轻笑，深深地凝视着她，声音暗的仿佛含了一把热砂，“倾宝可以选择咬回来。”

    咬回去？

    云倾眨了下眼睛，视线下意识在男人身上寻找起来，似乎是在寻找，可以下嘴的地方。

    她乌黑的眼睛，从男人那张完美到妖异的脸上掠过，随后发现，好像哪里都不合适。

    这么俊美的男人，若是多出点儿瑕疵，她会忍不住“怜香惜玉”的。

    北冥夜煊似是看出了云倾的想法，薄唇控制不住的抽了下。

    这个小坏蛋——

    北冥夜煊抱着云倾的手，控制不住收紧，见云倾皱起眉，又松了力道。

    北冥夜煊强迫她直视自己的眼睛，“倾宝，我是个男人！”

    云倾眨了下眼睛，“我知道……”

    她当然知道北冥夜煊是个男人。

    还是她见过的，最俊美最绅士的男人。

    然后……他为什么要强调这句话？

    北冥夜煊看着懵懂的小姑娘，眸光变得黑沉沉的，眼底溢出一丝危险的情绪。

    云倾看着北冥夜煊的眼睛。

    那里面仿佛有一个漆黑幽深的旋涡，深的似乎想将她整个人吸进去。

    云倾心底一颤，心底无端生出几丝害怕。

    她下意识往后退了退，想要远离此刻浑身上下都散发着危险气息的男人。

