    刘小丽听到天仙道歉的话后，开始安慰天仙，毕竟她后续的损失王峥都弥补了。

    “茜茜，没事的，再说了，妈妈这一辈子就是想看到你开心，更何况，妈妈也没有生气。”

    天仙不信刘小丽没生气，以前有意识不聊这些，说出来了就好好聊聊。

    “你别不信，其实茜茜，你知道吗，对于你和小峥的事，我有预感的。”

    天仙一头雾水，刘小丽有什么预感。

    “茜茜，现在你们不是要分手吧？”

    天仙连忙摇头，这件事她从来没想过。

    “其实当初我不看好你们的，知道为什么吗？”

    刘小丽想了想，还是把房子的事告诉天仙吧，趁着这个机会。

    天仙摇头。

    “你当初转国籍的时候，妈妈确实舍不得，毕竟退籍是要咱们不少钱的，别怪妈妈现实，谁不喜欢钱呢。

    可是你铁了心，我也就没说什么了，没想到后来小峥私下找到我，给我过户了几套房子。”

    天仙有些惊讶，这些事她根本不清楚。

    “妈，什么房子？”

    “就是BJ的那两套房子，你们现在住的和我住的那套，还有武汉有两套别墅。”

    刘小丽一总结，了不得啊，现在别说过亿了，过两亿都没问题。

    主要是王峥这几套房子都是超大户型，夏彤和王铁柱买房太带挂了，他是妥妥的房二代。

    天仙知道后很惊讶，可是又一想有点生气。

    “妈，这么大的事你怎么不早告诉我，你怎么能不经过我同意收他这么贵重的礼物呢。”

    天仙很明显的着急了，她不敢想，王峥送她这么多东西到底什么意思。

    “这个就是我当初不看好你们的另一个原因了，小峥专门跟我私下联系的，让我别告诉你。”

    “我是你最亲的人，你怎么能不告诉我呢，你怎么能不告诉我呢。”天仙很着急。

    刘小丽也心疼天仙，可是话都说到这里了，她不能停下来。

    “你应该也能想到的吧，当时你俩刚刚在一起，他为什么送你这么贵重的礼物。”

    “他在向我示爱，是在给我惊喜，是吧，妈。”天仙听到这，抓住刘小丽的手，像抓住了救命稻草。

    “他在补偿你，你们当时刚刚在一起，根本没有现在这样的情感。”话很残忍，却是实话。

    天仙抱住了自己的头。

    “不是的，不是的，小峥不是补偿，不是补偿。”

    天仙不敢想，如果是补偿，为什么不告诉他。

    从开始到现在的经历，两个女人心里有了一个同样的想法。

    王峥，他在刚开始就没有想着和天仙一直在一起的意思。

    天仙也知道自己和王峥成为男女朋友很侥幸，可是她完全没有想到，王峥开局就补偿。

    这个补偿远远超过她损失的金钱，那补偿的是什么，是她献给王峥的一切。

    她以为两个人的相处中，她是付出比较多的一方。

    王峥送她豪车，可是她收入比不上王峥，可是后续送给王峥的礼物也很贵重。

    在某种程度上，她觉得王峥是欠自己的。

    可是现在知道王峥早早就补偿过自己，这个消息让她如遭雷击。

    “他怎么能这样吗的，怎么能这样，我把一切都给了他，可他一点也没有跟我走到最后的意思。”

    刘小丽有些心疼，抱住了天仙的头。

    “妈，你怎么不早告诉我，你为什么要收他的房子，为什么？

    明明是他欠我的，怎么无缘无故，我就接受这么多的礼物了。”

    “茜茜，妈妈早点告诉你，你能怎么办呢。

    我并不想收他的房子，可他私下找过我好多次，你又把自己很轻松就给了他。

    我当时也害怕你付出太多，也想让你有个保障。

    你要怪就怪妈妈吧，是妈妈的错。”

    “他为什么这样对我，为什么。”

    “茜茜，其实那是他当初的意思，你也别太伤心了，这两年他不是对你挺好的吗，说不定改变主意了。”

    王峥对天仙的好，刘小丽是看在眼里的。

    “他要是改变主意，就不会对前女友念念不忘了。

    你说，是不是就是因为收了他的房子，所以他对我的愧疚感就少了。

    妈，把房子还给他，我不要，我不要。”

    刘小丽看到这个状态的天仙，心疼的不行。

    “茜茜，房子可以还给他，可是我想让你借着这个机会想明白。”

    “妈，我不会分手的，你别想劝我分手。”天仙没等刘小丽说完，立刻道。

    “我没让你分手，其实说实话，小峥挺不错的，可是我想让你自己考虑明白，不要到最后，两个人都在互相折磨。”

    说实话，刘小丽虽然看好王峥，可是也不是非他不可。

    王峥条件确实是她见过最优越的，可也是最容易伤到天仙的人。

    这个就是那个命题了，我爱的人和爱我的人。

    刘晓丽早就过了相信爱情的年龄了，在她的层面上看，包括王峥都是小孩子心态。

    只不过她得考虑天仙的感受，女人为情伤害自己的栗子也不是没有。

    她也清楚的知道，天仙有多喜欢王峥，跟她聊天都是时不时一句小峥说。

    刘晓丽虽然很看好王峥，可是还是最关心天仙，生怕她收到伤害，王峥就是那个能轻易伤她的人。

    不过她也不能明说，只能稍微劝一下。

    “他怎么能这样呢。”天仙呢喃道。

    到了现在，她已经明了了，王峥开始留做好分手的打算了。

    那些资产对于任何人来说都不是一个小数目。

    她很容易就能想通，她太知道自己和王峥是怎么在一起的了。

    “茜茜，我过两天就跟小峥商量下房子的事。”

    “嗯，尽快还给他，不是他亲手送给我的，我不知道这事。”

    天仙在刘晓丽面前就是个小女孩，自然想哭就哭了。

    刘晓丽心里清楚，天仙未尝没有埋怨自己的意思。

    可是她是她妈，她能怎么办呢，再说了，这件事归根到底就是王峥的意思。

    她就是冒着闺女生气的风险，也不能让她白白付出。

    她也知道自家姑娘很宝贵自己的，谁知道那么轻松就把自己送出去了。

    姑娘可以不懂事，自己不能不懂事。

    她可以为了感情牺牲一切，毕竟她是初恋。

    可是自己作为她的母亲，得把其他事考虑到。

    哪怕她真的分手了，后续回想起来，这也都是小事。

    谁的初恋不是感觉惊天动地，实际上就是你一两个人的独角戏，除了你们，没人在乎的。

    哪怕有其他人知道，这也就是一段普通的谈资。

    事实上，她并不想把房子还给王峥，太值钱了，心疼。

    可是闺女这么要求了，就这样吧。

    相比起来，还是闺女的想法最重要。

    事实上，别看闺女现在哭成这个样子，可是她没打算硬拆开他俩。

    虽说王峥心里有其他人，可是归根到底，他并没有一脚踏两船。

    相比起她见过的有钱人来说，王峥这个就是纯情，很不错了。

    “妈，我想回家。”天仙道。

    她本来打算继续陪着王峥的，可是忽然知道房子的事后，心态不平了。

    她一直以为自己可以理直气壮，可是房子让她的想法蒙上了阴影。

    价值无所谓，可是这个意义太明显了。

    她自己都知道，当时以他俩刚刚在一起的情感状态，王峥不可能送她那样贵重的礼物的。

    “嗯，我跟小峥说吧。”刘晓丽打算自己揽下这事，怕天仙不好意思说。

    “妈，我一个人回去就行，你就在这里，我自己跟他联系就好。”

    天仙阻拦住了刘晓丽，刘晓丽懂了，这是让自己尽快把房子还给王峥啊。

    “行吧，让他们送你回去。”

    这个他们指的是天仙的助理还有保镖。

    也就是王峥没有助理，天仙一直都有，只不过她享受跟王峥的二人世界，不用而已。

    “好，妈，算了，他肯定能猜到的。”

    天仙本来想说，让刘晓丽瞒着王峥，说自己不知道房子的事。

    可是都要还房子了，肯定要有理由的，不用想，肯定跟自己有关，主要是这个时间段太巧。

    ……

    “茜茜，你来了吗，我去接你。”

    王峥正在看场地，接到了天仙的电话。

    “小峥，我BJ有点工作得赶回去，过几天继续来陪你。”天仙的声音没有异常，王峥也听不出来。

    “不是说没有工作了吗？”

    “哪有那么容易，有那么多的活动，我又不像你，什么也不参加的。

    要是我真的一个月没工作，也就离过气不远了。”

    “好吧。”

    “那我走了。”天仙道。

    “嗯，茜茜，那个，你不会是因为昨天的事走的吧。”

    王峥还是问出来了，这也太巧了。

    “傻瓜，说没事就没事了，我俩是男女朋友，我还能骗你啊。”

    “行吧。”

    王峥打算私下问问刘晓丽，天仙有什么事，问她她也会告诉自己的。

    天仙挂断电话，看着手机发呆。

    “小峥，你就算当时不爱我，可是我知道，这两年，你对我是越来越好的，我不信没有一丝感情。”

    不过想到了刘思思，她有点头疼。

    有时候她都想怪王峥，你那么深情干嘛，又当又立，太幼稚了。

    ……

    “谢谢大家，感谢大家的支持，期待下次的见面。”

    王峥到了后台，跟天仙通完了电话，有点欣慰。

    特别奇怪，天仙还是跟以往一样，不在身边就联系。

    天仙回家已经控制住自己的思绪了，她又没想过分手，这种情况下，自然不能开启冷战之类的了。

    ……

    “阿姨。”

    王峥回到酒店，先去了刘晓丽那里。

    他也是后面才知道的，天仙撤了，刘晓丽没走，太奇怪了，一想就知道，绝对跟自己有关。

    “小峥，回来了，吃过东西了没？”

    “阿姨，吃过了。”

    “那就好，我留下来你也猜到了，应该有事的。”

    “嗯。”王峥又不傻。

    “我也就明说了，你过户给我的几套房子，我想还给你。”

    王峥很惊讶，他以为刘晓丽说的就是天仙的事，没想到说的是房子。

    “阿姨，是不是茜茜知道了？”

    王峥一想就知道，刘晓丽忽然有这个做法，绝对是天仙的意思。

    “对，你也能猜到，我就不骗你了。”

    “阿姨，你不是答应我不告诉她的嘛？”王峥有些着急了。

    天仙这做法怎么感觉是跟自己要划清界限了。

    这个就是王峥的特色了，渣，但是渣的不够彻底。

    “小峥，其实我当初收你的房子，本来是想给茜茜做个保障，她不考虑，可是我不能不考虑。

    我年龄这么大了，你也就别骗我了，你当时送她房子什么意思，自己该知道吧。

    是不是就想着补偿她，可你要是一心一意跟她在一起，哪有这种事？”

    王峥被刘晓丽说无语了，他当时的想法太容易被猜出来了。

    无缘无故送女朋友家过亿财产，什么恋爱是这么谈的，他和天仙的恋爱过程里，他也不是舔狗。

    “阿姨，我当时就是看茜茜转换国籍，损失特别大，这里主要是因为我的原因，我过意不去。”王峥只能这么说了。

    “其实我当初就不看好你俩，茜茜太冲动了。

    只不过她是第一次谈恋爱，我也就任由她去了。”

    刘晓丽想着悲从心起，说句实话，天仙当时转换国籍根本没考虑她的想法，她能不伤心吗。

    要知道，她和天仙属于相依为命，当然，不缺钱。

    养了二十多年的小棉袄，直接就把她几十年的努力一脚踹翻，真以为她没脾气，国籍那么好转的啊，当时转国籍很不容易的。

    “阿姨，茜茜知道了，可是她什么都没跟我说。”王峥有点着急。

    天仙也没说明白，可是她这个做法在王峥看来就是划清界限，你送我的东西我不要。

    天仙原本的意思是，我不要你的补偿，鸵鸟心态，四舍五入就是你没做过这种事，你没有开始留想着和我分手，我就当没有这回事。

    可是这个时间线拉长，两个人就都有点误会了。

    王峥当时确实是那个想法，可是两年下来了，养个猫猫狗狗都是有感情的吧，更何况那是天仙。

    所以说他就是渣的不彻底，真要不要点脸，这几个女人一个也跑不了，他把自己也拖下感情的漩涡里了。

    （这里投个票吧，看到这里的应该是正版读者，分手1，保持2，下一段恋爱3，对象就不说谁了都能猜到，回找思思4，先说明，要是跟思思重新在一起，就不会分开了。

    总感觉这样有点潦草，有没有什么投票软件。）

