    李虞知道他也是不得已而为之，叹了口气道：“你只想着你自己，但你作为客栈的老板，有人对你的顾客不利，你至少应该向你的顾客示警，而你是怎么做的？你有没有想过，如果今天来的是个手无寸铁的妇人，你如此做，就是将人推入了万劫不复之地，有可能也会害了人家一家。”

    掌柜呆呆的看着李虞，眼里闪过羞愧，“啪、啪··”地几光打在自己脸上：“夫人，您说的对，我不是人，我是助纣为虐。”

    “罢了，你起来吧！以后做事多想想。”李虞转身上了车，吉祥驾着马车往云州府赶去。

    对面铺子的人跑到客栈前，扶起了跌坐在地的客栈掌柜，问道：“罗掌柜，车里的人对你说啥了？他们到底是啥来头？连钟豹都抓走了？”

    罗掌柜擦了一把冷汗，把事情的经过说了一遍，惭愧道：“王掌柜，是我办事不地道，幸好人家没追究我。”

    王掌柜几个听完笑道：“这下好了，兴福镇的天要亮了，你快去通知吴扒皮，省得等会找你的麻烦。”

    “对对，我这就去叫吴扒皮。”罗掌柜颠颠的朝吴镇丞家跑去，还未到吴镇丞家，就遇到了带着人前来帮忙的大锤一帮人，罗掌柜走上前对大锤说道：“大锤兄弟，那位夫人让我来告诉吴大人，钟少爷和其他的几人她带去府衙了。”

    “被带去府衙？”一帮混混看着大锤傻了眼，大锤挥手喊道：“兄弟们，他们才刚走，咱们去把老大抢回来。”

    十几个混混觉得不对劲都站在那里没动，站在大锤身旁的混混对大锤抱拳道：“大锤，兄弟我还有事，就先回去了。”

    大锤伸手拦住他：“老黑，你不是说想加入五虎帮吗？我们把豹哥抢回来，就让你们加入五虎帮。”

    “我是真的有事，以后再说吧！”说完头不回的走了，其他的混混见势不妙，都找借口溜了，大锤气得破口大骂：“都什么东西？等豹哥回来有你们好看！”

    罗掌柜到了吴镇丞家，战战兢兢地把钟豹被人带走的事告诉了吴镇丞，吴镇丞阴沉着脸，问了一下事情地前后经过，皱眉想着：这不知高低的东西，就会找事，到底是什么人来了兴福，怎么没人通知我啊？

    罗掌柜说完忐忑不安的站在那里，生怕吴镇丞迁怒于他。

    吴镇丞抬头见罗掌柜还站在那里，不耐烦的挥手道：“好了，我知道了你回吧！”罗掌柜如蒙大赦，行礼后快速的退了出去。

    李虞三人在城门关闭前赶到了云州，进城后让吉祥把钟豹四个送去了府衙，自己带着谷雨往回走，刘伯看见李虞回来，高兴的上前问候道：“夫人，少爷今儿都来门口看过您几次了。”

    “嗯！”李虞疾步朝正院走去，周嘉抱着哭闹着找寻李虞的阳阳在院子里转圈，回头就看到疾步走来的李虞，周嘉看着李虞笑了起来，摸摸阳阳的头，柔声道：“阳儿，你看你娘回来了。”

    李虞柔声喊道：“阳阳，娘回来了。”阳阳扭头看见李虞，顿时委屈的嘟嘴：“娘，阳阳到处找你。”

    李虞一把抱过阳阳，安慰道：“乖宝，娘有事出去了几日，娘把事情做好就马上赶回来了。”

    阳阳搂着她脖子委屈的哭诉：“阳阳找不到娘。”

    周嘉上前拍拍他的小屁股，搂住母子两人，笑道：“好了，不哭了，再哭七斤要笑话你了，让你娘去梳洗一下，阳儿和爹爹去让刘婆给娘做点吃的可好？”

    阳阳看看李虞，不情愿的放开抱着李虞脖子的手：“娘，您快点。”李虞笑吟吟的看着他：“娘一会儿就好。”

    李虞洗了澡，吃了一碗臊子面，抱着阳阳回了房间，把他哄睡放到外间的小床上，周嘉从书房回来揽着她回到房间，抱着她坐到自己怀里，低头问道：“山上怎么样，有改善的办法吗？”

    李虞点点头，把在山里的的事说了一遍，笑道：“他们都是种地的好把式，我一说，他们就懂了，等我去楚掌柜那买来稻种赊给他们，来年日子就好过了。只是我在兴福镇发现一伙地痞······，人我已经抓回来让吉祥送衙门去了。”

    “吴庭先，吴镇丞，他们有什么关系？明日回衙门查查。鱼儿，咱们歇息了吧！”周嘉翻身压住李虞，吻上了她粉嫩的红唇。

    第二天李虞醒来时，发现阳阳抱着布偶坐在炕上独自玩着，看见李虞醒来，喊了声“娘”就扑到李虞身上，在她脸上“啵啵”的亲了两下就笑眯了眼。

    李虞摸摸他的小脸：“阳儿，你吃过东西了吗？”

    “我和爹爹一起吃的，爹爹让阳阳不要吵娘睡觉觉。”

    李虞窝心的亲了他一下，起身穿好衣裙，洗簌后简单的挽了个发髻，牵着他出去了。

    张嫂见李虞起床连忙摆好饭菜，李虞吃了后，小玉拿着一张请柬走了进来，对李虞道：“夫人，吴同知夫人送来请柬，说她家的几株十八学士明儿要开了，请您明日去她家赏花，您去吗？”

    十八学士？李虞想了一下，不就是茶花嘛！去看看也好。点头笑道：“好！”

    周嘉在衙门里翻查了兴福镇，发现吴越泽吴镇丞是土生土长的兴福镇人，有秀才功名，吴镇丞和吴庭先没有关系，但是却借着同姓攀附上了吴庭先，钟豹实名钟保是吴越泽续弦的弟弟。

    周嘉查阅清楚后，把档案拿给钱先生看过，对钱先生道：“先生，你带上招财去兴福镇走一趟，暗中查一下吴越泽在兴福镇有没有什么不法的勾当。”

    钱先生点头道：“大人，您最好先把夫人抓回钟豹的原由和吴大人说说，免得造成不必要的误会。”

    周嘉听后想了想，道：“也好，你回去带着招财去吧！”

    钱先生应后退了出去，周嘉走出签押房，去了隔壁吴庭先那，看见一个长方脸，脸色有些阴郁的中年男子，站在门口等后吴庭先召见。

