
　　“你才不笨，我第一次进厨房外婆手把手教还烫了几个泡呢。”

　　“是吗？”江璟有些心疼，他直觉霍宁说的是前世，“你家条件不错，怎么还亲自做饭？”

　　“做饭是种艺术，我喜欢创造美食的过程，也是种休息，换换脑子挺好的。”

　　江璟突然觉得他找到了沟通霍宁灵魂的路，他要好好学艺。

　　在霍宁手把手，别扭（江璟用右手，霍宁用左手，两个人使力的方向不同）的教导下江璟终于完成了人生中的第一道菜。

　　他站在灶台后，看着那色香味儿俱全的豆角烧茄子，一脸不可置信。

　　霍宁拿起筷子，夹了一根茄条递到他嘴边，“尝尝？”23sK.com

　　她突然觉得这样好像有点过头，忙把茄条拿走。

　　江璟生在保守年代，还是个男人，不能在误会的边缘试探。

　　江璟抓住她的手把茄条送进了自己嘴里，眼前一亮，味道真不错，“你尝尝，看能打多少分？”

　　他从霍宁手里拿走筷子，夹了一根茄条送到霍宁嘴边。

　　霍宁低头把茄条叼走，因为江璟刚才没有碰到筷子。

　　钱婶磨好豆浆进来做饭看到这一幕，连忙捂着眼睛出去。

　　她啥也没看见，啥也没看见。

　　霍宁回头看到钱婶往外走，“豆浆磨好了？”

　　“还没呢。”钱婶摇头，加快了脚步。

　　江璟主动把洗锅的活儿接过去，在霍宁的教导下完成了剩下的菜。

　　吃午饭的时候那盘豆角烧茄子被江璟放在自己面前，除了霍宁谁都不给吃。

　　颜王不明就里，被打了几次筷子才学乖。

　　钱婶暗搓搓的笑着扒饭，江律师要是能一直在村子里住下去就好了。

　　下午一点，霍宁按照惯例去午睡。

　　江璟跟进去，反手关上房门，还反锁了。

　　霍宁回头直勾勾的瞪刚洗完澡，换了衣服的江璟，光天化日，他想干啥？

　　“我们能谈谈吗？”江璟迈开大长腿，走到霍宁对面的沙发边。

　　谈就谈吧，霍宁点点头，人都进来了，还能把人赶出去？

　　况且，人就没想走！

　　江璟在霍宁对面落座，开门见山，“关于给我的报酬，在原有的基础上我想再增加一个，你教我做饭。”

　　霍宁满头黑线，这算什么报酬。

　　“……我不喜欢赵明尧，在我们合作期间，希望你能跟他保持距离，还有你不能教别的男人做饭，如果你答应，我们继续合作，如果你不答应，我会再考虑一下。”

　　“我答应，我都答应！”霍宁连忙表态。

　　她太需要江璟这样得力的律师了，不得不低头，关键这几个条件她都能接受。

　　只是她莫名其妙的听出点做头发的意思。

　　错觉错觉，一定是错觉！

　　“那你进厨房的时候叫上我，另外我要跟你解释一下刘娜娜……”

　　“不必！”霍宁对刘娜娜的事情不感兴趣，一点儿兴趣都没有。

　　江璟不解释不行。

　　“刘娜娜是省城四大家族的刘家嫡系后人，她大哥刘吉跟我是发小，我三岁就认识刘娜娜了，在我眼里她根本就不是个女孩子，比我们这小皮小子还野。

　　13岁那年，我在课本里发现了她给我的情书，吓了一跳直接扔进了垃圾桶。

　　当时我还不知道自己喜欢什么样的人，但绝对不是男人婆。

　　这些年我身边出现任何一个女性，都会被她纠缠。

　　你不是第一个，但你是第一个对她动手的人，这辈子她都没吃过这样的亏。

　　以后你要提防她，那个女人心胸狭隘，狠毒残暴。

　　如果她单独约你，千万不要去。

　　如果你遇到危险请记得联系我，不管在哪里我都会去救你，如果我实在去不了会派人去。

　　你和刘娜娜的恩怨归根结底是我引起的，我得负责到底。”

　　霍宁幽幽一叹，大佬有点渣呀，“既然不喜欢就不要给她希望，也不要浪费她的时间，女孩子的青春很短暂，耗不起的。”

　　江璟完全认同。

　　当年原身那个傻子把情书退回去之后没有表态，让刘娜娜一直觉得有机会。

　　他来到这里清楚明白的拒绝刘娜娜也不好使了，再加上江家和刘家走得很近，双方父母乐见其成，总是给他们创造机会，就变成了现在这样。

　　“你批评得对，是我的错。”现在他成了江璟，原身的烂摊子他不得不接下。

　　“回省城之后，我会好好跟刘娜娜谈谈。”

　　霍宁点点头，该表态要表态，即便表态结果不理想也不能闷在心里。

　　她打了个哈欠，感觉脑子有点昏昏沉沉的。

　　江璟依依不舍的离开，回去躺在床上瞪着天花板发呆。

　　这样烟火气息浓郁的日子，他上辈子想都不敢想。

　　修炼了一世才得到这样奢侈的平凡幸福，江璟一颗心被幸福涨得满满的。

　　他翻身牵动后背的伤口，眉头微皱。

　　霍宁睡醒后去找江璟，想问他要不要重新签一份合同，把他的条件全部加进去。

　　她抬手敲门，房门突然从里面打开了，江璟只穿了一条牛仔裤站在她面前。

　　呃……

　　“那个……我一会儿再来！”

　　霍宁连忙转身。

　　一股力道，把她扯回去，江璟关上房门，将手里的药膏塞到霍宁手里，“麻烦你帮我擦下药，伤在后背上我自己够不着！”

　　霍宁满头黑线，这不是助理的活儿吗？

　　“我，我去找颜王！”

　　“他不在！你不愿意就算了。”江璟揉了揉眉心，往床边走。

　　霍宁发现他后背伤得挺重的，天这么热不上药很容易感染。

　　不就是上药吗，多大的点事儿，“脱鞋，趴沙发上！”

　　江璟回头看了霍宁一眼，照着她说的做。

　　霍宁走过去抓起茶几上的棉签，给江璟上药。

　　整个过程很痛快！

　　江璟很痛，她很快！

　　“年纪一大把了，还学人家打架！”霍宁收拾好药膏，把棉签丢到垃圾桶里。

　　颜王推开门进来，“老板，合同已……”

　　他赫然看到他家老板趴在沙发上，上身还没穿衣服，霍宁就坐在他身边，房间里的气氛怪怪的。

　　颜王捂住眼睛转身往外走，“我什么都没看见，你们继续！”

　　霍宁一巴掌拍在江璟背上，你这个骗子！

　　她连忙追出去，“颜王，你听我解释！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第79章 你这个骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 