    与曼妙的旋律一同降临峡谷的正是那些蜂拥而来的怪兽群。

    以二十多头地陆高阶领头，身后还有几十个地陆中低阶，每一头高达数十米的巨兽看起来都震撼无比。

    此刻，整个021星球都为之震颤。

    温良扫了一眼领头的那只，心神一凛。

    【名称】：飞翼剑齿虎王

    【种族等级】：行星低阶

    【成长等级】：地陆高阶（待突破）

    【种族技能】：王之怒吼、飞翼撕裂、空爪利刃、剑齿虎煞、雷云双翅、白虎神降

    【属性】：速、金

    【介绍】具有驳杂白虎血脉的剑齿虎一族王者，于普通物种搏杀成长至今，属于021星球真正的天空之王！

    ……

    和之前那么多出现的怪兽比起来，此次怪兽群的质量和气势都更加强烈，连空中依旧在旋转蔓延的时空界也因这股气势风云雷动。

    温良内心警惕，但却面不改色地吹奏着温婉的旋律，如夕阳余晖落下般的音符飘荡在大峡谷中，那股轰然的气势竟然在一瞬间被温良的恬静所压制。

    连带着一旁的王大锤和姚楠虽然面色凝重，但眼中却没有丝毫恐惧。

    这股情景，看起来似乎有些悲壮。

    戈尔德拉斯金色的身躯如一尊石像一般屹立于此，面对万千军马，毫不畏惧。

    气势的碰撞一度让整个怪兽群都停了下来，数十上百头怪兽就这么气喘吁吁怒视前方，呼吸如同旋风一般扬起阵阵灰尘，在空中打着旋飘向远方。

    一曲终了，温良抬头凝望，静然的气氛如天际的落日余晖一般消散，浓郁的黑暗笼罩天空，带来无尽阴霾。

    原本还恬静的空气也愈发凝重起来，怪兽群似乎也休息够了。

    随着领头的飞翼剑齿虎王发出愤怒的呼啸，戈尔德拉斯也不再压抑自己的情绪。

    天空中的雷音伴随着它的怒吼震彻云霄，百兽席卷而来！

    面对如此雄伟之势，戈尔德拉斯竟然丝毫不怵，继承了希尔巴贡铁憨憨性格的他根本不知道什么叫恐惧。

    金银色的光芒笼罩全身，在渐黑的天空下闪耀夺目。

    温良虽然没有见到过虽千万人吾往矣的战场画面，但想来大抵就是如此了。

    似乎是受到了环境感染，王大锤和姚楠的第一宠兽也跟着冲了出去。

    与此同时，一道紫色的光芒也不知何时已经划破天际，于空中化作实体隐匿于虚空！

    “暗夜突袭！”

    “银光利刃！”

    速度更快的大猫后发先至，直接将自己的技能组合使用，突入了兽群。

    温良见状也没有犹豫，身体化作一道光芒从后方没入戈尔德拉斯的身躯，使得戈尔德拉斯的气势再度瞬间暴涨，一甩尾猝不及防间竟直接将领头的飞翼剑齿虎王击飞了出去。

    “彩虹魔镜！”

    趁着前方出现混乱，温良的意念直接在前方凝聚了一道彩虹魔镜。

    下一刻，戈尔德拉斯的身影便直接消失在兽群面前。

    “卧槽！”身后的王大锤和姚楠看到这一幕完全顾不得说牛逼，冷汗已经浸透全身。

    此刻，百兽的目标似乎成了他们。

    身侧只余下沧海之龟的姚楠跑都不敢跑。

    没办法。速度不够。

    至于王大锤，他的执金之锐已经合体，也是属于野战型，但现在的状况有点太看得起他了。

    好在温良似乎没有忘记他们，跟在戈尔德拉斯身后的阴狗两宠也和温良一起完成了空间转移，回身便朝着自己主人跑去。

    处于时空界笼罩范围内的戈尔德拉斯具备利用彩虹魔镜完成空间移动的能力。

    这也算是一种技能的融合用法，但和瞬间移动不同，彩虹魔镜的转移能力需要一定的预判和先见性。

    温良必须把握好时机提前用彩虹魔镜放置在自己前进的道路上，同时设定好落点。

    而且，彩虹魔镜的持续时间内，其它的怪兽也可以通过。

    无论敌我！

    彩虹魔镜的开启和通过是需要消耗能量的，这对戈尔德拉斯来说也是极大的负担。

    否则温良现在就可以直接无限套娃，把这些怪兽转移走，搞一个无限闭环。

    所以，随着阴狗和云山之鹰紧跟着戈尔德拉斯完成转移，温良就关闭了彩虹魔镜。

    “吼！”身影陡然出现在空中的戈尔德拉斯发出愤怒的嘶吼，将所有怪兽的注意力转向它。

    金色的雷云在它的背后凝聚，阴狗和云山之鹰也被吓得急忙跑向更远。

    “金色·死亡之光！”

    合体状态加狂暴型的戈尔德拉斯此刻已经无限接近于行星级，恐怖的雷电甚至迫使整个021星球再度发生改变。

    原本就已经作为星球裂缝出现的大峡谷在此刻竟然再度扩散。

    观看直播的人甚至可以发现自己的屏幕中出现了一个分屏，整个021星球正在以大峡谷为起点，再度开始分裂，大地也在震动。

    “嗷呜——！”一道悠长绵延，带着王者气息的嘶吼同步响起。

    021星球的巨变彻底点燃了飞翼剑齿虎王的怒火，一道银白色条纹的虚影身躯在空中凝现。

    刹那间，所有跟在它身侧的怪兽都低下了头颅，即使是地陆高阶巨兽也纷纷退让。

    『白虎神降』！

    空中的温良看到这一幕眼神也是一跳，脑海中闪过了这个技能的名字，但没想到还真的有白虎虚影浮现。

    庞大的王者威势在精神意识上给四周的群兽都带来了极大的压力。

    如果不是此刻的戈尔德拉斯已经攀至巅峰，状态也进化到了【伪·戈尔德拉斯王】，具备一定的王者意志，温良感觉戈尔德拉斯可能会被压制。

    一个新手星球有这样的大BOSS，不科学呀！

    其实殊不知，此刻狂呼不科学的大有人在。

    尤其是那些参加过中心试炼的人都在吐槽温良有点过于变态了。

    这种在星球毁灭前被赋予星球意志的生灵王者正是中心考核星球的最终BOSS。

    就算是以往的考核中也很少有人会招惹这种存在。

    一般来说，021星球在毁灭前的最终价值就是使得这样的BOSS突破行星级。

    一旦天赋限制得以打破，每一个携带行星气运的怪兽突破行星级后，都具备着极大的繁衍价值。

    华国那些以往存在的神兽血脉宠兽一部分就是这样诞生的。

    携带着神兽血脉的飞翼剑齿虎本就是人类联邦特意投放，借助星球气运完成进化的，只不过真正能突破的不多。

    这也就是温良了，一般学员的宠兽，这个层次的飞翼剑齿虎王吼一声，战斗基本就快结束了。

    温良倒是不知道这里面的道道，以往的考核信息也不会特意提及。

    “绝逼是那群考核中心的人提高了考核难度！”温良在心中吐槽着，手上动作却丝毫不慢。

    金色的雷光撕裂天空，轰然落下，仿佛天降雷雨，将兽群所在地化作一片金色雷池。

    地面的飞翼剑齿虎王也毫不畏惧，傲立天空下的白虎虚影发出一声怒吼，银白色的光流朝着虚幻的白虎双翅汇聚。

    白虎神降状态下的雷云双翅正是飞云剑齿虎王的必杀奥义。

    如天使翅膀的双翼竟在此刻庇护了所有的怪兽，接下了所有雷击，逆转颓势朝着天空翱翔而去。

