    百罡罩突然爆发凌厉的杀伐，令得所有人都心惊胆战。

    百罡罩明明擅长防御，困人，谁能想到，居然会有如此恐怖的攻击性。

    而更让人没想到的是，苏夜的疯狂。

    居然要将孙忠杀成光杆司令。

    毕竟，孙忠这次来此，出师有名，其身旁跟随的二十几位筑基，更是各个家族的精英。

    “你敢。”

    孙忠眸子通红，跟随他来的那些筑基，面色更是狂变。

    他们只是来找苏夜报仇的，以为十拿九稳，谁又愿意死在这里。

    “有何不敢？”

    苏夜淡淡开口，嘴角掀起嘲讽笑容：“允许你冲进来喊打喊杀，就不允许我反击吗？”

    话音刚落，两道由阵法激发的光芒瞬间飙射而至。

    隐藏在暗中，蓄力待发的两位筑基，胸口被洞穿，血液瞬间染红了衣襟。

    又有两位筑基期殒命。

    苏夜用杀伐告诉所有人，他敢。

    小院外，不少人头皮发麻，皆是不可思议地盯着苏夜，太疯狂了。

    “百罡罩不是攻击阵法，究竟是怎么回事？”

    有人发狂，想要撤出小院范围，可杀伐的光芒闪烁而来，洞穿喉咙，头颅分家。

    这一幕，让这些筑基的背后势力纷纷眸子泛红，想要杀进小院，杀掉苏夜。

    但小院中，呼吸间就有筑基身陨，冲击太恐怖，根本就不敢进入。

    片刻而已，已经有十位筑基倒在血泊之中。

    “住手。”

    不远处，贺勇冲来，面色苍白到了极点。

    因为上百人还没抓捕到苏万天，造成的破坏却是恐怖的。

    现如今，这里直接上演屠杀，造成的后果太严重了。

    然而，苏夜看都没看贺勇一眼，百罡罩再度凝聚杀招。

    苏夜对百罡罩进行了改造，看似威能很强，但每次凝聚攻击，对阵旗都是一种负担，阵旗维持不了太长的时间。

    噗噗噗。

    眨眼之间又有三位筑基殒命。

    “巡卫军让你住手，你居然还敢恣意妄为。”孙忠眸中也血滴落，他咬着牙道：“还等什么？拼了。”

    剩余十多位筑基，直接扑向苏夜。

    既然阵法攻击力有限，每次只能攻击几个人，他们唯一能做的，就是抓住这个破绽直接杀了苏夜。

    “你活不了的。”

    孙忠发狂。

    苏夜何等敏锐，瞬间明白这些人的意图。

    天阙剑在手，同一时间，百罡罩的四杆阵旗纷纷裂开，上面的符纹崩碎，凝聚出最为强劲的攻击。

    嗡。

    同一时间，苏夜也是一剑斩出，融合在阵法攻击之中。

    剑势奔涌，铺天盖地的威压瞬间笼罩苏夜身前。

    所有进入这里的筑基只觉得身体微微一沉，仿若有什么压在身上。

    但就这刹那的迟钝，雷霆万钧的阵法攻击落下。

    只听‘砰’的一声，在众人之中炸开，一下子将十几位筑基掀飞出去，各个身受重创。

    这一幕看得各方傻眼，百罡罩的威能怎么会这么大？

    难不成，苏夜一直没有展现百罡罩真正的威力？

    没人觉得苏夜那一击有作用。

    “杀。”

    苏夜拄着天阙剑，锈迹斑斑的剑身毫无半点花哨。

    可随着苏夜话音落下，屋顶上，嘴角溢血的黑影，搭弓射箭。

    一箭一个筑基。

    绚烂而唯美的血花，如同残血般的夕阳一样，是那么的绚丽多彩。

    “我让你住手。”

    贺勇已经到来，凌厉的杀意笼罩苏夜。

    轰。

    也就在这一刻，牛峰破空杀出，双拳如陀螺，卷起可怖的破空之声。

    “小爷靠山是不行了，但也不是你们能随意欺辱的。”

    这一刻，牛峰爆发恐怖的秘法，气息宏大，杀向贺勇。

    各方目光齐刷刷落在牛峰身上，不好人有些恍惚。

    犹记得三年前在帝都，就有这么一个嚣张跋扈的小子，掌握一套秘法，肆意妄为，却也是义薄云天。

    今日居然又见真人了。

    蹭蹭蹭。

    然而面对牛峰的爆发，贺勇不仅没有出手，反而面色难看至极地后退数十步。

    他的眸光慑然地盯着重伤的孙忠。

    说好的牛峰是盗窃飞船的罪魁祸首，重伤难治的呢？

    这究竟是怎么回事？

    这等秘法，是重伤难治的人可以催发出来的。

    “不。”

    孙忠也看到了此刻的牛峰，通红的双眸中有血液淌出，瞬间有种陷入无尽黑暗的感觉。

    而那些被重创未死的筑基期，皆是满脸的骇然。

    他们是听信孙忠的话，确定牛峰是罪魁祸首，这才出手的。

    倘若牛峰不是凶手，那他们这次根本就是出师无名。

    就算战死，也是活该，甚至还会牵连家族。

    要知道，数日前上百位筑基身陨，他们就被牵连了。

    如今罪上一等，后果更严重。

    “孙忠，你骗我们。”

    “该死的混账，我居然会相信你。”

    这些人愤怒不已。

    而随着一根根羽箭插入他们的喉咙，眉心，胸口之中，这些人相继在悲愤中死去。

    如苏夜承诺的一般，孙忠再次成了光杆司令。

    与上次不同的是，这一次，没人用性命保住孙忠。

    “贺勇，继续镇压我啊。”

    苏万天身形一闪，落在小院中的小楼顶上，看上去只有四五十岁英气勃发的脸庞之上，满是戏谑之色。

    而短短时间，上千位筑基皆是将目光投射而来。

    他们中的大部分人，则是将目光汇聚在贺勇和苏夜身上。

    今日这两人才是焦点。

    噗。

    贺勇怒急攻心，长吐一口血，面色瞬间就变得灰败起来。

    “你敢恣意妄为，死。”

    贺勇眸子喷火，一掌就朝着孙忠覆盖而去。

    但凡孙忠靠点谱，是真的有证据证明飞船被盗和牛峰有关，哪怕第一时间抓住苏夜，他此刻都不会如此的被动。

    可事到如今，身为巡卫军不仅没将事情处理好，还令得事件恶化，后果要由他来承担。

    如何不气愤。

    “谁知道郡主住在哪。”苏萱儿朗声道：“告诉她，帝都没她承诺的那么安全。”

    此话一出，几乎是伤口上撒盐，让不少人心颤不已。

    这等于直接抽了皇室的脸啊。

    而那些和此事有牵连的家族，个个面色狂变。

    就在这一刻，皇室所在皇宫，一身黄金甲胄的中年男人破空而来，八百晋卫军齐出。

    当各方看到那个金色甲胄的男人时，很多人都知道，要出大事了。

    有些人几乎是下意识地栽倒在地。

    皇室与三大宗门共治天下。

    这些年，对于皇室，他们已经逐渐少了敬畏之心，而皇室也一直潜藏。

    现如今，代表皇家亲信晋卫军出现。

    晋卫军统领苍梧带队，自然是要杀人立威的。

    杀谁？

    杀的对象自然是他们这些地位不高，影响力不小的家族。

    “所有涉事家族，一个不留，荡平。”

    黄金铠甲的苍梧，朗朗的声音传播开来。

    不可违背。

    八百晋卫军当即就分散。

    晋卫军出动，城卫军，巡卫军加入，一场血洗就此开始。

    “贺勇，你有什么要和我说的吗？”

    苍梧手掌握着腰间的那柄黄金刀，淡漠地看着贺勇。

    一股玄之又玄的气息酝酿，带着凌厉的杀伐之气。

    贺勇吞了吞口水，他明白，只要他敢反对一句，立刻就会死。

    落寞得低下头颅，他无法狡辩。

    苍梧的目光从贺勇身上扫过之后，便落在苏萱儿身上，小丫头被这双慑人的眼睛吓得面色苍白。

    苏夜将苏萱儿拉到身后，淡漠地站在那里，可不等他开口，一个粗狂的声音传来。

    “要战吗？”

    苏万天庞大的身躯站在苏夜面前，孤傲的双眸盯着苍梧：“你们可以一起上。”

    猖狂，霸道，不可一世。

    如果说之前，各方绝对会认为苏万天是在找死，毕竟这可是苍梧，筑基中的高手。

    可巡卫军上百人无人能抓住苏万天。

    可见苏万天的能力。

    “你是我晋国之人，难不成，成就了极限体修，就要目空一切？”

    苍梧将手从刀柄上拿下去，盯着苏万天道：“这里是核心区，帝都管辖，你孙女口不择言，视规矩于无物，我吓她一下，让她长点记性，不行？”

    刚刚狂起来的苏万天，听到这话，有些错愕，以前的他为了大局，压抑自己。

    好不容易准备狂上一回，怎么会突然有人跟他讲道理了。

    “也行。”

    苏万天恍然开口。

    他本以为苍梧就算不对他们出手，也会用点手段的。

    结果居然是这样。

    “妹妹不懂事，被惯坏了，不该如此。”

    苏夜微微拱手。

    本来他想说，我妹妹行事，你管不着。

    思虑之后，也觉得，苏萱儿的那句话，影响巨大，真要较真，确实麻烦。

    当然，如果不是苏萱儿那句话，估计皇室还无法下定决心出面威慑各方。

    “你，可惜了。”

    苍梧看了眼苏夜，目光很快就转移。

    在他眼中，哪怕苏松，苏芳都有前途。

    苏夜反而拖累了这些人。

    苏松，苏芳二人不由撇嘴，他们知道这位统领为何这般说。

    肯定听信了苏夜为了修为耗尽潜能的传闻。

    今日，核心区十二个家族被夷为平地，其他区域有三十多家族被处理。

    雷霆手段，一个不留。

    一时之间，皇室名声大噪，因为这近五十个家族，大多和三大宗门有关。

    总之，都和皇室不睦。

    “苏夜，你惹大麻烦了。”牛峰无可奈何的道：“要不你去其他国家，我想办法把你整个家族安排过去。”

    皇室这次出击，有理有据，名声大噪，威严尽显，就算三大宗门也没话说。

    可导火索苏夜，绝对会有大麻烦的。

    三日后，学院考核名额的争夺，就是苏夜的死期。

