    一句老牛吃嫩草，几乎是夫妻之间才会说的隐私话，某位女曾经横扫天下的女战神，陡然化作了无比乖巧的乖宝宝。

    顾天涯拉着她的手，两人一起走到火盆旁边，小青和小柔连忙让开一侧，两个少女的脸蛋儿似乎也带着红扑扑。

    这时老娘突然开口，像是打圆场般道：“顾儿，娘饿了。”

    顾天涯连忙点头，道：“吃饭，吃饭，咱们现在就吃饭。”

    他是家中男丁，按照规矩应该先吃第一口，虽然是贫寒之家，然而这个礼仪一直在遵守。

    但是这一次顾天涯没有先吃，反而伸手撕下了一只烤羊腿，忽然双手一递，直接递给小青，郑重道：“古有客随主便之说，奈何家中实在贫寒，故而只能借花献佛，以这只烤羊腿作为答谢……”

    他不等小青迟疑，紧跟着又道：“将军千万不要推辞，因为这是我的一腔谢意。”

    说完之后，双手郑重托着烤羊腿，面上带着感激，静等小青接下。

    小青直到这时才有机会开口，道：“您…你…顾公子刚才已经谢过了啊，怎么忽然又要再谢一次呢？我听昭宁小姐说过，顾家村一直遵守着古老规矩，每当用膳…呃，吃饭之时，家主男丁先吃第一口，这怎么让我先吃？您刚才已经谢过一次了呀。”

    她像是因为心里紧张，所以连说话也显得有些重复。

    哪知顾天涯摇了摇头，再次郑重道：“刚才所谢，乃是谢你们私人恩情，现在所谢，却是谢你带兵替我解围……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“今日之事，颇有波折，虽然我已经预料到孙昭会很强硬，但却没料到孙氏竟然敢出动家丁，倘若不是青将军你带兵围住孙氏，恐怕今日之事将会是另一番结局，当时我们只有二十一人，对方却有一百多个家丁部曲，一旦双方厮杀起来，我们怕是全都要葬身县衙之中。”

    “他们敢……”

    小小屋子之中，几乎在同一时间响起三个女子的轻喝，异口同声道：“小小一个密云孙氏，岂有胆量和我们厮杀。”

    小青紧跟着又道：“今日我带兵围住孙家之时，他们全家吓得瑟瑟发抖，胆子小的很，没一点骨气。以我看来，他们已经吓破了胆，以后咱们可以继续再用这个办法，威慑其它世家也这么乖乖听话，也许不用多久，就能满足您的愿望，到时候讨回所有的侵占土地，全都还给河北道的百姓们……”

    哪知顾天涯却缓缓摇头，一脸肃重道：“难！”

    小青登时一呆，有些愕然问道：“难？”

    旁边小柔轻轻开口，像是想要给顾天涯鼓舞，柔柔道：“顾…顾同袍，咱们娘子军很厉害的。当初隋末大乱，我们连窦建德都敢打呢。”

    “我知道！”顾天涯点了点头，不过随即又道：“但是现在咱们要做的事情不是领兵打仗可以解决，而是另外一种特殊的争斗和争锋。”

    他说着停了一停，像是想要整理一番思绪，好半天过去之后，才再次开口道：“今日孙氏之争，看起来是我们赢了，但我可以肯定，咱们只赢了一小局。”

    屋中三个女子相互看看，都没猜透他是什么意思。

    却见顾天涯缓缓吐出一口气，道：“与人相争之时，应当换位思考，倘若我是密云孙氏的家主，你们猜我对今日之事作何应对？”

    三个女子再次相互看看，各自蹙起眉头陷入沉思。

    良久之后，昭宁第一个开口，道：“若是以我的性格，自然是不愿吃这么大的亏。”

    小青紧跟着道：“我也是，不吃亏。”

    唯有小柔想了一想，道：“我可能会忍耐一番，静等着看一看顾公子会否还有下一次动作，倘若顾公子只讨要一次土地，今日之后偃旗息鼓再也不动，那么我就忍下这口气，顶多相互间不再来往……”

    顾天涯怔了一怔，目光下意识看了一眼小柔，道：“你是个心性柔软的人，可惜密云孙氏肯定不是。”

    他说着一停，目光看向门外，悠悠道：“倘若我是对方的家主，如何能够忍下这一次事情？归还八个村庄的土地是小，开了一个不好的开端是大，我身为一家之主，担负着整个家族的厚望，世家想要传承绵延，土地乃是重中之重，只有我们不断侵吞他人田亩，岂能容忍被他人讨要回去。所以，今日之事，不能忍……”

    小青脱口而出，道：“但是我们有兵，今天围困了他们。”

    顾天涯看她一眼，郑重道：“事出突然，不能算作常理，带兵围困这种事情，可一可二不可三，哪怕咱们有着二十万大军，但也只能围困世家两三次，倘若超过这个次数，必然会引起轩然大波，因为，现在不是乱世，因为，对方不是乱民。最主要的是，这容易把对方逼上极端……”

    他说着又是一停，随即又道：“若是我猜测没错的话，恐怕今日这一次已经要引起轩然大波了。对方虽然只是一县之世家，但是天下世家历来都是同仇敌忾，咱们今日能够带兵去围孙氏，明日是不是也会去围别的家族，对方有此想法之后，必然要做出反击。”

    “如何反击？”昭宁猛然开口，像是很在意这个。

    顾天涯看她一眼，沉声道：“首先，朝堂发声。今日之事，密云孙氏必然会大喊委屈，也许就在这一刻，他们已经把消息传递了出去，世家同盟联姻，利益乃是一体，孙氏丢了八个村子土地，对于所有世家来说都是开了一个不好的开头，所他们必然会通过朝堂发声，想要在规则之下摁死这个苗头。”

    “朝堂上的纷争么……”昭宁喃喃一声，忽然对着顾天涯笑了一笑，道：“这种事，你也只是猜猜而已。你毕竟没见过大唐皇族的那些人，不知道他们的性格是不是愿意服输。”

    “不，你错了！”顾天涯猛然开口，紧接着又道：“我见过大唐皇族的人，咱们前几天刚刚见过平阳公主！”

    他停了一停，再道：“公主的性格很刚！”

    昭宁先是一怔，随即又笑了起来，语气稍微有些古怪，含糊其辞道：“就算李秀宁的性格很刚强，但不代表其他皇族的性格也刚强呀？也许有阴柔之人呢？也许是绵里藏针呢。世家若是想在朝堂上发起争端，未必便能把事情给强行摁下去。”

    顾天涯点了点头，像是被昭宁的说法给劝住。

    但他很快再次开口，道：“朝堂上的纷争，乃是第一手策略，若我是对方家族，必然还会有后手，比如，地方上施加压力。”

    昭宁皱了皱眉，忍不住问道：“如何施加压力？”

    顾天涯轻叹一口气，道：“控制不卖粮。”

    昭宁的脸色猛变。

    顾天涯看她一眼，又道：“河北道穷困已久，眼下又是寒冬之节，老百姓家中几乎都无隔夜之粮，需要去世家的店铺里购买粮食，倘若世家突然联合起来关闭粮店，你猜猜看咱们的事情还能否推行下去。”

    昭宁呆在那里，秀美紧紧蹙在一起。

    顾天涯再次叹了口气，道：“所以说，这事是个大麻烦，不过虽然麻烦，但我也有解决办法，真正让我担忧的是，世家很可能会狗急跳墙。”

    昭宁连忙抬头看他，语带急促问道：“何为狗急跳墙？”

    顾天涯猛地站起身来，伸手朝着北方一指，道：“勾结突厥，大举南下，到时候兵锋骤起，咱们娘子军必然要守土保疆。巨大压力之下，再难有精力去讨回世家侵占的田亩，此一事，会有七成可能……”

    屋中三个女子全都一惊，下意识的站了起来。