    正当两人说话的工夫，嘉烨那边已经足足推举了十几次。

    此时的嘉烨，已经满头大汗了。

    这哑铃称不上有多重，如果嘉烨的修为没有受到限制的话，别说是二十次，哪怕是二十万次，都轻而易举。

    但是……

    问题就是，现在的嘉烨，修为受限，虽然体魄依旧强过普通人不少，但想要将这玩意儿推举二十次，还是极为困难的。

    楚铭道：“能推举十几次，已经不错了，不过如果只是这样就想成为我书院的老师，可还远远不够。”

    “先生放心，不过二十次而已，我能完成的！”

    嘉烨咬着牙，额头上青筋暴起，最终，终于将二十次推举完成。

    此时的嘉烨，仿佛虚脱了一样，身体被掏空。

    “先生，我这算是完成了吗？”

    “勉强算你过关吧，现在就去书院报到，给你安排的宿舍在那边。”

    “多谢先生！”

    嘉烨闻言一喜，立马屁颠屁颠的出了院子。

    楚铭则是揉了揉自己的额头。

    不管怎么说，总算是开张了，虽然招到的是个体育老师，但有总比没有好。

    “下一位下一位！”

    下一个进来的，是个白衣白发的中年人。

    “李天？”

    这个人，楚铭可记得，和叶尘一起混的。

    那个天神殿，就有他的一份。

    楚铭问道：“你不在东州好好待着，跑我这儿来干啥？”

    李天略有些尴尬的一笑，拱了拱手，道：“叶尘都已经离开了，我再继续待在那里也没什么意思，听说先生这边在招人，我就想过来试试。”

    “这样啊，那你就直接去书院报到吧。”

    “啊？”

    李天愣了一下。

    刚刚听进来的人说，书院的面试很难，这么多人，也就刚才一个人通过了。

    可这又是怎么一回事？

    一句话就完事了？

    悟空在一旁小声提醒道：“师父，你这样是不是有点草率了啊？”

    楚铭反问：“草率了吗？”

    悟空深以为然的点了点头，随后又继续说道：“您这不是摆明了在开后门吗？”

    “有道理。”

    楚铭立马正了正脸色。

    不能说因为和他认识，就给他走后门，这样子实在是有点说不过去。

    “我还是先问问你吧，你有啥特长？”

    “特长吗？”

    李天略作思索，答道：“天文地理之类的东西我是懂一点的，占卜星象一类的也会，诗词歌赋，十八般武艺，多少也都懂一点。”

    “是个全才啊。”

    楚铭点了点头。

    看来，又是个了不得的大佬。

    虽然不知道水平如何，但既然敢这么说，也就说明，应该多少还是有些本事的。

    楚铭略作思索后，道：“这样吧，在这张纸上，把你的名字写一下，我看看你书法的造诣如何。”

    李天毫不犹豫，在面前的纸上写下了自己的名字。

    虽然李天并未专修这一道，但好歹也是个天道化身，每一方面都有所涉猎，也是正常的。

    “字写的不错，去书院报到吧。”

    楚铭只是扫了一眼李天的字，便点头了。

    他的字的确写的不错，至少是比书院里那些孩子强了不少，看得出来是有些功底的。

    不愧是能和叶尘一起共谋大事的人啊！

    接下来，楚铭又陆陆续续看了十几个人，无一例外，全都不符合楚铭心中的预期。

    “悟空，今天面试了多少个了？”

    “师父，已经一百个了。”

    “那就休息吧。”

    楚铭起身，伸了个懒腰。

    “可是师父，后面还排了好长的队呢。”

    “把他们安排到书院，愿意等到明天的呢，那就等一天，不愿意等的呢，我也不强求。”

    “好的师父。”

    悟空走出院门。

    门外，玄奘站在门口，激动的搓手。

    这只猴精出来了，那也就意味着，该轮到自己了。

    “小猴子，是不是轮到我了？”

    猴子却没有回答，反而是高声对所有人说道：“师父说了，今天的面试环节结束，各位愿意等下去的，请先行去书院等候，明日再来。若是不愿意等候的，大可现在就离开。”

    “今天就结束了？”

    人群之中，有遗憾的，也有带着些许怨气的。

    他们都是大老远跑过来的，排了一天的队，居然让他们等明天再来？

    这不是忽悠人吗！

    最难受的，当属玄奘了。

    玄奘问道：“小猴子，你认真的吗？”

    “这是师父说的，大师你还是明天再来吧，我师父要休息了。”

    说完，悟空就关上了门。

    留下玄奘一脸懵逼的站在原地。

    “不应该啊！”

    玄奘挠着自己的脑袋，按道理来讲，事情不该是这样的。

    以自己的运气，居然会在这件小事上吃瘪……

    是不是哪里出了问题？

    “难道说，这院子里的人，真的强大到，能干扰到我的气运？这才短短几天时间，就遇到了两个，大千世界，还真是卧虎藏龙啊……”

    前几日那变化成纸的年轻人算一个，今天，在这天元城又见了一个。

    奇了！

    “我非得见他一面不可。”

    想到此处，玄奘伸出手，敲了敲院子门。

    不多时，院门打开。

    悟空抬起头，看着玄奘：“大师，您要面试的话，还是明日再来吧。”

    “小猴子，烦请通报一声，贫僧自东土大唐而来，听闻先生大名，特地来此拜访，还请先生一定要给我一个机会。”

    东土大唐而来？

    这一次，轮到猴子挠头了。

    这套说辞，自己好像在哪儿见过啊，怎么个情况。

    “你不会是唐三藏吧？”

    “我倒也是有这么个称呼，小猴子，这事儿你怎么知道的？”

    寂静……

    鬼一般的寂静。

    猴子的脸上，甚至显露出了些许惊恐之色。

    师父明明说过，自己所在的这个世界，是没有唐三藏的，怎么这又冒出来了？

    “悟空，怎么回事？不是说了让他们明天再来吗？”

    “师……师，师父！唐僧！唐僧来了！”

    悟空惊慌失措的跑进院子里。

    直接冲入了门内。

    “唐僧？”

    楚铭猛地从椅子上弹了起来。

    好家伙，自己就随口给悟空起了这么个名字，又配了一根金箍棒，怎么这还找上来个唐僧。

    还有，他是怎么找过来的！

    现在怎么办……

    见还是不见？

    不见的话，岂不是显得自己这个做师父的很没心胸吗。

    “算了，找都找上来了，是福不是祸，是祸躲不过！一个和尚，又不是修士，有啥好怕的！”

