    “今天，你当魂灭于我的本命雷锤之下！”

    雷之祖巫说完，他高举雷锤，一锤猛然挥出。

    轰！！

    顿时，这片天地都为之变色。

    整个空间都被猩红色的雷光包裹。

    而后一道弯曲如戟的雷电轰然而至。

    如天谴之雷，威势不可挡！

    这一锤之下，整个空间一切可燃之物，都瞬间冒出了火焰。

    好像火焰山，雷与火辉映，将一切能吞噬的生物都吞噬殆尽。

    林天佑处在这团雷与火的正中心。

    他的眼睛涌上了点点的星芒。

    “龙皇剑诀，焰火飞龙！”

    他低喝一声，飞剑之上一团漆黑颜色迅速涌出。

    这团漆黑之色涌出时，竟化作了一条巨型黑龙。

    那是一条全身燃烧着黑色火焰的黑龙。

    此龙一现，一时之间，风云变色！

    “去！”

    林天佑飞剑斩出，黑炎巨龙席卷天地，咆哮着横贯空间，与雷之强良的猩红雷电正面硬撼。

    嘭！！

    一火一雷相撞，有一种天崩地裂的既视感。

    这天与地之间，只有一片模糊。

    红里有黑，黑里有红，除了这两种颜色，再也看不到其他任何之物。

    两种颜色的力量在空间互相对抗，没有一方退让。

    强大的波动席卷而来。

    无形的风暴之中，有电光鸣闪，更有黑炎躁动。

    “嗯？雷之祖巫那边在做什么？

    这几天又是地震，又是魂力气浪。

    现在更是空间都在晃动！”

    远在大荒之境的万里之外，一些土著原住民们纷纷放下了手里的工作，跑了出来远远眺望。

    他们在这里生活了千年，这样的景象还是第一次遇到。

    就好像有人要毁掉大荒之境一般，令他们心神不安。

    二人的一击之威，竟能传至万里之外！

    两人一剑一锤在半空之中僵持不下，你挥出一锤，我必还上十剑。

    他们下方的土地已经发生了坍塌，好像洪荒初分，大地发生裂变一般。

    在他们周身千米之内，连空气都被魂力挤开。

    那里如同宇宙空间，已经成了真正的真空地带。

    “怎么可能？

    龙皇至尊就凭着一把普通的飞剑，与拿出本命武器的强良战到这种地步？

    这不是在开玩笑吧？

    若是他魂力没降，是不是一个念头都能秒杀强良？”

    雨师玄冥喉头滚动，一股难以言喻的震撼涌上心头。

    雷之强良的雷天堕，绝对是其最强的杀招。

    尤其是在魂力提升之后，那威力更是无人能挡。

    他可以肯定，这一锤下来，就算是魔龙至尊也不敢轻易去接。

    可林天佑却以一柄短剑，正面相抗。

    他能感觉到，林天佑的那招剑术威力，丝毫不落于雷之强良。

    而且火焰的力量隐隐超过雷电的力量。

    “这就是第一至尊吗？

    真恐怖！”

    与林天佑已经不知道对劈了多少招，雷之强良心头也是越战越惊。

    吸收力量时的兴奋感早已经消退。

    先前他还觉得自己一拳能把天轰出个窟窿。

    现在他却不会再这样想了。

    林天佑在他面前，就像天一样，他连林天佑都奈何不了，又如何去把天轰出个窟窿？

    不过，他好歹也是十二祖巫之一，身上拥有盘古大神的一份力量，又忌惮过谁？

    今天他一定要把龙皇至尊打败！

    想到这里，他心里的战意再起。

    雷电之力狂涌而出，注于他的巨锤之上。

    那猩红的雷霆更加光芒大作。

    受到雷之强良的魂力狂轰，一般泯灭的力量透过空间，向林天佑撞来。

    它们每一次撞击，林天佑的身形就后退一步。

    足足退了一百多米！

    “太好了，强良已经占了上风，龙皇至尊要败北了！”

    玄冥目光一亮，大声叫道。

    打了这么久，终于让他看到了胜利的曙光。

    “龙皇至尊，无论你曾经有过多么辉煌的过去。

    也无论你有多么强大的战斗天赋，今天，你终归会死于我的手中，谁也改变不了！”

    雷之强良脸上全是笑意，但语气却是森然无比。

    与龙皇至尊战斗，当然不能有任何的轻视，出手就要全力以赴。

    这样才能有赢的希望。

    此刻，龙皇至尊的黑炎火龙已经越来越小。

    被对方的雷霆之力压制的只有不到十米。

    这已呈败势。

    然而，雷之强良以及玄冥二人谁也没有发现，在林天佑退出百米之后，他便再也没有后退一步。

    无论雷之强良的攻击多么凶猛，仍旧稳稳的站在那里。

    冷酷而又帅气的脸上，挂起了一丝傲视天下的笑容。

    林天佑突然开口说道：

    “雷之祖巫，这就是你用了一天时间修炼的成果吗？”

    他说话的声音平稳至极，一点气喘都不带，显得极为轻松。

    雷之祖巫心头微微一怔，下意识的回答：

    “不错，这正是我用了一天时间吸收雨之力量的结果。”

    龙皇至尊都要败了，为什么还会问这样的问题？

    雷之祖巫一时没有想明白。

    就在此时，林天佑忽然大笑了起来。

    “哈哈，我还以为你这一天能带给本少多么大的惊喜呢。

    原来就只有这种程度而已！”

    他此言一出，玄冥、强良皆是震惊。

    “你说什么？”

    强良沉声喝道。

    明明被自己压着打，居然敢说这样的话来？

    林天佑身上一股无上的至尊之力暴涌。

    他整个人都受这股力量影响，好像披上了一层黄金战甲，威风凛凛。

    “连受伤的魔龙至尊都不如，你根本不配当本少的对手。

    今天，本少就让你见识一下，什么才是真正的至尊！”

    他那霸道的话语说出，只见整片空间一股匹敌天道之威的力量笼罩，化为了一股股能量的风暴，而后被压缩至林天佑的手心。

    “别人都道本少剑道最强。

    事实上，本少的掌法并不输剑道。”

    霸道而又狂猛的至尊之力，顷刻间已经席卷整片天地。

    “混沌掌，龙神灭世！”

    林天佑暴喝出声，那团压缩的至尊之力，好似陀螺，在他手心之中快速的旋转。

    他手臂一震，手掌前推。

    毁天灭地的一掌，竟是在雷之强良的目光之下，以摧枯拉朽之势，将其猩红的雷霆直接轰散！

