    许小兰和轩辕诚等人没有回到定安城，显然是打算在野外过夜。

    实力强大的人，胆子就是大一些。

    毕竟他们这种实力，已经很少有异兽能够伤到他们了。

    在野外休息能够节省往返时间，猎兽的效率也会提高不少。

    苏浅云也是因为有兽丹要给安林，这才特地赶回来的。

    第二天，安林小队的成员再次出发。

    这一次，他们一路上是见神杀神，佛挡杀佛，所向披靡！

    “小丑，这头雷豹给我解决了！”安林大喊一声。

    金目猴王身型一闪，比雷豹的速度还要快上几分，一棒砸下。

    “轰隆！”

    异兽指标+1

    “小丑，那两只白骨狼在对我们笑，干他！”

    金目猴王银棒横扫，恐怖的巨力，将两只白骨狼的骨架都震碎。

     异兽指标+2

    ……

     安林身后，苗甜哼着小曲，宗永言打着呵欠，孙胜莲拿着补妆镜在梳理发型。

    除了骆子平有些蠢蠢欲动，众人皆是一副咸鱼的模样……

     “猴哥……猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者……”

    安林也开始哼起了小曲。

    苗甜眼睛一亮，仿佛找到了同道中人，跑到了他的身旁，跟着娇哼起来：“哪里有难都想你~~哪里有险都有哥！身经百战打头阵~~惩恶扬善心如佛！你的美名万人传~~你的故事千家说……”

     金目猴王听到这首歌，心情激荡，战斗得更卖力了！

    就这样，又是一天过去了。

    这一天，安林这个小队斩杀了三十六头异兽。

    战绩不错，而且……

    全是猴哥干的！

    有了猴哥压阵，这一天晚上，他们没有回定安城，而是在原地扎营。

    宗永言和苗甜精通阵法，他们负责在露营的四周布置防御和警戒阵法。

    布置完阵法之后，众人开始围着篝火烤肉吃。

    今天的主材是傍晚斩杀的异兽六翼鸟。

    六翼嘛……刚好可以做成六只烤翅。

    而且还是超级大烤翅，一个翅膀有几斤多！

     在熊熊烈火之中，一人拿一个大翅膀不停翻转。

    小丑是烧烤专家，他还不断替众人洒下一些香料，最后放上耗油。

    烈火将烤翅烤得噼啪作响，表皮慢慢变成金黄色，鲜嫩多汁的肉开始散发出烧烤特有的香味。

    苗甜已经忍不住了，看着飘香四溢的烤翅，当先咬了一口。

    吃了一口之后，她的整个眼睛都亮了起来：“烤皮焦香脆口，里面的肉鲜嫩可口，好好吃啊！”

    众人闻言，哪里还管得着其他的，也是当即吃了起来。

    安林一口咬向烤翅，因为放了一些辣椒粉，烤翅味道微辣中带着鲜香。

    美味的口感直达舌尖，因为是异兽的肉，所以还有一些嚼劲。

     那味道……实在太好吃了！

     于是乎，众人围在篝火旁大快朵颐。

    即使是个子最小的苗甜，也是几乎将好几斤重的烤翅全部吃完，小丑更是连骨头也不放过。

    吃完后，安林心满意足地躺在地面上，仰望着满天星辰。

    这个世界的星星的很亮。

    仔细看，还能看到一条星河横贯天际。

    “安大哥，你在仰望星空，思考人生吗？”苗甜正用樱桃般的小嘴，舔着指尖残留的余香，一副意犹未尽的模样。

     她身穿粉红道袍，有着黑色的短发和极为精致的面容，给人一种十分娇小可爱的感觉。

    不知为何，此时看到苗甜，安林想起了在地球一直喊他假道士的田玲玲。

    “我生长在地球，直到最近，我才知道地球原来是女娲创造的世界。而我们之所以要下凡，就是为了维护娲界的稳定。”安林缓缓开口。

    苗甜闻言对安林眨了眨眼睛，不明白他为何忽然间提起了这件事。

    安林接着开口：“太初大陆很大，大到即使是现在的地图也无法绘制完全。”

    “教科书上说，太初大陆是万物之始的大陆，为盘古开天所创。可以有无数个小世界，可以有无数个秘境，但是大世界只有一个。”

    “我在想……这个太初大陆的定义是谁定的？这个定义真的就是真实的吗？”

    苗甜打了个呵欠，没想到安林竟然在想这么无聊的问题，这个问题和“我从哪里来，要到哪里去”一样无聊。

    苗甜：“这个定义真不真实，你直接去问盘古不就知道了？”

    安林：“……”

    得，还不如叫他直接去问老天呢。

    思考了一会儿人生之后，安林便回帐篷休息。

    这一晚很平静地过去了。

    第二天清晨，众人继续踏上了猎杀异兽的旅途。

     这一天，骆子平的双拳饥渴难耐，主动加入了金目猴王的阵营，和它一同斩杀异兽，其余四人依旧一副咸鱼模样。

    本来有了骆子平的加入，战绩应该会好上那么一点点。

    但是一天下来，他们只杀了二十六头异兽，比昨天整整少了十头。

    他们正往万山之域的深处走，讲道理遇到的异兽也应该更多，但是不知为何，感觉比之前的区域还要少上一些。

     晚上，没有找到那美味的六翼鸟，众人吃起了金足蛮牛肉。

    “唉，今天运气怎么这么差，难道我选择和丑哥一起出手，是个错误的决定？”骆子平有些纳闷地咀嚼着牛肉，愁眉苦脸道。

    “如果在附近区域有特别强大的兽类，那么异兽的密度也会减少，我们会不会进入了什么灵兽或者是元兽的地盘？”宗永言有些担忧地开口。

    众人闻言皆是陷入了沉默，如果遇到灵兽还好，他们并不惧怕。

    但是万一是化神境界的元兽，他们就有危险了。

    当太阳重新升起，安林等人经过讨论，选择了另外一条行进的路线。

    这一天，直到下午时分，他们才猎杀了十三头异兽，再这样下去，战绩恐怕比昨天还要差。

    “见鬼了，异兽难道都被吓跑了？”安林实在是困惑不已。

    但是就在这时，金目猴王忽然伏在地上，将耳朵紧贴地面。

    随后，他腾云而起，金色的双目像火焰般燃烧起来，望向远处。

    “真是见鬼了！是兽潮！”

    金目猴王看到远处的景象时，脸色大变，高声喊道。