    承恩公冷笑了一声，盯着栾六名沉声问道：“栾大人，您为了陷害咱们承恩公府真是煞费苦心啊！”

    栾六名冷冷地望向那个御医，心里有苦却说不出来。

    龙皇有些不悦，冷冷地抬眸瞧了栾六名：“栾爱卿，你真的是有意陷害承恩公府吗？”

    栾六名见陌秋已死，已经无法更改事实，他一撩衣袍，在龙皇的面前跪了下来：“微臣与承恩公府没有任何的恩怨，为何要陷害承恩公府？微臣只是被人蒙骗而已！”

    德覃的怒火一下子就上来，他上前朝着跪着的栾六名就踹了过去，“你这个奸诈小人，到了这个时候还不承认！”

    栾六名不还手，只是用双手捂了头。

    龙皇示意侍卫赶紧拉住德覃。

    承恩公望着冲动的德覃摇摇头，上前抱拳：“皇上赎罪，犬子鲁莽，但是对于这种污人名声的奸人，就是打死也不为过！”

    栾六名转身，向着承恩公磕头道歉：“是下官鲁莽，错信了陌秋这厮！”

    “道歉就完了？你可知道女儿家清白比性命还重要，如果今日被你这厮得逞，我们整个承恩公府将会背负永久的骂名，我那可怜的女儿……”德覃恨声道，还是有些不依不饶。

    “好了，将栾大人拖下去杖责二十，以儆效尤！”龙皇不悦的喊道。

    承恩公也拉了拉德覃，让他差不多就收。这件事情说不定还是皇上授意呢，想要趁着这件事情除掉栾六名，怕是不可能，若是引得皇上大怒，对陌秋只是彻查起来，会牵连很多人！

    “广平王到！”栾六名正要被拉下去，就听得门外响起侍卫的通报声，龙皇微微地皱眉，抬眸，就见凤卿尘大摇大摆地进了御书房。

    “皇叔怎么来了？”龙皇笑眯眯的问道。

    “本王闲着没事到处走走，方才听闻皇上要打栾大人的板子？”凤卿尘斜睨了栾六名一眼，问道。

    龙皇点头：“这栾大人被人蒙骗，竟然做出污蔑承恩公府的事情来，朕十分的生气，正打算打他二十大板，以儆效尤！”

    凤卿尘淡淡的点头：“承恩公府可是前朝元老，岂是他一个小小的中书舍人随便污蔑的？依照本王来看，二十大板太少，不足以惩戒，不如直接拉出去砍了痛快！”

    龙皇赶紧说道：“栾大人是被人蒙骗，砍头倒不至于，三十大板如何？”

    栾六名眸色一颤，却咬紧了唇，不敢说什么。

    这一次，他输了就是输了，现在最重要的是保住这条命，这个官位，君子报仇十年不晚！

    栾六名立刻跪在地上继续磕头：“皇上，栾六名认罚！”

    龙皇点了点头：“那就下去领三十大板吧！”

    栾六名被除去官服，被拖了出去，很快外面就传来栾六名的惨叫声。

    “这栾六名倒是知错就改，就怕改了就犯呢！”凤卿尘冷笑一声，又挥了挥衣袖，告辞离去。

    龙皇的脸色不好看，却又拿他如何，现在就希望栾六名能挨过这三十板子！

    德覃趁机问道：“皇上，那小女与八皇子的事情……”

