
单掌抖动把几人吸到掌力中心，运用一成功力把几个徒弟，打的粉身碎骨，

有点气愤来到院中休闲花园楼阁，徒弟端上好茶品茶听曲，这时候风自月赶到了，

手指一弹针出鞘，运用能量功力战甲变身护体，

玄坤针光在天空打出一道厉闪，风自月见到仇人分外眼红，

二话不说直接大招发出，引针穿线横劈力金元脑袋，力金元刚刚端起茶碗没有防备，

也赶到危险到了，快速卧头低身听到咔嚓一声，

把力金元脑瓜皮扫下一片，厅阁楼台被针光打成数段，

力金元嗷唠一声魔性大发，看到风自月哈哈大笑，你的死期到了，

嗷嗷乱叫运用晶石玄功大法，

掌法带有魔力招招毒狠辣，两个人站在一处，风自月经过两次学艺武功有很大提升，

在晶石玄功还很逊色很多，二十几个回合就有点招架吃力，使用了凤兽六十六路，

鱼儿吸跳跃法，都混合连环打法也无济于事，被力金元晶石玄功，一掌啪一声拍在了左肩膀，

把风自月打出一丈远，用针锄地没有栽倒，力金元连发晶石掌法就到脑后了，

鱼儿钻水俯卧趴下滚动闪躲，飞跃一起挥手就使出穿针引线，

这一招还算厉害把力金元打的一聚灵，

力金元抽出软藤长剑飞奔而来，剑光扫过之处都是木碎石断裂，

风自月针法三十六路紧紧逼近，

力金元软藤剑法奇招破针招，很快又占了上风，运用晶石玄功剑魔招数，

三招剑法躲过两剑，被第三剑在胸前刺透衣服伤到肉皮，

风自月为了给莉只能报仇雪恨，感觉不到疼痛了，大喊罪恶之人你就在这吧，

提升全省动脉功力使出针网收魂，力金元根本不在乎他的针法，蹭蹭还在进攻呢，

风自月针网收魂已到了，再有十个力金元这么厉害人物加一起也抵挡不住这招，

啪针法变化如同一个特大电网把力金元罩住，他哎呀一声趴到在地，

手扔长剑大口吐血晃动几下晕过去了，

风自月跳跃很高一针就扎向力金元咽喉，忽然脑后有暗器快速打来，为了自救一针扎空，

纵身跳上树顶低头观看，来了一个中年女人，带领众多手持大锤徒弟，

看着风自月躲闪开了，黑锤婆婆迅速跑到力金元身旁，

热泪盈眶喊到，老力老力你醒醒我来救你了，

哭声震耳，风自月知道黑锤婆婆不好对付，没有轻举妄动先观察一下在说，

过了一会力金元微微睁开双眼，嘴唇发出微弱声音，握住黑锤婆婆手说出几句话，

老黑啊，我恐怕不行了，不是恐怕不行了，是马上就要完了！

这么多年我一直没有见到我们私生子，

他还好吗？黑锤婆婆点点头激动的说，老力啊，

我的老力啊我们的孩子，孩子他，他也学着你去做坑害拐骗人民的坏事，

早已被五马分尸很多年了，

黑锤婆婆紧紧抱住力金元嘱咐他，去了另外一个世界抽出时间看看孩子去，

实在没法过活就合伙干老本行，拉人头销售假产品欺诈老百姓，

本来及时医治力金元还会活过来的，

力金元一听老黑都开始安排他死后事情了，两眼一翻，

瞪大眼睛盯着黑锤婆婆，两腿一蹬用手指着黑锤婆婆，

黑锤婆婆看着力金元手指她，赶忙问老力啊，

你是不是有很多银两藏起来了，要告诉我地址对吗？

快说快说激动的猛摇晃力金元，力金元越听越生气，

不一会就身归那世去了，被气死了。

风自月一开始看到黑锤婆婆伤心落泪，还挺同情这个女人呢，当看到猛烈摇晃力金元，

问金银珠宝藏匿地时候，风自月忍不住大笑，脚没站稳差点从大树上掉下来，

黑锤婆婆吩咐徒弟把力金元死尸抬走扔到荒郊野外去，

起身大声呵斥风自月彻底断了她的财路，

今天要杀了他，武动大锤跳起十丈高，链子锤飞出都带有火花，啪啪锤打把十棵大树打成粉末，

风自月影行功早已飞到那些大锤女人身后，黑锤婆婆两眼冒光寻找他，看到风自月在徒弟后面，

嗷唠一声直接把大锤抛出，没有打到风自月，却把她徒弟们打的满天飞，

徒弟们嗖嗖啪啪哎吆扑通通，挂在树上，掉进狗窝，飞上假山屋顶，猪圈摔的嗷嗷乱叫，

徒弟们慢慢爬起手握大锤发出小声说到，师傅是不是疯了，怎么还打自己人！

有的人点头不敢吭声，有几个被黑锤婆婆，大锤打的傻呆坐在原地直勾勾看着对方，

黑锤婆婆看架势必须铲掉风自月才罢休，大锤逼的风自月只有招架之功，无还手之力，

对方猛攻根本没有时间发大招，风自月眼珠子一转，使出绝招大喊啊哈，

这一招突然喊声把黑锤婆婆弄得一愣，

风自月趁着对方这一点五秒愣神之际，影行功雄鹰跳蹭蹭几纵钻进树林不见了，

黑锤婆婆深深嘿了一声，跑了和尚跑不了庙，一挥手召集所有徒弟拖拖拉拉大锤回庄园了，

徒弟们被黑锤婆婆大锤揍得浑身是伤，一路都咬牙切齿瞪着她，回到冷锤大寨，

徒弟们口服止血丹，擦摸刀伤药身体伤势有了好转，

黑锤婆婆吩咐徒弟做了甲鱼螃蟹混煮烫，给受伤徒弟补充能量恢复体能，

黑锤婆婆吃过饭后，悠哉的听着琴曲，品着香茶从府门外面聪聪跑进两个徒弟报告，

说有一男一女前来拜访，徒弟说来者二人，女人身背一把叶子宝刀，

男子是个和尚背个铁锹武器，

黑锤婆婆一听高兴的从椅子上站了起来，快请快请他们到府里来，人已群分物以类聚呗，

很快院中脚步声急促，黑锤婆婆迎出门口哈哈狂笑，欢迎欢迎二位大侠光临，

几人有说有笑手挽手，搀扶走进客厅，徒弟们忙活一阵沏茶倒水，

各种水果拼盘，点心足足摆放两大桌，

黑风老泥有个癖好喜欢喝鱼血，咕咚咕咚连续喝了六斤，

嘴巴一摸斯哈一声，啊味道好极了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959976"  chaptername="秘景出">加入书签</a>
</div>
