    第471章听不懂人话？！

    说是要恭候江翰翔，可实际上在江文星打完电话之后，江川就再次回了练功房。

    江翰翔还不值得他花费时间在这里空等，哪怕只是一分钟，在江川看来也是一种浪费。

    他的时间很珍贵，绝不会浪费在不值得的人身上！

    有这个时间，他完全可以多指点指点谢松仁等一众云隐武者，当然，现在已经不能说他们是武者了，或者说是云隐弟子更为准确一些。

    现在云隐众人还正是在夯实基础的关键时期，其中还有一些人正在向练气一层冲击，这些人的进境比王会林、计知年等人要慢一些，他们的天赋和悟性也稍微差了一些，江川要尽量多抽时间指点他们。

    虽然江川很清楚，任何一个团体，或者更准确的说是一个宗门的弟子，天赋都不可能完全一样，必然是有高有低，但是就目前的云隐而言，他却要尽可能的保证这四十三个弟子之间的差距不会太大。

    因为他们现在的修为都不高，更多的是要依靠合击之术，如果彼此之间实力差距太大，那就将会使得合击之术出现破绽，即便是有几个人实力很强，对于整体战力而言也没有什么帮助，反而会削弱综合战力。

    因此，在现在实力和修为的差距还不是太大的时候，江川就要尽量多指点那些进境相对慢一些的人，这对于整个云隐的实力都有极大的好处。

    当然，这也只是前期需要这么做，随着云隐的发展壮大，未来云隐更需要的其实是顶尖的战力，需要真正的强者。

    同时云隐也需要大量的中层力量，如果说顶尖高手是云隐的一把尖刀，那么中层力量就是云隐的基石，而有足够多的天赋过人的新鲜血液，则是云隐发展的保证。

    事实上，现在之所以要钻研合击之术，本就是为了弥补云隐目前在中层力量上的不足。

    至于说顶尖战力，江川没有把希望寄托在任何人身上，他知道，就以目前的情况来看，他所能依靠的只有自己。

    江川也从没有依赖别人的习惯。

    以他的修炼速度，距离顶尖高手肯定还有很大的差距，也正因如此，江川更是要珍惜每一秒修炼的时间。

    与此同时，他对于飞刀的修炼也没有落下。

    在与真正的强者交手时，普通的热兵器几乎已经起不到什么作用，即便是以他现在的修为，普通的手枪也已经无法对他产生多大的威胁。

    真正要在搏杀中击败对手，还要靠修炼者自身的手段，江川在监狱中所学到的那种种杀人手段，在与修炼者的搏杀中肯定有用，而且作用不小，那对于江川的战斗意识的形成有着极其重要的影响。

    但是，飞刀却可以作为杀手锏来使[天籁小说 www.23txt.xyz]用。

    以意念操控的飞刀，说无坚不摧可能有些夸张了，但其锐利程度，以及那惊人的速度，在出其不意的情况下，一般的修炼者几乎很难躲的过去。

    江川不但不会放弃飞刀，甚至还在刻意的修炼，这将会是他未来很长一段时间内的杀手锏。

    同时，江川也发现修炼飞刀可以让他的意念更加的强大，用意念操控飞刀，速度每提升一丝，对于意念都是一个极大的挑战，这是在达到极限的情况下依然追求突破。

    所以，飞刀速度的每一次提升，对于意念的消耗都极其巨大，甚至江川自身都承受了极大的负担。

    每一次修炼过后，江川都会极为疲惫，那是意念消耗过度所带来的结果。

    但在事后的修炼恢复中，江川的意念却会比此前更强上一线。

    毫无疑问，修炼飞刀，不但可以让江川的杀手锏威能更强，同时也完全可以作为修炼意念的手段之一。

    “江翰翔来了。”

    江文星没有进练功房，而是在门口跟江川招手示意，他的目光落在那些正在修炼的云隐弟子身上，不禁怔了怔。

    尽管此前他在这里住了几天，也见过这些人修炼的场面，但此刻他依然有种莫名的感觉。

    住在云隐山修炼基地里，江文星感觉这里无论是空气还是环境，都远比他去过的任何景区乃至于度假山庄等地方都要更加的舒适。

    在这里，江文星有一种难以言喻的心安，而这些正在修炼的云隐众人，更是给他一种像是在某个道场的感觉。

    再加上明显能看出江川对这里的重视程度，江文星不禁有些出神。

    “走吧。”

    江川随手拿起了外套，大步走了出来。

    江文星立刻跟了上去，同时问道：“老弟，待会如果谈的不愉快，尽量还是要克制，不管怎么说，闹僵了总不会太好。”

    “闹僵了？”

    江川脚下不停，摇头笑了笑，“谁闹僵了？”

    江文星就忍不住轻叹一声，他明白江川的意思，从头到尾江川都是被动的，或者说，江川根本就没有跟江翰翔打交道的意思，一直都是江翰翔在做一些动作。

    “去我那里谈？”江文星又问道。

    “不必。”

    江川说道：“他不会在这里待多长时间，只是几句话的功夫。”

    江文星张了张嘴，只能苦笑。他知道江川肯定不会对江翰翔有多好的态度，可却没有想到江川竟然连门都不打算让江翰翔进。

    他之所以来通知江川，就是因为江翰翔进不来基地，被拦在了大门外，江文星都不知道什么时候云隐基地的门口竟然有人把守了。

    在这之前他进出基地多次，只是知道这里布满了监控，也只有寥寥数人巡视，大门口却没有人把守。

    很显然，这恐怕是江川知道江翰翔要来，特意安排的人。

    这摆明了就是不让江翰翔进来！

    可想而知，被拦在大门外的江翰翔心情绝对不会好。

    果然！

    十几分钟之后，二人来到大门口，就看到站在门外的江翰翔，此刻后者面无表情的看着他们，眼中带着明显的怒意。

    江文星不禁暗暗叹息一声，这才刚见面就充满了火药味，看来今天不要说能不能谈的拢，能不起冲突就算是相当不错了。

    然而，这个念头才刚浮现，让江文星错愕的一幕就出现了。

    只见江川来到电动大门旁边，隔着大门的空隙看着江翰翔，沉声说道：“是江文星没有转达清楚，还是你听不懂人话，你去找柳晚珺之前，没过过脑子？！”

    。

