
“他们都瞧不起我......”萧洁洁扁着小嘴，委屈地说道：“我一定要做给他们看，证明自己并不差！”

“怎么回事，谁瞧不起你呀？”张禹纳闷起来，跟自己的预料不一样啊，不是萧铭山的事儿。但是，谁敢瞧不起萧洁洁？

“是公司里的人，今天我去开会，会议结束之后，就好些个高管辞职。不仅仅是高管，下午的时候，公司里的几个骨干中层也都辞职了。听说他们早就找好了下家，就等着我父亲办了丧事，然后一起跳槽......”萧洁洁有些抽泣地说道。

“还有这样的事儿......”张禹皱了皱眉。

萧洁洁眼下刚刚接任董事长的位置，正需要公司里的人群策群力，一起渡过眼下的难关。毕竟萧铭山的死，对于金都地产来说，绝对是一个不小的打击，会造成一定的动荡。

不想公司的人，竟然在这个时间点上选择辞职，更是雪上加霜。对于萧洁洁这样年轻的女孩来说，是心理上的一个重大打击。

张禹随即安慰道：“洁洁，你别难过，他们想走就让他们走好了。日后公司一定会更加强大，让那些走的人后悔去吧。”

“嗯。”萧洁洁重重点头，跟着又小声说道：“我也想好好做，可是真的不容易......莫莉阿姨今天已经跟我说过这些人跳槽的原因了，都认为公司的前景不好，没有拓展的野心......下午的时候，我也看了一下公司的相关资料，除了光明镇的度假村业务之外，公司并没有再开展其他业务的打算......而且在我父亲活着的时候，就已经开始裁员了，可能父亲长足的发展房地产了......”

“不打算发展房地产？你们金都地产不就是房地产公司么，那打算以后做什么呀？”张禹好奇地问道。

“莫莉阿姨给我做了分析，她说现在国家的土地能卖的其实已经卖的差不多了。就好像咱们镇东区，好地都卖光了，即便有地点没有开发过，也都是那种老式的住宅楼，在那里进行开发，并不划算。以后国家每年批下来的土地会越来越少，拿地会越来越困难，这两年已然有不少房地产公司退出这个舞台。父亲真的是打算采取保守经营，靠着以前开发的商业圈和度假村收取租金和物业费什么的，公司每年的收益也不会少。而且我还在父亲的办公室内，发现了几份关于科技产业和工业产业的文件，好像父亲已经考虑过企业转型......”萧洁洁慢条斯理地说道。

“企业转型？”张禹疑惑了一下。

但他同样也觉得萧洁洁的话，说的很有道理。

镇东区这里真的没有多少可批的地皮了，这一点温琼跟张禹说过。镇东区只是镇海市的一个缩影，同样也是全国的一个缩影。

镇海市一线主流城市，房价不可能跌，但是没有地，房地产商的竞争会更加的激烈，一些房企会逐渐退出市场。

萧铭山未雨绸缪，显然是有先见之明的。一来无当集团有萧铭山的股份，无当集团可以继续在房地产的行业中进行竞争，毕竟张禹背后还有温琼这个靠山。别人在镇东区拿不到地，温琼怎么也得优先考虑张禹。

房地产的业务，由无当集团来做，金都地产可以找一些别的项目。当然，他的选择是什么，只有天晓得。

萧洁洁轻轻点头，“父亲到底有什么打算，我也不太清楚，目前只能走一步算一步了......起码，先稳定眼前的局势......”

张禹看着萧洁洁，鼓励地说道：“洁洁，虽然你现在不开心，但我能看出来，你很有主见。这点挫折，打不到你，在你的背后，还有我全力支持！”

“有你支持就好......”萧洁洁的脸上掀起一抹红霞，撇了张禹一眼。

杨颖和方丫头都在边上瞧着，见萧洁洁这般，杨颖故意笑道：“既然洁洁都这么说了，那还不赶紧在一起！”

说完，她推着张禹朝萧洁洁的身上靠去。

方彤也嘻嘻哈哈的推起萧洁洁来，“在一起！在一起！”

张禹和萧洁洁坐的并不远，被二人这一推，萧洁洁更是倒进了张禹的怀里。

萧洁洁的脸上还挂着一抹憔悴，眼下还没缓过来，当着二女的面进到张禹的怀里，又有些害臊起来，这令她脸上的颜色显得楚楚动人。

杨颖马上又笑道：“快看、快看，洁洁脸红了......”

“真的么，我瞧瞧......”方丫头凑了过去。

萧洁洁的脸上是粉红色，被二女这么一说，特别是方彤还抢到她身边看，一下子就让萧洁洁红云扑面，跟大红布都差不多了。

她满是窘迫，故意撅起小嘴，瞪向方彤，“方丫头，你不怕我抢你老公了呀！”

“我才不怕呢，让给你好了！”方彤笑嘻嘻地说道。

把名份让给萧洁洁的事儿，她跟张禹、杨颖都说过，只是萧洁洁还不知道。

另外，现在也算是一家人了，方彤大咧咧的，顺嘴就来。

“你让给我就稀罕呀，我还不要了呢！”萧洁洁为了掩饰内心的羞臊，强硬地来了一句，跟着一下子从怀里起来。

“这可是你说的，你不要我要！”方丫头说着，一屁股坐进张禹的怀里。

“喂喂喂，你什么意思？刚刚你明明说让给我的！现在怎么耍赖！”萧洁洁不满地叫道。

方彤又笑着说道：“你不说你不稀罕么。”

“你......”萧洁洁气鼓鼓的瞪向方彤。

好家伙，客厅内的气氛瞬间变得充满欢笑，十分的松弛。两个女孩有说有笑，打打闹闹，杨颖时不时的故意挑拨一句，更是活跃，让萧洁洁已然忘却先前的委屈。

玩闹了好一阵子，时间也不早了，杨颖故意说道：“到点上楼睡觉了，等下怎么睡呀？”

“咱俩和张禹睡，让萧洁洁自己睡。”方彤笑嘻嘻地叫道。

“凭什么呀？”萧洁洁一下子急了。

“你说过不稀罕的，那你就自己睡呗。张禹哥哥，咱们上楼......”方丫头抱起张禹的胳膊，就往楼上走。

萧洁洁紧追不舍，抓住张禹的另一边胳膊，杨颖跟在后面。好家伙，张禹硬是被架到了楼上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6085370"  chaptername="第1287章  转型">加入书签</a>
</div>
