    大家这时才恍然大悟，原来班师不是说客气话，要拒绝跟白梨合作，他是真的觉得自己没才艺，会拖累白梨。

    米伽未也没想到会是这样的情况，看着班师空出来的座位，尴尬的扯了扯嘴角，“那要不……娉婷你跟苏御两个人，先开始？”

    白娉婷和苏御两个人。

    一个是当红的女团C位，唱跳俱佳，清纯可人，业务能力超强，观众缘极好的娱乐圈新星。

    一个是光芒四射，唱、跳、演全能，娱乐圈颜值的天花板，坐拥无数真爱粉的顶流巨星。

    这两个人的合作，实在太让人期待了！

    苏御低头跟白娉婷商量了一下，两人一起走到了客厅中央的那架钢琴前，打开琴盖，坐了下来。

    众所周知，苏御是钢琴小王子，如果不是男星出道，直接去进军音乐界，做一个钢琴家，也是轻而易举的。

    就在上个月，有一场钢琴演奏会，那位名扬世界的钢琴演奏家身体出了问题，拜托老师为他请来了苏御临时顶上，四十页的乐谱，苏御用了一个小时就把它全背了下来，不仅零纰漏，还演绎的酣畅淋漓，震惊了整个音乐界。

    苏御这样高的造诣，自己表演起来当然没什么问题，但加上一个白娉婷，就不知道会是什么效果了。

    乐潼潼酸溜溜的看着白娉婷，只希望白娉婷表演得不如人意，免得抢了风头。

    她哪里知道，白娉婷可是爽文女主。

    作者亲妈给白娉婷的金手指，就是只要想学，就能成为能力最强者，她的真实水平，与男主苏御，不相上下。

    故而两人表演的四手联弹，苏御第一个音按下去，白娉婷立即跟上了。

    苏御非常意外。

    就算在音乐界，能跟上他的人都屈指可数，更何况是娱乐圈。

    苏御不动声色的加快了节奏，白娉婷居然灵活的全跟上了。

    两个人无论是在技巧、能力、包括对曲子的情绪表达上面，都是一模一样！

    这种感觉非常奇怪！

    就像上帝按照一样的参数，设计出了两个人，只不过一个叫苏御，一个叫白娉婷而已。

    传说中，终于在世间遇到了另一个自己的感觉。

    一曲弹完，苏御和白娉婷同时停下手，难掩胸中激荡的情绪，对视了一眼。

    坐在不远处，正快乐的涮着毛肚的白梨，幸灾乐祸：这一见钟情，连见色起意都不算，充其量就是两个纸片人，走进了作者设定好的剧情。

    空运来的毛肚非常鲜美，七上八下即可，白梨美滋滋的夹起来，正要往嘴里送，冷不丁就见原本应该跟白娉婷含情脉脉的苏御，突然就冷着脸，睨向她——

    白梨的毛肚还没来得及吹，直接掉落在嘴里，烫得她又是吸气，又是对着嘴扇风的……

    正在此时，有人轻拍了一下她的肩膀：“我换好衣服了——”

    “噗……”此举，火上浇油，直接吓得白梨把毛肚吐了出来。

    班师一看吓着白梨，满脸愧疚：“对不起啊，我不是故意的！”

