    第一局的最后一球，结束于王超的抢攻失败，最终比分定格在11：4。

    他走下球台，站在挡板前，连着灌了几口水，又接过范小仙递过来的香蕉，咬了一口，深深的吸着气，手摸摸胸口，感受到胸腔中那颗心正在嘭嘭跳动，比平时剧烈得多。

    这一局球的消耗，抵得上他前几轮比赛时一整场的消耗，因为他面临着太大的精神压力。

    从踏入球场第一个球开始，他赛前的侥幸心理和乐观情绪就被直接击碎，随后调整到背水一战的心态，再然后，他被孙天龙无限打击，一次次振作起来，又一次次被拍到地下。

    王超这辈子都没打得这么憋屈过。

    他是真的打不过。

    每当他觉得自己找到了一点机会，孙天龙就会亮出一张新的底牌，把他强势镇压下去。

    这局的最后一球，其实他是有些自暴自弃的，因为10：4的比分已经没有任何翻盘的可能了，所以他选择草草抢攻了一板。

    其实他知道那个球他不可能挑打成功，因为孙天龙的发球太谨慎了，是真的滴水不漏。

    他脑袋嗡嗡的，只想赶紧下来清醒一下，重新找到感觉。

    “实在打不过就别强撑了，咱输给孙天龙不丢脸。”范小仙有些担忧的看着他，她从没见过王超被人打成这个样子，比分还在其次，关键是脸色灰败，表情难看，连眼神里透出来的都是绝望。

    “作为现场指导教练，你这么说话是要被罚款的。”王超艰难的开了个玩笑，随后道：”没事，我扛得住。”

    范小仙依然很担忧：“但你扛下去也没意义啊，不如保存实力？说不定我们后面的排阵很优势呢？”

    王超笑笑，一时间不知如何解释。

    他其实还是有机会的。

    因为龙队展现出来的那些东西，无论是台内不顾一切的挑打，还是各种极速大撤步，还是全力连续爆发，身体负荷都是非常大的。

    尤其是倒数第二个球，连续两个透支体力的全力爆发，是连年轻球员都扛不住的高负荷。

    他不信龙队真就是铁打的。

    所以他现在需要的其实不是关心，而是鼓励，他不需要别人分析局势讲道理，他只需要一些支持。

    范小仙是很好的领队，也是生活中很好的保姆，但确实不是一个好的现场教练。

    好在这时耿帅忽的挤了过来，强行把范小仙挤到了一边去。

    范小仙被他挤的一个趔趄，转头一看，有些生气，正要开口，却又停住，因为她看到此时耿帅的表情有些狰狞。

    耿哥此刻的模样，其实有些像是当初乒甲打海神的时候，那时候他当着现场无数观众的面强行撕王超的衣服，把王超吓得连尖叫声都破音了。

    而此刻，他双手用力抓住了王超的肩膀。

    王超无由的有些紧张，挣了一下，没挣开，心里隐隐觉得不妙，赶紧开口，语速飞快：“耿哥，别乱来，我知道你是想给我打气，我心态挺好的，真用不着这样，我……”

    他又挣了一下，还是没挣开，心里更慌了，而耿帅的一只手却从按住他的肩膀改为抓住了他肩头的衣服，拧紧，旋转……

    王超这一刻鸡皮疙瘩都起来了，哪还顾得上那么多，体内猛然爆发出一股力量来，一声下意识的惊恐大叫，拼命往后跳，然后……耿哥松手了。

    王超身躯失衡，往后连退两步，还是没稳住，啪叽，一屁股坐在地上，动作很明显，被大量观众看到，引发哄堂大笑。

    王超又窘又气，脸都涨红了，一骨碌爬起来，三两步冲过去，怒道：“耿哥你……”

    耿帅直接问了一句：“还郁闷不？”

    王超那半句话顿时卡在了喉咙里，眨了眨眼，不说话了。

    他刚刚真的被打的很绝望，加上范小仙劝他放弃，他几乎就要撑不住了，连笑容都很勉强，但被耿哥这一吓唬，还别说，真不郁闷了，反倒是牙痒痒的，有些想揍人。

    “打赢孙天龙，你想怎么揍我我都认了。”耿帅嘿嘿笑：“如果打不赢，那你就憋着吧。”

    此时裁判吹哨，双方选手重新回到场上。

    王超第一时间观察孙天龙的表情。

    很显然，孙天龙也做过一番调整，原本紧皱的眉头松开了，现在的样子沉稳而平静。

    王超忍不住远远去看秦华昌，却正好与秦华昌目光碰上，随后秦华昌狠狠瞪他一眼，还做了个龇牙的表情。

    王超只觉得脑门顶上全是小问号。

    老秦到底是咋了？

    还真对我有意见啊？

    他已经指导孙天龙把我打的这么惨了，怎么看上去不但没解恨，反而对我更有意见了？

    王超用力摇摇头，把胡思乱想清空，准备接球。

    其实到了这时候，他和孙天龙已经算得上是互相知根知底了。

    毕竟第一局回合太多，变化太多，两人已经把该用的都用出来了。

    斗短，王超斗不过。

    抢攻，王超抢不赢。

    相持，王超拉不过。

    爆发力，王超比不过。

    残局经验，王超比不过。

    他唯一的凭恃只有技术，他可以靠技术压住孙天龙的反面，让孙天龙的很多杀招都施展不出来。

    王超正是这么打的。

    孙天龙发短下旋，王超直接撇反手大角度，接下来无论孙天龙怎么打，他就是死死的压住孙天龙的反手大角度，哪怕出球的质量低一点，旋转弱一点，他也不在乎，他只求能死死压住这个点。

    因为他确定，在这个点，这个距离，这个高度，孙天龙无论用什么技术，都打不死自己。

    凡是打不死自己的，都会变成技术上的博弈，而今天这场球，也唯有在技术博弈上，自己是真正没有吃过亏的。

    前两個球双方打成了1：1平，王超赢的那个球，是在压制反手的时候碰巧压出了一个擦边球。

    而他输的那个球，是在压反手的时候球稍微有些冒高，被孙天龙提前预判，强行位移，用一板正手爆冲拿到了主动权，再接两板直接打死。

    随后王超发球，两个球过去，依然一胜一负，比分变成2：2。

    这一次却是孙天龙选择了直接抢攻，他挑打了两个短下旋球，成功一个，自杀一个。

    再次来到孙天龙的发球轮，这一次，他放弃了短下旋发球，选择直接对准王超反手位大角度发奔球，其目的一目了然，正是为了通过强烈旋转和高速破坏王超的控制。

    但这种球也同时给了王超直接发球抢攻的机会。

    王超成功预判，提前侧身，直接爆冲，理论上说，这种球百分百属于王超的主动权，然而当龙队的正手被解放之后，迸发出了可怕的威力。

    他轻而易举的化解了王超的爆冲，并且用变线直接调动王超的走位，逼迫王超无法精准控制落点，并借机发动反攻，一板正手前冲弧圈接一板正手撇大角度，再接轻轻一个吊短，轻而易举吊死了王超。

    于是当他再次发奔球时，王超不敢侧身爆冲了，他选择退台搓长球，把球搓到龙队反手大角度。

    然而这个球不够远，没有到底线，于是龙队直接绕半台强行挑打，再度得分。

    比分变成4：2。

    这就是龙队，即便王超竭尽全力的压制反手，但只要质量稍微低一丁点，他就能从中找到那一丝几乎只存在于理论中的破绽。

    如果说虎克的打法是直接不讲道理，那么龙队绝对是讲道理打法的极限。

    王超的技术稳定性已经足够好了，但他依然会有疏忽，这种疏忽不能叫失误，只能叫正常波动，可龙队就连这种正常波动下的破绽都能抓得住。

    他没有鹰眼天赋，但他这双眼睛，却已经胜过世间任何一双鹰眼。

    王超打得极其吃力，几乎每个球都要思考，都要算计，他触球不敢有丝毫失误，犹如走钢丝，小心翼翼，如履薄冰，却还是动不动就被抓到机会。

    当然，龙队也会有失误，王超的进攻也会有得分。

    所以比分依然是交替上升的，只是龙队那边终究上升得稍快一些。

    又是八分钟过去，第二局结束，最终比分11：6，孙天龙再次拿下。

    双方选手回到场外，开始喝水，擦汗，吃香蕉，与教练低声交谈。

    这样的场景，像极了拳击场中两名拳手厮杀之后的短暂休息，每个人都带着死战到底的决心，**越是激烈，眼神越是坚定。

    范小仙有些被这样的场面吓住了，她不敢再说什么放弃之类的话，她伸手在王超的胳膊上摸了摸，发现汗水之下的肌肤冰凉。

    耿帅凑过来，让王超坐下，从后面给他活动肩颈，只是他的手法粗糙，比起***来简直一个天上一个地下，手劲又太大，捏了几下，反而把王超捏得哼了一声，有点疼。

    而另外一边，孙天龙则显得平静很多，只是站在那里，低着头一边擦汗一边听秦华昌和唐九洲说话，时不时的微微点头，或是摇头。

    导播的镜头同样落到场外的双方选手身上，所有人都以为孙天龙是在与教练讨论战术，他们并不知道，其实秦华昌此时正在苦口婆心的劝说孙天龙。

    “别打了，到此为止吧。”

    “这小子成气候了，你压不住的，放弃吧。”

    “你自己说说看，是不是失算了？是不是比你想象中难得多？”

    “再这么打下去，你身体吃不消的。”

    “一个月后的瑞典公开赛你到底还想不想打了？”

    “连续大跨步，连续爆发，各种强行绕台，孙天龙啊孙天龙，你怎么敢啊？你是想死吗？”

    “你没必要这样，王超跟你们的情况不同，这小子太成熟了，不需要你压着，他也会自我调整的。”

    “算老师求你了好吗？现在，直接伤病退赛，我保证，没有任何人会怪你的。”

    “前面两局已经打得足够精彩了，可以给大伙儿一个交代了。”

    秦华昌的担忧是从第一局的第十三个球开始的。

    在此之前，虽然孙天龙也在台内发力暴挑，但秦华昌认为这种程度的代价是在预料之中的，如果仅仅是胳膊和腿发力过猛导致的轻微损伤，其实很容易恢复过来。

    但是当王超开始展现自己的超大容量，开始用难以想象的丰沛技术成功压住孙天龙的反手，秦华昌就彻底坐不住了。

    这绝对是意料之外的变化。

    秦华昌知道孙天龙可以破局，毕竟他太了解孙天龙的技术构成了。

    如果孙天龙年轻十岁，他能把王超屎都打出来。

    但现在他每一场硬仗都是有代价的。

    想破王超这个局，他必须要大范围跑动，需要连续而彻底的爆发，需要各种极限救球，需要破釜沉舟的死战。

    这个代价太恐怖了。

    过去那些年，华乒多少次被逼入绝境，其他选手全部淘汰，就剩孙天龙独立支撑，他一次次带伤打进世界大赛决赛，其局面就跟今天一模一样。

    那时候孙天龙的选择是赛前打一针封闭。

    过去那些年他打过很多次封闭，每一次打针，都会对身体造成一次永久性损伤，所以今年才31岁的孙天龙，论身体健康程度，远逊于同龄的翁春庭，远逊于比他大三岁的拜耳，甚至比42岁旳奥楚蔑洛夫伤病还要多，还要密集。

    但对外作战，为了华乒荣耀，他没办法，当别人都掉了链子，他拼了命也要上。

    可今天这场，何苦来哉呢？

    秦华昌远远看了眼王超所在的地方。

    他看到王超正闭着眼，被耿帅捏得龇牙咧嘴的。

    他知道王超心里应该有疑问，也应该对自己和孙天龙略有微词。

    毕竟，自己和孙天龙的无敌组合，专程跑来针对王超，怎么看怎么欺负人。

    于是他更不爽了。

    有句话怎么说来着？

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    我打压你，是为你好，可你不但不感激我，恐怕还在心里拼命骂我呢。

    这时候裁判哨声响，孙天龙重新抬起头来，对一直喋喋不休的秦华昌笑了笑，显得很坦然：“老师，别想太多，我有分寸的。”

    秦华昌很想说“你有个毛的分寸”，但看见孙天龙脸上隐隐的疲倦，再看看他右手习惯性捂着的右腿侧某处，却又不忍心把话说出来。

    他想不通，自己明明是个狡诈如狐的坏人，为什么居然教出了一个真正的英雄呢？

