    炎炎夏日的晌午，阳光火辣的同时又伴有清风徐徐，给炎热的夏天带来了一丝凉意。

    被命名为秦云谷的山谷内，有一座上好的金丝楠木搭建而成的凉亭，它早已被攀援类的绿植爬满，翠绿的叶片层层叠叠，五颜六色的奇花异卉夹杂其中，既能遮掩阳光，又充满生活情趣。

    点点光斑自叶缝中透过，落在了凉亭里三人的脸上、身上，平添了几分意境。

    这三人正是秦广、云杰和周天齐三人。

    生逢在这乱世当中，偶得清闲，三人便也尝试一下“闲看花开花落，坐看云卷云舒”的悠闲和雅致。

    秦广居于中，云杰、周天齐二人相伴左右，其中，秦广一身军装，威严又不失随和，云杰和周天齐两人都是一副书生打扮，只不过前者是一袭白衣，而后者则是墨染青衫，三者组合在一起颇有一番主公和军师的戏码。

    “来，品尝一下我从遗迹里带出来的云心灵茶。”

    说着，秦广给二人一人斟了一杯。

    随后介绍道：“此茶性微寒，稍苦，但入喉之后略带甘甜，饮之生津去燥，有养性滋神之效。”

    云杰轻轻瞥了一眼，似懂非懂、装模作样的点点头，端起酒杯细闻，而后品了一口，“好茶！好茶！”

    之后云杰再也憋不出半个字来……

    一旁的周天齐意味深长地轻轻一笑，后又专心品尝起手中之茶来。

    一连几杯下肚，云杰有些坐不住了，“大哥，不知此番叫我前来，所谓何事？”

    “呵呵，我还以为老弟你要继续装呢，这不是在配合你吗？”

    谁知，秦广笑意吟吟的看着云杰，眼里的戏谑之意云杰看得十分真切。

    “咳咳咳……”

    云杰差点一口茶都给喷了出来，合着自己刚刚的表现，就骗了我自己啊？

    云杰面带霁色，苦笑道：“老哥，你就别取笑我了，有事说事，不然我走了。”

    “哈哈哈……”秦广大笑一声，见云杰起身，连忙把他拉住，“别急，我这就说。”

    “你看，自上次你回来让天忠和吴仲二人组建军队，到现在也已经一年了，是骡是马我们总得拉出去遛遛吧？”

    秦广收敛脸上的笑意，开始认真起来。

    “没错，之前我便有这个想法，可是碍于人手，这才迟迟没有行动。”

    云杰深表赞同，先前他也知道，光训练训得好还不行，得有实战经验才行。

    话锋一转，云杰又道：“可是，他们现在很多连千钧都不是，贸然出手的话，伤亡会很大。”

    “所以这才叫你来呀。”

    看见秦广已经有了主意，云杰道：“老哥有什么办法，不妨直说。”

    “呵呵，这也是我和天齐讨论出来的，你看，我们三人都是万石九重，只需一人便可照看聚集地，剩下的二人可以带兵出去扫荡天山山脉里的异族，而且关键时刻我们可以出手，这样既能减少伤亡，又能让他们见见血，岂不是一举两得？”

    云杰细想了一下，这个方法虽笨，但是也很有效，而且这也是目前唯一的办法了。

    “既然如此，那谁带兵，谁留守呢？”

    “让你带兵，你愿意吗？”

    秦广突然来这么一句，云杰有些接不住，“这……”

    “你看，所以留守的人还用说吗？除了你个惫懒货色还有谁？”

    “……”云杰无语凝咽。

    于是，练兵之事就这么定了下来。

    当晚，云杰拿出金鹏族和天虎族还有蛮牛族三族的血肉交给秦广，这三族的血肉益于开窍，爆体的概率会小很多，赐予开元八、九重的人食用，容易助他们突破千钧境。

    这也是吴仲、唐天忠等人这一年能够突飞猛进的原因。

    然而秦广有些不解，云杰给这些异族的尸体自己干嘛？

    “老弟，这……”

    “是这样的，经过我一年的研究，我发现这几个妖族的血肉有助于开启窍穴，效果很好，不似其他异族的血肉，容易让人爆体而亡。”

    然后云杰又跟他说了吴仲等人的情况，秦广这才明白，原来不是所有的异族血肉都不能吃，只是大部分不适合普通人而已。

    “原来如此，这次你又帮了大忙呀！”

    秦广正苦难于士兵们的修为呢，不到千钧境，战力确实弱得可怜，单单说入侵人境的异族，就没有一个是低于千钧境的，你拿一群开元境的士兵去跟他们厮杀，那不是以卵击石吗？

    不过，云杰拿出的七八具异族尸体，根本不够五千人的军队分，这也是他先前只赏赐给表现好的人的原因。

    人都是这样，不患寡而患不均，若是不根据表现来赐予，随便赐予一批人，那另一批怎么办？他们会不会有意见？

    会！必然会！

    还是那句话，不患寡而患不均，哪怕一开始你可以强行压下来，但久而久之，最后都将难以服众。

    不过接下来，这些都不是云杰头疼的事啦，这些就都交给秦广和周天齐他们头疼去吧！

    正好，趁着周天齐不在，自己可以悄咪咪的提升修为了，虽然战者道需要等一下秦广，但是文明师一道可以提升呀！

    而且之前一下开了这么多神窍，意志海都快要满了！

    正好可以修炼《扩神诀》，这可是一门绝佳的意志力修炼法门，即可以压缩意志力，又可以拓宽意志海，而且不管是神文还是文兵，都可以用它来锤练，苏宇正是有了他才如虎添翼的！

    若不然，为什么大家都说赵立才是苏宇真正的老师？而不是柳文彦，更不是白枫，其中《扩神诀》功不可没！

    这门功法是云杰三个月前的签到所得，在他尚未突破腾空之前一直不敢修炼，万一一下从养性巅峰给锤回了养性初期，那就得不偿失了！

    毕竟养性再强，那也还是养性，腾空再弱，那也是腾空，两者没有可比性！

    再说了，到了腾空一样可以修炼《扩神诀》，最近他的意志力暴涨，正好合适修炼，反正已经突破腾空，后面也没有那么着急了。

    云杰现在是腾空三重，他打算把自己锤回到腾空一重，要压缩意志力和拓宽意志海，最好就是在腾空境，这个境界既不算太高，又不算太低，已经有了自保能力。

    而且腾空境提升起来也不费劲，要是让云杰到了日月境或者山海境再干，他可不愿意，越到后面，境界提升就越难，需要的时间越久，得不偿失！

    ……

    PS：

    写着写着，我发现，诸天战场开启的时间是在剧情开始前的五百年！

    也就是说，在安平历之前，还有近一百五十年的时间！

    这好像跟我计划的五六十年冲突挺大的呀……

    我要不要改呢？

