
　　“现在真的变了太多了，灵气如此稀薄，你们到底是怎么活到现在的……”

　　“哎，一个能打的都没有，这日子真是寂寞如雪。”

　　饕餮在外面浪了半年，终于还是浪回了秦明身边呆着不走了。

　　他自身是凶兽，对于人类的一些阵法不太了解，让秦明给他布置了两个聚灵阵法之后就窝着不动了。

　　当然，这并不是说他就要修炼或者说睡觉干正事去了，而是让秦明给他找了许多电视剧和各种电影观看。

　　由于饕餮的思维模式和现在的思维模式差了太多，他总是不理解许多电视中的情节。

　　比如说他看仙侠片就很是疑惑，修仙本是逆天而行，可不是电视剧里面那样随随便便获得一个神器就能逆天的，真正强大的修士，哪个不是经过了无数的战斗才成就一方威名的？

　　像电视剧里那样谈谈恋爱，打两个小怪就能够成为牛逼人物的剧情，一度让饕餮大为吐槽。

　　最让饕餮恼火的就是科幻大片了，尤其是跟兽类有关的，比如说哥斯拉，金刚，狂暴巨兽等等。

　　“太弱了，真的是太弱了，要是我，那些所谓导弹一巴掌都拍到天上去了，也就是我现在实力还没有完全恢复，但这些所谓的炮弹也别想伤我，你们人类可真不要脸，你们以为上古凶兽真的这么容易被杀死吗……”23sK.com

　　秦明：“……”

　　面对饕餮的吐槽，秦明还能怎么办呢？当然是笑着将他原谅了。

　　安置好了饕餮，而凤凰和琴蛇那边也没出什么幺蛾子，天眼一直盯着他们呢。

　　秦明以为自己能够清闲下来了，不过总局长的一通电话让他知道自己还是太天真了。

　　“什么？外国使团要到我们国家来研究修仙文化？”

　　秦明一脸你逗我的表情。

　　就在上半年，因为之前下坝镇龙脉夺运是事儿，护龙局加大了对各大龙脉的巡查力度，务必要将龙脉保护好，更不允许有人伤害H国的公民。

　　再加上秦明成立了修仙盟，有巡查小组的加入，这大半年来揪出了不少邪恶组织和妖精野神，将一些想作恶的都关到了护龙局里面去给他们做苦工。

　　这里面涉及到了许多外来势力，基本上大部分国家的人都有。

　　他们觊觎龙脉也不是一天两天了，不过在H国抓到人之后，找这些国家要说法之时，外国官方并不承认他们的罪行。

　　直接说这些人已经不是他们国家的人了，让他们被抓的人自己独立承担责任。

　　H国还能怎么办呢？本来就不想挑起战争，只得杀鸡儆猴，外来人员但凡露出对龙脉国运的觊觎之色，一律严惩，杀鸡儆猴。

　　现在那些外国总算是认清了局势，面对H国他们得顺毛摸，千万不能偷偷摸摸的来。

　　所以这就是光明正大的请求合作了吗？

　　总局长说道：“现在咱们H国修仙文化突然兴盛，老外对咱们感兴趣是正常的，要是没有人专门过来，我还要奇怪他们私底下闹什么幺蛾子呢！

　　摆在明面上的咱们丝毫不惧，只是也要给他们一个威慑，最好的人选就是你了，他们想干什么事儿，只要不出格的都可以允许，但凡有出格的念头，你就帮我把他们的气焰压下去，只要不闹到要搞世界大战的地步，随你怎么收拾！”

　　秦明：“……”

　　秦明揉了揉额头，“行，这件事儿我就接下来了，不过具体该怎么研究还是得你安排人来，我可不耐烦一直带着他们。”

　　总局长心想，就你那渣渣的外语，你也带不了他们。

　　不过还是笑着说道：“放心放心，你就充当武力担当就可以了，其他方面我已经派了人专门为你们服务，绝不会耽搁你太多的时间。”

　　外来使团这一次申请了一年的时间，不过一年他们基本上研究不出什么来。

　　别的不说，想要修习功法，就首先得把所谓的经脉灵气，周天穴窍以及其他的一系列概念搞懂。

　　这些老外也不是个个都会说中文，更别提写文字了。

　　秦明答应下来，总局长果然给他安排了助理，全部都是仙科院的人。

　　仙科院是新成立的一个国家研究部门，研究的是如何把灵器和现代技术结合起来，研制新能源武器和药物的部门。

　　总的来说，就是研制如何把灵气运用到武器当中，灵气这东西伤害力大，无污染，如果国家能将这些武器研制出来，就算是爆发世界大战也无所畏惧。

　　而用灵气治病养身，这个已经得到了施行。

　　毕竟丹药之类的用的就灵药里面的灵气和药性。

　　灵气能够洗涤污浊，排除人体内的杂质，舒缓人的血脉经脉，当然能够为人类驱逐一些非基因和非细胞变异的疾病。

　　如果说老外要来修习功法，国家也没有什么不同意的，反正你学让你学。

　　最牛逼的人物就在H国，要是你觉得学了一点功法，就自以为牛逼闹事儿了，正好找个理由拍死你。

　　秦明带着浩浩荡荡的七八个助理和五六个翻译人员到了机场接机。

　　外国使团已经和上面打了招呼，一下飞机就有专人带领他们找到了秦明的队伍，进行了交接。

　　几个国家使团的到来并没有造成什么影响，秦明的外语差得很，跟外面进行交涉用不到他，几个翻译和外交官以及助理就把这些人安排的妥妥当当了。

　　这一次来的使团主要是金国，密亚国，R国，桑榆国，硫宇国。

　　其他的国家肯定也能知道H国的变化，但是应该还处在观望当中。

　　不过有这五个大国带头，其他国家的人出使H国应该也就不远了。

　　“秦先生。”

　　一个金发碧眼的外国人走过来对秦明打招呼，他是金国人身后跟着两个助理。

　　这个老外会说中文，但是和大多数中文不好的老外一样，如果不仔细听的话，语调会显得十分奇怪。

　　秦明转过头看他，老外介绍道：“我是金国人，你可以叫我休格，久仰秦先生大名，这一次听说是秦先生带队和我们进行交接，真的十分荣幸！”

　　秦明微微一笑，“你好休格先生，我是秦明，也很荣幸能够见到你们。”

　　本来是应该让他们住大使馆的，不过由于他们要进行学术上的研究，因此把他们安排在了距离护龙局比较近的地方，这样也方便看管，他们有个什么动作，护龙局很快就能知道。

　　将他们安排好之后，这些老外们也开始提出要研究修仙文化的事了，首先要进行修仙文化的研究，就要明白修仙当中经脉灵气等基础概念。

　　这些完全用不到秦明来讲解，基本上随便一个修炼者都能够把这些概念搞清楚。

　　秦明也就索性不管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1107章 外来使团免费阅读。https://xs.23sk.com 