    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阎旭刚走到警厅中控室的走廊，就听到里面传来一句接着一句——

    “发现第三十五个目标，四十三层东E门附近。”

    “发现第三十六个目标。”

    “发现第三十七个目标。”

    “已锁定目标。”

    “已控制目标。”

    “确定暴徒总数是三十七。”

    “已锁定全部目标。”

    “已封住所有出入口。”

    阎旭走进去时，正好就听到有人冷笑般地道：“这帮混蛋，还以为他们有多大能耐，躲到这里，不正好让我们瓮中捉鳖。”

    阎旭看向中控室中心的三维立体图，那里确实显示出有三十七个被特意标示出的目标点。一百层的综合性商业大楼，被混进了三十七名暴徒，警方只用了不到半小时的时间，就全部锁定了这几十人，并一个一个控制住。整个过程中，就只伤到了两个大楼里的居民，并无人死亡。

    可以说，这是一次非常漂亮的行动。

    然而，阎旭却直接走过去道：“他们没那么容易被抓到，马上把城市安全系统网打开，全部进行排查。”

    警厅中控室的人起码有一半抬起头，往他这边看过来，很多人都不爽他说的这话，更不爽他这样的语气。只是大部分人都认出他那身制服，但是由于他没有佩戴职位章，有人就以为他应该只是个普通的办事员，便道：“你是谁，这里是你能进来的地方吗，出去，别妨碍我们办公！”

    阎旭报出了一串自己的专有通行证号码，然后就接着道：“这些人可以直接改变自己的容貌，并且能骗过大楼的安检系统，之前在别的地方杀了人后，即便被二十多名安保围住，也可以脱身。他们相互间的配合，几乎是天衣无缝，就像是本身就是一个整体，这样的三十七人，实力不亚于一支小军队，不可能这么容易就被控制住。”

    警厅的人查了一下他的通行证号，看了一眼那上面显示的级别，本来想要呵斥的话，立马收住了。

    然后有人开口道：“每一位被锁定的目标，我们都进行了容貌深度扫描，确认是他们没错，并不是人脸面具，而且人数也都对，这和我们之前收到的资料并无出入。”

    阎旭直接走到中控室中心：“这群人来自人偶团，已经改造了自身的基因，容貌可以自行进行一定程度的改变，改变后的容貌也是他们的容貌，机器是扫描不出来的。这栋大楼内那么多人，和之前一样，他们如果真想躲过你们的追捕，只需要改变一下自己的容貌，至少能多拖延些时间，他们为什么不这么做？你们知道他们的目的是什么吗？”

    警员不自觉地用了敬语：“您的意思是——”

    阎旭：“把危险范围扩到整个110区，相连的两个区之间设关卡，上报元首府，升级到一级安全紧急事件。通知全区的警卫人员，安全系统打开，我来接入排查，这栋大楼之外肯定还有漏网之鱼。”

    他的话刚说到这，中控室的报警系统突然就响了起来，那种声音，是只有城市安全系统检测到了严重问题后，就会自动触发这种警报声。

    厅内的警员立马追出源头：“科沃西110区地铁总站发生暴力事件，已危及公共安全，目前确认有五十五人不同程度受伤。原因是三分钟前，两辆高速机车直接从A入口冲进地铁，其中一辆机车上面劫持了四名人质，一名人质已经死亡，凶手总共十三人，目前无法确认凶手身份。后面追进去的那辆高速机车，疑似科沃源学院的交流生，来自三江源学院，总共六人和一个拟人机器人。四十五秒前，地铁A入口的门突然被关上，随即地铁里的信号被中断。”

    ……

    此时，地铁内A入口这边，无论是门内还是门外，都已经乱成一团。

    前面通道的转过处太窄，飞行机车不太好通过，所以那些凶徒才会将飞行机车停下。

    林伊从机车上下来，走向前面那辆车：“阿元，能控制这个地铁的总系统吗？”

    阿元：“小姐，科沃这边所有公共系统的安全级别都是A，或者A以上，我无法入侵。”

    林伊：“那这道门是怎么关上的？”

    “凶手给地铁的系统设置了病毒攻击，实际上凶手也没有控制地铁系统，只是借由病毒影响了系统的判断，导致系统做出错误的命令。”阿元一本正经地道，“小姐，如果您能将我的芯片升级到B以上，这个错误的程序，我便可以马上帮忙修正过来。”

    阿元的天狼系统是可以自动升级的，但是对芯片的要求比较高，所以如果芯片没有达标，他的升级命令就不会被触发。

    林伊：“福利的事以后再说，你就说你现在到底能干嘛？”

    阿元认真道：“我可以控制这里的所有保洁机器人，和自动售卖机，以及所有的电子眼。”

    这个地铁站有三层，整体的长宽都超过三千米。

    “这也算是聊胜于无。”林伊一边用异眼观察这里的整体情况，一边道，“现在D１２３，Ｆ１２，Ｅ１２３４这几个出口都还开着，你让所有安保机器人都听从你的指挥，马上把乘客疏散出去。”

    阿元：“好的。”

    林伊已经看见被扔在车内，已经断气的曼丽，唐石一在她走上去前拉住她，然后看着她摇头。

    林伊顿了一下才道：“凶徒一共有十三人，目前五人在这一层，八人已经下到地下２层了，许罡几个也都被带到地下一层。姜樱，你去地下２，１３道口处；艾伦，你也下去，１５道口；唐，你带着大卫……”

    几乎是想都不想，她就将所有人要前去的地点都安排好了，随后又补充：“记得，先保护好自己，再去救人，但如果没有把握，就不要冒险。这里也有警员，救人不是你们的职责。”

    卫煊：“林帅你呢？”

    林伊：“我留在这层，这里信号不好，你们都接入阿元的局域网来，我随时会给你们提示。行了，别废话了，都动起来！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

