    其实，

    对于这个结果，就连叶尘也微微有些意外。

    他刚刚只是将自己领悟的毁灭法则之力，全部灌入了灭世魔刀之中，没想到仿佛一下子激发了灭世魔刀中，隐藏的某种力量！

    甚至，以叶尘如今的心志，也被那股毁灭之意所影响，竟然杀心大起！

    也多亏他如今早已经心如磐石，被灭世魔刀的毁灭之意影响之后，便立即有所警觉，瞬间就从中挣脱出来。

    若是换做旁人，只怕此刻已经坠入魔刀，陷入无止境的杀戮之中了！

    呼！

    叶尘反应过来之后，迅速将灭世魔刀收回体内，眉头微微皱起，自言自语道：

    “这把灭世魔刀，还真是不简单！似乎隐隐和混沌世界中混沌兽，有些许相似之处……”

    叶尘记得，当初得到灭世魔刀的时候，灭世仙君曾经告诉过他，灭世魔刀乃是一件混沌灵宝。

    但，在修真界之中，混沌灵宝虽然稀少，却也足以让叶尘感到太过惊讶，毕竟这把灭世魔刀的品阶只是一件准神器，和真正的神器相比，还是有一些距离的！

    可是刚刚发生的状况，让叶尘突然意识到，这把灭世魔刀品阶，似乎被低估了！

    甚至，恐怕连灭世仙君本人生前，都未必完全了解这把魔刀的真正力量。

    而且最重要的是，按照灭世仙君的说法，灭世魔刀只是一剑残品，它的另一半，是无极宗的镇宗法宝长生剑！

    “倘若我真的能将灭世魔刀和长生剑合为一体，不知道竟会发生什么样的后果？”

    一念及此，叶尘顿时大为期待。

    就在叶尘正思量之时，

    虎子已经一脸心有余悸的走了过来，

    “师尊，您……您没事吧？”

    之前叶尘那一刀实在太过于恐怕，尤其是叶尘身上散发的强大杀意，虽然如今已经变淡了许多，却还是将虎子压的有些透不过气来。

    听到虎子的声音，叶尘这才从思绪中回过神来，继而将身上的杀意彻底收敛，虎子这才感觉好受了许多，

    “没事，我们走吧！”

    说着，叶尘随手一挥，一道时空法则，将虎子卷起，直接消失不见。

    半天后，

    叶尘将虎子送回了木狼星，并且又亲自指点了他一些，修炼方面的问题，

    “虎子，为师还有重要的事情要去办，我走之后，你好好修炼，等我回来！”

    虎子虽然大为不舍，可是对于叶尘的命令，他一向百分百遵从，连忙点头称是，不过情绪难免有点低落。

    叶尘想了想，忽然从怀中取出了一块上等灵玉，往灵玉中打入了几道奇怪的法印，然后丢给虎子，道：

    “为师另外再交给你一个任务！”

    虎子顿时精神一震，连忙道：

    “请师尊吩咐！”

    经历过之前那件事情之后，虎子一直感觉自己很没用，不但连累爷爷惨死，还要靠叶尘才逃过一劫。

    如今听到叶尘要有任务派给他，心里自然欢喜。

    叶尘指着迷罗星海的方向，道：

    “我走之后，你要帮我留意那里的动向，若是有人进入迷罗星海，你就立即捏碎这块玉简，我自然就能感应的到！”

    虎子听完叶尘的话，不由得挠了挠头，一脸不解道：

    “师尊，迷罗星海如今已经进入沉寂期，怎么可能还会有人来？”

    叶尘摆了摆手，

    “这个你就不必问了！你只管记住我说的话，若是没有人来，你只管乖乖待在木狼星上，等着我回来即可！若是有人来，你务必第一时间捏碎玉简通知我，明白了吗？”

    虎子见叶尘神情严肃，也不敢多问，当即重重点了点头，

    “师尊尽管放心，弟子知道该怎么做了！”

    接着，叶尘又向虎子交代了几句之后，便直接离开了木狼星，正式朝落霞宗的方向进发。

    落霞宗，位于中央大星域的中央地带，虽然和擎苍宗、无极宗那样的顶级宗门，无法相提并论，可以也勉强可以跻身一流势力的行列。

    叶尘离开天荒星域之后，直接动用逍遥仙珠，通过远程传送法阵，一日便可以跨越十几个小星域。

    四五日后，叶尘便已经来到落霞宗的势力范围。

    “也不知道这一世的曦月，此时正在做些什么？”

    一想到马上就要见到自己朝思暮想的挚爱女人，饶是以叶尘如今的心境，内心还是激动不已。

    很快，又经过几次空间跳跃之后，叶尘降落在一颗散发着淡紫色光芒的星球之上。

    原来，这颗星球名为紫微星，是紫微星域的主星，同时也是落霞宗的宗门所在。

    落霞宗作为修真界的一流宗门，实力自不必说，防卫自然也是极为严密，除了护宗大阵之外，还有大大小小几万层禁制，即便是合道仙君，也不敢随意乱闯。

    不过，这对于已经领悟到时空法则的叶尘来说，却不算是什么难事。

    叶尘先悄无声息的，潜入到了落霞宗核心地带，然后随便找了一件落霞宗的衣服换上，便大摇大摆的开始在里面穿行起来，并没有引起任何人的注意。

    前世的叶尘，也曾经来过落霞宗好多次，所以对这里的情况，还算比较熟悉。

    落霞宗依山而建，位于十万大山之中，阵法和山峰完美融合，一般人若是不了解状况，很有可能就会在里面迷路。

    “以曦月的天赋，必然是落霞宗的核心弟子，按照时间推算的话，如今应该已经成为了落霞宗的圣女，那此时应该居住了圣女峰上……”

    叶尘在心里暗暗思量了一番后，便直奔圣女峰而去。

    不一会，叶尘成功潜入圣女峰，循着前世的记忆，很快来到一处别院附近。

    “没有记错的话，应该就是这里了！”

    叶尘暗暗嘀咕了一句，但终究没敢动用神念扫描。

    毕竟，落霞宗还是有不少强者坐镇的，肆无忌惮的动用神念去扫描，极有可能会被发现，叶尘虽然不惧，却终究有些麻烦。

    而且他只是想带走曦月，并不想与落霞宗为敌。

    然而，等叶尘靠近别院后，正准备动用时空法则潜入进去，却发现这个院落周围，竟然有一道极强的禁制，将整个院落都封锁住了。