    叶欣宜止住脚步，听见身后的脚步声靠近。

    回过头，顾今岑站在离她半米远的位置。

    四目相对，沉默无言。

    “什么时候回来的？”顾今岑问。

    叶欣宜敛眸，并不愿意和他说话。

    哪怕眼前的他和她记忆中的那个恶魔全然不同了。

    但这张脸，还是会让她心生抵触。

    “爸爸！”桃桃从屋子里走了出来，高兴的跑到顾今岑身边。

    顾今岑这才将视线从叶欣宜脸上挪开，俯身将桃桃抱起，用手梳着孩子的头发，问桃桃：“最晚睡得好吗？”

    桃桃点头，然后指着叶欣宜说：“我和漂亮姐姐一起睡的。”

    顾今岑看了一眼叶欣宜，纠正孩子道：“叫阿姨吧。”

    毕竟“姐姐”和他差着辈分。

    桃桃略微不解的看着两人，叶君睿丧着个脸从房间里走出来，看了一眼三人，什么也没说，径直朝着玄关处走去：“我先出去了。”

    叶嘉致闻声从厨房出来：“不吃早餐啊？”

    叶君睿：“不吃了。”

    说完推门离开。

    “这臭小子。”叶嘉致嘀咕一句，随后转身对叶欣宜说，“你去看你姐姐醒了没有，叫他们起床准备吃早餐了。”

    叶欣宜：“已经醒了，应该快下来了。”

    叶嘉致：“那你陪顾先生聊一会吧，我看这孩子长得特别像你小时候，想来也是缘分。”

    叶欣宜：“妈，去忙你的。”

    叶嘉致对于桃桃长得像叶欣宜这一点没有起任何疑心，就像她刚才所说，只当是缘分。

    秦笑颜其实已经洗漱好了，准备下楼的时候看见顾今岑和叶欣宜在一堆，所以故意没有下去，偷偷在暗中观察着。

    顾今岑抱着桃桃在客厅沙发上坐下，桃桃跟他讲着昨天晚上叶欣宜怎么陪她玩的。

    不难看出桃桃挺喜欢叶欣宜的。

    也不知道是不是因为血缘的关系。

    “姐姐，等会爸爸要带我去游乐园，你和球球哥哥跟我们一块去好不好？”

    叶欣宜看了看桃桃，又看了顾今岑一眼。

    自然是想陪陪自己的女儿，可是有顾今岑在她又有些避讳。

    桃桃见她犹豫，跑过来抓着叶欣宜的手撒娇：“好不好？”

    看着桃桃满眼的期许，叶欣宜说不出拒绝的话，却也没有点头答应。

    顾今岑看得出她眼底的纠结，也很明白她心里所想的。

    默了默起身走到桃桃面前，蹲下身子对桃桃说：“爸爸今天有点事，就让阿姨带你去玩好不好？”

    桃桃疑惑：“爸爸不去吗？”

    顾今岑：“爸爸有点事要处理，你先跟阿姨去，爸爸忙完就过去找你。”

    桃桃显然是想顾今岑也能在，但也很懂事的点头：“好吧。”

    叶欣宜有些不明白，他为何这么大方的让她和女儿接触。

    兴许是有了新欢？想让桃桃和她培养好感情，然后把桃桃留给她，他才好继续他想要的生活？

    如果是这样，对她来说兴许是件好事。

    顾今岑没有留下来吃早餐，只是从车里拿了一套干净的小裙子，在桃桃的小书包里装了一些饼干，水壶里面装满了水。

    把这些东西留下之后他就走了。

    桃桃一开始还有点舍不得他走，幸好有球球陪着桃桃，否则看着顾今岑的车开走的时候，桃桃或许会跟她爸爸一起走。

    宋临南早餐之后去了公司。

    秦笑颜和叶欣宜一起去往游乐园。

    车上，秦笑颜开着车，叶欣宜和两个孩子坐在后排。

    “欣宜，我看你挺喜欢小孩子啊？”

    叶欣宜：“是球球和桃桃讨人喜欢。”

    秦笑颜：“你和顾今岑是不是一直有联系啊？我看他很放心把桃桃交给你。”

    叶欣宜：“是他信任你们，以前桃桃应该就经常和球球一块玩吧？”

    秦笑颜：“球球说他之前上补习班的时候，桃桃在那边的托儿所，有空的时候会一起玩。”

    叶欣宜：“托儿所？”

    秦笑颜：“是啊，应该是顾今岑一个人带孩子分身乏术吧，毕竟还有工作要顾，也不知道孩子妈妈为什么不在他们身边。”

    问出这句话的时候，秦笑颜就从后视镜里观察着叶欣宜的表情，只见她敛眸若有所思的看着桃桃，眼底有些歉疚。

    而桃桃却很开心的和球球研究着魔方，并看不出孩子因为缺失母爱而有所不同。

    秦笑颜见叶欣宜没回答，又问：“你说会不会是什么重金求子啊？也许顾今岑就只想要孩子不想结婚，所以找个女人把孩子生了就完事了。”

    叶欣宜干笑着点头：“……也有可能。”

    这只是秦笑颜心里的一个猜测，因为那段时间的叶欣宜确实可能因为钱而答应顾今岑的这个要求。

    不过看叶欣宜的反应，似乎并不是这么回事。

    仔细想来，如果顾今岑真的只是为了求子，那么应该不会再允许叶欣宜和桃桃有什么接触。

    可现在明显是顾今岑主动甚至是希望桃桃和叶欣宜走得近一些。

    到了游乐园，虽然都是儿童项目，却也需要大人陪同。

    秦笑颜带球球出来玩的次数并不多。

    起初是孩子太小，出来也玩不出什么名堂。

    况且那个时候她还有工作，也很少有这样的机会带孩子出去玩。

    后来回到宋临南的身边，和他一起带孩子来过几次。

    就算球球平时像个小大人一样，但终归是个孩子。

    到了游乐场还是带着妹妹什么游戏都想去尝试一遍。

    “哎，我可能是上年纪了，这样玩一天还有点吃不消。”夜幕降临的时候，四个人坐在游乐场附近的餐厅里，秦笑颜揉着自己酸软的小腿说道。

    叶欣宜笑了笑，看着依旧活力十足的两个孩子，说：“我看他们还能再玩一圈。”

    秦笑颜：“下回还是让他爸爸带他们来玩，这苦差事我可不干了。对了，顾今岑刚才不是给你打电话了吗？有没有说什么时候来接桃桃啊？”

    叶欣宜：“已经出发了，估计跟姐夫差不多到。”

    秦笑颜：“话说他怎么有你的电话啊？”

    叶欣宜愣了愣解释说：“……今天早上存的，放心不下桃桃吧。”

