    难道是他在外面的私生子？

    独孤珏仿佛猜出了时浅的想法，摇头道，“不太可能，张恭明的夫人在生完张晓茹后就一心礼佛。

    家里的事更是不会过问，他如果真的在外面有了女人，并且有了儿子，他完全可以带回府上。”

    “那就只有一个可能了，那孩子是不能领回去的。”

    “嗯，这个可能性很大，暗一。”

    “属下在。”

    “去调查一下跟张恭明有关的所有事，任何蛛丝马迹都不能放过。”

    “是。”

    “浅浅，很快就会有消息了。”

    “嗯。”时浅微微握紧了拳头，母亲，您当年是不是发现了不得了的大秘密，所以，才会被人残忍的杀害。

    这次来皇庙虽然没有查清当年的真相，却也是收获不小，能查的都查了，再留在这里已经没有任何意义了。

    第二日，时浅和独孤珏跟无妄辞行。

    无妄不是普通的和尚，他是受万民敬仰的国师，他完全不必一直留在皇庙祈福。

    但他说这里更利于他修行，时浅便没有再劝了。

    在回去的马车上，时浅看着窗外的景色，淡声道。

    “王爷，你来皇庙可是为了慕容小姐？”

    “不是。”

    时浅长长的睫毛煽动了一下，勾的独孤珏的心痒痒的，手有些控制不住想去碰那双漂亮的眸子。

    “那王爷是来做什么？”

    “求子。”时浅正将一杯茶递到嘴边，听了这两个字，送入喉咙的茶水误入了气管。

    时浅剧烈的咳嗽起来。

    独孤珏没想到简单的两个字竟然会给自家小女人带来这么大的影响，吓得忙倾身过去将人搂进怀里。

    温暖宽大的手掌不轻不重的抚在纤细优美的脊背上。

    时浅很不习惯跟独孤珏近距离的接触，推了几下没推开，暂时只能由着他去了。

    等时浅终于不咳了，呼吸也稳定了，独孤珏才小心的将人放开。

    “浅浅，你没事吧？”

    因为刚才的咳嗽，琉璃般漂亮淡薄的眸子中聚集起了丝丝的水汽，漂亮又带着委屈。

    独孤珏的心立马就软了，“对不起，以后浅浅喝水的时候，我保证不乱说话。”

    时浅本来是有些气的，但见独孤珏这么诚恳的承认错误，她的气也有些理不直气不壮了。

    “好了，我不怪你，但话你不要乱说，我们之间清清白白，怎么可能会有孩子。”

    求子这个借口只是时浅堵外人嘴的借口罢了，独孤珏竟然还拿出来说，真的是……

    时浅轻咬了下樱唇，撇开头看向窗外。

    独孤珏的眼中则全是落寞和不甘，他们怎么就不能有孩子了，不但要有，还不能只有一个。

    他要跟浅浅生一窝窝的孩子，这个想法冒出来后，独孤珏就果断唾弃了自己，生那么多出来跟自己抢浅浅吗？

    马车继续往前走，不知是路太不平了，还是赶车的暗一不专心。

    车轮碾压过一个大坑，马车朝一边倾去，时浅的身子不由自主的撞向了独孤珏。

    时浅医术高，但却没有武功，所以，她完全控制不了自己的身体，只能眼睁睁的看着自己被独孤珏抱了个满怀。

    这样投怀送抱的机会，独孤珏自然不会放过，心中给暗一比了个大拇指，并决定这一个月的伙食都多给他加一个鸡腿。

    被多加了一个鸡腿的暗一此刻坐在赶车的位置上，已经被香儿狠狠的嫌弃了。

    “暗一侍卫，如果你赶不好就换我来。”

    “不用不用，我刚才走神了，保证不会了。”暗一偷偷擦汗，为了自家主子的幸福，他都要将自己的幸福搭上去了。

    马车里，独孤珏还抱着人没有撒手的意思。

    “王爷，你可以放开我了。”

    “哦，好。”独孤珏依依不舍的放开了时浅，不过眼睛仍黏在时浅的脸上。

    时浅低头微咳了一声，这人怎么这么没礼貌。

    时浅急于缓解现在的尴尬，主动转移了话题。

    “刚才谢谢你。”

    “王妃是我的娘子，夫君救照顾娘子本来就是应该的，如果说谢，那就太生分了。”

    独孤珏的话让时浅有些无力，她已经跟他澄清过很多遍了，他们只是合作的关系。

    等她查清当年的真相，她就将珏王妃的位置还给他真正喜欢的人。

    但这人嘴上说着好，知道了，但根本就没走心。

    就在时浅想再次提醒独孤珏的时候。

    独孤珏抢在时浅说之前苦涩一笑，“浅浅，你什么都不要说，我知道你的意思。

    我没有别的意思，只要你还是我的娘子一天，我就会一直护着你。

    我名声不好，现在又顶着克妻残废的名声，没有女子想嫁给我的。

    你就当可怜可怜我，不要急着跟我撇清关系，好吗？”

    时浅漂亮的琉璃眸中闪过一丝不解，前几个未婚妻不是都被他用各种方法送走了吗？

    因此这克妻的说法其实是不成立的。

    至于残废毁容，现在已经被她治好了，他就更加不需要有这个顾虑了。

    不过，看着独孤珏漂亮桃花眼里的委屈，时浅的心竟然软了。

    “好。”

    一声淡淡的好，对独孤珏来说简直就是天籁之音。

    坐在前面赶车的暗一无语望天，主子为了追妻也是无所不用其极了，竟然可耻的用了苦肉计。

    不对，不光如此，其中还杂糅了卖萌撒谎。

    等等，主子能够成功，更重要的还是因为那张脸吧。

    主子真的是个心机老狗啊，跟王妃娘娘单独相处的时候，面具就被扔到一边去了，以此来诱惑王妃娘娘。

    独孤珏这一趟皇庙去的心满意足，以至于到了王府，人还有些飘飘然的。

    时浅扶着香儿的手踩着下车梯下了马车，刚要进府，府医就急匆匆的冲了出来。

    不但有府医，张院首竟然也在。

    身为太医院院首，张院首自然是很忙的，但是为了能够第一时间等到时浅，他这几日几乎是天天往珏王府跑。

    上天是真的挺眷顾他，竟然真的让他给守着了。

    府医一见到独孤珏，肥胖的身子就扑了过来。

    独孤珏虽然坐在轮椅上，还是控制着身手敏捷的躲开了。

    府医扑了个空，由于惯性，差点摔个翻滚，还好被暗一及时搭把手给拉住了。

    “王老，你有话慢慢说，不用这么夸张吧。”暗一偷偷看了一眼自家的主子，还好主子这一路上占了不少便宜，所以心情好。

    不然，这王老没什么好果子吃。

    府医没有理会暗一，对着独孤珏就跪了下去。

    “王爷，您快去看看吧，慕容小姐再不从梦魇中醒来的话，那她就真的没救了。”

    “去看看。”现在不管出于什么考虑，独孤珏都是不想让慕容知意死的。

    张院首这边也激动的给时浅见了礼，并且将慕容知意的情况叙述了一遍。

    时浅听完了张院首的话，表情没有丝毫的变化。

    “那药包是我送给她的，里面有一味药能够引人如梦。

    如果心中想的是好事，那便是美梦，但如果想害人的话，那就成了噩梦。”

    张院首已经猜到了那味药的药效，但他一直没敢说，怕大家误会珏王妃，从而败坏了珏王妃的名声。

    此刻由珏王妃如此坦荡的说出来，听到的人只有一个想法，那就是慕容知意表里不一。

    府医也听到了时浅的话，当即心里咯噔一下，这珏王妃的医术当真是高。

    他只是检出了那些药材没有毒，却不知道其中还有一味药材竟然还会有这么神奇的功效。

    时浅跟着独孤珏一起去了慕容知意的房间。

    不过几天的时间，曾经美丽的女子已经眼窝深陷，脸色更是白的像鬼。

    怜儿不停的用帕子擦拭着慕容知意的额头，双眼熬的通红一片。

    听到脚步声，怜儿忙回头去看，当看到独孤珏的时候，她心中一喜。

    可是看到独孤珏身边的时浅时，她握着帕子的手紧了紧。

    “奴婢参见王爷，王，妃。”虽然不甘愿，怜儿也只得低头。

    独孤珏一摆手，冰冷的不愿多说一个字。

    怜儿不敢造次，她知道，现在只有时浅能救她家小姐了。只要小姐能醒过来，让她做什么都是可以的。

    不管时浅怎么侮辱她，她都能忍。

    怜儿实在是想多了，她还不配入了时浅的眼。

    独孤珏看了床上奄奄一息的人一会，才对着时浅柔声道。

    “浅浅，可以救她吗？”

    听着那柔的能滴出水的声音，暗一脚下一个踉跄差点摔倒。

    这也太双标了，对别人就恨不得将人给冻成冰棍。

    对王妃娘娘，就恨不得能化作一汪春水。

    都说女人善变，他看啊，男人善变起来才更可怕。

    不等时浅说好或者是不好，独孤珏就将时浅的小手包进了自己的手心。

    “浅浅，只要你能救活她，我就给你当牛做马。”

    说完，独孤珏还用一副我以后就是你的人的眼神看着时浅。

    暗一再次被自家主子的操作给整不会了，主子这是在干嘛，借机将自己推销出去吗？

    他可不觉得主子这样委曲求全是为了慕容小姐，完全是想赖上王妃娘娘吧。

    张院首的想法跟暗一是一样的，但府医和怜儿可不是这么想的，他们只觉得王爷为了救他们小姐，牺牲到了如此地步。

    怜儿更是欣慰的流下了眼泪，小姐，您听到了吗？珏王爷也是在乎您的，他可以为了您做到这么丢尊严的地步。

    四国还是存在着男尊女卑的观念的，即便是皇后，在皇上面前，也是没有说话的份的。

    看似风光的大家小姐们更是如此，出嫁就要从夫，不管夫家如何对待，都不能有任何怨言。

    所以，独孤珏刚才那番话，真的是很惊人了。

    时浅用力要将自己的手抽出来，奈何力气相差实在是悬殊。

    “王爷，你先放开我，我好去给你的慕容小姐查看病情。”

    独孤珏紧握着时浅的小手松了松，嘴上委屈的纠正，“不是我的慕容小姐，是慕容家的小姐。”

    虽然是第一次对女子动心，也从没沾染过情爱，但男人的直觉也是很准的。

    绝对不能让浅浅误会自己跟慕容知意的关系。

    慕容知意跟他的关系只能止步于故人之女。

    时浅将手从独孤珏手中挣脱，轻移莲步，来到床前。

    怜儿眼底带着警惕，忙跟在后面，生怕时浅会对她家小姐不利。

    张院首眼神则是有些亮，又可以见识珏王妃出神入化的医术了。

    但这次却让张院首失望了，因为时浅没有用银针，也没有用药，而是命人去取了一盆凉水。

    “王妃，您要做什么？”怜儿慌了，时浅这是在报复小姐吗？

    看着挡在床前的怜儿，时浅眸子中带上了不耐，真是聒噪。

    独孤珏给暗一打了个眼色，暗一会意，上前将怜儿拉走。

    “暗一侍卫，男女授受不亲，你不要碰我。”

    暗一无语，这怜儿是不是戏太多了点，时不时的跳出来刷存在感就罢了。

    现在还污蔑他，真希望香儿不要多想啊。

    “怜儿姑娘，在下只是碰到了你的衣服，并没有碰到你的肌肤。”

    “那，那也不行。”怜儿有些没底气的挺了挺胸脯。

    香儿看不下去了，上前几步，捏住怜儿的手腕就拉着往外走。

    “喂，等等，你放开我，你怎么可以这么无礼。”

    “再吵割了舌头。”独孤珏冷冰冰的丢出了一句。

    这句话简直比刀子架在脖子上还有用，怜儿立马闭紧了嘴巴。

    珏王爷活阎王的称号可不是白来的，他绝对说到做到。

    终于安静了，凉水也准备好了。

    暗一亲自接过了那盆水，就等着王妃娘娘一声令下了。

    王妃娘娘指哪，他就泼哪。

    时浅退后几步，“泼醒。”

    “是。”

    暗一只是迟疑了一下，然后就毫不犹豫的泼了上去。

    府医和怜儿都傻眼了，珏王妃这也太毒了吧，小姐本就快死了，她竟然还雪上加霜。

    怜儿也顾不得太多了，小跑着飞扑到了床边。

    “小姐，对不起，是奴婢没有保护好您，如果让老爷知道您落得如今的下场，一定会死不瞑目的。”

    怜儿后面这些话是用来点独孤珏的，更是拐弯抹角骂独孤珏忘恩负义。

    独孤珏的眸子冷了，暗一的手都放在腰间的宝剑上了，敢在他面前内涵他家主子，简直是找死。

    就子气氛万分紧张的时候，虚弱的咳嗽声传入每个人的耳里。

    府医忙挤开怜儿过去查看，然后高兴的喊着苍天有眼。

    时浅并没有再看一眼，就转身离开了慕容知意的房间。

    她还是那句话，只要慕容知意安分守己，她便不会动她。

    见时浅离开，独孤珏忙控制着轮椅跟上，丝毫没有去关心慕容知意的意思。

    香儿也离开了，暗一也想跟上去，但是为了自家主子的名声着想，他还是留下来善后吧。

    哎，终究是他一个人承受了所有啊。

    慕容知意睁开眼的第一时间就去寻找独孤珏，可惜，来来回回看了三遍，也没看到。

    看着自家小姐眼中的低落绝望，怜儿更难过了。

    “小姐，在您昏迷的这些天，王爷四处为您奔波，更是亲自去皇庙将珏王妃找回来给您医治。

    刚才为了让珏王妃出手，更是将态度降到了最低。”

    经历了这么多，怜儿也发现独孤珏对她家小姐的冷淡了。

    但她无法忍受她家小姐绝望和万念俱灰的眼神，所以，她自私的忽略了很多细节。

    暗一朝天翻了一个白眼，他到现在才知道，慕容知意落到如今的下场，跟这个自以为聪明的丫鬟脱不了关系。

    果然，慕容知意听了怜儿的话，眼中立马绽放出了光彩。

    “那珏哥哥现在在哪里？”

    “珏王爷说您昏迷了这么多年，需要好好补补，应该是去吩咐厨房做您爱吃的饭菜了吧。”

    怜儿说这些的时候，目光闪烁，压根就不敢去看慕容知意的眼睛。

    慕容知意并没有多想，还以为是她们的计谋成功了，心情不禁更加好了。

    “怜儿，你快去跟珏哥哥说，我现在什么都不想吃，只要能看到她，我就很开心了。”

    府医都看不下去了，这怜儿姑娘怎么能满嘴谎话呢。

    “慕容小姐，您才醒，身子还弱着，还是要好生修养着才是。”

    “多谢王老。”听了府医的话，慕容知意便想挣扎着起身郑重的道谢。

    府医忙受宠若惊的摆手。“慕容小姐不必如此客气，说到底也是老夫学艺不精，没能将慕容小姐救醒。”

    “咳咳，王老言重了，如果没有您的精心照顾，我可能早就死了。”

    这是慕容知意比较高明的地方，为了得到独孤珏的认可，她可以对独孤珏身边最下等的人放下身段。

    “不敢当，不敢当，虽然王妃娘娘的救人手法偏激了些，但您还是要好好感谢王妃娘娘才是。”

    “如何偏激？哈欠。”

    慕容知意打了个哈欠，被子中的手悄然握紧，因为她已经大致猜到时浅是如何救醒她的了。

    “唉，王妃娘娘直接让人用凉水将您给泼醒的啊。”府医有些不敢苟同。

    医者仁心，王妃娘娘怎么能那么冷漠无情呢。

    暗一实在是听不下去了，忍不住出声为时浅辩驳。

    “王老，你想了这么多天，方法更是都用遍了，最后还不是没能将慕容小姐救醒。

    如果不是王妃娘娘想到了办法，慕容小姐恐怕就要准备后事了。”

    后事两个字让慕容知意咳嗽的更加厉害了。

    暗一这个狗奴才，竟然帮着时浅说话，他是不是看不清形式。

    她才是他们真正的女主人。

    “小姐，您怎么了，您不要急，一定要保重身体啊。”

    “慕容小姐遭此大难，想必以后定是有大福的，还望慕容小姐好好珍惜，属下告退。”

    等暗一离开，怜儿狠狠的哼了一声，“小姐，您不要伤心，暗一不过是个奴才，关键还是看王爷的心意。”

    “住口，怜儿，在我的眼里，众生都是平等的，根本就不分高低贵贱。”

    慕容知意忙出声呵斥，那严厉的模样的顿时让府医心中又是一阵佩服。

    府医给慕容知意开了食补的方子，又交代了一些注意事项就离开了。

    张院首是跟着时浅离开的，此刻更是寸步不离的跟在后面请教。

    “珏王妃，您那一盆凉水泼的实在是妙啊。”

    时浅的步子一顿，这好像不值得夸奖吧。

    趁着时浅慢下步子，张院首赶紧跟上，不过却聪明的跟时浅保持着三步的距离。

    不是张院首求生欲强，是后背那双阴冷的眸子太要命了。

    相信他胆敢逾越一步，珏王爷的大刀就能挥过来。

    “珏王妃，您还缺不缺药童啊，您看我资质如何？”

    时浅这次是真的无法保持沉默了，停住步子转身看着张院首。

    美丽的眸子中带着淡淡的无奈。“你很适合当太医院院首。”

    能够得到时浅的肯定，张院首是很高兴的，但他不高兴的是，这样王妃娘娘就更不会收她当药童了吧。

    “珏王妃，您能不能考虑考虑我啊？”

    “咳。”冰冷无情的咳嗽声在张院首身后响起。

    张院首暗道一声不好，刚才的话好像有歧义了。

    求生欲这种东西往往在死关头爆发。

    “那个，下官不是那个意思，下官的意思是，珏王妃您能不能收我为弟子啊，弟子不行的话，就算是当个药童我都愿意。”

    时浅抚额，张院首的药痴劲简直比她师父还要让人头疼。

    “徒弟和药童就算了，但如果你有什么不懂的，可以来问我。”

    说完，时浅就快步朝前走了，生怕张院首再跟上来。

    张院首直接愣在了原地，他刚才没有听错吧，珏王妃说他有任何问题都可以问她。

    天呐，幸福来的太突然，他要晕过去了。

    独孤珏滑动着轮椅经过张院首身边，冷冷的警告了他一眼。

    张院首回身，谄媚的笑着道歉，“珏王爷，您知道下官是个药痴，您千万不要跟下官一般见识。”

    “离本王的王妃远点，有问题找暗一，他会传达。”

    看着珏王爷滚着轮椅越来越远的背影，张院首只觉得后背有些发凉。

    是不是有那么几个瞬间，珏王爷是想将他的脑袋掰下来的呢。

    张院首心有戚戚然，裹紧了袍子，背着药箱上了回府的马车。

