    视频里的蜘蛛侠确实很惨，亲眼目睹了自己心爱的女神和其他男人亲吻，紧接着又发现自己的超能力失灵了……

    “天呐，看到他从高空摔下来的时候，我心猛地痛了一下，蜘蛛侠实在太倒霉了，好想把他抱在怀里好好安慰安慰。”

    “大妈, 你说归说别流口水行吗，放弃吧，你绝对不是蜘蛛侠的菜，看看玛丽·简，你有两个她，不，应该是三个。”

    “嘿！你真不礼貌，至少我会一直陪伴在蜘蛛侠身边, 而不像那个表子, 一会儿爱上这个，一会儿又和另一个亲密。

    “我现在担心的是，蜘蛛侠的超能力怎么失灵了？他的身体出了什么状况？”

    也就在这时候，光幕中的视频再次暂停，新问题浮现出来：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克会永远的失去超能力吗？”

    “A：会，B：不会。”

    新问题又是个二选一的题目，戈登警长看了眼光幕，对彼得·帕克问道：“你遇到过这种事吗，我是说像视频里这样，突然失去超能力。”

    “没有，没有！”

    彼得·帕克摇头：“我也是第一次见，我现在射出蛛丝就像是吃饭喝水一样，已经形成本能了，而且说实话，我拿到了问答游戏的奖励后，和原本时间线的我已经有很大的不同了。”

    布鲁斯·韦恩沉声问道：“你研究过自己的超能力吗？”

    “额, 没有……”彼得·帕克还是摇头，“我既没有相关的人体生物学知识，也没有相关的设备，不过以后有机会的话，倒是可以研究研究。”

    他的超能力来源于变异蜘蛛，必须得有专业的生物学知识以及实验室、设备，才能研究出个成果来。

    亚瑟耸耸肩膀：“要我看，这道题的答案应该是A，蜘蛛侠的人生不该到此结束，彼得，我相信你。”

    布鲁斯·韦恩闻言瞥了他一眼，他也认为这道题答案应该是A，从这段视频曝光的信息和细节来看，后续发展肯定会有大麻烦等着蜘蛛侠去解决，而且多半就和他的好兄弟哈里·奥斯本，以及研究核聚合的奥拓博士有关。

    但坦白说，蝙蝠侠可不希望亚瑟继续答题得分了，心想待会儿最好是由自己或者戈登、彼得·帕克三人抢答得分。

    转眼间，答题倒计时就开始了，四人也没有怎么犹豫，相继拍下身前的抢答按钮，这次轮到彼得·帕克抢答成功。

    他简单想了下，最后选择了A，而亚瑟、布鲁斯·韦恩以及戈登警长也都选了A，明眼人都看得出来，蜘蛛侠身负主角光环，虽然小日子过得听凄惨，但也不至于一蹶不振吧？

    “恭喜玩家彼得·帕克抢答答对，获得4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家吉姆·戈登，均答题正确，获得1点积分。”

    谷窽

    好消息是他们答对了，蜘蛛侠并不会永远失去超能力，坏消息是未来的纽约果然出事了。

    答题结束后，光幕中开始重新播放视频，蜘蛛侠并非完全失去了超能力，只是时灵时不灵，他也没有太过在意，很快就等来了奥拓博士的实验日。

    这不仅是奥拓博士的大日子，同样也是关乎奥斯本工业以及新能源未来的大日子，一旦奥拓博士的实验成功，那么全世界的格局都必将改变，很可能会引导一场全新的工业革命。

    理所当然的，这天来了很多人，不仅有行业相关人士，还有媒体记者，自然也少不了大金主奥斯本工业，而彼得·帕克也因为好友哈里·奥斯本的关系，得以加入其中。

    实验开始前，奥拓博士讲了个不那么好笑的冷笑话，紧接着向观众们介绍了自己的助手——四条充满了机械美感的机械臂，看起来像是机械章鱼的触手一样。

    这四条机械臂以特殊材质打造而成，能够耐高温、电磁，适用于非常规的环境中作业，其中还搭载了人工智能系统，甚至具备自主意识。

    当即就有人提出了担忧：“博士，你怎么确保自己不受这种人工智能的机械臂操控呢？”

    奥拓博士笑着回答道：“这个问题很好，所以我研制了一种抑制芯片，能确保我操控机械臂，而不是受到机械臂的控制。”

    他戴上了这四条机械臂，张牙舞爪，极具未来科幻的风格，紧接着就是重头戏了，奥拓博士的项目，相当于是打造出一个可控的人造小太阳，从中汲取可持续发展，近乎无穷无尽的能源。

    这需要极为昂贵且珍稀的氚元素，奥斯本工业为此出了大力，奥拓博士也不忘向自己这位大金主表示感谢。

    哈里·奥斯本笑着大声道：“我很乐意为你付账单，奥拓！”

    奥拓博士的四条机械臂非常的灵活，仿佛活物一般，他也没有耽搁，立即开始了实验，刚开始一切都很顺利。

    仪器运转之后，人们就看到玻璃球大小的氚元素猛地扩张成了一个耀眼的小太阳，奥拓博士戴着专业的眼睛，听到助手说一切顺利后，颇为自豪的说道：“现在，太阳就在我的手中！”

    但仅此为止，实验可不算完美结束，因为还得将‘小太阳’完全控制，这才是最重要的一步，而这就需要四条机械臂的帮助。

    不过围观群众们此刻却也都面露笑容，觉得不会有什么问题了，当即就有人向哈里·奥斯本祝贺，祝贺在他手里，奥斯本工业能达到他父亲梦寐以求的成就。

    唯有人群中的彼得·帕克率先感知到了什么，他发现掉落在地上的一个别针受到吸引，飞向了核聚合的小太阳。

    很快，人们身上的一些饰品，乃至实验室里的一些东西，似乎都受到了莫大的引力，争先恐的向小太阳飞去。

    突发变故让人们有些惊慌，这时奥拓博士大声道：“别慌，这只是跳电而已！很快就能稳定下来了。”

    但事情的发展却并非他所说的这么顺利，引力逐渐扩增强，不仅是人们身上的小饰品，就连实验室墙壁上的金属挡板都被吸引，工作人员意识到了危险，立刻疏散群众。

