    

    
                第1379章

    
                江志浩淡笑着道：“不用这么担心，我既然敢接下来，自然有是把握的。”

    
                孟兰春看着他自信的面容，很是怀疑的问：“你真确定自己已经了解所有的事情了吗？不说别的，光是一个周家......”

    
                “周家不足为虑，而且我可以很肯定的告诉你，不需要我去找他们，他们就会主动把钱送到我手里。”江志浩道。

    
                孟兰春下意识撇撇嘴，想说几句你真是异想天开之类的话，但话到嘴边，还是没能说出口。

    
                因为她想到了孟宗光，就在几天前，谁能想到孟宗光会主动辞职？就连孟兰春自己都不信。

    
                可事实证明，江志浩的手段，是非常吓人的。

    
                他竟然能在无声无息中，把孟宗光坑成那样，现在公款的窟窿已经填上，孟宗光拿着两千万，带着老婆孩子出国旅游去了，估计短时间不会回来。

    
                想到这件事，孟兰春实在没有自信去反驳江志浩，只能道：“既然你有信心，我就不说什么了。如果有什么需要帮忙的地方，尽管和我说。”

    
                江志浩点点头，孟兰春这才离开。

    
                随后，江志浩也没耽误时间，去了这几家公司一趟。

    
                到了那才发现，情况远比自己知道的更严重。

    
                公司人心涣散，无论业务，还是生产体系，都是一塌糊涂。

    
                这几家公司，当初的确是孟兰雨经营的，而且盈利状况一直很不错。

    
                在孟兰雨离开后，就被孟振中收了。

    
                可惜的是，孟振中眼高手低，他的做事方法以及个人能力，都和孟兰雨天差地别，很多有能力的中坚人才，都被他逼迫的另谋出路。

    
                把公司上上下下洗了一遍，孟振中再去经营的时候，发现处处受阻。

    
                以前孟兰雨很容易做到的事情，他却要费很大的功夫，效果还不好。

    
                十几二十年过去，公司的状况越来越差，最近几年更是接近倒闭的边缘。

    
                不然的话，他也不会要把几家公司交给江志浩。

    
                就像眼前站在江志浩面前的业务总监高自强说的那样：“情况就是这么个情况，公司谁是法人，谁是老板，我们都不是很在意，就想问问，什么时候能把欠下的工资和奖金兑现了？再这样下去的话，我们可就要罢工了。”

    
                几个部门总监联合起来，打算给江志浩一个下马威，他们都有了去意，不愿意在这种连工资都发不出来的破地方苟延残息。

    
                至于公司的运营，谁他吗爱管谁管。

    
                江志浩看着高自强，道：“你既然是业务总监，自然要给我一个确切的信息。想要工资很简单，把公司的业务梳理好，自然能拿到你所需要的钱。”

    
                高自强呵呵笑了声，道：“您看着年轻，可这话倒说的很老道。不过没什么意义，现在公司上上下下都知道，我们是被孟家放弃了。拿不到工资，没人会做事的，已经有很多人向人事部打辞职报告了，甚至还有去找仲裁的。说实话，如果不是主动离职会损失一大笔奖金，我也早就走了。”

