    “轰隆隆！”

    天地震颤，万丈涟漪冲霄而起。

    只见一尊布满清辉神纹的宝鼎从天盖压，禁断万古。

    其上，似有九龙游走，圣威鼎盛。

    无尽的辉光垂落下来，衍化成层叠不止的异象。

    很明显，这尊宝鼎，已经是这圣境老者真正的底牌。

    “这尊鼎…是孙喜的九龙神尊鼎？”

    “原来是帝庭…”

    一瞬间，天地俱寂！！

    所有人脸上都浮现出一抹浓郁的骇然，惊悚。

    他们虽然猜到，这圣境老者的身份，定不一般。

    可如今看来，还是低估了他的来历。

    只是！！

    帝庭为何会对姜明月的儿子出手，这两族之间，难道就不怕掀起真正的不朽之战么？

    “轰隆隆！！”

    还不等众人震撼，下一刹，更令人恐惧的一幕出现了。

    只见那龙鼎垂下的神威攻势，在触碰到姜明月掌印的瞬间，直接消磨崩碎，根本未能阻拦片刻。

    “铛！”

    就连那尊神鼎，都在掌印落下的一刹，四分五裂，破碎成灰。

    “不…不可能…你怎么可能…”

    孙喜脸色大变，浑身气息波荡，口中隐有血迹划落。

    此时他能感觉到，周围百里之地，皆被一股至尊大势笼罩，根本没有一丝挣扎的余地。

    而在众人惊恐的眸光中，孙喜的身影，终于是被那掌印镇压。

    “扑哧！”

    伴随着一道血肉破碎声传来，所有人便是目瞪口呆地看到，这位帝庭圣境，直接被当空诛杀，形神俱灭。

    这一幕，实在太过震撼，以至于良久之后，众人方才反应过来，发出阵阵倒吸冷气的声音。

    而此时，月明溪更是脸色苍白，娇躯抖动，说不出的惶恐。

    从一开始，她就知道，夏尘的身份或许并不简单。

    可，她做梦也没想到，这位来自南辰域的公子，居然是姜家嫡血。

    而以万道商盟的底蕴，自然是听说过许久之前神州大地上的一段秘闻。

    据说，姜家圣女姜明月，曾与夏家一位强者相爱，不惜离开姜家，共同游历九州。

    最终，这位夏家强者大开天门，飞升上界，而姜明月也重回姜家，再未现身。

    换句话说，夏尘不仅是姜家嫡血，更是帝族之人。

    可，为何今日，帝庭会派遣圣境强者追杀夏尘？

    顿时间，众人似乎嗅到了一丝阴谋的气息。

    很明显，这两族之间，还有着更深层次的矛盾。

    “是你们，一路追杀我儿至此？”

    虚空之上，姜明月一身白衣，恍如谪仙，低头看着下方的云州强者。

    闻言，众人脸色一白，轰然跪地，根本不敢反驳一句。

    此时无论是五大势力还是寻常宗门之主，内心里早已悔恨不已。

    原本，他们是想杀个没有背景的泄愤，可没想到…这个没有背景的，竟然来历更加恐怖。

    万道商盟虽然底蕴深厚，但说到底仍旧只是一个财族，算是帝庭的附庸势力。

    可姜家，却是真正能与帝庭媲美的古族，九州万千宗门中，站在绝巅的势力！！

    “饶命！饶命啊…”

    甚至，此时已经有人浑身瘫软，屎尿横流。

    在姜明月面前，他们连反抗的勇气都没有。

    “这世间，敢碰我儿者，杀无赦。”

    可，此时姜明月却没有一丝怜悯，玉手横推，从天垂落。

    而那一众云州之主，瞬间被掌印囊括，碎成了一地血雾。

    这一幕，不仅令月明溪心神崩碎，就连周围的神州势力，都是感觉无比的惶恐。

    这个女人，太可怕了！！

    不仅敢杀帝庭圣境，就连一些无辜之人也不放过，丝毫不在意什么正道身份。

    可越是如此，越让人知道，夏尘…绝不是任何人可以动的。

    否则，迎接他们的，就将是姜明月的怒火。

    做完这一切，姜明月的目光，终于放在了月明溪身上。

    以她的心性，很轻易就猜到了一些事情。

    如果说，云州众人追杀夏尘，是因为忌惮月明溪的身份。

    可为何帝庭圣境会出手，且如此巧合地将夏尘阻拦在神州边界。

    这其中，一定少不了万道商盟的功劳。

    “嗡！”

    万里虚空，风云再起。

    饶是以月明溪的心性，此时都是浑身寒彻，只感觉一股死意升腾，冷汗直流。

    “嗡！”

    就在此时，天地尽头，再度有嗡鸣响彻。

    只见一道金袍身影踏空而来，霞辉灿灿。

    无尽的神雾弥散而开，祥瑞万里。

    而那无数神州强者当即面色一变，躬身拜下。

    “拜见少帝。”

    见状，夏尘眼眸微凝，抬头看去，却见那青年脸上，遮掩着一层金霞，神秘莫测。

    就连他的境界，都似被一股神机掩盖，连夏尘都无法看破。

    此时他矗立虚空，气质尊贵，像是九天的神明，俯瞰着世间苍生。

    正是帝庭少帝，夏炎！

    在其身后，还跟着一名老者，一身滂沱，气息无上，竟又是一名圣境。

    “姜前辈。”

    夏炎语气平静，低头看着下方古林中的血骸遗骨，眼眸中并不见一丝波澜。

    “实在抱歉，是我叫孙喜前来镇压夏尘堂兄的。”

    “嗯？”

    闻言，无论是夏尘还是月明溪，眼眸中都闪过一丝诧异。

    按理说，以这位少帝的心性，此时应该极力撇清此事，将所有罪责推卸到孙喜身上才是。

    可怎么…竟主动揽下了所有责任。

    难不成，他是打算与姜家开战了？

    “如果今日你不给我一个解释，那你也不用回去了。”

    可，下一刻，姜明月的一句话，瞬间又令众人神情惊恐，对这位姜家新圣的霸道再度有了新的认知。

    威胁少帝！！

    毫不客气地讲，这句话如果换成在场任何一个人来说，哪怕是月明溪，都将引来灭族灾祸。

    可偏偏，以姜家的底蕴，根本无惧帝庭。

    而姜明月的态度更是直截了当，谁敢欺夏尘，谁就死，毫无例外。

    “姜前辈，你应该知道原因吧？夏尘之父，乃是夏族罪人，他的生死，可不单单牵扯帝庭，还有上界神族。”

    夏炎神色漠然，并没有丝毫意外。

    哪怕姜明月实力惊天，但在上界之人的眼中，却仍旧不值一提。

    夏尘的背景，的确恐怖，但那也是之前。

    如今的夏九霄，早已被神族镇杀，一个死人又算什么背景呢？

    “呵呵，是么？那你大可告诉上界神族，夏尘我护定了，我看他们有几人敢入我凡间！”

