
演武者的灵魂应该是被武道空间保护着，所以从刚开始李玄就很清楚，完全没有失去意识。

甚至他还窥视到了琼华公主所做的一切，心中为这个女子的心机手段暗自咋舌，同时确定了一件事，琼华公主应该就是天逸教的姬灵素。

因为方丈本因对他寄望很深，所以首座师祖曾经向他讲解过目前三大圣地在江湖行走的传人，其中姬灵素最为神秘，但根据她出手的记录和描述来看，她已经修成了神游潜影**。

这门法决当年龙心寺五祖曾经修炼过一些皮毛，但凭借无上大宗师的修为，五祖自然能够推测出一些神游潜影**的奥秘。

这门**修炼的是精神异力，应该是起源于魔门的移魂、魅惑等秘法，但青出于蓝终究成为这世上最顶级的功法之一。

李玄想起了天魔策中道心种魔****，两者都是专修精神力，使精神有若实质，无孔不入，克制对手心神，自然能不战而屈人之兵。

不过神游潜影**对资质的要求更高，而对炉鼎的要求却不高，其中以人为影子、神潜其中便是这门**的精髓之处。

龙心寺的和尚们只是知道，修炼了神游潜影**后，能够制造类似傀儡的影子，从而吸收影子的功力和实战经验；却没想到人家有着多种用法，可想而知这些参与金盏花会的人们，全部都被姬灵素在心灵留下了暗门。

琼华公主改编宿世记忆，将自己替换成其他人心中羁绊最深的人，这一招很是高妙。

李玄心想，既然你成为其他人心中的女神，很是享受这种玩弄他人于掌心的感觉，那我就把你打落凡尘，别人当你是块宝，我却视你为根草。

于是两段被他想象出来的记忆中，琼华完全被无视，偏偏却又对前世的自己很是痴迷，李玄便是借机来刺激琼华的心灵。

先是剑魔搭配万剑归宗，随后是赛亚人王子搭配圣斗士绝招，就在李玄搞出第三篇，当黑发黑眼的超人克拉克挥动虎魄长刀，施展吞天灭地七大限大战异形军团时，异变突起。

他的眼前突然出现了一张图画，画面上一个紫衫中年男子，正向他微笑！

李玄心中暗暗后悔，玩嗨的时候也很容易玩脱啊！

画上的紫衫男子一副霸道面容，脸盘宽长、高广的额头搭配上隐隐凸出的龅牙，立刻便给人一种不怒自威的感觉！

两道剑眉修长入鬓，而且间隔极短，远远看上去就好像要连成一体；本来这种美貌要搭配一双炯炯有神的眼睛才算合适，偏偏紫衫男子的眼睛细长，似狼似狐，越发彰显出他本性中的狡猾和狠辣。

“没想到这里竟然可以神魂显化，更没想到竟然可以碰到二祖传人，还好本帝抢先一步。”紫衫男子从画上走下来，很是满意的伸展一下腰肢，然后向李玄微笑道。

“你是谁？”李玄心中暗暗戒备，默默凝聚精神力量，开口问道。

“我只是被囚禁在九灵霸绝图上的一个可怜影子罢了，不过已经三百年未下榜，看来本帝的成就也不是那么容易被超越。”紫衫男子语态轻松，似乎在自嘲，但站在李玄面前，自有一股睥睨天下、舍我其谁的姿态。

“魔门邪帝？”想想看也知道这人不可能是真正的皇帝，那么只有魔门邪帝会称呼自己为本帝了！

李玄这时也想到了九灵霸绝图是什么东西！心中暗叫不妙，即使这里是自己的精神世界，是主场，但要击败这位曾经达到过本世界巅峰的无上大宗师也很困难！

“不必这么拘谨，让我们稍微切磋一下，当初我创造自在天魔六相变时，第一变就是向二祖致敬。”紫衫男子很高兴的自己介绍道：“二祖参考巨力龙象，我便探究大力魔猿，且看我第一变魔猿变！”

原本体型修长的男子身形突然膨胀，不过他的膨胀似乎更多的集中再了双臂上，一对手臂快要比得上外面支撑大殿的廊柱了！

李玄冷笑一声，这里是精神世界，自己完全可以超自然的强化自己的优势；如果对方施展其他手段，或许他还会担心，但比拼**，那就是自取其辱了。

将身体一抖，李玄周身肌肉猛的膨胀起来，整个人的体型开始迅速变大，最后整个人定格在三米高矮。

“这是龙象金刚体么？似乎不像啊？”紫衫男子忍不住问道。

此时的李玄身体不仅是巨大，关键是肌肉骨骼都膨胀的变形了，这和金刚不坏体的巨象变要义不同，龙象金刚体虽然有两重变化，但极为重视身体的平衡，按理说不会出现这种明显异常的形态。

“让我用刚入门的龙象金刚体和你打？想的美，既然这里是我的主场，那自然要按照我的想法来，先试试我这80%肌肉开放的厉害吧！”李玄刚才脑海中闪过很多厉害人物，不过最能够发挥自己精神力量的也就是户愚吕弟的爆肉刚体了，毕竟自从学武后，他一直都是走着**碾压路线。

“好啊！”紫衫邪帝毫不在意的微微一笑，随后整个人突然有如猿猴一般跳起，半空中便是一掌拍下。

李玄眼前一黑，只觉得对方这一掌似乎连天都给拍了下来，罡风涌动让人呼吸不能！

好狂暴的力量！

双掌同时抬起，李玄将精神力催发到极致，一条条肌肉纤维抖动起来，每一条肌肉纤维都能够输出足以让跑车三秒内加速至极限的力量！

我思故我在，我信故我强。

李玄借助精神力主场的优势，毫不犹豫的双掌迎上。

狂暴的气流从双方掌力碰撞出爆开，化作冲向四面八方的风暴，瞬间卷起无数沙尘，形成一个巨大无比的冲击圈。

李玄脚下大地开裂，蛛网状的裂纹向四周辐射了一层又一层，小腿已经完全陷落下去。

紫衫邪帝被反作用力打的身形向后疾退，不过他将身体猛的旋转几圈，已经将这狂暴无比的力量化解了。

在地上用脚猛的一蹬，紫衫邪帝再次冲回来，双手猛的抖动起来，刹那后便形成了排山倒海般的掌影拍向李玄，呼啸的风声堪比数十台火车同时拉响的汽笛。

李玄看不出这掌影如何神妙，只是大叫着欧拉欧拉欧拉，双拳如同高频率打桩机一般的连续向上轰去。

大部分掌影都被他用蛮力破掉了，还有部分掌影落在身上，但却已经难以打伤他强壮到了极点的身体。

“看来我的魔猿变还是比不上龙象变。”紫衫邪帝后退数十步，双臂一晃已经恢复了原样，开口叹息道。

“承让。”李玄松口气，正打算和平了结时，对方开口又是一句让李玄很是痛苦的话。

“再来试试我天魅变吧，你若是能够支撑是十五息，我便送给你一件礼物，包你满意。”紫衫邪帝周身气息猛的阴柔起来，下一瞬间他便缓缓漂浮起来！

天魅变，正是速度最快的变化，一旦运转法门，整个人都会失去重量，只是依靠自己随手扇出的微风，就能够提升速度。

李玄暗念一声弥陀，身体恢复了平时的状态，体表突然出现了一座金钟。

不知道紫衫邪帝会有什么礼物相送呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57727"  chaptername="第六十二章：紫衫邪帝">加入书签</a>
</div>
