    索心蕊真的很担心，这单宇会不分青红皂白的出手，那样的话，萧辰可就真的倒霉了。

    “单宇，你帮我，我可以让我皇妹与你接触。”腾华君此刻开口。

    本来萧辰现在这个状态，让他心中没底，感觉自己今天很有可能无法得手了。

    但是单宇的出现，让他看到了希望，对方在万物界可是十分有名的人物，毕竟是绝癫强者，而要是他可以打动对方的话，杀掉萧辰还不是很简单的事情。

    “似乎我至尊剑阁与你腾氏帝国联姻，你们并不吃亏吧，而且我想认识腾氏帝国皇族女子，似乎也不用经过你。”单宇说道。

    他确实有意，但是不想自己因为这个事情，而被别人指使做事情，或者说腾华君许诺的好处，还不够让他出手。

    “这是自然，这本就是双赢的事情，而且我很愿意帮你促成此事，让我腾氏帝国皇族之女，嫁入你至尊剑阁，还有这个也给你。”腾华君心中暗骂，但是表面上还是保持着笑容，并且将手中许诺给索心蕊的赌注，直接给了单宇。

    本来他已经违背了约定，所以也不会在乎这赌注了。

    索心蕊出手杀了腾氏帝国这么多人，腾达还有腾战龙死在这里，还妄想让他腾氏帝国像酒楼道歉，这根本不可能。

    至于单宇，腾华君其实对他也十分不爽，但是没有办法，形势比人强，甚至腾华君认为之前对方就已经在了，但是在腾战龙还有他腾氏帝国被击杀的时候，他并没有出现，而是在这个时候，他看起来马上就没有办法的时候出现，为的就是要争取最大的利益。

    “腾氏龙门，而且还是赝品，不过面对神君强者可以用来保命，那怕大帝的一击都可以抵挡下来。”

    单宇倒是认货，直接看出对方给他的东西。

    “这些够了吧，只是杀一个人而已，而且还有我腾氏帝国皇族女子。”腾华君说道。

    他可不希望对方在狮子大开口了，要不是现在这个局面，他可不会付出这么多。

    “这些还好吧，他可是杀了你腾氏帝国一个很重要的人不是吗？而且你也看出来了吧，对方似乎不简单，说不定是拥有什么逆天体质的天才。”单宇笑着说道。

    不过他对对方许诺的好处，已经十分的满意了。

    而腾华君也确实没有想错，对方其实早就到了，知道这里发生的一切。

    “就算是这样，你想要杀他无非就是举手之劳吧，而且还很有可能抹杀了一位未来可以拥有强大实力的天骄。”腾华君说道。

    单宇沉默，但是他整个人越发的锋锐，就像是一个人形的古剑，散发着锋利之意。

    萧辰那漆黑的魔瞳，看向单宇这边，没有任何的感情色彩，刚才他们的对话，他可是听的清清楚楚。

    而这单宇所散发的气息，确实让他感觉到十分危险，两人的目光，在虚空上对视，萧辰都可以感觉到自己的双眼在隐隐作痛。

    单宇人如剑，整个人就是一个随时出窍的剑锋一般，两人的对视，让剑意呼啸，在单宇周身，挂起剑意的风暴。

    “单宇，这腾华君刚才与我打赌，赌的就是这伪龙门，但是如今结果你也看到了，这出尔反尔之人的话，你如何可以相信。”索心蕊开口劝道。

    她担心的事情，果然发生了，这单宇还真的是会挑时间出现，早不出现晚不出现，偏偏在这个关键的时间点出现。

    腾华君想要让单宇出手，索心蕊自然不想让对方出手。

    哪怕等到萧辰安然突破之后再说。

    “那你可以许诺我什么，说动我不出手？在我看来，腾兄可是已经把伪龙门给了我，而我也收了，而且他说的，亲手杀一个拥有逆天体质的人，也是一件不错的事情。”单宇似笑非笑的说道。

    腾华君在听到单宇这么说后，也是松了一口气，他知道单宇不可能听索心蕊的，因为酒楼与至尊剑阁的关系本就不是很好。

    单宇又怎么会帮助索心蕊，而不帮他。

    “你要是可以让酒楼交出十个酒楼小姐，我倒是可以考虑一下不出手。”单宇补充道。

    索心蕊当然知道自己可以说动单宇的机会不大，但是为了萧辰，她还是开口了。

    但是她完全没有想到，对方竟然像她提出了这样的要求。

    “你！”所以索心蕊在听到对方的要求后，那怕有心里准备，也愤怒无比。

    “不要忘了酒楼的规矩。”单宇冷笑道，而且还拿手笔画了一下，提醒索心蕊要保持微笑。

    “索小姐，无需劝他不用出手，他想要杀我，可以随时，而腾华君今日必死。”这个时候，准备要渡劫的萧辰突然开口。

    刚才他与单宇对视了一下，知道对方很强，不过于此同时，他也听到了一个传音。

    这个声音萧辰还是十分熟悉的，正是魔女的声音。

    通过魔女，萧辰也是了解到酒楼似乎与至尊剑阁有一些恩怨，这单宇是不可能答应索心蕊的。

    甚至单宇现在站出来，或许就是为了与腾氏交好，到时候在万物界可以一起打压酒楼。

    本来之前腾氏是想要与酒楼联姻的，但是如今却成为了与至尊剑阁联姻，这对于酒楼来说，可是十分巨大的损失。

    索心蕊看向萧辰，依旧是那么的自信，背负双手，站在天威之下，那恐怖的力量，使得萧辰衣衫咧咧作响。

    这让索心蕊突然觉得，萧辰那怕只有中位神，还是刚刚突破的，但是她却觉得萧辰要比在场的所有人都要高大许多。

    “好。”因为萧辰的身影，不知道为何让她觉得十分的放心，不由自主的说出了好字。

    “哼，大言不惭，单兄，有些人不自量力，可没有把我们放在眼里。”腾华君眼中杀意弥漫，恨不得现在就杀了对方。

    “你倒是自信，我出手，你不会有任何机会，只需要一剑，你必死，不过我还是很好奇，你到底是如何引出如此的天威。”