    她首先是在一楼逛了圈，转转悠悠到了全村用水的井旁边。

    地上还湿漉漉的。

    符安安靠近，用脚踢了踢地上还没来得及捡走的衣物。

    湿漉漉的，混合着杂草和泥土，还带着一股血腥味。

    闻着这味道，符安安微微皱了皱眉，她往后退了一步，脚下咔的一声踩到某个东西。

    捡起来看看，是一副眼镜。

    这眼镜顿时让想起下午离开的两个男老师。

    那三个大汉在两个老师走后才离开，傍晚了才回来，再加上这浓郁的血腥味和破碎的眼镜……

    可能那些大肚子的老师们，永远也等不到他们从城里请来的医生了吧。

    想到这里，她微微地叹了口气。

    哐当——

    一声轻微的水波荡的声音响起，符安安听见声音猛地向后退。

    这声音是从水井里发出来的。

    风吗？肯定不是。

    也不像有东西朝着里面掉落。反而好似是里面有人，故意用手轻轻搅动井水，从而发出的声音。

    一想到某些讲述关于井的电影，符安安的后背猛地发凉。

    她手中捏着瞬移蛋，做好了稍有异动就立刻跑路的准备。

    水井中的响声也就那么一下，符安安一步一步慢慢后退什么事情都没有发生。

    虚惊一场。

    她离开这里直奔三楼。

    寻到关着老师的屋子，符安安拿出之前在其他房间顺走的铁丝，戳进房门的钥匙孔准备开锁。

    作为经过特训的人，开锁这项技能早就熟练的符安安在这一时刻遇见了人生的滑铁卢。

    一个老式的旧锁她居然打不开。

    “啧。”

    符安安松开铁丝活动活动手，将有些出汗的手掌在衣服上擦了擦。

    继续开锁。

    谁知下一刻，铁丝断开了。

    一截留在她的手中，另外一截留在了锁内。

    旁边传来开门的声音，符安安连忙将卡在锁内的铁丝取出来，猫腰着跑出去。

    藏在楼梯的转角，她听到旁边嘀嘀咕咕的声音。

    又快、又小声，还是方言。

    听不懂。

    符安安踮着脚，小声上楼。

    也正是这时，她看见余晓珺和黄巧她们的房门打开着。

    余晓珺在房间里酣睡，黄巧人不见了。

    “醒醒。”

    符安安叫醒余晓珺，

    “黄巧人呢？”

    “黄巧？”

    余晓珺睡蒙了，根本不知道黄巧什么时候出去的。

    符安安见此微微皱眉，迅速起身追去。

    看到她了！

    在左边的楼梯下方，她发现了黄巧。

    她现在的样子像极了梦游，但又似乎被什么牵引着朝着一个方向前进。

    王子怡在大肚子的时候，也经历过梦游。

    一想到这里，符安安示意后面跟上来的余晓珺小声，跟在她身后不近不远的距离。

    王子怡一直下到了四楼。

    右手放在扶手上，一直往前走。她走得很慢，但是步伐又很轻，完全不是梦游那种沉重的脚步感觉。

    前方是一段没有遮掩的走廊。

    为了避免被发现，符安安停在了后面，背靠着木质的栏杆，只等她先过去。

    微凉的栏杆带着一丝丝的沁意，隔着不厚的衣物，符安安突然感觉有东西在她背后动了一下。

