    李天然通过兽王成功骗到欧盟海军指挥部，把南夫舰队搞到手之后，极为谨慎的处理掉了狂沙群岛上的所有战斗痕迹，并且把自己原本的开采计划停止，全部设备和人员都撤了出来，甚至准备好随时跑路。

    在面对当今世界最强国家的欧盟时，怎么慎重对待都不为过。

    李天然在狂息岛上安静了整整一个星期，依附着雷达屏蔽和农场的伪装功能，让一切看起来都风平浪静。

    在这期间，果然有两艘欧盟的直升机在这片海域上巡视了很久，最终却一无所获。

    这两台直升机没有停靠在狂息岛和狂沙群岛上，只是简单巡逻了一番就离开了。

    看到这一幕，李天然不禁有了感慨。

    为了得到这支舰队，自己冒着生命危险费心费力，最终把它们搞到手；但人家欧盟呢，人家损失了一支舰队，但是看上去却丝毫不心疼，就像是损失了九牛一毛，完全不在意！

    李天然嫉妒的双眼发红。

    这难道就是狗大户的底气吗？

    自己还在为搞到了重宝而洋洋得意，对方只觉得丢掉的不过是无关紧要的东西。

    这种落差感让李天然有点难以接受。

    “这人呐……就是矛盾。”李天然坐在农场城堡的顶部，看着欧盟的飞机来而复去，叹了口气说道：“既害怕挨欧盟的揍！又觉得欧盟对这件事不够重视，自己一番神操作，结果根本没有被欧盟放在眼里。”

    涵涵斜眼看着李天然，犹豫了片刻小声问道：“大锅，这是不是传说中的贱骨头？”

    李天然被噎了一下，而后看向涵涵说道：“话是没错啦……但是用这词来形容你哥，是不是有点不太礼貌？”

    “是唐苏最近看你状态不太对，她悄悄跟我说的。”涵涵一缩脖子，笑嘻嘻的说道。

    “她快挨收拾了。”李天然面无表情的说道。

    自从上一次“兽潮入侵农场事件”后，涵涵和唐苏之间的关系好似突飞猛进一般，这也很容易理解，生死之间是最容易建立牢固情感的，只不过这一大一小两个女人，最近经常在一起嘀嘀咕咕、交头接耳，似乎在策划着什么。

    李天然有点担心，唐苏会把涵涵教坏。

    不过好像涵涵本身就挺坏的……

    “大锅，其实我觉得要不要把唐苏身体里的炸弹取出来？”涵涵试探性的问道。

    李天然有些警觉，皱起眉头问道：“是她要你跟我提的？”

    “不是，我就是觉得上一次连面对兽潮她都没有抛弃我们，应该不用再提防她了吧？”涵涵托着下巴问道。

    李天然目光看向远方。

    对于唐苏，李天然总觉得自己还无法彻底信任她。

    固然，她这段时间表现的几乎没有任何威胁性，也没有在兽潮袭击农场的时候独自逃走，但也有可能是因为唐苏知道自己就算逃也逃不走，她的小命被李天然握在手里，如果抛下涵涵独自离开，一定会被李天然搞死在半路……

    “这件事我会考虑。”李天然点了点头，站起身来说道：“你最近少跟她在一起混，我总觉得她脑袋有点缺根弦。”

    ……

    南夫舰队内十二艘军舰，其中有十一艘小型护卫舰，一艘主舰驱逐舰。

    这只能算是一支小型舰队。

    欧盟的飞机巡查海域三天之后，李天然在干扰雷达的屏蔽下，将军舰取了出来。

    这些军舰虽然现在已经被他掌握，但他还无法将其投入到战斗之中，它的控制系统和定位系统都是欧盟指挥部的系统，李天然首先要对其进行拆解、改装之后，它们才能彻底成为李天然的武装力量。

    成人级战斗猛士化身工程师，在军舰上进行一系列操作。

    李天然坐在石壁上，喝着鲜榨果汁，看着下方辛勤工作的员工，一种难得的放松感涌了上来。

    自从来到狂息岛后，李天然一直处于要么战争、要么策划战争的状态，紧绷的精神终于松懈了下去。

    独权者不是那么好当的。

    李天然现在深有感触。

    单单一个lv3庇护所，每天的事务就已经让他有些应接不暇了，他已经在有意的培养各方面的人才，有意的放权下去。

    一个合格的领袖，绝不是管理城市内所有大小一应事务，而是把权力分发下去，让属下管理某个领域，自己只需要管理那几个人而已。

    现在农场内种植区和畜牧区由丁路管理，城防力量和矿区由秦一鸣管理，陆驰正在熟悉军事队伍。

    南教授的生物研究工作也在有条不紊的进行着。

    唐苏虽然现在在做后勤工作，但等到庇护所继续扩张后，她的工作量肯定要继续增加……

    每个人都有自己的事情做，挺好。

    这些人如果在外面，都是某一个方面的精英、顶尖者，可他们都为同一个人所统御，在各自的领域发光发热。

    用李天然的话来说就是：我认识很多领域的大佬，可他们都叫我大佬……

    军事、城防、后勤、粮食、生物、矿产……

    农场，已经有了小型国家的雏形了。

    ……

    最近一段时间，农场众人的伙食档次明显提升了不止一筹。

    大量的兽王肉被煎炒烹炸，变着花样的摆上餐桌，一个星期内，农场众人吃掉了将近二十吨肉，其中还不包括小黑和白猫。

    兽王肉内蕴含的庞大药性也被众人吸收，李天然和涵涵的能力、数据都提升了将近百分之七，而丁路等人由于是神降型进化者，身体各项数据自从完成进化的那一刻就几乎已经到了巅峰状态，所以提升并不太明显。

    “李天然

    人类进化者（古神型）

    力量：210

    速度：120

    智力：100

    精神：110

    重力掌控：110倍

    重力领域：11米”

    吃完午饭之后，李天然调出久违的信息栏粗略的扫了一遍，他的重力掌控能力的确上涨了不少，按照这种增长速度下去，等到这些兽王肉全部吃光后，他的能力至少可以翻几倍！

    “真是感谢大自然的馈赠。”李天然拍着自己的肚子，看着餐桌上的骨头，笑着说道：“兽王真是进化者最好的朋友！”

