    海瑟现在的感觉非常奇妙。

    人类最原始的愿望之一就是【飞翔】，而现在，海瑟能感觉到所有气流都在自己的掌控之中。

    以岚龙之躯遨游于雷光暴雨之中，天空就像是另一片温驯的海洋，没有凡俗事物的纷争干扰，海瑟的心神只剩下淡漠和高高在上的俯瞰。

    恍若真正的神灵。

    他当然注意到了被【大岚神击】波及到的海军舰队，但那又如何？凡人是生是死对他来说都已经无关紧要了。

    回家？外乡人游戏？那些无关紧要的小事还是扔到一边吧，

    岚龙穿梭于暴风雨之中，整个和之国海域都被无边无垠的雷光暴雨所笼罩，并开始向着和之国外侧海域蔓延。

    和之国内陆，无论是破落的斗笠村、繁荣的花之都、或是戒备森严的兔碗大监狱、渺无人烟的大荒野，此时此刻都被恐怖呼啸的飓风暴雨侵袭着。

    房屋被整片整片地掀飞摧毁，百年古木被连根拔起，河流翻腾，每时每刻都有人死于灾难之中。

    人们哭喊哀嚎，向着漫天神佛哪怕任何一位神明祈求着，却没有得到哪怕一点点回应，暴风雨愈演愈烈没有丝毫停歇的迹象。

    因为真正的神明不会在意凡人的祈求。

    和之国海域上空，体长千米的青鳞巨龙在暴风雨之中不断极速飞行，追赶着昏暗云层中隐约显现的白色龙影。

    巨龙背上载着百兽海贼团的干部们，但不包括大蛇和他的部下们，因为这些忍者和武士在第一轮交火中就已经被屠杀殆尽，连大蛇都被砍掉九次脑袋耗尽了八岐大蛇果实能力的所有‘生命’惨死于鬼岛大殿之中。

    “凯多老大，那条白色的巨龙到底是什么？”暴风雨灌得众人光是抓紧龙鳞不被甩出去就已经十分勉强了，只有烬这样的大看板才有余力开口说话。

    “喔咯咯咯……从没听说过这样的恶魔果实，但祂击杀了所有入侵者却放过了我们，这是铁一样的事实。”

    凯多避开一道忽然劈落的闪电以免背上的干部们遭到雷击，就这么一耽搁又被岚龙拉开了不少距离。

    乌尔缇趴伏在龙背的长鬃之间大哭不止，时不时还用龙鬃抹一把鼻涕眼泪：“呜呜呜……海瑟大人，海瑟大人他是不是也没能从鬼岛逃出来？海瑟大人！我的海瑟大人阿玲苏！！”

    飞六胞也有伤亡，作为飞六胞当中实力最强的福兹弗和笹木受到了BIGMOM海贼团干部们的重点照顾，福兹弗连【兽丹】都来不及服下就被生生围殴斩杀，笹木丢了一只胳膊，其他飞六胞也受伤不轻。

    作为基础战力的给赋者们死伤惨重，因为干部们的每一次攻击都会对他们造成有效且致命的打击。真打们由于全都配给了【兽丹】，反倒是死得不多，甚至有几个真打联手击杀了BIGMOM海贼团的‘蛋蛋男爵’和‘讨债人波比’，立下大功。

    本该被敌方重点关照的蛮霸者们由于得到海瑟‘阿兹特克金币’的支援变身成为不死者兵团，一个都没死。

    大看板方面，奎因和杰克因为体型的关系受到诸多攻击，后者伤势更严重一些但不危及性命，烬冒险服下了第二颗【兽丹】，拼尽全力斩杀了‘弹斩’以藏、‘杀戮武人’基拉和‘船长’基德，并重创了‘不死鸟’马尔高。

    可以说要是没有【兽丹】，此次战役的局势走向还是个未知数。

    这也是为何百兽海贼团撤离至凯多背上时不忘带上乔巴，因为乔巴是制作和改良【兽丹】的关键人物，开发【兽丹·Ⅱ型】少不了他的帮助。

    多弗拉明戈坐在龙尾附近的位置，喘着粗气。他的实力与大看板接近但因为自身是超人系能力者的关系无法收到【兽丹】加成，加上他本来就不以体力见长，这样长时间的高强度作战对多弗拉明戈来说是个不小的考验。

    还好，他活了下来，也保护BABY5活了下来。这个女人虽然平时脑子不太好用，但她已经是仅存的堂吉诃德家族成员，多弗拉明戈在心底还是将她看做是自己的妹妹，这次战役之中拼尽全力将她保了下来。

    多弗拉明戈又看向身旁不远处的娜美和罗宾，两人都被他用线线果实造物丝线绑在了龙鳞之上，前者失神落魄后者流泪痛哭。

    海瑟到底去哪里了？而且那头强大得犹如神灵的白龙给多弗拉明戈一种古怪的熟悉感，似乎在哪见过祂。

    天空之上，凯多所化身的巨龙还在奋起追赶着岚龙，两条巨龙一前一后跨越了整个和之国海域，很快就抵达了和之国首都【花之都】的上空。

    岚龙忽然停下了身形，只是自在地遨游于雷云暴雨之中，搅动着天穹之上的黑色漩涡。

    暴风雨变得更加猛烈了！

    凯多盘旋于岚龙不远处的高空，忽然爆吼道：“海瑟！是你吗！？”

    岚龙的身形微微凝滞，扭过头来看向凯多，橙红色的双目不含一丝一毫的人性，只有神性的淡漠。

    “唉？那条龙是海瑟大人？”龙背上所有人都惊讶地喊出了声，可海瑟大人不是雷狼龙果实吗？怎么又变成现在这个样子了？

    巨大的黑云漩涡以岚龙为中心向着四周蔓延扩散，岚龙漂浮在漩涡中央陷入静默，良久忽然缓缓开口，声音与海瑟极为相似但冷漠至极：

    “海瑟……确实是我人类时候的名字。”

    凯多皱起眉头：“海瑟，你怎么了？”

    所有人都能察觉出此时海瑟的不对劲，简直就像是完全变了一个人一样。

    这正是弑神兵器【凶刀·催花雨】的最大副作用——神灵化。想要弑杀神灵，就要将自身位格拔高到同一层次甚至更高。

    这件兵器本不该诞生，但是怪物猎人世界当中寄托了龙人工匠全部精力和灵魂的无名太刀与岚龙体内的至宝‘天空龙神玉’融合在一起，又借助大量世界火苗强行融合并提升位格，通过海瑟那海量的念气蕴养了足足一年，最后在诸多顶尖强者的围攻强压下破壳而出，这才最终铸就了这柄弑神兵器。

    它没有金雷公那样可怕的念气消耗，也不像绝对王权那样会受到神话体系的遏制和世界意志的压迫，这柄弑神兵器无论在哪个世界都是最顶尖最强大的力量，足以弑杀名为‘神灵’的存在。

    但它有一个副作用，唯一的副作用，那就是‘神灵化’。想要使用这柄武器需要海瑟主动引出自己的神性，也就是最大限度压制住‘兽性’和‘人性’，因此才需要‘超人的隐身眼镜’来作为限制器。一旦开始使用这柄武器，海瑟就会有一个神灵化的进度槽。进度槽越靠后越难复原，一旦进度槽充满就会永久地导致海瑟停留在‘神灵’的思维模式，变成另外一个人……或者说，另一个‘神灵’。

    目前神灵化进度槽为——64%。

