    第227章 唐三献宝

    离开天斗帝国实际掌控的土地，踏足进入巴拉克王国，唐三感觉这里的空气都是那么的香甜，整个人不由得打了一个激灵，这舒爽的感觉，这才是光明、神圣的地方。

    邪恶的天斗帝国，必然要被他唐三所摧毁！！！

    想到这里, 唐三当即走到了中央的马车旁边，扑通一声跪在了地上，“国王陛下，我有一件宝物要献给陛下。”

    “嗯？”马车内昆德拉掀开门帘，看着跪在地上穿着十分破烂的唐三十分的疑惑，你不会是要把你珍藏了十多年的讨饭碗给我吧？

    这东西, 我可不要。

    本着维持温和待人的良好形象, 昆德拉脸上浮现出了一丝虚假的笑容, 淡然说道，“小三，你有什么东西要给我啊？”

    唐三急忙从魂导器内取出了自己木质的诸葛神弩，双手高高的举过头顶，“陛下，这东西名为诸葛神弩，一次性可以发射数支弩箭。

    由于帝国禁铁，这只是用木头做的，如果换位精铁，杀伤力必然成倍的增加，最为关键的是，这东西并不需要魂力的消耗。

    哪怕是一个普通的士兵也能轻松的使用这种武器。”

    “嗯？”看着唐三手中样式有些古怪的棕色盒子，听到唐三的介绍，昆德拉有了一丝丝兴趣。

    伸手将木质诸葛神弩拿起，昆德拉跳下马车把玩了一番, 偶然触碰到了扳机, 嗖的一声, 顿时十多支竹制的箭头从诸葛神弩内部发射而出，钉在了不远处的大树上。

    “这威力？”昆德拉看了一眼十多米外的竹箭，想到将其换为精铁之后的场景，昆德拉顿时欣喜了起来。

    自己的眼光果然不赖。

    经过最近一段时间的相处，昆德拉知道了唐三等人的底细，本以为招收了一些神经病废物，没想到这唐三竟然有这种宝物，这种能力。

    之所以认为唐三等人乃是神经病，这可完全是因为唐三等几个主角吸收的可是十年魂环。

    这在追求魂环年限的斗罗大陆，可不就是脑子有病吗？

    有着强力的老师在侧，他们可不是吸收不了强大魂环的普通阶层的魂师。

    “好，这件宝物朕收下了。现在我们得停止休息了，加速回到巴拉克王国，朕要立即大规模制造这种武器。”昆德拉兴奋的说道。

    唐三兴奋的起身道，“遵命。”

    待到昆德拉坐上马车之后，唐三立即开始为昆德拉驾车。

    没错，唐三现在就是昆德拉的专职车夫。

    不过，作为一个皇权的大舔狗子，唐三做的可是十分的得意呢。

    傍晚时分, 加速行驶了一天的昆德拉等人进入到了巴拉克王国的都城之内。

    “小巫, 我要去为陛下制造诸葛神弩了，你暂时就跟着院长他们吧。”唐三走向小巫说道。

    小巫顿时高度警惕了起来，这个唐三竟然这么快就开始卖艺了。

    “知道了，小三哥，你就安心去工作吧。”小巫点了点头，用它那三百斤的粗壮手臂用力的拍了拍唐三的肩膀。

    嘭嘭嘭三声，唐三小腿的部位几乎直接被砸进了柔软的草地内。

    有些艰难的将腿从地面中拔出，唐三一屁股坐在了地上，用唐门专治跌打损伤的手法揉了揉，这关心可真他妈的疼。

    “小三哥，你没事吧，我来给你看看，你一个手臂不方便。”

    拖住唐三的一个腿，小巫一屁股坐在了地上，千斤重的身体猛然下坠，直接压在了唐三的另一条腿上。

    一声哀嚎响起，唐三直接疼的直翻白眼，差点就昏死了过去。

    唐三强忍着眼里的泪水，对小巫柔声道，“不用了，我自己来就可以了。”

    强力的抽出被小舞坐住的一条腿，唐三单手撑着草地，如同一条泥鳅一般急速的逃离现场。

    在这么被小巫关心下去，他恐怕得交待在这里。

    小巫冷笑一声，迅速的将这个消息传递给了傅玉书。

    【叮，巴拉克王国情报泄露，影响剧情走向，获得反派点1000，昆德拉主角光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    “嗯？这么快就把自己的屁股给卖了，这唐三真是可以。”正在赶往南阳城战场的傅玉书顿时乐了。

    “诸葛神弩制造起来可不是这么的简单，以巴拉克王国的人力、物力，就算有着唐三的加持，第一批诸葛神弩制造出来，恐怕也得需要三天的时间。”

    傅玉书顿时有了一个想法，立即对整个队伍下令急速前行，务必在三天之内赶往南阳城。

    交代好闪灵枪的炼制之后，他就带着玲珑以及孟蜀家族的人前往了南阳城战场。

    想要打败一个有着唐三等主角加持的国家，单靠远程指挥可不行。

    整个队伍都是魂师，而且傅玉书所要求的精英魂师，全都是魂宗级别以上的魂师。

    在傅玉书的加速命令下，顿时运用上了魂力的加持，全力奔跑了起来。

    两天之后的傍晚时分，傅玉书等人进入到了南阳城中。

    南阳城的将领们全都在城门恭敬的迎接，看到陛下带领的全都是魂师队伍，心中的激动、恭敬顿时提高了一个层次。

    让傅玉书有些意外的时，在这些人中，唯有一个五十多岁的老头眉眼都要翘到天上去了，态度十分的不屑。

    “这是一个什么情况，我作为一个反派难道还要被人鄙视，再来一个装逼打脸？”傅玉书内心有些疑惑。

    思考了一下，傅玉书也觉得没什么奇怪的，斗罗这个世界，主角都要比反派邪恶了，谁是主角，谁是反派都不太好说，发生什么事情似乎都不太奇怪。

    傅玉书没有就此罢休，顿时查询了那老头的信息。

    【主角，戈龙】

    【等级，八十二级魂斗罗】

    【武魂，铁甲地龙】

    【魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑】

    【主角光环，678】

    【技能，‘眉眼朝天’，天生自带嘲讽光环，看不起任何人在军事上的能力，虽然自己什么仗也没有打过，没有实战上的精力。

    ‘脑生反骨’，极容易产生背叛之心。】

    (本章完)

