    临近日落时分，王语嫣来到了水月庵外面，被云层覆盖的天空，遮住了绝大多数阳光，天色早已晦暗如夜。

    可水月庵依旧有灯火亮起。

    笃！笃！

    木鱼声在耳边响起。

    王语嫣抬步走进水月庵。

    ..........

    路华浓停下手中的动作，缓缓睁开双眼。

    她看着王语嫣，问道：“施主深夜到访，不知有何要事？”

    傍晚的秋风吹过佛堂，带起王语嫣脸上的笑意，她说道。

    “我来帮你。”

    路华浓抬起头看着眼前的王语嫣，黯淡如萤的眼瞳满是深深地不解之色，问道：“施主何出此言？”

    王语嫣轻声说道：“我来帮你带走阿鼻道三刀。”

    闻言，路华浓这才明悟，她没有辩解以及撒谎。

    只是微微地叹了一口气：“施主既然知道阿鼻道三刀，便一定知道阿鼻道三刀是魔刀。”

    王语嫣走了几步坐在路华浓的面前，眼神很是专注，微微一笑。

    “师太经历了当年之事后，开始恐惧甚至害怕阿鼻道三刀，不过你要知道刀法是死的，人是活的。”

    “害怕吗？”

    路华浓抬起头来，微感惘然说道：“百炼当年嗜武如痴，是一个十足的武痴狂人，一生都在追求武道史上的最高境界。”

    “你和他很像。”

    她看着王语嫣自信无惧的模样，眼前又浮现出了当年归海百炼的面容。

    两人何其相似，都是一样的自信。

    可他后来却因修练雄霸天下而走火入魔、性情大变，竟变成了一个十足的杀人狂魔，一时伤人无数，恶行累累。

    想到此处，路华浓满心伤感。

    她不想归海一刀走上归海百炼的老路，所以她把雄霸天下隐藏了起来。

    同样的，她也不想让眼前的女子走上归海百炼的老路。

    她直视着这个女子，眼神明亮希望可以让她回心转意。

    但王语嫣却迎上她的目光。

    她看着路华浓很认真地说道：

    “我既然知道阿鼻道三刀在你这里，自然也知道你把它藏在何处，我并不是征求你的意见，而是通知你阿鼻道三刀我拿走了。”

    “拿走主人家的东西告知一声，这是礼貌问题。”

    路华浓微微错愕，她没料到王语嫣会说出这般无耻的话语。

    “你.........”

    路华浓看着王语嫣的目光里充满着认真与平静，说道：“既然施主心意已决，贫尼也不好阻拦。”

    王语嫣微微起身，眸光如星辰一般璀璨明亮，看着路华浓说道：“阿鼻道三刀算不上什么了不起的刀法，我也不是归海百炼。”

    没有练过阿鼻道三刀的人根本不知道它的恐怖，尤其是练刀之人性情大变，被刀法所控制，从而变成一个杀人不眨眼的魔头。

    路华浓心中的隐忧始终放心不下。

    “施主好自为之。”

    而后，路华浓将一件衣物交在了王语嫣的手上，眼瞳里黯淡如萤的光芒，变得明亮起来，叹息道：“希望施主能少造杀孽。”

    王语嫣说道：“多谢师太成全。”

    一个素未谋面的女子充满着自信，她却一点都不相信有人能控制阿鼻道三刀。

    因为多年前的画面还历历在目。

    纵使她满心不甘，也不能阻止王语嫣拿走阿鼻道三刀。

    唯一的区别是：生与死。

    没有人想死。

    即使她已经心如死灰，遁入空门。

    路华浓现在还不想死，因为她有一个愿望。

    那就是看归海一刀结婚生子，安安稳稳地过完这一生。

    所以，刀法她最终还是给了。

    王语嫣拿着手中的衣物转身离去，但并没有离开水月庵。

    她就在水月庵外面架起火堆，将手中的衣物扔了进去。

    不到片刻时间，雄霸天下与阿鼻道三刀已经到了她的手里，刀法精髓招式一切尽收眼底。

    淡淡的夜风吹拂。

    她微微闭目沉思，一瞬之间，她感受到了一种置身地狱的感觉。

    浑身的杀意自内心喷薄而出，腰间的漆黑弯刀嗡嗡作响，颤抖不听。

    但她未练武之前连神刀斩的刀意都可以扛过去，更别说如今的境界了。

    “阿鼻道三刀，倒还是有点可取之处。”

    王语嫣吐出一口长气，所有杀气蛰伏。

    不一会儿，她心中明悟了阿鼻道三刀的刀意。

    这门刀法与她之前的猜想并没有出入，归海百炼与归海一刀两父子被刀意控制，从而变成了杀人不眨眼的魔头。

    那些邪异的表现全部是刀意的体现。

    在这迷茫的星月之夜下，她抽刀出鞘。

    月光在漆黑的刀锋上如水一般的流淌，泛着清冷的华光。

    手指轻轻拂过弯刀的刀锋，感受着刀锋出传来的冰凉触觉。

    这一刻，她使出了人人皆惧的阿鼻道三刀。

    她一刀使出，全身气机浑然一体，与星空明月相合。

    一边施展刀法，一边回想其刀意。

    不到半响，阿鼻道三刀的精髓便被她一一取出，融入到了自身的神刀斩之中。

    “阿鼻道三刀也不过如此。”

    迎着夜风，她归刀入鞘，看着天上的明月，脸上没有任何情绪。

    路华浓站在水月庵门口，看着王语嫣的方向，古井不波的神色终于变了。

    阿鼻道三刀居然不能影响她的心神。

    然后她闭上眼睛，心中仿佛松了一口气一样，而后脸上露出淡淡的笑意。

    如今最好不过。

    ..............

    距离水月庵不远处，归海一刀正在踏月而行。

    他面无表情地望着水月庵的方向。

    今天，段天涯从东瀛带了一对姐妹回来。

    而今天也是他学成霸刀后，下山的第一天。

    他虽然学成霸刀，并且达到绝情，绝义，绝怜，绝爱，绝亲，绝友的境界。

    但他的绝情斩却还是比不上雄霸天下。

    归海一刀虽然不知道雄霸天下的下落。

    但他心中清楚路华浓一定知道雄霸天下藏在哪里。

    所以，他来到了水月庵。

    ................

    当归海一刀靠近水月庵的时候，看见了一道白衣女子的身影。

    除了朱无视，他还是第一次感受到这么强的气势与深深地杀机。

    想起水月庵里面的人。

    握手的刀不禁微微用力，神色变得冰冷起来。

