    “真的？！！你的钱都是我的？？”少年惊喜交加的声音响起。

    “是啊。”染白不咸不淡的应了下来，那一声啊闲散又欲，“不过在这之前，得先讨主人欢心。”

    “呜嗯……”

    第二天，

    恶魔早早的爬起来，最终被染白拽着也没成功起来。

    直到下午才开始窝在床上清点着他的小金库。

    “这里多少钱？”

    “这个密码多少？”

    “这么多卡？！”

    “房产证写我的名字吗？”

    “都是我的？”

    001眼睛睁圆，大概是第一次见到这么多卡，眼神都亮了。

    染白沉默的坐在旁边，有些不忍直视，她单手支着额，轻叹一口气：“都是你的。”

    “不过……以后你养我。”染白拖了下尾音说。

    “我养你啊。”恶魔笑嘻嘻的凑过来，特别自然的亲了亲她的下巴，他将银行卡还有房产证还有股份转让书都推到了染白面前，“我是系统，也不是很需要这些，还是给你吧。”

    “如果主人想的话，我还可以给你操控股份市场。想有多少钱就有多少。”恶魔掰着手指数。

    “算了吧，违法。”染白提醒他。

    恶魔愣了一下，脸色古怪。

    违法这两个字从染白口中说出来，有一种特别诡异的违和感。

    “你好会装，好吧听你的。”少年还穿着睡衣，领口松垮，锁骨露出红痕，被玩弄的惨绝人寰的蝠翼已经收了回去。

    染白盯着恶魔的背脊有些犯难。

    估计下一次把人哄着露出翅膀不太容易。

    她颇有些遗憾。

    恶魔现在已经能够掌控各种形态的切换。

    也不适合再用小孩子的形象。

    就算是他想，染白也不愿意。

    刘姨没看到001的时候还来问，染白只说把人送回家了。

    刘姨有些舍不得，还有些担心：“大小姐，不会是因为上次的事情吧……这孩子就是调皮一点，没什么坏心思的。”

    “不是。”染白温和勾唇：“他总该回家的。”

    刘姨想想也是，毕竟小孩子也不能长时间离开父母。

    小恶魔就晃晃悠悠的坐在女孩的肩上，巴掌大小的一只，蝠翼轻扇，恶劣的在她耳边吹了一口气，学着染白的语气说：“小谎话精~”

    回到房间后，染白面不改色的逼恶魔化成人形，然后把少年压在门上亲。

    恶魔被亲到呜咽，但说什么也不肯再露出翅膀，直到能够呼吸，他懒洋洋的跟她说：“这是人类情侣间才会做的事。”

    “嗯。”

    “那你干嘛要和我做。”恶魔听着那一声不咸不淡的嗯，皱了一下眉头。

    “就近原则吧。”染白想了想，轻笑一声，随口说道，语气斯文温和。

    “什么？！”恶魔不可置信的瞪大的眼睛，怀疑自己是听错了。

    染白挑眉看着他。

    “不准亲我了！”恶魔气的直接伸手用力推开她，咬牙道。

    “喜不喜欢？”染白忽然问。

    “啊？”恶魔没反应过来，有些莫名其妙，下意识的茫然又短促的发出了一个音阶。

    “被我亲。”她嗓音平静，慢条斯理。

    “……不喜欢！”恶魔没想到染白竟然能直接说出这样的话，顿了几秒，冷冷道。

    “嘴真硬。”染白一哂。

    恶魔皱眉，脸色有些难看，“你别转移话题，总之星际法则没有系统和宿主这样……”

    “系统怎么了。”染白打断了他的话，淡声问。

    不管是什么，还不是照上不误。

    恶魔抿了抿唇，他自己也不知道自己在赌气什么，睫毛垂下来的时候默默盯着脚尖，恼怒又委屈。

    就近原则……哪来的什么就近原则！

    “你起开啊。”恶魔睫毛颤了一下，恶声恶气的，不去看染白，暗红眼瞳盛满了冰冷的委屈，“总之就是不行。我不喜欢这样，快要讨厌死了行了吧？”

    “我是你的什么？”

    听到这一声忽然的问话，恶魔沉默了好几秒，“主人？”

    “主人有需求，系统是不是应该满足？”她沉静看着恶魔，眸光深邃：“这是基本原则，你们星际法则应该也有这一条吧？”

    恶魔看了看，还真有，他没由来的烦躁，也不说话。

    “还有问题吗。”她问。

    “没有。”恶魔硬邦邦道。

    身边养着这么一只小可爱，还能调解无趣的生活，让染白总忍不住想要逗逗他，少年的反应也很有意思。

    她骨子里是有那么一点温润的恶劣，染白也不以为然，掐住少年的下巴强硬吻下来，粗暴的侵略性，修长手指轻抚着恶魔后颈，摩挲着滑向蝴蝶骨。

    恶魔呼吸微窒，忍不住低哼了一声，眼眸沾了潮气。

    ……其实没有很讨厌。

    甚至有点喜欢。

    怎么可以轻易承认。

    显得他很没面子。

    恶魔还是有点不知哪来的难过，也许是因为系统和主人的这种关系，也许是因为那一句很随便的就近原则，也可能是因为对方漫不经心他却异常在意的落差感。

    唇齿被撬开，呼吸寸寸掠夺，恶魔眼尾泛红呜咽。

    染白耐心的辗转吻他。

    她得承认她在某些方面有些恶趣味，比如她不准备主动说出来，而是要诱导001亲口跟她说。

    …

    由于容立余近日身体状况，不少私生子心中也打着算盘，容默因为兮瞳那一句指名点姓要他参与AI计划的事成为了容立余的眼中钉，但他巧妙的利用了私生子的心思替自己承担了一部分容立余的关注，不知用了什么办法让私生子主动到容立余面前蹦跶，容立余现在是焦头烂额。

    夜幕降临，城市的霓虹灯竟相绽放光芒，点缀着暗黑的夜晚，火树银花如梦似幻。

    静悄悄的夜晚，街道上的车都在飞快的行驶，找寻着家的轨迹，转眼之间已不见踪迹。

    心理咨询诊所。

    室内光线调节的十分昏暗，夜色渗透进来，医生坐在办公桌椅子上，白大褂干净禁欲，修长苍白的手指转着漆黑的金属钢笔，她微微垂着眸，模样安静，在静了几秒后，松了手，将钢笔往桌面上随意一扔，向后靠去，金丝镜片下的茶色眼眸慵懒不明。

    夜色幽深，室内静谧，悬挂的吊兰舒展着淡绿色的藤蔓，茶几上青花瓷瓶栽种着不知名的花种，草木之心，暗香浮动。

