    “你看到都是剧本，都是节目效果啊！”白颂纯认真的解释道。

    李菁冷笑：“节目效果？节目效果就是，你都开始主动调戏人家男生了啊？白颂纯，你真是长能耐了！”

    “妈，你先冷静，我跟你解释一下！”白颂纯态度温和，语气诚恳，“唔，就是《唱游华夏》的导演我以前认识，帮过我忙，然后这次，他们不是出了一些事情吗？你可以去查一下，有两个嘉宾出事了，急需人。洪导求了我好几天，我本来真不打算去，结果他诚意十足，又帮过我忙，我也不好再拒绝了！”

    “至于被人背，这个在真人秀其实很常见！而且你可以去看看许然是怎么背我的，我俩除了手以外，也没有其他肌肤接触啊！他人很好的，一点没有要占我便宜的意思，这个你都可以去剧组，去找导演和嘉宾们问的！”

    白颂纯脸不红心不跳的解释，只不过无处安放的小手，又开始不由自主的抠起了脚丫。

    她的解释有理有据，但李菁还是很不高兴：“这次是背，下次呢？下次是不是就要倒在人家怀里叫老公了？”

    妈，实不相瞒，你女儿我还真想这样！可惜，没机会呀！

    这个念头也就在只能在心里嘀咕嘀咕了，白颂纯可不敢说出来，不然第二天就会冒出这样一条新闻。

    震惊！歌手白颂纯在酒店里被不知名中年妇女指着鼻子骂不要脸，难道她是？？？

    “妈，我觉得你是误会了，我们这个综艺终究还是以唱歌为主题啊！哪是需要靠搂搂抱抱去博眼球？要真是，我当初说什么都是会拒绝洪导的！我才不愿意被别人占便宜呢！”

    白颂纯义正辞严的说道。

    视频里依然是面色威严的李菁，白颂纯鼓了下嘴，知道老妈是不相信的，便笑问道：

    “妈，我爸呢？不在家吗？”

    “你找他干什么？找他帮你说话？”李菁冷冷道。

    但这时，她旁边却传出了一道男声：

    “咳咳，纯纯啊，爸爸在！”

    听到这声音，白颂纯小脸一喜，笑道：“爸爸，你在呢？我还以为你不在！”

    “嗯，我在我在，这不你妈拿着手机吗？”视频中看不到的角落里，白父弱弱的回答道。

    不过他瞥了眼老婆，语气又硬了起来：“你说你也是！你当初是不是答应我们只会好好唱歌，不搞那些演戏什么的？你终究是个女孩子，一定要学会保护自己的！爸妈不指望你能赚多少多少钱，只希望你能快快乐乐，就单纯的唱唱歌不好吗？”

    听到平常温和宠溺的老爸也在说自己，白颂纯低着头，噘着嘴道：

    “嗷！我知道了！”

    “你妈教训你是为你好，你说，你这次好在是遇到一个懂礼貌的！要是遇到那种揩你油，怎么办？”

    白父这话说的就有点意思了，暗示自己的妻子，女儿并没有吃亏。

    但白颂纯没有领会他的意思，而是很敏锐的捕捉到了一个极其让她兴奋的消息。

    “你看，你也觉得许老师很懂礼貌是吧？我也是这么觉得，所以我才答应洪导的邀请，这要是换了别的男嘉宾，我根本不会答应被他背的！”

    “谁都不行！”李菁生气道，“要是再被我看到这样的画面，你以后别想再唱歌了！”

    这个再字用的也有讲究，白颂纯立马就明白了。

    看来这次有惊无险的平息了老妈的火气了，她很开心，笑嘻嘻点头：

    “好哒好哒~”

    这女儿看着就是比儿子舒服，白父一脸慈父笑，真想天天看到女儿在自己身边这么活泼的笑着。

    李菁依然生气，不过眸子也是柔和了几分。

    两人之所以能这么快平息怒火，也是因为这次女儿并没有被怎么样，那个许然背女儿的时候很绅士，一点没有占便宜的意思。

    不过李菁觉得这个头不能开，所以还是警告道：“白颂纯，我没有跟你开玩笑！另外我奉劝你一句，别把在家里的厚脸皮带到外面去！没有人能像我们这么包容你！”

    白颂纯鼓着嘴憋笑，于姐，许老师都挺包容我的呢~

    “别鼓嘴！”李菁指着屏幕警告。

    白颂纯不听，故意对着镜头使劲的鼓来鼓去，搞得跟青蛙一样。

    “你讨打是不是？”

    “诶诶诶~别把手机屏幕给打碎了！”白父挡着李菁，从中调和。

    “嘻嘻嘻~”有爸爸撑腰，白颂纯得意洋洋。

    白父照顾老婆面子，也说教了她几句，然后问道：“纯纯，爸爸最后问你个问题，你跟那个男孩子真没关系？他就是你跟我说过的那个很有才华的乡村老师吧？他看你这么漂亮，没追你？”

    自己的女儿，自己清楚，白颂纯一直都是那种不爱跟太多男孩子交涉的人，怎么这次就有点反常了呢？

    白颂纯听后，立马举着手澄清：“我发誓，许老师绝对没有追我！”

    “哦！”

    “我可是爸妈养了二十几年的美丽大白菜，不可能随随便便就会被猪拱走的！”白颂纯冷哼道。

    见状，白父白母又是同时松了口气。

    “你现在在哪？”李菁问道。

    白颂纯将镜头切换到后置摄像头，带着老爸老妈参观了下自己住的酒店。

    “在贵省呢！排练春晚，明天就得去海岛省。《唱游华夏》还有最后一期，拍完就回华城了！”

    “你这个节目还有一期？”

    李菁语气不善，刚才的话都当耳旁风了是吗？

    白颂纯连道：“有！但我们不会再有这种亲密接触了，我刚才不是说了嘛，这档节目主体就是唱歌，你们真的不用担心。而且我上的综艺，我和于姐都会经过反复筛选的！”

    听罢，李菁面色稍缓，“过年于倩和温雅要有都有空，邀请他们来京都，我是得好好谢谢他们！也就他们俩，能受得了你这不要脸的性格！”

    “好的呢~”白颂纯欢快的说道。

    “那就这样吧，纯纯你早点睡，明天我还得带爷爷去体检！”

    始终搞不到露面的白父体贴的说道。

    白颂纯听到爷爷要体检，便问道：“爷爷身体好吗？你们还有弟弟，身体好吗？”

    “什么弟弟？那是你哥！”李菁教育道。

    白颂纯噘嘴，明显是不满老妈的这个说法。

    白父按住妻子，笑道：“都挺好的！你自己一定一定要注意，你在外，爸爸是真不放心，你知道我每晚……”

    “挂了，爸爸妈妈再见！”

    白颂纯急忙说完，然后对着镜头叭叭叭快速亲了好几下，最后麻溜的点击挂断。

    做完这些，她长长的舒了口气。

    不过李菁很久发了条语音过来：“在外面你给我矜持点！”

    白颂纯鼓着嘴看那两个字，自言自语道：“矜持嘛！谁不会呀！我可是还会四种写法的人哟！”

