 玉机子得不得的说了长达两炷香时间的话，都是夸奖叶小川与云乞幽的。

叶小川心中感慨，果然姜还是老的辣啊。

在竹舍里的时候，广元道人等几位媒人的口才与不要脸，刷新了他对前辈长老的认知。

现在玉机子师叔再度的刷新了。

叶小川是二皮脸不假，但二皮脸也是脸啊，一套套冠冕堂皇的赞美词语，往自己身上甩，开始听的还挺舒服的，最后连他自己都觉得玉机子师叔这么夸张的夸赞自己，难道就不怕遭天谴吗？

从表现上看，还是性格清淡的云乞幽更胜一筹，眼观鼻，鼻观心，就那么静静的杵在玉机子的右手边，不卑不亢，不喜不怒，似乎玉机子在夸赞吹捧的人不是自己，而是一个自己素不相识的人。

围观的吃瓜群众很多，不少都是叶小川的好朋友。

就比如现在站在百里鸢身边的小池，眨着无辜的大眼睛，一脸好奇加疑惑。

问百里鸢，道：“百里姐姐，玉机子老神仙说那个叶小川是谁啊？

是我那好吃懒做，没脸没皮，贪财好色，贪生怕死的小川哥哥吗？”

百里鸢没好气的道：“除了他，世间还有第二个叶小川吗？”

小池更加的疑惑了。

人心的复杂，还不是一个只活了不到四百年的小狐妖能揣摩的，她搞不懂人心，所以就搞不懂现在玉机子为什么要将自己的小川哥哥说的与她认识的不一样。

两炷香后，玉机子终于结束了冗长的个人演讲，朗声道：“告祖祭，跪。”

身旁的叶小川与云乞幽闻言，立刻上前两步，跪在祭台神案前面的鹅黄色蒲团上。

杨柳笛与郭慧走出，每人手中捏着三根已经冒着青烟的细禅香，交给二人。

二人高举细禅香，对着祭台神案上静水师太的灵位微微躬身三下，被搀扶起，将细禅香插在青铜小香炉里。

其实按照《礼仪》来说，既然云乞幽的亲姐姐在侧，不需要再祭告静水师太，但玉机子就是想让突出云乞幽不仅仅是邪神的闺女，也是苍云门教出来的得意弟子，保留了这个告祖祭的环节。

奉天，宣世，告祖。

这三个环节已经完毕，接下来就是最后一个环节，签订婚约聘书。

婚约聘书是有格式模板的，上面有订婚的日子，双方的名字，长辈的名字，媒人的名字等。

是一张红色的大纸笺。

打开后，纸笺上的文字已经写好，只需要填写名字就可以了。

从左往右，开头便是四个金箔古篆：定亲书礼。

后面的内容是：云府亲翁如面，劣徒叶小川与贵府千金云乞幽，因缘而遇，因识而知，媒人之保，双方自愿，及彼此长辈之同意，结秦晋之好。

谨于戌寅年三月三十日举行纳聘之礼。

良缘缔结，喜结连理。

佳偶初成，相敬如宾。

执子之手，与子偕老。

花好月圆，百年好合。

男方长辈：李友乾男方：叶小川女方长辈：云小丫、宁香若女方：云乞幽。

媒人：赤炎，玉尘，李飞羽，广元，风别鹤，紫玉，流波，天辰子，欧阳坯。

证礼人：玉机子叶小川等一众人，都在定亲婚书上填写了自己的名字。

最后是玉机子填写。

这份名单一经签署，叶小川与云乞幽就算是完成了所有的订婚仪式，两个人已经是受到双方长辈祝福的新人，过几年，待云乞幽丁忧期满，双方长辈就可以协商成亲的具体日子。

订婚书一式三份，男女双方各持一份，证礼人持一份。

这是法律效力的，如果有哪一方想悔婚赖账，这订婚书就是婚前的契约。

玉机子乐呵呵的大声宣布：“礼成！”

礼乐鞭炮一起响起，无数吃瓜群众高声欢呼。

鬼丫头、杨柳笛等一众女子包围了云乞幽。

叶小川则是被六戒，戒色，李问道等一众好友包围住。

女方恭贺之声还算中规中矩，叶小川被包围之后没多久，就被人丢上了天，接住之后再丢上去。

当第七次被丢起来时，叶小川闭上眼睛，幸福的张开双臂，准备来第八次。

结果地面上丢他的那些人，都转身走了。

噗通一声，叶小川便四仰八叉的躺在了青石板上。

幸亏是修真者啊，要是普通凡人，还不被摔的骨断筋折？

看着那些家伙幸灾乐祸的坏笑，叶小川懒得和他们计较，知道这群人就是嫉妒自己讨了个漂亮的媳妇儿。

订婚仪式已经全部结束，众人也就开始散了。

沅水小筑的女子护送着天价彩礼与小金猪云乞幽，往后面闺房走去，宁香若继续在前厅作陪，应酬那些前辈。

玉机子和宁香若等人说了一会儿话，就带着一大票的前辈高人离开了。

叶小川则是呼朋唤友，带着一群相熟的人，杀向最大的弟子饭堂。

今天一切都很完美，没有出现任何意外。

或许对叶小川有些美中不足的是，自己在沅水小筑说出来的话不超过十句，台词太少，有损自己主角的身份。

饭堂已经打点好一切，八桌酒席。

每一桌都是几张桌子拼凑在一起的，很大很大。

叶小川只邀请相熟的朋友，如朱长水，赵士林，杨泉涌，陈有道等一起从小玩到大的伙伴。

还有赵无极，冷宗圣，苏秦等一些苍云门精英弟子。

苍云门的弟子占了一半，剩下一半都是外派弟子。

南海逍遥派，东海蓬莱派，南疆五族啊，佛门啊，散修啊。

当然还有一些不请自来的。

一般不请自来的客人，都被挡在了酒宴之外，一些名气较大的才给放进来。

食堂外聚集了不少人，他们都以被叶小川邀请吃酒席为荣啊。

可惜啊，灵寂境界之下的就甭想了。

天外有天，人外有人，不请自来的有点多，八张桌子根本不够，于是叶小川又让饭堂的杂役赶紧再拼出几张大桌子出来。

就比如这个长白山雪域剑宗的大师兄钱九环，灵寂巅峰境界，以前和叶小川没什么交集，现在要来讨一杯酒喝，你敢把他阻挡在外？

欧阳采玉今天不知道干什么去了，一整天没有露面，可是她的父亲欧阳坯是九大媒人之一，欧阳坯派他的双胞胎弟子冯氏兄弟来讨一杯酒喝，自然要请进来好生招待。

 