    好在现在她来得及时。

    是的，江筱这个时候十分庆幸自己来得及时。

    胡太太的病肯定不是她来得早或是来得晚能够控制的，但是好在她来的现在这个时间，胡先生还没有把房子卖了，最最重要的是，还没有把胡小建交给郭先生。

    一切都还来得及。

    胡太太的病治不治得好另说，但是江筱已经决定插手管这件事了，自然不会让胡小建再到郭先生那边去。

    而且，她觉得，完全可以借着胡先生找到郭先生了。

    江筱回去之后就跟魏老大说了这件事情。

    她身边人手肯定不够，所以，一定要让魏老大出手。

    魏老大立即就派人去盯着胡家。

    只要胡先生再与郭先生有来往，他们直接逮人。

    江筱并不想自己主动找上门去，因为这样说不定胡先生反而更难以信任她。反正她给的那些点心，本来就是比茶馆里卖得好的，效果也会强很多。

    只要胡小建把点心给胡太太吃了，胡太太一定会发现有很好的效果，胡先生要是真心对她有情义的，宁愿一试，也一定会来找她。

    果然，她刚刚回到家里不一会儿，胡家的电话就打过来了。

    “请问是江筱小姐家吗？”

    “我就是江筱。”

    江筱之前刚刚听过胡先生的声音，自然是能够认得出来。

    她心里微一松。

    看来，胡先生对太太还是颇有心思。

    “江小姐您好，我姓胡，是住在百花巷的，我的儿子叫胡小建，他之前回家，拿了两盒点心说是您送的，是吗？”

    “是，是我送的。我也是看胡小建是个很机灵很聪明又很有孝心的孩子，才会给他点心的。胡先生，怎么了？是那两盒点心有什么问题吗？”

    胡先生有些急了，赶紧说道：“不是的不是的，是这样的，我能不能上您家里拜访？我觉得电话里可能说不清楚。”

    让他来家里？

    江筱根本就不想让他来家里。

    她想了想，“胡先生知道我是开茶馆的了吧？”

    “知道的，小建说了，那家有清味茶馆是您开的，其实我之前也在那里买过点心，真没有想到我儿子还能跟您有缘分。”

    “你们可以到茶馆等我，在那里聊吧。”

    “那我是否可以带上我太太？”胡先生立即就有些欣喜地问道。

    江筱要的就是他带上胡太太，这样省得她再跑一趟。

    “可以啊，把小建也一起带上吧。不过外人就不要带了。”

    “明白，明白。”

    胡先生挂了电话之后一转头，看着沙发上太太和儿子充满希望地看着他的目光，顿时就觉得，自己一定要努力地撑着这个家，一定要治好太太的病。

    他不愿意这个家就这么散了。

    刚才太太扛不住儿子的哀求，尝试着吃了一块点心，没有想到不仅没吐，竟然还想多吃点，一连吃了三块点心，她终于能吃饱了，而且胃里很舒服，完全没有之前那样一点东西下去就呕得天昏地暗。

    胡太太自己也不愿意就这么离世，有活命的机会她肯定是要紧紧地抓住的。

