    这个感觉。

    让赵静很受用。

    在之前的时候，她倒是想过，但是没有想到的是，自己居然和另外的两个人一起的玩。

    不过，一开始没有办法接受，但是当真正的接受了之后，她反而发现这个感觉真的不错。

    毕竟在现场看着，等待着，然后在享受着在别人等待看着鼓励着的时候，那种感觉绝对的能够让人飞起来。

    所以此刻的赵静完全的沉陷在其中了。

    在赵静完全的配合的时候，方青玄则继续的动作。

    手指变得非常的温热，让人越来越喜爱。

    好在一路上，方青玄都没有做出什么出格的事情，倒也不至于让司机感觉到心猿意马。

    因为风娜她的家在距离市中心有一段的距离，如此的话方青玄他们在车上的时间也就更久，当终于到了风娜的家的时候，已经是到了午夜。

    在这个时候，方青玄让代驾把车停在了位置上之后，便让风娜付了钱。

    接着才锁了车一起上了楼。

    对于方青玄他们这样的组合，没有人管的，可能有的的人会说一说二的，但是对于方青玄来说他完全的不在意。

    因为这个世界很大，不可能的什么事情都在意，那样的话对于大家来说将会是一个非常的疲敝的。

    随着到了房间之后，风娜这边刚刚的把门锁上。

    方青玄就说道：“今天就都住在楼下吧。”

    “啊！”

    “可以啊。”

    风娜一下子没有反应过来。

    虽然说在刚才回来的时候，她已经是有了这一个感觉，但是谁也没有想到会这么的快。

    不过，白月却是感觉到非常的不错，她似乎一直的在期待这个事情。

    马上就大声的说道。

    接着她还非常主动高的拉自己的朋友到房间里去。

    于是方青玄就看到了对方三个人很自觉的就走入到了房间里面，额自己却成了最后一个。

    不过这样的过程怎们能够就这么的浪费时间呢，于是方青玄自然是紧随其后。

    房间内是一张大床。

    当然这个房间内的三个卧室里都是大床，目的自然是能够在来了朋友们之后有一个能够让大家睡觉的地方，当然现在倒是方便了方青玄。

    虽然有点拥挤倒也是能够躺平。

    第二天早上是礼拜天。

    方青玄他们都没有起来，可能是有点疲惫，但是听到了房间里传来的声音，就知道这里面的人根本就没有睡觉，似乎还忙碌了一整晚，都没有停歇。

    这一次算是大家最热闹的一次了，每一个人都投入了很多的激情。

    而且，因为喝了点酒的原因，所以才会玩了这么长的时间。

    不过好在，方青玄这边也是需要休息的，于是在他刚刚的躺下来，就发现手机来了电话。

    打电话的自然是赵叔。

    方青玄询问什么事情，在得知还是昨天的那个年轻人之后，方青玄直接说喊人帮忙，至于说其他的人来了就说自己在忙，晚一点回去。

    如此，赵叔知道了大概，自然是明白该如何的应对。

    “方大哥，你这几天都是回到了别墅那里住吗？”白月是去过方青玄的别墅那边的，所以在这个时候自然是非常的好奇。

    毕竟方青玄已经回来了几天了，有两天不是在这里住的，如此她就会非常的好奇了。

    方青玄说道：“不是，是我另一个家。”

    “那别墅岂不是经常性的没有人住？”

    “嗯，太偏僻了。”

    方青玄这么的说了一句，对于他来说现在看来那别墅真的是有点偏僻了，如果不是白月提醒他都差点的忘记了自己还有一个别墅的事情。

    但是这是自己名义上的第一个家，如此方青玄自然是不会就那么的放过的。

    所以没有人可以打这个注意。

    方青玄没有在多说话，而白月则也没有多问。

    毕竟那样的房子，她可不敢去幻想。

    “你们先睡着，我可能要会店里去上班了，等我把今天的工作忙完了再说。”

    “好的，方大哥。”三个人都对着方青玄这么的说了一句，随着他的这句话说完，方青玄则还继续的说道：“你们三个也不要多想，生活就是这样，不可能每天都要见面。”

    “我们明白的。”风娜说了这么一句话。

    于是方青玄则先起来，然后去洗漱。

    接着不一会的时间，三个人有点瞌睡了，躺在床上很快就睡着了。

    方青玄在看到了她们睡着了之后，于是就把坐在沙发的位置上慢慢的看着自己的系统。

    自己的系统现在是四级。

    可以说已经是给自己带来了很多的改变，尤其是这永远不倒的强大肾。

    而且还有其他的强健体魄，这对于方青玄来说，真的是让自己感觉到非常满意的身体。

    但是还有带来的就是自己必须要一直的参与其中，否则的话自己的欲望就会非常的强盛，那是一个很危险的东西。

    但是很明显的一半的人肯定的是不行的，所以只能是人多，人多却又出现了另外一个麻烦，那就是不能够光明正大，那样就是得罪了社会上很多的人。

    随着这样的想法之后，方青玄自然的是会让自己的系统更快的提升速度。

    “现在钱已经是投了出去，距离系统的升级也越来越近，但是还有一个麻烦的东西就是，我的这些钱拿来给女人转账居然不增加消费了。这就有点让人头大，如果这样可以的话，自己就可以把钱给这些女人，等着系统升级了，再要回来。”

    当然方青玄觉得自己这样的想法那就是在钻漏洞，如此自然是不会去做的。当然主要的还是系统不会允许的，这才是方青玄没有去做的主要原因，否则的话他无限制的刷这个漏洞，别说百亿，就是千万亿自己也能够不用多长的时间就能够完成。

    “只希望，露娜能够快速的把我的钱都投资出去吧，不要在犹豫了。”

    系统升级是大事，方青玄不知道自己的钱怎么花的时候，只能是找人来帮助自己做投资了。

    只有这样才感觉是一个真正花钱快的方法，而且自己还能有可能获得回报。

