    

    叶月离听陈炫这么说，却是美目一眨，微微叹了口气，“看来陈兄你也是执意要去，相信我劝是没用的，我也只好提醒你几句，千万要小心，不要逞强，遇到危险就赶紧跑。”陈炫听她说的严重，神情凝重的样子，也是感到有些无语。

    这女人以为她已经知晓自己的全部实力了，其实不然。

    她得到的消息，不过是陈炫在论道会上大战顶尖圣子昆雕云罢了，刚刚自己和那四只山羊精大战，所表现出来的实力，也是超过顶尖圣子一定水平的而已。

    实际上呢？

    陈炫在修炼了太阳神灵法之后，他的实力早就又上了一个台阶，以前他要和昆雕云之流打上一会儿才能赢。

    现在他要是全力爆发，只需要几招就能将其斩杀！

    太阳神灵法的犀利之处，陈炫还没有给任何人展现过！

    两人又约定好了见面的时间和地点，这才分道扬镳。

    叶月离见陈炫走远了，嘴里却是喃喃道，“这小子搞不好要陷在那边，看来我或许要再找一个帮手，代替他的位置……”

    再说陈炫，叶月离一走，他却是立刻将那地图玉简给拿了出来，仔细的观察了起来。

    其他层的地图，他暂时没有去查看，直接点开了第一层。

    随着他意念一动，面前赫然是出现了一个半透明的水幕，水幕之上正是一副极为详尽的地图。

    只见自己身处的位置，却是一个被叫做卢水山脉的地方，这个地图有三种颜色，绿色的代表安全区，陈炫所处的正是这样一个位置，这样的地方在怒煞塔之中属于和平区。

    所谓的和平区，就是没有塔中的奇异阵法，凶兽的袭击，有的只是其他修士的威胁。

    然后呢，是第二种红色的区域。

    这样的区域遍布在第一层的许多地方，星星点点的，这种地区，一旦进去就会遭遇到阵法，还有怒煞塔之中本土凶兽的袭击。

    这种凶兽和阵法往往都异常强大和凶险，一般的修士遇上了几乎是只有死路一条。

    除了这两种颜色之外，还有极小的一块区域，乃是蓝色。

    这种区域在整个第一层仿佛墙壁一般大小的地图上，仅仅只有拇指大小的这么一块。

    这个地方，就是陈炫要去的地方，传送区。

    怒煞塔的传送区，有两个功能，一个是在塔的各个层面里面来回传送，只要你达到了前往该区域的标准，你随时都可以在这些区域之中来回行动。

    而这第二个功能呢，就是前往混沌空间。

    所谓的混沌空间，是怒煞塔之中的一个特殊的区域，那片区域不属于塔中的任何楼层，进去的话没有任何限制。

    当然，这个地方，也不会出现宝物浪潮，和种种危险，可以说，这混沌区域，才是真正的安全区。

    而这个地方，就是各大宗门的据点所在之地！

    一般只有强大的宗门才能够在这混沌区域之中占据位置，所以这混沌空间之中，大多数都是妖族宗门的据点。

    很多修士就在混沌区域之中，交换物品，交流心得，俨然是一个巨型的坊市。

    陈炫此刻要去的地方，就是这里。

    脚踩着丛林稀松的泥土，陈炫步伐走的飞快，让他诧异的是那老疯子虽然看上去普普通通，没有使用任何法术，但是却总能跟上他。

    随着距离那传送区域越来越近，陈炫渐渐感到四周的人流密集了起来。

    很多人察觉到了他陈炫的到来，一双眼睛不由鬼鬼祟祟了起来。

    有的人偷偷的再给宗门之中的人报信，有些人则是一路悄悄的尾随着陈炫，想要确定陈炫的踪迹，看看陈炫到底要去什么地方。

    选择直接朝着陈炫出手的，却是根本没有。

    毕竟，陈炫的强悍，现在已经是人尽皆知，许多人都对陈炫极为的忌惮！

    不过，还是有些人不服气，对人们口中陈炫的强悍不是很认同。

    “这个人就是陈炫？你们口中的恐怖天赋之人？”

    一个目光冷冽，浑身上下闪烁着白光的男子冷冷的问道。

    “是啊，天英公子，你可千万要小心这个家伙，他可是连我们大陆西南的顶尖圣子都跨境界打败了。”

    “大陆西南的圣子？哼，垃圾罢了。”天英公子冰冷一笑。

    “大陆西南实力低下，所谓的圣子，也不过尔尔，那陈炫杀了几个垃圾，就敢自称天赋恐怖绝伦？简直是让人笑掉大牙！”

    天英公子一袭青衣，浑身散发着强烈的白光，使得他整个人如同神灵下凡一般。

    他神色冰冷，对大陆西南的修士不屑一顾。

    有修士听闻他的话语，对其也是十分不满，暗暗询问他的来历。

    “你不知道吗？千万不要得罪他，此人是大陆西方圣教灵月宗的三大天才之一海玉贤的追随者！”海玉贤，若是陈炫听到这个名字，也是要十分注意的，因为就是这个人从西玄洞天拿走了他陈炫的二十多块神魔玉骨！

    “我还以为是海玉贤本人呢，追随者？说的好听，不就是一个奴仆，口气这么大？”有修士不忿，轻声说道。

    不料他的声音却被那神识强大的天英公子听了去，天英公子眼中冷光迸射，“你不服气，可以滚过来，我反手就能让你魂飞魄散！”

    天英公子睥睨那人，眼光冷的吓人，仿佛来自九幽深处，带着强烈的冰寒之意。

    那说话的修士立刻被吓的不由自主倒退了两步，等反应过来，心头也是大怒，“战就战，难道我会……”他话还没说完，天英公子整个人已经是动了起来，一掌朝着那人隔空拍了过来！

    他这一掌拍出，顿时一只硕大的阴冷手印在半空之中闪现了出来。

    这手印虽然硕大，但是速度却快逾闪电，众人还没看清怎么回事，那手印已经从说话的修士身上穿过，消失在了空气之中。

    那说话的修士呆呆的站立了半晌之后，突然噗的一声闷响，整个人直接爆裂了开来，化为了一堆碎肉残渣！

    断裂的残肢散落的到处都是，一抹腥臭的血雾在半空漂浮开来，场面极为血腥。

