    苏瓷抿唇。

    　　看了一眼手机，微垂下眼睫。

    　　系统：“崽！你是不是在等那个大猪蹄子的电话！”

    　　少女抱着长草颜团子，捏了捏，软声软气的说：“我没有。”

    　　系统：“爸爸都看出来了QVQ，你还骗我。”

    　　苏瓷认真地盯着长草颜团子，伸出指尖粉嫩的小手，又捏了捏。

    　　这次更用力了点。

    　　系统：我家崽崽真可爱！顾煜这个大猪蹄子！真是太可恶了！

    　　苏妈妈进来的时候。

    　　苏瓷翻了个身，假装睡着了。

    　　在对方出去后，起身，看了一眼时间。

    　　唇抿得更厉害了。

    　　然后一把盖住被子，把长草颜团子给扔了出去。

    　　可怜兮兮的长草颜在地上滚了一圈。

    　　然后滚到衣柜旁边，孤零零的。

    　　大约十分钟后。

    　　少女起身，把它捡了回来。

    　　然后微垂着长睫，安静地看了一会儿。

    　　伸出手，又掐又捏。

    　　系统：总觉得崽崽手上的不是长草颜，而是顾煜QvQ。

    　　苏瓷玩了一会儿，又把它扔到床上。

    　　正打算睡觉的时候。

    　　身后的玻璃窗被敲了敲。

    　　少女睁着水盈盈的美眸，看了过去。

    　　玻璃窗富有节奏的被敲了几下，不轻不重，在大半夜的，挺吓人的。

    　　系统：“卧槽！不会是有贼吧！崽快！把电棒拿过来！”

    　　不过苏家围墙都装了电网了，这个贼究竟是怎么进来的。

    　　而且，这可是在二楼啊！

    　　而外面的人等不到里边的动静，又不死心地敲了几次。

    　　苏瓷歪着脑袋，看了好一会儿。

    　　这才站起来，走到窗户边。

    　　然后打开。

    　　窗户外的人顺势爬了进来，落到地面上，啧道：“你家防我就跟防贼一样。”

    　　不过只要顾二少想办法，里边就是毒蛇猛兽，他也照样能进来。

    　　苏瓷微仰着小脸，一眨不眨的看着人。

    　　顾煜勾唇，弯腰捏住她的脸：“终于见到我老婆了。”

    　　苏瓷伸手去抓他的手，软声软气道：“不是。”

    　　“不是什么？”

    　　顾煜声音有点恶狠狠道：“除了我，你还想嫁给谁？”

    　　苏瓷不说话，眸光却是闪闪的。

    　　她微抿唇。

    　　“你怎么进来的？”

    　　顾二少说：“亲我一下就告诉你。”

    　　还不要脸了。

    　　苏瓷轻飘飘的看了他一眼，张口就要叫苏妈妈。

    　　然后被顾煜一把捂住了唇。

    　　然后弯腰。

    　　堵住了。

    　　苏瓷良久，才被放开。

    　　脸颊微红，眼眸迷离。

    　　顾煜被勾得心痒痒的。

    　　他心想。

    　　宝宝太可爱了。

    　　想。

    　　苏瓷掀起长睫，唇还有点红。

    　　她微绷着一张小脸。

    　　抿唇。

    　　宝宝不高兴了。

    　　得哄。

    　　顾煜心想，哄就哄吧，谁让这是他老婆呢。

    　　哼笑一声，捏着少女的脸：“我以前什么场面没见过，你家这个电网简直绰绰有余。”

    　　苏瓷把人看了好一会儿，这才放心下来。

    　　这是顾煜第一次进到小傻子的房间。

    　　苏妈妈爱女儿，把房间整理得跟公主房一样。到处都是充满少女心的粉色，以前的顾煜只会觉得幼稚，但是现在怎么看都怎么可爱。

    　　而且。

    　　他眼尖的看到三个娃娃被放在床上最显眼的位置......快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

