    陈学胜说完，现场就现如了沉默。

    那些被陈学胜反驳了的企业家们，一个个神态明显不服、不悦，但是，面对陈学胜的从容霸道，他们又不知道该做何反应，一个不好，就会显得自己小气，显得自己的企业不尊重人才。

    陈康呢，脑子里还被那一千万的年薪砸得嗡嗡嗡的，没有完全清醒过来。

    陈康从来没有想过自己可以拿千万年薪，在他看来，这简直就是有点天方夜谭，有点像是被天上掉下的大馅饼砸中。

    在他的同学中，也不是没有一毕业就进入大企业那高薪的那种，可是，那顶多也就是百来万。

    作为一名刚毕业的新手，可以拿到百来万的年薪，算得上是天价了，这种人，要么就是真的才华横溢，手中有着某种研究出的关键技术，要么就是有人脉，受到亲友的重点推荐。

    即便这样，那种人也是寥寥无几的。更何况，陈康自己手里一没有关键技术，二没有强有力的人脉资源推荐他。

    所以在找工作的这条路途上，陈康是很实际的，故而才会开价一万二。

    他觉得，现在需要的首先是一个平台，等有了这个平台后，那么就可以兢兢业业，只要自己表现够好，做出成绩，那么领导一定会看得到，会给他加薪提职，一步一步往上走。

    可现在，陈学胜一开口，就把陈康的起步擢拔到了一个非常高的起点，陈康在发懵中反而忐忑了。

    陈康是个自信的人，可是，他还没自信到自己一踏入职场就拿那么高的薪水。

    他要是觉得自己能行，那陈康就不是自信，而是自大，是狂傲。

    那些看看热闹的观众们，这时候也没有谁大声说什么。

    原本他们的角色就是观看和鼓掌，在这档子节目中，除了求职者的家属可以说几句之外，其余的观众，那都是没有一句话语权的。

    当然了，私底下，小声的议论目前发生的这一幕，在所难免。

    毕竟这是很有冲击力的事情，这节目看到现在，刺激他们感官的事情不多，有了一件，不议论一下，有些说不过去。

    而节目中的其他工作人员，包括导演，也不知道说什么，他们更不会打断现场的气氛。

    他们做节目，绞尽脑汁的就是希望可以在节目中出现亮点，出现有冲击力的画面或者言语。

    因为只有这样的东西，才能吸引观众，才能让节目受到关注，吸引更多人观看。

    要知道，一档节目有没有人看，那可是牵扯到方方面面的。

    首先就是广告，一个节目热火了，广告价格、广告招商会变得很容易，甚至轻而易举。

    有了广告，那么每个人的收入就会变得不同，甚至他们的影响力也会陡然增大。

    就拿主持人来说，一个很火的节目主持人，和一个半死不活的节目主持人，他们的影响力，他们在圈内的号召力，他们的收入条件，他们对外的商演和代言，全部也会跟着不一样。

    各行各业讲求三六九等，在电视圈里面，更是如此。

    “呵呵，在科技界，总所周知，鹏博电子集团是最在乎研发投入的企业之一，现如今，我们真真切切的见识到了。陈康，刚刚有老板建议你慎重选择，我觉得这也是对你的爱护，现在，所有人的目光都投射到你的身上，选择，如何选择，就成了考验你的时候。”主持人杨维临场的经验还是比较丰富，他很快就反应过来，打破僵局。

    “谢谢各位老板的厚爱，我现在......还是有些紧张......”陈康没有掩饰他的心情。

    “呵呵，我能理解，换成我，换成我们每一个人，处在你的位置上，相信都会和你有差不多的感觉。一毕业就能拿千万年薪，真的是一大际遇啊，我们节目开办至今，也是唯一的一个，在此之前，我印象中只有一位职业经理人被两百万的年薪被一家公司给签走。当然了，我这么说，也并不是你就一定会选择去鹏博电子集团，其他企业，你也可以考虑考虑，毕竟毕业后的第一份工作，往往能够影响到我们未来的职业人生。”杨维站在主持人的立场道。

    “陈康，我给你讲，我们并不是羡慕和嫉妒，刚才杨维有一句话说得很多，第一份工作，对我们的职业生涯是真的影响很大，可以这么说，你未来三十年的职业之路，或许都脱离不了第一份工作的潜在影子。”洋信集团的张总道。

    “对的，张总这个话很在理，我们都是过来人，深知这里面的牵扯。有人找工作时为了钱，有人找工作是为了事业。那些找工作一心为了钱的人，到最后，基本上是两者尽失，而找工作时出于事业考虑的，往往最终是两者尽得。古往今来，类似的例子比比皆是，我旁边的这位李总，他就遇到过。他们公司有一个人，也是米国回来的，人家在那边，可是拿着三百万美金年薪的人，到李总这边，只有五百万RMB的年薪，相差数倍。可是几年过去了，那个人应该有十数亿身价了吧？”遐思集团接过洋信集团张总的话，语气像个长辈关心后辈一般，苦口婆心的道，最后一句，则是问向了李洪杰。

    李洪杰心里是很腻歪的，你自己说就说，扯上我干什么？你们公司没这种人，就扯上我们公司，让我来给你背书吗？真是老狐狸。

    最关键是，李洪杰并不想与陈学胜产生嫌隙。

    姓柳的与陈学胜没有关系，没有往来，可是李洪杰有的。

    他们中间，夹着一位胡铭晨呢。

    李洪杰知道，鹏博电子集团的幕后之人就是胡铭晨，而陈学胜也知道阿牛公司的大股东就是胡铭晨，也是因为胡铭晨的关系，李洪杰的位置才会那么稳。

    私底下，李洪杰与陈学胜是没有多少交往，可是在公共场合，两人见面，互相之间还是很客气和亲近的。

    到了他们这个层次，每年总会在一些论坛，一些会议上面同台那么几次。

    就因为这样，李洪杰才觉得姓柳的是给他找麻烦。

    “柳总，这不一样，郭淮安是管理人才，他当初放弃海外的高兴来加盟我们，是抱着一种创业的心态，也是他相信我们的项目和公司能够成功。而陈康是技术人才，目前鹏博电子集团已经是庞然大物了，没有创业的一说，所以，直接用金钱衡量陈康，没有什么不可。此外，他们也有共同的地方，就是，不好用一个确切的金额来标的，因为优秀的管理人才和难得的技术人才，皆是公司的重要资源，皆是公司发展和强大的命脉所在。现在回头一想，我也觉得，给陈先生开出的薪酬低了一点。”在众人的目光注视之下，李洪杰道。

    李洪杰这个话，像是在为陈康辩解，可他何尝又不是在为自己和阿牛公司辩解呢？

    况且，李洪杰还说出了他应该再加点薪酬的想法，这更加反过来说明了柳总和遐思集团的吝啬，说明了他们只是资本撑起来的公司，并不是人才和技术撑起来的企业。

    李洪杰的话一落，柳总的脸色就变得阴沉。

    他算是被李洪杰不轻不重的暗暗呛了。一般人也许听不出来，可是稍微聪明一点的或者商界里面的人，哪个不明白？

    杨维见此，赶紧打圆场：“哦？李总，这么说，你是有点后悔了，那么，要是再让你重新开一个薪酬待遇，你打算怎么开，这也是让陈康多有一点选择的局面。”

    “一百万吧，我们公司虽说是互联网企业，很在乎商业运营，实际上，我们一样的给长在乎技术研发与储备，特别是互联网技术方面，我们公司这方面的研发人员，目前已经有数千人，每年投入的金额也有近百亿，陈康先生的研究方向，蛮适合我们的未来发展战略，我们愿意吸纳。当然了，我给的这个待遇，也不是一层不变，只要他能够做出贡献，随时可以增加，要知道，互联网企业发展迅速，几年时间，变成千万级别副总的大有人在。”杨维给他说话的机会，李洪杰就进一步的阐释。

    李洪杰虽然没有像陈学胜那么豪横，可是，他不仅将薪酬翻了一倍，而且还在结尾处，将“千万”二字给扯了出来，算是像陈学胜的一种靠拢。

    李洪杰的言外之意就是，我虽然只给百万年薪，可是几年以后，他随时可以拿到千万年薪，一点不会比在鹏博电子集团那边差。

    “谢谢，谢谢李总的厚爱。”陈康真诚的鞠了一躬道谢。

    不管怎么说，有了李洪杰的加价，他陈康最起码，是跨上了年薪百万的台阶了。

    马家豪皱了皱眉，这李洪杰将陈康的起步薪酬给翻了一倍，那自己要不要跟上呢？

    冒然这么跟上，会让人说是亦步亦趋的邯郸学步，有些让人所不齿，而且，有心人或许还会觉得，他是在于李洪杰攀比抬杠。

    可如果自己一语不发，纹丝不动，是不是又会有人说他一些什么，说企鹅科技一些什么。

    这是国家电视台的节目，是要播出的，是会上亿万国人看到的。

    如果自己这边给的差太多，那么对公司的形象，势必会有些影响的。

