    “哈哈！我的骑士团要冲到你的法师团面前了！”

    完全忘记了自己回去还要抄写礼仪书籍的盖伦大笑着将自己的骑士棋子放到了珊娜的棋子前面，然后拿走了珊娜的一名巫师学徒的棋子。然后珊娜的嘴就肉眼可见的嘟了起来，两只白嫩的小手生气的拍打着自己面前的桌子。

    “这不公平！法师是会魔法的！你的骑士在冲到我面前时应该被魔法攻击到的！”

    她说完之后就拿起了一个漂亮的女巫棋子，把她离盖伦的骑士棋子的远处挪开，不想让盖伦的骑士有几乎上海到这个漂亮的女巫。但是很可惜的是，在她走了一步之后，盖伦就直接把他的骑士棋子放到了珊娜的巫师领主面前，然后宣告了自己的胜利。

    “哈哈！我赢了拉克丝！你又输了！”

    他哈哈大笑了起来，然后一下子就把珊娜面前的棋子推到，彰显自己的胜利。然后他又拍了拍自己身上的衣服，对着嘟起小嘴，皱着眉毛，不满地看着自己的妹妹解释了起来。

    “我的战士们都是无畏先锋的勇士，他们都穿着我们德玛西亚的禁魔铠甲，当然不会害怕你的魔法了！”

    他说完之后还比了个施法的手势，然后做出了各种各样的动作，用自己的肢体语言表演了一波可怕的魔法师释放魔法，然后被英雄的骑士们无视掉，然后被一剑刺穿胸膛的话剧。并且最让拿着自己玩偶的拉克珊娜生气的是，自己的哥哥还为这场拙劣的表演当中赔了更加拙劣的配音。

    于是她就把垫在自己小屁股下的柔软枕头抽了出来，然后气呼呼的走到了自己哥哥的面前，在他掐着自己脖子，吐出舌头的时候。用处了自己最大的力气，直接把这个枕头扔到了自己哥哥的脸上。

    “盖伦是大笨蛋！”

    没有看摔倒在柔软的地毯上，正在被斯嘉丽扶起来的盖伦，气鼓鼓的拉克珊娜就推开了游戏室的大门，想要去看看自己应该叫做侄女，但是却只比自己大10岁的卡丽娜姐姐，但是就在她走到拐角的时候，却听到了她和那个看上去很凶，并且有着络腮胡的大叔的对话。

    于是她停下了脚步，留在了拐角当中，偷偷地观察着这两个刚刚出去的人。

    尤其是那个有着胡子的，因为她莫名的感觉到对方很亲切。

    “你不是要用禁魔石压制你的右手的？”

    卡丽娜拿着一个看上去就很厚重的手铠，一脸惊讶的看着抱着胳膊摇头的李珂。

    “是的，我的右手是另外一种问题……确切说的话，我更希望是一个剑鞘。算了，让你看一下你就明白了。”

    李珂看着因为自己短时间离开不了，所以就热心的给自己拿过来一副禁魔石臂铠的卡丽娜。无奈叹了口气，并在卡丽娜不解的目光下，慢慢的解开了自己右手上的绷带。让那金色和苍蓝色的光芒在两个人的面前出现不说，还让那非人手臂的全貌，也彻底展现在了卡丽娜的面前。

    “这……”

    卡丽娜的眼睛猛的收缩了一下，因为在她面前展现的是一个带有尖刺和甲壳，形似恶魔之手的手臂，但是这个手臂并不能够让人感觉到恐惧，反而闪耀着让人感觉到圣洁，宏大的光芒。并且让她感觉到惊奇的是，自己并不反感这样的感觉，甚至还慢慢地把自己的手放到了李珂的手上，去感受那圣洁的光芒。

    但是就在她的手碰触到那个带着温暖气息的手掌的时候，她却猛地惊醒了，然后有些惊慌的把自己的手收了回来。因为在碰触到李珂的这只手掌的时候，她就突然恍惚了一下，看到了自己那段相对来说，比较无忧无虑的人生。而且仔细品味一下的话，自己还感觉到自己进入那个恍惚之间的时候，身上仿佛再被温暖的阳光笼罩着一样，充满了一种温暖而又温馨的感觉。

    而且仅仅是这么一瞬间，她就感觉自己疲惫的感觉几乎消失了一大半，而且自己内心对自己未婚夫的恨意，也因此而消弭了些许。她为此感觉到了震惊，并且不敢置信的看着李珂。

    “这是什么？我感觉……我感觉很怪……这的确不像是诅咒。”

    李珂没有把绷带立马缠上，毕竟他也已经很久都没有让自己的手臂透透气了。于是他就这样晾着自己的手臂，然后将自己背后的亚托克斯拿了出来，呈现在了卡丽娜的面前。

    “这个对我没有害处，相信你也能感觉的出来，所以我所求的并不是封闭它的臂铠，而是一个能够让我背后的剑被收容起来的剑鞘。因为我要解除的诅咒并非是我的右手，而是这把无法抛弃的剑。”

    随着亚托克斯身上缠的绷带慢慢的被解开，亚托克斯那暗红色的剑身也和他的手臂一样，完全的展现在了卡丽娜的面前。卡丽娜一开始没在意，毕竟李珂的剑她是见识过的，并不是什么太过可怕的东西。只不过是颜色上很不好看，并且十分锋利而已。但是当她仔细的去看这把剑的时候，她却在数秒后感觉到自己的灵魂都要被这把剑吸引进去，并且感觉到了一阵的失神。

    但是这一次失神的经历，卡丽娜感受到的却不再是什么温馨的东西，而是一种令人心悸的恐惧。这种恐惧她不知道要怎么避免，只知道自己要远离这把可怕的剑，于是当她被铠甲撞上墙壁发出来的声音惊醒的时候，她才发现自己竟然在不知不觉当中退后了好几步。

    李珂连忙把亚托克斯收回来，并且重新缠上了布条，但是直到他把剑放回自己的背后，她都还在用惊惧的眼神看着李珂，以及他身后的那把剑。而李珂对此并不意外，因为虽然亚托克斯不知道为什么努力的收敛了自己本体的神异，但是如果长时间盯着看的话，还是会被他们那邪异的暗裔之力所影响的。

    “明白了吗？”

    李珂的声音让卡丽娜勉强打起了精神，但是就算是如此，她也不敢置信的看着李珂。

    “你竟然和这样的东西待了这么久？”

    她刚刚看到了无数的尸体，无数的杀戮，而且她的心中仿佛有一个声音在蛊惑自己，让她拿起这把剑，然后杀光所有让她不舒服的人。如果不是盔甲碰到墙壁的声音惊醒了她，她都不知道自己还能不能够像现在这样只是感觉到恐惧。

    “如果可能的话，我甚至想要把它扔进最深的深渊，但是很可惜的是，这是一个租后，所以我才会来德玛西亚寻找禁魔石。”

    李珂叹了口气，但是就在卡丽娜想要拍拍他的肩膀，安慰一下他的时候，一个东西倒在地上的声音却惊醒了这两个人。