    正反两仪剑阵之中，林渊的声音传出。

    瞬间，一股骇人的气势自剑光牢笼之中冲天而起。

    白虎气象！

    周围的昆仑弟子，瞬间被一股凶煞之气扑倒。

    站在近处的弟子甚至直接昏迷过去。

    在他们的感知之中，那根本不是真气，而是深山荒林之中的残暴猛兽。

    昆仑掌门何太冲等人，已经见过林渊发动多次白虎气象。

    对于凝气境就能拥有如此可怕的真气，他们也十分惊骇。

    但是他们的眼中，并没有担忧。

    只因为他们对正反两仪剑阵的极度自信。

    这套剑法，乃是昆仑派开山祖师所传授，威力强大无比。

    若是修炼到最高处，一人之力便可以施展出正反两仪剑法，威力更胜一筹。

    如今他们四人合力才能困住杨逍与林渊，那是因为境界不够。

    饶是如此，也足以困住林渊了。

    “困兽犹斗，毫无意义！”

    看着林渊真气爆发，四人同时催动体内真气。

    剑光牢笼渐渐的收紧，想要将林渊这头猛虎彻底压制。

    二者的较量，将所有人的目光吸引。

    众人都看到一头白色猛虎在拼命的挣脱剑光的束缚。

    昆仑弟子的心中都清楚，一旦林渊的白虎气象挣脱剑阵，等待他们的将会是无穷的杀戮。

    “教主！不可硬敌！”杨逍焦急的说道。

    他知道，林渊现在不仅仅是在对抗一个人。

    而是四人合一的剑阵。

    林渊的力量，会被分散到剑阵之中，甚至一部分会被转化为剑阵的力量。

    只有极小的一部分，才会由何太冲等人承受。

    这样硬拼下去，林渊只会陷入被动。

    这一点，何太冲四人也心知肚明。

    所以他们才能如此的有恃无恐。

    杨逍很是疑惑，按理来说，这样的道理林渊也是知晓的。

    但是为什么，林渊还是要用这样的方式爆发出真气？

    或者说，他爆发真气的目的，不是为了破开剑阵防御！

    就在刚才，林渊体内的真气猛地一动。

    他敏锐的察觉到，在不远处的位置，出现了一道与他真气极其相似的气息。

    林渊的凝气境，是在万军从中拼杀出来，气血化形而成的白虎气象。

    他的真气之中，天然的存在着可怕的杀戮气息。

    而林渊察觉到，不远处的那道气息，竟然与自身的真气不相上下。

    而且，那道气息正在以一个极快的速度向自己靠近，越来越近。

    林渊的直觉告诉他。

    是韦一笑拿到了宝刀！

    而这柄宝刀，一定与自己的气息极其配合！

    所以，林渊毫不犹豫的激发身上真气。

    “刀来！”

    就在林渊的白虎气象最为强盛之时，昆仑山峰上忽然刮起了一道狂风。

    这道狂风所到之处，所有人都忍不住打了一个寒颤。

    紧随其后的，便是一柄凛冽的刀光！

    所有人看到这柄刀的瞬间，浑身都忍不住泛起一层鸡皮疙瘩。

    这柄刀的身上，仿佛有无数更银针刺向自己。

    那是杀气！

    而这柄刀，此刻猛地向着剑光牢笼斩落！

    “不好！”

    何太冲忍不住大喝一声。

    他心中知晓，自己四人的功力还不够。

    现在施展这套正反两仪剑阵，也只能发挥出剑阵的第一层，锁住里面的人。

    现在的剑光牢笼，根本无法抵御外界的攻击。

    一旦这柄刀气斩落，林渊这头猛虎就会脱笼而出。

    “拦住它！”何太冲大喝道。

    可是当他们再想阻止，已经来不及了。

    这柄刀来的太快。

    寻常的弟子根本反应不过来，即便他们感受到了刀的位置，也被刀上的寒气所激，根本不敢上前阻拦。

    剑光牢笼之外，一道寒光闪过。

    吼！！！

    虎啸之声，瞬间从剑光牢笼之中传了出来。

    剑阵在瞬间溃散，一道罡风斩出，何太冲四人脸色大变，猛地撤剑闪躲。

    再回过头去，只见林渊手持长刀，立在当场。

    在他身旁，站着杨逍和另一个瘦高的汉子。

    青翼蝠王，韦一笑！

    “教主，此刀有灵，竟然脱鞘而出！”

    直到此刻，青翼蝠王才来得及将手中的刀鞘递给林渊。

    就在刚才，韦一笑已经拿到了昆仑宝刀，正施展轻功向着此处奔来。

    蓦然间，韦一笑察觉手中之刀竟然颤抖起来。

    紧跟着便脱鞘而出，向着林渊斩落。

    他不明所以，还以为这柄刀受到了昆仑派的气场，要杀林渊，赶紧冲了过来。

    结果他却傻了眼，这柄狂刀竟然被林渊握在手中。

    “是狂刀七杀！”

    当何太冲看到林渊手中之刀的时候，不由得脸色大变。

    昆仑派，世代练剑。

    但是在他们的祠堂之中，却供奉着一柄刀。

    据传，此刀乃是昆仑寒铁所铸。刀风凌冽，水火不侵。

    刀成之日，昆仑山罡风不断，如百鬼嚎哭，日隐暗云之后。

    后历代持刀者，皆凶厉，横行江湖，无善终。

    几十年前，昆仑派掌门何足道曾前往中原，在路上得到此刀，深感其中凶厉，故带回西域，以为封藏，不料今日竟然被奉令行事的韦一笑找了出来。

    班淑娴的脸上，第一次浮现出恐惧的神色。

    她对这柄刀，有着内心深处的恐惧。

    那是在她小的时候，曾经跑到过这柄刀的旁边。

    只是走近放置这柄刀的屋子里，她就感受到无比可怕的气息。

    就像是黑夜之中的一头猛虎盯着自己，嗜血的獠牙已经咬向她的咽喉。

    而如今，班淑娴的武功已经大有进步。

    后来也曾经多次进入放置狂刀七杀的屋子。

    有时候她也感慨，刀终究是死物，小时候被吓得不行，如今可是不怕了。

    但是此刻，当她看到林渊手持狂刀之后。

    那股恐惧的感觉，竟然再一次缓缓的爬上她的身体。

    “狂刀七杀，倒是个好名字。”

    林渊看着手中的兵刃，欣喜的说道。

    他能感觉到，这柄刀与他目前的气息极其符合。

    仅仅是握在手中，体内的白虎气象便更加的凝实与凶厉。

    一股冰寒弑杀的气息，顺着狂刀，涌入林渊的体内。

    在那么一瞬间，林渊的脑海中便浮现出了无数死在狂刀七杀之下的面孔。

    杀戮的快感与死亡的恐惧在瞬间冲进林渊的脑海，几乎将林渊一口吞没。

    但是下一秒，这股暴虐的气息就被林渊体内的白虎之气所吞噬。

    体内的白虎气象似乎满足的打了一个饱嗝，然后瞥了一眼狂刀。

    林渊的脑海中一阵清明。

    他甚至感到手上的狂刀，瞬间就不狂了。

    像是老虎崽子遇见了猛虎霸主一般。

    从暴虐的杀气，变成了温顺的大猫。

    而林渊的身体表面，那道白虎气象之上，也在同一时间涌现出一道狰狞的血红之色。

    虎身之上那原本黑色的条纹，渐渐的变作暗红。

    白虎气象，血色条纹！

    凝气境，二品！

    林渊手持狂刀，大笑道：

    “本来只是想试探一番，但现在我改主意了！”

    林渊将狂刀一挽，指向众人：

    “臣服于我，或者死！”

