    《却阴》

    游戏开局的背景，是王国陷入混乱，群雄逐鹿，江山更易。

    在这样动荡的时局，玩家进入了游戏，作为从天而降的异人，选择加入自己心仪的势力割据版图。

    以上，应当能够算作《却阴》1.0版本的主要游戏内容。

    按照韩东文先前游玩的经验，以各个国家的小版图来分，大致可以分为：手刃昏君，三司鼎立的泗蒙，国教盛行，扩张骑士团的西亚，以及重头戏——神皇陨落，分崩离析的塔卡。

    当然，还有许多其他国家版图的剧情也在同步发展，比如失去了海盗王，变成海贼肆虐混乱漩涡的血帆港，还有法老消失，奴隶造反重夺人权的沙漠之国图尔迦等等。

    玩家确定自己的归属，大国的波动，小国的兴衰存亡，这些内容构成了1.0、1.1等等1.x版本，通过大大小小的任务与事件，玩家真正融入了选择的国家，成为了国民的一部分，也通过提升自己的战力，成为了国家战力的一部分。

    起码剧情上，整个1.x版本就是这样推进的。

    对韩东文来说，现在是连1.0版本都没有开启的，零点几的序章，毕竟整个1.0版本的开端事件就是那PV中的诸王消失，而眼下离这一切的发生，尚且还有几个月的时间。

    可这一切，仍旧和这游戏的名字《却阴》无关。

    而随着2.0版本的开启，似乎游戏的序章才正式地结束，真正与主线有关的事件开始浮出水面——整个大陆上以兽类为引线，许多生灵受到了名为“阴”的力量滋扰，变得凶暴、失去理智，乃至魔化异化。

    随着这样的剧变，好不容易在1开头版本中平定稳固下来的世界格局再一次发生震动，各国面领着不同的抵御阴灾的压力，更有国家企图将阴灾为己所用，世界陷入了无尽的争端。

    而阴灾的起点，便是兽类异化产生的魔兽。

    其名为……

    “兽之阴！”

    韩东文咬紧了牙齿，不敢相信地望着远处的郭杰克——不，那已经不是郭杰克，而是一头异化的，痛苦的魔兽，有着西风狼王的外型，它仿佛已经失去了理智，从方才诞世之初便旁若无人地痛苦哀嚎着。

    “嗷——！”

    狼王嘶吼着，韩东文自己的脑中更是充满了一万个疑问。

    为什么？

    为什么在这种时候就出现了阴灾？

    为什么郭杰克能引发阴灾？

    林中遇到的那匹西风狼王是什么时候落入了西亚这群士兵的手中，又是通过什么办法变成现在的兽之阴的？

    “我操——！”

    唐小北瞠目结舌地抬头望着面前的巨狼，这句话从她口中说出的时候已经没了愤怒之意，只是最纯粹的感叹——那巨狼身上的毛发似乎在永不停歇地燃烧着，冒出的黑色余烬反重力地上浮，它的眼睛已经变得通红，放出阵阵的血光，如同慢镜头里的汽车尾灯一般，每一次它脑袋的晃动，那双血眼都在空中留下一道触目惊心的光痕。

    这样一头巨兽，搭配玩家迄今体验过的最为真实的模拟系统，几乎震撼了在场的每一个玩家！

    “这是什么怪物？！”

    法司官兵、寒英宗内门的弟子也乱了阵脚。

    这头巨兽，似乎只要一个冲撞就能将怡红楼掀翻！

    他们尚且还在迟疑之际，那巨兽脚下的西亚一众人却全都呐喊着冲杀了出来——此刻，他们已经全无隐藏，口中念着神主教会的各式祷文，打出一道道圣钉、光链，全员的战力竟然上升了不少！

    “顶、顶住这群西亚人！”

    官兵有些迟疑地叫喊着，那头巨兽如此骇人，但眼下似乎还在痛苦地原地挣扎，杀到眼前的狂信者才是最大的威胁。

    “噗！”

    一柄长剑贯穿了一个寒英宗弟子雪白的袍服，他的身子像一个沙袋一般瘫倒下来，而杀害他的凶手只是将剑一抽，口中默念一句祷文，长剑上顿时燃起了熊熊的圣火，将血迹蒸发殆尽，等待着下一个受害者。

    持剑人正是冲刺而出的杨奥利，他的眼眶竟然已经红了，泪光反射着剑上的圣火，他举剑高呼：“泗蒙人！你们挡不住圣***出我们的弟兄！否则只有死路一条！”

    圣兽？

    那匹巨兽，是他们的圣兽？

    场中之人似乎有些迟疑地后退了两步，忽然，一个声音大声从众人身后传来。

    “不必退！”

    人群寂静了片刻，众人回头，一个人影从工地外走来。

    正是韩东文。

    “不必退，天鹰城法司已当全力出动，即刻便将赶来，全员死守怡红楼，西亚必败！”

    杨奥利面色冷峻地站在原地，忽然如同失心一般，耸肩笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “是你。”

    “果然是你！”

    “我早知道！！”

    他牙根一咬，将手中燃着圣火的长剑在自己掌心一划，拉出一道血淋淋的伤口来。

    “神主啊！责罚亵渎你神国的罪人！”

    随着杨奥利的话音落下，他手中的伤口同样爆发出一阵青白色的光芒，几道光辉组成的铁链从他掌中射出，尖端带着圣钉直直朝着韩东文的方向射来！

    而韩东文却仍旧站在原地，一步未动。

    “千岁寒！”

    就在那圣钉将要击中韩东文面门之时，一声高喝从韩东文身后传来，伴随着这声高呼，一道蓝色光华从韩东文足前暴起，发出一声震声巨响，挡住了那几道如蛇一般的圣钉！

    尘埃散去，韩东文站在原地，手中已经握紧了两柄匕首。

    “弟子谢过宗主大人。”他目视前方，开口说道。

    “哼，你还懂点礼！”

    一个有些威严的声音从上方传来，身影从韩东文上方缓缓落下，身穿白袍，上面绣着一片蓝色的雪花。

    正是杨开。

