    第550章意外之喜

    “没有，没有，没有……”老王先是摇头，紧接着又是小鸡啄米般的点头：“有，当然有，还是大问题。”

    白曦：“……”到底是有问题还是没问题？

    老王自己在那激动，可好半天，都没有听到说话声，抬头一看，这才发现白曦四人正用一副纠结的表情看着他。

    陈蕊：“……”这个人好奇怪啊！

    陈天明脸上没有太多的表情，似乎愣神也不过是那一下而已，而白安安脸上还是温和的表情，但隐约能看到他眼中带着好奇。

    “呃，那个，我……”

    老王毕竟不是愣头青，他很快就压下了内心的激动，佯装从容的对着白曦四人笑了笑，只是他脸上还是有掩不住的激动。

    “不好意思，让你们见笑了。”如果说，之前他对白曦一行是因为那转了几道过来的批示而谨慎对待的话，这会，他对白曦四人的态度就更加慎重了几分。

    “主要是这图纸。”老王：“这图纸上的机器更为精巧精进，比我们厂之前研究出来的还要好几分，所以我一下子就……”

    老王这话其实已经算客气了，哪里只是精巧上几分，如果说，他们厂生产的机器是第一代的话，那么白曦画的图纸就是第三代。

    别看老王现在是厂购销科的，但他去年还是车间组长呢，是技术工，只是他有一次工作中无意中伤了眼睛，虽然没有瞎，但是已经干不了精准的活儿，这才转到购销科当了个主任。

    不过他手艺也没丢，看图纸自然能看出好坏来。

    白曦一听，奇怪的伸手从老王手里拿走图纸，或者确切的来说，是抢走，毕竟老王捏的有些紧，让白曦抽了好几下来着。

    白曦看了一下，这才知道，原来自己在火车上画的图纸随手让陈天明装起来的时候，把这原本想要预留着买不到机器就找人打的图纸一块给了他。

    刚才也没有说明，陈天明就一块掏了出来，让老王看到了。

    既然让老王过了眼了，白曦也没就打算藏着掖着，她随即又把图纸递过去，问：“王同志，这图纸上的机器，你们厂能弄出来吗？”

    老王连忙接过：“当然可以。”

    虽然做工更为精巧，但老王还是对自己厂里的人很有信心的。

    话落，他有些不好意思，又满脸期待的问：“白曦小同志，这图纸你们能送给我们吗？或者说，可不可以给我们复印一份？”

    看老王这急切的样子，白曦知道，这东西估计挺有价值的，虽然对白曦来说，并没什么。

    她眼睛一转，笑眼弯弯的开口：“想要复印一份也不是不可以，但我们要的机器……”

    白曦这一停顿，老王哪里还不知道她的意思，连忙道：“你们放心，你们要的机器，我们免费给你们弄出来，还会帮你们安装。”

    其实能画出这个图纸的人，一定也会安装，老王这么说，不过是顺道卖好罢了。

    至于弄这个机器的材料费，反正都要研制，就当实验了，这不算什么。

    “我要六台！”

    白曦这要求倒是让老王怔了一下。

    要六台啊？

    这可不少，他还真不能做主。

    白曦继续说道：“给我们弄六台，配套的运送的履带等生产线都不能少，一并运送到我们村，帮我们安装好，顺便让人帮我培训一下人对机器的维修和维护，这图纸，我就免费让你们复印一份。”

    老王闻言，低头再次看了看手里的图纸，几秒钟后，再抬头，沉声道：“行，不过我应下也不算，我得和我们厂里商量一下才行。”

    “可以。”白曦一边从老王手里把图纸抽回来，一边道：“那你们就商量，我们住在向阳招待所，你到时候到那里找我们就好。”

    这个招待所的名字在这个时候并不少见，至少向阳小学，向阳中学哪个省都会有两三间的。

    老王一看图纸被陈天明收回包里，手一动，张嘴想说什么，但也明白，只要不傻，就不会让他留下图纸，于是就没提出来。

    因为不放心，老王还恋恋不舍的，担忧的提醒：“这图纸可很重要，别弄丢了啊。”

    陈天明开口，认真又肃穆：“我就是把自己弄丢，也不会弄丢图纸的。”

    老王一听，心里明白，看来，白曦一行也是知道这图纸的重要的。

    他哪里知道，就算是白曦随手在本子上写的几个字，在牛罗村都不会轻易丢弃，落到谁手里，那都是要整整齐齐的收着放好的。

    看过图纸，老王哪里还有心思带白曦四人在厂里逛，把四人送出了厂门口，他便急忙汇报去。

    出了机械厂大门，白曦便悠悠道：“看到没有，这就是有文化的好处。”

    “是，姑奶奶您放心，我们一定会好好用心学习的。”陈蕊三人连连点头，看着白曦的目光既崇拜又崇敬，姑奶奶超厉害的！

    他们可是看着图纸怎么出来的，对白曦的崇拜自然是没得说。

    白曦感受到三人崇拜的目光，心里一阵得意，心说，这算什么，我还有很多呢。

    接下来的时间里，陈天明对自己的挎包很是紧张，走路也好，吃饭也罢，一只手都会紧紧的把着挎包，里头东西这么重要，他要是一不小心被人偷了去，那可是完了。

    本来白曦都做好花一大笔钱的想法了，毕竟这年头，机器是一个厂生产产品最重要的基础。

    她哪知道这图纸居然这么受欢迎，于是白曦便狮子大开口的要了六台，包括生产线。

    当然，说是生产线，其实就是简单的配套封口机使用的机器而已，比不得后世是机械化生产线。

    这图纸是白曦游历世界的时候，随手翻书看来的，在火车上闲着没事，就随手画了出来，一开始也是为了诶陈蕊显摆自己的画图能力来着。

    省了钱，白曦心情大好，出了机械厂也没回招待所，而是领着三人逛了汉武城的百货大楼，在国营高价饭馆吃了一顿饭，又逛了一下这里的副食店和供销社，太阳快下山的时候，才慢悠悠的回招待所。

    (本章完)

