    也不知道是村上伊织办事效率高，还是制作局体系非常成熟，第二天中午时，白木桂马就通知千原凛人可以去参加试镜会了。

    说真的，千原凛人上一辈子看过不少试镜试戏，但能当那个点头认可的，这还真是大姑娘上轿头一回。

    他现在对了解制作局体系方方面面都充满了兴趣，简单收拾了一下就走了，白马桂马犹豫了一下，选择了留下来看守他的稿子，顺便仔仔细细一张一张摞好。

    真是很有才华的编剧啊，什么时候能得到他的认可呢？

    …………

    千原凛人很快赶到了昨天的会议室，发现门前已经等着两排人了，有男有女，年龄各异——今天主要是贯穿全季的“讲解人（黑猫）”，以及第一二集主要角色的选角工作。

    这些待选演员都很安静的坐在走廊两侧，屁股下面是塑料圆凳，手里拿着提前发的剧本节选在读，而一个正在发放瓶装水的工作人员看到千原凛人来了，连忙停下手里的事，微微鞠躬：“千原老师，您好。”

    他的声音引起了这两排人的注意，而在剧组里，能被称为“老师”且会出现在这里的只有一种人——主创编剧。

    瞬间，这些待选演员动作整齐一划，全体起立，一起低头问候：“您辛苦了。”

    说实话，千原凛人并不是一个容易情绪起波动的人，但这也太有仪式感了，还是让他忍不住步子一顿。

    他沉默了片刻，低头还礼：“各位也辛苦了。”

    这些待选演员没再说话，保持微微鞠躬低头的姿态不动了，而千原凛人也只能这么从这些人之间穿过去——这些人都是些没有名气，资历很低的小演员，而且指望着电视台制作局吃饭，和剧组的主创编剧身份差距巨大，上下阶层分明，要是换了有名气的大演员或有资历的老演员，应该就不会这样了。

    千原凛人默默进了房间，发现创作组四个人中，就村上伊织和藤井有马在，便一边坐下一边问道：“吉崎君还没到吗？”

    “哦，他去选外景场地了，不过来了。”藤井有马在看资料，连头都没抬就随口答了一声。

    千原凛人有些无语，原来又是我来的最晚吗？难道是村上伊织这宽肩白骨精总想让我多写一会儿，所以总是事到临头了才通知我？该不能以前这女人对编剧拖稿有什么心理阴影吧？

    村上伊织刚和屋角的摄影师说完话，看千原凛人来了，直接过来和他们俩坐到了一起，笑着问道：“咱们开始吧？”

    “好。”千原、藤井两个人一齐应了一声，接着就有工作人员便开始往里面叫人。

    这说是试镜，其实只是这么随口叫，实际上该说是试戏——试镜一般是看镜头成像合不合适，因为并不是所有人都上相的，有些人平时看起来很漂亮，但一进电视荧幕就是张大饼脸，丑得不要不要的。

    试戏则是看看这演员的演技风格、个人形象气质、搭戏能力适不适合出演这部剧，而这次是针对选角，门外虽然都是些刚出道的新人，没名气的小演员，但那也是演员，不至于发生那种上镜不适的情况，那种在经纪公司就直接淘汰掉了。

    所以，这屋里摄像机其实是个摆设，只是在某几个角色选角时会用一用，主要还是因为来了几个平面杂志模特出身的小女孩——就这些小女孩需要录一段像整体看一看，别的人就算了。

    村上伊织已经把所有准备工作安排好了，首先要选的就是贯穿本季的“解说人”，而这个角色比较重要，村上伊织给每个人提前发了三段台词，让他们自由表演——剧情中，这个人大多数时候就是在唱独角戏，不用有人和他搭台。

    第一个进来的这位叫做武田一磨，是位四十岁的中年大叔，长相看起来有点阴沉，气质偏向于反派，但演技却是过关的，表演起来毫无涩感，台词说起来也很有张力。

    等他表演完了，村上伊织感觉不错，随手在本子上记下了优点，而藤井有马摸了摸脑门想了想，迟疑道：“总觉得少了点什么？把光线调暗点再试一次，侧光打一下，武田桑你动作更有力一些，语速略降一降。”

    这角色他很看重，愿意多花点时间试一试，顺便也验证一下他在纸面上的想法。

    立刻有工作人员去调整光线了，也就是把窗帘拉上——这不是在专业摄影棚，条件简陋，不过侧光灯和补光板倒是有，电视台不缺这些东西，比马桶都多。

    武田一磨很敬业，或者说他很渴望得到一部电视剧的主角位置，哪怕是深夜剧也可以，丝毫不介意，鼓足干劲又来了一次，然后就有些忐忑的等着。

    “还是缺了点什么。”藤井有马喃喃着陷入了沉思，这让武田一磨脸色立刻暗了不少。

    试戏其实很折磨人，被否定的感觉很难受，但电视剧制作人员不会管小演员的感受，村上伊织直接转向了千原凛人，问道：“千原君怎么看？”

    编剧在选角方面还是有极大发言权的，毕竟这个角色是编剧创作出来的，他脑子里肯定有着一个模糊的形象。

    千原凛人却没回答，村上伊织忍不住又叫了一声：“千原君？”

    千原凛人回过神来，尽量不去看视野内那一行如虚如幻的绿字——角色灵性匹配度71%——没话找话道：“戴上墨镜试一试？”

    其实无关紧要，但原作里解说人是戴墨镜的，给人感觉很好，这个不妨移植过来。

    村上伊织立刻吩咐工作人员去找墨镜了，很快武田一磨戴上墨镜又重新表演了一次，甚至他还征得了同意，搬了把椅子扶着椅背以加强整体效果。

    “比刚才感觉好一些了。”藤井有马比较满意的样子，开始在本子上记了起来。

    村上伊织冲武田一磨笑了笑：“武田桑，辛苦了，请在外面稍等片刻。”

    武田一磨鞠躬对三位“评委”表示感谢，然后直接出去了，换了另一位待选演员进来，不过千原凛人已经顾不上关注他了，忙着研究自己脑子出了什么问题才能看到莫名其妙的字。

    而且，这行字随着演员换了，内容也变了，变成了“角色灵性匹配度45%”。

    他把目光焦点放在这行字上，试图模拟“点击”它，而这行字也很配合，很快展开了详细说明：该演员心性、气质、表演倾向与剧本内角色的契合度为45%，饰演该角色演技爆发的可能性为1.95%，塑造出荧幕经典形象的可能性为0.000012%，建议不选用该演员出演。

    千原凛人看着这行字沉默了，因为这行字他十分熟悉。

    他本以为记忆海中那一大片影音碎片是他倒霉后的最大福利，唯一的金手指，没想到那玩意儿也跟过来了，而且还变成了某种匪夷所思的东西——他真的认为是倒霉才穿越了，原本他努力了十年，前途一片光明，还遇到了难以割舍的人，人生计划都列到婚礼了，连第一次拜见泰山泰水该买什么礼物都盘算好了，结果一切全毁了。

    真的损失巨大！

    他微微闭上了眼，开始在乱糟糟的记忆海中，寻找那个大一时就丢在了硬盘里的东西。