    大仙儿……也会有失灵的时候？

    正在陶熙这样琢磨的时候，却是听到一阵电话铃声响了起来。

    武大郎，哦不，是猛哥接通了电话，吼了句“刚子啊有啥事”，大家听不到对面说的话，却能看到猛哥逐渐变得怪异的脸色。

    “……你说的是真的？”猛哥这话好像是咬牙说出来的。

    说完，对面应该是有所回答，然后猛哥就说了声知道了，随后便挂了电话。

    “猛、猛哥，你这么看我做什么？”

    高挑女人有些瑟缩的看了猛哥一眼，被他那有些凶狠恼怒的眼神看的有点害怕。

    “大胡说你把我给你送的衣服首饰全都退货了，换成钱补贴给了你那个穷逼前男友？”猛哥恶狠狠的盯着高挑女人。

    女人脸色一变，张了张嘴，嘴唇有点颤抖。

    “竟然是真的？你个贱人，你们这是在联合起来玩弄老子！”猛哥气笑了，直在那里大喘气，眼神跟要把她吞了似的。

    “那个，猛哥，这事是不是有误会，肯定是那个小白脸还喜欢她，所以故意放出谣言离间你们的！”绿毛龟同学上前劝说起来。

    “嘁，猛哥，我早跟你说过这种女人不靠谱，她跟你的时候才刚刚分手几天？我看他们就是合起伙来骗你钱的！”

    有个戴鼻环的眼熏女冷笑着说道，神色不善的瞥了一眼高挑女，继续道：“其实有件事我不敢跟你说，一周前我陪丽姐去产检时在医院妇产科见她了，她手里好像拿了张化验单，也不知道那是什么……”

    这话一说，高挑女的脸色就刷的变白了。

    猛哥眯起眼睛，“妇产科？西子，你怀孕了？！”

    他想到了和她相处的细节，前些天她还让碰，可是从一周年她就总是找理由拒绝自己的触碰，总说身体不舒服什么的，原来……

    “我……”

    高挑女人眼神闪躲。

    剧组的人一个个不出声了，睁大眼睛看着这出意外来临的精彩闹剧。

    “啧啧，还真是潘金莲啊……”

    江小白听到陶熙在旁边小声说道，同时还伴随着什么吃东西的声音。

    她扭头一看，就见陶熙腮帮子鼓鼓的，手上拿着一个糖纸正在瞎胡折叠着。

    这里是柜台，大概是为了让客人结帐或咨询时不那么无聊，所以这里放着一个好看的盒子，里头还摆放着一些五颜六色糖纸的糖果。

    陶熙就是一边看戏一边随手捏了个糖纸吃。

    “挺好吃的，你尝个不？”

    注意到江小白看他叠糖纸的手，陶熙下意识问了一句。

    江小白也下意识点点头。

    吃瓜嘛，总得配点佐料才更有味道，没有瓜子，那来点糖果也是好的。

    于是他俩就一人往嘴里塞了颗糖，别说，这糖味道还真不赖，是水果味的，味道很自然，不像那种香精味道很浓的。

    “那个鼻环女肯定暗恋那个猛哥，而且一直在嫉妒这个西子，你信不？”陶熙边看“剧”边点评。

    江小白嗯了一声。

    她也这么觉得，太明显了好吧。

    “那你说西子这个前男友是个什么情况？我怎么觉得他是个坐等前女友偷拿钱养他的小白脸呢？”陶熙一边吃糖一边思索。

    江小白不知道，所以没参与讨论。

    那边已经是在争吵起来了，猛哥有人帮，可那个西子也有暗恋者，你一言我一语的好生精彩。

    “等等，你们怎么还在这？”

    猛哥都吵的口渴了，正觉得嗓子冒烟想让经理给他拿瓶水时，就冷不丁看到了剧组的人正一个个好整以暇的看着他们，还有不少人都发现了柜台的好吃糖果，于是腮帮子都是鼓鼓的。

    他往糖果盒看了一眼，就发现本来还满满的盒子此时竟然都空了，不禁又气又怒。

    你们这些人不仅看我笑话，还吃我糖！

    “齐少，他们不是因为你们要办生日派对所以要退款吗，可你不让……”女经理偷偷把口中只剩下一点的糖给咬脆吞掉，然后就慌忙上前解释。

    还问人家为什么不走？那还不是你自己弄的吗！

    “屁个生日派对，还开个锤子，取消取消，老子会为这种荡妇庆祝？可滚她丫的吧！”猛哥满嘴的咒骂，“他们单子也不收了，赶紧退钱让他们走人！”

    生日派对还真不开了啊……

    陶熙把嘴里的糖咬的咯吱咯吱响，然后就用着看大佬的眼神看了一眼江小白。

    虽然这次没有出现自己预想的野猪，但大仙儿的话还是生效了！

    大仙儿还是厉害啊！

    叫西子的高挑女人则是在猛哥说完后冷笑一声，“你在追我的时候不就知道我是刚刚分手吗？我要知道自己会怀孕根本就不会跟你，我承认我瞒着你是我不对，我本来是想着等过完生日就把事情告诉你的，你这几天兴冲冲的准备派对我要怎么泼你冷水？我把礼物换成钱给他是因为跟他恋爱时他攒钱给我买了不少礼物，我只是换成等额的钱还给他，从此之后就两不相干了，这些钱你放心，等我攒够同样是会还给你的……”

    “可别说了吧，你现在说这个是想干什么，你特么都怀孕了，还想让我接盘？”

    猛子拍拍自己的脸，啪啪作响，“当着这么多兄弟的面，你让我的脸往哪搁？”

    西子闻言深呼吸了一下，眨眨眼睛，把眼里的泪意逼回去，然后就笑着点点头，“既然这样，那就没什么可说的了。”

    说完，就转身朝外走去。

    “哎，西子……”绿毛龟同学看她走，就忙着急的追了上去，连对自己老大都没顾得上解释一句。

    陶熙嘶了一声，“真的绿啊！”

    猛子脸一黑，瞪着绿毛龟离开的背影，“特么的，刚子这小子，回来后看我不揍死他！”

    嘴里说着狠话，但是一想到西子脸上还是有着痛苦和失落。

    鼻环眼熏女笑着走过来，扭着身子贴近他，眨巴着眼睛抛媚眼，“猛哥，那个女人不值得留恋，这不是还有我吗……”

    猛子皱眉，挪了一步离她远了一点。

