    这...

    西法的大脑空白了有十几秒，然后才接受共同梦境里的事物出现在现实世界的事实。

    他下意识地伸手就要去捡，但手指距离碎片还有几厘米时停了下来，西法一阵翻箱倒柜，找了个玻璃瓶出来，把里面的东西清理掉，再将那块碎片给装进去。

    拧好瓶盖后，放在日光下观察，这块碎片倒是没什么异样，可西法知道它绝对不普通。

    它原本应该是共同梦境里的东西，但不知为何却跟自己一块离开了梦境。

    它属于那把电光长矛的一部分，而那根电光长矛，明显属于梦境中那座建筑壁画上的男子所有，观那画上男子脚踩大洋，暴风缭绕，头上电闪雷鸣，就知道不是普通人物。

    很可能是某位神灵。

    如果壁画没有夸张的话，那他就是风暴之神了！

    难道是风暴教会所信奉的那一位？

    不对，正神都只有象征符号，没有具体的形象。

    而且我在拿到那块碎片的时候，还看到另一个形象，那个形象着黑色盔甲，持三叉戟，明显和壁画上的男子不是同一位。

    但同样也是暴风呼啸，海浪翻涌，甚至用闪电做披风，很有排场的样子....

    看着瓶子里的碎片，西法呼出口气道：“这玩意绝对不简单，找机会研究研究，要是没研究出什么来，就送给风暴教会，看能否跟他们拉近一点关系，毕竟我还要在海上呆很长一段时间....”

    把瓶子里的碎片丢进了灵界宝箱里，西法清理了下自己，他醒来的时候眼角泌血，相当吓人，这样出去怕不让人以为他失控了。

    正午和黑夜又交替了一次后，‘未来号’终于返回了这片海域的入口，这一路上，凭借嘉德丽雅的经验，行驶于经过检验的航道，未曾遇到任何危险。

    而自从和‘地狱上将’一战之后，卡戴珊不知是否在‘消化’她在亡灵之海里的收获，在西法返回‘未来号’上顺便回收了她之后，她就一直没有说话，没有任何反应。

    西法倒是不担心她，就怕她‘吃’太饱了，要知道当时‘黑色郁金香号’转向的时候，那海上的亡灵帮忙推船时，数量至少比刚出现的时候少了一大半。

    而且废墟之海上亡灵幽魂不少，说不定卡戴珊暗中已经奴役了一些，用来壮大她的亡灵大军，搞不好这趟废墟之海的旅程，卡戴珊才是最大收获的那一个。

    用过不知道是午餐还是晚餐的一餐后，西法被邀请到了船长室，见到了气质神秘容貌美丽的嘉德丽雅。

    ‘星之上将’推了推鼻梁上沉重的眼镜道：“我们就要离开这片危险的海域了，但是从废墟之海出来，不会回到之前进入的地方。”

    “进去和出来不是同一个地方？”西法略感惊讶，随口问道，“那出来会在哪里？”

    “出来之后，距离托斯卡特岛不到100海里，去拿斯大概要三天。当然，我也可以送你们回苏尼亚岛。”嘉德丽雅抬头看着他道：“你希望前往哪处地方？”

    西法想了想道：“去托斯卡特岛吧。”

    因为这里距离最近，因为塔罗会就要举行了，最近为了调查‘不老泉’，他已经请假跳过了塔罗会，他不想再错过。

    另外，他身上有‘旅行者的风物志’，去往托斯卡特岛后，可以从那里直接返回苏尼亚岛，所花费的时间显然比‘未来号’送自己几人回去要短得多。

    嘉德丽雅对此没有意见，接下来，西法把召唤‘维丽尔小姐’的咒文和相应仪式写下来，并交给‘星之上将’，这样一来，嘉德丽雅若有新的罗塞尔日记，便可通过信使小姐交到西法手上。

    就这样，西法和‘星之上将’的渠道算是建立了起来。

    ...........

    傍晚时分，‘未来号’抵达了托斯卡特岛的港口，停靠在一个码头。

    西法换上鲁恩绅士的装扮，由丘吉提着他的皮箱，带着穿古典黑色长袍的卡文和作冒险家打扮的奈菲，告别了‘星之上将’，登上托斯卡特岛的码头。

    托斯卡特岛是鲁恩王国最东面的殖民地，通用货币仍是便士、苏勒和金镑，这点无疑很方便，因为无须另外兑换货币。

    很快西法找了间旅馆，开了三个房间，他自己一个，卡文和丘吉一间，女士自然独占一间。

    放下行李后，由于已经在‘未来号’上用过晚餐，西法就没进食的打算。

    他先是叫唤了下‘卡戴珊’的名字，没有反应后，他从皮箱里拿出纸跟笔，开始书写‘不老泉’的调查报告，顺便汇报了废墟之海的特殊之处。

    洋洋洒洒写了好几页报告后，西法审视一番，觉得没有问题，便折叠起来，打算找个瓶子丢到码头去。

    自然会有‘黑帆’的人员回收，并送报上级。

    当他伸了个懒腰，转过身来的时候，差点没和无声无息，站在自己身后的卡戴珊撞上。

    这个有着异域风情的女士不知什么时候结束了‘沉眠’，黑色的长发紧贴身体，琥珀色的双眼直勾勾地看着西法，良久她才说道：“你的身上有些变化，但具体什么变化，我又说不出来。”

    西法摸了摸自己的脸道：“我又变帅啦？”

    “你们‘猎人’，果然都很不要脸。”卡戴珊走到一边，她身上用血肉变化出一套典雅的露背长裙，这向西法展现了一个光滑的，引人遐思的粉背。

    可惜了，这么好的背不拔罐太可惜了.......西法拿起外壳是钢铁的暖水瓶，翻过玻璃杯，给自己倒了一杯开水润润喉咙，才道：“你收获不少吧？”

    卡戴珊不以为意地说：“还可以，但比起我原来的那些，这些‘囚犯’无论数量还是质量，都还差了点。”

    “如果你能把那个‘看门人’给放倒，那就好了，那样我可以抽取他的灵魂，我可以奴役他，看上去他会是个不错的帮手。”

    “而且他身上，有件东西的气息我很熟悉，很怀念...”

