    他虽然也希望晓惠和李义阳离婚，找个有钱的男人。

    但晓惠毕竟还没结婚，这就被她安排出去相亲了，这对女儿的声誉来说，是非常不利的。

    他这个当爸的，可不能仍由孩子她妈胡来，于是他拉着李义阳的胳膊，来到了一处安静的地方:“你可能还不知道吧，晓惠被她妈带去相亲了，只怕晓惠也是被蒙在鼓里才去的，这会儿双方应该已经见面了。

    你赶紧去把晓惠接回来，这要是被外人知道了，晓惠的名声就毁了。”

    李义阳一听，简单的和刘鸿恩与郑舜尧告别后，就急冲冲的出去了。

    两人看李义阳非常着急的样子，也就没留他，本来还打算和他一起吃午饭的。

    来到外面，李义阳立马给文晓惠打了个电话。

    正想找借口离开的文晓惠听到电话声响起，发现是李义阳打来的，便有种被人捉奸在床的感觉。

    尽管今天的这次相亲见面会，她也是被她妈给忽悠来的，但若是被李义阳知道了，他一定会误会自己的。

    毕竟这世上有那个男人，能接受自己的老婆，单独和别的男人见面。

    看着一直在那响的手机，她迟疑了一会儿，还是接听了:“喂，老公，有什么事吗？”

    此刻，她的心跳的有点快，她总感觉李义阳好像知道了点什么一样。

    李义阳柔声问道:“老婆，你在哪呢？”

    对于晓惠他是百分百相信的，但他对男方一无所知，也不知道对方会不会觊觎晓惠的美貌，而做出什么过分的举动来。

    所以这时候，他必须赶过去，把晓惠从他丈母娘的手里抢过来。

    文晓惠心中咯噔一下，心也跟着凌乱了，她紧张的小声道:“我妈她约我出来了，你有什么事在电话里说也是一样的。”

    “我这边正好也没事了，还是我去找你吧，正好看看咱妈！”他没有告诉文晓惠自己已经知道她去相亲的事了。

    一来不想让晓惠觉得自己不相信他，二来他也确实想看看，是哪个不长眼的人，敢和他的老婆相亲。

    他绝对相信，那人是知道晓惠结婚了的，还有孩子。

    可在明知道晓惠有老公孩子的情况下，还选择了和她见面，可见此人居心叵测。

    也就她丈母娘，为了让晓惠摆脱自己，脑子被驴给踢了，这种糊涂事也做的出来，关键还相信别人，会娶晓惠。

    但她是长辈，还是晓惠的亲生母亲，他不好说什么，但以后他绝不能再让这样的事发生，这对晓惠来说，是名誉受损的事，他不能让人指着晓惠骂她不守妇道。

    可文晓惠同样有顾虑，她虽然和魏涛把话说清楚了。

    可如果李义阳来了，看到她和别的男人在咖啡厅闲聊，这会极大的伤害他男人的自尊心。

    而且自己还是在知道她妈的意图后，选择了留下来，尽管不是她的初衷。

    可这样的做法，不管是什么理由，那都是错的。

    她就不应该这样做，所以她不敢让李义阳知道这件事，以免造成不必要的误会。

    这刚要拒绝，坐在她对面的魏涛像是没事人一样，笑着说道:“文小姐，是你丈夫找你吗？

    可以把你丈夫喊过来一起坐坐，我比你丈夫应该也大不了几岁，还是有共同语言的。”

    他这样坦然，更不会让人想到，他对文晓惠有什么龌龊心理。

    但其实他这样做，无非就是想让文晓惠看清楚，她老公和他之间的差距。

    俗话说，没有对比，就没有伤害。

    只有她亲眼看到了，自己比他老公优秀百倍千倍，这心境才会慢慢发生变化，沦陷也就是早晚的事而已。

    张琴也连忙道:“是不是李义阳找你，你让他来这，让他见见人家小魏是不是比他这个废物强一百倍。”

    自己骗女儿和别的男人相亲，她至始至终都没觉得自己做错了。

    她是文晓惠的亲妈，不是李义阳的妈，当然凡事都在替晓惠考虑了。

    所以，她并不觉得自己这样做，对不起李义阳。

    相反，一直都是李义阳对不起她们一家，是他坑了晓惠。

    她不能让他坑晓惠一辈子，及时折损，才是明智之举。

    李义阳的听力一向都比较好，加上他的丈母娘嗓音大，他沉声道:“老婆，你不用害怕，我永远都信你。

    把地址告诉我，我去接你，咱们回家。”

    “我在彼岸咖啡厅，你来接我吧！”他的话，让文晓惠无比的心安，心中也释然了许多。

    有个这么信任她的丈夫，她还有什么好怕的呢。

    正好义阳来了，以后她妈就不能再逼着她和别的陌生男人相亲了。

    与晓惠通完电话后，李义阳便开车去了她所说的地方。

    魏涛见文晓惠通完了电话问:“文小姐，你老公找来，是不是不信任你？”

    文晓惠立马道:“魏公子误会了，我老公他非常信任我，来接我回家，只不过是因为我们的感情很好，想要早点见到彼此罢了。”

    她的话，让魏涛的脸色有些许的难看，但很快就被他掩饰了过去:“那你们夫妻二人还真是伉俪情深啊！”

    这话可把张琴给急坏了，她先是狠狠地瞪了一眼文晓惠，随后急忙解释道:“小魏，你别听晓惠她瞎说，她这人向来都是报喜不报忧的。

    之所以这样说，不过是怕我担心罢了。

    实际上夫妻两的感情早就破裂了，上次我女儿还提出和李义阳离婚，是他死活拖着不肯离。”

    魏涛当即不在意的笑了笑:“张阿姨不用解释，我没生气。”

    见魏涛真的没生气，张琴这才放下心来。

    菊香倒是尴尬的不行，把人家男方约来见面，结婚女方的老公要来，这算怎么回事。

    不过魏公子都表示不介意，她还能说什么。

    文晓惠则不再说话了，在她的眼里，李义阳就是最好的男人，根本不是魏涛能比的。

    今天这事，是她妈太糊涂了，只希望一会儿义阳不要生她妈的气。

    魏涛表面上风轻云淡，实际上内心已经非常不爽了。

    如果不是想把文晓惠弄到手，他堂堂的富二代怎么会留下来废这样的口舌。

    不过他并不担心，文晓惠的老公来了，能对自己产生什么威胁。

    一会儿他就得让所有人，看到他们之间的差距有多大。

    跟着他，才是明智之举。

    聊到这里，气氛渐渐尴尬了起来，张琴和菊香不断的想办法，让气氛活跃起来。

    奈何文晓惠没了聊天的心思，都是都嗯啊这样的字，来回应。

    好在这时，李义阳走了过来。

