    

    一众小童子被吓的瑟瑟发抖，连忙认错，边上的一位长老见了，上前道：“掌门，既然童子们已经认错，那么给个处治就算过去了，今日老祖出关，不要闹太大。”

    老祖刚刚没有追究事情，此时也不算很大。

    掌门闻言，思来觉得有理，但是脸上神色还是有些不好：“既然风长老开口了，那么我罚你们去将整个仙宗的阶梯都扫一遍，可服？”

    仙宗有多大，童子可是心知肚明，这个处罚不大但是也不小。

    小齐白着脸磕头道：“童儿服令。”

    “嗯。”掌门淡淡点头，此事就算过了。

    钟小术心里哀怨啊，得，被连累了，她也要一起去扫地了。

    “你进仙宗多少年了？”

    正当钟小术哀怨的时候，头顶一道威严的声音传来，只见掌门已经不知道什么时候走到了她的身前。

    钟小术低着头道：“回掌门，童儿进仙宗有十年整了。”

    闻言，一身道袍的掌门微微皱眉，沉声道：“十年了，还不能辟谷，你要多加努力才是。”

    十年都不能辟谷，这种仙资可以说是废材了，仙宗招进来的童子都是仙资上乘的，钟小术可以说是一个奇葩，因为无父无母，看着面相精致是个仙童样，所以当初就破格进来了。

    公子：“宿主，为什么我闻到了嫌弃的味道，这个掌门是嫌弃你吗？”

    “嫌弃？也不知道是谁给我找的废材身子！”

    公子心虚……

    “谢掌门教诲，童儿会努力的。”钟小术一张小脸绷紧的说道，小手紧握，好似下定了什么决心一样。

    掌门见此才满意点头。

    “你等领罚去吧，好好打扫，不可用仙术。”

    “是。”

    待掌门和长老离开了，小齐第一个起身，他挑衅的看了一眼钟小术：“小术，今日算你走运，遇到掌门经过，下一次见着我，你最好让道，不让我一个仙决就能废了你。”

    简直是气死他了，今天居然被掌门看见了，被掌门处罚，他一定会被其他院的童子取笑的，这一切都怪小术。

    面对他的挑衅，钟小术不以为然，起身，拍拍衣角不存在的灰尘，边道：“小齐，童子是纯洁的化身，你如此重的妒气，以后可是会影响飞升的。”

    “我现在已经是半仙的童子身了，哪里像你十年都还是没有点进步，迟早你的身体会慢慢长大，再老去，你永远也做不了仙童的！”

    想着这些，小齐便是得意的神色，他很高兴的离开了。

    仙童都是要保持在七八岁的样子，钟小术现在已经十三岁左右了，但是因为待在这仙气环绕的地方，还有在修行，钟小术依然看起来只是一个七八岁的小童子。

    但是如果钟小术没有突破，她的身子就会长大，老去，失去做童子的资格。

    “宿主，其实你长大了也好，你现在这个小童子的样子，一定不能攻略下老祖的，看着都没有欲望。”

    “欲望？为什么要老祖看着我有欲望？公子，难道我攻略人还要出卖色相？”

