    仙斗台前，观战持续中……

    白逍遥端坐在舒服的太师椅上，眼中不断浮现出时长的+1+1+1+1……

    点开属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气五阶（0/240点时长）】

    【法门：初级云决（大圆满）】

    【神通：初级探云手（大圆满）初级金刚拳（大圆满）初级御女剑法（大圆满）】

    【身法：初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：65点时长（增加中……）】

    升级需要240点时长，根据他的推算，每日正常能收获100到200点时长左右，想要升级最少还需要两天时间。

    当然。

    如果场中的战斗足够激烈，他所获取的时长自然便会增加，搞不好一天就能完成升级。

    此刻。

    仙斗台上有两位老者正在比斗。

    因为二者年纪太大，所以一位被称为老王，一位被称为老钱。

    老王与老钱如此老者在云宗外门并不少见，甚至十分多见。

    他们天赋有限，性格上又不想下山入朝，被凡人中的帝王驱使，所以一直待在外门，寻求突破。

    可惜。

    修仙界讲究的是天赋，没有天赋寸步难行。

    他们修行大半辈子，实力皆达到炼气六阶，可那筑基的一步，始终难以跨过。

    甚至听说。

    前些日子有老者因为年纪太大已经化道身死。

    对于百分之九十九点九的人来说，仙路满是崎岖，并不好走。

    “老王，认输吧，现在的你并不是我的对手。”

    老钱手持仙剑，施展紫云剑法。

    紫云剑法施展，有紫气东来之威。

    紫气东来化为淡淡迷雾将老王笼罩，配合云决，攻击力甚是强大。

    反观老王。

    同样修行云决，同样修行紫云剑法，但双方的对拼明显不在一个层次。

    同样法门，同样剑法，不同人施展，效果完全不同。

    这是因为他们各自天赋不同，所以修行的方向也不同。

    老王听闻此话，并不气馁。

    “下一次内门考核就要开始，我想在拼一把。”

    老王知道，留给自己的时间已经不多。

    他咬紧牙关，强行施展紫云剑法，选择与老钱大战。

    白逍遥望着场中战斗，眼中不断出现时长的+1+1+1…

    与此同时。

    【叮：观看老王老钱战斗，获得初级紫云剑法，进度百分之八】

    【叮：观看老王老钱战斗，获得初级紫云剑法，进度百分之二十四】

    【叮：观看老王老钱战斗，获得初级紫云剑法，进度百分之六十二】

    【叮：观看老王老钱战斗，获得初级紫云剑法，进度百分之八十一】

    【叮：观看老王老钱战斗，获得初级紫云剑法，大圆满】

    【名称：初级紫云剑法（可升级）（可出售）（可传道）（可学习）】

    【状态；大圆满】

    【级别：炼气期】

    【简介：剑气纵横三千里，紫云笼罩十八州】

    紫云剑法的收集很快完毕，白逍遥点击学习，顿时紫云剑法的所有被他全部吸收，分分钟大圆满。

    于此同时。

    铿锵之声渐有停止，老王与老钱的战斗，眼看就要分出胜负。

    达咩。

    难得有如此激烈战斗，怎么可以刚开始便结束，我还指望你们两位多给我赚点时长呢。

    “咳咳……王师兄，何必以己之短，决之所长！”

    白逍遥轻快的声音传来。

    “白师弟此话何意？”

    老王听闻此话，当即心中一喜。

    昨日他可是亲眼所见白逍遥指点五仙子，令五仙子实力大涨，甚至能与张扬打个平手。

    今日他特意在白逍遥出现时选择战斗，就是希望白逍遥能够指点自己一二。

    果然。

    这位白逍遥师弟真是热心肠。

    “意思很简单，你们二者所修法门与神通相同，只不过这位钱师兄的攻击以凶猛为主，你则是以防守为主，你若进入他的节奏选择持续猛攻，便会被他所牵引，以己之短，攻己之长，实为下下策。”

    白逍遥修得云决与紫云剑决大圆满，观看二者战斗，浑身都是破绽。

    “白师弟，依你所言，我该如何战斗。”

    老王当即询问。

    如此千载难逢的机会，他可不想错过。

    “王师兄，你可还记得昨日五仙子与张扬师兄的战斗，以守为攻，钱师兄这种猛攻手段持续不了太久，你只要守住他第一波攻势，期间因为自身灵气原因，自会有几息的僵直，那个时候便是你反击的时候。”

    老王听闻此话，当即按照白逍遥所言施展。

    紫云涌动，将自己保护其中，以守为攻，并不着急出手。

    反观老钱对此不屑一顾，手中仙剑颤动，紫云剑法全力施展，猛攻老王。

    铿锵对决之下，老王苦不堪言。

    心中莫名。

    难道白师弟所言不对，为何自己感觉比刚刚的情况还要被动。

    就在他想要放弃之时，老钱的猛攻突然有明显停滞。

    就是现在。

    老王当即出手，杀向老钱。

    老钱一愣！

    心中顿时感觉到一股厌恶涌上心头。

    这个白逍遥竟看到了自己都没有发觉的缺陷，当真有些令人厌恶。

    铿锵之声传来，老钱手中仙剑被挑落，老王最终赢得胜利。

    “多谢白师弟指点。”

    老王双手抱拳，万分感谢白逍遥。

    “你谢他做什么，他在毁掉你的修仙路。”

    老钱望向白逍遥，那满满的敌意全部写在脸上。

    “此话怎讲？”

    老王不解，询问出声。

    “你我对战，本来的目的是什么，是从战斗之中磨炼自己，从战斗之中领悟，你刚刚与我对决，他直接告诉你破解之法，你倒是轻松，下一次怎么办，下一次遇到危险怎办，难道还指望他在你身边指点你不成。”

    老钱此话看着老王说，实际上说给白逍遥听。

    “好像也对！”

    老王笑点头，感觉这话没有毛病。

    “也不尽然。”

    白逍遥出声。

    “要知道，仙斗台的目的，就是让大家熟悉各种手段的攻杀，让大家学以致用，自身领悟当然是好事，但有人指点，也绝非坏事。

    毕竟。

    并不是谁都如我一样为天才人物，学什么都很快。

    有句话叫因材施教，老王师兄或许没有那种令人惊艳的天赋，但他稳扎稳打，将基础打捞，这未尝不是另一条更适合自己的修仙路。”

    白逍遥手中轻摇宝山，周身散发淡淡仙气。

    说话时竟有蝴蝶蜻蜓扇动翅膀飞来，瑞光普照，仙气十足。

    “所谓：仙之巅，傲世间，条条大路皆通仙，你所走之路，也许并不适合老王师兄。”

    白逍遥儒雅随和，淡淡开口，整个人仙气十足，引得周围人惊叹不已。

    这究竟是怎样一种伟力，平淡如水的几句话而已，就有如此非凡之妙，简直如真仙降临，恩泽万物。

    “哼！”

    老钱脸色阴沉。

    “好一个仙之巅，傲世间，条条大路皆通仙，既然白师弟有如此觉悟，不如来这仙斗台之上与我切磋一番，让我也感受一番白师弟的教诲。”

    老钱脾气非常暴躁，扬言挑战白逍遥。

    对此，白逍遥还没开口。

    “钱老头，你这老家伙还踏马没死呢，来来来，你想找对手，我冯远来做你的对手。”

    说话间。

    冯远带着几十人大步来到仙斗台所在。

