    看着三人都用好奇的目光盯着自己，凌歌开口说道：“我的武魂叫做三眼魔瞳，跟雨浩的灵眸有些相似，都是眼睛，不过跟雨浩不一样的是，我的武魂更侧重于强攻而并非雨浩那样的控制辅助。”

    听到凌歌详细介绍这他的武魂，三人都是若有所思的点头，而萧萧则是好奇地问道：“班长，那你的魂力等级到多少了？”

    凌歌到是也没什么好隐瞒的，直接回复道：“我最近刚突破二十九级，还差一级到达魂尊。“

    听到凌歌直截了当的报出了自己的等级，萧萧听后”哇“了一声，然后连连表示：老大厉害，老大威武！

    而一旁的听到的王冬则是撇了撇嘴，想到最终自己还是没超越凌歌，他就没来由的郁闷，仿佛就像是怕自己以后永远都是被凌歌压在底下一样，充满了焦虑。

    霍雨浩则不像王冬，他表现地打心里为凌歌感到高兴，凌歌强大了以后才能更好地保护自己！对，这样想准没错！

    此刻在霍雨浩精神之海的天梦冰蚕则表示此人已疯，她已经准备换个宿主了。

    ?就在班级里正讨论的热火朝天的时候，???“砰、砰、砰。”三声敲击声有些不合时宜地响起，而下一刻，全班更是顿时安静无声，变得落针可闻。

    此时的周漪就站在教室的门口，右手刚刚放下，显然刚才就是她捶击教师门发出的声音。

    ????凌歌看着周漪缓步走到讲台处，她虽然面目一直老态龙钟甚至还始终都是一副冰冷的样子，但是声音却十分有精气神。

    只见周漪走上台然后开口说道：“我已经将参赛团队报上去了。比赛从今天下午正式开始。在十场循环赛中，你们彼此不会碰到，只会碰上外班学员。我对你们的指导只有一个，谁阻挡你们通过考核，就揍他娘的。行了，都散了吧，下午考核区集合。”

    说完，这位老太太酷酷的扭头就走，头也不回。

    ????王冬低声对凌歌说道：“哎，凌歌，你觉不觉得周老太太越来越帅了。”

    ????而凌歌只是看了他一眼，然后淡淡地回道：“不是帅气，而应该用霸气十足来形容周老太太。”

    其实该说不说，如果抛开事实不谈，凌歌还是很喜欢周老师这种性格的。

    “帅应该是用来形容本大爷这样的人的。”说完后，凌歌还不忘跟王冬得瑟一下。

    王冬看见凌歌那副贱样，对着他翻了个白眼，就他那个样子，本大爷才，才看不上呢…….

    ?而一直在旁边的萧萧也凑了过来，嘻嘻一笑，说道：“人家周老师这叫气场。王冬同学，你也要多学习人家周老师的风格，说不定哪天气质就变好了呢。”

    王冬听到萧萧这么讽刺他自然是不会让着萧萧，他可用不着什么好男不跟女斗！

    听着萧萧在不断地怼王冬，一旁的凌歌和霍雨浩也都渐渐明白了萧萧的心思，这就是她被王冬无情拒绝后的报复。

    不想掺合这两人的恩怨情仇，凌歌直接拽起一旁的霍雨浩就往前走，出教室门口前还不忘提醒一句：“你们两个要是再拌嘴耽误时间，我们俩可就不带你们了哦。“

    说完，凌歌便拉着霍雨浩朝着外面走去……

    原本还在斗嘴两人突然就像是斗败了的公鸡，再也不顾斗嘴，追着凌歌的身影离开教室……

    四人一行很快走出教室，准备去找一个空旷一些的地方磨合一下四人间的战斗。

    “?我看现在要在史莱克里面找到好的地方可不容易，现在可是整个一年级都在找地方练习配合。”王冬在一旁说出问题。

    凌歌略微一想就觉得王冬说的有道理，开口说道：“那咱们就快些走吧。我看，我们还是去学院外面吧。学院的周围还是有不少小树林的，应该也可以作为我们演练的场地。”

    众人都是点了点头，同意了凌歌的想法。

    在史莱克学院的外面找个安静的地方还是比较容易的，这里四通八达有不少道路，而道路的两旁也都种植着大量的植物。不知道是自然生长的，还是人工种植的……

    四人在树林中找了个相对平坦的地方，王冬开口问道：“咱们怎么演练啊？各自都把魂技用一遍？”

    萧萧立刻说道：“这样有什么意义。演练当然是要有对抗才行啊。任何数据在实战的面前都是苍白的。我们几个可以分成两队，两两对抗，在不断的作战中互相磨合一下。”

    凌歌有些诧异地看了一眼萧萧，没想到萧萧虽然看着比霍雨浩都要矮上不少，但是见解却格外独到啊。

    感受到凌歌的目光，萧萧有些不舒服，说道：“班长，我怎么感觉你刚才看我的时候在想些什么不礼貌的事？”

    凌歌赶忙否认道：“我不是，我没有，别瞎说。”

    萧萧还是有些怀疑地又看了凌歌一眼，让凌歌不禁有些汗颜，想到：“看来不仅有见解，第六感还很准……”

    四人进入分组状态，最终确定是凌歌和萧萧一组，王冬和霍雨浩一组。

    ????“就你们两个跟我和雨浩打？”王冬抬起右手伸出了其中修长的食指轻轻摇了摇说道：“你们这可不行啊，对上我们简直是一点机会都没有啊！“

    ????凌歌听后笑道：“你不试试怎么知道我行不行？男人可不能说不行哦。是吧，王冬？”

    听到凌歌有些不正经的话，王冬小脸一红，支支吾吾说道：”我没说你不行，你可行了…….“

    ”哦“听到王冬的回答，凌歌不禁笑着反问：”王冬同学，你怎么知道我很行呢？你又没试过。“

    凌歌这一调戏搞得王冬心态都要崩了，直接就要上前揍凌歌一顿。

    在他身边的霍雨浩赶忙拉住王冬，虽然此时的他脸色也有些红润，但还是开口对着王冬说道：“好了，王冬，别中了凌歌的激将法。他这人就爱口头占我们便宜，你也不是不知道。”

    听到霍雨浩的话后，王冬才算是冷静了下来，但还是狠狠地瞪了凌歌一眼，这一眼，你别说，都有些风情了。

    反正，凌歌很喜欢…

     ps：求推荐票求月票求打赏

     QQ群：693597409

