    川之韵是一家川菜馆，陈汉升带着张卫雨两兄弟过去时，赵春明等人已经开餐了。

    “汉升，你去外面随便吃点，我这边结束再给你打电话。”

    赵春明一开始都不想让陈汉升上桌。

    还是其他人看不下去：“算啦，多加几双筷子而已。”

    赵春明听了，马上陪着笑脸：“主要担心他们泄露了厂领导的秘密。”

    “吃顿便饭能有什么秘密。”

    一个五十多岁的人摆摆手说道，他就是电子厂的厂长李必松，上次在天水雅集里喝茶也有他的身影。

    陈汉升只是笑着不说话，腼腆的就和刚见世面的小年轻一样。

    张卫雷瞅了一眼，心说那天丢200块钱诬陷我的时候，陈汉升可不是这个样子的。

    陈汉升察觉到什么，转头看了一眼张卫雷，笑眯眯帮他夹个菜。

    “多吃点。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    张卫雷突然有些拘束，他现在是真的有些怕陈汉升了。

    可能真的有外人在场的原因，电子厂这些人吃饭时果然没有聊太隐私的话题，

    只是无意中聊起一个八卦：“行政部的人说，郑观媞的保姆昨晚好像受凉了，也不知道发烧没有，真发烧了别被当成呼吸道疾病带走了。”

    “别想了，她们这种有钱人才不会得病呢。”

    “有点钱但并不多，落难的公主而已。”

    ······

    吃完午饭，李必松对赵春明说道：“你们后勤部买单，一起报给我签字。”

    赵春明恭敬的答应，不过所有人走后，赵春明又对陈汉升说道：“汉升把帐结了，单据到时给我。”

    他的意思很明显，这顿饭不仅让陈汉升结账，自己还要拿着单据回去报销。

    白吃一顿饭，还想着赚这顿饭钱。

    陈汉升这次没有动身，指着张卫雨和张卫雷说道：“赵主管，有件小事想拜托下，这两人是我的老乡，能不能介绍进新世纪里工作。”

    赵春明正在悠哉的剔牙，打量一下张卫雨他们，耷拉着眼皮说道：“到时再说吧，现在厂里也没说一定要招人，你先去结账。”

    陈汉升好像没听见，继续介绍：“张卫雨性格沉稳一点，不如进后勤部帮帮赵主管，张卫雷年轻身体好，可以去当门卫。”

    赵春明有些奇怪，陈汉升今天怎么变了。

    “先去结账，没听到吗？”

    赵春明不耐烦的吐掉牙签，叉着干巴瘦的身材说道。

    陈汉升依然无动于衷，斯条慢理的给自己倒杯茶：“郑观媞女士应该是你们的大老板吧，赵主管整天在背后说她坏话，要是知道了怎么办？”

    “怎么，你想去告密？”

    赵春明不屑的说道：“关键谁会信一个送快递的······”

    不过他话没说完，陈汉升突然掏出一个随身听，“吧嗒”按下开关后，里面传来清晰的声音。

    “她妈在郑家没什么地位的，小妾一样。”

    “郑家1000多亿那么大的产业，只分给她一个电子设备厂。”

    “关键她一个刚从美国读书回来的学生，学历高又怎么样，什么经验都没有就想着改革，李头你要顶住压力啊。”

    ······

    “你怎么有我们聊天的内容？”

    赵春明愣了一下，快步走过来要抢夺随身听。

    张卫雨拦在前面，面色冷冷的。

    赵春明吓了一跳，张卫雨绰号“长矛”，以前港城一中附近有名的混子，冷着脸还是有点唬人的。

    陈汉升把磁带从随身听里取出来，夹在两个手指之间：“赵主管要磁带吗，那就给你好了。”

    只听“啪”的一声，陈汉升直接把磁带扔到赵春明身上。

    赵春明赶紧捡起来，狐疑不定的看着陈汉升，怎么轻易就把黑材料还回来？

    果然，陈汉升抿一口茶水说道：“磁带是我刻录的，原版在录音器里，这种磁带一天能复制给300份，信不信我让电子厂人手一份？”

    “操！”

    赵春明骂道：“你想交给郑观媞告发我？我恐怕你连她什么时候进出厂都不知道吧。”

    “我知道。”

    陈汉升笑眯眯的：“我早两周就让手下快递员留意她进出厂的时间了，包括她办公室的位置。”

    赵春明这才明白，这个套早就布下了。

    “另外。”

    陈汉升继续说道：“这个录音不仅给郑观媞一份，还要交一份给李必松厂长，我就说这是赵主管吃饭时录下来的。”

    “狗日的陈汉升，你想毁我！”

    赵春明怒吼一声就要冲过来，如果把这份录音交给李必松，就算他未必相信，但以后有什么活动肯定不会再带着自己了。

    赵春明还没走两步，就被张卫雨向后推了一下。

    其实都不需要张卫雨出手，赵春明竹竿似的，着实战五渣。

    不过他愿意表现也是好事，这比站在一旁看热闹的张卫雷要积极多了。

    赵春明小身板被推的差点胸口错位，他看着陈汉升年轻的面庞，喘着粗气说道：“你也就不到二十岁，为什么什么阴毒？”

    “话可不能这么说，赵主管。”

    陈汉升摇摇头：“要说阴毒还是你阴毒，老子本来只是带着大家赚点小钱，拓宽点人脉，结果赚的钱都不够你这张嘴吃吃喝喝抽抽烟的，你真的想让我们好过吗？”

    赵春明不吱声了，他的确不是好人，吃回扣太狠，丝毫不考虑陈汉升的盈利水平。

    当然，他也没考虑到陈汉升的反击力度，心安理得欺负这个说话客客气气，不到二十岁的大男孩。

    “不如这样。”

    赵春明语气缓和下来：“你把原版给我，什么条件都好说，这两个老乡我马上就能安排进厂。”

    看来赵春明也不是没脑子的人，不然也做不到副主管的位置，还知道缓兵之计。

    陈汉升不答应：“先安排人进厂证明你的诚意，然后再把吃下肚的钱还给我，我算过一共4700块钱，四舍五入一万整。”

    “我一时拿不出这么多。”赵春明马上说道。

    陈汉升划定一个期限：“给你三天时间筹款，但是今天你就要把人安排进厂，不然明天我就把录音带交给郑观媞和李厂长。”

    赵春明阴沉的注视着陈汉升几眼，推开门结账走人。

    吃饭的包厢只剩下三个人，陈汉升低着头喝茶，张卫雨沉默不语，张卫雷就觉得刚才的交锋就好像电影里的情节一样。

    自己很多地方不明白，但是又觉得很厉害，真正的不明觉厉。

    “我估计赵春明为了稳住我，下午就会安排你们入厂。”

    陈汉升站起来说道：“到时进去就是了。”

    “那我们就在他手下工作吗？”

    张卫雷忍不住问道，他担心赵春明报复会自己哥俩。

    “没事。”

    陈汉升一脸无所谓：“这狗日的在用缓兵之计，可老子也会，钱肯定是拿不回来的，不过他这边把你们安排进厂，我马上拿着录音带找郑观媞揭发，傻子才会等到三天后。”

    张卫雷更加目瞪口呆，这还是计中计，套中套，谎言摞着谎言啊。

    “哼，大腿肯定要找粗的那一条抱，李厂长再有经验威望也只是打工的，郑观媞再年轻也是持股者，两人有一点可比性吗？”

    陈汉升冷笑一声，赵春明一开始就站错了队，自己只是帮他把坟墓挖的更深一点。

    ······

