    收下玉简后，容娴转回阴影处。

    这时，阵法又有了动静，晦涩的气息传出，似曾相识。

    容娴靠在墙角处想了想，是绝灵石的气息。

    看来孙家主也支撑不住了，连这等宝物也不藏了。

    绝灵石出现刹那, 悬浮在半空的阵旗晃了晃，如同普通的旗子一样砸落在地上。

    没了阵旗释放的迷雾遮挡，视线豁然开朗。

    容娴一眼便看到被流光楼围攻的孙家夫妇和三大家族强者。地上还躺着许多孙家的人，他们都没有死，只是被废去了修为。

    廖华音挥动着长鞭与王子峰、主事打斗着。

    绝灵石下，双方都无法使用灵力，杀伤力极为有限。

    孙家主与其他三家联手对抗先生率领的弟子，但显然他们敌不过杀伤力十足的流光楼。

    随着王家长老的死去，何家、吕家两家的长老也步入后尘。

    何家主捂住被刀砍伤的腹部, 脸色惨白如纸。看着再次袭击过来的黑衣人，他转身朝外跑去。

    “糟了。”廖华音焦急道，“何家主，还请留步。”

    外面肯定还有埋伏，就这么跑出去会没命的。

    她虽被父亲娇惯，可大局观还是有的。

    神秘势力能围攻他们，外面肯定是有埋伏收尾的人。

    这会儿跑出去无异于送死。

    但生死关头，谁还能听得进去劝告。

    何家主朝外跑得更快了。

    廖华音还想再喊，嘴唇微动，声音还未出口，便见到一块玉简从外面飞势而来，直直刺透了何家主的心脏。

    廖华音呼吸一滞，神色更是警惕。

    她劝说何家主也并非善心，何家主跑出去必死无疑, 留在这里还能分担些负担。

    可惜了。

    那家伙不是个听劝的。

    真.赶着去投胎。

    好在何家主做了个好榜样, 吕家主、王家主等人都不敢再越雷池一步, 死死缩在孙家不敢出去。

    吕家主转身避开了黑衣人的攻击, 脸色十分难看。

    若他没有看错，刺穿何家主心脏的那块玉简上一闪即逝的图案是他们吕家的族徽。

    隶属于吕家长老。

    长老的玉简被用来袭杀盟友，定是外面有敌人。

    那么，之前逃走寻找救兵的大长老很可能已经丧命。

    他拳头攥地紧紧的，眼里满是阴霾。

    这群人究竟是什么来头，在这恰恰好的时机将他们所有人一网打尽。

    他们四家可以说是嘉元府全部的力量了，莫非幕后之人图谋嘉元府？

    吕家主再如何猜测，首先也得在这场屠杀中活下来。

    容娴看了眼拦住王家主的王子峰，没有真丧心病狂的让人弑亲。

    既然决定放过王家主活下来，那吕家主也放了吧。只有王家主一人活着太可疑了，且吕万里和她有约，她总不能翻脸不认人。

    她指尖微微一动，一道无形的信息传入王子峰等人耳中。

    王子峰面具下的神色一震，眼里隐隐闪过一道笑意。

    大人真是个好孩子。

    他猛地用力一刺，将吕家最后一位长老斩杀。

    大人给了他好处，他也得尽力为大人解忧。

    削弱大家族势力便是唯一可以做的。

    主事也顺手将何家二位长老杀死，先生扫了眼狼狈的王家二位长老，到底是顾念同僚之情，只是重伤了他们。

    天际第一缕阳光出现时, 孙家大宅一片死寂。

    孙家主重伤, 廖华音神色苍白地挡在丈夫身前半步不退，倒也夫妻情深。

    在他们旁边，是神色发苦，面露恐慌的王、吕二位家主。

    一众黑衣人拿着滴血的法器站在他们对面，周身气势凶悍森寒，好似从阴冷的极寒之地冒出来的，没有半分人气。

    “若是想活，孙家自此在嘉元府除名。”为首的王子峰瓮声瓮气的说。

    孙家主握着绝灵石的手不停的滴着血，不一会儿便在脚边形成一个浅浅的水洼。

    他看着狼狈却坚定的护在自己身前的妻子，半晌后闭上眼苦笑道：“在下会带妻子离开嘉元府，孙家自此……不复存在。”

    “很好。”主事开口道。

    即便浑身裹得严严实实，依旧无法掩饰他莫测的气度。

    “祝福你们。”他淡淡道。

    王子峰见他不再开口，抬起手一挥，所有人在眨眼间撤离的干干净净。连地上同伴的尸体也被收拾了，没有留下半点痕迹。

    任谁看到都会以为如今的场面是孙家与其他三大家族两败俱伤。

    他朝孙家主一扬手，孙家主便察觉到手中的绝灵石隐隐被牵引过去。

    既然孙家都放弃了，且这块绝灵石也暴露了，他拿着也如#小儿闹市持金，怀璧其罪#。

    他顺从地松开手，绝灵石落入王子峰手中。

    王子峰临走前，顺手将地上的三面阵旗也收了起来。

    ——

    神秘人消失后，孙家里死寂一片。

    许久后，王家主苦笑一声：“这可真是为他人作嫁衣裳。”

    吕家主处理着身上的伤口，没好气道：“得了吧，起码我们都活下来了，比何家主那倒霉蛋幸运多了。”

    “也不知那些人是何方势力，什么目的。”王家主琢磨道。

    孙家主深深看了眼二人，淡淡道：“此事孙某记下了。”

    你们三家真是好样的，联手袭击我便罢了，竟然蠢得被第三方偷袭，让我等两败俱伤。

    如此蠢材，竟与我孙家相提并论。

    真是时也命也。

    孙家主与廖华音带着已被废的家族子弟收拾家族的东西朝外走去，站在孙家宅子外，他眼里闪过一丝不舍。

    终究还是……没保住孙家基业。

    他看了眼身后再无前途的族人，脸皮抽搐了下。

    那些人真狠，孙家虽活下来的族人最多，可全都被废了。这些人活着除了为孙家开枝散叶外，连做生意供养自家都不够。

    “孙师弟。”有人叫道。

    孙彤心下一跳，回头看去，便见一身锦衣长袖的胥危楼正站在不远处。

    廖华音松了口气唤道：“胥师兄，您怎么来了？”

    夫妻二人还不知道这位大师兄的心上人就是他们的宝贝儿子害死的。

    胥危楼伸手一揪，将角落里的小孩儿拎了出来，他笑容温吞道：“我奉宗主之令，来找这孩子。”

    容娴撇撇嘴，骗人！

    他明明早就来了，还亲眼看着孙家大厦倾覆，孙彤一行落魄而走，这才露出了行迹。

    可恶，她看戏看的太高兴，一时间没顾上胥危楼，被抓了个正着。

    容娴踢了踢腿，没够着地面。

    “……放我下来。”她不高兴的喊道。

    胥危楼和善道：“也不知那些恶人走了没有，若我放了你，你逃跑时直接撞到那些人身上怎么办？”

    容娴朝他看去，二人视线相碰，你明知道那些人是谁，你故意威胁我！

    胥危楼：对，我就是故意的，怕他们知道那你怎么就没有斩草除根？都是死人了就什么都不怕了。

    容娴瞪大眼睛不敢置信，你疯了，那是我祖父祖母，血脉相连的亲人。

    胥危楼：呵呵，不信。

    他不信，容娴也没有演下去了。

    她就着被拎着的姿势，懒洋洋道：“大叔，不是说曾外祖父让你找我吗？我们快去见他老人家，我有些趣事迫不及待想跟他老人家分享呢。”

    再不放开，我就告状！

    听懂了她言下之意的胥危楼差点气笑了，这小没良心的，他若不是担心她，才懒得管她呢。

    胥危楼将人松开，轻轻拍了拍她的脑袋：“乖。”

    他这才看向师妹：“廖师妹，这是你孙女，你还没见过吧。孙师弟也真是的，当初小姑娘找上门时不让师妹见也就便罢了，怎么大晚上的还将人赶出家门呢。”

    察觉到妻子刺人视线的孙彤：“……是这孩子自己要走的。”你给我等着，你这个阴险小人！

    廖华音懒得理他，笑容温柔的来到容娴身边，慈爱的说：“你是成拓的孩子啊，都这么大了。”

    容娴后退一步，看着她纵容宠溺的神色，就有感而发道：“难怪离开您的大儿子人中龙凤，留在您身边的儿子纨绔人渣。”

    这宠孩子的姿势也没谁了，跟继母捧杀似的。

    廖华音神色一僵，嗔怒道：“……你这孩子，胡说什么呢。”

    容娴不乐意了：“明明是有目共睹的事，我哪里胡说了。您可别#掩耳盗铃#。”

    廖华音额角青筋跳了下，她直起腰来到丈夫身边，温声道：“你的伤不严重吧，我们直接回天海宗吧。”

    被拉出来当挡箭牌的孙彤对上妻子威胁的眼神：“……不严重，我们走。”

    孙家众人迅速离开后，容娴看着他们的背影就惋惜道：“我还没来得及告诉我那可怜的祖母，鉴于她养坏了我的人渣爹，我老奸巨猾的祖父在外面有了一个聪明伶俐的私生子，那私生子的娘还好好活着呢。”

    她停顿了下，意味不明道：“也罢，祖母不知情还能活得高兴点。她老人家年纪不小了，既然小儿子无法再彩衣娱亲，我身为孙女也总得多照顾她的心情。”

    “总不能让我的小祖母与祖母打起来，那我祖父也太难做了。唉，我真是个有孝心的孩子。”

    同样被落下的胥危楼听完这一袭话没忍住嘴角抽搐：“这可真是太有孝心了。”简直是哄堂大孝了。

    他敢保证，他那脾气虽被宠坏了骨子里却刚强的师妹绝对想知道这一切的，并不愿意糊里糊涂得过且过。

    咦，怎么突然就默认了孙师弟养外室了。

    他忙道：“你说的可是真的？”

    容娴郑重道：“当然，我保证我是个孝顺孩子。”

    胥危楼：“……我是问你孙家主有私生子的事。”

    “原来大叔对这些私事也有兴趣。”容娴带着几分欣慰道。

    胥危楼‘啊’了一声，迟疑道：“也不是很感兴趣，我只是觉得……”

    他神色复杂道：“师父可能与孙家有仇。”

    不然为何会将女儿养坏再嫁到别人家，祸害别人子孙后代呢。

    鸡鸣声响起，容娴看了看大亮的天色，与胥危楼告别道：“我要走啦，盈盈还在等我起床呢。”

    胥危楼这才想起他那被拐走的小师妹，嘱咐道：“你们多玩儿几日，到时给我传讯，我接你们回宗门。”

    正说着，他像是想到了什么，身形一滞。

    容娴与小师妹回宗门时，孙家夫妻肯定也在。他按了按突突直跳的太阳穴，完全能想象到到时候是怎么一副鸡飞狗跳的处境。

    容娴没理会他片刻的停顿，一派闲适道：“知道了。”

    胥危楼看着她蹦跳离去的身影，转身朝当铺而去。

    正走着他脚步一顿，神色凝滞。

    刚才小姑娘好像说，小师妹在等她起床。

    若没记错的话，小师妹昨夜子时还在天定府。

    他立刻拿出玉简联络了下小师妹，发现小师妹此时依旧在天定府，并未私自来到嘉元。据小师妹所说，小姑娘此时还在床上睡觉！！

    那他见到的是什么？

    分身？化身？还是傀儡……

    胥危楼眼神闪烁，终究是将此事隐了下去。

    小姑娘有秘密有底牌是好事，这才能活得更久些，不至于无缘无故丧了命。

    他继续朝前走去，边走便传讯给宗主，表示他已完成了任务，小小姐与小师妹过几日便会回去。

    他与小姑娘都心知肚明对方的身份，也为对方做下的事掩护。

    想到这里，他失笑起来，笑里却有几分苦涩。

    风雪，你的孩子……很出色啊，可你却无法看到了。

    已经走远的容娴似有所感，回头看了他的背影一眼，又回过身去，侧头道：“接收孙家产业的人手准备好了吗？”

    换了身便服的王子峰恭敬道：“已准备好了。其中七成归属流光楼，剩下三成由吕、王、何三家平分。”

    他一向分得很清楚，他先是流光楼的人，再是王家的弟子。

    在不影响到流光楼的利益上，他愿意给王家方便，一旦涉及流光楼，便很公私分明。

    也许旁人会觉得他冷酷，但他自小由流光楼的先生养大，在他心中流光楼便是他家。

    容娴看了眼他身上的伤：“看过大夫了吗？”

    王子峰认真回道：“还未来得及，不过都是皮外伤。”

