    丧钟敲击者是林泽独自一人干掉的。

    按照冒险者的规矩，尸体自然是属于他一个人的战利品。

    鲁培新想要的话，只能向林泽购买。

    林泽听罢微微一怔，反应过来后点了点头。

    “这个倒是没问题。”

    丧钟敲击者的尸体对他没什么用处，要是能卖掉换钱也好。

    鲁培新沉吟数秒，缓缓道：

    “丧钟敲击者是凶兽王者，价值要比寻常四阶凶兽的尸体高不少，我也不占你便宜，三百万信用点如何？”

    林泽心中一跳。

    寻常四阶凶兽浑身上下的材料，加起来也不会超过两百万信用点。

    丧钟敲击者虽然是凶兽王者，但也不至于高出一半价格。

    鲁培新给出的价格可以说是十分厚道了。

    甚至还让林泽占了不少便宜。

    “不愧是白银御兽师，财大气粗，三百万都不带眨眼的。”

    林泽暗暗咋舌，直接点头答应下来。

    “成交！”

    双方皆大欢喜，当场完成交易。

    鲁培新得到了稀少的凶兽王者尸体，一向面瘫似的脸庞上少见的露出一抹笑意。

    入账三百万信用点的林泽同样欣喜无比。

    如此一来，购买进化素材和新宠兽的钱都有了。

    原以为需要十天半个月才能赚到足够的钱，没想到只出来一趟就完成目标了。

    “这一趟虽然惊险了点，但收获却是丰厚至极！”

    林泽突然有些迫不及待想回到平海市了。

    见在场已经没他什么事，林泽便不再逗留，向何振文两人告罪一声，随后离开丧钟峡谷。

    包括罗达和李培等人在内，许多冒险者都凝视着林泽远去的背影，怔神良久。

    所有人都知道。

    今天过后，平海市又多了一颗冉冉升起的耀眼新星。

    ......

    回到平海市。

    林泽第一时间赶往宠兽店。

    依旧是原来那家店铺。

    守在前台的职装妹子见到有客人进来，刚想出声欢迎，却惊喜的发现来人正是上次那个资质出色的小帅哥。

    “啊，是你！”

    职装妹子掩嘴惊呼一声，随后立刻反应过来自己的失态，不好意思的朝林泽笑了笑。

    “欢迎光临，有什么可以帮到您的吗？”

    “我想购买宠兽。”

    林泽直奔主题。

    像这种大型宠兽店，通常也有出售宠兽的业务，职装妹子微微一笑，伸手引领。

    “请这边来。”

    在职装妹子的带领下，两人来到二楼大厅。

    宽敞亮堂的大厅　中放着十多个透明玻璃柜。

    所有柜子里都整齐排放着一颗颗龙眼大小的珠子。

    密密麻麻目测不下千颗。

    这些都是封印珠，用来存放驯化了的宠兽的道具。

    “这里面都是一阶到三阶的宠兽，您可以随意观看。”

    职装妹子笑道。

    林泽道了声谢，走到最近的柜子前，驻足仔细查看起来。

    每颗封印珠旁边都放有一张卡片。

    上面写满了虫兽的相关情报。

    包括名称属系、等级、潜力评级、进化路线等等。

    十分详细。

    其中绝大多数宠兽的评级都在C级以下。

    潜力最高的也就B级。

    而且只有寥寥三头。

    想想也是，真正高评级的宠兽，怎么可能放在商店里出售。

    放到拍卖会上才是利益最大化的做法。

    不过林泽的目标原也不是这些高评级宠兽。

    价格极其昂贵不说，最高等级上限也才七八阶。

    远远达不到他心中的标准。

    他的关注重点，都放在了那些拥有隐藏进化路线，且潜力巨大的宠兽上面。

    令人失望的是。

    花了个把小时，林泽始终没有找到合适的目标。

    拥有隐藏进化路线的宠兽倒是不少，十头里总有三四头。

    不过潜力大都十分有限。

    最高的一头等级上限也才八阶。

    距离林泽想要的王级上限还差了老大一截。

    “实在不行的话，就只能多跑几家宠兽店找找看了，要是还没有，就去邻近几个城市看看！”

    林泽皱眉想道。

    好在功夫不负有心人，就在他即将放弃的时候，一头宠兽的资料突然跃入眼帘。

    【名称】：顽石怪

    【属系】：土

    【等级】：二阶五段

    【成长度】：21%

    【技能】：地刺、石弹投射

    【可选进化路线】

    【①巨岩路线：强化近战能力的进化方式，着重提升体质和力量，弱化土元素操控能力，下一进化形态【巨岩怪】，最高可进化至四阶。】

    【②神性路线：追溯远古血脉的进化方式，发掘血脉深处的一丝超凡神性，兼具强化近战与土元素操控能力，下一进化形态【岩鬼】，最高可进化至王级。】

    林泽眼睛亮了起来。

    顽石怪的巨岩进化路线他是知道的。

    罗达那头巨岩怪就是从顽石怪进化而来。

    最终潜力上限才四阶，不算高。

    在御兽师协会的评级中也只有E级接近D级的水准。

    然而第二种进化路线的潜力上限却高达王级。

    显而易见，这是未探明的隐藏进化路线。

    恰好十分符合林泽的需求。

    “而且还是近战和施法兼备的类型！”

    林泽眼中闪耀着欣喜的光芒。

    土属系宠兽本就以防御出色闻名，是常见的坦克型宠兽。

    要是能再强化土元素操控能力，那可就不得了了。

    会施法的坦克......想想就令人心头火热！

    没有犹豫，林泽当即选定这颗封印珠。

    “我就要这个了。”

    林泽将珠子拿到手中，随后又朝职装妹子道：

    “另外，我还要购买一些材料。”

    除了冰晶魂的进化素材外，林泽准备把顽石怪的进化素材也一并买齐

    【神性路线，下一进化形态【岩鬼】，需满足条件：成长度100%、中级土元素精华X20、培灵土500克】

    两头宠兽的进化素材加起来一共九十四万。

    顽石怪反而是价格最低的一个。

    E+级二阶宠兽只需要十五万信用点。

    除此之外。

    林泽还购买了一些下级元素精华，打算平日里给宠兽充当零嘴。

    让宠兽保持好心情的同时，也可以小幅提升它们的成长度。

    等到最后结账时，林泽一共消费了一百六十九万。

    刚到手的三百万信用点，还没捂热就用出去了超过一半。

    堪称花钱如流水。

    不过这笔钱花得值得。

    拿到材料后，他林泽立刻返回家中。

    接下来就是进化和契约新宠兽了！?

