    允普照，大地如春。

    天之蓝城迎来了有史以来的最高人流高峰，锦绣广场上人山人海，全是目睹四强真容的粉丝观众，大赛今天将会决出星战第一个世界冠军，谁是真正的第一王者，这让所有玩家都充满了期待，也让十二位参赛选手摩拳擦掌。

    能够从十多亿玩家中一路杀到这里，这十二个人本身就是一种极高的荣耀了，但是为了更高的冠军荣誉，他们还将作出最后的战斗，今天所有的比赛场次无一不是颠峰对决。

    传入比赛专用服务器后，那个古老又恢似的竞技场重新出现在伍华眼中，阔别了大半年的时间，今天终于重回这里。

    伍华搓了搓手，情绪有些兴奋，竞技场依旧气势磅礴，欢声震天。

    今夭的观众席位还不是普通人就可以进来的，除了参赛选手指定的亲友团外，还有着名的游戏公司老总郑烈现场观战，游戏代言人星楚小姐亲自为选手们加油，至于其他的位置，除了邀请的嘉宾和玩家外，仅是入场券就需要花占万个信用点购买。

    整个竞技场旧万座个座无虚席，伍华等十二名选手被传送进来时，全场响起了山呼海啸般的巨大欢呼声。

    冰咖啡等一行科技师，伍华阿杰的朋友们，以及那些曾经并肩作战、曾经生死相搏的对手都在场，每个人的心中都非常激动，都期望自己看中的选手获取最后的胜利，当然，对于方舟、克林斯曼这伙人来说，比赛过程显然比结果重要多了。

    暴风联盟的大老板暗夜也来到了现场，其他的龙城家、天地会、辉煌联盟、刺客联盟、楚苏王道”全部在前排贵宾席。

    伍梅吐了口气：“我可是押了如万点在华仔身上呀小子可得给我争气。”

    伍琳什么话都不说了，举着牌子直接高呼“加油”。

    “昨晚我夜观天象，掐指一算，今天夺冠的人肯定是疯哥！”土苕振振有辞。

    他这么一说，马上就获得了一大群伍华的铁杆支持，冰咖啡、砖…、宝贝安妮、毛毛虫、着琳、旺财、日完、马拉戈壁、慕容龙城，“我看夺冠的人肯定是大姐她们！”黑山小妖在旁边起哄，女神公司和鹰联公司的人一致赞同。

    铁先生和龙战星野微微一笑：“谁能笑到最后，那还很难说。”

    他们支持的人当然是代表冰冰之城的古星。

    不过阿杰的支持者也并不少，苏甜、苏飞、楚苏家的人也跟着呐喊。

    鳗鹏战机终于出现在了浮雕台上空，星楚的声音响彻全场：“第一届世界风云大赛半决赛第一场，中华区女神队蛮荒区暴风队，现在开始！”

    战机投下了射线，六道射线把台上的选手笼罩着，镜像变得模糊，伍华六人被传入比赛地图中。

    “参赛队伍女神、暴风已进入燃口号地图“紫竹险滩”当前地图面积０许方公里，比赛开始时间点刃分，结束时间口点刃点，胜利条件：生存！当前共计旺防殉７名观众正在收看本场比赛直播。”

    单从观众人数就可以看出半决赛受关注的程度了，６亿多观众啊。６亿多双眼睛都盯着两支队伍。

    出现在伍华眼前的依然是蔚蓝色的大海，但是这次换到了岸边。

    这是一片柔软的沙滩，沙滩的面积很少岸上是成片的竹林，再往上是巍峨的山岭了。

    对于六个选手来说，他们早就身经百战，还有什么环境没有见识过？所以环境并不存在不适应问题。

    这一次双方的传送点都很近，一进入地图伍华就发现碧蓝星空、夜来香、袁暖站在远处沙滩上，这个距离有功多米，不算远也不算近。

    双方都没有急着动手，大家都是熟人。

    碧蓝星空的第一句话就让无数她的男粉柜郁闷了：“老公，今天我可是不会手下留情的。”

    碧蓝星空全身铠甲金光闪闪，飞燕剑当胸，阳光下黑发飘飘，一派英武飒爽的风安。

    伍华抱着老比笑道：“当然，我也不会的！”

    想当初两人从死敌变为情人，被奶糖公司和女神公司的人传为佳话，现在看见两个凹《相遇，女神公司的女玩家们马上高呼了：“加油，大姐！加油，大姐！”

    夜来香一直勤于修炼，此刻装束也大变样了，除了那暴露的异能者装束外，她还批了一件大红披风，手上的重金属手套也光华夺目；而袁娱穿着的更是类似于伍华的钢铁侠机械套装，想必在参赛前，三人实力又有大幅度的飞跃。

    神仙姐姐和天煞孤星还是那么冷漠，没有多说话，只左联赧点了点头，接下来神仙姐姐力即就打开了天米仙盾，六二：自己的法技。

    天煞孤星缓缓抽出了他的九州神光剑，横剑当胸。

    两组人相对而立，海风轻拂，海水低沉。

    碧蓝星空率先脱队而出，碎花靴子踏着细砂“噌噌噌”的向这边跑来，人在前，剑在后。

    天煞孤星也脱离队伍直冲而去，其他人却均是未动，也不是不动，而是全幕着后发制人。

    “叮沙滩中央两剑交错，一道强光迸裂，碧蓝星空和天煞孤星对了一剑。

    天煞孤星微微一惊，这女人许久不见，实力竟然增强得如此之快。

    他的力量专精是如点，但是这一剑非但没有把碧蓝星空震开，反而是自己被震得往旁边退了几步，他这一愣，碧蓝星空根本就不与他纠缠，径直朝神仙姐姐掠了过去。

    而这时候，夜来香动手了，女人如烟技能已经放出，一道透明的念力能量钢板一样朝神仙姐姐旋转着拍去。

    看来女神队的战术意图也很明了，那就是先把最高攻的神仙姐姐放倒。

    神仙姐姐习惯性的放出风墙挡在自己和伍华面前，但是女人如烟“唰”的一下就把风墙划开一道口子，钢板“嘭”的一声拍在天光仙盾上，护盾“唯唯唯”的冒了一阵电火花，跟着碧蓝星空穿过风墙就杀来了。

    女神队是实打实的硬碰硬，碧蓝星空的特色是走个异常飘浮，她本是冲到一半突然发动冲锋，但在靠近的时候突然又一个急停，这种停顿让伍华都没反应过来。

    伍华仰起枪口的时候，碧蓝星空全身一震，挥手隔空抖出一剑，这一剑竟不是指向神仙姐姐，而是指向伍华。

    可问题是这一剑既没有任何剑气飘出，也不见半点剑光，正在伍华即将扣动扳机的时候，忽然发现自己被一个五颜六色不断膨胀的半球体气罩给笼住了，而且这气罩好象也没有任何的伤害和辅助效果。

    “啪啪啪啪”。远处枪声响起，袁暖的老冷不防就是一串子弹打来，伍华前胸连中五枪，离子护盾瞬间被耗下去３万点，袁援的比显然更新换代到了五彩级。

    伍华一中枪就马上卧倒，跟着就在地上翻滚着还击，袁暖当然也会这招，同样也是卧倒、翻滚、点射。

    准确的说，她和伍华师出一门，彼此枪法的技术元素相互渗透，从点射的角度来说，她的步枪比伍华还运用得更加纯熟，两个枪手交上了火，沙滩上“噗噗噗”的溅起了一朵朵细沙浪花。

    天煞孤星被震开后，他迅速掠上高空直击夜来香，夜来香早有准备，双腕一扣，一团念力球出现在两掌之间，跟着双掌柜出，念力球直飞上空。

    这念力球甚是诡异，它发射的时候只得巴掌那么小，一上高空就逐渐变得跟汽车那么大了。

    “雕虫小技也敢献丑？”天煞孤星短剑挥舞，三道凌厉的远程剑先，“品”字形往下切去。

    半空“轰隆”一声巨响，念力球爆炸了，一股气浪激荡开来，沙滩上立刻黄雾掀起、飞沙走石。

    天煞孤星一向自视甚高，他最大一个毛病就是看不起女人，认为一个女人再厉害也有限得很，但是这次他就错了。

    那念力球爆炸后里面忽然钻出了一道道狭长的念力箭，这正是夜来香的招牌技能“穿山波”而且穿山波共计５支。

    地的上的夜来香单掌隔空一扭，念力箭直飞天煞孤星前胸。

    这是所有人都没想到的，伍琳骇然道：“好厉害，她的能量已经修炼过净化，可以二次施放，想不到她的隐藏职业是二次进阶了。”

    天煞孤星这一掠之势太过凶猛，根本收不母来，等到他发现不妙时，五根长箭已经到了胸前。

    当然，顶级高手也不是这么容易被伤着的，天煞孤星横剑护住自己心脏部位，有两道穿山波打在剑身上，震得他虎口发麻，但是另外三支却打中了肩膀和下腹。

    “噗噗唉！”

    红伤数值：

    凹力！”

    “小田力！”

    ！”

    伍华当初认识夜来香时，她这普通的穿山波就可以把地面炸出３米深的坑，现在打在人身上，饶是天煞孤星全套神级防装也承受不了，一下子从天下摔了下来。

    不过就快落地时，一道黄光闪过，天煞孤星召唤出自己的宠物神鹰！

    神鹰一下子用后背接住了他，长啸着朝夜来香掠去。