    处理完聂小倩的事儿，叶枫也不在郭北县停留，他已经将宁采臣从此事中摘出去了，以宁采臣的天资，以后定然能成为儒修，在朝堂上有所作为，互不相扰最好。

    回到道观以后，当天便有人找上了门，而且看见来人模样，叶枫有种莫名的熟悉感。

    “锤子妖？”

    呸！什么锤子妖，尽说大实话，不过看这妆饰，这位姐们儿应该是和王越成了。

    “居士，所来何事？”

    “道长，你还记得我吗？我们之前在山下见过的。”

    “当然记得，居士可是有什么需要贫道帮忙的？”

    听到叶枫还记得她，女子满脸欣喜。

    “那日之后，我和相公就成了婚，可惜好景不长，相公成婚以后不久便捡了一个女子回来，相公不喜欢我我也知道，所以我也就没有阻止相公。”

    女子边说边流下了委屈的眼泪。

    “可是那狐狸精到我家以后，我那相公就和着了魔一样，身体日渐消瘦，连科考都要放弃了，那日我实在好奇，就从窗户看了一眼，竟然……”

    女子说到这里，竟然露出了惊恐的表情，能把锤子妖吓成这样，已经非常说明问题了。

    “我看到那狐狸精竟然将脸拿了下来，然后又戴了上去。我怀疑那狐狸精是妖精，我认识的异人不多，所以就想起了道长，一番打听之后，所以就找来了这里，还请道长一定要帮我啊。”

    因果循环当真是奇妙不已，那日偶遇，叶枫本以为后面就不会再有什么事情发生了，不想今日又有事情牵连过来，前日之因，今日之果，这事儿，叶枫还真得管管。

    “居士不必担心，这样吧，贫道这就起身随居士回趟家，若真是妖物，贫道除了她就是。”

    听到叶枫的话，女子终于停止了哭泣，对着叶枫千恩万谢。

    说实话要不是女子身材变化不大，叶枫很难将面前的女子与一年前遇到的那个泼辣女子联系在一起，难道结婚真的能改变一个人如此彻底不成。

    女子名叫岳香菱，呃，这名字听起来真的比女子本人好听多了，岳家和王家都是寒县大王村的大户，所以才有了这政治联姻，别小看政治联姻的魅力，不只是大家族，小家族也避免不了。

    来到王家以后，叶枫便闻到了一股鬼味儿，想起岳香菱的叙述，叶枫已经基本确定王越这是捡了个鬼回家了。

    滞留人间的鬼物不少，死因千般万种，所以这鬼物也是千奇百怪，其中有一种鬼物叫做“无面鬼”，此种鬼物，生前一般都是遭遇了酷刑——揭面之型。

    生前怨气冲天，死后难入轮回，便成了人间鬼物，鬼物都是缺什么就想要什么，缺脸那自然就要找脸换上，女鬼更是爱美，有的无面鬼更是为了得到鬼脸，成了美女杀手。

    岳香菱既然已经看见这女鬼换脸，那这身份应该是无疑了，所以女鬼身上定然至少有一条人命，所以，嗯，换地煞术正合适。

    “道长，那狐狸精白天就在屋里，我带你过去看看。”

    “好，你夫君呢？”

    “夫君被父亲安排到村学里做了先生，晚上才能回来。”

    好家伙，岳香菱这是要釜底抽薪啊，趁着王越没回来之前将小三提前搞定，然后王越回来以后此事已成定局，他也没有办法。

    不过，他的活儿可不能这么干。

    “居士稍安勿躁，还是先把你夫君请回来吧，这里确实有鬼，还需当着你夫君的面将其解决了才好。”

    岳香菱闻言也知道自己太着急了，不过听到叶枫说这里有鬼的时候，岳香菱竟然表现得非常高兴，那是鬼啊，你不怕也就算了，高兴是什么鬼。

    嫉妒使人发狂啊，看来故事发展也不一定就是岳香菱说的那样，不过也无所谓了，这王家有鬼是跑不了的，其他都是细枝末节。

    “是我太着急了，来人，去将夫君请回来，就说是故人来了。”

    王越就在村里做先生，听到下人说有故人来了，还有些奇怪，回来看见是叶枫，眼神里便有些幽怨了。

    说起来，叶枫可是他生活的转折点，要不是叶枫，说不定他还真能逃婚成功。

    “道长，原来是你啊。”

    叶枫只是笑了笑，毕竟当初偶遇那出，着实有些尴尬，可说不清错对。

    “还没恭喜居士两人修成正果，听说居士还娶了姨太太，当真是享了天人之福啊。”

    听到叶枫提起自己的姨太太，王越也是一脸幸福，显然是动了真情了。

    “哪里哪里，还得感谢道长，不然在下恐怕还遇不到园子呢。”

    叶枫将一张镇邪符递了过去，“贫道也没什么送你的，这张符纸对于驱邪保平安颇有效果，就送给居士补做贺礼了。”

    王越虽然不信妖魔鬼怪这一套，但是伸手不打笑脸人，还是主动接了过来。

    “道长稍待，我这就去将园子带过来，让道长见见。”

    看着王越离开的身影，岳香菱有些担心，“道长，你既然说那园子是鬼，那夫君？”

    叶枫闻言摇了摇头，“无碍的。”

    此时园子正在房间里梳妆打扮，鬼脸可不是那么好用的，一旦不经常打理，就会坏掉，重新找个皮囊，尤其是美丽的皮囊，最麻烦了。

    “园子，今天家里来了客人，你快出来，我带你去见见。”

    听到王越说话，园子也是一脸欣喜，对于王越，园子也是真心喜欢，可不是一门心思贪图王越的阳气。

    人鬼情未了，虽然都没什么好的结局，但是不得不说，还真是有的。

    推开门，园子热情的向王越扑去。

    “啊！”

    园子接触到王越那一刻，王越身上的镇邪符无风自燃，扑向了园子，一张俏脸顿时脱落下来。

    “啊，鬼啊！”

    王越现在哪还管得了园子是什么情况，他是恨不得现在多长两条腿，能跑的更快些。

    “道长，鬼啊！救命啊！”

    成了！叶枫微微一笑，想要收了那鬼，最终还是要让王越接受园子是鬼的事实，不然容易产生纠纷，对他以后得业务推广可是不利。

