    第164章164，他竟然亲她了！

    陈思敏朝人群中一个穿着鹅黄色晚礼服的女人使了一个眼色，女人心领神会，朝江妤汐走了过去，“江总，你今天怎么带着这个小白脸来了呀？”

    江妤汐蹙眉看着面前这个陌生女人，“他是我老公，你说话注意点！”

    穿着鹅黄色晚礼服的女人掩唇笑了下，“江总别生气，对不起，是我说错话了，如今沈大少已经不是一个真正的男人了，满足不了江总了，所以江总自然对家里的这位重视了起来，我们都能理解的。”

    看似在道歉，实则在嘲讽，更是在挑拨离间。

    告诉白枫，江妤汐是因为沈晟泽不能用了，才重新看重他。

    陈思敏不动声色观察着白枫，虽然他只是一个赘婿，但不管怎么说也是一个男人。

    之前他被江妤汐戴了绿帽子，选择闷不哼声，是因为没人挑明过，如今当着这么多人的面，说他不仅被绿，还因为老婆的情儿没用了，才重新得宠，这样的侮辱，她就不信，他还能忍。

    只要他一气之下甩开江妤汐，依着江妤汐那目中无人的性子，一准和他吵起来。

    这样她才有可趁之机。

    陈思敏心里的小算盘打得啪啪作响，等着白枫发怒和江妤汐当众吵起来。

    江妤汐听了女人的话，有些心慌的看向白枫，别人怎么说她，她都可以不在意，可是她不希望白枫对她有任何误会，“你别听她胡说八道，我和沈晟泽是清白的，你要相信……”

    突然一根骨节分明的手指压在了她唇上，堵住了她的话。

    她看向手指的主人，只见白枫用那双深不可测的眸子，一瞬不瞬的看着她，那认真的模样，让她产生一种深情缓缓的错觉。

    他说：“我相信你。”

    嗓音低沉，很有力度。

    简单的四个字，却似千斤重铁砸在江妤汐心上，让她的心狠狠悸动起来。

    周围的人立刻低声议论起来。

    “江妤汐真是好福气，有一个如此明事理的丈夫。”

    “我老公若是有白先生一半通情达理，我就知足了。”

    “江妤汐之前和沈大少那样暧昧不清，他竟也能忍，我老公若是有他一半的忍劲，我也在外面包个小白脸玩玩。”

    “人帅，脾气还好，这样的老公给我来一打我也不嫌多。”

    “一打，你消受得起吗？”

    穿鹅黄色晚礼服的女人没想到白枫会如此信任江妤汐，事情没往预想中的方向发展，她一时也不知道该怎么办，将求救的视线看向人群中的陈思敏。

    陈思敏此刻也是满脸的不可置信，没想到等来的不是两人的争吵，反而被喂了一嘴的狗粮，短暂的惊讶过后就是无穷无尽的怒火。

    凭什么她的男人被江妤汐一勾就走，江妤汐的小白脸立场却如此坚定？

    不，她不相信，一个男人被如此侮辱还能无动于衷。

    一定是他觉得自己没权没势，不敢当众得罪江妤汐，怕她出手对付他。

    一定是这样没错。

    看来她得找个机会和这个男人私下聊聊，给他吃颗定心丸。

    本来这颗定心丸在会所门口她就想给白枫吃的，奈何江妤汐那个坏女人不给机会。

    陈思敏努力压下心中的怒火，在心里对自己说，不着急，好戏还在后头，她就不信今晚不能让江妤汐颜面扫地。

    “大家晚上好！”陈思敏走上前将众人的目光吸引过来，“很高兴大家在百忙之中抽空来参加宴会，大家吃好，喝好，玩好，有招待不周的地方还请多多包涵。”

    说完，她从侍者托盘里拿了一杯酒走到江妤汐面前，“江总，您大人有大量，就别和她一般计较了。”然后将手里的酒递给江妤汐，“祝您今晚玩得愉快。”

    江妤汐看了穿鹅黄色晚礼服的女人一眼，不知道这个女人是不是和原主有什么过节，才如此针对她，又或者这个女人是受陈思敏指使？

    但这些都只是她的猜测，当着这么多人的面，宴会主人过来打圆场，江妤汐也不好再说什么，接过了陈思敏递过来的酒。

    “好了，没事了，大家玩吧。”陈思敏朝大家说了一句后又端了一杯酒，和身旁的一个女人微笑着打招呼，“张小姐，谢谢赏脸。”

    很快，围在江妤汐和白枫周围的人基本都走开了，各自三五成群的开始谈笑风生。

    一直站在江妤汐身后的宋佳佳，见人群总算散了，又凑过去，“江总，最近南街那边新开了一家烤肉店，听说味道一绝，一会儿散了，我们去那儿吃夜宵吧？”

    江妤汐淡淡道：“我最近减肥。”

    言外之意不去。

    这时，一个妆容精致的女人走了过来，朝白枫礼貌邀请，“白先生，我能请你跳支舞吗？”

    白枫转头看向江妤汐，“可以吗？”

    江妤汐没想到白枫会问她，有些惊讶的看向身旁身形挺拔的男人，他深邃眼底噙着丝丝宠溺，完全一副什么都听她的妻奴模样，让她止不住的心跳加速。

    女人眼底闪过一丝嫉妒，随即笑盈盈看着江妤汐，语气调侃：“江总不会这么小气吧？”

    江妤汐知道这种场合，互相邀请跳舞是很正常的社交礼仪。

    偏偏这个时候宋佳佳又插嘴，“江总，我们好久没见面了，我有好多话想和你说。”

    这个时候她若还是不同意，不仅显得她小家子气，还非常不礼貌。

    江妤汐牵强勾了一下唇角，对女人说：“请便。”然后看向白枫，纤白手指抓着他的手臂，“我一会儿去找你。”

    白枫看着女人明明不愿意却又勉强同意的样子，只觉可爱得紧，俯首在她白皙额头上亲了一下，语气温和，“好。”然后非常绅士的朝面前的女人做了一个请的手势。

    江妤汐愣愣站在原地，漂亮的眸子浮上震惊。

    白枫亲她了？

    他竟然亲她了！

    抬手摸着额头，唇角不自觉勾了起来，心里像喝了蜜似的，甜得冒泡。

    “江总，我们去那边坐坐吧？”

    一道非常煞风景的声音打断了江妤汐甜蜜的思绪，她蹙眉看向声音来源。

    (本章完)

