    “小子，你找死！大家一起动手，杀光所有人！”

    那名老者听了道九言的话，立即大喊一声，随即率先冲向道九言。

    其余的人，也在同一时间出手，直接将凤辉等几名青年轰杀，而后，直接冲向姜冰之，试图从她手里抓走姜琪和姜婷二人。

    然而下一秒，他们脸色大变，瞪大眼睛，仿佛看到了什么恐怖的事情一般，冷汗从额头上瞬间流下。

    轰！

    一声轰鸣声响起，那名冲向道九言的老者，被道九言一拳轰飞，身体在空中瞬间爆炸。

    而其余的几名强者，身体直接定住了，保持着攻击的样子，一动一动。

    老者死后，他们也步入了后尘。

    只不过，他们是被姜冰之杀死的。

    至于姜冰之是如何把他们杀死的，就连道九言都不知道。

    姜冰之的攻击手段，实在是令人疑惑。

    哪怕是道九言也是目瞪口呆，心中疑惑不已。

    “你们采了什么药材，会引来强者的追杀？”

    姜冰之向姜琪和姜婷问道。

    姜琪看了一眼姜婷，随后说道：“我们采了一颗阳炎参。”

    阳炎参？

    姜冰之听后，顿时愣住了，脸上满是震惊之色。

    而道九言则是满脸的疑惑。

    阳炎参是什么，他根本没有听说过，而且在他的脑海中也没有相关的记录。

    九天传承虽然包罗万千，可也有很多没有东西。

    对于这一点，道九言早就有所了解。

    这个阳炎参就是其中的一个。

    “九言，我们必须马上赶回龙城！”姜冰之无比严肃地对道九言说道。

    道九言点了点头，并没有询问有关阳炎参的事情。

    可以看得出来，这个阳炎参一定非常重要，否则的话，以姜冰之不会有如此的神情。

    很快，四人回到了龙城，落在了山上的龙家。

    得知道九言回来后，众人纷纷从房间里跑了出来。

    “九言，你们怎么回来了？事情都解决了吗？”

    轩辕腾问道。

    道九言看了一下周围，发现都是自己后，问道：“老祖宗，其他的上古之族，你们安排在哪了？”

    从凤辉那里得到的消息，不管是真是假，道九言都要提防，如果可能的话，直接将那几个上古之族直接抹杀。

    这也是没有办法的事情，他们就像是一颗定时炸弹一般，容不得道九言有丝毫的仁慈。

    “他们都在自己的家族，并没有跟着过来！”

    姜姬仿佛看出了一些问题，她在回答道九言问题的同时，目光始终没有离开过姜琪和姜婷的身上。

    她想不明白，她们怎么会道九言和姜冰之在一起。

    “这几天没有给他们提升实力吧？”道九言问道。

    “我们还没有学会你的那套功法呢，怎么可能会冒然给人提升实力呢？”

    轩辕腾说道。

    说到这里，他也意识到了道九言的意思，脸色顿时严肃起来，“你们是不是发现了什么？”

    道九言点了点头，“我们去您院子里说吧！”

    “好！”

    轩辕腾点了点头，直接闪身离开。

    姜姬看了姜冰之一眼，“冰之，你跟着一起过来！”

    “是！”姜冰之应了一声，跟着姜姬朝着轩辕腾的院子走去。

    “九言，怎么了？是不是发生什么事了？”

    公孙弘和龙天走了过来。

    道九言看向二人，说道：“太爷爷，公孙叔叔，你们也一起过去吧，正好我有事要跟你们说！”

    说完，道九言看了宋临雪等人一眼，轻声说道：“你们先回去，等我这边完事了后，我有事跟你们说！”

    “嗯，你先去忙吧，我们在你院子等你！”

    宋临雪点了点头。

    道九言来到轩辕腾的院子后，姜冰之正在把刚才回来所遇到的事情告诉姜姬和轩辕腾。

    “这些混蛋，真是找死！”

    轩辕腾听后，无比愤怒，随即紧锁眉头，疑惑地说道：“他们是怎么知道我们可以给人提升境界的？”

    “应该是他们的人混进城里了！”武神说道。

    姜姬点了点头，“这是一种可能。”

    她抬头看向道九言，问道：“九言，你对这件事，怎么看？”

    道九言走过去，说道：“没什么看法，很有可能是我们这次所暴露的实力，让他们产生了怀疑。而且我在传给你们功法的时候，周围有不少人。所以，他们把消息传回了各自的家族！”

    “哼，还好我们没有给他们提升实力！老夫真想去杀了他们！”武神怒喝，很是愤怒。

    “现在不是说这个的时候！”

    道九言淡淡一笑，扭头看向公孙弘和龙天，说道：“我和冰之去了世俗界，世俗界的灵气比以前浓了不少，而且又产生了武者！”

    “什么？”

    众人听后，无比震惊。

    特别是公孙弘，他的眼中满是震撼之色。

    “这怎么可能，如果再次产生武者，之前那些没有进入秘境的人，不都白死了吗？”公孙弘诧异地说道。

    “他们死不死的，不是我们所关心的。公孙叔叔，我只想知道，你还有多少事瞒着我！”

    道九言看着公孙弘，声音很平淡，可是众人还是能够听出里面的愤怒。

    不等公孙弘回答，道九言继续说道。

    “公孙叔叔，事情到了今天这个地步，已经不是任何人能够掌控的了。有太多的事情，我们都不知道。比如说那个伪仙界，升仙台，以及魔族，包括这一切的设计者！”

    “公孙叔叔，我说这么多，并没有怪罪你的意思。因为你不说的话，我们就会十分的危险，难道你忘了之前秘境龙家和姬家的事吗？”

    “我有自己要保护的人，我不想他们死在这里。而且这次回来，我想把他们全都带回世俗界！”

    “至少呆在世俗界，他们是安全的！”

    道九言看着公孙弘，等待他的回答。

    公孙弘叹了一口气，摇头说道：“其实我知道的都已经告诉你了，只是隐瞒了一个人。”

    “谁？”道九言问道。

    公孙弘看着道九言，苦笑道：“这个人，就是你师父清元。”

    “什么？”

    道九言听到师父的名字后，神情立即大变，“这一切都是他设计的吗？他为什么这么做？”

