    心里一边想着，叶可可就行动了起来，轻手轻脚的潜入了林凡的房间里。

    这是正是午夜，房间里一片漆黑，乖巧可爱的叶可可第一次干这种事，还感觉挺刺激的。

    尤其是，这时看到林凡的腿，还有神器，还有那蓝银皇净化后的纯白肌肤和蓝色的长发、

    这真是太美好了……

    再次看到最想看到的情景，叶可可有点羞涩的掩住了红唇，然后轻轻靠近。

    没错，叶可可也并不是想干什么，只是想偷偷亲一下林凡，咬一下林凡的肌肤。

    林凡这时也察觉到了，叶可可在靠近，看到叶可可轻轻抿着红唇，娇躯散发着幽香，他也松了一口气。

    还好呀，叶可可师姐只是想偷偷亲一下自己，这也没什么啊。

    叶可可师姐现在也已经快二十岁了，情感可能有点泛滥，情窦初开呀……

    等叶可可师姐亲自己的时候，再好好的爱抚她也不错……

    林凡心里这么想着，可是下一秒，他突然感觉到有点不对。

    叶可可师姐这时是靠近了，但是亲的地方好像不太对呀，并没有向自己的脸庞亲过来。

    卧槽……

    感觉到被亲吻之后，林凡当时有点忍不住了，这这这……

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    叶可可师姐也太大胆了吧。

    阿银姐姐也不敢这样吧……

    哥的无敌神器呀，难道她是想偷？

    虽然叶可可以为自己是睡着了，但也不至于这么大胆呀。

    难道真的是……越是乖巧胆小的女孩子，内心世界越丰富，想的越多吗……越是好奇……

    接着，林凡再次感到被偷吻，叶可可居然连续亲了好几次。

    林凡这时虽然感到有点不适应，但也并没有暴露，他的忍耐力还是比较强的，只是身子微微颤动了一下。

    这当然没有影响到叶可可……

    连续被亲吻后，林凡也感觉到有点适应了。

    其实这也没什么，不就是被偷吻了吗，还是比较可爱的，舒适。

    可就在林凡刚刚有点放松的时候，却突然感觉到有些不对劲，身上居然传来一阵疼痛。

    卧槽……

    叶可可在干嘛。

    林凡这一刻终于有点忍不住了，连忙睁开了眼睛。

    林凡果然看到了他最不想看到的一幕。

    过分了呀，林凡心想。

    叶可可你就算是喜欢哥也不能这样呀，偷偷亲吻就算了，你还偷偷咬……

    “啊……”

    察觉到林凡苏醒的那一刻，叶可可突然娇躯一颤，连忙松开了林凡，吓得一下子坐倒在了地上。

    “我……我……对不起，林凡，对不起……”

    叶可可这时脸蛋彻底羞红了，她刚才也没想到，她为什么会突然做出那种事情，她本来只是想偷偷亲一下林凡，可是没想到，刚刚吻到林凡之后，她就有点上瘾了。

    再加上之前脑海中的画面，就让叶可可不知不觉的做出了那样的事情，她很好奇，也很期待，很想真正的尝试一下。

    现在被发现的叶可可，已经完全不敢看林凡一眼了，她用力的抿着红唇，两只小手死死的抓着地板。

    林凡这时也不再装了，假装有点震惊的看着叶可可说。

    “你刚才干了什么呀？可可师姐，你也太……我没想到，你居然是这样的女孩……”

    林凡的话，让叶可可瞬间娇躯一颤，她用力的咬了咬嘴唇，居然有点咬破了，但刚才亲吻的味道还是在她唇间弥漫。

    “对不起，林凡师弟，我……你杀了我吧，我已经没脸活下去了……”

    叶可可用力的低着头，把脸蛋埋在胸前，许久之后，看到林凡还是没有回答，她以为林凡是真的生气了，巨大的压力，让她直接从魂导器里拿出一柄匕首，轻轻放在了她自己柔软的小腹上……

    叶可可就是这么疯狂，越是内向孤僻的女孩做事就越疯狂。

    在叶可可看来，林凡，柳二龙，水月儿就是她现在唯一的亲人，也是唯一的朋友，要是失去了，她活下去也没什么意义了。

    现在被林凡发现，叶可可觉得，她在林凡心中的人设已经彻底崩塌了。

    这对于叶可可来说，确实是比面对死亡更加难受，她害怕从此被林凡抛弃，被嫌弃……

    害怕连柳二龙姐姐也不要他了……

    那样的话，她确实没有活下去的必要了……

    “对不起……”

    这是叶可可最后喊出的话，与此同时，她也毫不犹豫的将匕首对着自己的小腹刺了下去。

    “林凡师弟，你果然不在乎我……”

    叶可可内心绝望的喊出这句话后，可下一秒，她突然感觉到她的手腕被紧紧抓住了。

    是他……

    叶可可猛的抬起羞涩的脸蛋，果然看到了林凡那张英俊纯白的脸庞。

    林凡这时也温柔的看着叶可可，轻轻的伸手抚摸着她的脸蛋说。

    “别做傻事，可可师姐，其实刚才我都知道，你的亲吻很舒服，还有你的红唇，你既然喜欢，以后当然也可以……”

    “我……我……不……是我错了，我不该这样的，对不起。”

    叶可可的脸蛋还是红的格外娇艳，再次把头埋进娇小的胸口，根本抬不起头来。

    林凡这时自然不会眼睁睁的看着叶可可羞涩下去，毕竟他知道，叶可可还是一个害羞胆小的女孩，她并不是雪灵儿，不可能真的像雪灵儿那样，主动把自己给上了。

    心里想着，林凡也轻轻伸出一根手指，放在叶可可的下巴上，微微一用力，叶可可那张酷似叶泠泠的灵动可爱脸蛋就被抬了起来。

    叶可可依然留着短发，穿着蓝色的纱裙，只是相比阿银，她的裙子更短一些，腿也更细一些，虽然她已经20岁了，但看上去还是像十四五岁的少女一样。

    叶可可里面嘛，自然也不是像阿银一样的真空。

    看到叶可可这时俏脸还在颤抖着，红唇紧咬，楚楚动人的样子。

    林凡也没再犹豫，轻轻把手放在叶可可细长的白腿上，把叶可可横抱了起来。

    叶可可的体重很轻，大概还不到100斤，她本来也比较娇小。

    轻轻把叶可可师姐放在床上后，接下来自然是哄她入睡了。

    要哄叶可可入睡，林凡当然得温柔的安抚她了，同时也使用了催眠的无敌神器，慢慢的让她安心入睡。

    之后，叶可可才安静了下来，只有纤长的腿轻轻的颤抖着，她还是有点害怕。

    等叶可可完全入睡之后，林凡才再次把她轻轻抱起来，送回到沙发上。

    这时天已经快亮了，重新回到房间的林凡快速清理了一番房间后，看着那一抹血红的封印，满意的笑了笑，随后便进入了睡眠修炼阶段。

    对于今天的经历，林凡还是很满意的。

    除了没有和叶可可接吻之外，其他该做的也都做了。

    看来一年后，叶泠泠也要出生了……

    叶泠泠应该会和唐三，唐银差不多大，刚好可以辅助阿银的孩子。

    想想还是很有趣的嘛。

    在林凡看来，他以后的女儿虽然多，凑不了几对CP，但是也可以凑百合的嘛。

    比如唐三要是变成女孩唐银了，应该还会深深的喜欢小舞。

    心里想着，林凡再次感到有些开心。

    至于刚才林凡为什么没有和叶可可接吻，没有亲吻叶可可的红唇，这当然不能亲了，毕竟一旦亲了，不是成那啥了嘛。

    ……

    武魂城，教皇殿

    比比东轻轻走进密室走廊里，她的强大精神力，正在观察着身后，从两个方向跟来的两道身影。

    比比东这时用精神力感知着这两人，这两人却并没有察觉到比比东的精神力。

    因为这两人的精神力，都要弱于比比东。

    比比东有十万年精神免疫头骨，再加上她第二武魂噬魂蛛皇的进化，现在她的精神力早已经堪比封号斗罗了。

    身后跟着比比东的这两人，比比东当然知道他们是谁。

    这两人其中一个是一名七十九级的魂圣，另一个正是从之前开始就一直监视她的护卫队长黑煞。

    黑煞脸上依然戴着神秘的漆黑面具，看起来深不可测，他现在仍然是千寻疾身边最信任的人。

    比比东知道，自从武魂殿放出消息，宣布一个月之后她和千寻疾正式成婚后，这俩人便日日夜夜的监视着她。

    这两人自然是教皇千寻疾派来的，在两年前参加魂师界精英大赛的时候，比比东就是被这俩人，还有另一名长老一直监视着，限制着她的自由。

    可是此时，长发飘飘，性感高挑的比比东高贵美丽的脸蛋上却浮现出一抹笑容，她继续按照计划中的路线前进着，心中也在思索。

    “也不知道，你们有没有这个耐心，两年前我拿你们没有任何办法，可不代表我现在仍然害怕你们，黑煞，你那张恶心的面具也该摘下来了，还有玉长老，两年前你像是一条走狗一样一直盯着我，今天，你也该成为她们姐妹进化的食物了……”

    心里一边想着，穿着纱裙的圣女比比东慢慢的走进一条幽深的地下通道，那里，是通往教皇殿的地下世界。

    武魂殿集中营的残忍杀戮，千里挑一的黄金一代，也都是从那里走出来的。

    毕竟繁荣的武魂城内，当然不能进行这么残酷的杀戮实验……

    武魂殿真正的秘密，都是隐藏在教皇殿和长老殿内……

    比比东轻轻踩着高跟水晶鞋，看着火烛下她的修长的倒影，慢慢沿着通道往下走。

    就在这时，她终于发现，身后的那两个身影似乎有点按捺不住了，纷纷快速的向她冲了过来。

