    第187章偷偷潜进去

    “母亲，您没事吧？”蓝静止眼疾手快，将踉跄的母亲一把扶住，眼底有些痛苦。

    看到母亲这么痛苦，他们做儿子的，心里也不好过。

    可是，他们往常自己事情多，都很忙。父亲更是神龙见首不见尾，母亲一个人在家着实有些孤单。

    每一次只有看见他们了，母亲脸上才会有笑意，就像现在这样。

    “母亲，您怎么不吃饭一定盯着妹……蕾蕾看啊？”蓝静亭看着母亲的样子，给她舀了一碗清汤。

    “你叫蕾蕾？”贵妇人伸手想去拉一下龚蕾蕾的手，快碰到的时候意识到了自己的失礼，又不太好意思的收了回来。

    龚蕾蕾点点头：“嗯，是的，我叫龚蕾蕾。”她有些不知道该怎么称呼这个贵妇人。

    叫妈叫不出口，叫母亲更喊不出来，说是喊阿姨吧，感觉太生分了。

    以后一旦身份暴露，这贵妇人肯定会伤心的。

    所以，龚蕾蕾想了想，还是觉得什么都不喊最好。

    蓝静封神色一凝，这丫头倒是真的有些个性啊。看她现在的样子，还是不要告诉母亲真相的好，省的她更伤心。

    “母亲，蕾蕾医术还不错，这次刚好请她过来给您看看。”蓝静止默默放下手里的碗筷，定定的看着自己的母亲。

    女人笑容一僵：“我没病，我不看……”

    不过，她还没说完，龚蕾蕾已经默默将她手腕拉出来，手指已经搭上去了。

    这……

    女人一贯是个温婉的好脾气，现在既然已经被拿住脉了，她也不好意思再挣脱了。

    而且她心里有一种声音在告诉她，眼前这个女孩子不会做任何伤害她的举动，她甚至还很想亲近眼前这个小姑娘。

    蓝静亭偷偷笑了笑，果然不管怎么样，妹妹都将母亲吃的死死的。

    三兄弟齐齐的看向龚蕾蕾，虽然不知道龚蕾蕾医术怎么样，但是看起来还蛮厉害的样子。

    汪景本来还没吃饱，但是现在大家都这么关注老太太的病情，他一个人吃饭显然不太合适。

    虽然遗憾，但是他还是选择默默放下自己的碗筷，只是心中有一个疑惑，蕾蕾什么时候会医术了？他怎么完全不知道。

    大约五分钟之后，龚蕾蕾才发开自己的手，老太太默默将手腕收了回去，慈爱的看着眼前这个小姑娘。

    即使不能治也不要紧，反正这些年她生不如死，已经受够了。

    竟然女儿找不到，丈夫又醉心于事业，儿子们也已经长大成器了，她似乎没什么好眷念的了。

    “妹……咳，蕾蕾，我母亲怎么样啊？”蓝静亭最先开口，毕竟大家都不开口，他只能先发问了。

    龚蕾蕾笑了笑：“夫人这是郁结于心气血不活，问题不大，我开两副药，喝了应该就没事了。不过，我看夫人吃的太少了，想来是胃口不好，我这边还有一些开胃的梅子，到时候夫人每顿餐前吃一粒，问题不大。”

    “真的？太棒了！”蓝静亭笑的仿佛是个孩子。

    蓝静封和蓝静止对视一眼，龚蕾蕾话里有话，想来问题应该不会这么简单啊！

    不过也是，如果真的就这点问题，他们蓝家的专属医院还检查不出来的话，那就是蓝家无用了。

    果然，出去的时候，龚蕾蕾做了个眼色，五人来到了蓝静封会客的地方。

    “妹妹，说吧，具体是什么问题？”蓝静止语气温和的说。

    汪景：“……”他想可能他的心思真的都在吃上吧，他们说的什么，他是完全没搞懂。

    龚蕾蕾叹了口气：“问题比较严重，她的损伤已经入了心脉，如果不是及时救治的话，恐怕今年都活不过去。最重要的是，损她心脉的物件我还没发现，但是一定跟她有这形影不离的关系，损伤这么大，不是一天两天可以达成的。”

    “什么？活不过今年？”蓝静亭语气都有些失真了，他一直以为是哥哥们夸大了。

    但是既然妹妹已经开口了，想来就是真的了。

    “妹妹，你可一定要救救母亲啊！”蓝静亭一把拉住龚蕾蕾的手，冰凉的手心里满着汗水。

    龚蕾蕾点了点头，既然她已经来了，自然没有袖手旁观的道理，毕竟是自己的生身母亲。

    ……

    贵妇人名叫古晴，自从嫁到蓝家之后，她就过得顺风顺水衣食无忧，物质生活很是优渥。

    可是，她怎么都没想到，心心念念盼来的女儿，竟然就这么丢了，丢的还莫名其妙。

    明明晚上还在一块睡着了，第二天早上起来，孩子就没了！！！

    她哭过闹过也找过，她从来没放弃过，可是这么多年了，不知道有多少冒名顶替的，都被她识破了。

    是不是自己的孩子，她心里清楚的很。

    再次拿起一块粉色的绸缎，古晴的眼泪就扑簌簌的掉了下来。

    这是她当时给孩子准备的小手帕，明明晚上还在她衣服上挂着，早上醒来就只剩下这方锦帕了。

    “夫人，您怎不能在哭了，在哭下去，这眼睛都不能用了。”伺候的人叹了口气，一年三百六十五天，夫人要哭三百六十六次还多。

    虽然知道是丢了孩子伤心，当时已经二十多年了，还这么伤心，真不知道该说什么好。

    古晴默默将沾了眼泪的锦帕收好，放在自己的枕头边上，自己默默躺了下去。

    本来以为会睡不着，可是刚躺下没多大会，她已经睡熟了。

    房间不起眼的角落里，一个小香炉默默散发着无色无味的熏香。

    仔细一看，竟然是龚蕾蕾之前给胡三用过的那只香炉，里面放着龚蕾蕾特质的安眠香，不止可以助眠，还可以有效的安抚惶恐的心。

    一个小时之后，蓝静亭和龚蕾蕾偷偷潜了进来。

    蓝静封和蓝静止毕竟光明磊落惯了，偷偷溜进母亲卧房这种事，他们真做不出来。

    本来想直接跟母亲摊牌，龚蕾蕾不同意，让她知道自己的病情，不利于后面的治疗。

    轻松一点简单一点，对她比较好。

    最后几人商讨的结果，就是迷昏老太太，他们兄妹二人偷偷进去查找。

    现在看来，安眠香的效果确实还不错。

    看到母亲睡得这么安稳，蓝静亭心中稍稍有了些安慰。

    (本章完)

