    

    相比于皇甫静怡的震惊其心有余悸确实更多，还好是队长阻止了她，要知道先这种能连战海选赛，没必要最好不要跟对方过意不去。

    “现在知道我不让你上场的原因了吧？“

    “嗯。“

    “我们去那边吧，我看那个可以。“

    带着心情还没有平复下来的众人离开，身为队长的他很快挑选到了属于他们的猎物，开启了战斗他们的初选战。

    另一边不得不要说苦涩的就是刚才上场的人的队员了。

    由于规则所导致，一旦挑战了对方就需要一直战下去，直到分出个输赢。

    但是看过刚才战斗的人都知道，这显然不是一个他们能惹得起的主，所以硬着头皮上场的他虽然勇气可嘉。

    但是很快也败下阵来了，同样是被葛璐璐一招就甩下武台昏死过去了，十分的霸道。

    这让一开始挑战的人心情如落深渊，本来在队友的治疗下醒来了，但是听到自己队友也是被一招秒了后，差点懊悔的又晕过去了。

    所幸他的队员安慰，他们还有机会，这还选并不是输了就代表被淘汰了。

    至于站在台上的葛璐璐，在经过了一轮的挑战之后，顺利拿下了第一场的胜利，但也是震慑了许多人不敢轻易的上台挑战她。

    身为本人的葛璐璐更是挑衅的望向了在场的众人，尽管她什么都没有说，但是大家还是看懂了她的意思。

    使得众人只敢怨不敢言，十六个武台就这样少了一个。

    短时间内再无人去挑战葛璐璐，她本人倒是来的清闲，直接就抱起双臂来，站在武台上开始冥想。

    更是有嫉妒的人出言说到:

    “拽什么拽，这又不是一个比谁比较厉害的，反正还有其他的武台，给她一个又如何。“

    “就是，拽什么拽臭*子！“

    但是这些无能狂怒者很快就会发现了一个残酷的现实，因为这次来参加全国星秋会大赛的队伍竟然近乎有200多支队伍。

    武台很快就被其他的队伍给占据了，而这时候他们又会惊讶的发现，这两百多支队伍，最终只有十六支能晋级下一轮，所以不仅仅比的是实力更是战斗速度。

    所以有很多实力强大的队伍一开始就吃透了比赛规则，在第一时间就派出自己队伍之中最强的一人上去抢武台守住。

    就例如上官倾城，在第一时间发现了葛璐璐的做法，虽然心中有不服输的意思，但是很快她就是了然，现在并不是争这个义气的时候。

    而是尽快占据一座武台才是最稳妥的做法，她也是这么做的，原因有两个，避免过多无谓的战斗，要是当你占据了一个武台之后。

    并且有相当令人嫉妒的实力，除非对方不长眼或者已经被逼到无奈的程度才会来挑战。

    所以这就是一个优势，明白这个道理的强队有不少。

    倒是这苦了在场的许多不弱但又不强的队伍，本想着规则上允许自己挑选对手，可把他们给乐坏了，因为他们可一个劲的去挑战那些比较弱的队伍，取得胜利，然后顺利晋级。

    但是现在看来哪有这么简单的，因为即便你想挑战，那也得有武台给你挑战才行，你说比赛不限时间？可以等这些人自己下来？

    但是却有不少人又发现了，武台只有十六个，最终晋级只有十六名，除去那个一开始比较强势的女的武台之外，也就只剩下十五个可以挑战的。

    但是若是再仔细一瞧就会发现，其他占据武台的人也并不弱。

    就如全场最为耀眼的一个武台，即便是葛璐璐已经算是绝色之姿了，更有她时而间透露出来的拒人千里之外的霸气，但是举止之间仿佛又充满了媚态，让许多场内场外的男性都欲罢不能。

    但是这样的她仍然比不过另一边的上官倾城，绝世的容颜可谓是一笑倾城再笑倾国之姿。

    她却没有葛璐璐那种拒人于千里之外的冰寒，但是却有如同牡丹华贵富态但又不失幼鹿的活泼可爱，瞬间便吸引了大量的热关注并喜爱。

    更是有不少的人想主动上前比试，为求的是博得美人一侧目。

    除了这两人之外，其他的队伍都各有色彩，只不过关注度就不如这两个武台上面的人了。

    更是有不少人好奇到，这两女若是对上了，又会擦出什么样的火花呢，毕竟一山不容二虎。

    “哎，你们说，这个葛璐璐和上官倾城，哪一个比较强呢？“

    “上官倾城吧，你们看她那婀娜的身姿，绝色的容颜，谁又会忍心跟她打呢？“

    “呸，你没看见葛璐璐，那也是不差，妙曼的身材，却无一不透露出霸道，就如同女王一般，即便是上官倾城，虽不能否认她的漂亮，但是在我的女王大人的脚下她又算什么东西，顶多就是一个小屁孩罢了。“

    “喂喂喂，你们在说什么呢，我们现在说的是实力啊！“

    “是啊，实力没错！“

    两人竟意外地合拍说到，明明上一秒两人还争锋相对的贬低对方的所支持的选手，但是在误解方面倒是意外的合拍。

    当然，像这种根据外貌来分析战力的虽然有不少，但是根据实际情况来分析战斗力的自然也是有的。

    最起码场上有不少的人都开始分析起来了，但是发现，两人都是属于那种看不透实力的。

    因为即便是慢葛璐璐一步占台的上官倾城，在对付对手却也是一招秒的，而对手也是一个五阶巅峰，所以这就导致很多人都是分析不出深浅，竟意外的得出一个相同的答案，这也是一个五阶之上的主，惹不起！

    至此绝对不可挑战的武台变成了，成了比赛场的两座不可高攀的高峰。

    剩余的14座武台，比斗倒是有输有赢，能始终如一的坚守在武台上面的人虽然也有不少，但是都并不是像前者那二女般霸道且误解。

    而是与大伙打的有来有回，最经典的就是6号武台上面一名叫黄埔云的选手。

    这也是一个非常强势的主，说来也奇怪，虽然每次他都能打败对手，不过每次都会事先示弱，不知道是不是故意的还是兴趣的。

    就比如眼前这个情况，他先是被一个五阶的对手给揍飞了，但是有过先前的例子，他的对手并没有大意放松警惕下来。

    反而是绷紧了精神，做好了随时应对的准备，他相信对方不会在这么一击之下倒下了的。

    被击飞的黄埔云很快便又站了起来，然后竟然以一种奔雷之势朝着他的对手进行了一套连续攻击。

    一开始他的对手还能招架的主，但是随着时间的推移，黄埔云看差不多了，就对手上的剑加强了力道和速度之后，他的对手不到一分钟就败下来。

    “呼~很好！拿下一场！“

    黄埔云松了一口气说到，仿佛经历了一场大战一般，他自己也觉得这是一场势均力敌的战斗，最起码在外面的人看来是这样，也是他故意这么表演给别人看的。

    正当他准备下场的时候，只见场下一个壮硕，不应该说是肥胖的身躯正站在那里瞪着他。

    吓得黄埔云直接就是哆嗦了一下，一股寒意正从他的背后升起来了。

    “额呵呵，那个，坤鹏，你看我已经累的不行了，要不先让我下个场休息一下，我也已经拿下一场了，还有四场我们也不用这么着急。“

    吕坤鹏并没有说什么，就这么静静的盯着黄埔云没有说话，时不时还从自己手中的纸袋子里掏出一个炸鸡腿，然后塞进自己的嘴里咀嚼。

    看的黄埔云都尴尬癌了，你这是啥意思，给个表示呗，不让下就干脆点，好让他死了这条心，但是不出声这是几个意思？喂，臭胖子，你倒是给我出声啊！

    当然这些话黄埔云只敢在自己的心里面说说而已，要是当面说出来，他怕自己会死的很惨的。

    “额，那个吕哥你看……“

    黄埔云不得不在低声下气的摩挲着手掌带着商量的语气说到，但凭他能有一丝打得过这个死胖子的机会，即便他有过错在先，他也能当场掀桌子，将着死胖子踩在脚下，当场农民翻身做主！

    说到底凭什么五场全部由他来拿下，这简直就是想要谋害他啊！

    这次吕坤鹏倒是没有再吃东西了，而是缓缓的看向了黄埔云说到:

    “这样啊，小云你累了啊，行，你下来吧，剩下的战斗就交给我吧，你去休息吧。“

    黄埔云在听到这句话之后，特别是那休息二字，还特意的加重的口音，心中莫名其妙的升起了一丝不妙的感觉，不行！得阻止这给胖子！他要对我下手！

    疯狂的挤压出来的求生意识，如同油锅之中的蚂蚁球，黄埔云赶紧就挺起了胸膛说到:

    “啊！我就突然感觉不累了！果然剩下的战斗还是交给我吧！“

    “这样啊~小云还是不要勉强了，要不你还是下来吧，不然累坏了身体就不好了。“

    “怎么会，才打两场，离疲劳还远着呢！交给我就好了！“

    “但是你身上的伤势~“

    “没问题！区区小伤，只是擦了点皮而已！“

    “真的不用吗？“

    “不用！“

    “那好吧，剩下的战斗就交给你吧，什么时候坚持不住了就过来跟我说一声。“

    “放心，这种简单的初赛就交给我吧！喂喂！就是你了，看什么看，有种上来单挑啊！“

    但是那个被黄埔云所指的同学，转身就跑了，显然并不打算理会黄埔云，他又不傻，他才四阶初期，上去干嘛？找虐还是给对方送分的？

    “哼，胆小鬼!“

    说到这里，黄埔云那种莫名其妙的危机感才消失了。

    这才让黄埔云勉强松了一口气，但同时心中又苦涩的一笑，恐怕他刚才要是真的下场，那估计就真的下场了。

    他毫不怀疑这个死胖子会将他真的给送进“休息区“，没错给伤者使用的休息区，相比这个，还是武台上面比较安全。

    毕竟若是没有什么意外，只要对方不超过六阶，他都能打！

    再配合上他的能力特性，一对一的持久战并不是问题！最起码这五场胜利之内肯定没有问题！

    看到再次精神抖擞的回去赛场的黄埔云，吕坤鹏叹了口气，真的是三天不打就上房揭瓦了。

    才打了两场就累了？

    这货是在跟他开玩笑的吗？是觉得他吕坤鹏忘记了他的能力还是他飘了！

    英雄本色。

    顶级的强化系能力，赋予拥有者强大的恢复能力，战斗天赋，期间包括了，防御，体力，精神和攻击等，都得到了非常飞跃性的强化。

    最重要的是，这能力还有一个非常变态的特性，每一次受伤，只要打不死他，等他恢复过来，就会变得更加强大。

    如果他猜的没错的话，这货经过了昨天的事情，估计已经变得更强大了，即便黄埔云现在与七阶的能力者交战，他都不会觉得有什么意外。

    不过能不能打得过，那答案肯定是不能的，毕竟七阶再怎么水货，也不会输给一个差了两大阶的人。

    但无意他已经拥有了与七阶交手的基础了。

    所以他刚才那表现的很累的样子，吕坤鹏一看就知道，对方是装的，不用想都知道。

    至于让他自己一个人打完五场的理由也很简单，只因为这种越是受伤就越强大的能力，最好让他多经理战斗。

    而且这也是对昨天他带着自己去吃自助餐结果遭到了致命危险的惩罚！

    即便他以我们两人都已经平安逃回来了的理由试图劝服他，但吕坤鹏哪会是那种好忽悠的人。

    当场就反驳了对方，我们逃回来跟你有什么关系？

    要知道他是祸因，但却不是解决问题的人，在场的人任凭哪一个人都看得出，解决问题的是那两个人！

    想到这里，他移开了关注黄埔云再次开始的比试，看向了远处那还没有开始战斗的天师高中众人。

    以及那个在那种危急的情况之下还能沉稳应对的四阶能力者——吴昊。

    “王兄弟不再吗？朋友？并不是参赛人员？“        

