    “雁荡关也无多少存粮啊！但若是沈大人能招兵募勇的话，这一部分军马的粮草，父王愿意全部承担。”皇甫仁轩微微一愣，倒也没有失望。

    他本就是想试探一下沈安的底细。

    沈安已经不是以前那个商贾公子了，想糊弄，看来不容易。

    说真的，他的确很欣赏沈安的才能，曾几何时，还幻想过与他成为知己。

    只是江淮一役，让两人的关系发生了微妙的变化。

    靖安王与太后是同属一脉，二沈安又与太后闹翻。

    皇甫仁轩作为靖安王世子，自然不能再像从前那般毫无嫌隙。

    “如此的话，那沈大人要在间隙时，勤勉政务，全课农桑，力争早日自给自足啊！”

    皇甫仁轩感慨过后，官话一套一套的。

    “至于粮草的事情，沈大人也无需过分担心，若真的到了关键时刻，父王一定会送过来的，毕竟你我现在已是一体。”

    父王让他过来，只有两个目的。

    一个是打探沈安和益王之间的关系。

    另一个便想拉拢沈安！

    目前看来，益王似乎还是老样子，并不关心这些事，那拉拢沈安的几率就更大了！

    说真的，不到万不得已，他真不想与沈安为敌！

    “那沈安代全城百姓，先谢过靖安王千岁！改日公务不忙，定当亲赴雁荡关，拜谒王爷！”

    沈安赶紧起身，豪爽的拿起酒壶，也不等皇甫仁轩回话，便咕咚咕咚仰头灌进口中。

    投靠靖安王是不可能的！

    但现在他还不宜树敌太多，虚与委蛇却是必要的。

    又是一番推杯换盏，三人各自回屋休息。

    沈安这才让人将陈友叫到房中。

    “沈老弟，私下里我就不称呼你大人了，别来无恙啊！”

    陈友是个直肠子，他一把将沈安抱住，用力的拍了拍沈安的背，显得极为热情。

    对于这样一个毫无城府的人，沈安自然也客气有加：“咱们出生入死过，叫什么都无所谓，咱们私下兄弟相城便可以了。”

    “我这次把老哥你从京城叫来，有件事情，想请老哥你多多费心。”

    “你千万别这样说！”陈友摆了摆手：“你能把我叫来，那是看得起我，有什么话尽管说。”

    沈安思量片刻，他让陈友过来，担任的是祭酒一职，主管的便是礼教。

    其实古代人并不比现代人笨，只是这个年代受教育本就是一件奢侈的事情，尤其是寻常百姓。

    光是昂贵的书本和私塾费用，就能难倒十之八九的人。

    但沈安深知知识的重要性，教育一定要搞起来。

    要不然，他以后就算搞出些新的东西，总不能都让他亲自去教学吧？

    若是能让大家都识文断字，只要给出一个说明书，便能让所有人都学会。

    他组织了一下语言：“那我就直说了，接下来，我会在城中挑选出一些读书人，由你统领，建立一所书院。”

    “这个书院和你知道的书院都不同，除了会教一些识文断字外，我还会教你们一些数算之法。”

    “而且只要是城中三十以下的百姓，我会要求他们统统来上学，你到时候千万不能摆老夫子的架子，要做到有教无类！”

    陈友脸色微变，疑惑的看着他。

    这……

    好像不妥吧？

    万般皆下品惟有读书高，泥腿子也让他们读书，那以后读书人岂不是不值钱了？

    还有数算？

    那不是歪门邪道吗？

    “这样的书院，怕是会引来朝中的非议，到时候有人去参你一本，你怕是很难解释过去。”陈友担心的说道。

    沈安毫不在意。

    解释个毛线，他现在是天高皇帝远，只要能发展，管他阿猫阿狗去参他呢！

    再说了，头顶上还有大都督、大总管挡着呢！

    大都督是益王，那是自己人，肯定不会不满意。

    大总管皇甫仁轩明显想要拉拢他，想来也不会这么快翻脸。

    “老哥你的担心，我明白，但此事我已经决定了！”

    “另外数算之法，要让你们这些读书人先学，学会了之后，还要教会所有人。”

    他本来还打算按照后世的九年义务教育进行分类教学。

    仔细想了想，似乎没有这个必要。

    因为城中百姓，就算成年人，恐怕也跟小孩子一般无二，都是目不识丁的。

    不过授课的时间，他还是打算分开的。

    “书院的事情，刚刚起步，所以你会特别辛苦，我是这样打算的，白天大人要出工干活，没人帮忙带小孩，所以白天以小孩为主。”

    “而晚上则是大人为主，所以到时候你要分配好人手，至于他们的俸禄方面，我会想办法尽可能让他们满意。”

    他现在手中的粮食富余，银票更是不少。

    不管那些老师要钱要粮，他都给得起。

    而且他打算先从前锋营中，抽调一部分已经学有所成的担任老师，这些人他一点也不担心。

    陈友看他如此笃定，也就不再多说，又和沈安闲聊了一会，便也离开了。

    次日清晨，送走皇甫仁轩后。

    益王作为云州大都督，首次升堂和沈安众多手下见面。

    “一切还是按沈大人之前的安排去办吧！”他也没啥好说的。

    一来他确实不懂政务，尤其是当下的云州，千疮百孔，可不是寻常的州府，按部就班的下令即可。

    二来他还是秉承和沈安的约定，一个在明一个在暗。

    沈安的手下也没把益王太当一回事，尤其是从落霞山便跟着他的那些前锋营将士。

    等皇甫胤善离开后，向子非站了起来：“大人，我已经草拟了一个剿匪的计划，请你过目。”

    “不必了！你和兵曹商议妥当便可，我不插手！”

    沈安摆手，目光投向程穆：“大牢那边没有动静吗？”

    他故意带柳嫣去了一趟大牢，让她亲眼看到自己的手下确实已经被擒。

    难道她这么耐得住性子？

    竟然一点动静都没有？

    想要安心发展，若是不将内忧除去，那还有什么隐秘可言？

    这会让他做什么事，都束手束脚！

    程穆摇了摇头：“我时刻都派人监视着医馆，她似乎并没有救人的打算，也没有对外联络过什么人。”

    “哦，对了，她还出城过几次去采药，今天好像又去了！”

    “不急！我就不信她不露出马脚！”

