    《第四更，不过可能要午夜之后了，大家明天看吧，谢谢右手兄打赏的588，拱手拱手！》

    摩挲着手中的二十几枚魔晶，叶钟鸣的目光就在周围这些遗腹人身上来回动着。

    这里的人不需要魔晶。

    不需要……

    那他们的历史有多么悠久？这么长的时间都不要魔晶，那么会剩下多少这种无法损毁的东西？如果自己随随便便搜集一下，能不能获得百万千万甚至上亿的数量？那一旦找到了回去的路，不是立刻变成了真正的土豪？轮盘随便自己转？

    已经很少激动的叶钟鸣心中几乎都要爆开，他越想越是兴奋，第一次觉得进入秘境好像是一件不错的事情。

    但叶钟鸣也不是什么初出茅庐的小孩，他没有直接就去询问阿匋关于魔晶的事情，而是仔细想想之后，压制住了心里的兴奋。

    他不会去主动提出这个，那等于自己送上门被人宰。

    遗腹人如同过节了一般，这近三十只绿魔猿足够他们整个部族二十个落沙日所需，平时只有大型狩猎的才可能有这样的收获，但大型狩猎每一次都要死人的，而这一次，只是有六七个人受了伤。

    叶钟鸣是获得这些食物的关键人物，遗腹人对他态度都很好，他也获得了可以在营地内自由走动的权利。

    当然，这营地本来也没有多大，一个小时能转两圈。

    晃荡了一会，叶钟鸣找到了自己的目标，那个对他很好奇甚至去摸了他衣服的那个小女孩。

    “小姑娘长得真漂亮。”

    叶钟鸣脸上带着诱惑的笑容，摸了摸小女孩的头。

    这小姑娘大概也从大人那里听说叶钟鸣的事情，对他没有什么戒备，虽然听不懂这叔叔在说什么，但脸蛋上挂着灿烂的笑容。

    “吃糖吗？”

    叶钟鸣从空间找出一块带来补充能量的巧克力，这东西现在在地球上可是好东西，很多进化者都会当成战斗粮食来携带，自己走的时候，夏蕾塞了不少过来。

    小姑娘眼睛睁大了，她还从未见过这么漂亮的包装纸。

    “这个叫巧克力，很好吃的，你尝尝？”叶钟鸣撕开包装，掰下一小块放在了嘴里示意。

    小姑娘也聪明的马上懂了，接过叶钟鸣送来的一块放入了嘴里，脸上的笑容立刻更甜了。

    好好吃啊，这是什么？

    不用听懂叶钟鸣也知道小姑娘在问自己这句话。

    叶钟鸣于是露出了狐狸尾巴，他掏出一片魔晶，对小姑娘晃了晃。

    “那你告诉叔叔，这东西在哪里能够找到好不好？”

    小姑娘看着魔晶，又看了看巧克力，果断选择后者。

    只是……

    叶钟鸣一头黑线，因为小姑娘比划了半天，他也没搞懂她说的是什么。

    “呵呵，叶，你想要这种东西吗？可以直接来找我。”

    擦……

    叶钟鸣有种怪蜀黍诱拐小女孩看金鱼被当场抓获的尴尬，他四处看了看，没看到阿匋的身影，于是知道了，以人家强悍到可以和六级扬戈斯比肩的精神力，足以覆盖这并不大的营地。

    把剩下的巧克力都塞到了这个小姑娘的手里，叶钟鸣转身向阿匋的帐篷走去。

    既然被识破了，那就正正经经地谈交易吧。

    走进了阿匋的帐篷，发现阿匋正笑眯眯地看着他，老人家身边，坐着两个中年人和那两个实力最高的壮硕男子，蜜芽也在一边对着叶钟鸣眨眼睛，不知道是什么意思。

    叶钟鸣现在大概知道遗腹人的一些基本情况，阿匋是他们的领袖，也是族长，那几个中年人是族里的武师，负责教导族人战技。而那两个实力最高的壮硕青年，一个叫迪诺，一个叫凯诺，是猎队的队长，负责保护部族和狩猎。

    至于蜜芽，她是部族里的菩女，类似于后勤、支援、医疗这些事情的负责人。

    “我们谈谈吧，我需要这种晶体，如果你们有，那么可以在公平的基础上进行一些交易。”

    叶钟鸣也不拖泥带水，他承认之前小瞧了遗腹人部族，这些人虽然装备生活都原始了一些，但是他们也有着很高的智慧。

    认识到了这一点的叶钟鸣并没有觉得有什么不好，恰恰相反，聪明人才会知道互取所需和求同存异。

    阿匋低声说着什么，应该是在对其他人重复着叶钟鸣说的话。

    屋子里的人目光都落在叶钟鸣放在简陋木头桌子上的魔晶，这东西他们并不陌生，甚至从一出生就知道这东西的存在，只是他们的前辈研究过无数次，都证明了这种晶体对他们无用。

    他们并不理解叶钟鸣这样强悍的战士为什么会需要这种东西，装饰什么的他们并不相信，因为那没有任何意义。但既然他需要，那么就是有价值，他们就可以从中获得好处。

    阿匋显然早有准备，他拿出了一个有些脏兮兮的兽皮袋子，放到了他面前，然后晃动了一下就把里面的东西倒了出来。

    叶钟鸣瞳孔一缩，他看到了足有数百枚的魔晶，大部分都是一级二级，还有几枚黑色三级的，甚至在最上面，还有一枚蓝色的五级魔晶。

    “这些东西我们还有的，只是我们的要求也会高一些。”

    说实话阿匋同样不清楚叶钟鸣需要这种晶体做什么，他精神力强大，却也没到可以读心的地步。他只是本能地在为部族赢得好处。

    这些东西，祖辈都没人要的，这些还是他从自己孙子那里要来的，是孩子们平时的玩具。

    “说来听听。”

    阿匋之前就存着和叶钟鸣交流的心思，并且非常迫切。无他，现在遗腹人部族生活过于艰辛，人口一直都在缓慢的递减，如果这种情况持续下去，再过几万个落沙日后，可能就真的要消亡了。

    这种人口的减缓并不是生育能力的不足，而是在自身势力没有增长的情况下，外面的怪兽却越来越强大，狩猎付出的代价越来越高，伤亡越来越重，每一个青壮年的死亡，都意味着失去了新增的族人。

    可如果不去狩猎，大家又都会饿死，所以之前的战斗哪怕还没有死人，族里的高层人物也不得不全力出手，因为他们会尽量保证族人不死亡，别说这些和他们实力差不多的绿魔猿，就是最弱小的怪物，他们都会狮象搏兔皆用全力。

    在这种前途无望的时候，叶钟鸣出现了，对于已经失去了和外界联系很久很久的遗腹人来说，这无疑就是希望，哪怕之前这个希望有些虚无缥缈，甚至可能带来灾祸，阿匋都决定接触一下。

    而现在，虚无缥缈这个词可以去掉了，阿匋真切感觉到了，这个叫做叶的年轻人，就是遗腹人期盼已久的希望。

    “我需要……”阿匋开口了。(未完待续。)

