    远在不知道多远外之地的巨蚊舰队上，贾岩自然不知道此刻的太亚国内，那统领国家的领正为自己等人头痛。

    当然了，巨蜿舰队的情况是无法瞒过太亚国内的，卡玛这亡国的公主归来，只要是正常的国家领便会有所顾忌，贾岩也作好了对方会动一些小手段的准备。

    “好在此刻的北方星域对太亚国内三年来的变动有所不齿的联盟有许多，所以此刻卡玛跟着我的巨蚊舰队归来，也有一部份的势力在暗中帮助，只是碍于太亚国仍旧是科技输出大国，未来如果卡玛没有获得权力，他们就不好跟那背判的家族交往了，所以现在这些势力还隐藏在背后，等到卡玛真正有获胜希望了，他们的帮助才会真正体现出来吧……”

    贾岩没有修炼的时候，便自己思考了一番关于太亚国的注意事项。

    想多了后，他对于北方星域的政治游戏也多了许多的理解，这里的游戏规则便是不管中小型势力怎么玩，总之别波及到大型势力去便好。那些大型势力总是游走于下面势力的争斗中，坐收渔利。

    在这航行的日子里，巨蚊舰队越来越走向正轨了，大多数的成员得知卡玛的实力，还知道她的身份后，便对卡玛的指挥有了无条件听从的想法。这些原本在荒芜星系或者容博属下的人员，都是混的不算多好的存在，此刻跟随了大蚊子的舰队，终于有了一点像样的成就出来，而且如果卡玛恢复了身份，他们可以预见巨蚊舰队未来的辉煌，所以此时卡玛的任物总能乖乖的听从。

    而趁着这个机会，卡玛请求了贾岩的肯，在巨蚊舰队内部，举行了一次内部人员的比物和测试。

    “嗯？天级鼎峰的存在，居然也有三名，除了两名是舰长外，还有一名籍籍无名，只是一个舰队中的副官？很好，你去让这些人叫来，我看看。”

    当结果放在贾岩面前的时候，贾岩有些惊愕的现舰队里居然隐藏着几个天级巅峰存在。这下子他立即让卡玛叫出这几人来。

    “贾岩大人，您叫我们吗？”

    当两位舰长连同一位天级巅峰的强者一起出现在贾岩的面前时，这三位存在都有些惊恐。

    他们虽然在整支巨蚊舰队里，是除了贾岩外的最强者了，可这要分跟谁比，说出来天级很厉害，可跟连星空级尊者都能击败的贾岩比起来，那真的是小菜中的小菜，贾岩甚至远远的使用一个脑波力量，就能将他们直接击杀！

    贾岩对这三人直接道了一句：“你们都各自说说自己的修炼时间，以及自己的修炼技能等吧。”

    这三只怪物中，有两个是舰长，贾岩算是熟悉的，可另一个则是一支战舰中的普通副官，对于这怪物，贾岩则是不太熟悉对方的种族，只知道这家伙似乎隐藏着什么力量似的。

    没有太多的意外，那两名舰长都是贾岩早就知道的修炼等级，也是年纪稍大点的存在。

    “我是一名自荒芜星系长大的孤儿，据说我的父亲是荒芜星系中那土著里的英雄，可谁都不知道这是不是真的，因为看不顺眼十大强者，我就离开了荒芜星域，想要跟大人创一份资业。”

    那作为副官的存在对贾岩很老实，贾岩能够看出他没有说谎。

    对方的实力跟贾岩差了太多，估计这家伙也知道说谎，容易被贾岩看出来，所以直接说了。

    “你的实力是天级巅峰，虽然不够强，可也足够当一个小机动队的队长了，你怎么宁愿跑去作副官？而且我问过，你的实职权力并不大。”贾岩淡淡的望着对方，并没有丝毫的感**彩的眸子里，闪动着莫明的光泽。

    被贾岩的目光注视，这位长度达到十米左右的天级巅峰存在机乎吓得瑟瑟抖，不过他也有些硬气的样子，直接硬生生的站在原地。

    “大人，我因为出生，之前学到的东西很少，不过我还年轻，所以我愿意担任地位不高的职位，只杻到点东西。未来才会有更好的机会！”他说道。

    “相当于地球年五十岁左右的年纪么？嗯，在天级巅峰强者里面算是年轻的。”贾岩心底默默想了想他的年纪，点了点头。

    当然了，贾岩没有拿这家伙跟自己比，因为贾岩哪怕到现在，重生后的年纪有没有过三十年，都难说，这还是算上他在引力波中浪费的时间，如果只是存在于正常流的时间内算的话，他连二十岁都不到！

    贾岩自己见过的任何宇宙强者怪物，都无法跟他比天赋，因为他的成长轨迹真的无法形容，几乎是一种逆天的程度，就连光影怪物听到贾岩说起自己的成长时间后，都几乎目瞪口呆，老半天说不出一句话来。

    这家伙活了五十几年便到了这种程度，也算一个不大不小的天才了。

    “好吧，我看好你的实力和天赋，接下来你留在这里，我对你进行一番指点。”贾岩看了看这紧张的怪物，直接道了这么一句。

    “指点？巨蚊一族的贾岩大人，亲自指点我？！”那年轻的怪物听道这点，有些愣住了。

    他原本以为自己的出生又被这巨蚊舰队嫌弃，之前在荒芜星域的时候，每次有人知道他是从前抵抗十大强者土著的后代时，便会将他赶走，按道理巨蚊舰队里不会遇到这种情况，可他还是往这方面想了。

    可没有想到，贾岩大人居然是准备亲自指点他！？

    “小子，你还不赶紧谢谢大人！”那两位舰长中的一名见这家伙居然呆住了，微笑着拍了对方一把。

    见过贾岩的次数多了，这些舰长对贾岩还算不那么的惧怕。

    “你们也别走，等会儿在一边旁观，有什么修炼上的问题在心里总结好，我每天给你们十五分钟的询问时间！”贾岩望了望这两个家伙，也没有赶他们走。

    “真的？多谢贾岩大人！”这两位舰长听了贾岩这么一说，连忙感谢。

    而那年轻的怪物也是感激无比的低下头颅。

    贾岩点了点头，之后对三人严肃道：“你们三人别高兴的太早，我陪养你们三人，便是想要在你们三人里，得到一位星空级的，接下来一个月里，如果你们三个里面连一个都到不了星空级，那便太让我失望了。希望你们努力！”

    “一个月到星空级？！”三名怪物听到这一点，都是面面相觑，然后对望了一眼，心底狠，感觉自己真的要努力了。

    “好了，卡玛，你也来吧，你的年纪比他们都更小，马上也要到达天级巅峰了，等你到天级巅峰，我给你更好的东西。你的实力提升上来，才是对整个舰队最有用的。”贾岩对通讯器对面听着这些的卡玛道了一句。

    “不是吧老大，我不喜欢修炼的。”对面的卡玛像是撒娇一般的喊了一声。

    “你不喜欢修炼还能在这岁数达到天级中期？好，我对你的天赋更满意了，现在命令你每天都要过来一个小时，这一个小时里我针对你进行更严历的训练，说不定一个月里，你也能到达星空级也说不定？”贾岩有些戏弄的道。

    “呃！好吧，我去。别让我一个月达到星空级啊，我可不是老大您。”卡玛还真的怕贾岩要她一个月达到星空级，这原本她是怎么都不相信的，可见到贾岩曾经的晋升度，卡玛才知道天底下真的有那么恐怖的晋升度，可要让她来，真的不可能！

    接下来的时间里，贾岩一边对自己进行特训，同时针对舰队中一部分值得陪养的怪士兵进行指点，整支舰队，似乎都在极的变强！

    这便是这段时间的日子，被卡玛称为‘巨蚊舰队大修炼日’的原因。

    “昨天又有一名地级的存在晋级天级了，这已经是连续第五天的晋级了，老大，你的广播指点真的太有用了。”

    高高大大的女性，挺着娇俏美丽的身材，傲立于恐怖巨蚊的身边。

    这自然是卡玛了，此刻这名身躯达到五米大小的女人，指着光屏上的一名怪物的资料，不断的对身边的贾岩进行着解说。

    “据说他也才四十几岁，要我说值得陪养。”

    这女性自从被人知道她是一名公主后，也没有太多的改变，依旧是那么大大咧咧的，从媒体网络上得到的资料看，这位公主曾经因为自己的不淑女，还被家族惩罚过。

    “你说别人四十几岁便是天才，我看你，似乎连三十岁都没有，现在都快天级巅峰了，还不是更天才？”贾岩摇了摇头，这位女性对于属下的天才十分看重，对于自己的天赋则就没有太多的注意。

    “我不一样，我不想要成为强者的，我走的注定是指挥官的道路。”卡玛听到贾岩说自己的天赋便有些不舒服：“再说了，这都是你的指点厉害，我本来不可能这么快就达到天级巅峰的。”

    贾岩不置可否的望了望她，然后心底偷笑。

    其实他哪里真的那么厉害，如果让几个月前的他来指点这些家伙，不被贾岩指点成走火入魔都算他们命大。

    而现在贾岩能够指点这些家伙都是因为得到了光影怪物的知识后，贾岩结合了自己的一些观点，才能对这些天级怪物进行指点的。(未完待续。)