    第527章目的，是不是太冒险了？

    众人这么想着，顿时便没有那个抵触心理了。

    都新时代了，谁还管不能够随意认主，富贵不能屈，威武不能移那一套？

    当然了，原则性的问题不能够动。

    比如说，胡家的让他们背叛夏国。

    但其他的就没问题。

    换个老板而已，怎么滴？

    还不允许他们打工养活自己啊？

    可怜他们梁家也太惨了！

    梁家老祖一脸的泰然自若，面对姜璃的时候，那一声“姜璃小姐”，叫得极其的顺口，丝毫都没觉得有什么问题。

    他也是紧跟时代的老人家好吗？

    要不是建国之后不准成精，不能怪力乱神，他都能够在某音开个账号，叫我养神算世家的那些年。

    真的是闻者落泪，听者伤心！

    酸甜苦辣，狗血天雷都给你备齐了！

    尤其是这些不肖子孙，没有一个人省心的！

    梁家老祖看着梁佑和梁爹两个人一个人得瑟，一个人鼻青脸肿的进来，就是一阵的翻白眼。

    哦，梁佑的身上也有一些伤，那是他还没琢磨出祸福相依咒的“正确用法”时，被梁爹给打的！

    而在一众人进来之后，姜璃的面色愣了一下，随后看着梁家老祖，一下就笑了起来。

    这个梁家老祖，倒是一个妙人。

    而在她的声音响起的时候，另一边的梁家老祖的头顶上，一众人悬浮着的牌位灵体。

    哦，没错，就是牌位灵体，好歹来了老板，不能够把人给吓跑了。

    所以一众牌位，都没有到处乱跑，只是把上面的灵体给弄了出来，此刻，一群虚影，正对着姜璃一阵的指指点点的。

    “哎呀，这个就是陆家的那个女儿，姜璃呀！”

    “哎呀，你们不要乱指，人家是龙家的女儿，不是说她不承认陆家的吗？你们不要乱说话，不然以后被她知道，可不得了！万一给咱们穿小鞋怎么办？”

    “就是，你们这些人，嘴巴里可把点门，不然以后被大老板听见了，可得扣我们的……游戏时间！”

    “就是，哎，现在的日子难过呀，佑小子现在掌控着游戏的进入权，我现在一个星期才能够进入一次！他上次还嘲笑我！”

    “就是！佑小子太气人了！之前还说我排在一个月之后！我不就笑了他两句吗？大丈夫太没容人之量了！”

    “就是，活该他胖，他长不大，气死他！”

    一众牌位虚影的心中哔哔着，却不知道，姜璃完全把他们的话给听在了耳里，那些虚影，也落在了她的眼里。

    【原来，梁家之中，的确是存在着这些灵体的。】

    姜璃的面色淡淡。

    她之前就猜测着，五大家之中，可能会存在着一些古老存活的人。

    不然不至于现在，还能够存在着五大家的一些传承。

    按理说，哪怕保存得再好，天地灵气那么的稀薄，那些真正的超凡力量的东西，肯定得慢慢消散的。

    这是天地力量的法则。

    你的灵气都不够浓厚，没有灵气，你怎么能够施展出超凡手段？

    怎么能够纠正自己练习时的一些错误？

    修真时代，一些修者训练，都有可能走火入魔，怎么到了五大家这里，这些定律就失灵了？

    这不可能的！

    所以，肯定是有人保存灵气。

    或许是灵体，或许是其他的。

    看来，应该是灵体了！

    姜璃的目光，细细的打量了一下四周，发现这里，就是一个阵法，封存了整个天地灵气，在这祖祠之中。

    这应该就是梁家的人，能够维持修炼和超凡力量的原因。

    当然了，五大家的人，应该都是如此。

    最重要的是，这个阵法里面，梁家老祖会是最强的。

    但是同时，他也基本上不能够离开这里。

    一旦离开这里，这个阵眼就会松动。

    不仅这样，他的实力，也会降低。

    因为外面，可没办法支撑他这样的实力。

    而现在，梁家老祖的大部分灵力，都是逸散而出的，充斥着整个阵法。

    不然，他只怕是没办法维持这个阵法的力量。

    不过，哪怕是这样，姜璃也能够感觉得到，这个阵法的力量，应该非常的微弱了。

    所以，这些灵体，几乎都是以虚影的方式出现。

    不然，应该是以人体，或者光团的模样出现的。

    那样的灵力，是散发着最强的，如同烈阳一样。

    现在，倒是像几个小小的电灯泡一样。

    姜璃的面色淡淡，倒是什么都没有说，而另一边的梁家老祖，在叫了姜璃一声之后，也是低声道：“我们已经知道姜璃小姐的来意了。”

    “不知道姜璃小姐，为什么要带梁佑走？”

    梁家老祖刚刚已经接到军部那边的通知，说姜璃要离开夏国之中，前往国外暗黑界中。

    没办法，他们要取得梁家的支持和保护，就能够告诉他们详情。

    这也是姜璃的意见。

    毕竟，她就要离开了，还要带着梁佑离开，不让梁家的人知道实情，也有些太过了。

    当然了，也是因为要梁家的人下死命保住基地那边的人，姜璃选择了据实相告。

    “我需要前往暗黑界中，而五大家的布置，或许对我有好处。”

    “我相信，老祖应该是知道，我说的是什么的。”

    姜璃的话开口，梁家老祖的面色有些沉默。

    五大家的人，在暗黑界中，是另外有布置的。

    他们不可能什么都不做，就让暗黑界那边的人来侵蚀他们。

    这么多年来，五大家的人，其实是在暗黑界中，埋下了一些钉子的。

    获取情报也好，把暗黑界的动向告知他们也好，总之，他们的人，是在往上面爬的。

    姜璃前来这里，应该是想要得到这部分的情报资源。

    梁家老祖的头有些疼。

    他没有想到，姜璃会想要前往国外暗黑界中。

    按他的想法，姜璃这么的危险，就应该乖乖的待在基地里面啊！

    不然，她到处瞎跑，军部的人，不是白保护她了？

    但是很显然，姜璃的想法，和他，或者说，和童风他们的想法，全部都不一样！

    她竟然要去国外暗黑界中！

    他的心中想到这里，顿时便忍不住道：“姜璃小姐，或许，你应该考虑一下，这样是不是太冒险了？”

    (本章完)

