 云帝，好久不见了……好久不见了……有那么短暂的一瞬间，云青岩愣在了原地。

这声音他太熟悉了，尽管已经很久很久没有听到，但哪怕再过千万年，亿万年……云青岩都不可能忘记。

那个穿着金色铠甲，有着一头金色头发的男子，果然是他，果然是神奕！“我想此刻的你，应该充满意外吧？”

海螺里面，又幽幽传来了幽冷的声音。

云青岩意外吗？

当然意外，而且是无比的意外！他实在想不通，神奕为何还没死！在仙界的时候，他与神奕几乎是同一时间踏入半步仙帝。

而那时候，他们已经作为对手，竞争了千年之久。

千年的竞争，早就让他们二人水火不容，他们之间的恩怨早就不可调解。

但他们又都是很理智的人。

他们之间早有约定，要在成为仙帝之前分出生死！否则一旦他们都踏入仙帝，到时候再斗起来，将会是仙界生灵的灾难！仙帝不死不休的战斗，那是何等的恐怖？

多少生灵，会受到波及而死？

  所以，两人双双踏入半步仙帝的时候，就很有默契的选择了生死之斗。

而这场决斗，云青岩取得了最终的胜利，尽管云青岩为此付出了天大的代价！而神奕，则死在了云青岩的手中。

“你为何没死？”

云青岩问出了心中的疑惑。

“刚醒来的时候，我也问过这个问题，我为何没死……”神奕的声音，透过海螺响了起来。

“我明明记得，我连灵魂都被你毁了，灵魂被毁，代表我连转世投胎的机会都没有，我为何还没死……”云青岩听到这里，似乎想到什么，眼中猛地绽过寒光，“是天道子救了你？”

天道子是天族族长，也是池瑶女帝的爷爷，同时还是仙界已知的唯一一个无上秘境。

在仙界，无上秘境是真正意义上的无所不能的存在。

灵魂被毁，理论上已经无法复活。

可如果有人能扭转时空呢？

打个比方，如果云青岩现在死了，身死魂灭的死。

理论上是救不回的！可如果有一个足够强大的人，第一时间降临这里将时光扭转到云青岩生死魂灭前的那一刻呢？

那是不是就预示着，身死魂灭的云青岩被救回来了？

在仙界，仙帝还做不到扭转时光，但无上秘境的天道子却做得到。

当然，无上秘境的修为，虽然能在仙界扭转时光，但却扭转不了太多……不出意外，天道子是在神奕死后没多久，就出现在神奕死亡的地方……然后通过扭转时光，救回了连灵魂都被毁的神奕。

天道子也有理由这么做！他不喜欢云青岩，更加不喜欢云青岩跟池瑶在一起。

否则当初，也不会制造出那个，让云青岩跟池瑶无法在一起的‘意外’了。

天道子不方便明着对云青岩出手，但可以暗中给云青岩作梗。

比如，救活云青岩最大的对手……神奕！“不错！”

海螺里面传来了天道子的声音。

“我有个问题不解。”

云青岩缓缓开口道，“你不是蛰伏之人，也没必要蛰伏，你复活之后为何没有第一时间来找我？”

云青岩杀死神奕时还只是半步仙帝，等他成就仙帝伟业已经是几百年以后的事情。

神奕不仅这几百年里面没有出现，甚至在云青岩成为仙帝以后的很长一段时间都没有出现。

“因为我醒来的时候，已经身在混沌界了。”

神奕开口说道。

“当我见识到混沌界的广袤无垠、峰峦叠嶂，千奇百怪后，眼中已经没有你云青岩了！”

  “我来混沌界，仅仅不到百年时间，就已经挣脱了天道子的控制，从中六界来到了中央大世界！”

“你我曾经梦寐以求的仙帝境，在我眼中沦为了蝼蚁，甚至连初代都不被我放入眼中，我追求的目标已经变成了禁忌存在，甚至是超越禁忌存在。”

“我只是没想到，你也来到了混沌界，而且你的进度……依旧不在我之下。”

海螺里面，传来了神奕充满凝重的声音，“云青岩，你可真是可怕！”

云青岩认为神奕可怕，神奕同样也认为云青岩可怕。

他们两人，随便一人的突破速度一旦传出去，都会在整个宇宙引起轩然大波。

“你想与我再约一个日子？”

云青岩问道。

如果可以，他真的希望神奕陨落了，是彻底陨落那种。

“恩……”海螺里面，传来了神奕的声音。

“我短时间内只怕没时间。”

云青岩微微沉吟道。

云青岩所说的‘约日子’，自然是指再来一场生死对决。

与神奕一战可没有任何把握，他们两人，胜率都是五五开！在了却所有牵挂前，云青岩不会贸然与神奕一战！“短时间内我也没时间。”

神奕突然叹了一口气，“如今的我，也不再是孤家寡人了。”

“另外姚原那事，我只是顺势而为，你应该知道我不是不折手段之人。

而且我要杀姚原，不需要借助任何人之手。”

  云青岩没说话，他知道神奕还有下文。

“我今天联系你，是想跟你定下一个……足够长的时间！”

“毕竟开荒时代就要到了，要是不提前订好时间，你我一旦相见……必然会杀得天崩地裂，你死我活。”

他们两人，斗了太久了。

久到两人的恩怨，已经不可能化解。

若不提前约定好，一旦相见……真会拼的你死我活。

而他们，又都被把握战胜对方。

再有各自羁绊的情况下，哪里敢……轻易就进行生死决斗。

“开荒时代的尾声如何？”

神奕缓缓说出了一个时间。

“可以！”

云青岩点了点头。

定好时间的瞬间，云青岩与海螺另一边的神奕……都暗暗松了一口气。

“对了，不久前我遇到莫皇了。”

神奕又说道。

“他是我带到混沌界。”

云青岩说道。

“喔？”

神奕语气不由出现几分意外，“我似乎听天道子说过他背叛你了。”

“为了一个女人。”

云青岩没有隐瞒道。

 