    第153章我们各自安好吧

    陆知渊来时，看了一眼桌上的外卖，顾瓷纹丝未动，她坐在窗前，听着一首小提琴版的静心曲，见他来了，顾瓷关了音乐。

    “回家吧！”陆知渊说,“忘了我们，已是重活一世，不要走回老路。”

    “是你的意思，还是他的意思？”

    “不重要！”陆知渊说。

    “陆知渊，你一点都不好奇，为什么会有子遇么？”

    陆知渊目光平静地看着她,“我不在乎未来会发生什么事情,我只在乎眼下,我和你是陌生人，你和他也已走到决裂。”

    顾瓷像是一个被掏空的木偶，疼得难以呼吸，她苦苦支撑的一切，仿佛都成了笑话。

    她倏然笑起来，眼里微红。

    “三爷，你别后悔！”

    陆知渊看到了顾瓷的伤心，也看到了顾瓷眼里一闪而过的疯狂，他双拳紧握，“顾瓷，放过自己，强扭的瓜不甜。”

    她走到他面前,看着他的眼睛，“陆知渊，你喜欢过我吗？”

    陆知渊别开了目光，却被顾瓷握住了手腕，她偏执,又癫狂地说,“看着我的眼睛,告诉我！”

    “没有！”陆知渊哑声说，低头看着她，如顾瓷所愿。

    顾瓷松开了手，往后退了一步，从小她就是一个把自尊看得比命重要的人，两世为人，她只为陆知渊低过头。

    两人静默，雨后月光横在他们之间，像是一条横沟。

    陆知渊说，“顾瓷，晚安！”

    他转身，出了房间，顾瓷看着他的背影，眼底风暴凝聚，强扭的瓜不甜是吗？

    不扭下来啃一口，怎么知道甜不甜！

    顾瓷失眠了。

    她和三爷一样，都有失眠症,却比三爷要轻微些,她心里有事就容易梦魇,梦到的全是上辈子的心碎画面,那些往事总在夜里折磨着她的身体，灵魂。

    顾瓷重生后，所思所想，都是一家团圆。

    她改变自己的命运，也改变了陆知渊的命运，陆世杰也死了，顾楚韵对她再无威胁，她本以为一切都能走上正轨，哪怕陆知渊一人双魂，她也固执地当成一个人，在她眼底，明明就是一个人，她偏执地想要所有的事情，如她所愿。

    万万没想到，陆知渊拒绝她，不愿和她有一点牵扯，哪怕知道顾子遇是他儿子，他也没有动摇。

    她所想要的一家团圆，支离破碎。

    她所有的信念，都被陆知渊打碎了。

    翌日一早，顾瓷拦住去训练的陆知渊，晨光中，陆知渊穿着一套黑色的运动套装，年轻，又有活力，沐浴着晨光，是少年人最好的模样。

    顾瓷把这一幕，印在脑海里。

    陆知渊一直是她的光，她却是一粒尘埃，风过无痕。

    “陆知渊，昨晚我和三爷见了面。”顾瓷声音平静，“他说强扭的瓜不甜，从未喜欢过我，也不想和我有一点牵扯。”

    陆知渊的神色，愤怒，又隐忍。

    顾瓷问，“你呢？”

    “什么？”

    顾瓷轻笑，“你也希望，我远离你，再见陌路吗？”

    陆知渊心慌，又烦躁，三爷做的事情，为什么要他来善后，顾瓷神色疲倦，遮不住眼底的黑眼圈，三爷这话对她来说一定很难过。

    若不难过，又怎么会憔悴至此。

    她喜欢的人，果然是三爷，不是他。

    “是！”陆知渊嫉妒得发狂，“顾瓷，我们各自安好吧！”

    “好！”顾瓷红着眼睛说，“如你所愿！”

    顾瓷回到A市后，找了顾子遇一起去看房子。顾子遇拆线后，身体复原得还不错，只要不剧烈运动，已无大碍。

    她看中三个小区，都在A大附近，走路五分钟能到学校，学区房都太小了，顾子遇要一个大书房，她也要想要一个实验室。

    别墅区里，没有挂牌出售的房产，顾瓷看了半天，都没看到满意的房子，顾子遇看着一心一意看房的顾瓷，心里慌得很。

    蒋君临知道她在看房，带她去看学校附近唯一的别墅区蓝田别墅，顾瓷说，“我问过中介，这里没有挂牌的房产。”

    “好的房源，不必挂牌。”蒋君临带她和子遇去看一幢别墅，就在人工湖边，建筑面积500平米，是一栋二层小洋楼，花园有两百平米。

    从别墅小门出去，走八分钟就到学校，不远不近，距离刚刚好。

    房子装修是现代风，刚装修，还没住过人，蒋君临说，“我有一个客户要出国，房产空置住，我想着你和子遇要在A大读书几年，就买了他家的房子，房子在我们银行做了抵押，手续还没办好，所以一直都没过户，你若喜欢，直接过户给你。”

    顾瓷挺喜欢这座小别墅，暖色调，装修风格她也中意，“子遇喜欢吗？”

    “姐姐喜欢就行。”

    顾瓷点了点头，“行，那就搬家吧！”

    顾子遇，“……”

    蒋君临，“……”

    蒋君临很意外，本以为顾瓷找房子，是想找一套房子在学校附近，偶尔住一住，没想到是要搬出环球。

    “分手了？”

    顾瓷摇了摇头，“没谈过，不算分。”

    蒋君临和她相处日子不长，他却擅长看人心，顾瓷是有点偏执的，认定的事情，不撞南墙不回头，真被彻底伤了心，很难治愈。

    蒋君临去打电话办手续，顾瓷问子遇，“我和爸爸离婚，你跟谁？”

    “妈妈！”顾子遇坚定地选择顾瓷，心中却慌得很，虽然他总觉得爸爸太过霸道，还要和他抢占妈妈心中的第一。

    可妈妈真的伤了心，不想和爸爸在一起，顾子遇心慌意乱。

    他想要当妈妈心目中的第一宝，可前提不是爸妈离婚啊。

    顾瓷抚着顾子遇的脸庞，有些伤心，“子遇，妈妈想要给你一个完整的家，可妈妈做不到了，妈妈太难过了。”

    “没关系！”顾子遇搂着她的腰，轻轻地拍着她，“子遇是妈妈的顶梁柱，有子遇在，妈妈就有家。”

    顾瓷是行动派，房子全款购买，本来就随时能过户的，一天就办好手续，顾瓷找了搬家公司，十几个人搬家，两个小时就把家里搬空了，两个小时，新家也就收拾妥当。

    (本章完)

