    在格莱林特的注视下，卡洛儿饮尽了杯中最后的一小口迷雾香槟，结束了这一顿无论是口味还是环境都非常不错的晚餐。

    在珍惜食物这一方面，不知道是因蒂斯风格还是她家教如此，卡洛儿比格莱林特要做得更好，之前点餐也比较克制，之后也努力吃完了。不像原主格莱林特，对食物尝尝都有着“一定要留有余量”，“这是贵族的修养”这样的坏习惯。当然了，现在的格莱林特“穿越”之后，倒是有着一定的改善，他也有着节约的习惯，只是往往不会有意识的去留意。

    并非特别年限的迷雾香槟，价格还算友好，一瓶也就5镑6苏勒而已，再加上四份肉食和少量配菜，他们这一餐总计花费了9镑7苏勒。

    ——价格不算亲民，但也不至于太离谱，不考虑配酒的话，中产阶级一个月或者是几个月带着家人这么来一顿还是可以接受的。

    离开餐厅的同时，格莱林特没忘记带上自己的秘偶。

    “玫瑰之誓”餐厅的外面，微醺的格莱林特看着脸色酡红，但眼眸依然清亮的卡洛儿，不由得有些佩服她的酒量，她比自己还要喝得多那么一点。

    “现在我该把你送到哪里？”

    本着“上一世”留下来的习惯，格莱林特下意识的认为这时候应该把女士送到足够安全的地方，只是他一时忘了这位可是比他还能打的序列5。这个世界的原主倒是没有这种习惯，他接触到的都是些有仆人跟随女士和小姐，不需要他僭越的礼送人家回家。

    清丽的眸子看着眼神有些许迷离的格莱林特，没有直接做出回答：

    “我下午直接就‘旅行’过来了。”

    意思是还没来得及租房，而她又是特里尔人，在这边肯定也无处可去。

    格莱林特会意的点了点头，看了看完全黑了下来的天色，建议道：

    “不介意的话，到我那里去对付一晚上吧，刚好我为了掩饰摩尔根的存在，多租了一个房间，我可以到他的房间休息。”

    这个世界毕竟不是前世那种治安良好，夜里灯光透亮、少有死角的现代化都市，而且廷根也不是什么太发达的大城市。所以这个时间点虽然说不上已经没有营业的旅店了，但还没关门的肯定不会太多，找起来难免麻烦。

    “好。”

    卡洛儿并没有矫情，颇为果决的这样回答道。

    她并非不能“旅行”回特里尔，明天再传送过来，但是确实没有这个必要，她和格莱林特都是非凡者，虽然还不能说无视普通人那些人情俗事，但至少对此还是淡薄了不少。

    一夜无话。

    第二天，用过早餐之后，格莱林特带着秘偶，跟随卡洛儿传送来到了因蒂斯西海岸的加利亚港。这里有那个图铎后裔的一支旁系血脉传人，这同样也是卡洛儿妈妈提供的情报。

    在正式前往苏尼亚海神战废墟探索那个遗迹之前，卡洛儿当然要调查清楚相关事宜，做好准备。不过她原计划并不是现在来调查，而是出发之前再来——之所以改变原定计划，当然是有着格莱林特的撺掇，他“说服”了卡洛儿。

    他也是想着4号之前，自己正好没什么事，那何不顺便做个调查呢？

    至于跟着卡洛儿一起过来调查，当然不是基于“舍不得和她分开”这种胡扯的理由，他有两个目的：

    一是学习卡洛儿“窃梦家”的行事手段，并打算参考对比一下“读心者”的手段，给自己做一些心灵上的防备。同时他手里“狂乱之仆”的躯干可是“观众”途径的序列4，这将是他进行某些谋划的重要手段，因此提前学习和思考一些非凡能力的使用经验是非常有必要的。

    当然，如果奥黛丽在神秘世界成长得足够快速的话，他同样也会向她学习和参考非凡能力使用的经验，毕竟她所在的非凡途径比卡洛儿更专业于心灵领域

    第二就为了和卡洛儿一同查看这位“图铎后裔的后裔”相关的调查信息了。

    不是说他信不过对方，担心她坑害自己，几次和她打交道下来，格莱林特这点信任还是有的。只是她如果一个人过来调查，那就有可能会有疏漏，毕竟她虽然非凡序列较高，却并不是那种经验非常丰富的非凡者。而两个人在不同的角度来审视同样的调查信息的话，那就能够极大的互相弥补对方遗漏了的地方。

    这位图铎的旁系后裔五十多岁，脸上有着海风常年侵蚀的痕迹，皮肤皲裂、皱纹较深，他的眉毛很浓，但彼此交叉，显得比较凌乱，同时有着少许的花白。

    他表现在外的名字是鲁伯特·菲利普，摒弃了图铎这个尊姓，以贩卖渔获得利。

    当然，图铎家族的后裔，再怎么隐姓埋名也不至于混到了一条小船几张渔网，艰难谋生的地步，他的手里有两条中型渔船，还有数量不少的小型渔船，常常是雇佣着附近小镇的居民替他劳作。不过这位老先生似乎非常喜欢广阔的海洋，所以虽然不需要亲自劳作，但他还是经常亲自陪同出海，一来满足自己的爱好，二来也是和儿子一起监督众位船工。

    格莱林特找到了他的时候，刚好是他在家休养的日子。

    他们在他的奇物仓旁边见到了这位两鬓斑白的老先生——经常出海的渔船，除了渔获之外，难免也会打捞到一些漂亮的珊瑚石、奇特的贝壳之类的东西，它们也是有着不少观赏和收藏价值的，要是其中某一件得到某些大人物的点评或者赞美几句，那甚至能抵得上好几次出海的收获，所以规模较大的捕渔船队都会建设类似的仓库。

    格莱林特两人就是苦于没有借口直接接触鲁伯特，又没有像“观众”那样“合理”的直接走到他身边进行盘问的非凡能力，这才想了一个通过“购买奇物”，巧妙的进行“贿赂”，增加好感的办法。

    直接粗暴的进行活人通灵当然也是可行的选择之一，但这是他们后续的步骤，多管齐下才是最为稳妥的好办法。

    不考虑直接用“寄生者之链”深度寄生鲁伯特获取记忆的原因是，这对寄生的人也是有着比较大的影响的，而且主观上卡洛儿也不愿意寄生这么一个老头。

    而无论是她自己还是手里的“寄生者之链”，对应的“窃梦家”非凡能力都是：

    感知和捕获目标浮现出来的想法，并且可以拿走它们。这两者的区别在于，序列5还不能很好的处理这些想法，自身必须代替被窃对象做出相应的动作，但序列4就可以随手把它们丢到别的生物的脑子里面去，还可以保留较长的一段时间，留下来坑人。

    除了目标“主动”浮现的的想法之外，“寄生者”还能根据某些索引，直接拿走目标的某些记忆。但自身如果想要读取这些记忆的话，就必须把它们融入自己的脑子——这会导致人格的短暂混乱，加剧失控的可能，不是必须，基本没人会这样子做。

    “深度寄生”以获取记忆没这么危险，相当于只是以当事人的视角“旁观”一段记忆，但如果被寄生目标和自己差异太大的话，仍旧有被对方的记忆和自我认知污染的可能。

    对比起来，当然还是“梦境行者”在心灵领域更加专业。

    首先“梦境行者”可以读取潜意识，而不是像“窃梦家”只能作用于目标浮现出来的表层想法。其次“窃梦家”的处理手段比较单一，只有“拿走”这么一个操作，不像“梦境行者”可以修改、删除，还能增加记忆和想法。

    当然，“窃梦家”也不是完全没有优点，如果只是针对表层想法的话，“窃梦家”直接将其拿走，除了刚拿走的时候，当事人有可能察觉到不对劲，事后是不会留下任何直接痕迹的，他们已经是非常高明的小偷了。

    “梦境行者”就不行，无论是修改，删除还是增加想法，都会留下相应的痕迹，同途径的高位者是可以察觉出来，并进行还原的。

    如果是针对于整段的记忆的话，那就没辙了，两者都会留下对应的痕迹。

    区别只在于被“偷盗者”的拿走的记忆，常规来说不可恢复，除非找到那个小偷，让他把偷走的东西还回来——前提是他还没有把那些东西当成废品随手处理掉。

    而只要手段足够高明，“观众”的高序列却总是能够还原低序列造成的影响。

    两人商议的计划是，第一项盘问由使用了“贿赂-魅惑”的格莱林特来直接套话。

    虽然这种浅层次的“亲近”肯定还不至于让他背弃祖训、背叛原则，但他在被问到相应问题的时候，脑子里肯定是会浮现相应的记忆和想法的，这个时候卡洛儿就可以直接感应并进行读取了。

    而第二项盘问，当然就是由神秘学专家卡洛儿直接进行活人通灵了。

    不过格莱林特参考原著克莱恩对贝克兰德那个图铎后裔通灵的结果，认为这不一定就比前者更好，因为前者是他下意识浮现出来的想法，在巧妙设计问句的前提下，其真实程度往往比较高。

    而后者可以通过暗示，欺骗自己的灵——只要我自己骗过自己，我就一定能能骗过你（开挂者除外）。

