    因为前世曾经挑战过，所以乔修亚知道，留下这巨大而奇异神厄迷雾的存在，也即是统帅天空之神，‘革尔’是一位有着巨大双翼的翼人。

    不仅仅如此，自革尔向下，祂的神官，祭司，信徒以及子民，全部都是有着双翼的翼人一族，这个能够自由飞行，无时无刻都以最乐观态度面对未来的种族一直追随着他们的神，居住在曾经迈克罗夫的山峰与天空之上。他们崇尚高耸而尖锐的壮丽建筑，和精灵一样喜爱精美的艺术和诗篇，可以毫不怀疑的说，翼人的存在对光耀纪元时期的迈克罗夫大陆来说，是非常重要的一部分。

    但是他们灭绝了，在数百年前，准确的说，八百多年前，曾经居住在西部山脉的最后一支翼人残族因被卷入了当时波及整个大陆的种族战争，不幸的彻底灭绝。在那个确定了星坠历法，智慧种族与野蛮魔兽的战争中，最后一位翼人战士被原界巨龙的烈焰烧成灰烬，消散在了西班尔特群山的天空中。

    乔修亚之所以一开始无法确定这个神厄迷雾中的神明刻印属于革尔，是因为这位天空之主的神厄迷雾，和前世有着极大的不同。

    前世，主神一级神明刻印的降临，应该是在星坠839年左右，那个时候正好是大开拓时代如火如荼之时，伴随着大魔潮的进一步加强，冒险者的脚步遍布整个迈克罗夫大陆，而中央黑森林中的强大原界古兽也开始蠢蠢欲动——就在智慧将再一次对上野蛮之时，星坠天倾，无疆天界自虚空坠落。

    那时，所有心智都忍不住抬起头，看向原本碧蓝的天空，整个迈克罗夫世界的苍穹开始如同海洋一般剧烈的波动，明明是郎朗白昼，可群星却依次浮现，不仅仅如此，还有几十上百颗星从遥远的天幕处脱落，坠入凡间。

    这个纪元的神明与上古诸神的刻印一起降临，祂们带来的，是更加浓厚的魔力，以及无数珍贵到一个帝国也要重视的传承。

    暂时不谈其他，天空之神，暴风之主，‘革尔’的神厄迷雾，原本名为【天之狂岚】，它的本体，是一个完全悬浮在云层上空，由无数实质化的风元素拱卫的凌空之城，十六位风元素巨人支撑它的边缘，一道贯穿了大海，云层和虚空的巨大龙卷化作支柱，将其高举于天。除却这些天灾阻碍外，城中还有历代天空之神大祭司的幻象，唯有战胜十几位光耀纪元的强者，才能进入城市中心的大神殿，触碰革尔的神明刻印，得到祂的传承。

    有意思的是，明明是祂的神厄迷雾，但从头到尾，革尔都没有出现过，位于大神殿最深处的，只有一个看不清面容的巨大翼人壁画，和位于壁画心口处的传承刻印。

    现在，却有所不同，不仅仅是主神级迷雾提早出现，这一次，乔修亚有幸见到了革尔的身姿——祂的的确确就站在这里，虽然面容已经被邪神彻底侵蚀，而原本巍峨壮观的凌空之城也变成了如今摇摇欲坠，即将坠入大海的废墟，但这并不重要，因为所有人都已经感受到了曾经神明的魄力和牺牲。

    思绪转回。

    “真的是对我说话！”

    在听见这句话的瞬间，原本应该绝不会动摇的人工智能，3号开始彻彻底底的动摇了——少女的魔力投影顿时出现了大片大片接触不良般的雪花，而乔修亚右手提着的手提箱，3号本体处也出现了异样的魔力波动。毫无疑问，革尔的话语令3号感到了极大的疑惑和震惊：“不，虽然一样长着翅膀，可我是卡尔利斯世界的人工智能啊……不谈世界的差异，我其实压根算不上……”

    与还在喃喃自语的少女相反，乔修亚却并不奇怪这一点，很早之前，他在卡尔利斯时便已经知道了，迈克罗夫大陆的翼人和卡尔利斯的翼人是同种同源的，毕竟这两个世界的关系实在是太近了，甚至有着好几个天然的时空隧道。不谈光耀纪元时极度发达的迈克罗夫文明不可能没发现这个邻居，单单是自然的探索，都肯定会造成种族迁移的现象。

    作为主神一级的存在，革尔必然知道迈克罗夫翼人的起源，所以祂称呼卡尔利斯世界为故乡也不奇怪了。

    “我的同胞……”

    嘶哑，带着些许回音的低沉声音再次传来，‘革尔’残留的刻印站在中央高塔的顶端，面对乔修亚一行人，继续缓缓道：“我已经等待了一个千年还要多的时间，终于等到了你的出现……无论你是来自我故乡的来客，还是迈克罗夫翼人一族的幸存者，我都想要拜托你一件事。”

    “并非是以神的身份，而是以翼人的身份。我想要……”

    就在无论是3号，还是乔修亚，亦或是看似昏迷，实际正在悄悄偷听的黑都全神贯注，想要知晓革尔的委托究竟是何事之时，这位神明却突然停口。祂沉默了片刻，然后发出了一声长长的叹息：“不，你不是……”

    “很像，非常像。值得赞叹的技术，几乎可以说是真实，在我不知道的时候，翼人已经抵达了这个地步，实在是令我欣慰。”

    高大的翼人站在高塔的顶端，祂的背后紫色的闪电横跨天幕，令黯淡的紫光映射在祂那混沌一片的面容上，革尔‘看向’乔修亚一行人，准确的说，是‘凝视着’3号。虽然祂没有眼睛，但任谁都知道，祂正在认真的凝视着如今有些手足无措的人工智能少女，然后轻轻的说道：“但归根及底还是伪物，不是真实的翼人。”

    “……”

    3号什么话都没说，甚至表情都没有变化，可乔修亚却能感觉到，被自己握在右手中的箱子内，3号的魔力波动暂停了一瞬——因为过度的信息冲击，人工智能少女宕机了刹那，虽然她立刻再启动，但战士能够察觉，巨大的失落感正在她的内心深处蔓延。

    ——是啊，我归根结底，并不是什么生命，只是人造的灵魂。

    就连身躯都没有，用魔力投影模仿……就算是模仿的再怎么相似，也只是纯粹的模仿而已，不是真实的。

    感受到了少女心中巨大的失落和悲伤，对此，战士不由得握紧了左拳。

    “人造之魂……虽然你并非翼人，但你肯定与他们有着莫大的关联。”

    此时，革尔嘶哑的声音仍在众人的心中回荡，祂似乎并不清楚自己说的话有什么后果，只是单纯的顺应着自己的想法全数说了出来：“请问，你知道这世间是否还存在着活着的翼人？就是创造你的种族，我的后裔与子民……能够告诉我，天空之民，如今是否还在苍穹中飞翔？”

    “他们……”

    3号张开口，她本来想要下意识的说出实情：无论是迈克罗夫大陆还是卡尔利斯世界，如今都已经没有了翼人的踪影。或许在地底和黑森林中的遗迹中，可以看见一些翼人的尸体或者残存的工艺品，但是活生生的翼人早就在八百三十六年前，甚至比这更加遥远的过去，就已经彻底消失了，卡尔利斯世界甚至更早，移动要塞在荒野的废墟中游荡了一千多年也没有找到半个幸存者。

    但少女并没有说出来。虽然这位神明的话语很伤人，但她能够看出来，革尔并不是歧视，轻视她，只是说出实情，这位神明甚至愿意用平等的询问口气对自己交谈，只是祂没有将自己视为翼人的一员，所以才失望，叹息。

    所以3号并不想告诉祂这个悲伤的事实：翼人已经灭绝了，祂一千多年的苦苦等待，只是无望的徒劳。

    可一个人又怎能瞒过一位神？倘若是传奇强者另说，3号明显并不具备那种级别的能力。仅仅是一瞬，革尔便似乎从3号略显异常的魔力波动中读取到了自己想要的真相，天空之神没有哀叹，也没有悲伤，祂只是抬起了自己混沌一片的脸，看向翻涌的黑色天空，轻轻的说道：“是这样吗。”

    “虽然有些失望，但是既然还有智慧生命能够进入我的残魂，那么就代表我们赢了，我们战胜了那无穷尽的邪恶……并不完满，但这样也足够，我也应该放下执念。”

    如此说着，革尔回过了头。祂站在中央高塔的顶端，背对着乔修亚一行人，然后浑身上下开始涌动着阵阵耀眼的光焰，庞大的能量从这残缺的神魂中释放，喷涌至外界，一股又一股青金色的飓风从天空之主的身上涌出，扫过整个残缺的悬空城，扫过海天间数十道黑色的龙卷，扫过漆黑的天空——

    而就在这一阵阵狂风的吹拂中，原本正在朝着大海坠落的浮空城开始如同时间倒流般，开始缓缓升起，而那一条条咆哮着的粗大黑色龙卷也在逐渐的被净化，十几秒后，龙卷逐渐止息。而一位位身材高大壮硕，足有数百米高，仿佛泰坦般的风暴巨人从中走出，来到了悬空城之下，支撑起它的底座。

    在乔修亚沉默的注视中，原本残破不堪，仿佛废墟一般的浮空城被无匹的神力修复，而在十几位风暴巨人的支撑下，巍峨壮丽的城市开始急速的高升，甚至超过了已经被净化成碧蓝色的天空。在天空之上，无数实质化的风元素开始凝聚，它将化作最为坚固的支柱，将天空主宰者的神座高举于天。

    ——一切，都在迅速的变成乔修亚前世所看见的那样。巨大的凌空之城，精美壮丽的大神殿，支撑城市的风暴巨人，实质化的风元素之柱……以及即将消散，没有留下丝毫面容，只剩下一幅壁画与刻印的天空之神残魂。

    “后来者，这便是我最后能留下的……”

    革尔的残魂如今开始变得半透明，正如同当初的欧格纳那般，开始逐渐的消失，祂似乎想要说些什么，但说到一半便不得不住闭上嘴，因为一股锋锐，凶恶，也极端纯粹的强大气息正如同一团正在逐渐燃烧，并越烧越旺的火焰般，出现在了祂的身后。

    “你打算就这么消散吗？在伤害了你最后的后裔之后，就这样毫不在意的消散？”

    ‘革尔’回过头，祂看见，那个叫出了自己的真名，唤醒了自己的残魂后，就一直沉默到现在的强大人类降落在了中央高塔的顶端。那个人类挥手，无视了身侧那位翼人人工智能和一只人化黑龙急切的阻止，一步步朝着自己靠近。

    但天空之神的残魂却似乎并没有注意到对方愈发强盛，似乎想要对自己出手的气势，祂只是淡淡的说道：“不，她并非是我的后裔。她很好，很接近，几乎可以说是一模一样，但却不是。”

    听见这句话，3号的投影又是一颤，注意到了这点，乔修亚对着革尔摇了摇头，他一字一顿的说道：“她是。”

    “即便你是守护了迈克罗夫大陆，拯救了整个世界的神明，但我还是要问你，凭什么不是？”

    “算了算了，乔修亚，这不是什么大事……你又被神性影响了吗？怎么突然这么激动？”

    一旁，3号偷瞄了一眼革尔那混沌一片的面容，顿时便更加紧张，她小声对战士道：“毕竟陛下说的没错……”

    “我没有。”

    乔修亚却摇了摇头，他的表情是如此严肃，以至于3号在这一瞬压根无法说出任何反驳劝解的话语，只能任由战士继续向前，走到了革尔的身前，几乎与这位天空的主宰者面对面。

    “人类，你的身上有令我熟悉的气息，至于你的问题。”

    革尔不在意乔修亚的靠近，他用平静的语气回答这个敢于面对自己残缺面容的人类：“就这么消散？我当然不愿意，我等待了千年，并不是为了就这样消散在风中。但既然世间已无翼人，我的存在便已经没有意义，按照与圣贤的约定，我将留下我的传承。”

    “然后。”革尔顿了顿，轻声道：“与我的子民一同归去。”

    “你最后的子民就在你眼前。”乔修亚如此说道。

    “可她只是人造的……”天空之神继续平静的回复道，祂的身躯正在逐渐的散开，星星点点，仿佛星光般的青色光团从这位神明的残魂中飞出，没入这个幻境世界中，而随着革尔残魂的消散，这个幻境世界却愈发凝实，仿佛将要化作真实一般。

    神厄迷雾，神明的传承之地，如今，前世的天空之神传承之地，【天之狂岚】正在急速的成型，将要化作最为完美的形态。

    而就在这个时候，乔修亚一把抓住革尔的肩膀，他毫不在意真神级的力量反击瞬间就将他的手臂差点击打的粉碎，一股莫名的力量流动，革尔消散的情况暂时缓解了，而就在天空之神似乎正在为这件事而惊讶的刹那，战士开口说道：“你的愿望，虽然没有说出来，但我用猜都能猜得倒，无非就是振兴翼人一族，不让你们一族昔日的荣光彻底消散。”

    “……的确如此。”

    革尔混沌一片的脸部中有奇异的光芒闪烁，似乎心情有些波动，但祂仍然淡淡的反驳：“可知道这些有什么用？已经灭亡的了种族，难道还能再现于世？人造的虚假，终究无法延续种族的传承。”

    “怎么不能。”

    乔修亚与革尔脸上的混沌对视，他寸步不让，瞳孔中闪烁着火焰一般的光，男人用最为认真，最为肃穆的语气道：“谁说人造，就不能是真实的？”

    “人造的灵魂，也是灵魂，男女交合，孕育十月诞生生命，这是天生。一群科学家刻苦钻研数十年，才诞生的人工智能，却为何就不能算是生命？灵魂这种东西，难道还分什么天生人造的吗？”

    “生命本身，便是自然这个造物主制造出的最精密的机械，而灵魂也同样是如此——”

    乔修亚按住革尔的肩膀，神性的能量正在两者间流动，维持着即将散去的天空之神的存在，他此时似乎并不仅仅是反驳神明的固执，更是在回答自己困扰的问题，他大声道：“不完美的也就罢了，但只要足够精细，足够完美，人造便能胜过自然，后天便能与天生媲美——从来就没有越古老就越强大的说法，也没有越原始就越完美的说法！”

    “你说3号是人造，虚假的翼人……但在我看来，她就是你们群族无数人智慧的凝聚，从实验室诞生的，名为3号的最后翼人！她在濒临毁灭的世界中运行了千年，只为了寻找希望的遗留，你怎能说这样的坚持是虚假的？这句话，我不同意，制造出3号的那些卡尔利斯世界的大炼金术师也不会同意！”

    在乔修亚的质问下，革尔沉默了，数度，祂似乎想要开口反驳，但最后却仍然维持沉默。

    青金色的风环绕整个凌空之城，在苍穹的高处鼓荡出隆隆雷音，似乎神明的心正在激荡。

    而乔修亚继续一手按在革尔的肩头，以自己的神性力量维持对方的存在暂时不消散，他毫不示弱的与对方对视，坚持自己的看法。而因为之前的突然激动的反驳，战士心中顿时对所谓的魂之极意，有了一丝明悟。

    “灵魂这东西，说白了也没什么奇特神圣的，人造的和天生的，有什么区别？就和身躯一样，我既然能将自我生命形态升华为如今的模样，如何不能将灵魂这么做？”

    “那样的话，应该便是独属于我的【魂之极意】！”

    而另一侧，许久之后，革尔‘笑了’。

    混沌一片的脸并无法看出是什么表情，但轻微的声音却在在场众人的内心深处回荡：“呵……哈哈哈哈，我，天空的主宰者，居然被后来者用这种口气教育了……没有丝毫惧怕，也没有丝毫迟疑，这种气魄，还有这熟悉的气息，你应该是圣贤的传承者吧。”

    翼人之神的双翼颤抖着，无数光化的羽翼飞散，在中央高塔的周围洒落，仿佛星光一般闪烁，而在笑过之后，革尔转头，‘看向’了3号。

    祂用轻柔，带着一丝歉意的语气道：“抱歉。”

    “最后的同族啊。”

    天空之神抬起了自己的双手，一阵温和却又凛冽，矛盾无比的气息涌动，伴随着耀眼的青色光芒闪烁，一颗繁复无比，由无数玄奥符文组成，外观看上去仿佛是一对被狂风包裹的双翼那样的‘刻印’就这样出现在了祂的手中。革尔将这枚刻印悬于自己的胸前，然后用一种轻松，解脱，却又沉重的语气道：“受吾之印，承吾之命。”

    说到这里，祂沉默了许久，这位古老的神明似乎回忆起了远古时的记忆：祂带领翼人一族在山脉中繁衍，与各种各样的魔兽战斗，与千千百百异族战斗，就这样经过了数百上千年，在血与火中，在苦与痛中，祂终于带领着翼人一族崛起，成为了迈克罗夫大陆中最强大的种族之一，翼人的国与文明繁荣昌盛，而祂也因此成为了天空的主宰者。

    而这些昔日的记忆都消散了，随风散去了，一切都在那场最后，与深渊和邪神的最终一战中归于虚无，翼人几乎全族都阵亡于那场虚空中的阻击战。

    后悔吗？当然不。祂只是自责，为何自己作为神明，没有保护好自己的子民，以至于在千年之后，祂居然无法找到第二个同胞，可以接受祂的传承。

    但最后，一切都有了完美的解答。

    拍了拍乔修亚的手，然后将其摘下自己的肩头。失去了来自乔修亚的神性力量，革尔开始逐渐消散，这位高大的神明一边消逝，一边朝着3号走去，最后，祂来到了还在困惑和迟疑，不知道究竟是怎么回事的3号面前，革尔在光中缓缓蹲下，然后将手中的刻印放在了人工智能少女的手中。

    “无论是人造的灵魂也好，人造的身躯也好……最后的翼人啊，将翼人一族，重现世间吧！”

    