    就在所有人一筹莫展的时候……

    有人小编惊呼道：“来了来了，总编来电话了。”

    这一嗓子，惊动了所有人。

    几乎同一时间以最快的速度冲到电话面前。

    接通电话。

    打开免提。

    “总编，你可算来电话了。”

    “出事了！”

    “出大事了！”

    “行了行了，我已经知道了，不就是孤山动物园门票三分钟被抢光的事嘛。”

    身为总编，明显要淡定很多。

    “那总编，这件事情要怎么报道呀？”

    “简单！把之前写好的稿子发出去，不过要在稿子上加一些东西，那就是按照实际情况，进行质疑！含沙射影的质疑刷票！”

    总编早有了主意。

    这也是他和其他媒体总编商量出来的对策。

    因为他们也没有抢到门票。

    “虽然我是园长的粉丝，相信园长不可能做出刷票这种事情，但现在全网都在质疑，我们身为媒体，若不质疑，反而显得有点儿不合群！”

    “我们现在仅仅只是如实报答，不会摊上任何事，别忘了，你们都是自律的撰稿人！！！”

    总编的一番话，打消了所有人心中的担忧，纷纷行动了起来。

    一时间，忘记疲惫，开始加班加点的赶稿。

    没办法，现如今本就是流量时代。

    只有尽快抢占市场，才能夺得人们的眼球，抢占到流量。

    何况，李嚣现在是最火的。

    每个人都在关注。

    每个媒体都想要多分一碗羹、分一块肉。

    当天晚上，国内所有媒体的大楼都彻夜长明。

    所有媒体都想要第一个发出新闻。

    终于在三点时分，陆陆续续的有稿子发布出来。

    在稿子发出去的那一刻，他们才明白当初小猪的前女友多么厚道，早上就将其多人运动的事情给曝光，根本不需要他们晚上通宵加班赶稿。

    ……

    第二天一早。

    人们从睡梦中醒来。

    当看到这些爆出来的新闻。

    全都迫不及待的拿起键盘，在网络上开始指点江山。

    “乌烟瘴气！一个动物园的门票，竟然都要刷票！让人作呕！”

    “一个从来没听说过的动物园，竟然三分钟卖了一万张票？刷的，肯定是刷的！”

    “我记得这个园长，好像经常上热搜，这家伙身后的背景也太大了吧，到底是哪位富婆在力捧呢？”

    “封杀！这种人必须封杀！”

    ……

    在这些媒体的带动下，喷的人越来越多。

    很多路人根本不清楚怎么回事，直接先喷为敬。

    李嚣的粉丝也没有闲下来，加入到其中。

    “园长太无耻了，大家都不要去买他动物园的门票！”

    “这种人真是太恶心了，大家都不要买他的票，之前抢他票的，我奉劝你们赶紧把票退了吧。”

    “网上在短视频免费看动物不香嘛？为什么还要花钱去动物园？”

    “到了动物园会发现只有几十个人，甚至更少，动物都比游客多，那岂不是很尴尬，所以赶紧把票退了吧，不要白白浪费钱。”

    “把买票的钱拿来买点猪肉吃，不香嘛？反正现在猪肉也便宜了，我们这边才十块钱一斤！”

    “大家听我的，不要抢票，手里有票的也全都给退了，花钱买那玩意干啥，擦屁股都擦不干净。”

    跟那些不明真相的路人相比起来，李嚣的粉丝要有素质多了。

    每个人的评论内容千篇一律，大致都是呼吁大家退票、不要抢票。

    因为这本就是他们的初心，只有这样，才会误导人们，懒得再去抢票。

    就算是抢到票的，不明情况，也会想要退掉门票。

    这件事情越闹越大，不仅忽悠了路人，还忽悠了微博官方。

    不到半个小时，李嚣再次登上热搜第一。

    话题名字为：孤山动物园的退票狂潮！

    当黄定浩睡醒看到这条热搜，气的差点吐血。

    他感觉这一次是自己亲手把李嚣送上了热搜。

    可一想到这么多人退票，他的火气就消了一大半，变得越发开心。

    同时纳闷不已：我现在发篇微博的魅力这么大嘛，竟然有这么多人支持我？看来我还是很火的嘛，我确实是当下最火的大明星之一！

    黄定浩怀疑自己的时候，一度飘飘然。

    与此同时。

    孤山动物园直播间。

    李嚣吃着早餐，刚刚开播。

    “老公早！”

    “老公你又帅了！”

    “今天我们还是去画墙壁画嘛？”

    粉丝们热情的欢迎和问候。

    任由外面纷纷扰扰、波涛汹涌，李嚣的直播间依旧风平浪静、一片祥和。

    粉丝们心里都有一个度，他们很聪明的不会去破坏李嚣这个安静的直播间。

    甚至都没有一个人去提门票的事情。

    李嚣刚扒拉了几口早餐，赵四又拍带着翅膀飞了过来，依旧李嚣吃一口，它吃一口。

    这小家伙明明是鹦鹉，可现在却变得十分鸡贼。

    不管吃任何东西，都必须吃李嚣吃过的。

    包括喝水。

    不然，绝对不碰。

    似乎是担心李嚣谋害它。

    赵四登场，直播间的粉丝们顿时热烈欢迎。

    “赵四还是很听话的，反正比我老婆听话。”

    “赵四：主人你慢点吃，给我留点。”

    “赵四：要么吃，要么被吃，我还是很机灵的。”

    “我突然有一种很大胆的想法，考试的时候让赵四去偷答案，这样做选择的提示后让赵四用嘴巴点一下答案。”

    “卧槽，这个可以有，园长可以借赵四用一下嘛，我马上”

    赵四登场，直播间的粉丝们顿时热烈欢迎。

    “赵四还是很听话的，反正比我老婆听话。”

    “赵四：主人你慢点吃，给我留点。”

    “赵四：要么吃，要么被吃，我还是很机灵的。”

    “我突然有一种很大胆的想法，考试的时候让赵四去偷答案，这样做选择的提示后让赵四用嘴巴点一下答案。”

    “卧槽，这个可以有，园长可以借赵四用一下嘛，我马上”

    赵四登场，直播间的粉丝们顿时热烈欢迎。

    “赵四还是很听话的，反正比我老婆听话。”

    “赵四：主人你慢点吃，给我留点。”

    “赵四：要么吃，要么被吃，我还是很机灵的。”

    “我突然有一种很大胆的想法，考试的时候让赵四去偷答案，这样做选择的提示后让赵四用嘴巴点一下答案。”

    “卧槽，这个可以有，园长可以借赵四用一下嘛，我马上”

