    千道流就只是那么简简单单的迈出两步，就已紧紧跟在了唐昊的身后的不远处。想要在一个当世顶尖的强者手中逃走，那是何等的困难，千道流又怎么可能轻易的给唐昊这个机会。

    唐昊眼神凶狠的转过头来，他敢凭一己之力来这武魂城，肯定是对自己的实力很有自信，就算他一击没有得手，也是可以轻松离开的，武魂城是不存在可以留下他的人的。但是此时身后的千道流无疑是最大的变故，唐昊做梦都没有想到千道流会料到自己回来这里。

    唐昊知道自己毕竟杀了人家儿子，今天如果不拼命，那自己将会只有一个结果，那就是交代在这里。

    “我还不能死！”唐昊咬着牙，心中呐喊着，手中的昊天锤再次迎风暴涨，尽管心中已经沉到了谷底，但是他依旧要拼死抵抗。

    “唐昊，没有用的，收手吧，跟老夫走，届时会给你一个体面的死法。”千道流依旧是双手负于身后，身前一道白炽的炎光骤然亮起，已经轻松的将昊天锤挡在了身前。随即屈指轻弹，偌大的昊天锤已经高高的扬起，差点从唐昊手中脱离。

    威名赫赫的昊天斗罗，在这位成名已久的绝世斗罗面前，就如同一只蚂蚁一样，根本无法撼动对方分毫。

    “无力！再来！让老夫见识见识真正的昊天。”千道流甚至都没有正视对方，猛喝一声。

    唐昊再次全身发力，前四道魂环骤然同时亮起，昊天锤乌光涌动，带着更加恐怖的劲风，狠狠砸下。在场的所有封号斗罗都是被完全震撼了，唐昊从刚才开始到现在的每一击，都是的他们所无法抵抗的，或许硬接下一击问题不是很大，但如果要紧接着接第二锤，恐怕不死也得蜕层皮，不得不说，昊天锤的恐怖是毋庸置疑的，只不过唐昊这次的对手太过于强大了。

    直到现在，周浩才真正的见识到了绝世斗罗的恐怖，千道流的强大远不至于他的精神力，他的魂力，力气，气血，精神已经完美的融合在了一起，举手投足间，甚至能带动周围空气中的能量为他所用，真正站在了这片大陆的巅峰！

    千道流再次轻而易举的当下了唐昊的攻击，甚至全身的衣袍都纹丝未动，整个人的更是稳如泰山一般，一步步的凌空虚度，向着唐昊的方向走去。

    直到现在，唐昊用尽所有的能力，甚至连千道流的第一魂技都没有逼出来，两人的魂力差距看似只有四级，但就是这看似近在咫尺的四个等级，哪怕是一级，都是多少封号斗罗穷极一声都难以逾越的天堑。

    两人的魂力差距且不谈品质，就单论量，千道流的魂至少在唐昊的十六倍以上，这是多么恐怖的差距，千道流想要收拾唐昊，见识和周浩打马红俊一样简单，单手就可以随便吊打，不存在任何问题。

    唐昊被千道流逼得连连后退，千道流却依旧不动手，像他这样的人精，自然能看出，眼前这个曾经号称最年轻的封号斗罗的人，肯定还有手段没有使出来。

    ”唐昊，如果你就这点程度，那老夫可真是看走眼了啊，还有什么没使出来，让老夫见识一下。”千道流伸出右手，一只由魂力和精神力融合而成的擎天巨手就已经赫然出现在唐昊的头顶，到了千道流这个境界，动手已经无需拘泥于魂技的形式了，因为他们对各种力量的控制已经精妙到了极点，堪称随心所欲，魂技反而在某种程度上成为了他们的束缚。

    巨手燃烧着圣洁的光焰，在它出现的那一刻，仿佛太阳的光芒都暗淡了少许，已经完全笼罩了唐昊的头顶，他的所有逃跑路线都已经被封死了，在巨手的笼罩下，似乎有着熊熊的太阳真火在唐昊的周身燃烧起来，恐怖的压力让他的身形不断地望下方地地面坠去。

    唐昊，已经被逼入了绝境！如果没有转机出现地话，他和小舞可能都要死在这里，但是静静站在那里地千道流，就如同一尊真正地神明一样，压着他抬不起头。

    光焰巨手虽然只是千道流随手所为，但是其只是轻轻挥下，唐昊就仿佛一个虫子一样，从空中瞬间被拍入了地下，巨手骤然化作一团熊熊燃烧的淡金色火焰，骇人的恐怖高温瞬间蔓延，眨眼间，地面就已经变得通红。

    下一刻，所有武魂城的民众们都欢呼起来，这个突然袭击的实力强大的恶人，竟然就这么被大供奉给轻易的解决了，他们怎能不高兴，对强者的崇敬与狂热驱使着他们都欢呼雀跃。

    但是千道流依旧紧紧的盯着下方的火海，他想看看，那个唐晨曾竟所创造的堪称疯狂的招式，能不能在今天重现。

    很快，火焰中就有了动静，已经开启了无敌金身的小舞被唐昊扔了出来，千道流完全无视了这一幕，已经盯着火焰的中心位置。

    “破！”一声充满威慑力的怒吼爆发而出，一道身影从火焰中瞬间腾空而起，而此时的唐昊和刚才就像换了一个人一样，全身的气势竟然再次攀升了一个档次，而且他的全部九个魂环竟然已经全部套在了自己的昊天锤上了。本就庞大的锤身此时更加的恐怖，暗红色的纹路肆意流淌，就好像是有高温的熔岩在缓缓蔓延。

    “千道流，睁大你的狗眼！”唐昊的冲出后的第一锤伴随着话音落下，手中一道红黑交替的漩涡出现，套在昊天锤上的前三道魂环齐齐碎裂，无与伦比的爆炸力全部灌入锤身，巨大的震击声中，庞大的红黑能量竟然冲天而起，千道流仓促之下，身形竟然不受控制的向后退去了接近上百米，红黑色的光柱也朝着他悍然轰击而去。

    而且紧接着，没来得及千道流的身形停止，唐昊竟然不退反进，抡着昊天锤就追了上去，真正的大战，才刚刚开始！。

    ……

