    赵纾见她主意已定，也就不说什么。

    反正现在晏儿已经差不多能独掌朝政，两个女孩儿也都长大，各自有主意。商号情况稳定，她也算是无牵无挂，出一趟远门没什么。

    赵纾想了想，问：“需要我陪你一起去吗？”

    “多谢王爷好意，您还是留在京都吧。晏儿还需要你。这边才是大事。”

    赵纾也没勉强。

    他只是个提议。

    自从雪蚕开始发生变化，云黛的蛊术终于开始突飞猛进，一天的进步抵得上从前三个月。

    连慧远大师也被震惊到，说自己会的蛊术只有这么多，无法再教她更多。

    云黛现在已经能够自由操控小雪蚕。

    另一边，随着天气的逐渐变冷，云黛也在准备出发前往北齐之事。

    这次去，幼儿也闹着要跟去。

    不为别的，只因为小二这次中秋节，再次食言，没有回来过节。

    这让幼儿很恼火。

    什么意思？

    从过年到端午，又从端午到中秋。

    走了这么久，硬是不回来。

    一开始可以说北齐那边乱，走不开。现在呢？

    现在也还不够好，但不至于完全走不开。

    何况这次晏儿还亲自下旨，让他回京来过节。

    别的节也就罢了，中秋是团圆节，晏儿还是期盼他能回来，陪着母后过节，一家人团圆。

    谁知他就随意找了个理由，说北齐那边事务繁多，实在走不开。等过年的时候再看看。

    一次又一次的敷衍，晏儿没说什么。

    幼儿却无法忍耐。

    她跟别人不同，她是跟小二一起去北齐的，作为姐姐，她答应过母后要照看弟弟。而小二也亲口答应她，会回来过节。

    其中感受与旁人不同。

    她气的红了眼圈，连浅儿也没法再为小二说好话。

    “说不定真是走不开。”浅儿的安慰显得苍白无力。

    幼儿冷冷道：“他真是鸟儿出了笼子，天高任鸟飞了！皇兄召他回来，他也置之不理。什么意思？”

    浅儿皱眉：“这孩子确实有些不像话。等他回来，咱们好好说他。”

    “我要与母后一道去北齐，亲自问问这臭小子，到底要做什么，是不是要造反！”

    “你可小点声吧，传出去还不知要如何呢。”浅儿道，“既如此，我们都去，”

    “你还是算了吧，娇弱弱的，又不会武功，从未离开过京都，哪里能适应北齐的寒冷天气。”幼儿气鼓鼓的，“正好母后要去北齐，我陪母后一起去，也好保护她。”

    “母后去过北齐的次数可比你多。”

    “那都是母后年轻的时候的事情，何况那时候有父皇陪着保护她，所以安然无恙。如今……”幼儿的声音低沉下去，“父皇不在了，皇兄走不开，小二又那样……我必须要陪着母后，保护母后。不然母后就太可怜了。”

    浅儿听着有些愧疚：“如果我当初也好好学武就好了。”

    幼儿笑道：“人各有志嘛，你也是京都有名的才女了，又跟母后一样聪明。我们不在宫里的时候，你得照看着后宫，别让那些人作妖。”

