    “小师叔，我把西南划一半给叶露，这样就省事多了。这边有我们两大军区联防，绝对不会出问题。我提议，我回京后，我的防区也由叶露代管，有什么突发事情，就由叶露决断，这样就不会误事了。”

    “王帅，我可担不起这么重的担子，我管一个军区任务都很重了。你还给我加码，我真的担不起。”

    “叶露，你小丫头有多大本事我清楚。你这才接手几天，你们南海有了多大变化我还不清楚吗？你这小丫头厉害，我还想提议，把东海也划归给你呢。你的军事天才那是公认的，应该给你一个更大的施展平台才好。”

    “叶露，建国的提议还真不错，我正愁杨建军的事呢。建国这一提，我倒有了主意，调杨建军到总部任职，东海防区一分二，划给你和冯力，这样一切问题都解决了。”

    “好，首长这主意好，老杨的事早晚都要解决。这样最好，老杨也不丢面子，他该知足了，让他做个京官太合适了。”

    “好，这事就这样定了，叶露就多替我分担点吧。还是那句话，能者多劳！你们大姐，一天要做多少事，她有过怨言吗？这里的问题解决完了，明天早上她又要去西海岸谈生意。小露，你也是强者，你不干谁干，又有谁能干得了？”

    “老大，我怎能和大姐相比呢，我三个人加一起也比过大姐。大姐是仙，我只是一个普通人。”

    “小露，你想成仙那太简单了，今晚上让小坤帮你调理一下就可以。”

    “大姐，我也能成仙吗，我可只是一个普通人。”

    “小露，你到时便知，不要急吗？”

    “好，那我就担起这重任，但要给我很多钱，我现在就缺钱。这钱，老大你给我多少吧？”

    “哈哈哈哈，小丫头，一开口就要钱，行！你说吧，需要多少一次性解决，要多少给多少，这样可以了吧？”

    “小野哥，我的人马太多了，我可需要不少钱，最好一千亿，我才够用。”

    “小白，你看着给吧，我手里现金不多。”

    “小露，那我给你两千亿。”小白停了一下，又说道：“这是美金，这样够用了吧？小丫头，没钱就找姐姐要嘛！”

    “叶雨，另外给建国、冯力、王守诚，他们三人各一千亿。你给他们转过去，我们的人，不该为钱发愁的，让他们日子也好过一些。”

    “哈哈哈哈！真没想到白姑娘比我小师叔还霸气，一出手就是千亿美金，这也大仗义了，谢谢白姑娘赏賜！”

    “建国，你很不够意思啊，竟敢说师叔我不仗义？想找揍了吧！夫人的钱，不就是我的钱吗，小心我给你减去一半。”韩野笑着骂道。

    “小师叔，你可千万别呀！别生气，别生气，我可不敢说师叔坏话，只是有感而发嘛！”

    “建国，我们可是晚饭都没吃一口呢，这都几点了，这饭可真是晚饭呀！”

    “白姑娘，我们也没吃晚饭的，大家说要等你们一起吃晚饭。好，我们马上开饭，各位请随我到餐厅用餐。”

    二十分钟后，风卷残云，众人都吃好了，韩野又向王建国交待了一些事，这才休息去了。

    今晚他和叶露两人一起，小白她们都躲开了。现在的叶露，要见韩野一面也不太容易了。

    大家都知道她责任太重了，轻易不能离开部队，故意把机会让给了两人。

    一夜很快过去，早上七点，小白把韩野叫醒。

    “主人，你是回京城还是回小山村？”

    “我还是回小山村吧，那里还有客人。我们都不在不太好，还是先回小山村再说。”

    “那朝生的部队怎么办，我带他们回去吗？”

    “这个你看朝生吧，看他怎么说。”

    “好的，你俩起来吧。我这就去找朝生问一下，看他回不回去。”

    小白走了，叶露才敢从被窝里钻出来。“小野哥，大姐太操劳了，什么事都要她去奔波，大姐真的不容易。”

    “是的小露，我们这个家全都是她支撑着，她马上又要去西海岸了，要不然她不会叫醒我。我们快起床吧，你自己照顾好自己，钱不够找你姐要就可以。叶雨可是小白的大管家一样，她手里最少也有十五万亿的资金，全都在你姐手里。”

    “啊，我们这么多资金呀！那我可要好好的规划一下，有钱什么都好办了。”

    “小露，钱你随便用，另外建国的队伍你也要多操心了。建国我准备让他主管空间力量建设，到时怕是他抽不出时间管部队了，你多操心吧。”

    “好，小野哥，这点部队对我来说，真没什么。我是怕有人说闲话，好像我们父女要独揽大权似的。”	”

    “不要管这些闲言碎语，这事有我。谁敢说三道四，我饶不了他。”

    “小野哥，我收拾好了，先出去了。看部队有什么事没有，你们走我就不送了。我真不想一个人呆在这里，你们一走我的心又空了。”

    “小露，我们忙完了再来看你，也许明天还能见面，这个真说不准。”

    “那就要看大姐从西海岸带回来什么了。小野哥，你手里还有多少架直升机，今天能先给我留下五百架吗？”

    “好，我马上给你，还有八百台车一并留给你，是放在这里吗？”

    “对，就放这里，我要在这里住上一段时间。我要把这里的部队，重新整编，王帅他一个人赶不过，我要留下帮忙。”

    “这样好，你留下我就不担心这里了。”

    “小野哥，有啥担心的，主帅一倒，其他人自保还来不及，更不用说反抗了。他们只有老老实实地服从改编，谁敢闹事，我的卫队可不是吃素的。他们这帮人，杀人如砍瓜切菜一般。”

    “小露，他们都是培养出来的杀手，哪里还会在乎杀人，这是他们本行。这帮人还听话吗？”

    “小野哥，这帮人不知大姐给他们吃了什么，那忠诚程度真是无话可说。”

    “你大姐没给他们吃什么，只是对他们进他们进行了教化。这种方法非常厉害，怕是连我都无法抗拒。”?

