    第67章叫一声爹

    那烈焰红衣女就是这个干净少年经纪人佐知子，她挡在少年面前。

    佐知子直接挺直腰板，“兰逸有本事骂我，别欺负宫羽生，我告诉你宫羽生还是吴副总的人，你不要自讨苦吃，树敌太多导致死无葬身之地。”

    不提这个还好。

    一提这个他直接炸毛。

    TMD。

    这女人还有资格提这件事情，简直就是王八他妈给王八开门，王八到家了。

    mmp，

    这个死女人！！

    明目张胆他的痛点在哪里，还特意往他伤口上撒盐。

    兰逸冷哼一声不理这个女人，继续逮着那个坐着的少年骂，“宫羽生，你就是个懦夫，老子和你一起进公司，咱们说的好好的，就你退缩了，亏我之前把你小子当做好兄弟。”

    “你骂我，别骂他！！”佐知子拧眉。

    “我就骂他就骂他，你拿我咋滴？”兰逸啐一口佐知子，继续对着宫羽生骂，“我跟着你宫羽生你就是个傻屌，跟着吴副总做狗的感觉怎么样，爽不爽，现在坐到一线的位子，活的那叫个唯唯诺诺。”

    好家伙。

    兰逸这驴脾气。

    骂人那叫个流畅。

    顺畅到了一定程度。

    沈易都有些看不下去，直接道：“兰逸，你骂人骂的均匀些。”

    兰逸怒火攻心，“你是我经纪人！”

    沈易笑，“你叫我一声爹，我帮你。”

    兰逸：“……”

    佐知子：“……”嘎？

    宫羽生：“……”

    这个经纪人好像……有一些不一样。

    佐知子知道这个消息，想来这就是兰逸的新经纪人。

    宫羽生不说话只是阴郁的模样，那愁容似乎浮在脸上，他的经纪人那叫护犊子，佐知子直接也抽出一把软剑，就这么坚定站在少年面前。

    一副兰逸敢过来她就动手。

    这个经纪人的脾气火爆的要命，看这样子和兰逸也是熟的不行。

    反倒是佐知子旁边少年委屈巴巴低头，颇为可怜，犹如画中出来的清雅公子。

    若是给他一把竹扇配上干净的白色绣着翠竹的长袍，扑面而来的古色古典的清雅。

    坐姿亦是参考古代清幽公子坐姿，无论如何瞧皆是赏心悦目，直直让人心脏砰砰砰直跳。

    前世沈凌瑶自己就是大家闺秀出来的小姐，琴棋书画，礼仪皆是周全，对如此少年哪有抵抗力。

    再看看自己旁边不断挣扎这货，简直是云泥之别。

    兰逸妆容明明很好看如果兰逸安静不动且做些书生表情，对这次主题也会很搭，可是比起宫羽生却逊色不少。

    宫羽生的古色气息是从骨子带出，不需伪装，尤其是这低调如此的态度，他演技很好，也出了几部不错的电视剧。

    圈内谦恭卑顺，所以是被人欺负的一个，要不是这个经纪人护着，早就被娱乐圈这个炼火炉焚烧殆尽。

    这个小家伙有意思。

    一线艺人可不是随意都可以是的。

    认真刻苦的的人不少，宫羽生之所以可以出头肯定是有他的原因，有的人一辈子都无法进入一线艺人这个行列，宫羽生有自己的资源。

    (本章完)

