    这一次北疆之战，征北军两营铁骑兵损失极重，特别是虎啸营，战损率超过了百分之六十。不久之后，征北军将南下攻略董卓盘踞的关中，战斗力最强的苍狼营和虎啸营是没有办法参加了。

    为了尽快恢复苍狼营和虎啸营的战斗力，陈楚和鲁肃、徐庶商量后决定，从征北军各军中甄选三万五千士卒补充到虎啸营中，另传令琢郡乌丸部，令乌丸挑选骑士三万人补充到苍狼营。征北各军因为补充虎啸营出现的缺额则由正在整训的并州军团补足，而并州军团的缺额则通过征召新兵补充。

    征北军目前的军力构成是：苍狼营五万，虎啸营五万，以上两支全是骑兵；幽州军团十万（步卒）；洛阳军团十万（步卒，主要构成是当初攻洛阳时，董卓军的降卒）；河西军六万（攻并州时，丁原的降军）；并州军团十万（新编练的军团，将是攻略关中的主力）。

    除以上的四十六万大军之外，还有由五万匈奴降卒编成的云中军团，匈奴降卒本来有七万，但张飞对其去芜存菁之后，只留下五万，这五万由匈奴兵组成的云中军团正在整训之中，短时间内派不上用场，另外还有羌渠单于麾下的十万匈奴军受陈楚完全控制。

    综上所述，陈楚控制的军事力量总共有六十三万，这是一个相当庞大的数字，在众诸侯中是首屈一指的。不过，这其中有三十三万在朔方、五原、云中、定襄这北方四郡，可以说，征北军已经完全担纲起了北方防御的重任。

    不要以为放三十三万大军在北方是小题大做。来自北方草原的第一大威胁是鲜卑人，目前，轲比能已经整合了鲜卑各部，轲比能拥有的总兵力达到了六十万，即便减去鲜卑人在不久之前的云中之战损失的十万骑，鲜卑人也还有五十万铁骑；除此之外，还有逃到鲜卑境内的乌丸单于楼班，他手上仍然拥有五万骑；还有西面的一部分羌人也是不得不考虑的威胁。

    除开防御异族的军队，陈楚手中能用来逐鹿中原的兵力只有三十万，这样的兵力面对像袁绍、曹操这样的势力丝毫不占优势。

    陈楚计划攻略关中的军队是新编练的十万并州军团和六万河西军团，再加上五万洛阳军团。

    这其中有差不多一半是新军。为了能在一个月后顺利发动关中战役，这段时间以来，并州军团的训练强度非常大，从单兵格斗能力训练到军阵演练，每天白天，士兵们都是在训练中度过的。

    这样的训练强度在这个年代是难以想象的，如果是其他诸侯用这样的强度训练军队，只怕军队早已哗变了。不过在并州军团中却没有发生这样的事情，因为包括并州军团在内的征北军将士有一样其他军队没有的东西，这就是信仰。

    征北军将士知道自己为何而战，为了这个信仰，征北军将士根本不在乎自己的生命，正是因为这个原因，虎啸营才能在云中之战中，表现出那种令鲜卑人心惊胆颤的视死如归的气势。

    征北军之所以拥有信仰，那是因为征北军中有一群被称为‘先生’的特殊存在。这些‘先生’并不是传统意义的读书人，他们之中绝大多数其实只是认识字，并没有读过四书五经之类的经典。

    正是由于这个原因，所以他们最容易接受新的思想，在陈楚的努力下，他们成为了‘大中华’理念最坚定的支持者和传播者。他们现在的主要工作就是将‘大中华’的理念灌输给征北军全军的将士。按照后世的说法，这叫做思想教育。

    其实，光有这种手段还不够。还须在物质上让将士们感到无后顾之......

    忧，将士们在沙场之上敢于赴死的秘诀就是要让他们没有牵挂，照顾好他们的家人，并让他们的孩子有很好的发展前景，没有后顾之忧的战士在信仰的激励之下，能够爆发出令天地都为之动容的气势。

    除此之外，陈楚还在控制区内大力提高军人及军属的社会地位，军属见官不拜及忠魂阁的修建就是这种政策的具体体现。由于这些措施的施行，征北军的凝聚力、向心力及忠诚心更强了。

    陈楚为了提高军队的战斗力，除了采取以上措施之外，还大力加强武器装备的研制工作。俗话说‘工欲善其事，必先利其器。’，精良的武器装备能在很大程度上提高军队的战斗力，很难想象一支拿木棍锄头的军队，如何同披坚执锐的军队相对抗。

    要提高武器装备的水平，工匠的水平是关键。为了招揽出色的工匠类人才，陈楚破天荒地给出类拔萃的工匠授予官职，至于金钱方面的报酬就更不用说了。

    虽然授予工匠的官职基本上都是象征意义的，但这丝毫不影响对工匠技师的吸引力。在这项措施出台后不久，来自全国各地的优秀工匠蜂拥而至。为了有序地管理这些工匠，陈楚专门成立了一个部门，武研院。

    同时，为了便于将武研院的成果转化为批量生产能力，陈楚还将征北军控制下的各处工场及矿山并到了武研院中，由武研院统筹管理。

    武研院基本上属于后勤范畴，所以暂时由鲁肃兼管。

    陈楚并不打算让鲁肃一直管着武研院，他打算以后将武研院完全独立起来，以减少各方面对武研院的干扰。

    由于大量工匠的加入，陈楚终于得以将许多想法付诸实践。比如试制数百年后才出现的唐刀、陌刀等，研制后世网络上甚嚣尘上的钢弩，还有根据装甲车的原理研制的冲击车（人力或畜力）等等，其中许多东西都是这个年代的人想都没有想过的。

    除了这些之外，陈楚还在武研院内单独分出一个部门，这个部门的工作就是根据陈楚的配方生产火药，并研究火药的应用。

    其实在这个时代已经有火药了，但这个时代的火药配方有很多问题，因此威力很小，一般只能用作纵火。

    陈楚的火药配方毫无疑问地是后世的火药配方，这个火药配方相较于东汉时期的原始配方要简单不少，就硝石、硫磺、木炭三种原料。虽然配方简单了，但威力却大了很多，可以用来做原始炸弹了。

    陈楚不是不想搞c4之类的烈性炸药，而是他根本就搞不清楚这类烈性炸药的成分，何况就是知道成分也没用，c4之类的烈性炸药中的成分全都是通过化工提炼的物质，在东汉末年，社会的整体生产水平根本就不可能提炼生产烈性炸药的化学物质。

    要保障武研院工场的生产，原料是个关键。为了保证关键原料，铁料钢料的供应，陈楚在并州掀起了大炼钢铁的运动。

    如果按照东汉时期的炼铁方法，陈楚就是动员全民炼铁，产量也不会高到哪里去。

    好在陈楚虽然是三流大学毕业的，但土高炉炼钢的方法，陈楚还是知道的。

    于是在陈楚的指导下，工匠们及民工们在各大铁矿山附近竖起了两百座土高炉。征北军的钢铁产量在云中之战结束时，已经达到了月产钢铁五十万斤的惊人水平，其中二十万斤是钢，也就是这个年代俗称的镔铁。

    如果不是铁矿的原料有限的话，钢铁产量就是再翻上几番也没有问题。而要提高铁矿的产量，在东汉末年这个时代，就只有增加人手，今后征北军俘获的俘虏能派上大用场了。

    陈......

    楚在大力发展武研院的同时，还大力发展民用手工业，不仅以官办的名义开设了许多手工业工场，更鼓励民间商人开办工场。为了提高商人开办工场的积极性，陈楚采取了许多措施，比如，有工场的大商队要长途贩运货物时，陈楚会派征北军沿途保护。在乱世，派兵保护这个条件的诱惑是非常大的。就冲着这一条，基本上所有的商人都开办了工场。

    其实，在最开始，许多商人开办工场的目的单就是为了征北军能派兵保护他们的货物。

    但随着工场运转起来之后，许多商人发现，通过工场规模化生产出来的产品，成本更低了，他们能赚取的利润更高了，于是，商人们改变了最初的想法，开始仔细地经营起工场来。其中，开办工场规模最大，数目最多的要数跟征北军关系很密切的李泰，李泰在尝到甜头之后，已经将整个家族迁到了并州，一是为了更好的发展在并州的工场，二是因为李泰对征北军控制下的并州局势比较有信心。

    随着各类工场在并州的蓬勃发展，征北军的财政收入是翻着个地往上涨。正是因为如此，征北军才能以一州之地负担起数十万大军的开销。然而即便征北军的财政收入增长很快，要维持目前这么庞大的军队也是相当困难的。

    自从并州军团组建以来，征北军的财政便处在严重的赤字之中，到云中之战结束时，征北军的财政达到了令人心惊胆颤的最顶点，如果不尽快解决财政问题，征北军的财政势必在数月内崩溃。到时产生的连锁反应是非常危险的。

    如果不是之前征北军在洛阳的收获，征北军的财政只怕是已经崩溃了。

    为了解决财政问题，征北军必须尽快攻下关中，依靠董卓在眉坞的储备，足够征北军维持两年有余。

