    “明珠，我弄不明白，他们为什么这么不待见我，我从来没得罪过他们，为什么呢？”路鸣的确不大理解。

    “我大哥他们都不喜欢你，说你太狂太傲了，还整天一副假洋鬼子的派头。”袁明珠吃吃笑道。

    “我也不是故意要装什么，就是穿西装习惯了，回来不喜欢穿长袍了，这也有错吗？”路鸣一拍坐垫，气道。

    一个人喜欢一个人可能毫无理由，一个人讨厌一个人同样不需要太多理由。

    漕帮上上下下都把袁明珠当个宝，却把他这个姑爷当棵草，哪里说理去呢。路鸣感到无奈。

    这让他联想到了燕小徽。

    从任何一个方面看，燕小徽都没有必要死缠着他不放，以她的条件，想要找一个比他好，或者说比他强的男人，根本不是件难事。

    漕帮不待见他的理由也太牵强了，西装革履有那么令人讨厌吗，传统和洋派也不见得就水火不容。

    洋派有个屁用，漕帮也许觉得路鸣开个私人侦探所根本就是不务正业，上海滩要侦探干啥,在他们眼里开赌场、走私军火才是正业。

    他们乐意把自己的宝贝嫁给务正业的男人，而路鸣显然是捡了个便宜。

    这其实是人生理念上的分歧，而且是遥不可及的分歧，完全不在一股道上。

    “好了，你管他们做什么，反正我喜欢你就行了，将来是我嫁给你，又不是我大哥嫁给你。”袁明珠笑得眉飞色舞，好像漕帮不待见路鸣，也是帮她出气似的。

    路鸣没言语，不管怎么说，被一群人无端讨厌，还是有些挫伤他的自尊心。

    他在上海滩不说是能呼风唤雨，但至少走到哪里都受欢迎，哪怕去见杜、黄、张、顾几个大佬，他们也会客客气气地接待他。

    偏偏、唯独就是在漕帮，他却受到上下一致的不待见，而且是毫不掩饰。

    袁明珠开着车子直奔万国公寓，到了八大碗路鸣才反应过来。

    “呃，怎么转到这儿来了？”路鸣诧异道。

    “当然是送你回来啊。你不要吃饭吗?”袁明珠像看傻子似的看着他。

    “可是你晚上回去我不放心啊。”路鸣道。

    “我干嘛晚上回去啊，难道这里不是我的家么？”袁明珠没好气道。

    “对，当然是,我是被漕帮这群莽夫气糊涂了。”路鸣苦笑道。

    “你别这么说，人家也没把你怎么样吧，至少没轰你出来，不是还管你饭的嘛，是你自己拒绝了。”袁明珠嘎嘎笑道。

    “轰我？他们也得敢！”路鸣发狠道。

    “行，你厉害，你在上海滩最厉害了，没人敢惹好了吧。”袁明珠摸摸他的头笑道。

    被袁明珠的小手轻轻搓揉了两下脑袋，路鸣立刻熄火，没脾气了，这是袁明珠最拿走的摸头杀。

    两人在八大碗吃了晚饭，然后一起回到公寓，在过道上正好撞到彼得和安德烈，他们也是要出去吃饭的。

    看到路鸣带着袁明珠回来，两人都看傻了，眼睛瞪得大大的直冒火星。

    这换人的速度也太快了吧，难道就不怕撞车？

    这次是安德烈对路鸣竖起了大拇指。

    “这两个老外什么意思，干嘛夸你啊？”

    彼得和安德烈走远，袁明珠才奇怪地问道。

    “他们是夸我命好，有你这么漂亮贤惠的老婆。”路鸣笑道。

    “你骗鬼去吧。”尽管知道是假话，可是袁明珠心里还是觉得很舒坦，她尤其喜欢有人夸她贤惠，因为她知道自己最缺这个。

    夸她漂亮的人太多了，她已经没什么反应了，多了也就不新鲜不稀奇了。

    她知道自己年轻美丽，在容貌上敢跟任何人比，夸不夸她都底气十足。

    路鸣等了两天，安恭根那里始终没有动静，路鸣也没有着急，策划一个捕获行动不是简单的事，如果是单纯的刺杀行动，反而简单了。

    尤其是对付小泽这种精明干练，非常专业的敌人，那就更要小心了，稍有疏漏，就会被对手察觉，导致全盘计划失败。

    黑龙会像疯狗似的恶名在外，其实并不难对付，那些浪人就像没长脑子的野兽一样，乱冲乱撞，给他们下套，十有八九中招。

    但就是这样的武士，竟然在明朝中期嘉靖年间闹出那么大的动静，整个东南沿海都在防备倭寇入侵。

    中国人还是太善良了，对于野兽来讲，理性和慈悲是没有用的，不下狠手，他就会得寸进尺，得陇望蜀。

    在日租界满铁大厦里，从外地回来的小泽征四郎也是整日里烦躁不安，这次他奉召回到了东北满铁总部，被从国内赶来的上司骂得狗血喷头。

    上司责令他返回上海戴罪立功，最后撂下一句狠话，再给他一次机会，完不成任务就别回来了。

    小泽征四郎羞愧难当，受虐狂的劲头被激发出来，差点就剖腹自杀了。

    当初他意气风发，意得志满，以帝国陆军情报部高级干事的身份，被委派到上海主持情报工作。

    不但满铁的人员听他调遣，就连黑龙会的人也必须无条件服从他，只不过他瞧不起黑龙会的人，很少启用他们办事。

    他绝对没想到接二连三遭遇滑铁卢。

    在严密布控下，盛慕仪和袁紫苑竟然成功出逃，虽然干掉了两个保镖但什么也没捞着。

    好在手下得力，在游轮上找到了袁紫苑，并且成功把她挟持到了河南隐藏起来，总算捞到了一点油水。

    但盛慕仪却消失不见了，他到现在还是想不明白，盛慕仪究竟是怎么从华懋饭店逃走的，五月花号游轮上布下的陷阱也落了空。

    盛慕仪一去不返，仅仅这一桩罪过就够他以死谢罪了。

    本庄繁阁下在他的保护之下险些丧命，十几个帝国精英为国殉难，这些罪状几乎将他打入了炼狱。

    更让他抬不起头来的是，抓捕三个投放炸弹的恐怖分子，周密计划的行动也宣告失败了，竟然让不法分子逍遥自在地逃到了南京。

    他拼尽全力，在同仁医院抓捕路鸣的行动，也同样以失败告终。

    这一桩桩一件件，没有任何一点出彩之处，留下的是他终身难以洗刷的耻辱。

    他感觉上海简直就是埋葬他的巨坑，不管他怎么想把事情做好，却总是事与愿违，结果跟期望的恰好相反。

    “头儿，有人发现，三个恐怖分子中的一个人出现了。”此时，一个人进来报告。

    “什么，在哪里见到的！”小泽征四郎在沉闷中跳了起来。

    “就在咱们满铁大厦附近，像影子一样一闪就不见了。”那人说道。

    “什么？赶紧，不，马上全员警戒，搜查整座大厦里外，一定要注意搜查有没有炸弹。”小泽冷汗顿时吓出来了。

    自从大和旅馆发生爆炸案之后，他经常做噩梦，梦见恐怖分子混进了满铁大厦内部，埋下了炸弹，最后整座大厦连同里面的所有人都在巨大的爆炸声中化成了废墟。

    满铁大厦内立刻启动了一级响应，全体人员出动，先是把文职人员疏散到楼外安全区域，然后由爆破人员一寸一寸仔细搜查着满铁大厦。

    每一个地方都不落下，花了大半天时间，最后确认大厦内部没有任何威胁。

    小泽是被吓怕了，反应过度，其实安恭根的人只在附近晃悠了一下，就赶紧撤退了。

    他们根本没能耐混入满铁大厦内部，虽然炸掉这座大厦是安恭根的终极梦想，但是他真的做不到。

    不过虚晃一枪，竟然达到如此效果，让安恭根捕获小泽的信心大增。

