    执失思力早就侯在帐外等着颉利召唤。

    唐军炮火的威力实在太厉害，很快城墙就会被炸开，唐军进城之后，说再多就已经没用了。

    颉利的传令兵还没走，颉利就进了大帐。

    “可汗陛下，是否派使者前往？”

    颉利痛苦的点了点头，挥了挥手就让执失思力去安排。

    既然大势不可改，那就随大势逐流，相信终有那么一天，他骑马跨过阴山，进击恶阳岭，在渭水河畔进入长安城。

    李世民？

    哼！

    都将是我治下的臣子。

    先示弱吧。

    执失思力出了大帐，就去找统帅阿史那杜尔商议。

    阿史那杜尔看着三面城头的火炮不停的落下。

    没发生一次爆炸，他的心就跟着猛烈的跳动一下。

    这种大规模的轰炸，他从未见过，只有在炎热夏天的午后的炸雷才会发出如此巨大的声音。

    “李世民被长生天选中做雄主，我们休矣。”

    执失思力叹息道：“可汗陛下同意和谈了，你有办法能让唐军停下来吗？”

    阿史那杜尔摇着头道：“只能等他们的炮火停止之后，去城头挂上白布，接下来就看执失思力大人的了。”

    说完转身离去。

    对于一只驰骋在草原上无敌军队的统帅，竟然被唐军关在城里施展不开拳脚，这种无力感，让他很恼火。

    面对目前这种状况，执失思力也毫无办法，没人敢盯着唐军的炮火前去传信。

    临近中午时分，炮火攻击终于停了。

    紧接着唐营那边就响起了先锋营攻城的消息。

    东南方向的城墙被炸出来一个豁口，人很轻松的就能跳进来。

    执失思力赶紧安排人前去投降，如果晚了，铁山就守不住了。

    这是阴山北最后一座坚城，之后，就是茫茫草原，无遮无拦，如果败退，将是毁灭性的。

    程处默骑着马刚刚越过城墙，提着马槊的手还没有动，就看到突厥人整齐划一的放下了武器，手上举着白旗冲他摇晃。

    憨牛提着板斧，大声喊道：“我不接受你们投降，把武器捡起来，我们决一死战。”

    包子死死的拉住憨牛，怕他犯错误。

    憨牛嗷嗷叫着，喊得撕心裂肺。

    这要是放在一个月以前，程处默和憨牛一样冲动，现在不同往日了，既然敌人选择投降，那么就要给足充分的尊重。

    看看他们究竟有什么要说的。

    程处默示意先锋营就地列阵。

    这时，突厥的队伍里走过来一个老头，满脸堆着笑，过来就说：“我要见李将军。”

    程处默也不废话，派人前往中军请示。

    一炷香的工夫，返回。

    李靖告诉程处默暂时撤退，把人带到中军大帐即可。

    等了一上午，等来这一样一个结果，这让程处默很恼火。

    看样子，突厥要和谈了。

    这种最高级的军事机密，方卓和程处默没有权利参加，就连老程都被排除在外。

    执失思力一进大帐，拱着手向李靖行礼，之后，便说道：“我叫执失思力，是可汗陛下帐下的参事，可汗陛下深知李将军的虎威，为了两国长期修好计，可汗陛下特遣我来向李将军求和，希望李将军能暂停对铁山的攻击，把这一消息送回长安。”

    李靖拍案而起，道：“本将军劝降三天，你们无任何回应，现在兵临城下，你们才迷途知返，是不是有些晚了？”

    刁竖就这一点很讨厌，鬼魅般的出现在了李靖的身边，拿出一个卷轴，示意李靖看看上面的内容。

    李靖知道这是李二临行前给刁竖下的密令，要是颉利可汗有和谈的意向，可以暂时停战，后撤一百里，他会派使臣和颉利具体商讨和谈事宜的。

    如果不是刁竖还站在他身前，他当场就会撕的粉碎，然后让士兵进城，杀他个鸡犬不留。

    李靖看完之后，挥了挥手就离开了大帐。

    接下来的事情，会有刁竖安排妥当，他要做的就是下一道命令，让全军后退一百里，安营扎寨，等待和谈的结果。

    接到命令的军士，有人欢喜有人愁。

    欢喜的是终于可以班师回朝了，死了那么多人，自己还活着，是多么幸运的事情啊。

    长安的风都比草原上的甜。

    那可不，草原上都是牛羊粪便的味道。

    愁的人自然是没有捞到好处的人，眼看就要杀进铁山，活捉颉利，搜刮一波城里的财物，一面白旗就让他们的梦想破灭了。

    以后应该出一条细则，唐军概不接受投降，不是你死就是我亡。

    这样才能震慑到更多的人。

    右武卫撤离到了云中休整。

    刚到安歇下来，家书到了，是小猪把伤员送回去之后，又返回来了。

    方卓一看信纸上娟秀的字迹，就想到顾念卿那张清秀的脸。

    出来两个多月了，就好像过去了两年。

    一个人躲在大帐内看信，眼泪都能流出来。

    顾念卿在信里说，家里一切都好，让他不要挂念。

    怀了孩子才知道父母苦，最近她母亲一直住在家里照顾她，她说都能感觉到孩子在踢她的肚皮。

    还说了一些家里生活的细节，今天谁谁谁多吃了两碗肉，明天谁谁谁又打碎刚刚买回来的花瓶。

    纸张上都是泪水晾干之后的褶皱，看的方卓心里一阵难受。

    不顾军队禁令，一边喝酒，一边继续看。

    信纸都快翻烂了，这才把信重新叠好揣在怀里。

    走出大帐，看到一望无垠的茫茫草原，心情稍微好了一点。

    小猪从长安带来很多干肉，还有一些零食，欢快的穿梭在军营里。

    每个营的兄弟或多或少分得一些家乡的食物，晚上大家把得到的东西煮在几口大锅里，吃着长安的美食，想念着家乡的亲人。

    同时在饭前也对阵亡的兄弟们做了哀悼。

    包子蹲在山洼处，肩膀一耸一耸的哭得很伤心，原来他也收到了一封信，是小玖寄给他的。

    这个在战场上令敌人闻风丧胆的硬汉，竟然也有柔弱的一面。

    看在这里，方卓心里想，这趟回去之后，无论如何也要把他两的婚事办了。

