    燕华大学的演讲才刚刚过去，媒体也才刚开始进行报道，多数人都觉得赵奕还在首都，赵奕却已经低调的回了郑阳。

    下飞机。

    回家。

    赵奕拖着行李走进屋子，给父母打了个电话，报了一下平安以后，就开始闭门不出，打算一口气写完《角谷猜想》的论文。

    这次写论文和上次不一样。

    在完成魔方计算器以后，他总结出了‘有效与无关进位筛选法’，证明过程却存在许多的‘跳步’，他是一边和刘贺敏教授交流，还查阅翻找了各种资料，慢慢的把证明过程完善。

    现在的‘角谷猜想’就是数学证明，说直白些就是一道证明题，只不过要复杂无数倍，但他清晰的知道所有过程，也有了一次写论文的经验，相对来说就简单太多了。

    赵奕废寝忘食的开始工作。

    同时。

    媒体上也有一些相关舆论，但大多数都是‘传言’性质，赵奕的演讲专业性太强，不了解的人根本就听不明白，他的演讲只在学术界引起注意，而学术界的范围实在是太小了。

    网上流传的消息还是和‘八卦’有关，也就是媒体所报道的，“魔方计算器的制作者，赵奕，宣称证明了《角谷猜想》！”

    报道就是对事情的叙述。

    更多的人都觉得赵奕只是在开玩笑，他用二进制演算出一大堆的数字，但复杂的‘01’图让人看的眼花缭乱，也没有重量级的人物，站出来肯定赵奕确实证明出来。

    所以事情很快就被舆论淹没了。

    这对于普通人的概念，和小明星发生什么事差不多，小明星关注的人本来就不多，事情过去也就过去了，没有太多人会在意。

    赵奕的演讲还是很成功的。

    在这次演讲以后，不少学术界有影响力的人，站出来肯定了‘有效与无关进位筛选法’，并表示筛选法是计算机算法的创新，以后肯定会用在各种领域。

    ‘有效与无关进位筛选法’，也很快变了个名字，简化叫做“赵氏筛选法”。

    这就是学术界取名的习惯。

    某个非常有意义、有价值的事物被发现、被创作出来，就会把发现、创作者的姓氏，直接按在事物名字的前面。

    比如，某某定理。

    某某行星。

    某某效应。

    赵奕创造了‘有效与无关进位筛选法’。

    ‘有效与无关进位’实在是有些绕口，并不太好被记清楚，变成‘赵氏筛选法’也好记一些。

    ……

    第二天早上，天色还是一片灰暗。

    楼下。

    一个人影从后排楼门口走出来，抬头朝着赵奕家的窗户看了眼，随后贴着墙壁躲到了楼门和柱子中间，站在那里一动也不动。

    那是个死角。

    死角距离楼门口就只有几米，因为被楼门挡住了视野，门口根本就看不到人。

    林旭东冻的哆哆嗦嗦的，但他依旧一动不动，表情也显得很严肃、认真。

    上次看到赵奕‘偷亲’自家闺女后，林旭东就非常的生气，他发现闺女不是正常生气，而是露出女孩儿的羞怯，满心都变的酸溜溜。

    他还没办法。

    事后去找赵奕算什么？

    赵奕承认怎么样，不承认又能怎么样？

    林旭东感觉非常的憋闷，他就准备躲在角落里，等着赵奕推车过来，有什么过份的动作就抓个现成，到时候就当场给他一顿……

    动手不太好，最少能训一顿！

    警告！

    出气！

    “冻死了，这该死的天气！”林旭东抱着手臂继续不动，就站在原地一直等啊等。

    他有点奇怪。

    一般时候都是赵奕等着自家闺女，肯定会比自家闺女来的早。

    今天怎么回事？

    还不来？

    十几分钟后，林晓晴推着车走了出来，她左右看了一眼，找啊找也没看到赵奕，嘴里还嘟囔着，“不是回来了吗？”

    “人呢？”

    “起晚了？”

    昨晚赵奕的书房里亮着灯，一直到她躺在床上睡觉的时候，看一眼发现灯还是亮着的。

    林晓晴再抬头看了眼，发现赵奕家的客厅灯亮了。

    赵奕站在阳台上，朝着林晓晴挥挥手，“晴晴，帮我请个假，今天有事去不了了。”

    说着还指了指手机。

    “叫谁晴晴呢！”×2。

    林旭东没敢大声说出来。

    “讨厌！”

    林晓晴嘴上不满的嘟囔着，脸上却露出了一丝笑，她拿出手机才发现赵奕有回复消息，“我有事，忙呢，没看见你发的信息。你帮我请个假，可能是一天，也可能是两天，就跟老师说，我忙完就去上学。”

    林晓晴再次露出甜甜的笑。

    她给赵奕发消息一直没有回复，心里还有些气嘟嘟的，知道赵奕是在忙事情，就感觉舒服了很多。

    林晓晴想着就骑车走了。

    身后。

    林旭东哆哆嗦嗦的走出来，看着闺女远远离去的背影，再抬起头看向赵奕家的客厅，心里都有种骂娘的冲动。

    吗的！

    你不去上学不早说！

    我冻半天了！

    ……

    学校里。

    赵奕没有来上课，老师们并不在意。

    现在的赵奕就是学校里的‘自由生’，并没有高考的压力，他还给学校争了不少荣誉，周末还去燕华大学做演讲，据说有好多顶级教授参加，引起了世界级别的关注度。

    这种学生别说是请假两天，一直请假到寒假、春节，都没有老师会多说什么。

    正常啊！

    学生倒是会有意见。

    比如，赵琳琳。

    她一直想着赵奕给自己带礼物，结果赵奕人是回来了，却根本就没有来上课。

    “太过分了！”赵琳琳郁闷的说道，“他说有什么事了吗？”

    “好像是写东西？”

    林晓晴也不清楚具体，“反正是很忙，他才刚做完演讲，也许是忙什么吧。”

    赵琳琳郁闷的嘟着嘴，眼珠转了转揣测道，“他不是因为没准备礼物，所以不好意思见人了吧？”

    林晓晴表示不同意，“他那厚脸皮！”

    意思就是赵奕的厚脸皮，忘了买礼物也能安心来上学。

    虽然嘴上说的口气有些不屑，但林晓晴和赵琳琳一样，都有点期待起赵奕的礼物。

    两人对视一眼。

    赵琳琳先开口道，“他说请两天假，明天也来不了。这样吧，晓晴，你晚上就能去找他，帮我把礼物带过来？”

    “不好吧？”林晓晴有点犹豫，主要是回家时间太晚，去男生家里有点不方便，被老妈看到都会说一下，更别说是神经兮兮的老爸了。

    “要不，一起去?”

    孙亮忽然凑过来说道，“正好，我也去他家转一圈，正好去看看他在干什么。”

    赵琳琳马上抱住林晓晴说道，“行！我晚上就住晓晴家了。”

    林晓晴笑笑。

    孙亮道，“那我住赵奕那。”

    ……

    赵奕真是废寝忘食了。

    从回到家里以后，他就一直在写论文，精神疲惫了干脆氪‘学习币’，身体都疲惫支持不住，才躺在床上睡几个小时。

    醒来。

    继续！

    用了几个小时，把‘角谷定理’的证明过程撰写出来，剩余的时间都是在对照写英文翻译，最后又花时间查找文献资料、修改格式，全部完成用了近三十个小时。

    接下来就是投稿了。

    赵奕还是问了下刘贺敏教授，相比只见过一次的便宜师傅，他和刘贺敏教授的交流更多，也显得更亲近一些。

    刘贺敏听赵奕说完成了证明，都感觉有些不可思议，他满是惊讶的说道，“我还以为你只是开玩笑，大家都这么说。”

    “真的完成了？”

    “如果真的完成了，我建议你选择影响因子大的期刊。比如，《数学学报》、《数学新进展》等等，都可以。”

    刘贺敏只是说了几句。

    他并不太相信，赵奕真的完成了‘角谷猜想’。

    其实对数学研究越深入的学者，就越不相信赵奕完成了‘角谷猜想’，因为他们明白数学猜想究竟有多高的难度。

    刘贺敏对赵奕有些了解，知道他缺乏高深的数学理论知识，连基础的高深理论都缺乏，想证明数学猜想有些不可理解。

    他不认为赵奕是在说谎，而是觉得他‘走进了死胡同’。

    这是很正常的。

    许多研究数学的人，都偶尔会爆发灵感，钻研某某难题就解决了，但只是他们自以为的解决，而不是真正的解决，也许其中就有某些问题，并没有真正想到，或者计算过程中，发现了一点小错误，巧合下就以为解决了。

    类似的事情发生过很多。

    每一年各种学术杂志都会接到‘命题大’的论文，就连哥德巴赫猜想等过百年的世界数学难题，都会有很多人撰写论文进行投稿，有些还公开表示，自己就是解决了猜想。

    他们不是说谎，只是思维走进了死胡同。

    除非有人指出他们的错误，否则想靠自己想出来不容易，但是，类似的经历也是很重要的，做科学研究总要经历一些东西。

    刘贺敏觉得一次失败，对赵奕来说也是好事。

    他实在是太年轻了。

    如此年纪就取得高成就，也许会带来心态上的影响，比如，让他变得盲目自大之类，失败也是一种帮助走向成熟的经历。

    赵奕可不知道刘贺敏教授想了这么多。

    他听到刘教授建议投影响因子大的期刊，干脆就选择了数学界的四大期刊之一--

    《数学学会杂志》。

    之所以选择《数学学会杂志》，是因为他发现，其他‘三大数学期刊’网上的评价都不太好，反应最多的就是审稿龟速。

    虽然不认为其他人能依靠二进制的思路，真正完成‘角谷定理’的证明，但投稿迟迟没有回复肯定很郁闷，审稿速度快一点也挺好。

    《数学学会杂志》也是四大杂志之一，他们的审稿速度稍微快一点，但过稿的难度也是非常高的，大部分稿件都会被拒绝。

    “角谷定理的证明，应该没问题吧？”

    赵奕再仔细审阅一遍稿件，就一咬牙把稿件投递过来，顺便留下了自己的联系方式。

    随后。

    巨大的疲惫袭来！

    当一切工作都完成以后，身体就再抑制不住疲惫，他连衣服都没脱，躺在床上闭上眼就睡了过去。

