    六阶武皇，又怎样？

    叶星河那种拥有两种神剑体本源，而且同样拥有十轮血脉的存在踏入六阶武皇领域，叶寒只有把握战个平手。

    但眼前这位，虽然也是天才之流，底蕴非凡，甚至肉身气血如洪炉，显然也是拥有什么顶级体质，但叶寒根本不放在心上。

    在他眼中，这就是普通的武皇，他有着百分之一万的把握当场猎杀，甚至此人连逃跑的机会都不会有。

    面对叶寒的开口讽刺，那六阶武皇脸色刷的一变，气血上涌，直接迈出前方。

    “回来！”

    帝妃慕容凝雪开口了。

    简单的两个字，此人立刻乖乖听话，压抑住对叶寒无尽的杀意，居然未曾有任何迟疑，直接退避到了帝妃身后。

    “你来自何处？”

    帝妃目光凝聚在叶寒身上，虽然手下被叶寒斩杀了一个，但依旧未曾动怒。

    冷漠，高傲！

    叶寒很清楚一件事，他刚才说的还真不夸张，对于这个帝妃而言，身后跟着的这群人，的确是摇尾乞怜的哈巴狗，死掉一个，这帝妃并不会放在心上。

    “南蛮苍州！”

    叶寒淡然吐出四个字。

    南蛮苍州几个字吐出来，眼前一些人脸色有所变化，那一抹忌惮，分明是衰减了不少。

    苍州？

    苍州羸弱，能有几个天才出世？

    “你们南蛮苍州的叶星河加入了我们帝盟！”

    帝妃开口：“他拥有两种神剑体，这个你知道吧？正面交手，被天命亲手击败，心服口服。”

    说完之后，帝妃便淡淡地看着叶寒，没有其他表示，但意思显而易见。

    在场其他人动容。

    苍州的确都是一群废物，包括几个天府所属的圣徒，也都在之前惨败而重伤，算不得什么。

    但终究也是一州之地，再小的池塘也能诞生几尊天才。

    叶星河便是这几个月名震古州战场的存在，进入古州战场没多久，就产生了巨大的蜕变，在武皇领域连连突破，已经达到了六阶武皇，甚至能做到越阶对抗七阶、八阶武皇。

    此次得到一座完整的武墓传承，隐藏其中闭关修炼，出关之后就算达到七阶、八阶甚至九阶武皇，都不是没有可能。

    古州战场，就是一个奇迹不断发生的地方，只要有足够的天赋，那么就能步步登天而上。

    如今那神榜前百名中的很多人，都是曾经和叶星河一般，初入古州战场不久，就迅速突破而上，最终登顶武皇领域的存在。

    “叶星河……。”

    叶寒突然间笑了起来：“一条丧家之犬而已。”

    叶星河，如果真有胆识，叶寒加入天府之后，就直接正面来找自己了，而不是借助八荒宫之类的对付自己。

    说白了还不是空有天赋，被人快吹上天了，却没有自信正面击败自己？

    甚至进入天府秘境没多久，急忙又跑去古州战场？

    说得不夸张一点，这不是丧家之犬是什么？

    帝妃的面容，终于变了，眉头紧紧皱起，目光冰冷了下来。

    她原本想要用叶星河三个字来压迫叶寒，震慑叶寒。

    谁知道，叶寒是这种回应？

    “叶星河，也拥有十轮血脉。”

    终于，帝妃开口了，声音依旧冷漠、平淡。

    一道道目光，刹那锁定在叶寒身上，死死盯视着叶寒，如同要看穿他的一切秘密。

    诸多目光深处，甚至有着无比浓烈的觊觎之色骤然诞生。

    一瞬间，叶寒就彻底变成了这座大殿中最醒目的存在，变成了一切的中心。

    “哈哈哈。”

    叶寒突然嚣张大笑了起来：

    “帝妃是吧？你这样就没什么意思了。我这个人性子直，不会藏着掖着，有话就直接说了……面子都是自己挣的，别给你脸不要脸。”

    “你放肆！”

    帝妃的目光一寒，有杀意浮现。

    “我叶寒有十轮血脉，这又不是什么秘密，用得着你在这里宣扬出来？”

    叶寒冷笑：“不就是想让我成为众矢之的？你这光鲜亮丽的面容之下，内心是何等的阴暗？屡次三番邀请我加入帝盟，看似诚心诚意，实则不就是盯上我的十轮血脉了？可笑至极。”

    这帝妃不说十轮血脉四个字，叶寒还在疑惑，对方吐出来这几个字，叶寒瞬间就明明白白的了。

    其他众人目光闪烁，大约都没想到叶寒会是如此的张狂，直接选择了翻脸。

    十轮血脉的天才，的确有嚣张的资格，但也仅仅是面对寻常强者而已，眼前这位可是帝妃，这叶寒前来古州战场没多久，恐怕还不知道帝妃这两个字的分量。

    “今日不与你计较，暂且离开吧，未曾加入任何联盟，你不得踏入千仞大殿内墓之地。”

    沉默了良久，这帝妃深吸一口气，似乎将诸般情绪全部压制下去，突然说了这么一句。

    她目光挪移开来，看向在场其他各大联盟的高手。

    有人在点头回应：“不错，若是你这般一阶武皇都想混入内墓，那……。”

    “是吗？”

    叶寒声音出现，打断此人，看向帝妃：“我没资格踏入内墓？”

    “你？”

    帝妃的眼瞳猛然一缩。

    其他在场众人，全部僵硬在原地。

    只见叶寒手臂伸出，一枚令牌浮现其中，令牌表面的两个字无比醒目：千仞。

    “该死，第九枚钥匙在你的手中？”

    有人愤怒开口，有种恼羞成怒的迹象。

    所有人在此地苦等这么久，谁能想到，第九枚钥匙，第九道千仞之令居然就在叶寒手中？

    “让他闭嘴可好？”

    叶寒目光挪移过去，看向那拳道联盟所属的七阶武皇。

    啪！

    此人很干脆，一个巴掌抽出，将身后开口的那位直接抽飞。

    叶寒冷笑着看向帝妃：“认错！”

    “叶寒，你有些放肆了，这般小孩子幼稚的心性，没有必要，在帝妃面前……。”

    帝妃身后，那尊六阶武皇开口，但显然也没有之前那般强势。

    “把你的狗嘴闭上，你还不配和我对话。”

    叶寒眸光扫过前方，冷冷看着帝妃：“确实很幼稚，但我还是要撕开你这张虚伪至极，实则恶毒无比的面孔，听你说一句自己错了，我便催动这令牌打开这座千仞大殿，没问题吧？”

    帝妃的面容，再也保持不了那般波澜不惊的样子，脸色霎时间变得难看至极。

    就在这时，那拳道联盟的七阶武皇开口，有种居中调和的意思：“叶寒，都是一场误会，你有令牌，当然可以一起进入内墓之地，甚至谁想觊觎你的一切，我们拳道联盟不会答应，我们若是再拖着时间，很可能神榜前五百名的天才会到来，到时候谁也得不到好处，没有意义。”

    此人声音响起的随后，却又暗中传音给叶寒：“帝盟，乃是帝无命创建的。”

    神榜第二，帝无命？

