    盛安宁在对上周时勋目光那一刻，突然后知后觉的反应过来，如果回头周时勋知道是她发现的误诊，会不会怀疑？

    该死的职业习惯，总让她忘了要隐藏的事情。

    愣了瞬间，又平静了下来，到时候周时勋真要是有疑问，她就一口咬定自己是猜测的，反正她就在这里，就不信这些受了红色思想教育的人，还能相信鬼神一说。

    “你醒了？有没有哪里不舒服？”

    盛安宁换上一副既担忧又着急的表情，快步走了过去。

    周时勋耳尖还红着，眨了眨眼睛，把视线落在别处，哑着嗓子开口：“没有，还好。”

    盛安宁大大方方在病床边坐下：“还好你没事，真是吓死人了，你想吃点什么，我去给你买。”

    周时勋确实怀疑盛安宁是不是懂医院？迷糊中他听见盛安宁和医生争执的声音，非常笃定的说他是内脏出血而不是伤了骨头神经。

    可是现在听盛安宁要买饭，又有些疑惑，要是盛安宁真的懂医术，也应该知道人手术后不能立马吃东西。

    盛安宁多精呀，看着周时勋眼中一闪而过的疑惑，就知道这人之前昏迷时听见了她的话，也有了怀疑。

    “我去问问医生你能吃什么，对了，你要不要上厕所？”

    周时勋又窘迫起来，他现在就算是想方便，也起不了床，摇了摇头：“不用。”

    盛安宁去了医生办公室，虚心的问了术后要注意的事项，还有什么可以吃什么不能吃。

    医生鲁远达以前也给周时勋做过手术，算是熟人，和蔼的叮嘱盛安宁：“周时勋这次也算是命大，要是再耽误一个小时就神仙难救了，是该好好补补，我这里还有二斤肉票，你去是买点肉。”

    说着从抽屉里拿出一张毛边的肉票递给盛安宁。

    盛安宁没有想到这时候还限量供应肉，而且肯定也是老医生舍不得吃给她的，她哪儿能要啊，赶紧摆手：“不用不用，我自己有。”

    鲁远达皱眉：“市场上不用票也能买到肉，可价格贵呀，周时勋不容易，你们的钱还要省着点花。”

    盛安宁依旧没要鲁远达的钱，从办公室出来还有些疑惑，根据原主的记忆，周时勋现在一个月工资三十七块五，每月还有固定的口粮和油，一年一人还有十二米的布票。

    在这个时代，不算低工资了，周时勋又经常在单位吃饭，衣服也是单位发的，怎么就不容易了？

    盛安宁觉得像周时勋这种吃苦隐忍的性格，应该有点存款才对。

    怎么人人都觉得周时勋不容易，好像马上吃不上饭了？

    想归想，她还是要想办法给周时勋熬点汤才行。

    回病房还没进去，就见肖燕在里面，也不知道从哪儿得了消息，知道周时勋误诊转院，这会儿正在病床边哭哭唧唧的忏悔。

    盛安宁没兴趣进去陪着肖燕演戏，也不想看她楚楚可怜的样子，转身出去，准备去转转，看能不能买点肉，到时候借用医院食堂的炉子熬点汤。

    只是没想到附近市场的肉铺，这个时间已经关门，还有几个卖菜的摊位。

    盛安宁转了一圈，有个热情大妈喊着：“姑娘，想买什么啊？”

    “我想买只鸡或者鱼也行。”

    大妈伸手一指：“时间这么晚了，市场哪儿有卖鸡的，你要去河边，你知道河边吧，那边有还不要票，就是价格贵一些。”

    这时候允许私人经营，只是人们被禁锢的太久，想挣钱却又不敢，特别是这偏远的西北小城市，还都带着小心的试探，所以做生意不敢做大。

    盛安宁知道大妈说的那个河边，距离也不算远，是一排平房后面，到了傍晚比较热闹，有人拿着从家里做的小吃出来卖，还有卖针头线脑的，卖菜卖肉的也齐全。

    还不成规模，都是在路边随便找个位置一摆。

    盛安宁转了一圈，几毛钱一斤的肉让她觉得很贵，母鸡一只竟然要一块钱。

    她口袋里那点钱根本经不住花呀，最后两手空空在河边转了一圈，打算再想想办法，就见一群水鸭嘎嘎叫着掠过水面。

    落在一丛芦苇深处。

    盛安宁眼睛突然亮了，问一旁卖菜的大伯：“那鸭子谁家养的吗？”

    大伯看了一眼，笑起来：“那可是野鸭子，会飞呢，谁家能养？不过也没人能抓住。”

    盛安宁放心了，不是家养的，那就谁抓着算谁的！

    回去琢磨琢磨怎么抓野鸭子合适，最好是天刚亮的时候来，还要有个趁手的工具。

    也不知道去芦苇丛那边的水深不深。

    盛安宁正在想怎么做工具时，就看见不远处有个修自行车的铺子，木门上挂着一把气门芯，弹性极好，找个树杈就能绑个弹弓。

    过去花一毛钱买了一把气门芯。

    往回走时，天色有些暗，远处天边晚霞漫天，给这个破旧的城市增添了些光彩。

    盛安宁又有些想家了，更担心父母能不能接受她不在的消息？

    甚至怀疑，是不是她来到这个世界，原主去了她的世界？

    胡思乱想中，也没注意前面有人挡住了去路。

    没多想的往一旁让了让，结果对方也朝一旁挪了挪。

    盛安宁皱眉抬头，看清面前的人时，整个脑袋闪过一群乌鸦，竟然是原主那个对象程刚。

    一个留着长发，五官还算清秀，却长得流里流气的男人。

    程刚直勾勾的看着盛安宁，三个月没见，感觉盛安宁又好看了，红围巾衬着小脸更加俏丽，还有一股从来没有的沉静。

    “安宁，这三个月你过得好吗？你结婚那天我被我爸关在家里，要不我肯定去把你抢回来。”

    盛安宁感觉原主的眼光很差，听听这不负责人的话，是一个男人的担当吗？

    冷着脸说道：“我现在已经结婚了，以后我们还是不要见面，就算见面也当是陌生人吧。”

    程刚有些着急：：“安宁，你是不是在生气，我没有答应带你私奔？我们现在就走好不好？扒今晚的火车离开这里？”

    边说着边一把抓住盛安宁的手。

    “盛安宁，你在干什么？？！”

    没等盛安宁甩程刚的手，就听肖燕在一旁惊呼着！

