    孙悟空哇哈哈大叫着，顺着反弹之力飞到云端，抱着巨大的金箍棒再次从天而降对着门户撞去。

    正在极速度下落的孙悟空瞳孔一缩，只见门户前符文屏障瞬间消失，一个巨大的火球从洞府门户之中冲出，对着孙悟空就撞了过来。

    轰隆一声巨响，火球撞在孙悟空金箍棒，一个巨大的蘑菇云在天空而起，孙悟空怪叫连连，挥舞着手臂从蘑菇云之中倒飞出去，狠狠的砸在大地上，嘭的一声溅起千米尘烟，砸出一个地洞。

    孙悟空从地洞之中飞出，大叫道：“这火古怪，呆子，沙师弟快来帮忙。”

    “来了~来了~”一个九齿钉耙朝着出来的白象当头打去。

    白象鼻子一甩，鼻子瞬间变大犹如蛟龙一般甩在九齿钉耙上，铛的一声，九齿钉耙打着转倒飞回去。

    猪八戒沙悟净二人，从密林里面跑出来。

    猪八戒伸手一握，倒飞的九齿钉耙嘭的一声落入手中。

    红虎怒道：“孙悟空，你欺人太甚！”

    孙悟空握着金箍棒，嘿嘿笑道：“妖怪，你们作恶多端，杀生无数，遇到你家孙爷爷也是你们的运道到头了。”

    白象怒道：“弼马温，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们井水不犯河水，为何三番五次欺上门来？”

    猪八戒憨笑说道：“你们把主意都打到我们师傅身上，还说没招惹我们？”

    孙悟空叫道：“费什么话，打就是了。”身影瞬间冲出，金箍棒对着红虎当头打下。

    红虎张口一吐，滔天火焰朝着孙悟空烧去，孙悟空连忙一个跟头倒飞回来，远远避开。

    猪八戒，沙悟净也都抱头鼠窜。

    白象鼻子一甩，长鼻犹如玉柱一般，打爆空气朝孙悟空撞去，轰的一声撞在孙悟空身上，撞的他嘭的一声砸在地上，翻滚出去，在地上留下一个深深的沟壑。

    孙悟空抬头看向两个妖王，一跃而起恼怒叫道：“八戒，你们做什么呢？”

    猪八戒沙悟净已经躲得远远的，藏在一块大石头后面。

    猪八戒大叫说道：“猴哥，您不怕火，我们怕啊！这样下去，俺老猪都要成烤乳猪了。”

    沙悟净小声说道:“二师兄，我们这样做不好吧？”

    猪八戒小声嘀咕回道:“放心，没事的。”

    红虎白象精神一震，如果只是孙悟空一个的话，好像能打过啊！

    孙悟空扭头看向两个妖王，呆子和悟净是指望不上了，现在只能看自己的了。

    孙悟空金箍棒指天喝道：“吾乃齐天大圣孙悟空！！”

    一股旋风围绕着孙悟空旋转，飞沙走石。

    旋风中央，孙悟空双目放出两道金色的光芒，犹如两个金色的小电筒一般，周围山石纷纷漂浮而起。

    白象不安说道：“大哥，孙悟空这是在做什么？”

    红虎说道：“管他做什么，打断他就对了。”

    红虎妖王猛的朝孙悟空冲去，长枪一指一个巨大的虎头浮现，咆哮着朝孙悟空冲去。

    白象妖王紧随其后，长枪一指一个象头浮现，象牙狰狞对着孙悟空撞去。

    轰隆～虎头，象牙撞在旋风之上，瞬间被甩了出去，红虎，白象在空中一个错位，踉跄踏步朝左右两边冲出。

    山石融化，化为一片片铠甲啪啪贴在孙悟空身上，旋风散去站在原地是一身银甲的齐天大圣孙悟空。

    孙悟空手朝后一甩，一道火焰蔓延而出，轰的一声化为一个长长的红色披风，在风中猎猎作响。

    孙悟空扭头朝他们看去，额头的远古符文燃烧着金色火焰，现在在孙悟空眼里，红虎白象身上缠绕着浓浓的血煞之气，一个个亡魂在血煞之中翻滚，嘶吼。

    远处大石头后面，沙悟净笑呵呵说道：“大师兄又变身了。”

    猪八戒嘀咕说道：“这两个妖怪要倒霉了。”

    孙悟空瞬间朝红虎冲去，快如流光，金箍棒横扫而出。

    红虎脸色巨变，连忙将长枪横在身前，铛～一声震耳欲聋的声音响起，金色光芒大放。

    红虎噗的一声，一口鲜血喷出倒飞回去，嘭嘭嘭连砸断几颗大树。

    孙悟空脚下一转，瞬间又朝白象冲去。

    白象鼻子一甩，巨大的鼻子犹如蛟龙翻滚一般朝着孙悟空缠绕而去。

    孙悟空厉喝一声：“给我断！”

    金箍棒从上而下，狠狠砸在白象巨大的鼻子上，噗～的一声血肉横飞，巨大的白象鼻子瞬间被一棍两段，重重的砸落在地上，血洒大地。

    “嗷～”白象捂住鼻子，嘭的一声跪在地上，鼻子上血流如注。

    猪八戒大叫说道：“猴哥，小心后面！”

    孙悟空扭头看去，只见红虎已经腾空而起，身后一片火海翻滚。

    红虎嘴角滴落着鲜血，扯出一个阴冷的笑容，长枪对着孙悟空一指，漫天火海犹如大河决堤一般朝着孙悟空奔涌而去。

    孙悟空嘿嘿一笑，不退反进，举着金箍棒朝火海之中冲去，长长的披风在身后飘扬。

    孙悟空义无反顾冲入火海之中，却没有掀起半点涟漪。

    红虎咧嘴露出笑容，我这火乃是伥火，是用无数伥鬼的灵魂炼制而成，能够磨灭气血，污染元神，岂是普通火焰能比？你若是不进去还好，一旦进去就别想完好的出来。

    下一刻，红虎瞳孔陡然一缩，一道金光在火海之中绽放，金光越来越大，轰的一声火海被金光一分两半，一个人影从火海之中奋勇冲出，惊天一棍朝红虎打去，棍子上燃烧着金色烈焰。

    红虎连忙双手握枪挡在身前，咔～的一声长枪瞬间断裂，嘭的一声闷响，红虎噗的一口鲜血喷出，狠狠砸在地上，胸口塌陷。

    天空火海散去，孙悟空一身银甲悬立在空中，身后火红的披风飘扬。

    白象跪在地上连连磕头，叫道：“爷爷饶命，孙爷爷饶命啊！”

    猪八戒从大石头后面走出来，咳嗽一声说道：“先把我们师傅放出来！”

    沙悟净也从石头后面走出来，叫道：“没错！妖怪，快点把我们师傅交出来。”

    PS:国家长假将至，老板要求全体加班处理工作，所以抱歉了！