    一开始，科比便毫不讲理的进了一个三分球，让马刺球迷很是郁闷，现场嘘声四起。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    在嘘声中，马刺展开反击。

    帕克持球推进，到了前场之后并不着急打，而是护好球，提防陈锋抢断，他也不是第一次和陈锋交手，对陈锋的度，以及抢断能力很是忌惮。等护好球，他才给队友打了个手势。

    邓肯提上来挡拆，帕克往右侧走，阿尔德里奇从左往右切入，帕克迅分球，阿尔德里奇拿球，一个小抛投打进。

    “好球！”

    “好配合！”

    观众席上，马刺球迷开始欢呼。

    转身过来，湖人进攻，陈锋来到前场之后借着挡拆往前运了一步，一个急停跳投，也拿下两分。

    不过，等攻守转换，马刺这边又是阿尔德里奇，在左侧低角度拿球，一个翻身后仰命中，看的场边上的斯科特大为恼火，连续被阿尔德里奇进了两个球，兰德尔怎么防守的？

    “兰德尔，给他身体对抗，你长那么壮是干什么的？”斯科特喊道。

    兰德尔点点头，心头也有些郁闷，阿尔德里奇的技术非常的全面，有勾手，有跳投，还能背身单打，实在是让人防不胜防。

    在阿尔德里奇连拿了4分之后，马刺一边，莱昂纳德也开始爆。

    作为nba历史上最年轻的FmVp（总决赛mvp），他有着远其年龄的成熟，在球场上并不占用多少球权，但进攻效率却不低，先是一个中投命中，而后又是一个突破上篮打进，动作看上去一点也不华丽，可就是很实用。

    一转眼，第一节打了三分多钟，比分变成了9:7，湖人反而落后了两分。

    斯科特眉头一皱，打算叫个暂停，但眼光一撇，却看到科比表情肃杀，斯科特心中一动，打消了叫暂停的念头。

    “看来，科比是要提前爆了。”斯科特低声自语，看向马刺那边，冷冷的笑了一声。

    马刺球权。

    帕克持球推进，到了前场之后和邓肯做了个挡拆，抬眼一看，湖人内线希伯特提了上来，兰德尔也被拉到了另一边，他不禁暗道一声“好机会”，一个加，瞬间过掉希伯特，起身上篮。

    “小心。”

    “后边......”

    就在这个时候，一道人影飞出，从后方跳起，啪的一声将篮球扇掉，给了帕克一个钉板大帽。

    这一下来的太突然，帕克也来不及反应，等被帽了才连忙扭头看去，不由得心头一震：“是科比。”

    帽他的正是科比。

    刚才帕克看着湖人内线空虚，直接就想上篮，却不知道科比一直盯着他，见他上篮，科比立马扑了过来，从帕克身后跳起，以帕克的身高和弹跳，这一下又有些措手不及，被科比帽也不奇怪。

    在帽掉帕克之后，科比再度跳起，将篮板收入怀中，并迅的传给陈锋，自己则往前场飞奔。

    一转眼，陈锋已经过了中线，前方莱昂纳德回防很快，已经守在己方半场，盯着陈锋。

    见莱昂纳德在前方，陈锋眉头一皱，正好看到科比快下，他心中一动，右手一抖，一个背后传球，篮球在地上弹了一下，带着一点旋转，正好越过莱昂纳德，落入了科比的手中。

    拿球，跳起.....．

    “哐！”

    一声大响，震动全场。

    这是一个霸气十足的单手劈扣，如巨斧劈华山一样，势大力沉，而又不缺乏美感，给人一种莫名的享受。

    “太棒了！”

    “科比就是科比，扣的真是漂亮。”

    “看刚才科比的起跳高度，真不敢相信他已经38岁了，感觉和他三十岁的时候差不多。”

    观众席上，球迷们惊呼不断，议论纷纷。

    场边上，湖人球员也纷纷跳起，挥舞着手上的毛巾，大声叫好。

    “传得漂亮。”科比转身，和陈锋击掌庆祝，然后又加了一句，“等下多传点球给我。”

    “呵呵，这么早就要爆？”陈锋笑道。

    科比也笑了，拍了他一下，道：“我可是憋了十几天了。”

    “嗯。”陈锋笑笑，和科比一起回防。

    不一会儿，马刺杀到，又是打到内线，不过这次湖人有了防备，一看到阿尔德里奇拿球，希伯特立马扑上去协防。

    见希伯特上来，阿尔德里奇迅传球，给到邓肯手上，邓肯没打，手递手传给帕克，顺便给帕克做了个挡拆。

    可惜，帕克这个球没进，被希伯特拿下篮板球。

    希伯特传给陈锋，湖人几人便不管希伯特了，开始往前场跑，所谓的快反击，自然是争分夺秒，如果算上希伯特，那就快不起来了。

    更何况，在这种情况下，又是面对马刺，就算希伯特能快也没什么用，要么直接进球，如果不进，他也很难拿到前场篮板。

    陈锋迅来到前场，半点也不停顿，一个背后运球从帕克身边穿过，吸引防守之后分球到外线。

    科比刚过来，正好在右侧四十五度角三分线外接到球，稍微调整了一下，迎着莱昂纳德，一个后仰三分。

    “唰！”

    又进！

    这个球又让现场湖人球迷激动了一回。

    不过，这还不算结束。

    下一个回合，科比持球单打，在地位背身扛着莱昂纳德往内打，运了两步之后猛然一个转身，将球举起，作势要出手，令莱昂纳德想也不想就跳了起来。可等他跳起才现，原来是个假动作。

    下一刻，科比一猫腰，从莱昂纳德手臂下钻过，双腿一蹬，球举起，一个打板命中，又拿下两分。

    而在一分钟之后，陈锋突破，科比切入，接到陈锋的传球，在空中一个拉杆，再度进球。

    几分钟时间，科比连连砍分，让球迷大呼过瘾的同时，也让湖人领先了马刺。第一节过半，湖人以21:17，领先了马刺5分。

    这时候，**维奇教练叫了个暂停。

    等科比下来，湖人球员纷纷起身，和科比击掌，观众席上的湖人球迷也纷纷站起来，大喊“科比”的名字。

    几分钟时间，科比一个人砍下了13分，他用行动向世人宣布，伤停十天之后他又回来了，他依然是那个黑曼巴，他的獠牙依然锋利！