    ［30：想要变得更强的心］

    “究竟是怎么回事？！贝劳克恩怎么会突然不听我的命令？！”

    异次元空间里，亚波人气得原本就模糊不清的身形都在剧烈的晃动起来，他现在气得恨不得把异次元空间都给打出几个窟窿来！

    “又失败了！”亚波人恨恨地道，他原本还在雷奥尼克斯莎特一直没有成功的时候取笑过雷奥尼克斯莎特，但是现在，他自己也仿佛变成了一个笑话！

    亚波人艰难的平复下暴躁的情绪，转过身看向自己其余的超兽，眼里闪过一道狠戾阴毒的光芒。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    “这次真的是大获全胜，没有损伤就搞定了那个移动的军火库。”木原光走在回作战指挥室的走廊里想到这一次的战斗还是忍不住兴奋。

    “这次只是运气好而已，”风野信笑着说道，“说不定下一次会出现更厉害的怪兽呢。”

    “我现在觉得超兽贝劳克恩是我们遇见的最厉害的怪兽之一了，只不过这次的确是我们运气比较好，遇到了一个比较一根筋的。”御坂隼太微笑着说道。

    风间源美接着说道：“所以我们现在还是不能掉以轻心，毕竟以后的怪兽会越来越强。”

    “我也必须让自己变得更强才行！”风野信斗志满满的捏紧了拳头，“所以这几天我要给自己加强训练才行。”

    顿了顿，风野信突然好像想起了什么事情一般，他转过头看御坂隼太，不好意思地说道：“我今天还有课要上，所以我就不回作战指挥室了，麻烦副队长你跟队长说一声了。”

    “你要去上课？可是学校现在不都停课了吗？”御坂隼太茫然地说道。

    其他人也是露出了一脸迷惑的表情看着风野信。

    风野信干笑着挠了挠头发，说：“学校的确是停课了，但是我报的兴趣班还没有停课呢，说起来那里的老师今天早上发了个信息给我说从今天开始就可以回去继续上课了……”

    说着，风野信看了一眼通讯手表上的时间，看着时间头上流了一滴豆大的汗珠，脸色以肉眼可见的速度难看了起来。

    “怎么了吗？”风间源美奇怪地问。

    “我要迟到了！！！”

    风野信抱住了脑袋，一脸地惊恐，“去晚了要挨揍的！”

    “我送你去，按时送到。”井上次郎目光沉沉的盯着风野信说道。

    “按时送到……？”

    风野信呢喃了一句，然后信了井上次郎的鬼话。

    井上次郎的贴地飞行差点把风野信的魂都给吓得从嘴里冒出来，但是身为驾驶员的井上次郎却是一点感觉都没有，可以说是面瘫的脸上甚至露出了一个恶魔般的笑容。

    对，简直就是恶魔。

    风野信脸色难看的想到，总有一天，他也要让井上次郎体验一下坐在副驾驶座上的贴地飞行的感觉！

    风野信磨着牙在井上次郎的目光中走进了兴趣班，艰难的压下难受的感觉，风野信全神贯注的练习着，甚至比任何时候都要更加努力。

    因为现在的敌人越来越强，而他也不能一直在原地踏步，否则，别说自己消灭怪兽了，而是怪兽消灭自己还差不多。

    所以，他一定要变得更强！

    “派出了两只超兽，结果还不是给奈迦奥特曼做了垫脚石？”

    宇宙飞船的控制室里，联合在一起企图先攻下地球的几个宇宙人都聚集在了这里。

    而开口嘲讽亚波人的，正是之前被亚波人嘲笑了一番的雷奥尼克斯·莎特。

    亚波人眼神阴冷的看了雷奥尼克斯·莎特一眼，微微的转过头去，语气冰冷道：“他很快就会被我消灭掉的。虽然是损失了两只超兽，但是他也很快就会成为我的超兽的养料！”

    “我说，你们要是不行的话，还不如让我直接去把奈迦奥特曼消灭。”帝国星人不屑地说道，“他绝对在我手中撑不了多久！”

    其他宇宙人瞥了一眼这个有勇无谋的家伙，心里充满了对帝国星人的不屑。

    百特星人冰冷地说道：“如果你们的怪兽，或者是超兽不行的话就让我的海帕杰顿来，一下子就能把奈迦奥特曼弄死！”

    “那可不见得，我手里的死神杰顿分分钟可以把奈迦奥特曼……”杰顿星人不屑地说道。

    “就你那只杰顿，估计在我的杰顿手下都撑不了多久还妄想消灭奈迦奥特曼？”百特星人无情的打断杰顿星人的话，全身上下都透露出对杰顿星人的不屑。

    杰顿星人不甘示弱地回击道：“我看是你的那只杰顿在我的杰顿手下撑不了多久才对吧？”

    “你的杰顿就是一个渣！”

    “你的杰顿就是个垃圾！”

    百特星人跟杰顿星人的脑袋碰撞抵在一起，双目中迸射出电流，两人的气势节节攀升，眼睛里仿佛喷出了火焰。

    其他三人无语地瞥了两个又开始争执不休的家伙，雷奥尼克斯莎特头疼的扶额，有这两个家伙在他们一天都别想安宁。

    “我去准备投入新的武器，”亚波人语气冷漠地说道，“这两个家伙我就不管了。”

    说着，亚波人就进入了异次元空间。

    “嘁，如果让我去那还用得着损失这么多的怪兽。”帝国星人不悦地两只钳子一样的手部碰撞了一下，也转身离开了控制室。

    雷奥尼克斯·莎特看了一眼还在争执不休的百特星人跟杰顿星人，也毫不犹豫地转身离开了控制室。

    与其在这里看他们两个争执或者拉架，还不如回去看看自己的怪兽变得怎么样了。

    见所有人都离开了，百特星人与杰顿星人愤愤然的收起对持的气势，只是盯着对方目光依旧阴冷。

    “既然你和我都说自己的杰顿强，那我们就来比一场吧，谁的杰顿先消灭掉奈迦奥特曼，那就是谁的杰顿强！”

    杰顿星人整了整身上穿的披风，冷声说道。

    “好！”百特星人点点头，颇为嫌弃的用手扫了扫自己的身上。

    旋即两个人纷纷对对方冷哼一声，扭过头，转身离开了控制室。

