    黑面团长直接越过了楚沉的河流，朝着荒漠中心而去，他的速度极快，楚沉也根本来不及阻拦。楚沉也清楚的知道他的目的是为了湖泊，自己的本体，而这也正是楚沉最担心的。

    河流即使受损了，楚沉也能够将其恢复，而如果湖泊受到了破坏，虽然也能够恢复，难度却要大得多。

    但是换句话说，直接使用湖泊本体作战，楚沉的作战能力也要高很多，所以他也是很纠结到底要不要在湖泊地带作战。

    现在看来自己是没有选择的余地了，敌人已经找到了自己的要害，自己也只能用湖泊和他正面一战。

    只是有些担心鬼刺树，鬼刺树精心谋划的树林可能这次怕是要受到不小的伤害了。

    好在现在鬼刺树的树根深深的遍布湖泊周围的地下，圣阶的战斗虽然会对他产生了一些伤害，却也不致命。

    早在战争一开始，楚沉也已经通知了鬼刺树和自己手下的人，让他们迅速离开湖泊，就是考虑战斗可能会转移到湖泊地带。

    当黑面团长赶到了湖泊的时候，本来留在那边训练的霸王军团也早已经离开了，不过还是没有完全离开黑面团长的感知范围内，他也是一眼就看出了霸王军团有着很强大的军团雏形。

    “看来你的野心果然不小，居然在偷偷训练军队，莫非也想和我们一争天下？真是不自量力。”

    黑面团长不屑的嘲讽道，虽然霸王军团看起来颇有些威视，如果能够发展下去的话在整个大陆也能够算是很强的军团了，但是和光明圣殿的军队规模和实力都还是无法相比，尤其是和圣骑士团相比，简直不被放在眼里。

    当然了，霸王军团现在的确还无法和圣骑士团相媲美，但是黑面团长不知道楚沉能够帮助这些霸王军团的成员觉醒血脉，也不知道楚沉还能够提供几乎无限量的灵水，也不知道楚沉还有巫妖族这样千年老不死的为他出谋划策制定训练计划。

    这些所有光明圣殿还不知道的事情，才是楚沉有信心将霸王军团给训练成为追赶上圣骑士团的筹码所在。

    不过黑面团长现在也不关心霸王军团，等到他将楚沉解决了之后，这些霸王军团中不错的苗子，也可以成为光明圣殿的一员。

    “当然不敢跟光明圣殿比较，自己练着玩玩儿。”

    楚沉看了眼系统，还需要大概几分钟就可以完成了，所以他不介意和黑面前团长再聊聊。

    但是黑面团长总像是很忙的样子，根本不和楚沉继续聊，就直接举起了自己手中的巨剑。

    “反正都是徒劳，接受光明的制裁吧。”

    手中巨剑黑光大胜，整个人也笼罩在黑光之中，远处的泰伦等人焦急的看着这边，但是只能看见剧烈的光芒，却无法看清发生了什么。

    兽族大王子这会儿也混在人群中，他是圣阶，黑面团长也是圣阶，他一心隐藏的话，黑面团长也根本发现不了他。

    大王子能够看得比较清楚，在黑光中，黑面团长的手在剧烈的震动，然后巨剑周围的空间都在震荡。

    “居然是这一招。”

    这一招大王子曾经见过，那一次并不是黑面团长使出来的，但是威力却深深的留在了大王子心中。

    这一招叫做黑空裂，是一招剑技，在光明圣殿中极为有名，也极为难练。

    所以这一招的威力也很大，一剑之下，能够形成一条空间撕裂带，处于这条撕裂带的任何东西都会被撕裂。

    所以当大王子看到这一招的时候，还是比较担心楚沉的，因为这一招如果对湖泊使用，虽然楚沉的湖泊面积很大，但是恐怕也要被一下子摧毁。

    楚沉也感受到了很大的威胁。

    “这一次看来得消耗我两条河流了。”

    楚沉感到一条河流肯定是不够抵消这一招的，所以直接用通天河和岩浆河的河水，形成了两把巨剑，交叉着率先朝着黑面团长劈了过去。

    黑面团长这一招虽然威力巨大，但是其威力也和准备的时间有关系，而现在显然还没有到达巅峰。

    “虽然还不是最强，但是对付你也足够了。”

    黑面团长很是自信的将手中巨剑挥了出去。

    一道黑色的裂缝出现，以极其缓慢的速度朝着楚沉的湖泊而去。

    这个速度几乎慢到了似乎一个凡阶也能够避开的地步，但似乎速度又很快，快到了几乎是瞬移，这是因为这道裂缝直接就吞噬掉了空间，虽然比瞬移慢一点，但是速度也绝对不是一般的圣阶能够避开的。

    楚沉一道水剑一道火剑和黑面团长的黑色裂缝撞到了一起，发出了巨大的声音，整个荒漠都在震动，旁边的鬼刺树林被这种冲击波一扫而空，全部断裂在了地上，这冲击波还在朝着更远处波及，甚至以极快的速度来到了泰伦这边。

    泰伦大惊，正要组织众人抵挡，大王子站了出来。

    这冲击波虽然威力很大，但毕竟只是战斗的余波，他还是能够挡住的，不过他也不敢大意，还是用上了八分实力，将这股冲击波给完全挡了下来。

    不过这一下子也暴露了大王子，黑面团长意外的看了一眼，脸上却不惊反喜。

    “看来我真是运气不错呢，居然在这里遇到了兽族大王子。”

    他竟然是想要同时消灭楚沉和大王子。

    大王子听到了这话，却并没有回应，只是冷冷的看着，心中再盘算着如何应对。

    如果楚沉无法抵挡住黑面团长的话，自己可能真的需要跑路了。

    楚沉的双剑和黑色裂缝僵持许久，黑面团长脸色一变。

    黑色裂缝竟然在逐渐扩大，但这并不是好消息，因为黑色裂缝虽然扩大了，却越来越不受他的控制，这说明这一击可能还无法对楚沉造成什么伤害。

    不过这条裂缝如果扩大的话，起码对楚沉来说更加不是什么好事，黑面团长只是没有想到自己这样强大的攻击，楚沉居然还能够挡住而已。

    楚沉看到裂缝扩大的时候，他也是心中一惊，不过好消息是裂缝已经不再往湖泊逼近了，更好的消息是系统升级完成了。

