    拜见完吏部尚书，卢义诚端着酒杯，好容易才从紧张的情绪缓过来，然后对林延潮无比感激地道：“宗海，多亏了你引荐，否则我连与太宰说话都不敢，更不用说还能在他面前作诗了。”

    林延潮哈哈一笑，拍了拍卢义诚的肩膀道：“说这话做什么，见外了。”

    卢义诚听了更是十分感动。

    敬完吏部尚书，其余人也不能拉下。坐在王国光身侧的乃是吏部左侍郎兼翰林院侍读学士姚弘谟。

    成化年以后，官场有一个规矩。

    就是礼部尚书、侍郎必须是翰林，而吏部左右侍郎里，必定一个是翰林。

    而翰林为六部侍郎者，同时身兼侍读、侍讲学士。

    朝堂上如姚弘谟这般同时在六部翰林院挂职的，只有礼部左侍郎兼翰林院学士，林延潮会试时的小座师余有丁。

    身兼翰林，侍郎，可以在正三品的同阶官员中笑傲群雄了。

    不仅如此，朝廷选庶吉士教习，都会从身兼翰林，侍郎的官员里选取。

    身为翰林院庶吉士教习有什么好处？当然是将来储相的人脉，同时翰林院教习也是入阁的预备人选。徐阶与张居正关系为何那么好？因为张居正在翰林院为庶吉士时，徐阶就是翰林院的教习，所以张居正始终以徐阶门生自居。

    而这位姚弘谟担任三年翰林院教习，至于余有丁则是一年前补上，他是顶的是王锡爵的班。

    当年张居正夺情时，就是王锡爵带头率几十个翰林上门闹事，逼着张居正把刀架在脖子上。后来王锡爵自知得罪了张居正，回乡省亲然后就不回来了。于是余有丁才有机会补了王锡爵的班。

    姚弘谟见林延潮后，笑着道：“玉堂之署内，三鼎甲状元郎不少见，但三元及第者，大明开国来。也只有你和商文毅公二人啊！”

    玉堂是翰林院的雅称，姚弘谟的意思是每三年一次科举，三鼎甲状元都是要入翰林院的。所以翰林院里不缺状元，可是三元及第的状元郎。翰林院几百年来也只有林延潮与商辂两个人。

    林延潮当下低调地道：“哪里，以后入翰林院后，还需请少宰耳提面令才是。”

    对方虽眼下多在吏部办差，但毕竟还申兼翰林院侍读学士。

    眼下翰林院里，翰林学士官位最尊。掌管院事，不过现在暂缺。

    翰林学士之下为侍读学士。

    眼下翰林院内有三位侍读学士，分别是陈思育，余有丁，姚弘谟三人。

    余有丁，姚弘谟一面在吏部礼部署理部院之事，一面在翰林院当差。而陈思育则是侍读学士掌院事，注意掌院事三个字，也就是说翰林院的事，他说得算。

    所以陈思育是正。余有丁，姚弘谟是副，这三人就是林延潮将来在翰林院的领导了。

    乘着这敬酒的机会，对于将来领导还是要赶紧巴结下的，至少认认门。林延潮三年后任官考满的考语，还要这三人来写呢。

    林延潮连忙敬酒，然后说几句愿意向组织靠拢的话，姚弘谟也是温和地鼓励了林延潮几句。

    反正礼数到了就行。

    敬完了姚侍郎，林延潮按着顺序一一敬酒。林延潮身为状元，众人见都是道不敢。三品以下官员都是从席上起身。

    敬了半圈就到了翰林院这一席上。经旁人介绍林延潮知道一旁左数第三的席上，就是翰林院一把手陈思育。

    陈思育乃湖广武陵人，又是张居正的同乡。

    他此刻坐在席上，背心挺直。对其他来敬酒的官员和进士们，神色都是淡淡的，不苟言笑，看起来一脸严肃的样子。

    林延潮上前对陈思育道：“下官见过掌院。”

    陈思育见林延潮微微点头道：“状元郎不必多礼，这一次殿试本院身为读卷官，看过你的卷子。将其勾为一等，就是赏识你的才学。”

    说到这里，陈思育突话锋一转道：“不过有才亦需有德，为臣者当有风骨，不可媚上。你第二道策问的立论，本院是不赞成，选你为第一等，只是惜才罢了，以后入翰林院后，你当好好研磨心性，潜心学问，不可有躁进之心。”

    林延潮听陈思育这一番话心道，你妹啊，这简直就是批评了，把自己看成积极向皇帝拍马屁的有才无德之徒了。看来大领导对自己不是很满意啊！看来进翰林院，搞不好要夹着尾巴做人了。

    林延潮称是退下，这时一人上来道：“状元郎，不必介怀，掌院的性子就是如此，外冷内热，不要往心里去啊！”

    林延潮向这官员拱手道：“多谢宽慰，请教阁下台甫？”

    这官员笑着道：“在下草字鸣周，泉州府人士。”

    林延潮听了喜道：“原来是鸣周兄，在下久仰大名。”

    来得好巧，对方就是之前太监孙隆给自己提起的黄凤翔。真是老乡见老乡两眼泪汪汪啊！他乡遇同乡，格外的亲切。

    有着同乡关系，林延潮与黄凤翔聊天不由十分投机。

    黄凤翔道：“宗海兄，其余的日后再说，我与你先引荐一下本院的同僚，他日一起公事也是方便。”

    “这再好不过了。”

    有了黄凤翔引荐，就少去初见时尴尬，对林延潮就简直再好不过。

    身为翰林的官员，与其他官员相较，身上都有一种清贵的气质。

    在百官之中，翰林就相当于天子近臣。

    三百进士中唯有三鼎甲和庶吉士方能入翰林院，身为翰林，就是进士之中的进士。

    按照官场重科举出身的传统，这些翰林们平日见了普通进士出身的官员，都是不甩。非翰林官员，官位在三品以下，在他们眼底就是土鳖。

    要让我尊敬你，行，拿出科举名次来，当年殿试你几甲几名？

    三甲N名。

    什么？刚才风太大，我没听清，你再大点声。

    不过面对林延潮，这些翰林官们顿时骄傲感全无，你妹啊，三元及第的牛人啊，就算我当年殿试考了一甲第一名，也没你牛逼啊！

    恩荣宴在场的翰林都是参加过会试，充任过房官的，算是在场不少进士的房师。

    此刻林延潮在敬酒，这些翰林都不敢怠慢，而众人中一位名叫何洛书的翰林，脸色更是奇差无比。(未完待续。)

