    要说在宗门里何顾最讨厌谁，这位无情峰主首当其冲。

    往日里爱找他麻烦、爱凑热闹的宗门弟子其实都是小打小闹。

    偌大的宗门。

    那些天赋异禀、拥有强者道心的尖子弟子都忙着修炼变强，通过长老考核获取更多宗门修炼资源支持。

    哪有时间精力搭理他。

    他护身符一般的无垢峰首席大弟子身份，注定了他在宗门内明面上无法被轻易扳倒。

    有脑子的都不会顺顺便便亲自下场。

    同样，他也深知这一点。

    所以平日里才行事低调，不与人争，不给人把柄。

    对这些基本无望晋升宗门长老成为宗门中坚力量的弟子, 何顾自然不会把他们当成竞争对象看待。

    但无情峰主不一样，他是宗门内人尽皆知对冷清竹抱有明确想法和付诸实际追求行动的人。

    如今何顾明确了本心，看这无情峰主就更加不爽了。

    有了夫人还吃着碗里看着锅里，为老不尊的行径，他深深鄙视之。

    他也知道自己这种看法很双标，但就是控制不住非常想双标。

    人都是有私心的，涉及自身在意之处，他可不想当什么狗屁冤大头圣人。

    对这位无情峰主的不爽还有一个原因。

    这天下仰慕他师尊的男人多得去了, 连他自己都最终逃不过。

    他倒不至于因为这个就对人抱有极度不满。

    要是这样做, 那天下遍布都是敌人。

    他更不喜的是这位峰主时不时就假正经过来烦师尊，都表明态度了还纠缠不清。

    冷清竹是个淡性子的人，什么东西都不会让她脸上有过多反应，在宗门里也不怎么过问事情。

    倒是好多次在得知竹君子来访时轻眉微蹙。

    这曾是他小时候难以理解的困惑。

    如今，是谁都能看得出他师尊的态度，他相信竹君子也心知肚明。

    但这个人就是没有放弃的意思。

    冷清竹喜欢独处，平日不会无事与人走动。

    凡宗门长老、其他峰主乃至宗主大人，没带个正经由头前来根本见不着面。

    以往竹君子也偶尔来过，基本每次都是借事有备而来。

    此次竹君子忽然到访，何顾拿不准对方具体又是何来意。

    一直只见过竹君子，他不曾与之有过直接交流。

    说起来也挺怪的，其他峰的首席大弟子多少会跟宗门高层保持亲近关系。

    而他师尊却从未主动引荐他去拜会这些人。

    峰主之间的事情他一个弟子一般插不上手，不过这次他却鬼使神差站了出来。

    面上带着不显得过于敷衍的恭敬，略弯身拱手道：“家师正在闭关，已吩咐过期间不见任何人。”

    怕竹君子过几日又会来，他索性擅作主张，多补充了一句。

    “至少近一个月应该不会结束。”

    说完心里有些忐忑, 真怕下一刻师尊忽然现身出面, 狠狠打脸他的话。

    天空上，竹君子望着无垢峰的景色怔怔入神。

    无垢峰不允许闲人随意踏入，特别是男性，这是无垢峰一贯的规矩。

    就算是无宗宗主，每次到来也要先在外面道明来意，等得到冷清竹回应后才落身。

    这是对无垢峰作为人族除魔大业重要传承的特殊优待。

    也只有几位与冷清竹有一些私人交情的女性朋友才可以随意出入。

    以往他来，只需站一会儿，冷清竹便会放他进去。

    至于无关紧要之人，他一向不放在眼里。

    不过这次他没有感应到师妹的气息，不知是在闭关之中还是出去了。

    眼下他打算乘着除魔大会召开之前，去玄冰地底一趟。

    深知冷清竹为女徒弟怪病之事多次进入玄冰地底进行探索。

    他想着她在的话就尝试邀请她一下。

    这种事情他之前也做过好多回了，虽然每次都被干脆拒绝。

    不过他倒不以为意，这次不行那下次再问。

    他相信冷清竹迟早有一天会明白他的真切心意。

    同时代的这一辈，可没有几个能与他比肩，这正是他不着急的底气。

    她不在的话，这里对他而言，也仅仅是一个普通的灵脉山头而已。

    竹君子默默注视着峰顶的小石屋，也不答话。

    何顾内心有点紧张, 面上不流露, 拱手弯身，依旧保持着礼数。

    久久不见峰顶的小石屋有动静，竹君子也就知道了下面的小辈没有妄言。

    望着小石屋，脸上有几分思虑之色。

    最终他也没说话，身形渐渐淡化，直至消失离开了此地。

    何顾放松下来，心想师尊果真在闭关之中。

    也就在竹君子身影消失的一刻，隔壁房门被拉开。

    林颦儿一身素色衣裙，娇颜带着一丝忧虑，神色紧张走了出来。

    方才她一直站在屋门后，只是习惯了避开除师兄以外的异性，才没有开门。

    见是师妹出来，何顾脸上露出笑意，走了过去。

    林颦儿匆匆望了一眼毫无人影的天际，转身迎上师兄，走至他身前。

    替他着急道：“师兄怎么可以乱捏造话，要是被师尊知晓了，该怎么办？”

    冷清竹闭关前是对她进行交代，根本就没有一个月之说。

    何顾心不由多跳了下。

    转念想到冷清竹也不喜欢竹君子，心稍安下来。

    笑着牵起林颦儿的两只小手，反温声安慰她。

    “也不算捏造，师尊忽然闭关，应该不会那么快就出关，从结果上看还是一样的。

    师妹就放心吧。”

    事已至此，林颦儿除了心里依然担心也没法多做什么。

    见师兄还油腔滑舌的不太当回事，她抽出一只纤手抬起，伸出一根葱葱玉指点按在他的额头。

    轻轻戳了一下。

    白眼看他，没好气道：“你啊……”

    心切又惯纵的娇娇模样令何顾怦然心动起来。

    嬉皮笑脸之余，他不忘揉捏起还牵着的那只细嫩小手，体会上面的柔软触感。

    察觉到师兄的小动作，林颦儿脸上流露出羞意与无奈，垂下螓首。

    厨房门口，空柔探出小脑袋望向天空。

    见刚才那人不见了，顿时松了一口气，才敢走出来。

    看到这边的两人，她展露出灿烂笑容，小跑了过去。

    “林姐姐、何大哥！”

    凑到两人身前，打完招呼的她，小手连拍起那初具规模的小小胸脯。

    余有后怕问道：“刚才那个人好可怕，身上好像冒着乌压压的气，是不是心情不好了？”

    小丫头不知这是因为她能修炼后感应更敏感的缘故，只觉得那个出现在天空的人带给人的感觉很是恐怖。

    两人都被她这个奇怪的说法逗笑。

    林颦儿眼色示意由师兄来说明这个问题。

    昨晚一别，两人交心不少，何顾已明白师妹会信任着他。

    当下也就不胡思乱想，顺从习惯，自然而然伸出另一只手抚摸起空柔的头发。

    耐心跟她解释这是修者的境界气息，之所以看起来比较吓人，与无情峰主修炼的绝情功法有很大关系。

    并提醒她，以后也一样躲在房里不要出来，不要跟竹君子说话。

    小丫头听得懵懵懂懂，有点疑问：“那他没有感情不是很痛苦？

    没有喜欢的人，也没人会喜欢他这样的人，好惨哦。”

    这话听得何顾心里忍不住嗤笑。

    人人都说无情峰的绝情心法修炼到极致会无情无欲，犹如仙人在世，可笑那竹君子还牢牢惦记着他师尊。

    什么至高强者无欲无求，都是狗屁！

    真可以舍弃不要的，只是因为随着修为提升眼界高了，以往寻常已经变得不入眼而已。

    仙人也有执念。

    怕小丫头认知产生偏差，何顾语重心长教育道：“不会的，想要得到却得不到才会痛苦。

    无情无欲的人反而是最危险的，这种人什么事都敢做出来，小柔以后遇到这样的人一定要小心提防。”

    何大哥吩咐的话，空柔当然要记住了。

    点了点头，她仔细记下在心。

    就在何顾将要收手之时，峰外一声贵妇般的雅韵贵气之音袭来。

    人未至，声先到。

    “呦！

    这手里牵着一个，又摸着另外一个，一段时日不见，小家伙倒是越活越滋润了。

    改明儿，要不我拉上清竹也凑个热闹？”

    林颦儿才意识到手还被师兄握着，脸色羞红，忙抽回手。

    空柔听着声音有些熟悉，转头一看那正飘下身影、贵妇模样的来人，颇具意外：“是前辈姐姐来了！”

    头上华丽玉簪螺髻，落下身的柳执事扭着蜂腰盈盈走来，一如既往的富有风韵，脸上尽是调侃笑意。

    何顾大大汗颜，立即也把放在空柔头上的手收回，丝毫不敢搭腔这话。

    “柳姨……”林颦儿低头唤了一声，淡墨眸子不敢看人。

    “前辈姐姐。”感激上次柳执事对她的帮助，空柔很是乖巧打了一声招呼。

    “柳前辈。”何顾拱手抱拳。

    三人中他最为正经，显得有些格格不入。

    没办法，柳执事最喜欢捏他的错，一旦抓到漏洞便会戏弄于他，什么话她都敢说。

    行事颇为放荡不羁，何顾着实顶不住。

    某种意义上来说，他厚脸皮连带装傻充愣的技能，大抵也是耳濡目染，从柳执事身上学来的。

    “你这小家伙，又不肯叫姐姐，什么柳前辈，连颦儿丫头叫的柳姨都赶不上。

    多年情谊，你我之间有这么疏远吗？”

    柳执事眉目风情地白了一眼。

