    此时前来参加拍卖会的宾客都已经走的差不多了，剩下的没有离开的人，因为时间太晚都是直接住在了龙腾山庄酒店之内，所以现在酒店大门口显得十分冷清。

    闫冰看着朝自己围拢过来的四个黑衣男子，她有些紧张的靠近了叶有道一些。

    这个时候文老和文锋爷孙两从里面走了出来，两人一抬头看到叶有道和闫冰被几个黑衣男子挡住了，当即眉头一皱。

    “叶神医，这是怎么了？”文老走到叶有道身边立即问了起来。

    “怎么了？买卖不成就要硬抢呗。”叶有道冷笑了起来。

    闻言，文老立即皱起了眉头。

    “你这人怎么就是不识好歹，不就一个破炉子吗？你卖给人家侯少不就得了，非要抱着当个宝贝干嘛？真是，还得连累我们。”文锋皱眉冷哼了起来。

    叶有道扭头朝文锋看了一眼，冷声道：“你要是害怕，可以滚，我从没说过要和你一起走，更没说过要仗着你文家来做保护伞。”

    听到也有的话，文锋嘴角一抽，立即朝文老说道：“爷爷你听到了吗？这家伙压根就没把我们文家放在眼里，我们还站在这里触霉头干嘛？走吧走吧，表姐，走吧。”

    但是文老和闫冰都没有要走的迹象，文锋见状，暗骂一声转身走在一旁蹲在地上郁闷的画起了圈圈。

    叶有道抬头看着眼前的几个黑衣男子，冷声说道：“滚开，好狗不挡道没听说过吗？”

    闻言，四个黑衣男子不但没有让开，反而朝叶有道上前一步靠近了许多。

    见状，叶有道准备出手时，身后传来了秦宋的冷笑声：“哟，这位兄弟还没走啊，怎么了？是不是走不动了？”

    几人扭头，秦宋背着手一脸冷笑走了出来，他身后跟着亦步亦趋的满是阴鹜的王大师，显然，刚才王大师被秦宋骂了个狗血喷头。

    秦宋径直走到了叶有道面前，盯着他冷声说道：“小子，要是识相的话，现在就把东西给我，这样能免除你一些皮肉之苦。”

    “我不知道你是哪里来的底气跟我这样说话。就凭你们这几个家伙？呵呵，可笑。”叶有道朝秦宋冷笑了起来。

    他的话刚刚落音，左手拎着木盒，突然一个箭步朝秦宋冲了过去。

    唰！

    所有人都没有料到叶有道突然出手，而且他的速度快的惊人，不到一秒的时间，他伸出去的右手就已经掐住了秦宋的咽喉。

    “咳咳……你……”秦宋瞪大眼睛，只是一瞬间，他就感觉自己呼吸受阻，整个人都不好了。

    站在一旁的王大师和文老等人亦是满脸惊讶，一言不合就动手，这叶神医是不是有点太猛了？

    “如果你以为你秦家很牛逼，你可以到别人面前装逼，到我这里，行不通，给我滚！”一声怒喝，叶有道手臂上灵气炸裂，一股巨大的力道爆发出来。

    秦宋只感觉身体一轻，一股巨大的力量从叶有道的手腕上推出，他感觉自己喉咙都差点断了，身体直接朝后面倒飞了出去。

    在王大师惊骇的眼神中，秦宋直接倒飞下台阶，然后重重的摔在了水泥地上，身体曲卷着捂着咽喉剧烈咳嗽了起来。

    而围在旁边的四个黑衣男子看到侯少被打，两人转身朝秦宋跑去，另外两人脸上露出狰狞之色，直接抬手成拳朝叶有道砸了过去。

    “啊……”闫冰惊呼一声，然后转身躲到了叶有道身后。

    看到两个气势汹汹扑来的黑衣男子，叶有道冷哼一声：“找死！”

    他单手成拳，脚下踏出一套怪异的步伐，身形如鬼魅般转动，眨眼就消失在了两个黑衣男子面前。

    两个黑衣男子一脸，其中一人耳边忽然传来一道冰冷的声音：“我在这里。”

    他陡然瞪大双眼，甚至都敢扭头去看，直接甩手一记摆拳朝右侧横扫过去。

    咔擦！一声脆响从这男子肋下传出，一股猛烈的剧痛旋即传遍全身，黑衣男子知道自己的肋骨被打断了，他惨叫一声，身体直接倒飞了出去。

    另一个黑衣男子还没缓过神来，就被叶有道一脚踢中腰侧，直接踹飞了出去。

    一旁蹲在地上的文锋有些傻眼了，他不太明白，到底是叶有道太强了，还是秦家的保镖太弱了。

    秦家作为古武家族，能成为秦家的保镖，都至少是入门级的古武者，即便是入门级的，但是对于普通人来说，那都是绝对的高手。

    而眼下，两个家伙都没在叶有道面前撑过三秒就被打飞了出去。这特么是什么情况？

    另一边，已经从地上爬起来的秦宋一脸狰狞的朝叶有道抬手吼道：“给我把这小子的腿打断，再把他手里的木盒拿过来。”

    之前那种泰然自若的神情这时已经不复存在，剩下的只有愤怒和狰狞。敢突然对自己动手，这已经是无法容忍的错误。

    另外两个保镖看到躺在地上的两个同伴，眼中闪过一丝杀意，刷的一下，两人同时从身后抽出一把匕首，踮着脚尖一个弹射朝台阶上的叶有道刺杀了过去。

    这两个男子的速度和爆发力明显比刚才两人又要强一些，而且身上隐隐有散发出来的气劲，似乎有了武师的实力。

    散发着冷色寒光的匕首，如致命的毒蛇一般从两个不同的角度和位置朝着叶有道的身体上迅速刺去。

    闫冰吓的后退一步，直接捂住了双眼。而一旁的文老也是满脸惊骇之色，这两个黑衣男子，实力不弱。

    王大师一脸狞笑，他多么希望这叶有道被秦家的两个保镖直接干掉。这个小子简直就是他的眼中钉肉中刺。

    但是事实是，两个黑衣男子手持匕首朝叶有道刺过去时，叶有道身形一闪轻易的躲避了两个黑衣男子的第一次攻击，然后站定在右侧，抬腿发出一招螺旋腿朝身边最近的黑衣男子，猛踢过去。

    嘭！

    腿上覆盖着浑厚的灵气，当叶有道的小腿碰撞在黑衣男子的腰侧上之后，爆发出一股冲天的气劲，咔擦一声，后者整个腰骨断裂，惨叫一声，身体斜飞了出去。

    叶有道再一转身，朝另一个黑衣男子展开左臂，直接欺身而上如饿虎扑食一般。

    那黑衣男子直接抬臂举匕首刺过来，叶有道侧身，左手成掌刀朝他手腕上一砍，后手中的匕首应声掉落。

    就在匕首掉落的瞬间，叶有道抬腿一记斜踢，脚背顶着匕首刀柄噗嗤一声，刀身直接没入了黑衣男子的大腿肌肉之中。

