    丞相府从白天忙到夜间，此时早就过了掌灯十分，吏员们不减反增。

    一个个都在忙着整理分发公文，最做最后的准备。

    一辆驷马高车在夜色中，到了丞相府门。

    “丞相相召，所谓何事？”

    纲成君蔡泽匆匆而入。

    这是吕不韦今天召见了诸多官吏之后，请来的最后一人。

    “想请纲成君坐镇丞相府，总理各方急务，以防不测！”

    和聪明人说话，吕不韦根本不用绕弯子……

    “王上到了这要紧的关头？”

    蔡泽下意识的说了一句，随即又道。

    “自古君王弥留，权利交接更替，丞相必然榻前以待！”

    “这里的事情，就交给老夫，总不会出错！”

    “谢过纲成君，那我去了……”

    吕不韦拱手，转身去了……

    不多时，到了咸阳令官署。

    咸阳令、内史郡郡守、咸阳将军三人早已等候多时。

    这三人，执掌的可是要害所在，咸阳令是咸阳城的父母官、内史郡管辖整个陇西和关中，是大秦腹地。

    咸阳将军则是咸阳城的守卫者，手里握着上万的精锐秦兵。

    “见过丞相！”

    三人看吕不韦进来，当即拱手道。

    “不必多礼，如今秦王身体有恙，朝堂暗流涌动，本相节制蓝田大营之外的一切军马人等。”

    “即刻起，咸阳城进入战时状态，所有城门早开暮闭，取缔城内夜市，夜间不得开城门！”

    “若有人硬闯，就地格杀！”

    随后，再次入王城……

    且说陈平和赵姬一觉醒来，已经是掌灯时分了。

    “立刻马上入王城，务必拿到穆公剑！”

    “秦王现在能清醒多久，都难说……”

    陈平一边收拾自己的衣衫，一边说道。

    “嗯，人家记住了……”

    赵姬这个没心没肺的，这般时候穿衣，还慢腾腾的……

    “凭良心说，赢异人对你真不错，别在这最后的时间，让人伤心了……”

    不知是良心发现，还是真为赢异人惋惜，陈平竟然对赢异人有了那么一丢丢的愧疚……

    “知道了！”

    “可是人家还想和你多呆一会儿！”

    赵姬这个女人，当真是个奇女子……

    老公都还要没了，还和情人你侬我侬……

    这作风，似乎也符合她的人设，只不过当下知道这事的极少。

    也没人敢乱说。

    不然，绝对是个大麻烦……

    陈平喝茶发散思维，突然意识到了这个致命的问题……

    秦王活着，没人敢说。

    可是要是秦王没了，绝对有人敢跳出来说事儿。

    到时候，赵姬还是赵姬，可他就要变成肉泥了……

    唯独，官身才能保住自己。

    更要命的是，头顶草原的赢异儿人一撒手，吕不韦将一手遮天。

    加上这老匹夫也一只垂涎赵姬的美色，难免会对他下手……

    接下来，很长时间，都要和这老匹夫周旋。

    “是啊，我也不想和你分开啊！”

    “可到时候你是太后，万人尊崇，我还是个浪荡公子，见面都难了……”

    陈平一副忧然之色。

    “那，那怎办？人家可不想和你分开……”

    赵姬俏脸一垮，哭丧着说道。

    “你只需推动蔡泽出来继续管事，分化吕不韦的相权即可！”

    “蔡泽是个聪明人，自然会知道怎么做！”

    陈平这是要把蔡泽推上去……

    到时候，吕不韦指定无暇顾及他。

    这就让他有足够的时间“成长”。

    “而后，暗示蔡泽，推举新太子傅！”

    最后这句话，才是重点。

    也是陈平入朝的踏板。

    否则，在森严的秦制下，没有任何军功爵位的人，压根没资格做官。

    唯独，太子傅是个例外。

    博学多才即可。

    而他，不但博学多才，还博大精深。

    王子考校时候已经证明过了……

    到时候，应该不会有人反对……

    做了这么多，其实为的就是这一步……

    “好啊好啊！”赵姬没心没肺的叫好！

    她的世界里，除了雄鹰之外，不会对任何事情感兴趣……

    “还有，万一这两天，你出不了宫，就想办法把穆公剑送出来！”

    “秦王归天，有些事难免要你做主，我且为你写个锦囊，真到了那个时候，你可以打开看！”

    陈平还是对赵姬不放心。

    这个女人，可是没一点点的政治头脑。

    王宫。

    “你来了，本王就知道，你会陪本王走完这最后一程的……”

    “本王要辜负你了……”

    再次醒来的秦王，靠在床榻上，虚弱的说道……

    “不会的，你的身体一定会好起来的……”

    赵姬安慰了一句。

    “本王这辈子，最快乐的时光，就是和你在床榻上度过的……”

    这秦王，这般时候尽说大实话……

    实在人啊！

    可赵姬心里却五味成杂，提不起一丝的激动……

    拥有过雄鹰之后，她已经忘却了那些和小鸟共同起舞的日子……

    “本王要去了，唯独放心不下你……”

    “趁着本王还能说话，你有什么想要的，本王统统都给你……”

    这秦王，完全是照着陈平说的来了……

    “我没有什么想好的，如果可以，我想随你去……”

    “可……放心不下政儿……”

    裱裱的赵姬，还是有些小心机的……

    “怕有人会加害我们，不如，就让我们母子，随你一起去了……”

    赵姬说道这里，总算是掉下了几滴泪水……

    “呵呵，你是本王的女人，是大秦的王后，本王怎么会想不到这些……”

    “旁边的案上的铜匣里，放的是穆公剑，你走的时候带走……”

    “若遇任何问题，可拿出穆公剑……”

    “大秦上下，见到穆公剑，如同见到君王亲临！”

    “除了蓝田大营要本王和大将军的虎符之外，其他皆可节制调度……”

    秦异人抬手，指着一旁的铜匣用极其微弱的声音说道……

    “谢王上为我母子忧心……”

    此时，赵姬的脸上，全然布满了泪水。

    不知道是被感动，还是其他……

    “本王能做的，也……也就……这多……”

    最后一句话没说完，赢异人再次陷入昏迷……

    赵姬后面的话，也就来不及说了，只能等秦王再次醒来。

    太医令带着几名太医匆匆而入……

    一起进来的，还有吕不韦和老长史桓砾……

    翌日，咸阳宫正殿。

    所有在咸阳有品的官员全数列席。

    面色苍白、极度虚弱的赢异人在百官的注目下，被抬上王座。

    “今日朝会，举行太子册封大典。”

    “我王身体抱恙，凡事从简，请老长史宣王书。”

    丞相吕不韦不等众人跪拜秦秦王，率先站出来说道……

