    

    五分钟后，青色光点自液体中浮现，涌入神经网络之内，填充着人体虚像，缓缓凝实。虚像的面容越发清晰，赫然就是沉睡中的唐三模样。

    会不会作假呀！

    三光神水：你故意找茬，是不是？你到底复不复活？

    你这要是能复活个真唐三，我当然复活呀！

    三光神水：嘿！我专门复活人的，我能给你复活个假人出来？

    行，那给我复活一个。

    此时虚像已被填充为青色，青色虚影随时间一分一秒过去，又徐徐变得透亮，青色淡化消失。这是唐三的神魂，神魂竟也能重新凝聚？！对，就是如此。

    唐三意识介于虚幻与真实之间。一股更强大的力量，还是将他拉回了现实世界。

    唐三徐徐睁开那双略显空洞的眸子，自己不是死了吗？这里怎么一片海洋？到处是海的味道。唐三虽是神魂，可却还是分得清他处在液体之中，他看了看自身，没有躯体。但令他吃惊的是，他没有内视，经脉却如此清晰，他想到一个可能。随后发生的事，完全印证他的想法。

    左侧一个血管团形成，肾脏和肝脏也开始生长，左侧的那个血管团跳动着，这是最原始心脏，如此奇妙，竟已经开始负担全身血液循环的重任。

    六分钟后，骨架开始形成，其余器官也生长迅猛，肌肉沿着骨架，将五脏六腑包裹在内，再看不清身体内部情况。

    观察至此，唐三可算捣明白了，这是邹齐送给他的大造化，比化骨涅槃还要大的大造化，不啻于凤凰涅磐。毕竟这次唐三经历的可是神魂俱灭，唐三现在亲身体会到什么叫实力，神魂消散也能不死不灭。

    邹齐什么怪物？

    所谓破而后立，晓喻新生。唐三知道，邹齐肯定是怕小舞不允许他面临这么危险的境地，才用金茧将他包裹的，且事先也毫不通知。看来自己提升实力，不仅不会实力虚浮，邹齐这个看似耸人听闻的提升实力之法还会带给他无尽好处，或许他的神魂都会被净化，精神力也会有所提升。

    半刻钟，唐三皮肤、毛发皆成形，只不过头发是蓝色寸头。全程邹齐没有插手，什么力量帮助唐三复活的呢？听他先前说过“三光神水”。

    “三光神水”是何物，顾名思义，它名为三光，却因它仍是由“日、月、星”三种先天神水混合而成。这三种神水吸收日、月、星无尽光辉历万古岁月而形成。金色的日光神水，银色的月光神水，紫色的星光神水。

    这日、月、星三种先天神水，每一种都是绝无仅有的稀世至宝，亦是绝世毒物。日光神水消磨血肉精；月光神水腐蚀元神魂魄；星光神水吞解真灵念识。便是正道大罗金仙沾染丝毫，都叫它脱皮化骨。

    而金色的日光神水，银色的月光神水，紫色的星光神水，一旦合三为一，那便会化作“三光神水”，也即第一治疗圣药！没有之一。不仅可以解三界六道一切诸毒，还可以治疗一切伤口和疾病，甚至灵魂泯灭都能救回，本身已不在五行之中，遁出三界之外。效果堪称违逆天道，被佛法所不容。

    唐三动了动自己的手指，还是熟悉的感觉，唐三乍地想到什么，运转玄天功内视，玄天功在更加柔韧宽广的经脉中，如滔滔江水，势不可挡。死了一下就一百二十二级了？！竟然已经一百二十二级了！在帮他修复神魂及躯体时，神力也同步被包裹在经脉、血肉、骨髓之内。唐三忍住想要仰天长啸的冲动。

    但他随后又面现尴尬，他记起他先前要死时说的那些话，现在再想起时有点鸡皮疙瘩起来的感觉，很羞耻。

    “伙伴们，再见了，往后的路我不能再陪你们走下去……”

    “小舞，我终究还是违背你我之间相守一生的承诺……”

    “爸、妈！小三如有来世，愿再孝敬二老，就此告别……”

    以及令他现在想起来有些汗颜的：“邹齐，我不恨你，我恨自己这么傻……”

    每每想到这几句，唐三就羞耻的想找条小缝缝钻进去。虽然自己的确死了一回，但现在发现邹齐也是为他好，也是怕兄妹们知道他会经历此等危险过程，而瞒着他们。

    过程虽曲折，但唐三是个看重结果的人，他得到如此好处。

    其一：一百二十二级神力。而且是比修炼更稳固的一百二十二级，连神魂都被净化洗涤，其中获得的好处，虽然唐三还不知道，但日后绝对受益匪浅；

    其二：全身净化一次，经脉更柔韧、宽阔不说，日后修炼速度也将快得多；

    其三：自己的神魂极有可能很难打散了！精神力的突飞猛进唐三是能感受到的。虽然神级的紫极魔瞳他还没有顿悟出来，但精神力已经提前步入下一个顶点。无疑为日后的自己创造全新的紫极魔瞳境界做好坚实铺垫。

    这……这也太离谱了！逆天而行啊！这些事足以令唐三对邹齐感激不已。同时满是羞愧之感，自己竟然不信任他，他想杀自己，哪要这么麻烦的？唐僧赧颜汗下，无地自容。

    唐三又突然想到什么，一惊。戴老大和胖子涅磐后，下面都进化了！唐三慌张往下面一看，长出口气，幸好还能随时枪出如龙。

    行为猥琐吗？不！这才是男人。

    “放心，围圆扩大同时，摩擦系数也提高不少，保证战场克敌不会怂。持续有效的功势绝无问题。”邹齐声音在唐三脑海中淡淡响起。

    有趣的知识又增加了……唐三红着脸开心点头，自己这个唐门杀手，如今也越来越猥琐了。

    良久，好不容易缓过情绪，唐三又忆起令他绝对想钻入地底，比千仞雪当初追杀他时，还想要钻更深的话语。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”

    “真死魂消又如何？青史留名万古扬。”

    唐三恨不得先前邹齐应该把他魂先灭了，这是怎样的感受？用邹齐的话来讲，便是：生理性死亡没有做到，社会性死亡表现的淋漓尽致。

    唐三现在寄希望于邹齐没有听到他说过的胡话，但怎么可能，邹齐听得很太清楚了！夺笋呐！

    “唐三！我全听着呢。”邹齐淡淡的声音落入唐三耳中。

    你是魔鬼吗？

    ……

    龙岛向东五千里外，一处幽暗海域。

    天空一片混沌，海面波涛狂卷，周围时不时亮如白昼，紧接着是不肯俯就的雷鸣轰响。

    无尽虚幻的迷茫尽头，一点火光摇曳。近了，一座鲸油灯塔熊熊翻着火舌。屹于漆黑的岛屿之上，此岛横径五十里有篑，纵径八十里有余。其上一座石山之巅建造着气势雄浑的百丈城楼。

    城楼一层大厅，十根足足二十几丈携蟒浮雕擎柱支撑着华丽辉煌的顶面，两排各五根。穹顶之上，七条黑中泛金的点睛蟒龙神光流转间，宛若活物。

    最内一位面色阴沉，头生黑色双角的人形妖怪正襟危坐，漆黑眸子里满是森寒。

    下方十个同是头顶生角的拱伏无违，其中一个跪步向前一移，满面惊恐，颤声道：“蟒皇大人！二长老的生死牌已经……已经破碎，恐怕此去进攻龙岛行动已凶多吉少。”

    说话之妖微微抬头，能看到它瞎了一只眼，是个独眼妖。他仅存的眼中看到的是蟒皇那能拧出血的面庞，赶忙垂下脑袋，不敢再多看哪怕一秒。二长老哪是凶多吉少，生死牌破碎。死透了！好吗？

    蟒皇早已感受到二长老命归黄泉，但此时得到彻底坐实，心情仍然无法控制的激动，乃是愤怒到极点。右手扶着的血石椅案在“咔”的一声爆响中，化为齑粉。

    生死牌是什么，其内储存每个大妖的精纯血脉印记，如果破碎，只有两个结果：

    一：有其他妖、精故意毁坏。

    二：二长老陨落。

    蟒族海岛戒备森严，戒律更出名的严格与铁血无情，第一种可能完全可以排除，那便只有第二种可能。

    “哈哈哈！很好呀！”蟒皇仰天长啸，“还是小看龙岛实力了，看来传承几百万年的龙族还隐藏着我们所不知的天妖高手。”蟒皇暝目沉吟，长叹口气，叮嘱道：“罢了！下次可就没这么简单，传递下去，停止一切对龙岛的打击计划，派出探子全天候侦查农导周围，我需要掌握更详尽的信息。在没摸清真实情况前，暂不行动。”

    蟒皇转过身，举手朝外面挥了挥。

    “是！”下方十妖齐齐领命，站起，躬身倒退而出。

    ……

    “唐三，可以出来了，难不成你要在茧内呆一辈子不成？”邹齐没好气地道。

    唐三讪讪一笑，恍惚的精神重新振作。

    邹齐起身，退回众人身旁。

    戴沐白忙道：“怎么样！好了？小三还有多久出来？”刚说完，无需邹齐在作解答，答案很明显。

    只听“咔嚓”一声，金茧没任何变化，虚晃一枪。

    原来在众人看不到的一面，金茧破碎掉落一小片，无色液体还未流出，邹齐便一挥手，将其分成金、银、紫三色液体收入体内。

    从破碎处看进去，寸头模样的唐三略显滑稽。但却将五官凸显得更加立体，脸庞线条更具魅力，原本温文尔雅的唐三褪去一份柔气，更显得气宇轩昂、丰神俊朗。

    小舞见到唐三这模样忍俊不禁同时，疑云满腹，升个级怎么变成这般模样的？她略一思忖，以疑决疑，心道：“以前海神岛吸收第七魂环时，变成光头了呢？现在还是提升神力等级，仅变成寸头，已经很好了！”小舞裙裾飞扬，娇躯朝唐三闪腾而去。扑闪着粉红眸子，含笑道：“哥！实力提升的感觉怎么样？非常惊喜吧！”

    不！是惊吓。感觉非常不好，绝对不想来第二次……唐三精神强行打起，“实力提升的感觉当然好啊，简直太妙了！”

    邹齐对他笑了笑，“觉得很好吧，神力没有一丁点不顺。”

    不会吧，不会吧，不会真的觉得很好吧？

    老子信了你的邪……唐三也笑笑，从容不迫，衣物重新上身，双手一展，金茧化作光点，消散于无形。唐三非常真诚地说着：“我感觉非常好，一点后遗症都没有。”        

