    苏御本身，是不愿意晚上出来的。

    虽然有遁地术和隐身术这种究极保命技能，但架不住他胆小啊。

    现在不害怕许夫人，是因为接触过几次后，对方给他的感觉，实在和生人无异。

    但其它妖精鬼怪呢？如果长相过于恐怖，自己的小心脏能不能受得了？

    当初看僵尸先生，都是捂着眼睛看完的，吓得不停往女朋友怀里钻，装了那么久的大男子气概荡然无存。

    在使用过几次遁地术之后，苏御发现了一个弊端。

    或许是自己眼下的修为不够，遁地术的距离，最远也就只能达到五百米，而且灵气消耗比较大。

    许宅距离一心堂，路程可不算近。

    几次施展遁地术之后，苏御干脆不钻地了，改成隐身术，沿着街道前往许宅。

    路上，他见到了那位打更人。

    头发斑白，身形伛偻有些驼背，腰间挂着一个大酒葫芦，手里拄着一根木杖。

    他是个瞎子，整个县城就这么一位打更人，好像还不是本地的。

    今夜无云，残月高挂夜空，像一条弯弯的小船。

    穿过高墙，进入许宅后园，

    幽静湖畔，

    香案上的两支红烛仍在燃烧着，那位老道士也不嫌地上凉快，就这么靠着一块景观石打盹。

    远处那栋二层阁楼，依然煞气冲天，插在周围的铁剑，比上次苏御来的时候，更多了一些。

    苏御来这里的目的，是想暗中观察一下许氏夫妇。

    这对夫妻俩已经死了一个月了，许家在清河县又是少有的书香世家，却没有传出一点风闻。

    这本身就很奇怪。

    到底是怎么回事呢？

    苏御带着好奇，缓缓向阁楼走去。

    楼内漆黑一片，伸手不见五指。

    好在苏御眼下的目力极强，夜间视物如同白天。

    一楼正中央位置，摆放着两口棺材，棺材板斜放在一边，并没有合上。

    正前方有一张香案，立着两个牌子，上面有许三爷和许夫人的名字。

    原来许夫人叫崔婉儿。

    桌子上，香炉里没有点香，两支白色蜡烛也都燃尽，看样子，似乎很久没人进来过。

    苏御壮着胆子来到棺材前，朝里望去，许三爷和许夫人穿着丧服躺在里面，脸上抹着厚厚的白粉，像是覆盖着一层冰霜。

    与自己见到两人时候的样子，完全不同，穿着也不一样。

    但苏御可以肯定，这就是去自己药铺抓药的许氏夫妇，因为他用望气术看到了许夫人肚子里的孩子。

    如果凝神静听的话，他甚至都可以听到胎儿的心跳声。

    “真邪门啊，这完全就不在自己的认知范围之内啊。”

    “他们俩这是睡着了吗？”

    就在这时，

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    苏御浑身一颤，心脏嘭嘭直跳。

    他下意识的看向屋里的一处角落，只见一个模糊的人形黑影，不知道什么时候出现在那里，正缓缓朝棺材走来。

    对方整个人像是一团浓浓的黑雾，完全看不清真容，即使苏御施展望气术，仍无法看到。

    那人立在许夫人的棺材前，直接将许夫人身上的衣服掀开，露出隆起的肚皮。

    仿佛黑雾的手中，拎着一颗种子模样的东西，直接从许夫人的肚脐眼塞了进去。

    “是那个玩意？”

    苏御看的很清楚，对方塞进许夫人肚子里的，就是自己那晚从胎儿口中取出来的种子。

    “这枚种子到底是什么东西？”

    做完这一切，那道人影开始向角落走去。

    刚走出几步时，忽然转过身来，望向苏御所在的方向。

    “卧槽！”

    苏御喉头一动，一阵心悸，几乎是想也不想，直接施展土遁术，

    刹那间，他便已经出现在五百米外的一所民居院中，

    接着，再遁地，

    发疯一般，一口气遁回了药铺。

    “他是不是已经发现我了？”

    站在铺子里，苏御直冒冷汗，他能感觉到，对方身上煞气冲天，绝对不是一般的妖物。

    自己的隐身术施展多次，这还是头一回被人感应到。

    可想而知，对方有多么恐怖。

    稳定了一下情绪，苏御抠开地砖，用灵气包裹着那枚种子放在袖中，一路穿墙朝着县城北面狂奔而去。

    秦清所住的竹篱巷，是清河县的贵人区，能住在这里的，是贵人，不是富人，两者是有很大区别的。

    苏御很清楚，一年俸禄不过一百两银子的捕头，之所以能在这里买的起房子，是因为有灰色收入。

    别看秦清清高，捞钱的时候一点不手软。

    苏御是知道她住哪的。

    因为美女捕头刚到清河县的时候，城里不少血气方刚的年轻人，都会跑去竹篱巷，幻想着能够抱得美人归。

    当然，他们的下场都很惨。

    在竹篱巷饶了一圈，苏御终于看到了那座挂着【清雅小筑】牌子的幽静小院。

    因为太过着急，他干脆也不敲门了，直接穿墙进去。

    厢房中，秦清穿着一身贴身睡袍，长发湿漉漉的贴在背后，正坐在梳妆台前，用毛巾擦干头发。

    罗裘薄纱半遮胸，清水出芙蓉。

    此时的秦清，美的不可方物。

    “秦大姐，你睡了没？我有事儿跟你说。”

    门外骤然响起苏御的声音，秦清表情一愣，旋即长长的秀眉皱在一起，

    这小子能耐啊，比我以前见过的老色胚胆子都肥，竟然敢翻墙进我院子？

    秦清起身披了一件外衣，将屋门打开，

    她本来想怒斥几句，但看清苏御脸上的神情时，顿时诧异道：

    “你这是怎么了？”

    苏御脸色凝重的拿出那枚种子，“秦大姐不是路子广吗？能不能找人看看这玩意到底是什么？”

    秦清认出苏御手里的玩意，见对方煞有其事的样子，让开门口，

    “进来说。”

    苏御闪身入内，一股沁人的芳香飘入鼻中。

    房内的布局很清雅，清爽温馨，摆放着很多紫色的物件，可以看出主人的偏爱。

    那身捕头制服正挂在角落里的衣架上，衣服上胸口位置，褶皱很多。

    “我也不瞒你了，我刚才去了一趟许宅，”苏御赶忙将目光从她的胸口挪开，

    秦清一愣，惊讶道：“你小子胆可真大。”

    苏御随即将自己在许宅内看到的一幕，叙述出来，其中隐去了自己会法术的事情，只说是翻墙进去的，躲在角落里看到的这一切。

    秦清听完后，眉头紧皱，“不对啊，妖物对生人的气息很敏感的，没理由发现不了你啊？”

    大姐，你这聪明劲别用在我身上啊？

    苏御赶忙岔开道：

    “眼下当务之急，是查清楚这玩意到底是什么？对方既然将它塞进许夫人肚子里，肯定有所图谋，你不是说绿水堡那边很多高人吗？你可以找他们打听打听。”

    默然半晌后，秦清抓起那身制服返回卧房，

    随着一阵让人心生遐想的窸窸窣窣的声音过后，秦清换上制服，拿起长刀。

    “你先回一心堂等我，最迟天亮之前，我应该就可以赶回来。”

    “好，”苏御将那枚种子递给她，

    “记得以灵气包裹，这玩意有点邪门。”

