    于枫的这句话，直接让这名立坚国武者和姚文彦变得恼羞成怒。

    这是在当众嘲讽他们，这两个人恐怕在全世界的面前，都会被人看到。

    渐渐地，两个人的情绪也跟着不稳定了。

    他们互相对视一眼，纷纷做出了决定。

    “我们上！”

    两个人同时开口，随后向着于枫冲了过去。

    他们都准备用尽全力，用上最强的招式，斩杀于枫。

    刹那间，两道身影迅速冲上前去，带着一种无比强大的气势。

    封圣者的实力显露无疑。

    但是，于枫却轻蔑的哼了一声，道：“不自量力！”

    话落，他的身躯一震，向着前方冲了过去。

    这一幕，让场上的那些人，全都聚精会神的盯着，似乎在期待着什么一样。

    不只是这里的人，还有镜头前的所有人，都在注视着这一幕。

    每一个人，都在期待着。

    三道身影很快撞在一起。

    “轰！”

    顿时，一道响亮的声音出现，直接在场上炸响，令当场的人震耳欲聋。

    于枫伸出双拳，与对方撞击。

    他们的拳头仿佛是彗星撞地球一样，声音无比壮大。

    于枫的目光如炬，冷漠的盯着前方。

    拳势散发出一道道劲风，直接吹动周围的一切。

    砂石四散，将这里吹的几乎一尘不染。

    姚文彦和那名立坚国武者纷纷一愣，目光散发出强烈的杀意，注视着前方。

    他们迅速后退，不敢与于枫近战，随后双手向着前方猛地一展。

    四道天地法则轰然降落，砸向于枫。

    他们很清楚，于枫的近战能力了得，在刚才就已经发现了。

    不过，他们知道于枫杀了那么多人，一定消耗很大！    这也是他们最好的机会。

    伴随着四道天地法则的出现，场上的气息变得异常混乱，仿佛在这一刻，受到了影响。

    每一个人的脸上都充满了震撼，呆呆地注视着这一幕。

    天地法则耀眼璀璨，带着无比强大的能量。

    于枫的双眸一凝，不再吝啬。

    对付封圣者，而且对方已经有了警惕性，偷袭无望。

    他只能动用自己的能力，将对方斩杀。

    很快，于枫的双手立刻凝聚气劲，猛地伸向天空，他死死地控制着前方，仿佛是想要控制这四道天地法则。

    他艰难地维持着，咬紧牙关。

    随后。

    他双手一合，猛地一拍。

    “嘭！”

    顿时，那四道天地法则立刻在半空中爆炸，仿佛是成为了流星，在天上炸毁。

    强烈的爆炸声响起，狂暴的能量四溢，直接波及到了周围。

    于枫被气浪吹拂着，口中溢血，脸色变得有些苍白。

    他没有时间去理会，再次上前。

    他的速度极快，仿佛是一道流星，直接冲着前方飞速而去。

    他的脚下的大地上，甚至有好几块出现了裂缝。

    裂缝蔓延，狰狞而可怕。

    于枫右手攥起拳头，随后向后一缩，蓄势待发。

    同时，他的身上，骤然爆发出了一股强烈的气息。

    一道天地法则，直接来到了于枫的拳头上，缓缓的凝聚。

    于枫对于天地法则的运用，已经到了一种炉火纯青的地步。

    这种能力，也直接让于枫的战力暴涨。

    他猛地向着前方轰出一拳。

    刹那间，在他的前方，仿佛出现了一只猛兽，向着两个人扑了过去。

    “嘭！”

    强大的气势，加上强大的战力，直接撞向那名立坚国武者。

    这名立坚国的天才武者，变得异常紧张。

    这道攻击避无可避，狠狠地撞在了他的身上。

    立坚国的这名武者顿时感觉到了一阵痛麻的感觉。

    他的身体一凛，身体向后直接倒飞而去。

    甚至，在地上也跟着被擦出了一道深深的裂缝。

    立坚国的这名武者立刻感受到了一股危机袭来，却怎么也停不下。

    他的身前，被天地法则轰炸，出现了道道伤口。

    鲜血很快染红了他的衣衫。

    立坚国的这名武者艰难的倒在了地上，整个人变得异常虚弱。

    他看向于枫的目光，更是变得胆怯。

    一招！    只是一招！    他们两名封圣者，动用了自己最强的战斗方式，想要用尽全力，将这两个人斩杀！    但是，结果却非常明显。

    于枫只是用一招，就把他给打败了。

    甚至，还让自己暂时是失去了战斗能力。

    这一刻，于枫并未懈怠。

    他再次看向姚文彦，眼神中满是杀意，仿佛是在说，接下来，该你了。

    他的眉头微皱，喉咙感觉到了甜意。

    但是他却硬是深吸一口气，直接咽了下去。

    随后，于枫看向前方，冷漠的盯着前方的那个人。

    “怂了？”

    他故意激怒对方，一副非常欠揍的表情盯着对方。

    姚文彦的嘴角微微一抽，心中好像是炸开了一样。

    一股怒意直冲天际。

    他猛地喝道：“你说什么！”

    他再也承受不住，直接冲了过去。

    并且，在这个时候，他更是改变了手势，改变了自己的气息。

    他要做的，就是展露出自己最强的能力，斩杀于枫。

    很快，在他的身上，金光浮现。

    金色光点凝聚成了一件袈裟，盖在了姚文彦的身上。

    “佛光普度！”

    姚文彦高声大喝，身上的那件袈裟，直接向着前方飘落。

    这件袈裟，立刻出现在了于枫的头顶上，好像一片天一样，隔绝了一切。

    那些淡黄色的光辉，像是成为了i一张密不透风的大网。

    几乎要让他喘不过去了。

    姚文彦双手维持着那道攻击，随后对着于枫高声大吼起来。

    “于枫！我今日必要杀你！”

    他猛地将双手向着下方按了过去。

    “轰！”

    那件金色袈裟立刻向着于枫的头顶轰了过去。

    伴随着一道强大的声音响起，让场上的所有人都为之一颤。

    当他们纷纷看过去的时候，却发现，这间金色袈裟，竟然还在被于枫所托着。

    就仿佛是擎天柱一样，支撑着一切。

    于枫看起来有些吃力，他冷冷的向上看了一眼，看向于枫姚文彦的时候。

    出现了一道轻斥声。

    “这，就是你的全部实力了？”

    于枫咬紧牙关在坚持，死死的盯着对方，道。

    姚文彦顿时瞪大双眼。

    他知道，这可是自己的最强招式。

    这也是自己作为卧底以来，天鸠禅寺给自己的奖励。

    自己在国派多次奉献出了很重要的情报。

    才有了天鸠禅寺老祖亲自传授的机会！    而这一招，怎么可能没有打败于枫？

    还被于枫嘲讽？

    

