    

    关知中叹了口气，有些怀念道：“当年老将军战功赫赫威名远扬，自然有人妒忌愤恨。”

    十五军驰骋沙场打过不少恶仗，冼御铭叔父威信盖过十大禁军统领，只在护国神将罗沧平之下。

    时隔多年，老将军虽已故去，十五军却日益强大，对帝国来说肯定是好事，但禁军统领们如坐针毡，感觉地位收到了威胁。

    “如果只是这样，所谓的禁军统领心胸未免太过狭隘。”岳魁摇摇头，被他人盖过锋芒便怀恨在心，此类人注定成不了气候。

    “岂止如此，六十年前玄熙大比，冼老将军轮番大战十位统领，十人皆惨败老将军手下。就连陛下都对十位统领的态度产生了变化，禁军统领虽说是他亲自挑选，但若是实力不够，只能拱手让出统领之位。”

    “大比，老将军名次如何？”岳魁来了兴趣，想不到上一届玄熙大比于六十年前，再过四十年将会再度召开。

    “据我所知，老将军排在三百名之后，那等盛会天骄济济，帝国各处修士汇聚一堂，许多名不见经传的散修大放异彩，实力极为可怕，当年老将军就是败在一名散修手下。”关知中很是向往大比，那么多风采无限实力强大的人物角逐比拼，百年才可一见！

    “老将军其实出于好意，指名道姓挑战十位统领，目的是为了挫挫他们的锐气，自成立以来禁军太过顺风顺水，没有经历过失败。老将军希望他们能从失败中汲取教训总结经验，他老人家怎么也想不到自己的一番好意，却让人怀恨在心，如今十五军和禁军势同水火的原因在此。”

    关知中万分感慨，好人不好做，禁军太过心高气傲，当今圣上其实有意打压，原第九军统领离奇身亡，玄熙皇帝立刻从十五军挑选好苗子上位。

    冼御铭脾性太过暴躁勇过于谋，苏沛心思深沉智勇双全，他比冼御铭更适合禁军统领的位置。不论是冼御铭还是苏沛，老将军都当做接班人培养，原本他还为两人发愁，毕竟十五军军主只有一个，苏沛若是统领禁军，无非是他最想看到的局面。

    “十五军不会主动惹事，但也不怕事，好心当做驴肝肺，一群白眼狼！”岳魁替老将军感到不值，老人家深谋远虑，打压骄兵之气，结果却遭人记恨！

    玄熙皇帝城府极深，哪怕十五军禁军不和，他也是睁一只眼闭一只眼，偶尔打压禁军，使两方互相制衡。

    “倒也不必担心，禁军与十五军地界不同，很难发生冲突。我告诉你这么多，是怕天骁营将士与禁军战士发生摩擦。第九军将士自然没问题，陛下早已抽走那批老兵，那批人马根本不服从苏将军的管辖，险些造成兵变。”关知中语重心长道，天骁营将士绝不是省油的灯，若是遇到其他禁军挑衅，估计很难咽下这口气。

    “关大哥敬请安心，我会告诫部下远离其他禁军。”

    “怕就怕，有人会找上门......”关知中苦涩道。

    他身为第九军将领，却经常遭其他禁军将领的挤兑，同为禁军方能如此，更何况岳魁这支来自十五军的天骁营。

    岳魁率领将士们赶往营地，第九军领地非常辽阔，可容纳十万大军的场地，不亚于某些小郡。关知中告别岳魁后，便立刻回去复命，原本岳魁想一同前去答谢，却被关知中拒绝，言称苏沛不喜擅自进入将军堡的人。

    岳魁只得做罢，与将士们待在营地中，军营修筑的屋舍很多，天骁营数千人马完全能够容纳，甚至还余出万人住所，可见第九军有意增员。

    石质房屋内，岳魁盘坐特制木床之上，木床用料不凡，貌似是种特殊的香木，木香之气有助于睡眠，安神醒脑蕴养气血。

    岳魁内心着实羡慕，禁军待遇实在令人咂舌，单单床铺可见帝国用心良苦，这支军队享有全帝国最高的俸禄，许多稀奇古怪威力强大的兵器，岳魁都是第一次见，无一例外全是飞羽财团所产。

    就连这香气弥漫的精致木床，床沿都雕刻着“飞羽”的精美小字，搞得岳魁一阵郁闷。

    玄熙帝国提供原材料，飞羽财团负责制造生产，毕竟许多高端技术在他们手中，这可是吃饭的家伙。帝国与财团紧密合作日渐强盛，同样其余四国也在飞速发展，三大财团可是遍布五国，势力大的不可想象。

    军备整理妥当后，岳魁便在石屋内调息，如今他的元力非常饱和，显然到了峰值。不过他并不急于突破，暂时压制住蠢蠢欲动的元力。

    “聚！”

    岳魁轻喝双目精芒充斥，躯干猛然震动浩然气澎湃，身后缓缓浮现出直径半米的独特印记，印记通体金黄微微有些虚幻，并没有完全凝实。

    “《玄元心法》乃玄门绝学，其强度堪比禅宗《菩提心经》，玄师曾言《玄元心法》乃是残篇，估计又是类似《符文八术》般的神功。”岳魁隐隐猜测，玄元心法他只修炼从未动用过。

    即便只是修炼，岳魁也能感觉到心法不凡之处，每当玄元大印浮现，他整个人充满不可触犯的威严，恍如九天之上的神明。心法由玄师完善，他自己却称门下弟子依然修行的残篇，完善的功法他没有公众于世。

    岳魁估计他所修炼的心法同样是残篇，玄师嘴上说已经完善，很可能是碍于面子，毕竟其他宗门的功法相对来说比较稳定。

    “鬼爷！鬼爷！”外面传来班宏特有的大嗓门，岳魁赶忙收起玄元大印迅速起身，他拥有《玄元心法》这件事很少人知道。

    “怎么了？冒冒失失！”

    大汉兴匆匆钻进岳魁卧室，由于身材太过高大，一头撞在了门框上。

    “砰！”

    石房微微震动，班宏眼冒金星站立不稳，肉眼可见额头肿起大包。

    “额...”

    岳魁不知说什么好，班宏这莽夫喜怒言于表，从他的行为来看，定是有什么好消息。        

