
　　“大马，怎么今天想起给我打电话？”正在办公室中和李树军讨论井九金服和藤东合作的陈子安轻笑问道。

　　“小陈，管理办法里面外资股东的事情是你搞的鬼？”马蕴开门见山问道。

　　“是！”陈子安也不含糊。

　　“卧槽！还真是你！”马蕴怒道。

　　“大马，你那支宝支付的股权结构早就该改改了，不是我说，这次算是提前给你敲个警钟，你要真有心往互联网金融这方面进一步发展的话，迟早得走出这一步，我这是在帮你！”

　　“嘟嘟嘟！”

　　“啥意思？！这小子也挂我电话？”马蕴有些不敢相信，苏离挂他电话也就算了，现在连陈子安这个后辈也挂他电话！天籁小说网

　　这口气能咽下？

　　马蕴再次将电话拨了回去，耳朵里却传来了一阵盲音。

　　另一边的陈子安哈哈大笑。

　　老马，想跟我玩这套，你还太嫩了！

　　刚才通话之后，他顺手就将马蕴的号码拉入了黑名单中。

　　大马这阵子够的忙了，趁他忙着脱外这段时间，自己也得赶紧将井九支付脱离天虎商城。

　　三天之后。

　　井九金服正式挂牌！

　　井九集团占股百分之八十，华国银行占股百分之十五，另外五个点则是由员工持股平台占据。

　　消息一出，市场哗然！

　　第一家由金融机构参股的第三方支付公司出炉！这里面的意义可不简单，华国银行作为华国最大的金融机构，这个举动带来的影响不小！

　　难道说这是一个信号？

　　要拿到支付牌照，股东中需要一个正牌机构？还是说，华国银行的占股是为了对井九支付起到监督作用？

　　一时之间，众人猜忌不断。

　　两天后，一则消息再次惊爆了眼球。

　　华国银行首席财务官何颂词的离职公告挂了出来，这位伴随着华国银行上市，一路走来的功勋元老，在这个时候居然选择了离职？

　　“何颂词多半是去了井九金服！”滔宝办公室中，蔡从信对马蕴道。

　　“很有可能！这老家伙一向和陈子安交好。”马蕴摸着脑袋，有些头大，本来他很是得意自己新主体带上了“金服”这样的字眼，却又被陈子安抢了风头，这小子，似乎事事都能想到他前面。

　　“不过，像这种从央企跳到民企的情况，倒不多久，我在想，这是不是华国银行有意而为？让何颂词过去，利用他的经验，对第三方支付平台的运转起到监督作用？”蔡从信又道。

　　“老蔡，你的意思是，华国银行入主井九金服，并非陈子安的本意？”

　　“不错，老马，换作是你，你愿意让杭城银行入主？”

　　“当然不愿意。”马蕴瘪了瘪嘴，“除非他们能起到很关键的作用。”

　　“这也是我担心的。”蔡从信有些忧虑道，“若是牌照的发放利用这个条件来筛选的话……”

　　“你说的也有道理，这样，我晚上找杭城银行伍行长这边喝茶，若是上面真有这个想法，咱们的蜜蜂金服大不了也让杭城银行参点股。”马蕴皱了皱眉，嘀咕道，“最近怎么感觉总被人牵着鼻子走？”

　　就在马蕴焦头烂额的时候，陈子安坐上了回蓉的飞机。

　　这次出来有些日子了，也该回去看看了。

　　蓉城这边，主要是李敏和雷凌跃的团队在忙活着英雄同盟国服的事情，郑阳现在在燕京和张啸隆忙市井im以及网络加速器的业务。

　　“宋哥，乔总没在公司？”奥迪车上，陈子安笑着问道。

　　“老板，乔总这几天都在片场。”

　　“哦？蓉城爱情故事？还没拍完？”

　　“据说是下个月底杀青。”

　　“宋哥，你知道片场在哪吧？咱们开过去看看。”

　　宋大力点了点头，在前面的路口调了个头之后，往另外一个方向开去。

　　半个小时之后，奥迪车来到了蓉城三环外面的影视基地。

　　蓉城爱情故事属于都市言情剧，对于布景这些的要求不算高，对于演员的演技考验比较深。

　　陈子安跟着宋大力来到了拍摄现场。

　　老远他就看见了乔娅，小妮子下身穿一条浅蓝色牛仔裤，上身穿着一件白色体恤，前凸后翘的身材让他禁不住吞了下口水。

　　此时的乔娅正站在导演旁边，聆听着什么，不住地点头。

　　宋大力正想上前，却被陈子安一把拉住，“宋哥，别急，咱们先当一次观众，看看咱们乔总的演技如何？”

　　片刻过后，一个助理走了过去，开始给乔娅补妆，估计一会儿是要拍乔娅的戏份。

　　不远处的一把遮阳伞下面，一个戴着墨镜的年青男子手中拿着剧本，似乎正在专心研究。陈子安的目光扫过他时，却不禁皱了皱眉，跨入了准圆满境的他，视觉何等敏锐，这个看上去相貌英俊的男子眼光根本就没有在面前的剧本上。而是借着墨镜和剧本的掩护，一直在打量着乔娅。

　　陈子安是男人，他太清楚这样的眼神代表着什么。

　　哼，居然把主意打到了我的女人上！

　　“宋哥，那人是谁？”陈子安的语气之中带着一丝阴冷。

　　“男二号，章炳义。”宋大力觉察到了老板的不爽情绪，“老板，是要换人吗？”

　　“再看看！这个人，有问题！”陈子安冷声说道，同时心中暗暗记下了这个名字。

　　没过多久，下一场戏即将开拍。

　　这场戏正好是乔娅和章炳义的对手戏，讲述的是两人在车站分离时候难分难舍的一幕。

　　开拍之后，章炳义很快进入了情绪，乔娅因为毕竟是业余演员的原因，刚开始稍微显得有些不太自然，在章炳义的引导之下，渐渐也进入了状态。

　　“cut！”

　　导演满意的点了点头，“一次过！”

　　“义哥，多谢你指导！”乔娅笑颜如花，感谢说道。

　　“乔小姐太客气了，能演到这种程度，对于一个新人演员来说，已经非常难得了。乔小姐在演技这方面非常有天赋！我很期待我们后面的戏份！”章炳义笑容灿烂，客气有礼。

　　从他和乔娅对戏开始，陈子安的目光便锁定在了他的身上，虽然他在和乔娅的一些肢体接触时都显得非常正人君子，彬彬有礼，然而，那种深藏在眼底的最原始的欲望却被陈子安一览无余。

　　准圆满境强者，在意境上的感知，远非普通人所比。这个叫章炳义的准一线演员，藏的很深，这也让乔娅对他似乎并没有防备。

　　有点现实世界中余泽洋的影子，这种人，一下手就必定会是黑手。

　　“老板，要换他吗？”

　　见陈子安眉头微皱，沉默不语，宋大力恭敬说道。

　　“宋哥，你怎么看章炳义这个人？”

　　“伪君子！”宋大力缓缓说道，在陈子安的暗示下，他也在全力观察章炳义的一举一动，在看似谦谦君子的外表之下，他也觉察到了一丝不对劲的地方。

　　“这样的人，看来是个惯犯！”陈子安分析说道，“依靠自己的外表和才华，俘获一些涉世未深的女孩的心，得到之后，再以各种名义甩掉，继续下一个目标。”

　　“乔总会不会……”

　　“不会！我对娅娅有信心！”陈子安笑道，“只不过，在她身边，有这么一支苍蝇，有点恶心。再让他叫唤一段时间，我有安排！宋哥，你这段时间不用干别的，只要乔总来片场，你就跟着过来，我担心这家伙狗急跳墙，做出一些出格的事情来。”

　　“好的，老板。”

　　“我先去打个电话。今天估计没有娅娅的戏了，晚上我和她出去吃个饭，宋哥，你辛苦下，盯着这个章炳义几天，我想知道他每天的行踪。”

　　“没问题！”

　　陈子安点了点头，走到了一旁的墙角边，拿起手机，拨通了一个号码。

　　“我靠，老板，你终于临幸我了！”电话另外一头传来了董宇激动的声音。

　　“咳咳，我说，你小子，还真是狗嘴里吐不出象牙！”陈子安也算是个老司机了，还是被董宇的虎狼之词给呛了一下。

　　“老大啊，自从玲珑独占了安全市场大半壁江山之后，咱们365安全卫士可是一直都没有找到前进的方向。现在的市场份额已经不到两成了，人心涣散，人心惶惶啊！”

　　“少叫苦！”陈子安有些哭笑不得，“以你和杨校花的能力，365安全卫士还垮不了！”

　　“可这样下去，不是办法啊？”董宇道，“眼看着其它各个板块都做的风生水起，该融资的融资，该上市的上市，我们都原地踏步了好几年了！365安全卫士可是井九集团最开始成功的业务，可不能丢了老板你的脸啊！”

　　“行了！我看你这几年嘴皮子功夫倒是进步了不少。”陈子安笑道，“这样吧，你帮我做件事，事成之后，我给你们指一条康庄大道！”

　　“老板英明！”董宇脸上一喜，“别说一件事，就是五件事都没问题。”

　　“帮我查查章炳义这个人，我需要知道他在各种社交工具上的聊天记录，当然，你能查到他其它的信息更好，总之，越多越好，越详细……越隐私越好。”

　　“章炳义？！”董宇微怔，“他不是在蓉城爱情剧组拍戏吗？老板，他得罪你了？”

　　“不该问的别问，还想不想知道破局之法了？”

　　“呵呵，当然想知道！老板，你什么时候要？”

　　“明天！”

　　“……”董宇有些无语，好半响才幽怨说道，“老板，你是逗我玩吧？”

　　“你觉得呢？”

　　“我觉得是！”董宇嬉笑道，“老板，这个工作量可不小，三天！给我三天的时间！”

　　“好！”

　　挂断电话的董宇显得异常兴奋，关于365的未来发展，总算是多了个盼头！

　　至于老板交代的这事，对于黑客小组来说，简直就是小case。

　　他从床下摸出了自己尘封已久的笔记本电脑，很快就将任务下达了下去。

　　蓉城片场这边。

　　陈子安打完了电话，朝着宋大力使了个眼色之后，便朝着乔娅走去。

　　宋大力则是会意的隐藏在了角落之中，仿佛未曾来过此地一般。

　　“娅娅！”

　　“老陈？！”听到熟悉的声音，正在默读剧本的乔娅惊喜地抬起头来，随后便不顾在场的众人，扑进了陈子安的怀抱。

　　“终于舍得回来了！”乔娅喃喃责备道。

　　“当然，我哪能舍得我们家娅娅！”陈子安怜爱说道，“刚下飞机，就过来片场看你演戏。”

　　“怎么样？我是不是有做演员的潜质？”说起演戏，乔娅顿时来了兴趣。

　　“你还真演上瘾了？”

　　“这东西确实容易上瘾。”乔娅俏皮的吐了吐舌头，“导演都说我演的不错！和我对戏的义哥也说我潜力很大！”

　　“那还不是因为你是他们的金主妈妈？！”陈子安没好气道，“还有，少跟那个章炳义接触，那家伙不是好人！”

　　“嘻嘻，你吃醋了？”

　　“我吃个屁的醋！”陈子安笑道，“他有我帅吗？有我有钱吗？有我武功高吗？一个巴掌就能拍死他！”

　　“那你怕啥？”乔娅眼珠转了转，“别当我是个小女生，我可是找人调查过义哥，他的风评不错，在圈内的口碑都比较正面。”

　　“那你可能就错了。”陈子安道，“越是这样，越危险。”

　　“你说真的？！”见陈子安不像是开玩笑，乔娅也认真了起来。

　　“所有关于你的事情，我都不会马虎！”陈子安看着她，真诚无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百零三章 不怀好意？免费阅读。https://xs.23sk.com 