    秦铭听到这里，眼睛不由一亮，通风口正常来说每一个建筑都会有。

    有大有小，但是不管它是大还是小，总比在一个这样的墙壁上开一个洞口，要容易得多。

    就算是小的，不能容人通过，那么开凿起来也会方便很多。

    “那个通风口在哪里？快带我去看看。”

    两名武装人员听到这里，也不敢耽搁，带着秦铭，凭借着自身的记忆力，很快，便来到了二楼的一个角落里。

    可是等他们来到这个角落里，并没有发现他们所谓的通风口。

    “两个兄弟，你们确定那个通风口就在这里吗？你们是不是记错地方了？”

    秦铭一边查看四周的情况，一边开口问道。

    “不会有错的，当时我们兄弟二人担任这里的守卫，所以我们记得清清楚楚，那个通风口就在这里，不会有错的。”

    对于眼前的事情，两名武装人员也是大为不解。当时建造的时候，自己等人，明明是看到了那个通风口，可是现在为什么又没有了呢？难道被那些施工人员又给堵死了吗？

    但是回头仔细想一想，这种情况不大可能。如果把通风口堵死的话，那么，这里的空气会令人感到非常的憋闷才是。

    可是这里的空气非常的好，并没有令人感觉到憋闷。

    所以这里的通风口一定是存在的，可是为什么又找不到了呢？

    两名武装人员，一边努力地回忆着，一边帮秦铭开始寻找。

    三个人大概找了十几分钟的时间，秦铭手中的匕首，突然碰到了一处墙壁。

    通过敲击，秦铭发现，这块墙壁的声音与其他地方墙壁的声音有所不同。

    这里发出空响，而其他墙壁发出来的声音都是实响。

    这令秦铭，不由一愣。随即转身再次看向了两名武装人员。

    “两位，你们看到这里了吗？”秦铭一边说着，一边用自己手中的匕首，指在墙壁的某个角落里。“一会儿咱们退出去一些，你们用你们手中的AK-47，向这里开几箱，我看看会有什么反应？”

    两名武装人员虽然不知道秦铭的用意，但是秦铭既然吩咐了，他们当然也不敢违背。

    两个人轻轻点了点头，之后，随着秦铭退出了十几米。

    随即举起手中的AK-47，拉开枪栓，打开保险，扣动扳机，开始向秦铭刚才指的那一点射击。

    在子弹不断的冲击下，墙壁上冒起一阵阵白烟，白烟中还伴随着星星点点的火花。

    这里的枪声立即引起了周围其他人的注意力，自称为酒鬼的那个男人，听到这里突然响起了枪声，立即带着两名同伴快速跑了过来。

    当他看见秦铭等人安全无恙，这才稍稍松了一口气。

    “嗨，伙计。你们这是在干什么？难道里面有什么不对吗？”

    自称为酒鬼的这个男人，嘴里一边说着眼睛一边看向了，墙壁上的那些子弹打出的那些痕迹。

    “没有，我只是怀疑那里有通风口，如果那里真的有通风口的话，我们就可以利用通风口离开这里。”

    自称自己为酒鬼的这个男人，听到这里，不由点了点头。心里暗自佩服秦铭的心思缜密。

    说实话，刚才他也在想这件事情，现在自己这些人，就像罐里的王八，想离开这里势必登天。

    如果外面没有救援的话，仅凭自己这些人，想离开这里非常困难。

    首先需要解决的就是食物和水的问题，假如三统领艾伯特·安东尼亚，将这里重重包围。

    用不了多长时间，三五天的时间足以，到时候众人就会因为饥饿脱水而失去反抗的能力。

    到时候他们再进来，想将自己这些人杀掉，那简直可以说是易如反掌。

    可是她没想到，秦铭竟然想起了通风口这件事情。

    “怎么样？情况怎么样？找没找到那个通风口？”

    对于自称为酒鬼的这个男人的话，秦铭不由一阵的苦笑。

    “还没有找到，不过，根据这两个兄弟的回忆，那个通风口一定是在这里，如果我没有猜错的话，在施工结束的时候，那个预留出的通风口，一定是经过特殊处理了。所以我们一时半会儿根本找不到他们，不过也不用着急，这件事情急也急不来。”

    正在秦铭说话的时候，守护暗道口人员突然大喊了起来。

    “嘿，老伙计，那帮该死的东西又开始进攻了。”

    自称酒鬼的这个男人听到这里，眉头不由挑了两挑。

    “这帮该死的家伙，看来他们真是不死心呐，等老子出去飞，将他们碎尸万段不可。”

    自称酒鬼的这个男人说到这里，转身带着两名伙伴再次回到了暗道口处。

    不想刚一转身，却被秦铭一把拉了回来。“老伙计，把他们那些武装人员放进几个来，我们现在急需武器和弹药。”

    自称酒鬼的这个男人听到这里，脸上不禁露出了久违的笑容。

    他明白秦铭的用意，秦铭这是变着方法给这里的人进行补给。

    “好的伙计，我明白你的意思，放心吧！我会让我们这里的弹药越来越充足。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。“老伙计，不要高兴得太早，这个方法虽然好用，但是只能使用一次，外面的那些杂碎不是傻子，我们可以让他们吃一次，可以吃两次亏，但是他们绝对不会第三次亏。所以你要尽可能地将风险控制在自己的承受范围之内，最好是零伤亡。”

    “明白，这点事情放在我们这里，简直就是小菜一碟，你就在这里等结果吧。”

    自称酒鬼的这个男人说着，转身带着自己的两名同伴，回到了自己的位置。随即便进行安排。

    时间不长，外面的那些敌人很快便出现在了暗道口处。

    这些人并没有立即从暗道口出来，而是在这里悄悄观望了片刻，这才小心翼翼地一个接着一个钻进来。

    而此时二楼里空无一人，所有的人都被自称为酒鬼的那个男人安排隐蔽了起来。

    大概进来二十几个武装人员的时候，自称为酒鬼的这个男人大喝一声，二十几只AK-47同时响起来。

    还没等到这些武装人员找到攻击目标的时候，他们便躺在了血泊之中。

    自称酒鬼的男人不敢耽搁，立即带着几名伙伴重新占领了暗道口。

    将正要准备进来的武装人员再一次打了回去。

    短暂的交锋，大获全胜。使得二楼的众人信心满满。

    一个个脸上露出了久违的笑容。

    而酒鬼为了保险起见，用地上的那些死尸将洞口暂时封死，避免那些家伙向这里投放手雷。

    并且在这些死尸当中又留出了几道空隙。

    为的是好让自己这里的人，射杀来犯之敌。

    处理完洞口的事情，自称酒鬼的这个男人再一次组织人手将这些尸体身上的装备全部一一解了下来，重新分配给众人。

    值得庆幸的是，这些武装人员除了他们身上的那些武器装备之外，每个人身上还带了些水。

    这对于此时的众人来说，无疑是最大的恩赐。

    众人将水集中到一起，一个个捧着水壶喝了起来。

    有了水的滋养，众人基本已经恢复了。

    而在二楼的某个角落里，秦铭也找到了那个所谓的通风口。

    原来这个通风口确实被隐藏了起来，外面是利用了一种特殊的材质，表面看上去跟钢筋混凝土差不多，坚硬程度虽然比不上钢筋混凝土，但是他的坚韧程度也不可小视。

    在两名武装人员的配合下，通风口终于出现在秦铭的视线里。

    秦铭迫不及待，三步并做二步，来到通风口近前，抬眼一看，除了外表那层坚硬的物质外。

    里面还有一层钢板，这层钢板通过特殊处理，上面密密麻麻全是孔洞，而这些孔洞，也是经过特殊处理的，每个孔洞都是斜穿过去的。这样的处理方法，秦铭从来没有见到过。

    但是根据这些孔洞的处理，不得不说，这名总建筑师真是了不起。

    孔洞经过这样处理，使得外界无法直接对内部造成直接的伤害。

    这样不但可以通风，而且还防止了外敌直接从孔洞向内部开枪射击。

    这种设计确实不错，但是也给秦铭带来了困难。

    这么一大块钢板，怎么才能取出来呢？

    秦铭思索了片刻，随即伸手将身后的那两名武装人员再次叫到了自己的身边。

    “两位兄弟，我现在交给你们一个任务，我不管你们使用什么办法，在这块钢板的边缘凿出一个拳头大的孔洞来，要很大，只要能装进一颗手雷就可以了。”

    秦铭说到这里，两名武装人员了然。答应了一声，便开始利用手中的匕首，以及自己手中的AK-47开始开凿。

    秦铭交代完这里的事情，转身来到酒鬼面前。

    “老伙计，你们缴获的这些武器中有没有手雷？”

    听到这里，自称酒鬼的男人不由哈哈一笑。

    “当然有啦，而且数量还不少呢，要我看这些王八蛋是想将我们炸死在这里。你看看他们带了多少手雷！”

    自称为酒鬼的这个男人说着，伸手从旁边取来一个包裹，打开放到了秦铭的面前。

    秦铭看着包裹里的这些手雷，也不由大吃一惊。他虽然没有一颗一颗地数。

    但是根据目测，这里最起码得有五十多颗手雷。

    “这些王八蛋看来是下血本了，不过这样也好，他们越是如此，对我们越是有利。”

    秦铭说着，伸手从中取了五六颗手雷，将剩下的扫雷交给酒鬼，转身再一次回到角落里。

    这个时候，那两名武装人员已经在钢板和墙体之间掏出了一个可以放置手雷的空隙。

    不过可以看得出，两个人为了挖去这么大一个缝隙，也是费了不少的力气。

    见秦铭迈步走了回来，两名武装人员连忙迎了上来。

    “先生，您交代的任务我们已经完成了，接下来我们应该做些什么？”

    两名武装人员一边说着，一边伸手擦了擦额头上的细汗。

    “你们到旁边休息一下，一会儿有事我再叫你们。”

    秦铭将这两名武装人员打发走，自己伸手从怀中取出一颗手雷，塞进了刚才那两名武装人员掏出来的空隙里。

