    “你做什么？”殷翔和李兆丰原本还和染白说着事，此刻看到突然出来出来还拦路的人，都有些莫名其妙。

    路骁不在乎，只是看着染白，单手转着篮球，挑衅道：“敢不敢来打一场？”

    被耽误时间，染白情绪算不上好，眸底如寒潭，漠然：“让开。”

    路骁不甘心的高声道：“只是比一场而已，听闻会长是个全能的天才，就是不知道篮球这方面如何，真的很想和会长切磋一下。”

    还站在篮球场内的那四个队员见到路骁都冲了上去，互相看了两眼之后也跟着过去了。

    高飞转了下眼珠子，跟着队员走上去。

    走的近了，也就听到了路骁和染白所说的话。

    没有人不认识学生会会长。

    但不代表所有的人都崇拜敬重学生会。

    尤其是经常被学生会抓住扣分的人。

    不巧，

    路骁队里，都和路骁混的挺好，平时在A大成绩吊车尾，违规次数也不少，不知道被学生会扣了多少分。

    此刻听到队长这么说，他们也将目光放在了少年身上，心底还有点扬眉吐气的期待。

    纷纷笑道。

    “那不如就来比一场？”

    “我还没和学生会的人打过！”

    “篮球5v5如何？”

    高飞的视线阴郁的看过染白，又想到陶采让他去教训络析，据说就是因为这么一个少年，想到这里，他心里怎么都不舒服。

    他女神为什么会喜欢简白？

    心底嫉妒蔓延，一时间，高飞也想和少年一较高下。

    说不定，

    到时候他女神看到简白竟然输了，连篮球都不会打，就不会再喜欢简白，说不定还会回心转意的看上他。

    系统空间中，

    封落忍不住“噗——”的一声笑了出来，摇头晃脑：“都是桃花惹的祸啊。”

    一个个因为女主外来者的来找宿主，啧啧啧。

    操场上人不少，早在染白出现的时候，全场大多数女生的视线就已经看了过去，眼底是倾慕惊艳的光芒，而此刻因为这么一场意外，注意到这幅画面的人就更加多了。

    他们有心想要一较高下，但是染白无心在做这种没有意义的事情。

    少年低着眸，看到银白腕表上的时间，尽收眼底后，才放下手，冷冷吐出疏冷漠然的话：“无聊。”

    对于染白来讲，

    这样毫无意义、浪费时间的事情，只能称得上是无聊。

    路骁脸色僵了下，眼神不善。

    络析懒洋洋的，对这种场面一点意思都没有，勾住少年衣袖，懒散道：“走不走了？”

    染白没说话，但是意思很明显，直接径直带着女孩子走过去，停在那的殷翔和李兆丰见染白都走了，赶紧追了上去。

    路骁盯着少年走过的身影，胸腔中充满不甘心的怒火，就连情绪都比以往暴躁了很多。

    他想和染白比，

    但是现在又找不到任何的理由。

    路骁越来越烦躁，却不善言辞。

    但是高飞却不同，他心下不满，眼珠子一转，忽然之间拿起路骁手中的篮球，拍了两下之后，突地毫无预兆向染白砸了过去，电光火石之间的动作，划破了空气，就那样砸向少年颀长清瘦的背影。

    周围瞬间响起惊呼声，不少女生不可置信的愤怒瞪向高飞。

    高飞却不在意，他一想到自己视为女神的存在会看上简白，就忍不住这么做。

    只不过是顷刻间的事情，

    那篮球就已经砸向染白。

    划破空气的声音伴随着深秋凛冽的风声入耳。

    那走在前面的身影忽然挺住。

    就在旁人不受控制担忧的时候，只见染白倏然停住，有了动作，那一双狭长桃花眸此刻透出无法言喻的凌厉感，眼尾勾勒出凉薄来。

    入骨的冷意。

    仿佛凝起的风雪。

    一个篮球飞砸出去不过是几秒间的事情，此刻因为少年的动作，直接凌空飞来，见那空中红色一点。

    染白有些冷嘲的扯了下薄唇。

    风声中，

    少年右腿忽然一个用力，毫无预兆的腾空跳起！空中跳到了一个合适的高度，他整个人都是瞬间腾空的状态，愈发显得身形修长漂亮，左脚凌空击球！精准无误的击打球的中心位置，瞬息间直接将飞来的篮球重新踢向了高飞所在的方向——！

    甚至于空中翻转后轻轻松松的落地，露出的那一截脚踝颜色白皙凌冽，气质风轻云淡，有种行如流水般的帅气感，侧颜是干净的冷酷。

    几秒间的动作，

    在场的人回过神来，眼睛瞪大，脑海中就只剩下了那么一个字。

    帅！！

    “我可以我可以啊啊啊！！”

    “谁说会长大人不会踢的？！帅炸了，我的心要裂开了！”

    “倒挂金钩厉害了，这技术标准炸了卧槽！”

    “我！要！嫁！”

    “放开那个少年让我来！”

    而冯译元看着这么一幕，摸了摸下巴，呦呵了一声，俊俏的脸上带着一抹坏笑，西装革履，格外风流。

    他在外围看着那么一幅画面，心想。

    这少年还挺帅。

    比其他人有意思。

    若有所思的，冯译元看向了在旁边的女孩子。

    隔着远，

    看不出神情来。

    不过冯译元感觉，

    这俩人之间绝对有奸.情！

    场面一度沸腾，可是高飞瞪大了眼睛看着那扑面而来的篮球，瞳孔都骤然紧缩，他没那种技术，只能狼狈的想要闪躲。

    只是篮球都已经冲到身前，完全躲不开。

    硬生生哐当一下砸在了头上，这才滚落在地，在地面上转了好几圈。

    高飞一个大男人被砸的踉跄后退好几步，眼前一黑，只感觉头晕目眩的，一股热血顺着鼻腔留下。

    那几个队员傻了，反应过来之后连忙给他递纸。

    这事不好说，

    毕竟是高飞先动的手。

    路骁的脸色有些难看，他走上前，盯着染白：“会长，打都打了，不如来比一场吧。”

    “你把我队员打成这样，就这么走了好吗？”路骁怒了怒下巴，示意高飞的方向。

    高飞用手纸堵住鼻子之后，摸了摸额头，很明显的感觉到了一个肿起来的包，他脸色飞速阴沉下来，咬牙切齿的吐出一句脏话，心底怒不可遏。

    染白还没说话，殷翔却不爽了，“明明就是高飞先动的手，技不如人被打了还不甘心？谁给的脸？”

