    然而猫牙高管下一句话则是让颜元意识到事情有点不对劲。

    “同时我们将会终止与KG战队的直播合同，违约金我们会稍后打到KG的账户上。”

    颜元：？？？

    “颜老板，具体你也别问了，这是高层的决定，我无能为力。”

    随后猫牙直播直接挂掉了电话，留下了一脸懵逼的颜元。

    “事情好像变得有点意思了...”

    颜元摸了摸下巴，张伟的退役合同不接受那是小事，可猫牙直播不惜赔钱也要终止与整个KG战队的合约这就很值得思考了。

    那些直播平台可不是省油的灯，从来都是他们黑别人的钱哪会像现在这种送钱给别人。

    而与此同时门外也是传来了急促的敲门声，颜元抬起头道：“进来。”

    走进来的是李巍和朱大伟，两人神色似乎是有点慌张。

    “老板，大事...大事不妙了！”

    朱大伟结巴地道：“猫牙那边...”

    “嗯，我知道了。”颜元摆了摆手道：“那边跟我联系了，强行砍了跟KG战队的直播合同。”

    两人相视一眼，果然老板第一时间也知道了。

    “不仅仅是猫牙直播，我还联系了斗龙直播平台那边，他们也明确表示不接受我们KG的合同，甚至连价格都没有谈。”李巍补充道，

    颜元挑了挑眉，连斗龙也如此？

    要知道现在的直播界就只有两个能打的，一个是猫牙，一个是斗龙，两个平台几乎是包括了直播界的所有，他们同时拒绝KG战队的合同也就等于是差不多是将KG战队封杀了。

    这放在以前或许因为KG战绩不佳别人不愿意花钱，但现在KG可是春季赛的冠军，商业价值极高的一支队伍，虽然他不知道猫牙为什么不要，但连斗龙也拒绝合作的话...

    这其中恐怕是发生了一些什么自己不知道的事情，

    “那又有什么关系呢？”

    颜元摇了摇头，直播合同是KG俱乐部的主要收入渠道之一，他巴不得KG早点倒闭呢...

    “这样的话，我们队员就会失去曝光的机会，这对于我们来说是一个巨大的损失。”朱大伟心急不已，队伍好不容易拿了个冠军，这还没开始大展宏图就遭遇这种莫名其妙的噩耗。

    “职业选手最重要的是什么？”颜元面无表情内心却是乐开花了，还曝光？曝光个锤子，你们这群狗东西都给老子死！！！

    “而且最重要的是张伟已经宣布退役了，按照当初老板给他的合同在他退役后需要俱乐部为他争取到一份直播合同。”李巍欲言欲止道：“我已经跟张伟商量过了，如果俱乐部没法给他安排一个直播合同，那他其实也可以继续再打一年看看的...”

    颜元：？？？！！！

    别了吧，好不容易送走了一个演员还想要回来？

    不！

    颜元立马振振有词地道：“张伟是我们俱乐部的功臣，怎么能不好好安排？”

    “可我们现在没有直播平台选择了啊。”朱大伟面露为难的神色道：“其他的小平台他们也给不起合适的价钱，这样对张伟不公平。”

    颜元默不作声，视线扫视过那一箱房产证的时候，脑海一道灵光闪过。

    有了！

    没有直播平台？

    那自己就直接自己搞一个！

    没有钱？

    把这些房子卖掉不就有了吗！

    当然做一个直播平台并不容易，就算把这些房子卖了凑了个七八亿也很难成大事，别看斗龙和猫牙两个直播平台混得风生水起，那可是烧了几十亿还是美金才有至今的地位。

    可这是颜元要关心的事情吗？

    直播平台黄了也跟自己没有关系啊，一来是可以让张伟退役后有个直播的地方就行了，价钱好说都是自己人能给多就绝对不给少。

    这是其一。

    还有一点就是这房子也算是自己的资产，这个狗系统很恶心的一件事就是只要判断自己还有资产就无法让俱乐部强行解散。

    如果自己把钱都投入到自己新开的直播平台到时候亏钱了就会影响俱乐部无法保持正常运转，这TM也是一个办法呀。

    还有最后一点就是可以顺便把李巍这个“定时炸弹”给送走...

    不对，一起送走的还有朱大伟！

    让他们两个一块负责这事！

    不懂？

    要的就是你不懂，

    要不然李巍继续留在俱乐部里面那才是大问题。

    一下子解决三个难题，颜元忍不住为自己的机智感到骄傲，想到这里颜元轻咳几声道：“这样吧，既然斗龙和猫牙都不接纳我们俱乐部，那我们就自己搞个直播平台！”

    朱大伟：？

    李巍：？

    两人眼神充满了震惊，老板这是怎么了？

    没见过吃不到外卖还要自己开店的人...

    “老板，我们俱乐部有钱吗？”朱大伟忍不住轻咳几声道：“直播平台要花很多钱的而且这是一个无底洞...”

    “有啊。”

    颜元指了指自己旁边的纸箱子道：“接下来这件事你们负责，把这些全部卖了。”

    李巍凑过去看一下，结果当下脸色都变白了，连连后退几步，就好像看到了什么难以置信的事情。

    他看到了什么？

    一大箱房产证！！？

    朱大伟面露古怪的神色也跟着凑过去看一眼，整个人直接吓到跌在地上。

    我艹...

    “老板...这是？”李巍捂着自己的胸口，努力让自己能正常呼吸，这太TM吓人了...

    等等，好像哪里不对的样子。

    “这个你别管，拿去卖掉就行了。”颜元笑道：“这件事就全权交给你负责了。”

    李巍：……

    他有种不知道该说什么的感觉，颤抖着上前拿起其中一个房产证一看，天资璟庭？我艹...这个地方不是均价15万/㎡的房价吗？

    这房产证全部都是颜元的名字...自家老板也太厉害了吧？

    “老板，这...里一共有多少套？”李巍有点结巴，

    “哦，也就75套而已。”

    也...也就......

    李巍和朱大伟内心有点遭受打击，不过很快就冷静了下来想想也没什么不对劲，毕竟这年头能够玩得起电竞俱乐部的富二代哪个寻常人？

    就更别说自家老板这种连亏损两年的俱乐部能继续支撑下去更不是一般的富二代了。

    