    虽然这听起来很残酷。

    但这就是末世！

    弱肉强食，适者生存。

    并无道理可言！

    大雨一下就是一整天，雨势磅礴，没有消减。

    雨势转小时，外面也没有人活动。

    大家吃一堑长一智，都准备等雨停了，再活动。

    雨停时，已经是第二天的上午。

    看时间，已经九点多，临近十点。

    美美吃过早餐的鹿慈和时郁二人，打开文具店的大门。

    扑面而来的水汽，潮湿微凉。

    连空气都是湿湿润润的。

    接连度过了两个多月高温天气，这难得的舒适温度，表现得难能可贵。

    鹿慈舒服的伸了伸懒腰，踏出门口，披散如瀑布的长卷发，服帖顺畅的搭在肩头腰窝。

    慵懒唯美。

    时郁抱着茶茶，也一脚踏出大门，站在她身侧。

    鹿慈将黑色小车从空间里放出来，两人上车，打开车窗和天窗，享受这难得清凉。

    依旧是鹿慈开车，时郁指挥。

    向着地图所指的路线，开启新一天的旅程。

    与此同时，另外两个方向，不小的队伍，也踏着凉爽，趁着雨后轻快舒适的温度，启程了。

    三方，前后，竟是目标一致。

    朝着同一个方向，在行进。

    镇子附近几十公里都没有城市，只有稀拉寥落，荒无人烟的空村和破败房屋。

    离路线中下一个，人口稠密的大城市，起码还有近两百公里的路程。

    最后，成功在太阳光出来时，交汇在离小镇百公里开外的一处背阴的小山谷里。

    鹿慈和时郁抵达小山谷时，山谷里一派安然平静。

    末世前幽绿青青，山绿草绿加水清的悠然美景，现在只剩下，枯地黑水加荒山的破败场景。

    但是架不住山谷背阴，遮蔽了大半烈日。

    阴凉处，还能让人难得感受清凉。

    算是末世里，也难得的歇脚地。

    鹿慈刚把车开进山谷里停稳，身后不远又传来汽车车轮摩擦地面，碾压碎石的声音。

    后视镜里，一辆车别过公路，驶离正常路线，也碾进了这方山谷。

    时郁一看那车，唇边的小梨涡隐现。

    真是巧了。

    昨天才“见过”的那辆改装车，就跟在他们后面。

    还说随缘的，没想到今天就碰见了。

    鹿慈关上所有车窗，打开车门，准备下车时。

    身边的时郁已经抱着茶茶站在了山谷里，面朝着改装车开来的方向。

    似在观察。

    鹿慈下车，看向来车，视线落在车后狼狈的一群或徒步，或骑着锈迹斑斑的脚踏车的人身上。

    人群里，两个枯瘦苍白，大喘着粗气的人，很是面熟啊。

    再看看那负担一样眼熟的大包裹，鹿慈瞬间明了。

    是昨天对门出去的那两个人啊。

    竟是跟在这辆车后了。

    那他们就是昨天制造枪声，持枪的那群人喽。

    鹿慈微眯着眼，拉开后座车门，重新上了车。

    汽车后座上，铺了一层厚厚的软垫，架在座位上方，将整个后排空间都变成了一张小憩的软床。

    鹿慈坐上软垫，微凉的单人凉席陈铺其上，触之清凉。

    车门处，只露出一双穿着黑色运动鞋的脚和纤细的脚踝，还在外面。

    时郁见她重新上车，车门未关，抱着茶茶，向前两步走，走到后车门处。

    侧身一看。

    果然，车里的鹿慈，侧躺在软垫上，手里握着平板，已经沉浸在游戏里了。

