    第1801章 品牌形象   

    自从寒森翊加入成为糖糖的贴身助理，蔡姐和小芬的工作量直接减半。

    

    因为一个寒大佬的工作能力相当惊人，把本该她们做的事情分走了大半，按理说她们应该轻松才是，但她们怎么发现自己更是一刻都不得闲了呢？

    

    蔡姐之前主要负责糖糖对外的业务接洽和公关安排，现在则主要负责这些事情的善后处理，比如因为代言拍摄提前，寒大佬联系取消了一场品牌走秀活动，一些原本得到消息的粉丝们自发组织起来准备去现场和糖糖互动，结果接到消息说她临时取消了活动，粉丝们大失所望，而糖糖还在忙着海选的事情，这安抚的任务就落在了蔡姐头上，她就以糖糖的名义和口吻上了微博群，跟那些粉丝们聊天。

    

    小芬的工作内容是比较繁琐的，几乎要全天跟在糖糖身边，糖糖忙工作，她则是带在身边照顾她的需要，买吃的送水拎包传话等各种琐事都要她去做，而现在，除了这些事情都要关注以外，她还多了一项——从内部到外部帮忙阻隔那些因为寒大佬的到来而萌发青春少女心的各路女性朋友。

    

    “小芬，这是我买的果汁，很好喝的哦，是这家公司新出的口味～”   

    “谢谢，我昨天就买过喝了。”

    

    “哎呀，别拒绝嘛，我只是想求一张倪馨和大佬的合照……”   

    小芬翻了个白眼，大佬和馨馨的合照只值一瓶果汁哦？

    

    “小芬，大佬不是走神秘路线不抛头露面的吗？

    为什么这段时间天天跟在馨馨身边啊？

    难道他也想进入娱乐圈？

    好想拥有他的第一份签名……”   

    小芬用那天听到的那句话回敬：“那你先准备个价值几十亿的合同吧，寒大佬只在那种合同上签名。”

    

    “……”   

    诸如这样的事情还挺多，每天都能碰到不少，她刚开始觉得无语，后来都被烦到麻木了，一律无情拒绝。

    

    不过……   

    她偷偷瞄了眼正坐在一起吃从五星级酒店送来的高档定制餐、举止亲昵气氛甜蜜的小两口，又看看自己和蔡姐也在吃的同酒店豪华商务餐，就觉得给他们做事特别值～   

    谁家助理能有她这样的殊荣跟着老板享受大酒店的商务大餐o（＊￣︶￣＊）o？

    

    ～   

    一周后，代言广告拍摄开始了。

    

    这是个国外的奢侈品品牌，旗下包括服装、包包、护肤品等，糖糖这次代言的是其包包类目的下季最新款式，如果没有她怀孕的特殊情况发生，拍摄将会在两个月后的巴黎进行，到时候她要带着团队出国去。

    

    经过寒森翊和对方的协商，对方同意将拍摄地改在国内，但拍摄团队过来的一切出行费用将由这边承担。

    

    很快到了拍摄的日子，两个团队的人在安排好的场地会合。

    

    因为对方有自己的广告效果要求，所以自备了国际风格的造型师，造型师是为金发碧眼大美女，十分专业高傲，身边助理拎着她的造型箱子，一来就很不客气地打量糖糖，看了一会儿才勉为其难地点了点头：“不错，这次选的明星倒是很符合品牌形象。”

    

    糖糖微微一笑，随即双方做了自我介绍，得知造型师叫诺娃，她礼貌地问道：“现在就开始弄造型吗？”

    

    诺娃：“我们有一个小时的时间，你先换衣服吧，我等你。”

    

    糖糖在服装师和小芬的陪同下进入更衣室。

    

    这时，诺娃发现了坐在不远处一个年轻男人的身影，颇为诧异地挑了挑眉。

    

    男人面容俊美，神色清冷，正坐在沙发上低头看手中一份文件，目光专注得仿佛外界发生的一切都影响不了他。

    

    诺娃顿时怦然心动，又看了一会儿，问正在准备道具的广告导演：“那个男人是谁？”

    

    导演也是法国人，看了一眼沙发那边，耸肩道：“和倪馨小姐一起来的，大概是团队的工作人员之一吧，助理之类的，因为看到他在帮倪馨小姐拎箱子。”

    

    那么有气质的男人是助理？

    怎么那么没说服力呢？

    

    诺娃眸光闪了闪，很是感兴趣，没有丝毫犹豫地朝男人走过去。

    

    “嘿，我叫诺娃，是法国来的造型师，请问你是谁？”

    

    寒森翊正趁着空当审阅早上助理送来的公司文件，被打断了思路有些不悦，微凝眉抬头看去。

    

    随即用标准流利的法语确认：“造型师？

    包括化妆也是你负责吗？”

    

    造型师本来是用英语和他说话的，见他直接用法语回过来并且说得这么好，双眼一亮，也改为法语，笑道：“是的，包括化妆在内的整体造型都是我负责。”

    

    寒森翊慢条斯理收起文件，拍了拍自己身边的化妆箱子，淡淡地道：“正好，我是这边负责和你沟通的人，我们倪馨小姐要用自己准备的化妆品，都在这里了，如果缺什么，我立刻让人送来。”

    

    这倒也不是什么大问题，化妆自备化妆品是很常见的，诺娃欣然应允，但她现在的兴趣重心不在那里，又笑问：“那个待会儿再说，我能先知道你的名字吗？”

    

    寒森翊：“Forrest。”

    

    诺娃伸出手：“你好，Forrest先生，很高兴认识……”   

    寒森翊拎着化妆箱子起身递给对方助理：“请帮忙查看下，还有什么缺的。”

    

    诺娃悻悻收回手，向助理点了点头。

    

    助理立即接过去检开箱查看。

    

    寒森翊和诺娃点了点头，没什么表情地朝着导演那边走去，很快就场地布置和道具准备的情况和对方闲聊起来。

    

    诺娃助理很快查看完了箱子内的化妆品，啧啧声对诺娃道：“我们需要的基本都有，这位倪馨小姐可真有品位，用的化妆品都是高端定制的款，据说这个品牌是纯植物草本成分，还能根据客户的需求为其量身定制最佳的配比效果，好多豪门太太怀孕后都指定要这一家……”   

    诺娃双眼还盯着那边的男人看，道：“那个先放一边，你帮我查一查那个男人……到底是谁，我总觉得他应该不是倪馨小姐的助理这么简单。”

    

    

