
　　渔阳县城，城西。

　　戌时的城隍庙冷清无人，只有庙祝的打鼾声响起。

　　城隍衙门里，高坐上首的城隍神像和下方两旁的文武判官，三司主官泥像，均是一道灵光升腾而起。

　　六个身着锦袍的官吏走下地来，颇有威严，相貌和那神像却是一致。

　　为首一人，身着圆领大袖的青色官服，腰束革带，戴幞头，蹬着一双皂角黑靴，头上隐有灵光升腾尺许，里面好似藏着人间的百家烟火，影影绰绰。

　　迈步而出，站在庙前眺望着远处的垚山，只见半空之中一片方圆数十里的灵海翻滚不息，如江河倒泄，垂灌而下，气势极为惊人。

　　“此番天地异象，尔等有何看法。”

　　为首之人浓眉微皱，朗声问道。

　　几人低声交流几句，有一灰衣官说道：

　　“大人，这天地异象太过惊人，我等闻所未闻，见所未见，却又祥和安宁，不似奸邪之气。”

　　“垚山也是渔阳境内，总要去看看，速去请土地公。”

　　武判领命遁入地下，片刻后，城隍庙前地气涌动，冒出一股青烟，现出武判和一个拄杖老者。天籁小说网

　　“赵城隍有礼了，可知那垚山之上到底发生什么事了。”

　　“姜土地公有礼了。我等也是刚被惊醒，尚不清楚情况，倒是有劳姜土地公随我等前去一趟。”

　　“自当同去。”

　　那为首的赵城隍袍袖一挥，催动香火神力，带着众人下一刻已经出现在垚山之上，离着那灵河倒灌之地尚有两三里，已经能看清那漫天灵气如飞瀑垂下来。

　　即便离着两三里，一行人也不再敢上前，只觉得此地的天地灵气如洪水猛兽一样，声势骇人。

　　“许判，此地是何处？”

　　“回城隍，土地爷，此地乃是玄木派所在，立派掌门王木玄武功过人，为人忠义乐善好施，嫉恶如仇，颇有侠名，本已离先天武者境界不远却死于江湖仇杀，日前阴差引了入本地阴司，其不肯留下当差，已经出了本县鬼门关，不知所踪。”

　　一名手执阴册和灵笔的判官，马上应道。

　　“哦？倒是可惜了。”

　　赵城隍略一沉吟，道：“老夫忝为渔阳城隍不过百年，倒是姜土地公执掌土地神位近两百载，不知对眼前异象有何高见。”

　　“赵城隍，看这灵河倒灌，天地变色，莫非那玄木派中有仙人在修炼不成？”

　　姜土地神情凝重地望向赵城隍。

　　仙人？

　　这个词对在场的人来说，太遥远了，就连赵城隍都没见过。

　　“土地公可曾见过仙人，也是这般修炼吗？”

　　那姜土地只是摇摇头，道：“我等值司一县之地，境内也无洞天福地，哪里见得到那些仙人之流，就连仙门中人也难得一见，不过猜测罢了。”

　　众人见那天上灵河依旧倒灌而下，凶猛无比，明明是灵气，却激荡冲撞出了大江大河的气势。

　　声势浩大，却又没有破坏垚山的风水地气，更没有损坏玄木派的建筑，甚至还能隐约听到有读书声传来，房顶有炊烟升起，便商量一番，索性按兵不动，也不靠近，就那么等着。

　　城隍和土地虽然大多是有德之人，修行的根基也是值司一地的百姓香火，万家祭祀。但也不是傻子，眼前这异象如果是好事也就罢了，如果是坏事，贸然上去就是送死。

　　这等情形，没有半分妖邪鬼魅之气，大家稍微安心了一些。

　　现在离的远些，真要有什么异常，城隍施展香火神术，土地沟通山川地气，都能快速逃遁。

　　就这么三个时辰过去，已经是凌晨丑时，再有一个时辰天就该亮了。

　　“呼~”

　　云苏缓缓睁开眼，口中一道气压抑不住，喷口而出，只见黑室生光，有如白昼。

　　方才灵河倒灌，丹田成海，一开始很顺利，依靠通玄经，云苏已经将体内那股精纯之气炼化完毕，接着又引气入体，炼化成液，汇入丹田大海中。

　　丹田大海中的水越来越多，眼看就要灌满时，一股奇大的鲸吞吸力自脑海中传来，那一瞬间，云苏原本能沟通几分的丹田大海，瞬间失去了控制，嗖的一下就窜入了脑海中，进入了长生云台所在的神秘之处。

　　原本虚无广袤的神秘空间，忽然多了一片汪洋大海，然后继续吸取更为磅礴的灵气进入体内。

　　天上灵河倒灌，地上一丝一毫不浪费，全进了云苏体内，稍一流转便被吸入长生空间中，化作那灵海之水。

　　这一次吸收的速度，灵气的量，都远远超过方才丹田灵海的规模。

　　许久，云苏的意识无意间沉入灵海时，觉得一股奇痒传来，想要伸手挠挠痒，才醒悟那是脑海之中。

　　下一刻，扑哧一声，入灵海的这团意识翛然间化成一个人形，射出灵海，落到长生云台上，变成了一个五官模糊，和云苏极为神似的一个虚幻小人。

　　灵河倒灌，丹田成海，转瞬又被吸入识海中，成为了长生云台下一片汪洋大海，还化出了一个神秘小人。

　　云苏微微凝神，意识便融入了小人中，和之前意识化作虚幻小人坐在云台上一相比，这次的感觉更真实，闭眼感受，就像真人坐在上面一样。

　　这片识海汪洋一成，神秘小人端坐云台，云苏感受到了前所未有的磅礴力量，通玄经讲丹田是存储法力之处，此时空空如也，心念一动，识海中的汪洋便起了涟漪，举手投足间有法力无边的感觉，

　　呼！！

　　云苏轻吐一口气，只见暗室生光，这一道气涌向面前房屋的前山墙，墙上数尺方圆的面积瞬间如同湮灭了一般，夜风徐来，更多的青砖化沙成粉，一整面墙都快没了。

　　至此，破产的玄木派，几乎只剩下大殿一间屋子完好了。

　　云苏想起了通玄篇最后的一句话。

　　“炼气化神，仙人之境界也。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第六章 炼气化神免费阅读。https://xs.23sk.com 