    “你这人，不要这么不识好歹，大爷我现在好好和你说话，你不当做一回事。”

    “你再这么装下去，大爷我可不给你脸。”

    李巍第一次见到这么不识抬举的人，眼下，他也被磨没了耐心。

    “呵呵，既然如此，不如去打场？”

    程天刚刚摸透了这地下市场的规矩，这里随处都有打场，显然就是为了解决争货而设置的。

    “好啊，你倒时候可别反悔。”

    李巍冷哼一声，就跟在了程天的身后，与程天一同去了打场。

    他就不信了，一个穿着如此普通的人，能有什么功力，肯定是自己的手下败将罢了。

    “二位，可以开始了。”

    打场的裁判见二人都气势冲冲的走上了擂台，当即就猛的一击鼓，习以为常的组织秩序。

    此时，程天为了能够速战速决，立马就一掌向对方打去，掌风袭过之地，都为之一振。不过片刻，此掌就硬生生的打中了李巍。

    李巍仗势欺人惯了，哪里能禁的过这样的力道，直接就被弹到了台下，吐了一大口鲜血。

    “把我的挂饰还给我。”

    程天走到对方的身旁，居高临下的看着对方。

    他初来乍到，必然会遵守这里的规矩，否则，怎么会这么和颜悦色的夺回自己的东西。

    “哈哈，你可真是痴人做梦。”

    李巍第一次在这众目睽睽之下丢了这么大的颜面，怎么可能让这件事就这么结束。只见他颤颤巍巍的起身，直接把玉挂饰从怀中掏出来，气愤的摔到了地上。

    “这玉挂饰，我得不到，你也不要想得到。”

    面对程天的怒视，李巍丝毫不为所动，笑的一脸狰狞。

    “李巍，你没事吧！”

    就在这时，一个年轻女人突然冲到了李巍的身旁，小心翼翼的抚摸李巍的脸颊，语气中满是担忧。

    “没事。”

    李巍见到来者，眉头都皱了皱，但是最终也没有多说什么，只得咬碎了牙往肚子里咽。

    “裁判，你说这事应该怎么办？”

    程天一把拽住在一旁吱吱呜呜没有反应的裁判，冷声问道。

    他现在已经在盛怒的边缘，只是在努力压抑怒火。

    “呃，你放心，这件事，我们会给你一个交代。”

    裁判挣扎着逃离了程天的束缚，他刚刚也见识到了程天的厉害，现在自然是不敢得罪程天。

    再说了，有人不把他们地下市场的规矩放在眼里，他们必然会出手，不然，岂不是有人带头，日后都会骑到他们的头上。

    “来人，把这两个人给我扔出去。”

    裁判大吼一声，就有三四个大汉从人群中冲了进来。

    “你们不想活了，敢这么对大爷我？还不给我松手！”

    “你现在这么对爷爷，你等着，我要灭了你们。”

    ……

    没过多久，几个大汉就把李巍连同他的女伴都给丢了出去。

    “哎，真是不好意思了，这种举动可一直都是我们市场禁止的。”

    裁判尴尬的一笑，像程天解释。

    他也很久没有碰见这么难缠的人了，往常大家都是正常遵守他们的规则。

    程天见此，双手握拳，只得忍下这口恶气。

    随后，他也没有管打场的人，就直接离开了。

    原本打算给柔儿的礼物就这么被别人给毁了，程天没有把对方打的满地找牙，已经是大发慈悲。

    “程天，你在这呢，可真是让我好找。”

    突然，虎天帮的帮主跑到了程天的面前，仔细看的话，可以看得出他脸上有着细小的汗珠，显然是已经寻了程天有一会儿了。

    “怎么了，是有什么发现吗？”

    程天长叹一口气，强迫自己不再去想刚刚的事，尽量平和的问道。

    “哎，还是没有找到文物，不过，今天的收获还是挺大的，有了新的发现。”

    “我打听到了那伙人的事情，他们好像是叫暗魂团队，总共有四十五人，他们平日就游走国内外行动。”

    男人说着说着，就有些激动。

    这可是一个大发现啊，能够知道那群人的底细，可算是没有白来，他虎天帮的人也没有白白牺牲。

    “原来是这样啊。”

    程天听了这话，若有所思，果然，这件事并没有之前想象的那么简单。

    对方居然是在国内和国外流窜的，如果这样的话，就很难抓住对方，而且对方能够跨国，肯定也是做好了万全的准备。

    “他们团队主要干什么的？”

    程天思考了片刻，又继续问道。

    既然是这么庞大的组织，按道理来说，应该有他们自己的生存之道。

    “这个还真不知道，他们的行动虽说都是计划好的，否则也不会就这么抢走了我虎天帮的货！但是，没有人知道他们的目的。”

    “其实，我原本还想把那批货买回来的，这样一来，是没有机会了。”

    男人摇了摇头，颇为无奈，对方的行动目的也是他所疑惑的地方，但是不管怎么说，他们也算是缩小了范围，不至于两手抓瞎，假以时日，没准就能够找回他的货了。

    “买回来？你这么执着的找那批文物，不是想要卖钱吗？”

    此刻，程天也是满心的疑惑，对于男人的想法，不明所以。

    哪里有人会丢了货还想花钱买回来的，又不是什么贵重的家产，都是挣钱的手段而已。

    果不其然，男人听了这话，一改刚刚的巧舌如簧，磨磨蹭蹭的没有言语。

    “既然你让我帮我找到你的那批货，你也不妨把你的理由告诉我，这样，也能让我有更深的了解。”

    “而且我也是真心的打算帮你，并不会抢夺你的货。”

    程天斟酌了片刻，紧接着，又追问道。

    他现在因男人犹豫的样子，变得更加的好奇。男人因为这个货丢了，派了那么多人出去追，颇有着不惜一切代价的气势。

    他也知道，男人一直不相信他，但是这回，男人为了能够寻回货，还特意来拜托他。

    很显然，这批货对于男人，有着很重要的价值。

    “我如此重视这批货，确实是有着自己的原因，算了，我也不是不可以告诉你，只是你可能会不太相信。”

    “这批文物很有价值，我原本也没打算用它来挣钱，只是想着能够捐送给博物馆，为国家贡献一点儿自己的力量。”

    男人深吸一口气，道出了理由，与此同时，他也扭捏了起来，很是不好意思。

    他虽然一直都在地下混，但是他有一颗爱国的心，很想为国家做点什么，谁知道，半路杀出来一群人把货抢走了，如果他们拿着这批货卖给国外，岂不是白瞎了这批文物。

    “呃，你是要捐给国家啊。”

    程天一脸的震惊，一副不敢相信的模样，他怎么想也不会想到，男人居然存的是这样的心思。原来他之前错怪对方了，虎天帮并不是为了钱才三番五次找他的麻烦。

    “既然如此，这件事我肯定会尽全力帮你，你就放心吧！”

    “我打算在这里等着参加拍卖会，如果你帮里有事的话，不如你先回去。”

    程天拍了拍男人的肩膀，正色道。

    他自打刚刚知道了对方追究文物的理由之后，不禁对男人刮目相看。

    “好，那就就此别过了。”

    男人微微一笑，环顾了一圈四周，没有发现什么异样。

    随后，他就离开了。

    “喂，叶凡，你帮我查查那暗魂团队是什么来历。”

    程天见男人离开，就立马给叶凡打去了电话。

    “好，我这就去，有消息的话，我会第一时间通知你。”

    程天见叶凡连声应下，他这才挂断了电话。

