    第574章 一世英名毁为一旦   

    司机疑惑的看着文晓惠：“夫人还有什么事吗？”

    

    “一路上开车辛苦了，肯定口渴了吧，拿杯奶茶去喝，正好解解渴。”

    文晓惠说着，便示意员工做杯店里最贵的奶茶。

    

    说实话，司机还以为文晓惠是嫌弃他丈夫给的自己小费太多了，准备要回去点。

    

    没想到是关心他口渴了，顿时有点感动：“谢谢！”

    

    有些人会发财不是没有原因的，有钱还这么多平易近人，没有瞧不起任何人的意思，这样的人想不发财都难。

    

    司机走后，文晓惠和许珞姝这才上了车。

    

    文晓惠坐副驾驶，许珞姝和曲清坐在后排，李义阳则充当了司机。

    

    看着熟练来着车的姐夫，许珞姝忍不住道：“姐夫，你现在可是大老板了，怎么不找个司机啊？

    哪有老板自己开车的。”

    

    “谁说老板就不能自己开车了？

    不过我确实准备找个司机，以后你嫂子就不用辛苦每天自己接送安安上学了，她去哪也不用自己开车。”

    李义阳一边开着车一边道。

    

    文晓惠见他处处想的都是自己，急忙道：“老公，我不用司机，倒是你总是外出办事，没个司机不方便。”

    

    “李先生，如果你想找司机的话，我这倒是有个人选，就是不知道你放不放心。”

    一直没怎么说话的曲清突然开口道。

    

    “没什么不放心的，只要适合就行。”

    李义阳对于司机的要求也并不是很高，只要车技好，再一个没有花花肠子就行。

    

    曲清随即道：“这人是我在一商场认识的，他是一名保安，同时也是一名退伍军人，由于退役后找不到好工作，无奈只能当保安。

    

    他至少有八年的车龄了，开车特别稳。

    

    有一次我去商场脚崴了，开不了车，便让他开车送我回去的，路上有一辆车失控直接撞了过来，就在我以为要撞上的时候，被他轻松躲开了，而那辆车撞到了绿化带的路上，这才停了下来，车头已经严重变形了，司机卡在里面出不来，最够还是消防员出动，才把他给救了出来。

    

    所以，让他给你当司机的话，我觉得至少出行安全是可以得到保障的，而且他还是本地人，你想去哪里他都知道路。”

    

    听完曲清的介绍，李义阳觉得可以见一见，像退伍军人的人，至少人品上还是值得信赖的。

    

    而是还有一个好处就是，退伍军人不喜欢八卦多事，服从安排，能做好自己的本职工作。

    

    还有就是时间观念强，几乎不会出现迟到的事情。

    

    但有些司机，就喜欢挖掘老板的隐私，甚至背着老板收取别人的贿赂，对自己的身份没有很好的定位。

    

    所以想要找个称心如意的司机并不是一件容易的事情，上一世李义阳换的司机没有五个，也有三个了，这也是李义阳拖着一直没找的原因。

    

    许久没得到李义阳的回应，曲清还以为他不满意，便道：“刚刚就当我多嘴了，请司机的事还是李先生自己拿主意吧！”

    

    “曲小姐你别误会，我觉得你说的那位保安很适合，可以让他来见我一面，但到底能不能成，还得面对面谈了才知道。”

    

    “那行，一会儿我就给他发个信息，让他找个时间和你见面谈。”

    曲清的语气瞬间柔和了许多。

    

    “曲清，你怎么对一个保安这么上心啊，该不会是……”许珞姝一脸贼笑的看着她。

    

    曲清看她猥琐的表情，就知道她想歪了急忙道：“你别瞎说，我只是听你姐夫说想找司机，单纯的觉得他合适而已。”

    

    且不说她并不喜欢那个保安，就是真喜欢，她的父母也绝不会同意他们在一起。

    

    她爸妈从小给她灌输的择偶标准就是门当户对，越是有钱人，越看中门当户对。

    

    因为好的一桩婚事，是可以给双方家族带来利益的。

    

    因此出身豪门的她，从出身的那一刻开始，她就注定不能按照自己的喜好找男朋友。

    

    但她很讨厌那种一切都被安排好的生活，所以才选择这所不怎么入流的大学，就是为了能脱离家庭的掌控。

    

    但她又何尝不知道，哪怕是在学校里，也有她家人的眼线，自己的一举一动都被人监视着。

    

    一旦自己找了个和自己身份不匹配的人谈恋，家里的人又该闹了。

    

    因此，她拒绝了无数人的追求，就是不想给自己找麻烦。

    

    更何况她找男朋友也是比较挑剔的，一般的她也挑不上眼。

    

    说起谈男朋友，李义阳想起一件事来：“珞姝你爸让我问你在学校怎么样了，有没有谈男朋友？”

    

    “我爸也真是的，怎么能让你问我这个呢！”

    许珞姝想说，有一个你这么优秀的姐夫，谁还能入的了我的眼睛。

    

    “瞧你这话说的，我是你姐夫怎么就不能问了？

    谈了也没啥，我不反对大学生谈恋爱。”

    李义阳挑眉道。

    

    想当初，他和晓惠就是在大学里开始谈的，不过他们不是一个系罢了。

    

    “哎呀没有，我还小，谈什么男朋友。”

    许珞姝立马就否决了。

    

    “珞姝其实不谈挺好的，这样你就可以把更多的精力放在学习上。”

    文晓惠笑着道。

    

    许珞姝连连点头：“晓惠姐说的对，我现在什么也不想，就想好好的读书，拿到毕业证书，至于谈男朋友等以后参加的工作谈也不迟。”

    

    “可我怎么听你爸说，你转学就是为了一个男孩子，而和女同学大打出手，才被学校要求转学的，你该不会还没忘记那个男同学吧？”

    李义阳笑着打趣。

    

    许珞姝脸刷的一下就红了，她没想到她爸竟然把这事告诉了姐夫，顿时觉得无地自容，尴尬地脚趾头能扣出三室一厅来。

    

    说出来可能不信，但她确实自从和姐夫接触后，就突然发现她之前的行为有多愚蠢，自己的眼光到底有多差劲。

    

    她是怎么看上那个小鲜肉的，一点男子气概都没有，而她还为了他大打出手，真是一世英名毁为一旦了。

    

    “什么，珞姝我真没看出来啊，你竟然是因为这个原因转学的，难怪我们怎么问你，你就是不说，原来你还有这么彪悍的一面！”

    这也是曲清第一次听到这事，准时被惊讶到了。

    

    

