    第59章 马上备车，我要去阳城

    “我的老天爷，李总……，你真的收购了七百万股？这可是将近百分之三的斗珠股权了！为了一个于希蓝，值得么？”

    冯德才的声音，在办公室里响起，外面一个正在直播的主播，茫然的看着办公室！

    她正在直播，从户外回来，直播间还开着。

    听到老总的话，迷茫过后，脸色一变……，收购斗珠股权？这种辛密的事情，这要是直播被观众听到了，要出大事啊。

    她只期盼观众耳聋，在刚才那一瞬间，全都没有听见老总这句话。

    可……

    事与愿违！

    她的直播间观众都已经疯狂刷屏了。

    “刚才我听到了什么？有个叫做李总的……，为了那个叫做于希蓝的主播，居然在收购斗珠？”

    “疯了吧？斗珠四百多亿的市值，收购？怕不是做梦！”

    “估计又是噱头，试问国内，谁这么有钱？能收购斗珠？再说了，现在是斗珠市值最巅峰的时候，要收购，也是打压过后降价了再收购。”

    好在，直播间众人，只是当成了一个笑话！

    不过这件事情，却在以极快的速度，传播出去。

    毕竟这种热闹，谁不想看？

    可这……，让直播的女孩子，彻底的懵了啊。

    观众不但听到了，还截屏了，把自家老板在办公室里震惊咆哮的模样，都单独剪了出来，嚷嚷着要发网上。

    “完蛋了，我……，我……”她有些发抖的缩了缩身子，一溜烟跑进了自己的直播室，顺便想好了怎么写辞职书。

    至于冯德才，还在李崇的话里，震惊的无法言喻。

    收购斗珠？

    他想都不敢想，百分之三……，按照股价这七百万股需要十二亿！

    也就是说，李崇短短时间内，就砸了十二亿进去。

    李总应该是跟我开玩笑的！

    怎么会有人这么疯狂？

    再说了，最近短视频，直播平台如雨后春笋层出不穷，在这个时候收购斗珠是最不理智的行为，除非脑子有坑！

    “呼~，应该是我问的太狠了，李总随便敷衍我！算了，这件事情……，我也懒得管了，实在不行，就算了吧！”

    “能拿到金徽广场的铺面，还有汤伟优先购买权，我也能大赚一笔，甚至后半生无忧了。”

    他叹息了一声，自顾自的走了出去，就见到外面的人，都咽了咽口水，缩着脑袋回去工作。

    这下，冯德才终于意识到了，自己刚才没关门，声音还喊得贼大！

    雾草！

    那岂不是？刚才的话，全被这些人听进去了？这要是传出去……

    等等……

    他皱了皱眉，李总只是跟他开玩笑，传出去就传出去了，权当是个笑话！

    还能吓唬下宁远，何乐而不为？

    嘿嘿！

    想到这里，他故作镇定的走到饮水机旁边，也没提醒大家不要到处乱说。

    很快回到了办公室。

    果不其然，短短的几个小时，这件事就开始闹得沸沸扬扬了！

    “听说了么？有人要为了于希蓝，收购斗珠直播！”

    “疯了吧？这一听就是谣言，没这个可能！斗珠市值多少，你知道么？”

    ……

    “斗珠要被收购了，各位主播，你们要小心了，知道你们新老板是谁么？姓李……”

    ……

    斗珠，总部！

    会议厅内，部门经理看着被人送上来的这个视频，深深的皱起了眉头！

    “哼！现在这些公会，真是越来越大胆了，什么都敢说！”部门经理神色有些难看。

    收购斗珠？

    这些公会也配？

    能不能吃饭，还要看他们斗珠的脸色，就他们那点底蕴，连斗珠百分之一的股权都买不起。

    “经理，这一看就是谣言，噱头，要不……，我让我们的律师部，去警告一下能人公会？冯德才我认识，这家伙，确实有些不靠谱。”下面的人道。

    “确实有必要敲打敲打这些公会了，虽然我们给了点小权利他们，却不代表，他们可以为所欲为，是时候让他们知道，谁才是斗珠的管理者！”部门经理脸上带着冷厉。

    区区一个公会，就敢直言收购斗珠？

    这要是传出去，被那些投资者当真了，或者在股市上被人拿来大作文章，他们怕是要跌股价了。

    到时候，董事长怕是要来找他麻烦，甚至是开除他！

    因为，股价跌落……，这对目前如日中天的斗珠来说，是不能容忍的！

    可还没等部门经理通知律师部，就见到自家董事长荣鸿火急火燎的冲了出来，脸上写满了惊恐：“快！快备车……，去阳城，现在就去！”

    “去阳城？董事长，为啥啊……”下面的人满脸不解。

    可荣鸿已经来不及解释了啊。

    昨天他就发现了，有人大肆收购斗珠的股票，但当时量还不算很多，他也没在乎。

    可今天早上一看，居然百分之二了，他只是有些迟疑，但最终还是当做没看见！

    就在刚刚……，他乍一看！

    这尼玛，百分之五了，已经到了挂牌通知的警戒线！

    这一旦挂牌，对方继续收购……，斗珠内部大权，怕是要掀起恐怖的大风暴！

    这对本身就外强中干的斗珠来说，再发生一场内乱，怕是……，怕是就要毁了！

    “有人收购了斗珠股权，现在已经百分之五了，增持的速度……，还在不断地增加，所以……，所以马上备车，去阳城！”

    荣鸿已经冷汗直流，额头上全都是细密的汗珠！

    做梦他都没想到，居然有人……，以这么恐怖的速度，收购斗珠的股票。

    按照这个速度，怕是每个小时，都要砸进去好几千万。

    他荣鸿虽然是斗珠大股东，手持百分之二十多的股权，可要让他一下子拿出十几亿，无异于痴人说梦！

    能拿出这么多钱来的人，到底有多么恐怖，可想而知！

    下面的人听到这话，也吓到了：“啥？老板，你说的是真的？那……那……”

    管理视频部门的人，急忙拿来了那个视频。

    荣鸿一看，再算算时间……

    还刚好对上了，按照这个视频上标注的时间，当时确实仅仅是被收购了七百万股……

    也就是说，冯德才所说都是真的！

    那个人，真的在收购斗珠股权，还仅仅是……，为了一个叫做于希蓝的女人？

    “推！全网推，我不管你们用什么手段，一定要让这个叫做于希蓝的女人，拿到主播联赛的冠军，就算整个斗珠刷屏，全都是于希蓝都无所谓！”

    “一定要……，让那个男人满意！”荣鸿紧咬着牙关，既然对方是为了一个女人，那……，只要成全了对方，再去先对方谈判应该会答应才对！

    （书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

