    事实上，真的和这个将军形容的差不多。混合了辉铁的天神之杖，在命中目标之后，附近的大地会伴随着冲击波扩散式堆叠褶皱，大概几百米的地表都会如同湖面被雨水敲打一样，掀起诡异的涟漪。

    地面上的所有目标都会伴随着这种恐怖的固体涟漪被彻底摧毁，绝大部分当场就会死亡，少部分则会被掩埋。

    哪怕是强横如恶魔将军，在这种攻击下面也不会幸免。他们会伴随着自己的部队一起消失，瞬间蒸发在恐怖的能量扩散之中。

    加入了魔法的“天神之杖”，在命中大地的一刹那，也会同样形成魔法涌动，类似能量倾泻一般的爆炸会摧毁附近所有的东西，哪怕是细菌都会被灭杀殆尽。

    当然了，这种攻击过后，除了整个攻击范围内的可怕毁灭之外，扬起的粉尘还有其他污染都会在几天之内平息，带着防毒面具就可以在攻击之后立即进入被攻击区域。

    天空中划过一道耀眼的痕迹，如同流星一样，这枚“天神之杖”很快撞击在了魔法之眼附近，整个地区顿时就翻腾起来，数不清的恶魔惨叫着伴随着脚下的大地一起被震荡向天空。

    他们的肉体在一瞬间就被摧毁，和身边的万年古树一起被切成无数碎片。恶魔将军升起的魔法防御屏障瞬间就消失不见，屏障背后的人，也在一瞬间被肢解。

    这是一场残酷的战争，对于恶魔来说，非常的残酷。他们面对的不再是他们能够战胜的敌人，他们集结起来背井离乡，最终的下场就是变成肥料滋养起另一个世界的大地。

    等到来年的时候，万物复苏，这里依旧会开出好看的花朵，这里依旧有动物嬉戏，而曾经在这片土地上肆虐的恶魔，却只留下残破的盔甲，还有累累白骨零零散散的点缀在青草间。

    随着爆炸的扩散，冲击波和褶皱的地面也开始变得不再那么多的恐怖，不过它依旧足以致命，足以杀死那些距离直接爆炸点更远的生命。

    一个接着一个的恶魔被扭曲的盔甲挤碎了内脏，一个接着一个的恶魔被恐怖的气流震坏了脑浆。

    他们被随着冲击波扩散的烟尘吞没，和更远一些的精灵族撤退的时候留下的废弃城郭一起，被卷到半空中，然后再重重的落下。

    布设在附近的爱兰希尔的传感器，在记录下了最后一秒钟的信号之后，也随着天神之杖的破坏彻底失去了联系。

    画面终止在了最后一秒钟，铺天盖地的气浪奔涌而来，带着恶魔的残肢断臂，撞击在摄像机的镜头之上。

    更加坚硬的震感传感器还有其他一些记录信号的仪器又多工作了大概两秒钟，它们忠实的将最后一点点变化都传递给了攻击评估中心。

    在地表发生了超过10级的强烈地震，随后地震产生的破坏影响到了周围的一切。

    视频信号从开始一直抖动到了最后，有一些根本连画面都看不清晰。

    电磁信号也有一些干扰，不过并不算是非常强烈。这种单纯的物理层面上的攻击，对于其他方面的影响，确实要比利用核物理技术制造的爆炸小的多。

    哪怕是发生的类似魔法倾泻一样的爆炸，其实威力也是非常小的。真正的爆炸范围大概也就只影响到了半径1公里左右的地方，实际杀伤范围可能更小。

    不过，天神之杖撞击地面造成的破坏力，却比这个杀伤半径扩大了不止十倍。

    半径十公里之内的所有生命瞬间就被完全消灭，半径二十公里之内的恶魔部队，损失数量超过百分之九十九。

    剩下的，哪怕还活着的恶魔，也已经失去了继续生存下去的希望。

    他们无法自己组织起来，继续向魔法大陆发起进攻，失去了辎重的他们，甚至只能悲剧的在扬起的尘土内窒息死亡，连走出来看一眼太阳都做不到。

    这就是现代技术强大的地方，当技术强横到一定程度的时候，它在领先的其他文明面前，就玄幻的如同魔法一般了。

    伴随着恐怖的爆炸，恶魔部队在精灵旧地附近集结的部队，基本上算是灰飞烟灭了。

    而这场恶魔扩大双方战场的努力，也随着这支部队被彻底消灭破产。

    这也从另一个方面体现出了，在爱兰希尔掌控的预设战场内，双方的差距究竟有多么的巨大。

    即便恶魔可以凭借悍不畏死的士兵与爱兰希尔的远征军在魔界本土拼杀，可当他们再一次踏足魔法大陆的时候，他们连给爱兰希尔的军队制造伤亡的能力都没有了。

    远远看着遮天蔽日的烟尘翻滚起来，感受着巨大的震动从脚下传来，驻扎在精灵旧地周围的爱兰希尔第2集集团军群的士兵们，发出了震天的欢呼声。

    能够看到这样的景象的机会并不多，能够安全的，毫无心理压力的观看这样的景象，那就更值得炫耀珍惜了。

    他们都在几分钟前得到了通知，并且各自以自己所在部队为单位，选择了更好的观看场所，欣赏起了这壮观的末世场景。

    “应该感谢这些恶魔，如果不是这些恶魔到来，陛下的天神之杖，可能连实战的机会都没有了。”一名军官看着被地震震洒出来的茶水，笑着对自己身边的同僚说道。

    “是啊，看到天神之杖和计算机模拟攻击的效果大同小异之后，我也就放心了。”另一个军官脸上同样挂着微笑回答道。他当然高兴，这致命一击意味着，包括他在内的所有第2集团军群的官兵，都不用正面与恶魔战斗了。

    “现在，地面上的任何一个城市，任何一支军队，都将臣服于伟大的皇帝陛下。任何的反抗，都没有意义了。”把倒了的水杯扶正，先开口的军官如此说道。

    “等我们在魔界也完成这套系统，那魔界也将臣服于皇帝陛下！”另一个军官吹散了茶水的热气，轻轻的喝了一口品了品才回答道。

    那是天神的权杖，手握这个权杖的，即是天神。