    “住手，你站在那里是到底要干什么呀？”

    狗蛋吓了一身冷汗，手里面的碗差点掉在地上，擦了擦额头上面的汗水小声地说。

    “没有什么没有什么呀，我就是收拾碗筷准备洗碗，怎么了？有什么问题吗？”

    灵尔走了过去，一把抢到狗蛋手里面的外，拿在手里面开始严厉的教育道。

    “哥哥你在这里是做什么的呀？你在这里吃东西享受就行了，谁让你洗碗的我们没有叫你洗碗吧，这件事情交给我来做就好了。”

    白露也走了过去对着狗蛋说着。

    “是呀是呀，我看你是闲的没事做了吧，你坐在一边去吧，希望这种事情交给我们来就行了，你笨手笨脚的，到时候啥也干不了，你就好好享受就行了，别在这里想东想西的了好吗？”

    狗蛋真的是哭笑不得，眼神眨巴眨巴的，看着他们两个人凶巴巴的样子就像是母老虎的一样，可是心里面却一点也不生气，也不知道是该伤心好呢，还是应该开心好呢，想想应该开心才是。

    狗蛋看着桌子上面乱乱糟糟的，都是被自己造成的，心里面难免有一些过意不去，笑着说。

    “好像这样有一些不好吧，这些饭菜都是我吃的呀，我吃的我怎么好意思，让你们来收拾呢，我可是一个男人让一个女人去那里坐动作戏的，我有一些过意不去呀，还是我们三个人一起在里面洗碗吧。”

    灵尔和白露两个人面面相觑，看了狗蛋一眼，直接把狗蛋给推了出去，似乎很嫌弃狗蛋一样，两个人开开心心的在厨房里面洗碗，而且还有说有笑的，狗蛋就像是一个外人一样。

    狗蛋坐在椅子上面差点都要哭了，之后拿起桃花酥开始吃了，起来桃花酥很甜，虽然心里面很苦，但是吃到嘴里面还是很甜的，狗蛋哭着打开了那本书。

    【我感觉我好可怜好可怜呀，你有没有觉得我很可怜呀？我感觉我可怜死了。】

    系统完全体会不到狗蛋可怜，反而觉得很幸福。

    【你在胡思乱想什么呢？你居然会觉得你可怜，你的脑子里面是怎么想的？你的脑子里面装的都是屎吗？】

    【你怎么能够这样说我呢？你的脑子里面装的才是屎全部都是屎，真的是气死我了。】

    系统也感觉自己好像被气到了，哭笑不得的说。

    【可是我说的本来就是实话呀，如果你的脑子里面装的不是屎那又是什么呢？我看你脑子里面装的就是屎，你明显是身在福中不知福，人家两个小姑娘对你这么好，你倒还觉得委屈可怜了，你有没有良心呀？】

    【我就是有良心，所以我才舍不得让他们两个女人去做饭，想想我也加入他们，可是他们不愿意加入，我现在在这里好孤独呀，你看他们两个人在那有说有笑的，难道你不觉得我像是一个外人吗？】

    狗蛋这么一说，系统才反应过来，一时间不知是开心事好还是开心是好的，笑着说道。

    【你这么一说，好像好像你说的还挺有道理的，好像你确实挺可怜的，不过也是没有办法的办法了，可怜就可怜吧，你还想加入他们，别再白日做梦了，你就在这里享受吧，不要想太多了，成全他们不好吗？】

    狗蛋可怜兮兮的在那里坐着，在那里认真的看着书，他们两个人起航晚了之后就走了出来，灵尔看到狗蛋在那里看书，笑着说。

    “哥哥，你在这里看书看的好认真呀，你不会一直在这里看书，看一晚上吧？”

    听到这句话之后狗蛋立马摇了摇手，吓了一大跳，怎么可能呢，头上都是感叹号，擦了擦额头上面的汗水，如果要和这个系统聊一晚上的天恐怕，自己都要崩溃了。

    “怎么可能呢，狗蛋妹，我只是一个人觉得无聊，所以就看一会儿书罢了，你们现在洗好碗了吗？”

    灵尔轻轻点了点头，看着桌子上面的桃花酥已经吃得差不多了，转头往柜子里面又拿了一叠的桃花酥出来，校车坐在了狗蛋的面前。

    “哥哥你真的好喜欢吃桃花酥呀，你若是喜欢吃桃花酥的话，那我以后天天给你做桃花酥好不好？”

    “好呀好呀，当然好呀，这倒是可以的，可是我就是害怕你累着了，太累了怎么办呀？”

    灵尔摇了摇头，看到狗蛋这么喜欢吃鸡的桃花酥，真的很好吃，以前从来没有体会过这种快乐，当即就说道。

    “不会的呀，哥哥你就放心吧，我不会觉得累，的你要很喜欢的话，我愿意天天给你做饭，我乐在其中了…”

    “真的吗？”

    “当然是真的啦，灵尔对天发誓，我说的话都是真的。”

    狗蛋笑了笑，白露在旁边看着狗蛋那个样子，皱着眉头拍了狗蛋的肩膀。

    “怎么人家给你做饭做桃花酥你还不开心呢？要是我都笑开了花，你这什么表情呀？”

    狗蛋立马摇了摇头，神害怕两个小丫头又误会了，立马对天发誓笑了笑讨好的说。

    “哎呀哎呀，你们不要这样想嘛，你真的是误会了，我真的不是这个意思，其实我心里面真的很开心很开心了，真的我没有骗你们，真的很开心只是有些不好意思罢了嘛…什么也没有做就让人家给我做好吃的。”

    灵尔慌乱地摇了摇头，觉得这种东西都是无所谓，笑着坐在狗蛋的旁边，看着这个桃花诉说。

    “哥哥你千万不要误会哦，我真的觉得我很喜欢很喜欢做桃花酥，第1次体会到别人喜欢吃我食物的那种快乐的感情，你喜欢吃的话我就很喜欢很开心，你不要想太多，也不要有任何的压力。”

    “况且你本来就是我师父的朋友呀，也是我的朋友，所以我愿意给哥哥做好吃的东西，姐姐，不对师父我也会每天都给师父做好吃的。”

    小姑娘说了这么多了，狗蛋也不知道说什么时候，不过自己确实应该开心才是笑了笑很快同意了下来，过了一会儿之后白露就拉着灵尔的手说。

    “你跟姐姐到房间里面来，姐姐有东西要跟你说。”

    “什么东西呀？”

    “你别管那么多反正跟着姐姐进来就是了。”

