    尤里也和陈野等人简短的说了几句话，解释了这些新来的实验体来历，大家都表示了不介意他们的特殊性，并且各个眼神同情又是怜悯的。

    他们不排斥这些有问题的人，南希心下放松。

    毕竟如果有人要提出反对意见，她一定会选择把对方叉出去的。

    “哦对了，你养的那只母狮子它产崽子了。”水系异能者甘蓝走到了前面来，对着南希说：“下了两只，我们目前用给孩子喝的奶粉在养它们，那只大狮子不太有奶喂不饱两只小的。”

    知道产崽子了，南希眼睛一亮，立即说道：“我去看看，厨房晚上做点好的，大家都好好吃一顿。”

    她的话让不少人都欢呼出声，南希牵上尤里的手带着一群人又一同去了监狱楼里。

    这里也经过了一番改造，一些闲置的办公室都变成了一个又一个的卧室，并且很多里面都是空的。

    陈野解释说：“这栋楼房间很多，我给你们单独腾出来了一层，其他的全部改造了异能者们的居住地，和普通人的牢房区分开了。”

    南希觉得这样做很好，毕竟异能者需要一个相对独立私密的空间，总不能全部都和普通人一样住在牢房里，肯定是需要一点优待的。

    身后漫步跟着的2号说道：“我们带回来的人全是异能者，房间够吗？”

    “应该刚刚好。”陈野点点头，感叹道：“这里的异能者数量太多了。”

    南希微笑道：“那还不好，以后大家的安全也有了一份保障。”

    一群人浩浩荡荡的来到了关着狮子的卧室里，一见门口涌进来很多人，原本放松的母狮立即站起身十分凶恶的冲着他们低吼了一声。

    小皮从南希的身后走了出来，同样朝着它低吼了两声，瞬时间那只母狮子就安静了下来，瞪着一双兽瞳目光灼灼的盯着南希。

    南希到不介意母狮一见到她还是那敌视的样子，她看见了在窝里趴着的两只纯白色毛茸茸的小狮子，惊讶道：“这么白？”

    “嗯，生出来就是这个色，长大应该很好看。”甘蓝一脸喜爱的说，随后又可惜道：“但我们没法近它的身，每天只能站在远处投喂一点食物。”

    “这个到好办。”南希直接走了过去，她的靠近又赢来了狮子的一顿威胁，锋利的獠牙露了出来，伏低身子做出攻击的姿势。

    不管过去多久它始终对南希杀死它的丈夫耿耿于怀。

    当然、南希给了它大量的肉罐头和食物也不是白喂的，她早就盯上了它肚子里的孩子。

    小皮一见到它想攻击，果断扑了上去，小花也从某个人的腿边绕了过来，舔了舔爪子，毛茸茸脸对着狮子做起防备。

    尤里揽上南希的肩膀，低头看了一眼母狮，“我给过你无数次提议，杀掉它。”

    他的语气淡淡的，一双异瞳暗藏凶狠，他看不惯这头狮子已经很久很久了，或许他应该私下处理掉这个潜在的威胁。

    尤里身上的骇人杀气让母狮很快就放弃了抵抗，它的脑袋不断的被小皮压制着低了下去，最后慢慢趴在了地上。

    “不考虑。”

    南希蹲到那两只小狮子面前，在母狮极度紧张的目光下抱起来一只，轻轻摸了摸，“看在它生下了两只护卫的份上，我会给它养老的。”

    她揉弄了一会小狮子的脑袋，只见它睁开眼非常乖顺的在她掌心里蹭了蹭。

    南希一下就喜爱上了，高兴道：“真可爱。”

    逗弄了两只狮子一会，她留下了一些肉罐头算是讨好母狮。

    属于他们的住宅区被搬到了顶层。

    这里全是空房间，有几个卧室还是上下的双人床。

    尤里让所有实验体全部分散开去找自己的卧室休息，1号站在他身边问：“以后我们就住在这了？”

    被关在实验室里许久，他接触到外面的阳光和看似美好的生活，表情都带着一股不确定。

    “你不想留在这？”尤里淡声反问。

    1号微怔，随即笑了，“这可比实验室好，就是怕他们会再回来。”

    “不会，如果他们敢撕毁协议，我不介意帮助你们杀光所有华北高层人员的。”南希笑眯眯的说道。

    她的话听起来真诚的很。

    靳修齐在旁边道：“一个首领不至于摸不清现在的状况。”

    在这个异能者稀少的末日年代，再选择跟实验体开战，基地也要考虑到自己的异能者和武器是否能够撑住消耗了。

    除了广淳这种一根筋的蠢货，靳修齐想不到还有人会这么干。

    在走廊上聊了一会天，小队里的人也陆陆续续的散去。

    陈野临走前回过头来说：“送过来的那批普通人里还有水管工，所以这栋楼带厕所的卧室，我们都将水管重新接通过了，有直接的水可用。”

    南希走进留给她和尤里的卧室。

    床铺干净整洁，地面也拖过了，窗户半开着，微风吹来还有余光照进。

    她走到床边坐下拍了拍床，感染道：“我的胃袋里还摆着床呢，那个更软。”

    “以后换，去洗个澡。”

    尤里见厕所里有水可用，直接拉起南希的手腕将人带了进去。

    南希心知他想做什么，他们已经很久没亲密过，她也很想要他。

    花洒下面，她环着尤里的脖子承受着他急切的亲吻，光洁的双腿缠绕在他结实精瘦的腰上，哗啦啦的水深掩盖掉了不少撞击的动静。

    夜空上的繁星密布，两人这才姗姗来迟。

    南希靠着尤里的肩，被他搂着腰慢悠悠的晃进了食堂，整个人都散发着一股懒散的倦意。

    “吃一点就回去睡。”尤里的手臂撑着她大半个身子的重量。

    南希懒懒应了一声。

    实验体们只动了动鼻子，就能知道这两人大半天都在干嘛。

    他们的气味混合在一起散发着一股浓郁的味道。

    不少人都向他们投去了暧昧的目光，南希和尤里两人都觉得没什么。

    她喜欢可以毫无顾忌和尤里黏在一起的时候，虽然他们大多数时间都在一起，但很久没有这样松散过。

    今天的食堂上了绿叶子的菜。

