    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    大力神猿王看着袭来的攻击，大吼一声，手持风雷棍不断的舞动，袭来的攻击，全部击开，仔细发现，原来这一道道攻击，居然是一根根伏魔箭。

    伏魔弓后天灵宝，伏魔箭也是顶级法宝，两者加持威力不凡。

    伏魔箭全部被击落，一尊神将出现在大力神猿王面前，只见这神将身穿明亮的盔甲，手持长弓，正是伏魔弓！

    神将再次手持长弓，不断的射出一根根银亮色的箭矢，连绵不断，大有将大力神猿王等精怪全部射杀当场的意思。

    石无敌坚持连忙化成一位石人挡在众人面前，所有的箭矢全部被石人挡下，这也算是一种法相真身。

    看到这，神将脸色一变，从箭袋中取出一枚金色的箭，箭矢射出直奔石人的眉心！

    随着金箭来袭，石无敌心中生出一股危机之感，他知道自己如果硬接必死无疑，收起法相，手拿铜棍，连忙一棍轰出，将袭来的金箭震飞出去。

    “好一群妖孽，居然敢擅闯禁地，既然来了，就在此长眠吧。”

    说话之人，正是守山神将，名叫伏魔大将，乃是天帝派下来镇守的，看守巫支祁！

    伏魔大将一身修为太乙玄仙，比大力神猿王自然弱上一筹，但是却与石无敌他们相差无几，其手下还有一群金仙级别的精锐！

    见此，大力神猿王直接出手，手持风雷棍，直接朝着伏魔大将当头砸下，而伏魔大将手拿金锏，于风雷棍二者相撞，二人齐齐后退。

    伏魔大将因阵法加持，居然和大力神猿王拼了个不分高下！

    大力神猿王看着伏魔大将面带凝重之色，没想到，此地镇守的神将果然不凡，不过，谁也不能阻止自己的目的。

    “二弟快快出手，与我联手，解决这些神灵。”

    话音落下，两者交战在一起，自然是手下对手下，大力神猿王带领的妖怪和伏魔神将的手下交战在一起，而大力神猿王自己则何石无敌二人联手对抗伏魔大将。

    毕竟，如果不在短时间之内灭掉这些神灵，如果援军赶到，恐怕自己的营救之举，将失败了。

    大力神猿王和石无敌联手，瞬间就压制了伏魔大将。

    下面一片混乱，而龟山之神则准备悄悄溜走，刚刚走出不远，就感觉到一股吸力将自己的元神吸住！

    然后就发现自己的元神，被一位男子抓在手上，此人正是程旭。

    “龟山之神。你不要告诉我，你不知道该如何毁掉这里。”

    “你……，你怎么知道？”

    “呃！”程旭心中想到，我哪知道，只是诈一诈，没想到你居然还真知道如何毁掉这里。

    龟山之神可不知道，程旭心中的想法，以为对方知道，恐怕非常不凡，连忙猜测程旭的身份。

    其实龟山之神，自己的身份也不简单，龟山之神其实是天帝属下的侍从，天帝的心腹，明面上是龟山之神，暗地里就是为了看守巫支祁！

    恐怕任何人也想不到，如此修为，居然会是天帝的心腹，其实也就是因为如此修为，才会被派到这，而不被人怀疑。

    猜测了半天，没有猜测到到底是谁，不过身上竟然没有妖气，恐怕就不是乱七八糟的人，只是人在屋檐下，不得不低头，所以带着几分卑微开口说道。

    “道友如何称呼？如果道友能够搭救我脱离劫数，带我拜见天帝。在下一定向天帝禀明道友的功绩，相信天帝大人，一定会重赏道友。”

    这番话说的可是十分不凡，上面既有威胁，也有利诱，更有哀求，当真是语言的艺术。

    威胁就是我上面有人站的是天帝，利诱就是天帝的奖赏，所谓的哀求就是语气十分的卑微。

    程旭经历了如此多的世界，相当于好几世的人生，当然明白这些话的用意，程旭脸色没有什么变化，让人看不出来，到底什么想法！

    “程某对天帝的重赏不感兴趣，还是告诉我，怎么毁掉此地的禁制吧。”

    龟山之神脸色一变。紧紧的盯着程旭的脸，开口说道：“莫非道友和那些妖怪是一伙的不成，或者也是想放出那巫支祁？

    如果是想放出那巫支祁，还请道友考虑清楚，这可是上古的大妖，一旦出世，别处不说，这淮河流域必遭大劫，到时候多少生灵会为此丧命，甚至道友也会是巫支祁杀戮的对象。”

    见到如此废话。程旭直接运转六道轮回。

    “我且问你，禁制何在？”

    “禁制……？”

    谁知在六道轮回的迷惑下，刚说两个字，龟山之神的元神当时崩坏，元神爆炸的威力，直接将程旭冲击而开，若非肉身强悍，恐怕会重伤。

    程旭灰头土脸，眼睛一眯：“好一个天帝，没想到在龟山之神的元神中做了手脚，恐怕连龟山之神都不知道吧。”

    正在程旭自言自语之时，洞内传来一声巨响，不断的拼杀，大力神猿王和石无敌。渐渐压制了伏魔大将。

    双拳难敌四手，伏魔大将刚刚挡下石无敌一棍，就感觉自己的腰间，被一股大力袭击，伏魔大将直接被震飞出去。

    袭击之人正是大力神猿王，伏魔大将一口鲜血喷出，只是没等缓神，连绵不断的攻击再一次袭来。

    怕是要不了多久，伏魔大将就会死在大力神猿王和石无敌手下！

    程旭听到动静，隐藏着自己的气息，慢慢的靠近洞内，期间系统空间的伏魔剑还颤抖一下，发出一阵红光，程旭知道恐怕是龙雪儿的伤势好了，程旭并没有将伏魔剑取出，此时如果取出，恐怕气息外泄就会被发现。

    程旭看着洞内，看着眼前的情景，就知道伏魔大将恐怕坚持不到援兵的到来，援兵自然是淮河流域的淮河水神，毕竟如果巫支祁出世最先倒霉的就是淮河流域！

    果然，只听被废掉一条臂膀地伏魔大将大声喊道：“淮河水神，你再到不了，我坚持不下去。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

