    楚离皱眉。

    隋妙珠嫣然一笑：“你想逃？”

    楚离道：“好个阿修罗神王，你怎能成为神王？”

    “我为何不能成神王？”隋妙珠收敛笑容：“女阿修罗不比男阿修罗差！”

    楚离摇头道：“女阿修罗不入域外战场，不参与厮杀，没有什么功勋，怎能成阿修罗神王？”

    隋妙珠轻笑一声，摇头道：“你可能弄错了，所有人都弄错了，咱们阿修罗进域外战场可不是为了功勋，不是为了杀天人，而是为了修炼。”

    楚离道：“非要杀天人才能修炼？”

    “这是男阿修罗的修炼之法，进境最快。”隋妙珠轻轻摇头道：“我们也没办法，若不去杀天人，对阿修罗神功的领悟便没那么深，精进没那么快，所以只能委屈你们天人。”

    楚离皱眉道：“那女阿修罗呢？她们便不需要杀天人便能精进？”

    隋妙珠轻笑一声道：“女阿修罗的精进靠的是释放本能，体悟本性，便如无量胜境的佛门修炼一般无二，明心见性，自然能够精进。”

    楚离缓缓点头，他知道男阿修罗进域外战场是为了修炼，却不知女阿修罗的修炼之法是这般，打量一眼隋妙珠道：“如此说来，你并没杀太多天人？”

    “留着给男阿修罗杀岂不更好，要知道进域外战场的天人可不多，是稀罕之物。”隋妙珠笑盈盈的道：“不过像你这种祸害，却要我亲自动手，……楚离你拖延时间又有何用！”

    “我如果发誓再不来阿修罗境，你也不会放过我？”楚离道。

    “你杀了太多阿修罗，必死无疑。”隋妙珠叹口气道：“你这般奇才，当世罕有，委实可惜了。”

    楚离道：“你敢杀我，就不怕宋无忌过来杀你？”

    “扑哧！”隋妙珠笑起来，摇头道：“你以为宋无忌敢来阿修罗境？”

    “纵使不能进阿修罗境，在域外战场呢？”楚离淡淡道：“他若出手，扫荡域外战场，你们阿修罗可没那么强，必死无疑！”

    “那咱们就少去域外战场便是了。”隋妙珠笑眯眯的道：“况且你以为咱们怕宋无忌，拿宋无忌吓唬人可是没用的！”

    楚离皱眉道：“你们打得过宋无忌？”

    “宋无忌再强又如何！”隋妙珠淡淡道：“他毕竟还不是大天神，做不到无敌！”

    楚离道：“宋无忌能够天神降临！”

    “神女可以，我也可以。”隋妙珠道：“不必再说了，死罢！”

    她成为阿修罗神王后，最想看到的便是楚离的嘴脸，最想收拾的也是楚离，若不能狠狠挫一挫他锐气再杀死他，就觉得锦衣夜行。

    毕竟当世的高手，能够与自己匹敌的寥寥无几，而打交道最多的便是楚离，能压制住楚离，杀掉楚离，最是痛快淋漓。

    她轻飘飘一掌拍出。

    楚离身体被束缚住，虚空仿佛听从她的号令，周围无形的力量禁锢住他。

    他不能动弹，不能施展轻功，努力挣扎一下也没用，好像被浇铸于泥石之内，只能眼睁睁挨打。

    他感受到了阿修罗神王的强大，纵使催动周身内力，加上他强横的力量，也无法破开束缚，好像成了板上的肉，任人切割。

    一道掌印在楚离胸前瞬间凝成，忽然便要击上他胸口。

    “砰！”楚离眼中湛蓝光芒一闪，诛神雷剑射出。

    那道掌印顿时消失无踪。

    他魂魄之力强横，能够化虚为实，不仅仅能重创魂魄，还能干涉现实，击散了这道掌印。

    “咦？”隋妙珠讶然看他。

    她觉得十拿九稳的一掌竟然被挡住，这楚离果然身怀奇术。

    她踏入阿修罗神王境界之后，宛如进入另一个天地，亦如踏入另一层天般，实力天差地别，楚离的修为在她跟前不值一提，毫无威胁，一掌便能解决他。

    成为阿修罗神王，她周围十丈之内便成了她的区域，在方圆十丈之内，她便是主宰，虚空与大地，灵气与空气，甚至阳光都受她驱使。

    这十丈范围内她便如神无异，所以才有神王之称，所以楚离再强也不可能逃出她的掌心。

    “砰！”隋妙珠再次一掌拍出，同时大地微晃，虚空再次禁锢住楚离，令他不能动弹，更不能逃走，这一掌仿佛击破了虚空，形成爆炸。

    楚离身体上方忽然闪动一道玄龟的虚影，凝至楚离身前，迎上那道掌力。

    “轰隆！”炸响声中，地面震动更厉害。

    狂风呼啸，飞沙走石，黄沙迷人眼。

    隋妙珠斜踏一步避开了沙尘，玉脸上的盈盈笑意消失，恢复了当初的冰冷，缓缓道：“楚离，我倒是小瞧了你！”

    她仍不觉得楚离能逃得一死，只是没想到他如此难缠，竟然拿不下来。

    楚离哼道：“好一个阿修罗神王，佩服！”

    他心思疾转，寻找一线生机，诸多秘术此时都不怎么管用，在阿修罗神王的控制之下，都无能为力，好像幼童面对强壮的大人一般无力。

    还好只是身体受束缚，无力动弹，他还有魂魄之力，强横的魂魄之力。

    想要寻找生机，便要拖住她。

    隋妙珠蹙眉盯着他，淡淡道：“果然有护身之宝物。”

    楚离点点头：“这便是阿修罗神王之能，确实厉害！”

    隋妙珠道：“你这宝物能抵挡我几掌？”

    她说着话轻飘飘一掌。

    “轰隆！”一声巨响，楚离头顶再闪玄龟之影，挡住这一掌，飞沙走石。

    楚离脑海里的小兽忽然睁开眼睛，灵气十足的眼睛一瞪，顿时两道光芒射出。

    “嗤！”楚离双眼陡睁，两道白光射向隋妙珠。

    隋妙珠不由的看向他。

    “呜……”她耳边忽然响起一声长啸，惊天动地，眼前浮现出一只巨兽，宛如站在虚空，浑身熊熊燃烧着火焰，双眼明亮如两轮太阳，她直视过去，顿时目眩神迷。

    待她清醒过来，楚离已经消失不见。

    隋妙珠玉脸阴沉如冰，死死瞪着楚离先前所站之处，她目光所及之处，空气扭曲，出现了楚离的影子，他的一举一动皆清晰呈现。

    他周身一振，衣衫鼓荡，然后周身散发出一层柔光，蓦然消失于原地。

    隋妙珠踏前十丈，周围空气再次扭曲，呈现出楚离朦胧的影子，周身散发着柔光。

    她皱眉，再次踏前十丈，又出现了楚离的影子。

    时间仿佛回溯，楚离的一举一动皆重现。

    