    林阳的话音平静，可是，落在孙经理的耳中，却一下子在他的心里掀起了惊涛巨浪。

    他来这里阻止苏氏集团，本就是因为受到了别人的指示。

    对于其他的影响，他相信背后的人会替他摆平的，更何况，眼前的苏氏集团，根本就是一个从彬海市过来的企业，在江南市这边都没有什么影响力。

    而他却可以凭借这件事，铤而走险地狠狠赚一笔！

    可林阳现在的一番话，却无异于是在他的头上浇了一盆冷水！

    不过，孙经理仍旧是脸上强自挤出一抹镇定的笑容。

    “呵呵，你们要是能够联系上我们老板，还会被我们卡在门口？”孙经理冷笑着说道。

    “有人给他送钱，他总不会拒绝。”林阳耸了耸肩。

    这下子，孙经理的脸色彻底变了。

    他深深地看了林阳一眼，却发现，自己竟然半点都看不透眼前的这个年轻人！

    但从林阳的眼神中，他却能够感受到，林阳绝对不会在这件事情上说谎！

    他是真的会做到这些事情的！

    “我们丧失一笔生意，你丢掉一条命，这笔生意，有点意思。”林阳笑了起来，退到苏羽柔的身旁，“走吧，让这位孙经理好好地享受一下他所剩无多的时间吧！”

    苏羽柔和苏羽沐两人都紧盯着林阳，瞪大了眼睛。

    她们自然听出了林阳刚才一番话的意思。

    的确如林阳所说，如果这一次她们离开到了，那么，之后孙经理的下场绝对会极为凄惨。

    只是她们两个先前根本没有想到这一层，而这一次失败了，对于苏羽柔来说，也就只能回到彬海市，没有什么与远海集团合作的事情……

    “姐夫，你太厉害了！”苏羽沐崇拜地看了林阳一眼，神气地道：“哼！咱们走！”

    “慢……慢着！”

    这时，孙经理连忙说道，他的脸上露出了一抹浓浓的慌乱意味。

    林阳的一番话，让他的心中彻底后悔了，他这才意识到，自己刚才所做的事情，究竟是多么的愚蠢！

    想到这些，孙经理看着林阳的眼神都变得畏惧起来。

    这个年轻人，对于人心的把控，实在是太可怕了！

    但林阳只是带着苏羽柔和苏羽沐两人慢悠悠地离开，根本没有要停下的意思。

    孙经理无奈之下，连忙跑上前去，脸上慌忙挤出谄媚的笑容，对苏羽柔和林阳说道：“几位，方才是我看错了，对不起几位，快点进去吧！”

    林阳步伐丝毫没有停顿，只是继续走着。

    苏羽沐则是小脸一扬，“你让我们走，我们就走，你让我们进去，我们就进去，你可真是好大的官威，这些话，你还是向你自己的公司解释吧！”

    孙经理正要再解释什么，却忽然注意到，林阳淡淡地向他看了一眼。

    不知道为什么，在这一瞬间，孙经理却宛如被什么洪水猛兽盯上了一般，令他如堕深渊，浑身冰冷。

    “我错了，是我有眼无珠！”

    扑通！

    下一刻，孙经理直接向着林阳的方向跪了下来。

    见此，苏羽柔不由得脚步停了下来，她看着孙经理的反应，俏脸上露出了一抹惊讶的神色。

    她怎么也没有想到，只因为林阳的几句话，这个刚才还不可一世的孙经理，现在竟然会直接向他们跪下！

    “林阳……”苏羽柔连忙叫了林阳一声，此时的情况，令她有些不知所措。

    林阳对着苏羽柔眨了眨眼，笑道：“走吧，咱们进去吧？”

    苏羽柔点了点头，虽然对现在的情况有些茫然，不过还是听着林阳的话。

    “那他……”苏羽柔指了指孙经理。

    “没事的。”林阳笑了笑，拉着苏羽柔的小手，带着苏羽沐一起走进了金月大酒店里。

    自始至终，林阳都没有再去看孙经理一眼。

    孙经理跪在地上，一直到林阳走进金月大酒店，才终于颤颤巍巍地站起身来。

    他看着林阳的背影，眼神中充满了惊恐。

    这个年轻人，太可怕了！

    此时的金月大酒店会客厅里，已然距离了许多商业人士，有男有女，各自盛装打扮。

    当林阳三人走进会客厅的时候，便立即有工作人员迎了上来，再没有如之前的孙经理那般的人了。

    “三位，你们先在这里慢慢聊，这里之后会举行午餐，招标会下午才会开始。”工作人员恭敬地说道。

    苏羽柔点了点头，他们之所以上午就过来，是因为这次招标会并不是一件简单的一下午就能搞好的事情。

    上午与这里参加招标会的人员见面，同样是一件必不可少的流程。

    放眼望去，此次参加招标会的人，都是江南市里一些同行业的商业人士，放在外界，每个人都是能够算得上一号人物的。

    这里的人显然都是相互认识的，各自三五成群聚在一起，相互交谈着。

    苏羽柔试图走上前去攀谈，但这里却并没有人愿意跟她交流的样子。

    “苏氏集团是外来的公司，而他们估计也应该收到了一些风声，排斥我们是一件很正常的事情。”林阳柔声安慰道。

    苏羽柔点了点头，只是看着四周，还是有些不甘心。

    如果苏氏集团以后想要在江南市发展起来，那在同行业里，势必少不了跟这一次招标会上的许多与会人员合作。

    可如果这一次的招标会，他们始终不受待见，那么，也必定会影响之后苏氏集团的发展。

    “不用担心，等咱们展现咱们的实力，他们到时候就能认清情况了。”林阳又是说道，让苏羽柔的忧愁减少了许多。

    “嗯？这位就是苏氏集团的苏总吗？”

    这时，不远处传来一道女人的声音，只是这道声音显得并不是很友好。

    苏羽柔眉头微蹙，但很快俏脸上又展露出一抹礼貌的笑容，转而循声望去。

    来者是一个身穿洁白礼裙的女人，手里捏着一杯鸡尾酒，神色高傲，慢悠悠地向着苏羽柔这边走了过来。

    “苏总，我听说，你们苏氏集团来到我们江南时候，可是很威风的啊！”女人冷声说道。

