    看着方石路，张平悠悠的说道：“方司令，你这么希望死人吗？”

    “别给我皮！正经点！再皮信不信我把你吊起来打！”方石路严肃起来。

    张平现在是氪金了，处于贤者状态，脑袋清醒的很；但氪金并不能改变性格，所以该皮还要皮。

    皮一下，很开心！

    再皮一下……可能挨揍。

    看到方石路严肃起来，而且眼下的事情确实重要，张平认真了：“不在于牺牲多少，而在于精神。

    战火，或者说战争精神，

    是一种敢于牺牲、永不言败的精神；

    是一种牺牲自己，保家卫国的决心；

    更是一种舍小家为大家的信念；

    那是来自生命的呐喊，是为了这个民族不惜化身屠夫得勇气；

    是一种我不入地狱谁入地狱的舍我其谁的精神。

    这种战争精神，又是华夏文明思想传承中重要的组成部分。”

    张平的话语，让众人忍不住站直了身体，目光尖锐。哪怕方石路也是如此。

    张平继续说道：“记得我在大梦泽洞天战斗的时候，国家派了专门的祭祀。这一次，怕是还需要祭祀。

    这些东西我不懂，就不乱说了。我就说点自己懂得。”

    “眼下的煞气，应该可以点燃两次到三次，也就是说，我们最多有两次机会。是否能有第三次，暂时不得而知；所以暂时要按照两次来计算。

    也就是说我们只有两次机会。

    如果两次点燃失败，那短时间内，我们很难再有机会聚集到足够的煞气。

    现在情况十分危险，梦魇入侵已经进入倒计时阶段。一旦梦魇成功的在我们这里种下噩梦之树，局势将可能彻底崩坏、不可挽回。”

    方石路点头，脸色十分严肃，隐隐还有一些紧张。

    是的，也下的秦皇星已经到了生死关头。

    想了下，方石路忽然问道：“张平，你吸收了地荆公的记忆，你觉得梦魇需要多久能种下噩梦之树？”

    “不知道，这个要看实际情况。在地荆公的记忆中，最快的十几天时间，慢的可能要很久。

    不过考虑到我们这里对梦魇几乎一无所知，缺少针对性的攻击手段，我认为情况不太乐观。

    但考虑到梦魇的世界距离我们遥远，我们这边也有自己的特色；所以我认为情况虽然紧张，但应该还有一些时间。总之不至于悲观。

    只是这个时间我不能确定。也许是十几天，也许是几年。”

    “跨度这么大？”方石路皱眉。“记忆中有没有案例和我们类似的？”

    张平没有立即回答，而是进入记忆搜索状态。大约一分钟后，张平才开口了：“还真有一个类似的，那是一个梦魇族群搜寻猎物时，发现了一个文明等级约为0.7的科技世界。结果只用了不到15天时间，梦魇就成功种植噩梦之树，整个星球就彻底沦陷。”（注①）

    “15天时间？！”大家脸色都变了。

    至于说文明等级0.7，大家都听得懂，这是星际文明等级的一个判断标准，地球外面已经应用很多年了。

    一般以掌握核聚变、掌握基础的星际飞船技术、可以探索自己星系的文明，才达到一级文明标准。

    0.7级的文明标准，是：①掌握了核裂变，②对核聚变与充分的研究却又没有完全掌握的，③对太空有初步的研究并实现载人航天，却不足以掌握星际飞船技术的。

    在大家震撼中，方石路缓缓说道：“考虑到我们现在的社会基础，我认为我们大约有三个月的时间。”

    张平摇头，“这一次梦魇是有备而来，现在更完成了梦魇转职仪式，我认为我们的时间有打折，也许要打个对折、甚至是骨折。”

    方石路缓缓点头，不说话了。只是脸色越发的难看。

    但张平却大声的说道：“但我觉得大家也不要太悲观，而且要用积极的心态看待这件事情。

    大家想一下，如果没有这次梦魇入侵，我们不可能发现地仙境界以后的修行方向。

    我认为，仅此一点，就足够弥补我们这一次的损失。”

    大家又开始点头。

    顾雁山刷了一波存在感：“危机危机，就是有危险更有机遇，这次事情如果应对好了，也许我们会得到前所未有的机遇。

    我想到了几种可能。第一，梦魇的存在，很像我们的元婴元神；而梦魇的出现，也让盖亚意识发现了以后的生命进化之路，也许会促进我们向新的方向进化。

    确切的说，也许以后秦皇星上所有的新生儿，都是修真的天才。

    另外，我们有没有办法控制噩梦之树呢？

    最后，这也促进了我们对梦境空间的理解。那以后我们是否也能发展梦境世界的科学技术呢？”

    方石路看着顾雁山，给予了一个肯定的评价：“你想的很美！”

    “……”

    略有沉重的气氛，多了一丝欢乐。

    大家又讨论了一下细节——实际上都是在瞎说瞎猜，到最后自己都不知道自己说了什么。

    这是一次完全陌生的尝试，别说摸着石头过河，连石头都摸不着！

    大家现在只能脑补过河了。

    总算脑补出了一个大概的框架。

    随后开始忙碌起来。

    半个小时后，方石路、蔡兆国两位地仙，给张平护法。

    又有华国一些奇特的修行者过来，如魔道的、邪道的、魔法师、巫师、蛊术等等。

    虽然大家修行理念不同，平时交流极少，但此事在国家和民族危机面前，大家却团结一起，集思广益，共同努力。

    张平提供的‘共同做梦’技术激活，十几分钟后，大家陆陆续续进入梦中，然后出现在梦境世界。

    这是一个阳光明媚的世界，天空万里无云，烈日高照……就是太阳有点多，十个太阳，有点热！

    方石路立即皱眉，“我们陷入了梦魇的世界里！”

    “十日横空！”张平眼睛眯起来，“文慧真君！”

    “嘻嘻……张平你果然聪明。”

    清脆悦耳的声音传来，大家却看不到任何身影。

    张平笑了，“恭喜你转职成功。这不，我带着朋友们来庆祝了。”

    “我看到了呢，也给予了热情的接待。满意吗？”

    “太满意了！”张平笑的很灿烂，“只是你不出来见一面吗？虽然才过了半天，可也有点想念了。

    你看啊，一日不见如隔三秋；半天不见，那也是一年半时间啊。”

    “想见我可以呀，单独来吧。”话音未落，天空出现一道七彩的彩虹之桥，直接延伸到张平脚下。

    张平手中出现大宝剑，竟然一剑就把彩虹之桥给砍了：“你这是豆腐渣的工程啊，一点都不经砍！

    我觉得你还是亲自出来吧，这样才有诚意。”

    斗法，已经开始。

    话音未落，张平手中的‘大宝剑’忽然爆发出冲天的煞气。

    这些煞气翻滚、咆哮、遮天蔽日，在梦境世界里化作一个个惨叫的骷髅头，忽然涌向天空的某一个角落。

    天空中传来文慧真君的声音：“哎呀呀，我用彩虹之桥来招待你，你竟然跟我来这个！

    我生气了啊。

    你要遭到天打雷劈。”

    话音落下。天空忽然乌云翻滚、电闪雷鸣；，一道水桶粗细的闪电砸在张平头上，更砸在那冲天的煞气上。

    张平毫发无损，但那冲天的煞气，似乎被破掉了很多。

    可是当闪电消失后，那些破碎的‘煞气’，竟然迅速成长成一个个新的骷髅头，更大飞的也更快，继续涌向天空的某个角落。

    这里是梦境世界，除了精神力、煞气之外，个人的意志更加重要。

    很显然，张平的意志远超文慧真君，所以破碎的煞气竟然还能快速成长起来。

    想想也是，张平可是从太阳里活着走出来的小怪物。

    不过这样的斗法显然不是大家的计划。

    张平操控着煞气涌向某一个角落；忽然，张平笑了：“看到你了，我来了，跟我回家吧。”

    张平手中出现了气运闸刀的刀身部分，身影一闪出现的高空，对着空无一物的天空挥刀砍去。

    只听虚空中传来一声惨叫，随后整个梦境空间开始颤抖、又如同跌落地面的玻璃镜一样崩溃。

    一片粗犷无垠的世界，出现在大家面前。

    显然，这才是真正的梦境空间。

    不理会周围惊讶的目光，张平直接将气运铡刀塞入自己的脑袋里。

    没错，就是塞回脑袋里！

    其实是塞回到青铜球的空间里。

    而后，张平周身开始出现一丝丝一缕暗红色的气息；这些气息迅速膨胀，化作了疯狂的风暴，风暴中隐隐有鬼哭狼嚎之声，隐隐有血腥味扩散。

    这，才是真正的煞气。刚刚张平只用了一点点，更多的是用建模的手段复制的——不是真正的复制，说是记忆更恰当。

    双手大宝剑没法带入梦境世界，张平只能把宝剑上的煞气一点点抽离、带入梦境。

    围在漳平身边的人不断后退，看着眼前的煞气风暴，露出惊悸的眼神。

    大家想过煞气会很危险，也想过会有很多，可大家没想到竟可以凝聚成风暴。

    不等大家开口，风暴开始收缩，最终凝聚成一朵一米左右的疯狂光团，降落在祭坛上。

    祭坛，是刚刚祭祀建模而成。

    四周有光芒闪烁，不断有军团上线。

    点燃战火的仪式，即将开启。

    【注①：网上信息说，当前地球属于0.7级。】

    （有些卡文，见谅。爆发之后，后续情节一直没跟上。哭……）

