    她看着报废了的猎枪，傻眼了。

    说实话，云黛给猎枪装的好歹是真正的子弹，她做不出来子弹，就是按照炮仗的法子，给塞的火药。

    一旦遇水，直接就变成一根木棍。

    这可太糗了。

    原还打算用这杆猎枪，一枪打穿赵元璟的心脏。

    她真的很想看一看，如果顾云黛知道她留下的猎枪，最终杀死了赵元璟，会是什么样的表情。

    可惜，看不见了。

    她有些遗憾的看着报废了的猎枪，心情仍旧愉悦。

    因为她只是损失了一杆猎枪，而对面的大周皇帝，却损失了十门火炮。

    哈哈哈！

    姬黎随手扔了猎枪，在雨中仰天狂笑。

    九黎族的将士们都见识过火炮的威力，如今见到一场大雨毁了火炮，也都纷纷振作了士气，嗷嗷叫着要跟周国将士拼命。

    至于赵元璟那边，对这突如其来的一场大雨，都有些无奈。

    也是见了鬼了。

    他们到这里半年多，除了雪，什么时候见过这么大的雨？

    偏生在决斗的时候，莫名其妙的下了这么一大场雨。

    火炮是用不了了。

    许虎气的直跳，驱马来到皇帝面前，说道：“皇上，现在可怎么办？咱们的士兵的单独战斗能力，可比不上九黎的战士。”

    一名士兵举着伞，为赵元璟遮雨。

    赵元璟说道：“许虎，你觉得九黎的战士比我们的士兵强在什么地方？”

    许虎抹了把雨水，说道：“自然是骑射能力。他们大多狩猎为生，个个都是天生的神箭手。”

    赵元璟道：“你的射箭也不错，你在这样的雨中，能有几分把握射中目标？”

    许虎一愣，仰脸看了眼天空。

    赵元璟又道：“虽然大雨毁了火炮，但同时也抵消了九黎战士最擅长的部分。何况，刚才姬棠棠说过，城内已经空了，除了战士没有其他。所以攻城也失去了意义。”

    许虎逐渐明白过来，咧嘴笑道：“如此说来，这场大雨反倒是帮了我们？”

    “时也，势也。”

    赵元璟轻声说，“就看你怎么看，怎么选。既然已经到了这般田地，那就放手一搏吧。都说九黎战士强大，让我们大周的将士，与他们来一场正面的搏杀。”

    倾盆大雨迅速浇融了雪。

    这让九黎战士的所拥有的所谓天时地利，全都消失。

    眼下，双方几乎是站在了同一个起点。

    那边的姬黎在给九黎战士们振作士气。

    而赵元璟只是丢掉了雨伞，骑着马站在众将士面前，说了一句话：“狭路相逢，勇者胜！”

    看着高贵的皇帝陛下，也骑着马在大雨中，浑身被浇透。

    大周将士们的眼前不知被雨水，还是泪水糊住了。

    “为了大周！”

    “为了皇上！”

    “杀——”

    两边的将士吼声震天，狠狠冲撞到了一起，在磅礴的大雨中，展开一场厮杀。

    雨水，血。

    流到地上，汇集成一条红色的溪流，顺着山道流下去。

    “赵元璟，我来与你一战！”

    姬黎举着一把长矛，驱马朝赵元璟飞奔而来。

