    眼见奶奶气焰嚣张的模样，萧薇薇心里害怕，急忙开口说道：“奶奶！你怎么能对姐夫这么无礼！赶紧给姐夫道歉！”

    萧老太太听的愣神，脱口道：“薇薇，你是不是脑子进水了？咱们一家人受他的欺负受的少吗？”

    说着，老太太义愤填膺的斥责道：“你别忘了！你妈当初就是被他送去黑煤窑的！”

    “要不是他把你妈送去了黑煤窑，你爸和你妈也不能走到今天这个地步！马岚那个泼妇也就没有机会在阳台上挂满绿帽子来羞辱你爸！”

    “还有，你忘了，当初咱们娘俩被抓进看守所的遭遇了？那不都是拜他所赐吗？！”

    “现在好不容易有机会报仇了，你不但不帮我，还胳膊肘往外拐，向着这个王八蛋，你是要气死我啊你！”

    萧薇薇表情顿时变得十分难看，她非常认真的说道：“奶奶！你都这么大年纪了，为什么还没有一个正确的是非观？你说的没错，我妈确实是被姐夫送进黑煤窑的，但是你有没有想过，她为什么会被姐夫送进黑煤窑里去？要不是她跟那个何莲一起做局，坑了马岚所有的钱财不说，还要坑姐夫的别墅，姐夫也不可能那么惩罚她！”

    “还有当初咱们俩进看守所的事情，那件事说到底也是我们自己咎由自取，这套别墅当初是王正刚送给姐夫的，但是你偏要霸占了去，屡次三番跑来闹事，你还怂恿哥哥跑过来对当时那个王正刚的老管家动手，我们当时没有被判刑，已经是姐夫法外开恩了！”

    萧老太太整个人如同被雷劈中一般，目瞪口呆的站在原地。

    她看着萧薇薇，半天说不出一句话，而整个身体已经因为愤怒，不停的剧烈颤抖。

    半天之后，她指着萧薇薇，痛苦至极的说道：“薇薇啊薇薇！你这是被叶辰灌了什么迷魂汤了？你一直都很痛恨他，为什么现在开始向他说话了？”

    萧薇薇看着她，毫不退缩的说道：“姐夫没给我灌什么迷魂汤，我也没有向着她说话，我只是看清了事情本身的道理！以前千错万错，都是我们的错，我们对不起初然姐，也对不起姐夫，是我们一次次伤害、辜负了他们！”

    “你……你放屁！”萧老太太气的差点心脏病发，颤颤巍巍的指着萧薇薇，怒斥道：“你忘了叶辰是怎么谋害我们一家的了？当初吃了那洋水仙包的饺子，我们差点丢掉半条命！这难道不是血海深仇吗？！”

    萧薇薇摇摇头，脱口道：“洋水仙是姐夫种在家里的，你把它当做韭菜偷来吃，这本身就是盗窃！偷别人的东西吃，吃中毒也完全是自己咎由自取，跟姐夫有什么关系？”

    萧老太太顿时气的脸红脖子粗，咬着牙骂道：“你……你这是要气死我啊你！你要是继续向着叶辰，那我就没你这个孙女！”

    萧薇薇不甘示弱，回敬道：“你要是不向姐夫道歉，那我就没你这个奶奶！”

    萧老太太整个人顿时一怔，哭着喊道：“薇薇，你疯啦？！这家伙到底有什么好，让你愿意为了他、不惜跟奶奶翻脸？！”

    萧薇薇红着眼，情绪激动的吼道：“说实话我早就受够你对我颐指气使的摆布了！”

    “当初让我跟王云飞的是你、让我跟萧益谦的也是你，害得我身败名裂、害的萧家彻底破产、害我被逼无奈去做礼仪小姐养家糊口的也是你！”

    “我这一年多来吃得苦，一大半是因为你！你非但不悔改，现在还想逼我跟对我有再造之恩的姐夫翻脸，你说你到底安的什么心？！”

    萧老太太也崩溃了，哭着说：“以前奶奶固然有做的不对的地方，你可以怪奶奶，奶奶无话可说，但我这么多年疼你宠你，你难道一点也不知道感恩吗？！你不知道感恩于我也就罢了，可你竟然说什么叶辰对你有再造之恩，你这么说话，难道不觉得丧良心吗？！”

    气愤的萧薇薇不假思索的脱口说道：“我当然不觉得丧良心！当初我在礼仪公司被逼着签卖身契的时候，就是姐夫把我救出来的！”

    说着，萧薇薇眼眶含泪，继续说道：“姐夫不光是救了我，还把那个黑心老板和他的姘头都赶走、又把其他一起被逼着签了卖身契的姐妹们都恢复了自由身！”

    “而且，我实话告诉你，就是姐夫把尚美礼仪公司交给我打理的！我萧薇薇能有今天，也都是姐夫的照顾！我说的贵人，就是他！”

    萧老太太听到这里，整个人顿时惊骇万分，眼珠子恨不得都要掉到地上。

    她做梦也没想到，萧薇薇遇到的那个贵人，竟然就是叶辰！

    可笑的是，她竟然还以为萧薇薇攀上贵人、叶辰反而有可能要暴雷，所以跑过来对叶辰一通嘲讽，却没想到，自己一家人现在之所以还能有吃有喝，就是因为叶辰赏了口饭吃！

    此时，萧薇薇越说越激动，对着萧老太太，大声说道：“尚美礼仪公司能这么快做起来，也并不是我萧薇薇多有能力，而是姐夫早就帮我跟洪五爷的手下打点过，所以外面道上现在都在想尽一切办法照顾我的业务！”

    “洪五爷手里那么多得力干将、那么多各式各样的产业，现在只要有需要礼仪小姐的地方，一定会找我合作！”

    “甚至很多时候根本不需要礼仪小姐的场合，他们也非要找我合作！”

    “你见过道上头目生病住院，请几个礼仪小姐在病房门口帮忙收礼登记的吗？”

    “你见过道上大哥们开会、请几十个礼仪小姐在现场搞迎宾、做签到的吗？”

    “你见过道上大哥娶儿媳妇，不要饭店自己的服务员，反而单独花钱请一百多个礼仪小姐、去现场给宾客上菜倒酒、端茶倒水的吗？”

    “他们之所以这么做，全都是看在姐夫的面子上，才想方设法帮我的！正因为有这层关系，尚美才能发展的这么快！”

    说着，萧薇薇指着萧老太太，斥责道：“你和我爸、我哥现在的吃穿用度，全都是姐夫给的！”

    “就连你身上这件新衣裳，也是托了姐夫的福才能穿得上！”

    “不然的话，我早就被人逼着签卖身契、去KTV做陪酒女郎了，哪还会有闲钱给你买新衣裳？！”

    “搞不好你还得去超市扯塑料袋养活自己！”

    “现在好不容易有了稳定的生活，你偏偏又跑出来作妖，你到底要干什么？”

    “非逼着我离家出走、跟你永远划清界限你才满意吗？”

    