    测试和检查结束之后，戴尔那边当机立断给出了三万个主板的订单，主板适配于AMD高中低多个性能芯片。

    其实主板的核心技术出来了，只要AMD的芯片能够授权，那么多个型号的主板长天科技就能够设计出来，昂答当然能够生产出来。

    当李达拿到戴尔的订单时，都不敢相信自己的眼睛！

    三万个主板，这还是第一批货，还没有包括神船的货！

    三万个主板，总价值在1500万到两千万之间！

    这个数据让李达怦然心动了！

    要代理多少块华硕或者是技嘉的主板才能够拿到这么多的营收？要销售多少MP3才能够拿到这样的营收?

    现在戴尔直接下单，根本就不用李达去操心市场。

    幸福来得太突然，李达有些回不过神来。

    如果加上神船的订单，昂答一年销售过亿100％能够确定的事。

    如此的规模要是持续走下去，昂答用一两年的时间在市场销量上超越技嘉甚至华硕是可以去想的!

    李达也只敢去想市场销量，不敢去想技术能超越前两者。

    毕竟弯弯地区的公司，做了十多年的主板，积累了大量的技术，而昂答才刚刚而是。

    让李达没有想到的是，陈潇要求的是昂答不仅能够在市场上战胜华硕和技嘉，还要在技术上同时战胜他们，只有这样夏国科技界在全球PC和半导体行业才能够拥有更高的话语权。

    看着李达在这里发愣，吴军赶紧说道：“李总，我这边可是提前打了招呼啊！要是主板能够通过验收，我这边要五万块主板。”

    吴军看着陈潇，说道：“今天陈总在这里看着，你可一定要保证我们的货源啊!”

    “要首先保证我们的货源!”吴军看了一眼戴尔那边的代表，心里其实是很不服气了！

    前几个月，神船在夏国市场一骑绝尘，在很多细分配置上的PC上都是遥遥领先。

    最近神船有点窝囊，吴军打心眼里其实是不服气的！

    要是再给神船多一点的时间，神船肯定能够走出夏国走到国际市上。

    毕竟极致性价比搭配碳晶内存，如果能够实现垄断，那是很吃香的！

    吴军很理解长天科技的处境，也理解陈潇把戴尔拉到船上。

    国外市场给戴尔，国内市场还是神船的。

    但是几年之后，当神船有实力杀入海外市场时，他吴军可不管什么戴耳还是摘耳，通杀！

    李达咽了咽口水，八万块！

    这考验的不仅仅是昂答的生产能力，更是组织协调能力。

    陈潇把李达的表情尽收眼底，笑着说道：“李总觉得有难度吧？”

    李达赶紧说道：“只要陈总这边能够持续支持设备和技术，我这边是没问题的！”

    开什么玩笑！

    男人怎么能够说不行!

    这么大的订单！

    李达都吃到嘴里了，怎么可能吐出来！

    就算是他现在没有能力一口气吃下八万块主板，不是还有长天科技在背后嘛！

    现在的产能不够，李达就算是天天熬夜二十四小时不休息，都必须要完成这笔订单。

    只要订单完成，昂答的产品就能够在市场上和以前昂答代理的华硕、技嘉竞争。

    这种感觉让李达非常得爽，就如同混了很久，一直见不得人的小三有朝一日转正一样。

    陈潇呵呵笑了一声，李达的小心思他怎么不知道。

    不过这也没关系。

    长天科技拥有昂答30％的股份，帮助昂答就是帮助自己。

    而且无论是指导生产，还是建设生产线，都是公事公办，所有的费用都由昂答支付。

    欢欢喜喜的验收会结束后，无论是长天科技还是昂答，或者是AMD以及戴尔都十分低调。

    所有的事情暂时都不对外公布。

    AMD和戴尔都有自己的考虑，前段时间才刺激过米国半导体协会，而且自己和长电科技合作势必会得罪协会内的一些成员单位。

    AMD、戴尔和金士顿、镁光、华硕、技嘉等都有合作，没有必要把关系闹的太僵。

    他们希望的就是能够让昂答生产主板，自己采购昂答主板和碳晶内存的事情成为事实，随后两边通吃。

    这也是陈潇愿意达成的目的。

    李达和吴军留陈潇和宋怡在深市好好休闲几天。

    所有的接待费全部有李达自己掏腰包。

    主板经过验收，又拿到了八万多块的订单，昂答向转型方向迈出了重要的一步。

    这是长天科技给昂答的机会，李达感到幸运，当然也会表示感谢!

    十二月，江州的天气冷了下来，虽然不会像北方那样动不动就零下几度或是零下十几度。

    但是因为江州的湿气比较大，所以一到冬天，湿冷的空气就像粘液一般粘到你的身上，你就算是穿得再多，也不会感觉到暖和。

    另外，穿在身上的衣服也永远是湿哒哒的，感觉怎么晒也晒不干。

    所以在这个阴冷潮湿的季节，如果能够在深市晒一晒太阳，那还是挺不错的选择。

    陈潇在深市度假的时候，也没有忘记公司的正事。

    快到年底了，也是到了一年算总账的时候。

    长天科技各类账务已经通过加密渠道传到了陈潇这里。

    目前长天科技的利润大约分为以下几个方面。

    第一，子公司悦动互联。

    1，11181网站。

    2，网吧管理系统。

    3，随聊。

    第二，子公司灵悦。

    1，灵悦MP3。

    第三，总公司长天科技。

    1，锂电池。

    2，碳晶内存。

    3，碳晶硬盘。

    4，50％的神船股份。

    5，30％的昂答科技股份。

    6，被稀释的不足1％的白度股份。

    虽然今年还没有结束，但今年长天科技的利润可能会达到一个十分可观的数字。

    这个数字，超过了“一个小目标”。

    得到这样的答案，陈潇自己有些难以置信。

    能够达到这样的成绩，和陈潇以及整个长天科技团队的努力是分不开的。

    在陈潇重生以前，夏国出现一种十分畸形的情况。

    演员的待遇要比科研工作者的高得多，甚至有网友调侃某没品德但是赚大钱的明星，以新的计量单位“爽”来算她赚的钱。

    一爽等于208万rmb。

    某些科研工作者在拿出科研成果之前，可能一辈子都赚不到这么多。

    但是某些明星，一天就能够赚到这么多，还相当的不知足。

    并不是说明星赚钱不好，而是陈潇也不想亏待自己的科研团队。

    他让宋怡制定年底奖金的分配方案。

    目前长天科技核心的员工并不多，总共只有不到100人。

    这100人还分为三种类型。

    一种是在长天科技总部，从事后勤财务等工作。

    一种是在科研一线，例如在锂电池实验室、长天科技碳晶实验室等，从事专业性的科研工作。

    最后一种是普通的工技人员，这一类人员分布于生产线，主要从事指导工厂工人的生产工作。

    除了这一些正式员工以外，长天科技还拥有数量群体庞大的临时工。

    这些临时工就包括公司的保洁人员，以及子公司工厂的流水线工人等等。

    陈潇认为的所有的人都应该一视同仁，都被视为长天科技的员工。

    只是会按照分工的不同，执行不同的薪酬和奖金制度。

    陈潇让宋怡拿方案。

    “今年的奖金按照员工的职位和分工以及贡献不同，要分为几个等级。”

    “此外，我准备在公司设立期权池，以此来奖励认真努力拥有创造力的员工，我会让员工持有公司的股份。”

    陈潇真切的知道，要想激发员工的创造力，那么就必须让员工有归属感。

    怎么样才能够让员工有归属感？

    就是让这些人感觉工作是为了自己，而不是为了别人。

    最好的办法就是让他们持有公司的股份。

    陈潇当然不会把长天科技的股份送出去，毕竟长天科技涉及太多的科研项目，每一股都十分的宝贵。

    陈潇会把期权值设立在悦动互联。

    这是长天科技的子公司，科研属性不大，也拥有较强的盈利能力。

    陈潇打算今后一段时间筹备悦动互联上市的事宜。

    将期权值设立在悦动互联，既能够最大限度的保证长天科技的股权完整，也能够满足陈潇目前的现实需求。

    这一些方案只是陈潇的初步想法，他也没有和宋怡认真的交流。

    宋怡制定奖金的初步方案。

    长天科技的奖金分为9个等级，按照分工和工作程度的不同而有所区分。

    因为宋怡目前也不知道长天科技的盈利能力，所以她设立奖金基础的时候，是完全参照江州公务员系统的。

    目前江州的普通科员，年底能够拿到大约3000块钱的奖金。

    有一些比较好的单位，例如财政、水务、建设等等，可能拿拿到4000~5000块。

    因此宋怡给出的方案是，第九级1万块，随后依次递减，到一级，就只有2000块钱的奖金。

    非核心员工就只能拿几百到1000块钱的奖金。

    宋怡还觉得自己这个方案已经是豁出去了。

    毕竟在2001年，特别是在内陆城市，能够在年底给每一位职工发奖金的单位，本来就是凤毛麟角。

    发奖金能够给到上千元甚至上万元的，更是屈指可数。

    宋怡把方案递给陈潇的时候，还有一些怯弱的说道：“陈总，我设计的奖金是不是数额太大了？”

