    贺晚柠感觉到霍景潇突然身子一僵，意识到了什么，她哭笑不得：“真要流鼻血？”

    　缓了两秒，霍景潇才觉得好些，他凑到她耳边：“你这个小妖精，看我晚上回家不办了你！”

    　“求放过……”贺晚柠装可怜地道。

    　说完，她想到什么，又凑到霍景潇耳畔，道：“对了，都说女人一月一次那个是排毒，那你流鼻血也是排毒吗？”

    　很好，他的小女人竟然还调侃起他来了！霍景潇眯了眯眼睛：“把你老公这个比作女人那个？”

    　贺晚柠感觉到危险，连忙往霍静染那边躲。

    　可是，霍景潇还是袭击了过来，一把扣住她的腰来了一个法式热吻。

    　恰巧，那边主持人在回顾几位歌手，于是，有灯光落了下来，随之而来的，还有转过来的直播镜头。

    　感觉到周围一亮，贺晚柠石化了。

    　她第一次在台下搞小动作，结果被拍了个正着。

    　于是，大屏幕上，出现她和霍景潇热吻被捉住后、惊愕的表情。

    　她懊恼地跺脚，恨不得找个地缝钻进去。

    　主持人调侃：“幸亏刚刚摄影师手快，否则大家就吃不到这顿来自霍总和霍夫人的超级狗粮了！”

    　周围吃瓜群众：“啊啊啊，我们也好想谈恋爱！”

    　旁边，霍言戈看到屏幕上的画面，睫毛微微垂了下来。

    　怪不得霍景潇坐在这里一直在动，原来……

    　一瞬间，霍言戈也理解了，为什么即使霍景潇心头已经有了怀疑，依旧装作不知道。

    　其实，霍景潇是自信他们之间的感情吧，根本不会因为别人而被破坏，就好像，此刻贺晚柠虽然害羞，但是眼底却有幸福的光，即使隔着冰冷的大屏幕，依旧那么清晰可见！

    　不过，他其实也从来没有想要破坏过什么。她是他一直以来的梦，只要能够经常看到，就好了。

    　霍言戈想到这里，继续看向屏幕。

    　贺晚柠被调侃了两句，不过因为是狗粮，所以大家倒是同乐，然后，星美音乐榜的的负责人上来讲了话，便是各位歌手献艺时间。

    　贺晚柠的节目靠中后，所以，看到进行了一半，她这才起身去了后台准备。

    　刚来到后台，却没料到竟然会碰到许久不见的乔子航。

    　二人错身而过，仅仅只是点了点头。

    　可是，就在贺晚柠踏上台阶的时候，有个助理慌慌忙忙过来，撞了一下她。

    　她不由低呼一声，退了两步。

    　手臂和腰，被人扶住，身后男人温润的声音响起：“晚柠，没事吧？”

    　贺晚柠站定，不动声色地离开乔子航，冲他客套地笑了一下：“乔先生，谢谢你。”

    　乔子航的表情微微僵硬，唇掀开，似乎想说什么，可是终究还是咽下。

    　此刻，正好是简姗姗结束演唱下来的时候，她刚刚走到幕后，就看到乔子航扶贺晚柠。

    　她看到乔子航落在贺晚柠身上的眼神，复杂而深刻，和看她的样子，截然不同。

    　她的手不由紧握成拳，站在原地，死死看着二人。

    　结果，乔子航根本没有看到她，在冲贺晚柠笑了笑之后，就转身离开了。

    　简姗姗觉得有些冷，不由抱了抱手臂。

    　所以，即使她和乔子航在那个房间耳鬓厮磨，可是，天亮以后，他的身上，还是不会留下哪怕一丝她的气息！

    　这么多天，她听他的，再也没有找过贺晚柠麻烦，以为，这样就能换来天长地久，可是……

    　简姗姗的眼刀落在贺晚柠身上，恨不得刺穿一个窟窿！明明有了男人，为什么还要抢她的男人？！

    　后台，贺晚柠进行了简单的补妆，等了一会儿，便听到叫到了她的名字。

    　她深吸一口气，一步一步，走向前台。

    　聚光灯落在头顶，背景的灯光也很唯美，音乐响起，贺晚柠开始唱第一首歌。

    　台下，霍言戈看着她，心想，这是他第多少次听她唱歌了？

    　这么多年，一直远远地看着，或许，她从来都不知道，他能记下她唱的每一首歌吧？

    　旁边，霍景潇转头看了一眼自己的弟弟。

    　心头的猜测，似乎越来越明晰，因为，他还是第一次见霍言戈这么认真地听谁唱歌。

    　虽然，之前霍言戈也一直看着舞台，可是，却给他一种截然不同的感觉。

    　或许是第六感？

    　难道孪生兄弟，喜欢的女人类型都会一样？霍景潇有些迷茫。

    　不过，他能确定的是，不论霍言戈是不是真的喜欢贺晚柠、又是从什么时候喜欢的，结局，都不可能改写。

    　感情是不能让的，贺晚柠是他的妻子，他以后都好好对她，他们感情稳固，自然不会有任何的变数。

    　而自己的兄弟，希望他将来也能找到自己的幸福。

    　这个看似秘密的‘秘密’，就这么心照不宣地和霍言戈一起，埋在心底好了！

    　台上，贺晚柠唱完了一首，冲大家鞠躬道：“谢谢大家一直以来的支持，下面这首《不知不觉爱上你》，送给各位，祝大家新年快乐！”

    　她今天穿的是一身红色的长裙，长裙依旧是染印记设计，而且是霍静染亲自操刀。

    　整条长裙几乎没有任何装饰，却因为剪裁得体，将身材所有的优势全都展露了出来，显得优雅高贵。

    　霍静染低头看了一眼手机，是助理发过来的：“静染姐，刚刚我们又收到了好多单子，指名道姓说要凝菲跨年款！”

    　霍静染唇角扬起笑容：“看来明天又要加班了。”

    　“是啊！”助理回复：“不过我刚刚搜了搜，某宝那边网店已经有几个店家挂上同款了，速度也太快了吧！我估计她们只是先挂上名字，抢热度！”

    　霍静染回复：“不理他们，反正我们走的是高端，而且我相信，他们那边剪裁不出一样的版型！”

    　助理看到，不由竖起大拇指：“静染姐，我觉得你现在越来越霸气了！”

    　此刻，贺晚柠唱完最后一句，主持人已经走了上来。

    　她问道：“凝菲小姐，刚刚这首歌的歌词，是为霍先生量身写的吗？”

    　贺晚柠笑笑：“歌词不是我写的，所以，说不定是我们作词家专门写给老公或者老婆的也不一定！”

    　说完，她又补充了一句：“不过，我唱的时候的确……”

    　后面，她没说完，暗示意味却十分明显。

    　主持人秒懂，补完后面的：“唱的时候，是在给霍先生表白吗？”

    　贺晚柠低头咬唇笑了两秒：“其实我一直很感激我老公，谢谢他一直都支持我、鼓励我，还给我这么好的舞台！我觉得很开心！在此，也感激我的歌迷朋友们，谢谢大家的陪伴，祝大家新年快乐、笑口常开！”

    　说罢，贺晚柠对着台下鞠了一躬。

    　霍景潇看着台上优雅微笑的贺晚柠，心脏狂跳。

    　糟了，被老婆当众表白太激动了怎么破，好想出去跑三十圈发泄一下血液里的亢奋！

    　目送着贺晚柠离开舞台，霍景潇还觉得情绪无法抒发。

    　而就在这时，旁边的霍静染道：“景潇，你流鼻血了……”

    　霍景潇听到这里，下意识地抬手摸了一把。

    　可是，根本没有鼻血啊！

    　他顿时发现上了霍静染的当，不由眯了眯眼睛：“静染，看来你是想让我再下一次追杀令！”

    　霍静染：“……”

    　话说，霍家十年不曾动用的追杀令突然这么儿戏了么？！

    　台上此刻换了别的歌手，霍景潇顿时没了兴趣。而他的晚柠宝宝也没回来，于是，便低头玩手机。

    　无意间，一个最近很火的论坛跳了出来。

    　霍景潇看到上面的帖子，心头一动，注册了个账号，发了一个贴子——

    　【每次亲热时候，老婆只要一主动，我就会流鼻血怎么破？】

    　大厅的另一头，傅御辰没事也在刷论坛，刚刚一点刷新，就看到了这个标着‘new’的帖子，发帖人叫什么【霸道总裁】。

    　看到题目，他‘噗’地笑出声来：“还装霸道总裁呢？哪个霸道总裁不是万花丛中过，怎么可能连这点儿蛊惑都经受不住？”

    　于是，他点进帖子，回复道：“男人有时候也需要像女人一样放放血的，以后，让她一个月主动一次，你也能定期排排毒！不过，记得平时随身携带消毒棉球！”

    　霍景潇发完贴后，就一直在等回复，这才刚刚刷了一下，就有七八条进来。

    　大多数是让他爆老婆照片，有的是问怎么个主动法、求800字细节的。只有一个，名字叫【哥要金盆洗手了】的网友回复了，竟然说辞和贺晚柠刚刚说的神一致！

    　而且，这个回复一出来，顿时就被狂点赞，送上了一楼。

    　他不由看向霍静染，难道，刚刚霍静染听了去，这个帖子是霍静染回复的？

    　只是，霍景潇抢走了霍静染的手机，见她其实在和助理聊工作的事。

    　他眯了眯眼睛，回头等墨涵回来，让他帮查查这个发帖是谁，他要黑了他的手机！

    　霍静染见霍景潇又将手机塞回给了她，只觉得莫名其妙。有些想上洗手间，她于是起身去了休息区。

    　刚从洗手间出来，霍静染就见着一个女人一直看她，似乎，专门等在这里要对她说什么。

    　她微微蹙眉，装作不知，终于，那个女人主动开口了。

