    白泽少在讥讽桥本的时候，手里的枪已经对准胡胭脂。

    看到这一幕，桥本才没有开口再多说别的。

    这个时候，池上慧子的视线也集中在白泽少身上，等待着他接下来的举动。

    此刻。

    白泽少看着对面依旧神智不清的胡胭脂，内心一阵颤抖。

    他难以想象此刻的胡胭脂到底在经受怎样的折磨，以至于让池上慧子非常自信的吐真剂都失效。

    但毫无疑问，对于此刻的胡胭脂来说，死亡可能才是最好的解脱。

    否则，这种折磨，真的会让人奔溃的。

    想到这里，白泽少不在犹豫，直接开枪。

    砰砰砰砰！

    一连开了四枪，胡胭脂的胸膛被炸的一片血花。

    原本抽搐的身体，彻底安静下来。

    在最后时刻，回光返照般，胡胭脂竟然恢复些许神智，看着对面的白泽少抿了抿嘴唇。

    最后，直接闭上眼睛。

    白泽少将手枪递给池上慧子道：“大佐，人已经死亡”

    “无论他身前是什么身份，人死万事休，尸体可以让我带回去吗？”

    “当然可以”池上慧子点点头。

    “等等”桥本忽然插嘴道。

    “桥本课长，你什么意思？”白泽少皱眉看着桥本道，眼底一片杀机。

    此刻他没有掩饰自己的情绪，甚至做好动手的准备。

    “白主任别误会，我没有要阻止你的意思”

    “我只是觉得应该检查一下，确认胡胭脂真的死亡”

    “正如白主任你刚才说的那样，干我们这行的，最好别相信任何人，只有自己才靠的住”桥本笑盈盈的解释道。

    白泽少没有想到，桥本会拿他刚才的话语来对付他。

    当下懒得再做辩解，直接道：“那就快点检查”

    “那就不好意思了”桥本嘿嘿一笑，亲自检查起来。

    片刻后。

    回到池上慧子身边，缓缓的说道：“白主任不愧血手称号，很让人佩服”

    “大佐，没什么事情的话，我就带胭脂先离开”白泽少直接看着池上慧子问道。

    “可以”池上慧子点点头：“你行动不便，我派人帮你把尸体运回去吧”

    “不用，我虽然残废，却还有手”

    白泽少说完将胡胭脂的尸体拿衣服裹起来，放在轮椅上直接离开审讯室。

    走出司令部，感受着夜空中的沉闷，白泽少难得不再掩饰自己的情绪。

    不过在上车的时候，整个人再次恢复刚才的平静。

    很快，汽车就消失在夜幕中。

    楼上。

    池上慧子和桥本一直注视着白泽少的举动。

    直到汽车离去才收回视线。

    桥本感慨的说道：“本想抓住胡胭脂，确定一下她的身份”

    “没想到事情却出乎预料的顺利，她竟然真的是山宁方面派出来的卧底”

    “可惜，嘴太硬，什么收获都没有”

    说道这里，桥本忽然停下来，而后看了一眼沉默的池上慧子，试探的说道：“大佐，你说白泽少有没有可能………”

    “可能什么？”池上慧子打断桥本的话语，冷冷的说道。

    “他那么精明的一个人，就算胡胭脂隐藏的再深，两人朝夕相处，不可能什么都没有发现”

    “还是说发现了什么，却没有声张”桥本迎着池上慧子的目光，坚持道。

    “你的猜测也不是没有道理”池上慧子回应道。

    “那是不是说白泽少的身份，其实也有问题”桥本精神一震，脱口而出道。

    不想。

    这次池上慧子却没有理会他的意思，直接转身离开。

    讨了个无趣的桥本讪讪一笑，紧随池上慧子离开了审讯室。

    时间流逝。

    白泽少很快就回到自己家里，不过在进门的时候，却对着不远处的黑暗角落做了一个隐秘手势。

    而后，直接走进房间。

    黑暗中。

    钱慧文松口气，刚才白泽少的手势告诉他，一切安全。

    随即转身离开，消失在黑暗中。

    房间里面。

    白泽少一进门，就迫不及待的将胡胭脂的尸体放下来，然后开始检查。

    之所以如此，那是因为早前的时候，两人就预想过。

    如果有一天真的发生不可逆转的事情，那么希望彼此可以给对方一个痛快。

    手段就是直接对着胸膛开枪。

    之所以如此，那是因为两人的胸膛做过特殊手术，对于子弹袭击有一定的抗压作用。

    当然，敌人不可能那么简单就放过他们，就如桥本检查胡胭脂的尸体一样。

    所以两人约定，中枪的时候，会尽力做出死亡状态。

    但白泽少不确定的是，神志不清的胡胭脂，是否还会如约定的那样。

    这才是白泽少，迫不及待带着胡胭脂离开审讯室的原因。

    此刻。

    轮椅上的白泽少认真检查过胡胭脂的各项状态以后，有些颓废的闭上眼睛。

    死了。

    胡胭脂真的死了。

    但不甘如此结局的白泽少猛的睁开眼睛，顾不上暴露的威胁，直接给杂货铺打了一个电话。

    很快。

    王刚，温小婉就出现在白泽少家里。

    “人在那里，你看看还有没有机会救活”没有啰嗦，白泽少直接道。

    温小婉也知道事情紧急，直接动起手来。

    时间一分一秒的过去。

    白泽少和王刚不断的抽着烟，耐心的等待着。

    但是两人的视线，总是朝着温小婉所在的房间飘着。

    终于。

    过了大概一个小时以后，一阵脚步声从房间里面传来。

    温小婉满头大汗的出现在白泽少两人眼前：“生命体征很微弱，随时都有可能死亡”

    “我已经尽力，毕竟这里医疗条件有限，我能做的已经全部做完”

    “至于他能不能活下来，就看她自己的意志，还有天意”

    “辛苦你了”白泽少松口气。

    对于胡胭脂能不能活下来，他并不强求太多。

    “接下来，她还需要有人不断照料，所以我留下来照顾她”温小婉主动提出道。

    “恩”白泽少点点头。

    “到底发生了什么事情？”这时候，王刚才有时间询问白泽少。

    哎！

    叹息一声，白泽少缓缓的将今晚发生的事情，给一一讲述出来。

    “这么说，你现在的处境也很危险，那边有什么措施没有”王刚问道。

    白泽少却没有立马回答，而是陷入沉思。

