    虽然时梦意志很坚定，但杨俊杰也没有退让，转而对时海说道。

    “哥，我也没别的意思，就是想说……或许可以不用这么着急把她接走吧。”

    “你看我们都是刚入学没多久，大家也才刚刚熟悉起来。”

    “所以如果我们赢了，还请再考虑下，先让时梦她住一个学期的宿舍，如果真的住不习惯，你再把她接回去，可以不？”

    杨俊杰的脑子还是比较清楚的。

    他知道这样下去，时梦是走定了。

    而眼前的这个人是这是时梦他哥，他们也不能拿对方怎么样。

    如果真想拿下时梦，那能对未来的大舅子动手动脚？

    真的动粗，那印象就毁完了，以后时梦都不会搭理他们几个。

    但同时，他还是想留下时梦，所以就换个法子。

    时海也是有点意外的看向杨俊杰，和外貌给人的印象不同，这男生还是有在好好思考的。

    虽然已经是高中生了，但思考方式还像初中生一样吗……也对，毕竟他们才刚升上高一，还不够成熟。

    不过……居然提出用打篮球决定结果，一股子校园青春恋爱喜剧的味道。

    是老妈最爱看的情节。

    而且他只是来接妹妹的，又不是来抢女朋友的，就也觉得很离谱。

    但至少，这个提议也算是个解决办法。

    虽然面相有点凶，但都不是什么坏学生吗……

    毕竟北高是重点高中，能考上北高的学生，成绩都不会很差。

    这三人能来这里上学本身就能说明他们不是什么素质差的不良学生了。

    然而，有点尴尬的是……

    时海根本不会打篮球。

    让他定点投篮还算是马马虎虎，但运球盘带，传球跑位，抢断防守之类的是一点都不会。

    甚至连规则都不怎么懂。

    就算想露两手装个逼，也得有那个本钱不是？

    不过对他来说，这也是在自家妹妹面前留下一个好印象的机会。

    时海觉得或许可以试着争取一下。

    所以就回头对简思春问道。

    “你说，我以后打篮球如何？”

    其余人都奇怪地看向时海。

    这是什么鬼问题？

    如果是想装逼的话，不应该说‘你还记得我以前打篮球有多厉害吗’这种骚包的问话吗？

    我以后打篮球如何，这句话就给人一种，我突然对篮球有兴趣了，以后也想试试的感觉。

    只有简思春听懂了时海的意思。

    她努力回忆，想起来曾经有段时间，因为时海辞职后就变得和简思春一样宅在家里，运动时间缩短了很多。

    然后就被生气的柳真善赶出去运动，于是他就天天去附近的篮球场打球。

    简思春也去看过，虽然她并不知道时海的水平如何，但看他投进了好多球，而且别人根本摸不到他，应该是很厉害的水平吧？

    于是便点头应道。

    “嗯！你以后会变得很厉害的！”

    这个回答也是莫名其妙。

    简直就像是傻瓜女友在盲目的相信自家男友。

    “是吗……”

    时海伸手说道。

    “有挺长时间没打过了，球能先给我一下吗？让我熟悉熟悉。”

    杨俊杰也没多说，把球传给时海。

    时海转动着手里的篮球，名为‘手感’的东西正在慢慢回到他的身体里。

    就是不知道这份技术，靠不靠谱……

    此时，时海的好奇心正在野蛮生长。

    他很想了解一下未来的自己是什么样的人。

    那就趁着这个机会，来好好试一试吧。

    “行，那学长我来陪你们玩一玩吧。”

    杨俊杰见时海答应了，也是心中暗爽。

    他们三人在中学时候就是校篮球队的，而且稳坐首发，对自身实力相当有信心。

    “那我们这边分过去一个人和你当队友吧，就打半场，十五分钟，看最后哪队进球多，可以吧？”

    “嗯，不过就用不着分队友了，我一个对你们三个吧。”

    这句话就让这几个年轻气盛的小伙子感觉自己完全被小看了。

    强行装逼是吧？

    就让你丢人丢到底！

    “哥，等会儿你被我们虐了，可别再恼羞成怒，说话不算话啊。”

    “放心，我脾气很好的。”

    时海露出微笑。

    一行人来到学校篮球场，让简思春帮忙计时计分，比赛开始。

    时海沉下心，又一次全身心投入到了篮球运动当中。

    身体先于思考而动。

    带球晃过一人，两人，跳射，进球。

    一气呵成。

    三个人被晃得动弹不得，看到球进了才幡然醒悟……

    这是遇到高手了！

    时海拿着球回到中线问道。

    “继续？”

    “继续！”

    三人已经没了最初那股要教育他的心思，全都是认真起来对付时海。

    而时海持球，继续将意识下沉。

    这种会用到全身的激烈运动，比之前打游戏要更加让他沉浸其中。

    但是又和之前打游戏时的忘我感不同。

    这一次，他是有意识的使用‘技术’。

    之后时海继续进球，分数差距从个位数拉大到两位数。

    任谁都能看出，这是一面倒的比赛。

    甚至已经不能算是比赛，而是‘指导教学’了。

    十五分钟后，三人都趴在地上气喘吁吁，时海也出了一身汗。

    他抓着自己的衣服擦脸上的汗的时候，露出那结实的六块腹肌，把一众围观的小女生都给秀到了。

    简思春在心里大喊：都不准看！那是我的！

    时海只觉得，这种畅快感真不错。

    但就是有一种意犹未尽的感觉。

    好像缺了点什么一样……

    但就是想不明白缺什么。

    不过现在，他倒是知道自己的篮球技术是什么水平了。

    虐一虐学生还可以，如果真的遇到高手，肯定是秀不起来的。

    因为学生们打球都‘太温和了’，身体碰撞没那么激烈。

    虽然带球，投射，甚至是单手灌篮什么的也能做到，但时海能感觉到那并不是自己的强项。

    他最擅长的技术应该是……

    传球。

    “来，球还你。”

    将球传出去的那一刻。

    异样感让他呆立在原地。

    “……”

    接到球的杨俊杰奇怪地问道。

    “哥？你怎么了？”

    时海回过神来，笑着说道。

    “哈哈，没事，你们打得不错。”

    “不不不，和你比起来差远了，哥你才是真高手啊！”

    一对三还被打的这么凄惨，这三人也算是输得心服口服了。

    “就随便玩玩而已。”

    “真假？！你这水平妥妥的是校篮球队的吧！”

    “没你们说的那么厉害，比我厉害的人多了去了。”

    时海决定止住这个话题，转而说道。

    “总之，我很感激你们关心我妹妹，但她现在更需要家庭的温暖……你们说是吧？”

    “嗯！你说的没错！”

    本来他们就佩服打球厉害的人，而且这人还是时梦的哥哥，那二话不说，开舔就完事了。

    “那就这样，下次有机会再一起打球吧。”

    时海拍了拍几个小伙子的背，转身离去了。

    就在刚刚传球时，时海突然明白了缺的是什么。

    是人。

    和他一起打篮球的同伴。

    一个能让他传出好球的队友。

    一个会在最合适的位置等他的传球，然后在他把球传出去的瞬间起跳，伴随一个空中接力加上双手灌篮，直接惊艳全场的人。

    时海有这种感觉。

    他曾经和不知道的谁一起打过篮球，而且他们之间，默契无双。

    然而却想不起来到底是谁。

    无论怎么翻找记忆都没有用。

    毕竟他过去根本都不曾打过篮球。

    这是‘未来的记忆’。

    他的身体找回了这份记忆。

    但是脑子没有。

