    ……

    月色下，凉风吹拂。

    沥青石砖铺成的小道上，昏暗的一角，那处，站着一个佝偻的身影。

    他身穿着破败的苦行僧服装，一手拿着一把古朴的木杖支撑着佝偻的身体，头顶带着一顶斗笠。

    从那扶持着木杖的的手上那满是皱纹，老斑的苍老皮肤上看，这是一位老人。

    斗笠之下，老人目视着前方这座道馆的大门。

    在老人那沧桑，枯寂，没有神光的眼眸中，他似乎看到了，这座道馆的上空，盘踞着庞大的灰色气息，充斥着怨念，绝望。

    斗笠之下，老人那苍老的面容，嘴角不禁咧开，无声的笑起。

    这副笑容，完全没有一丝的和蔼可亲。这种感觉，就像是一个面容狰狞的恶鬼，看着猎物，张开了恐怖的笑容。

    呼~

    骤然间，一阵冷风吹过。

    再次望去，却发现，昏暗一角的那处，老人已经消失在了原地，宛若幽灵一般。

    道馆中。

    正在厨房做菜的曾易，突然感觉到了后背一冷，立刻停下了手中的动作，快速转过头向后望去，却发现，身后空无一人。

    “这是怎么回事？”

    曾易皱着眉头，疑惑的自问一声。

    不知道为什么，身体突然的传来毛孔悚然的感觉，就像是被猛兽盯上了一样。

    可是，这个感觉，仅仅只是一瞬间，又消失得无影无踪。

    翌日。

    曾易依旧如往常一样，在太阳还没有升起的时候，就起床，还是了自己每天如一的晨训。

    在做完了每日的训练后，曾易来到了道场中，开始进行整理，打扫。

    在曾易做完整理工作后，正打算去厨房准备早饭之时，却听到庭院的大门外，传来了一阵吵杂的声音。

    怎么回事？

    疑惑的曾易，来到了道馆的大门前，把大门打开，只见，以大门为源头，沥青石砖铺成的道路，伸延前方不到百米处，有着一群人向着疾风道馆快步走来，一副气势汹汹的模样。

    领头的，是一位模样看起来有四十左右的中年人，他身穿着一身黑色的武道服，这人身后跟着一群十五到二十岁左右的少年，他们都身穿着统一的黄色服饰。

    看到这一幕，曾易眼眸不由一缩，不用想就能知道，这群人来疾风道馆，绝对没有任何的善意。

    是别的道馆的人，他们来这里干什么？

    踢馆？

    曾易站在大门中间，就这样静静的等待他们过来，心中也在想着该如何应付。

    在东离，是没有所谓的魂师学院的，因为武魂基本都是刀剑，长剑，短剑，巨剑，太刀等等，所以衍生出了各种各样的剑术流派。

    流派形成了各种剑术道馆，他们广收门生，为了就是将自己坚持的剑道，自己的剑术流派，发扬光大。

    所以，每一个孩子，在觉醒了魂力之后，都会根据自己的武魂特性，如何去现在一个何时自己的道馆拜入，接受系统性的修行。

    与斗罗大陆相比，东离的道馆，就是和斗罗大陆上的魂师学院一样，都有着差不多的性质。

    然而，剑术有着各种各样的流派，也就有着各种各样的斗争，毕竟大家的流派不一样，所以都认为自己所坚持的剑术是最强的，因此，就会发生争斗。

    也就是所谓的踢馆。

    曾易在这里近乎有半年的时间了，从疾风道馆的占地面积看，曾易就知道，曾经的疾风道馆，也是一个风光，兴盛的道馆。

    而如今，却已经落败成这样，整座道馆中，也就仅仅只有三人而已。

    都这么一个微弱的道馆，竟然还会有人上来踢馆？

    曾易觉得，这帮人估计是吃饱了没事干吧。

    很快，这群人就走到了疾风道馆的大门前。

    “几位来我疾风道馆，有何贵干啊。”曾易一副平静的模样，看着眼前的这十多号人，淡然的质问道。

    曾易的声音有些冷，他知道这群人过来准没好事，所以，也不必对他们好声好气。

    更何况，就这样的人，还来踢馆？

    曾易只是随意的扫了一眼这十多位人，实力都弱得很，连莫歆都比不上，就这样的实力，也有胆子来找茬，真是认不清自我啊。

    这群人中的那位领头，黑色武服中年男人站了出来，他目光似乎有些轻蔑的扫视了下挡在正门的曾易，道：“听说疾风道馆最近重新开馆了，还收到了新门徒，我震元道馆做为疾风道馆的老朋友，怎么能不过来拜访呢？”

    “这位小兄弟，有些面生啊，难道你就是疾风道馆的新门徒？”

    曾易神情冷漠的看着这个黑武服的男人，道：“没错，我是这里的学生。”

    说着，曾易的目光又顺着他的面庞往下看去，见这个人的手上空空如也，不由一笑，说道：“不是说老朋友了吗？来拜访的，连一点礼品都没有带来？都这么大岁数的人了，连这一点常识都不懂？”

    “你！”

    听见曾易的这一句讽讥，解岳那粗狂刚毅的面颊，脸色不由一僵，一双眼睛瞪大如铜铃般大，凝视着这个似乎不知天高地厚的年轻人。

    “解师父！对于一个破烂的道馆，我们何必与这人说这么多。”

    见到这家师父吃瘪，一位学生跳出来说道。

    “我们明话告诉你了，今天我们就是过来踢馆的！叫你们家那位胆小懦弱的馆主，莫逍出来！”

    见到这一群人一副很暴躁的样子，想要冲门而入，曾易不禁眯起了眼睛，眼眸中，流露出了一抹冷冽之色。

    “一大早的，吵什么吵！”

    就在曾易想要拔剑之时，背后传来了一声宛如母狮子一般暴躁的娇吼声。

    这突然传来的声音，让门外震元道馆的人，也不由停止了动作。

    曾易转过身，见莫歆一脸恼怒之色的气冲冲向这边走来，显然是起床气还没有散去。

    “怎么回事？一大早的在我家门口吵，你们是想死吗！”莫歆很快就走到了大门前，看着问外的这群震元道馆的门生，没有丝毫的顾忌形象，彪悍至极。

    可是，当震元道馆的人看到眼前这位英气少女的面容时，都像是见到了鬼一样。

    “你......你是歆......歆姐！你什么时候回来了？”

    这是一道非常惊恐的声音，莫歆闻言不禁愣了一下，顺着声音看去，那个少年面色带着恐惧，瞪大了眼睛，惊慌的望着自己。

    莫歆不由摸这自己的下巴，思索了一下，然后眯着眼，冷笑道：“这不是小彦子吗？看来你倒是出息了，成为了镇上第一道馆，震元道馆的门生，肯定很光荣是吧！”

