    张玉琴说道：“你昨天不是说我骗你吗！今天我就把司氏集团总裁带来了！你好好看看！看我到底有没有骗你！”

    卢娜娜不敢置信！

    眼前这个英俊而又贵气的男人，怎么就是个骗子呢！

    联合起张玉琴一起骗人了！

    卢娜娜的心冷了下来。

    她的眼中闪过了一道鄙夷：“我说妈啊，你以为找个演员就能够让我相信了！我呸！你当我卢娜娜是那么傻吗！还司氏集团总裁！司氏集团总裁能够来这里嘛！”

    卢娜娜将张玉琴上上下下看了个遍，随即又狐疑说道：“我说你们母女俩到底是在打什么主意！故意演这么一出戏，就是想让我相信你女儿真得攀上了豪门，你就可以从我这里多骗些钱吧！”

    张玉琴：“……”

    她简直快要吐血了！

    她没想到，她都把司容止请到了这里，她这个儿媳妇还是不相信！

    “他就是司氏集团总裁！”张玉琴大声道。

    卢娜娜手一指：“给我滚！带着你的演员麻溜给我滚！要不然别怪我卢娜娜不客气！”

    话音刚落，司容止的脸猛地沉了下来。

    司容止脾气并不算坏。

    至少，和席寒城比起来是。

    但卢娜娜的话太过难听，让他黑眸不由闪过一道愠怒。

    他毕竟是出身贵族，而且又是集团总裁。

    当发怒的时候，一股凌厉的气质就扑面而来。

    卢娜娜打了一个寒颤。

    她在心里“哎哟”了一声。

    看起来她这个婆婆还是花了血本的啊，找的这个演员还真像模像样！

    不过再像，也就是一个演员而已！

    她卢娜娜会怕吗！

    就在卢娜娜要再次开口骂的时候，夏武来了。

    “夏武，你总算回来了！”卢娜娜说道：“你看你妈干得好事！竟然找了一个男人冒充司氏集团总裁！她这是想做什么！心里打着什么鬼主意！”

    夏武下意识看了过去，随即傻了，呆了。

    他认出了司容止。

    别看夏武一事无成，但最喜欢做总裁梦。

    他常年看的书就是：

    如果成为百亿总裁。

    通过总裁的路到底在何方。

    你和总裁，相差多少。

    这么想做总裁，夏武对全球赫赫有名的总裁自然也是熟知。

    他在杂志上看过司容止的照片。

    当时他就印象特别深，心里还嘀咕着，这一个大男人怎么长得比女人还要好看呢。

    而现在，在报纸电视上看了无数遍的男人，竟然出现在自己面前了！

    瞧着夏武呆呆傻傻的样子，卢娜娜怒了。

    她走过去提住夏武的耳朵：“看什么看！我刚刚和你说得话你没有听到吗！赶紧把这两人给我赶走！省得我看了糟心！”

    夏武哭丧着一张脸：“老婆，这就是司氏集团总裁。”

    卢娜娜：“……”

    她说道：“你说什么！”

    “他真得就是司氏集团总裁。”夏武快哭了：“我不会认错的。”

    卢娜娜顿时傻了眼。

    一旁，张玉琴长长舒了口气。

    还是她儿子有点眼光，认出了司容止！

    “司总，司总，我，我不知道您大驾光临，您，您请进。”夏武稍稍回神，立即说道。

