
　　第872章

　　“修复……一定要修复……”

　　赵牧心疼的拿出一千道真不朽魔素，全部打入天帝玉册内部。

　　经过判断，最多几个月就能彻底修复。

　　几个月时间，他不准备在废墟不朽圣界干等着浪费时间。

　　在这里留下时光坐标，赵牧通过另一个时光坐标返回末日帝都。

　　他离开不过十来天，末日帝都已经汇聚主位面各个大小势力的高层，这些都是被强迫带过来的，由酷拉皮卡指挥死魂灯内的半身人之神出手轻而易举逼迫各大势力低头服软。

　　神话出手，根本无人能够反抗。

　　强行反抗，被顺手灭掉的尤利塞斯家族就是杀鸡儆猴立威的榜样。

　　半神无法攻破的重城，半身人之神只是走了一趟重城已经变成一片废墟。

　　面对自称末日之神奴仆的半身人之神，人类各大势力高层有些带着精锐消失无踪隐藏在暗处，试图有一天能够东山再起，大多数却都很识趣乖乖的来到末日帝都。

　　至少赵牧是人类，不是一定要将人类灭绝的黑暗生物。

　　赵牧拿出食梦母树，无数枝条洞穿虚空，锁定城内一个各个大小势力高层，将他们的真身拉入不朽梦界，动念之间在不朽梦界塑造出一个悬浮在星河中的岛屿。

　　至于赵牧本尊，他就坐在星河中用星辰组成的神座上解除了对自身的压制。

　　神话体内有不朽异灵之力，他曾经以为这是污染，实际上不是污染这么简单，而是高层维度的力量低层维度很难承受，具体有多难承受要看高层维度的力量稳定还是不稳定。

　　真不朽魔素就很稳定，不朽圣铜这种物质也很稳定所以危险性很小。

　　但是不稳定的也有很多，比如不朽异灵之力和部分不朽物质素材，因为自身力量不稳定自带某种力量辐射，低维生命无法承受，自身生命本能受到刺激影响，变异进化失败最后变成怪物。

　　赵牧坐在星河俯视岛屿，在星河中现出自己的超维神话真身。

　　因为他已经激活超维神体，他现在已经和岛上人类高层不在同一个维度，所以他在高层维度正常的身体，落在低层维度岛上人类高层眼中，就好像画中人看画外人一样，在视觉层面只能看到一个参天巨人。

　　赵牧此时，丝毫没有收敛自己高维生命对低维生命的侵蚀和污染。

　　岛上一个个人类高层，几乎是瞬间一个个惨叫哀嚎倒在地上。

　　他们的身体开始变异，有的全身长满眼睛，有的浑身溃散，有的血肉脱落却依旧活着，由于身体比灵魂先一步变异，变异的身体又让灵魂暂时得到依靠不至于失去生命。

　　所以整个变异过程，灵魂会清晰的体会到所有的痛苦和绝望。

　　神灵不可直视，他们没死只是因为赵牧不想他们死。

　　赵牧很清楚，这些人类高层精英绝对不会心甘情愿的交出一切，他们已经习惯了别人效忠，根本无法接受有朝一日自己被迫向他人效忠。

　　所以对他们恩惠没有用，对他们最有效的是恐惧和死亡。

　　赵牧收敛不朽异灵之力，岛上人类高层停止走向死亡。

　　但是他们已经变异，一个个变成怪物再也无法自称人类。

　　肉眼可见，所有人类高层体内有无数金色的金鱼舍弃他们，飞舞在空中不断汇聚融合最后变成一个金鱼形状的印玺，这正是人族高层不惧怕精神控制手段的人皇帝玺。

　　融入人族气运，融入人类高层体内。

　　现在被强行逼迫出来，这些人族高层瞬间失去最后的谈判筹码。

　　他们以为自己有人皇帝玺，虽然武力被碾压但是掌握着人类的衣食住行等等民生，就可以跟他谈条件索要好处继续维持自身的权势和地位，却不知道他根本没打算和他们交易妥协。

　　这些人全死光也不要紧，他们的家族有的是替代者。

　　本来只是打算将他们转化为领民，既然一个个都想和他谈条件那就干脆去死好了。

　　如同气泡一样，人类高层全部消失在梦境。

　　赵牧捧着人皇帝玺，这虽然不是不朽神物单也可以说是半步不朽神物。

　　如果有足够的真不朽魔素，成为不朽神物完全不是问题。

　　人皇帝玺没有攻伐能力，但是能镇压人类气运，更能依靠人类气运获得惊人的守护能力，得到人皇帝玺的庇护也能大幅提升修炼速度。

　　这其中别的他不在乎，镇压人族气运他却是很在乎的。

　　他的灾厄魔瞳在黑暗西游记中已经积蓄了足够的灾厄之力，灵魂之力他镇压着准提圣人能够剥夺他的元神，现在差的就是正面的运势就能够将灾厄魔瞳推演到神话巅峰。

　　他已经很少用灾厄魔瞳，因为瞳术跟不上他面对的敌人。

　　如果用真不朽魔素强化，灾厄魔瞳因为有三个神话生命体要一同晋升，跟直死魔眼一样提升到神话巅峰至少需要几百单位的真不朽魔素，这样才能将灾厄魔鸦、寻宝鼠和无面人一起提升上来。

　　现在有了灾厄之力，圣人元神和人族运势，就能节省大量的真不朽魔素。

　　灾厄魔瞳提升到神话巅峰，他就能在黑暗大陆趋吉避凶。

　　毕竟是进入七大不朽的眼皮子底下，如果没有点手段保护自己，难道只依靠时光坐标关键时刻跑路，跑的了和尚跑不了庙，他要做的是一点点积累优势直到最终彻底毁灭黑暗生物。

　　“果然！”

　　赵牧仔细查看人皇帝玺后眉头一皱。

　　通过不朽魔莲的莲子，他知道了一些黑暗生物针对人族的举动。

　　黑暗大陆外，始终有强者监视人族。

　　他奴役了一批黑暗生物这件事，其实早就在黑暗生物的眼中，只是不成不朽在黑暗生物看来根本就不算什么，别说他刚成为神话就是他成为神话九重黑暗生物都不放在眼里。M.23sk.com

　　什么能放在眼里？

　　废墟不朽圣界，这才是黑暗生物前世毁灭人类的真正原因。

　　没有触及到黑暗生物底线，黑暗生物其实不会那么早毁灭人类，毕竟那要和曙光正面冲突，而且这一次很可能还是决战，七大不朽已经有把握压制曙光，他们现在考虑的是损失多少的问题。

　　不想把曙光逼急了，然后被曙光拉着一起同归于尽。

　　他们想温水煮青蛙，等着超维进化游戏和曙光越来越虚弱用最小的代价得到胜利果实。

　　人皇帝玺上面，人族气运动荡不安。

　　由他统一人类，按理说人族气运会增长，现在反而减少动荡不安，显然废墟不朽圣界开启很可能已经被黑暗生物通过某种手段察觉到，跟前世一样人类很快就会迎来再一次提前到来的毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第872章 人类一统免费阅读。https://xs.23sk.com 