    徐川定了定神，凝神看去，却见房中供奉的画像一切如常，刚刚看到的似乎只是他的错觉。

    不过好奇心作祟，他的步子还是朝着房中迈了进去，身后的李明张了张嘴，终究是没说什么，跟着这位县太爷走了进去。

    徐川走进房中，仔细端详着面前的画像，画像中所绘身影一手指天，身穿道袍，眉目间颇有几分道韵。

    徐川突然想起来当年蒙在被子里看武侠剧《笑傲江湖》的时候，林平之的老祖宗便是将辟邪剑法藏在了房顶上，也是以画像指引，莫非这李明家老祖也是如此？

    不过这个念头一升起来，徐川就暗笑自己想多了，一定是他内心对这个世界充满了机缘的探索欲在作怪。

    这就好比第一次玩rpg游戏，每进到一个场景，第一反应就是先寻摸寻摸有没有宝物可以拿！

    都落下毛病了。看到人家画里人物指着上面就以为有宝物？要是指着地面是不是还要掘地三尺了？

    “这毕竟不是游戏，这是真实的世界，人家若是高人，真留下宝物，也早就传下去了，怎么会藏起来，又不是辟邪剑谱。”徐川摇头，暗道自己想象力太丰富。

    可当他回过头来，看着面色恭敬的李明，却是不由开口道：“李兄，你家可有梯子？”

    李明：“……？”

    ……

    片刻之后，李家东房里，李明双手紧紧扶着高梯，抬头九十度仰望上方，满脸担忧得道：“大人，您小心一些。”

    这位县太爷行事风格太诡异了，哪有第一次来人家家里就掀房顶的？

    徐川双脚踩在梯子上，目光则是在房梁上巡梭着，除了厚厚的灰尘和几个蜘蛛网外，没有丝毫藏有宝物的痕迹。就在徐川有些脸红于自己的想象力丰富时，他的目光突然看向了一个方向。

    “那是？”

    目光所及，竟是发现在那房梁的木头缝隙里赫然嵌着一个指环，徐川的内心突然怦怦乱跳起来，感觉心脏病都要发作了。

    真有宝物？

    祖祠见戒指，这十有八九是机缘啊。而且戒指这东西机缘一般都不会小，说不定其中还藏着一个老爷爷呢！

    徐川连忙强忍下激动，探出身子去。以他如今有些孱弱的身体颇为艰难才够过去，将那指环捏到了手中。

    指环入手冰凉，上面沾染着的灰尘竟然一碰便掉，露出了明光，仿佛刚刚铸造，显然的确是宝物。

    徐川更加兴奋激动，这时李明的声音从下方传来：

    “大人，您找到什么东西了？”

    “我…”徐川正要回答。

    嗡。

    他的脑海中便弹出了两个提示：“一，告知李明你找到了宝物指环，并将指环交给他，气运+50。”

    “二，隐瞒李明，将宝物指环私吞。气运-250。”

    徐川瞪眼。

    有没有搞错，这是他凭自己的本事找到的好不好，一言不合就让他选择，还是不断地把机缘往外推的选择，徐川严重怀疑这审判礼包不是来帮他，而是来坑他的。

    审判的也不是别人，而是他自己！

    “算你狠。”

    徐川心中暗骂一声，接着认真考虑起来。这次可不是阳土或者阳果这种普通宝物了，而是很有可能是法宝，传承，甚至是能咸鱼翻身的大宝物。看扣的气运就知道，价值不菲。

    250气运，值不值？

    他心中想着，也低头看去，一眼看到下面扶着梯子，满脸担忧表情的李明，那眼神中满满的关怀质朴，终究还是深吸一口气。

    “呼。罢了，还是白给的五十气运香。”徐川一笑，接着转身下去。

    “没找到别的，就这一个指环，兴许是你家祖上留下的。”徐川将指环交给李明，脸上平静，心中则感觉复杂。

    到手的宝物，就这么没了。

    李明一怔，看着手中的指环，指环明光闪闪，很显然一定是宝物，大人就这么送给他了？

    他再憨厚，最基本的人情还是懂得，宝物动人心，就是亲兄弟，都可能因为宝物而自相残杀，何况是县太爷对他一平民百姓？

    “走吧，我们出去吧。”徐川转身。

    扑通，

    身后却传来一声闷响。

    徐川诧异回头，只见李明跪倒在地，叩首道：“大人对小人恩同再造，请大人恩准小人跟随在大人身边报答大人的恩情。”

    徐川看着他，

    李明也抬起头来。两人眼神碰撞，

    徐川能看到李明眼中的坚定，只能微笑着微微点点头。

    既然宝物得不到了，将得到宝物的李明带在身边，那不相当于也算是得到了一半宝物了。

    ……

    李明跟随在徐川左右，自然不能再呆在李家村了，阳土和阳果也就自然而然的随着李明一起搬到的县衙府上，美其名曰是跟着李明到来，不过还不和送给徐川的一样？阳土有了，阳果也有了，还有得到宝物的李明主动跟随。

    可以说一举三得。

    谁是最大的赢家？

    徐川仔细想了想，自己如果动了私吞李明阳果藤和阳土的念头，那肯定是和指环宝物无缘了，而若是动了私吞指环的念头，李明怕是也不会主动跟随他。他纵是以恩相挟，后者心里也会有芥蒂。

    报恩和还恩，是两个概念。

    现在这结局是，徐川气运一共加了七十，还得到李明的效忠，阳土，阳果，也都顺理成章搬到家里来了。

    “还是格局大点好啊。”徐川心中感叹。唯一的缺点就是…自己没得到什么修行法门。

    回县城的路上，已经做为徐川贴身侍卫的李明还有些拘谨，他有些疑惑徐川为何会知道自家房顶上会有这指环宝物，徐川看他憨厚的模样，便随口将笑傲江湖中林平之家藏宝的事说了。

    这点事对于这个世界而言仅仅是后天武学传说而已，比起传说中的修真者差远了。

    可李明却听的津津有味，憨笑道：

    “大人真是学识渊博，聪明绝顶，看了一眼我家供奉的画像，便发现端倪，若是换了我，我就是看到死都发现不了。”

    徐川则微微摇头。

    见识决定了一个人的思维。修行也是一样啊，这个时代的人真的傻吗？不，只是环境和阅历，局限了他们的思维而已。

    “李大哥，那指环你可有什么发现？”徐川轻笑着问道。李明既然跟随了自己，做为身边人自然不能直接称呼名字了，因为李明大他几岁，称呼一声李大哥也正常。李明开始时受宠若惊，可在徐川坚持下，也只能接受了。

    “大人见笑。”李明连道：“我实在愚笨，没有什么发现，还是您看看吧。”

    他连忙将指环拿出来。

    徐川扫了一眼。

    “滴血认主的手段你用过了？”

    “滴血认主？什么滴血认主？”李明迷茫。

    徐川无语，这点常识都没有？稍微一解释，李明听的恍然大悟，心中感慨有文化真是不一样，然后便按照徐川的解释，咬破自己的手指，鲜血滴在那指环上。果然如徐川所言，血滴落在那指环上，仿佛水珠落到海绵上，顿时渗透进去。

    接着那指环之上闪过一道金光，金光蕴含凌厉气息，徐川坐在旁边都不由心中一颤，仿佛在一瞬间看到了一道冲天剑光。

    而李明则直接呆住了，金光没入了他的眉心中，其整个人都定在那里，一动不动，宛如雕像般。片刻之后，李明的眼皮才轻轻一颤，眼中流露出狂喜之色，又震撼又激动又无比感激的看向了徐川。

    “大人，请大人受我一拜。”李明又要跪下。

    徐川连忙拦住，都是自己人了，还拜什么拜：“李大哥，不许再拜了，再拜那就是见外，我可生气了，快说说，刚刚那金光是怎么回事？”

    李明这才停下，不过面露犹疑…

    徐川见状，不由笑道：“若是不方便，李大哥便不必说了。”

    “大人不要误会，只是事关重大…罢了，大人，实不相瞒，这戒指名为剑神戒，乃是我家祖上，先天后期修士李渊岚所留，算是一件法宝，不过没办法收容器物，只有他平生遗留的诸多剑法和内功心法，只能李家后人才能打开。”李明连道。

    徐川的眼前一亮。

    先天后期修士所留，那再进一步，就是修真者了啊。

    还好还好，这戒指必须李家后人才能打开，想想若是自己刚刚私吞了，自己又不是李家后人，那不是傻眼了。还好给了这李明。

    他正想着。

    李明已经说道：“大人，家祖留下的内功心法，名为“神相炼气功”，乃是熊州神相教的不传之秘，所以家祖嘱咐万万不可泄露，不过大人你也不是外人，自然可以随便观看。”

    神相教，据传乃是熊州四大宗派之一，底蕴颇深，徐川也曾经听说过。

    徐川犹豫着要不要委婉推迟一下，可李明却已经再激发了那戒指，一道金光掠过，瞬间没入了徐川的眉心中。

    “老祖说不可以信任任何人，修行路上，要绝情绝义，可大人对我恩重如山，没有大人，我早就死了，哪里有现在的机缘？”李明知道人心险恶。

    可越是知道，也越是珍惜那种对自己真心好的人，物以稀为贵，情义也是如此，真情真意，就当珍视。

    金光没入眉心。

    徐川只感觉眼前一花，他和李明不一样，李明虽然身强体壮，可是没有开辟识海，徐川却是因为地府大礼包的关系，识海已经开辟了，所以这金光落入徐川脑海落入识海中，直接就完全记下了。

    “剑法十八种，最强剑法为“残剑式”。”

    “内功心法「神相炼气功」，可修至先天后期。”

    这…是徐川这三年来，第一次真正接触到修行法门。

