    大宝对于叶秋的真气居然非常的中意，尝了点之后居然高兴的扭起身体来，两只透明的蝉翼也飞快的扑打起来，还发出一阵吱吱的叫声，显得非常的兴奋。

    小丫头都有点傻眼了，看到这直接脱口而出：“我靠，这也行？”

    叶秋也是惊了，他能够感受到自己的真气，已经被大宝吞入了体内，很快就感应不到了，应该是已经被它的灵气同化了。

    与此同时，大宝身上的气息也变得更加的深厚了一些。

    这让叶秋瞬间意识到，自己的真气居然真的能够给蛊虫补充灵气！叶秋也忍不住说道：“我的真气能够给大宝补充灵气？”

    黎黎没有回话，而是把大宝抓了回来，上上下下的折腾了一遍之后，不可思议的说道：“大宝的灵气真的增加了！”

    说完看向叶秋，忍不住说道：“你的真气到底是怎么回事？”

    叶秋摇头：“我也不知道，我还是想到了之前的事情，既然我的真气能够以假乱真，让巫师楼以为那块玉石是真的灵石，刚才又听到你说的白苗黑苗巫师，我就在想，我的真气对于蛊虫来说会有什么效果，于是就尝试了一下，没想到居然真的能够给蛊虫补充灵气。”

    黎黎用一种你在逗我的表情看着叶秋：“你也是个人才，居然想到用真气喂蛊虫。”

    叶秋摆了摆手：“一般一般吧，也就比你天才了点，没想到我是一名登峰造极的同时，居然还是一名天巫。”

    黎黎抓了抓脑袋，她从来没有遇到过这样子的事情，武者的真气居然可以给蛊虫补充灵气，数百年来可是从来没有听说过，还有这种事情。

    要不是现在时机不对，她一定要抓着叶秋好好的研究一下他的真气。

    不过听到叶秋的话。

    黎黎翻了个白眼，说道：“就你还天巫？

    真是想多了，天巫可不单单指的灵气，还有控制的蛊虫数量，一名白苗巫师大概可以控制1—10只蛊虫，而黑苗可以控制10—100只蛊虫。

    天巫就更恐怖了，同时控制数百只蛊虫都不是问题，还有更加厉害的，甚至能够控制一片虫云遮天蔽日！这不仅仅是指挥得动他们就行了，还需要跟他们心意相通，你不开口都能够让它们知道你的想法才行。”

    叶秋听到这忍不住说道：“一名天巫能够控制那么多蛊虫？

    不过我遇到的好像都没有控制那么多蛊虫。”

    控制虫云，几千只蛊虫飞舞，叶秋光是想想就有点头皮发麻，那么多的蛊虫一起朝着他攻击，那么就算是登峰造极也挡不住啊。

    黎黎翻了个白眼，说道：“这不是废话吗，你自己想想看，好几千只蛊虫都有多大了，想要带在身边是不可能做得到的，所以通常厉害的巫师，都是控制几只厉害的蛊虫就行了，像是使用蛊虫群的很少，因为携带太不方便了，而且自身的灵气，也不够喂养那么多的蛊虫。”

    “除非是在自己的部族，自己的地盘上，巫师才会饲养大量的蛊虫，可以让其他人帮忙收集灵石来饲养，所以虫云一般也就是部族在自己地盘来抵御外敌的。”

    叶秋一听就明白了。

    的确，那么多的蛊虫根本不可能带在自己的身边。

    一来没有那个空间，二来也没有足够多的灵气。

    叶秋想到这还是松了口气的，要不然的话这巫师也太牛逼了，带着那么多的蛊虫，不是谁都挡不住么。

    还好有着局限性。

    不过叶秋接着又皱起了眉头：“照你的意思，每个部族会有饲养的虫云？”

    黎黎说道：“那是当然的，毕竟是用来抵御外敌的，怎么可能会没有。”

    叶秋皱眉：“你之前怎么没说？”

    这特么的虫云，听起来都像是仙侠小说里面的护山大阵了，而那些部族都有虫云，那么巫教呢？

    肯定也是有的！自己等人说不定还要去巫教呢，到时候要是被他们发现身份，几个人面对虫云怎么办？

    用杀虫剂吗？

    别逗了……黎黎咳嗽了一声：“你也没有问啊。”

    叶秋嘴角一抽，这个小丫头估计是怕把他给吓走了，那么也没有人帮着她找红拂了。

    叶秋想到这没好气的说道：“你最好把还没说的，现在都给我说了！”

    黎黎眼睛转了转，嘿嘿笑道：“没有了，绝对没有了。”

    叶秋有些无奈，看来这个小丫头还是有很多事情没有说，不过他也不怎么在意，小丫头虽然不着调，但还是可以信任的。

    “行了，你自己清楚，什么该说就行了。”

    叶秋挥了挥手，而这个时候大宝就有点不乐意了，挥着自己的钳子，表现的很不满。

    你们谈你们的，我吃我的，咱还给我断粮了呢。

    黎黎脸色突然一黑，啪的一下把大宝拍回自己的青蛙小包包里面：“有吃的就行了，居然还挑剔，我是你的长期饭票，还是他是你的长期饭票……呸，我是你的主人才对！”

    叶秋一愣，自己的真气对蛊虫吸引力那么大，他突然有了一个很大胆的想法。

    “不对。”

    叶秋一愣，说道：“既然我的真气能够给蛊虫补充灵气，那么我们那块灵石，其实是真的灵石？”

    黎黎：“……这话说的也没错。”

    叶秋突然有种心碎的感觉，居然是真的，那么这还能够算是白嫖吗？

    亏了亏了。

    ……另外一边。

    申贤和张奇水找到了雷建林，开门见山的说道：“雷兄，事情麻烦了。”

    雷建林看着申贤皱眉，语气不快的说道：“怎么了，又有什么事情？”

    之前申贤两个人找到他，说是需要一株仙露根来骗叶秋出去。

    雷建林虽然有些迟疑，不过想想看也是，对方也不是傻子，想要骗对方出去交易，还是需要下点本钱的。

    于是就找了一株仙露根给申贤他们，想着应该可以引诱对方出去塔寨交易了吧。

    结果现在看来又出了点问题，这让雷建林有些不高兴了。

    怎么就你们办事事情那么多？

    

