    李旦吃着食物，也看儿媳妇的肚子。

    那里装着的已经确定了，是男孩儿。

    别的孩子都是长子、次子等，这个孩子是嫡子。

    他更看中这个孩子，因为其他的孩子年岁大了，而儿子李隆基还不老。

    之前群臣嚷嚷着要立太子的时候，他并不赞成。

    皇上正值壮年，太子立了，什么时候继位？

    只是没办法，太上皇听着好听，没什么权力，何况皇上儿子要考虑群臣的想法。

    现在好了，有个小家伙，关键是皇后能生养了。

    即便这个小家伙当太子还是太早，再生，生更小的。

    王皇后感受到了‘公公’的目光，骄傲地挺一挺肚子，不怕被看，现在偶很厉害呢，宝宝健康。

    当现在的女人知道自己怀的是男孩子，而且很‘好看’的时候，气质都不一样了。

    比如说每三天，老公就得过来陪自己一天，找什么妃子？休息一下。

    想着她看一眼李隆基，李隆基微笑，有男孩子的皇后确实厉害。

    不仅仅是夫妻之间的问题，涉及到大唐社稷了。

    这孩子生出来，便是万千宠爱集一身，群臣的目光要看过来。

    长子、贤子、嫡子，要看情况了。

    有想到这三种儿子，李隆基不免想到了李易。

    嘴里哼哼道：“浪奔，浪流，万里涛涛江水永不休……”

    “哪里有什么争斗？三郎，这孩子以后叫叔叔教。”

    王皇后听明白了，但不承认跟其他孩子有竞争。

    你们那些皇子的老师，到我家叔叔面前就是跪。

    “是，是给易弟教，可总归要生下来，别急。”李隆基安慰起老婆，这老婆现在厉害了。

    关键是，带别的女人去庄子，易弟很可能变冷漠。

    “这个曲子好，道尽了人生争斗与无奈。”李旦跟着哼哼两句后说道。

    他这一辈子就很无奈，一会儿当太子，一会儿当皇帝、然后又下来，再上去，继续下。

    两个皇后都死了，只剩这个豆卢贵妃配在身边。

    怎么就这么坎坷呀？这一番斗争，死了多少亲人？妹妹太平公主都被赐死了。

    “父皇，以后会好的。”王皇后出声安慰，这里面她没少出力。

    有人说她杀戮太盛，所以才没有孩子。

    而现在，她觉得她还可以杀。

    豆卢贵妃见气氛不太好，笑着说道：“那孩子写词曲，确实不一般呢。此番去了洛阳，也不晓得干旱和蝗灾大不大。”

    “不大他不能去。”王皇后不管结果，只要涉及到李易，她就支持。

    别人说的不重要，太医署厉害不？能让自己有孩子？

    “回头看看，看看元之。”李隆基想到了很多日子之前李易说的话。

    “元之，可！”李旦说句不偏不倚的话。

    他知道姚崇不服气，那么大岁数了，被一个少年一次次‘欺负’，却没有丝毫办法。

    人家少年说农业的事情，厉害；说工坊的事情，厉害；说军事的事情，厉害；说富民的事情，厉害；说救人的事情，那是神医；说赚钱的事情，还是厉害，说……

    李旦明白，姚崇已经作得够好了，问题是还有更好的。

    他相信，姚崇被拿下去，把那少年提到这个位置上，照样游刃有余。

    那少年是上天赏赐给大唐的恩泽，以那个庄子全族为祭。

    可不知道为什么，那么近庄子，自己对那里的印象却没有，原来是谁？想不起来。

    “报！李家庄子李易李东主，在离开之前，给南曲大家留下最后一个曲子，南曲大家们已回平康坊，正在传唱。”

    外面有太监过来汇报，一直监视着。

    “什么曲子？”李隆基不满意，你跟我说曲子，然后呢？

    “用那个李东主说是叫吉他的乐器弹唱的，臣下不会。”

    太监想哭，懊恼，吉他早出来了，他没觉得怎么好，便未学。

    “高力士。”王皇后喊。

    “臣在。”高力士在外面等着。

    “你知道吗？给臣半个时辰，臣回来给弹唱！”高力士说实话。

    “去吧。”王皇后说道，顺便补一句：“这个……教他会弹吉他。”

    “臣谢娘娘，臣谢娘娘。”汇报的太监直接跪着磕头喊。

    他知道自己活了，不会被收拾，就因皇后一句话。

    “娃娃没生呢，宫中少杀戮为好。”王皇后摸着肚子说。

    这时她才显露出皇后身份，后宫谁说得算？

    李旦和豆卢贵妃没什么可说的，他俩知道，皇后是对后宫的人好，不代表她不会杀人。

    怀了孩子的皇后和无出的皇后地位根本不一样。

    她想杀妃子，现在都能找理由动手。

    说是半个时辰，其实两刻钟多一点，高力士就一头汗进来。

    手上拎着个吉他，他学了，他最近正努力学所有李易庄子的新乐器。

    与他一起进来的还有一个太监，通用名：青松。

    一人一把吉他。

    “回太上皇、豆卢贵妃、陛下、皇后，这曲子他们说李东主弹的时候一把吉他足矣。

    可是初学者，需要两把吉他才能弹出来，技法上要求比较大，南曲大家如今也只有六个人能单吉他弹。”

    高力士先解释一下为什么是双吉他。

    “无妨，弹来听听。”李隆基知道李易的很多乐器和现在的不同，表示理解。

    于是高力士和青松开始弹前奏，然后唱。

    “莫说青山多障碍，风也急风也劲，白云过山峰也可传情……”

    两把吉他配合着，弹出李易一把吉他的效果。

    吉他别看就六根弦，弹好了，能把和声、分解伴奏、单音全给你表现出来。

    就跟口琴一样，有人的只会吹单音，有的人给你再上后加伴奏，甚至九度和弦。

    眼下就是两把吉他一起。

    一个弹单音，一个弹伴奏，本来可以一把吉他表现的。

    一遍唱完，李隆基表情舒畅：“写男女之事的曲子啊，易弟这是……闲到了。”

    他本来想说思春了，后来一琢磨不对，李易从来不把自己的真实想法表现在诗和曲子中。

    王皇后跟着说：“曲子好简单，听上去偏偏让人开心，你俩配合得还不够好，多练练，在宫里面传一传。”

    “臣知道了。”高力士回应，青松没啥可说的。

    而此时的平康坊中，流传着两首曲子，一个是浪奔浪流，一个是万水千山总是情。

