    酸雨一直在持续，直到下半夜才慢慢停歇，整个队伍没有一个人有睡意，俞天捏了捏白小白。

    “嗷呜……”

    白小白睁开眼睛，已经彻底恢复。

    吃过早饭之后淅淅沥沥的雨点终于彻底停下，众人从躲雨的屋子里出来，面色都不太好看。

    周围那些变异植物在淋了酸雨之后都受到不同程度的损伤，而那个自然崩溃者的身体更是在酸雨下被腐蚀得千疮百孔，已经完全看不出原本的模样，可见酸雨的腐蚀有多厉害。

    “这如果是咱们在野外没地方躲雨，估计就绝望了。”刘博文面色苍白地开口，其他人也露出几分后怕。

    邓燕妮白他们一眼：“你们还有心思管那些，咱们现在怎么走都成了问题。”

    原本停在路上的法拉利和黑色宝马在酸雨之后已经完全无法使用。

    “嗷嗷！”

    白小白在俞天面前摇摆尾巴，俞天点点头，白小白立刻扑向宝马车。

    刺啦一声，就在吕宗泽他们的目瞪口呆中，白小白一口将宝马车前盖撕下来，吭哧吭哧撕咬起来。

    之前被变异豪猪打废的越野车也全都进了白小白肚子，此刻它体内的金属积攒量已经达到某种惊人的程度，硬化之后的皮毛拥有的防御力已经不亚于防弹衣。

    众人沿大道一路向前，一场酸雨过后仿佛整个世界都腐朽了许多，沿途放眼望去所有的金属物件都被严重腐蚀。路上的飞起车辆，金属护栏，还有广告牌都被酸雨几乎摧毁。

    但酸雨也同时是一场天地的洗礼，虽然这些酸雨的腐蚀能力远不如四阶酸蚀恶魔那样恐怖，但对血肉的腐蚀依旧不容小觑。野外游荡的变异兽和丧尸都遭到致命的打击。

    眼道路向前走了几公里，他们一声变异兽的嘶吼都没听见。

    “嗷嗷……”

    几声虚弱的声音传来，前方树林中晃悠出几个蹒跚身影，是几个丧尸。

    不过他们现在和死了没什么区别，全身肌肉被腐蚀得已经露出森森白骨，随着走动手臂都掉落在地。眼球更是全部被酸雨腐蚀成一个黑洞，只能通过声音和气味向众人摸来。

    噗嗤！

    吕宗泽一个眼神，两个男生冲上去一记工兵铲就将这些丧尸的脑袋切飞出去。

    再往前走就看见一棵树上挂着一个破烂的木牌：海林镇安全区，往前。

    上面还有一个箭头，指的方向就是海林镇度假区。

    不过一路上都在没找到能安顿邓燕妮母女的地方。原本邓燕妮带着萌萌在野外过夜也没什么问题，但在酸雨之后邓燕妮也不得不小心谨慎起来。

    俞天将邓燕妮拉到一边：“我们将萌萌带进安全区吧，野外能躲雨的地方现在一定已经被变异兽占据了。”

    “让我想想……”邓燕妮有些烦呐，看吕宗泽等人没注意这边，转身蹲在萌萌面前取下她脸上的墨镜，看着那双灰白色的眼睛：“萌萌，待会妈妈要带你去有很多人的地方，你能听妈妈话不伤害他们吗？”

    “人？是指很多好吃的吗？”萌萌点点头：“萌萌现在不喜欢吃生肉，妈妈不烤好的东西萌萌都不喜欢吃。”

    “萌萌真乖。”邓燕妮奖励似的摸摸萌萌脸。

    “天哥，前面就到了！”

    看到眼前的海林镇，就连俞天都忍不住吃了一惊。

    眼前是一片巍峨的土质城墙，将海林镇的一个区域严严实实的守护在内，十米的高度足以抵挡变异兽。

    看到城墙的刹那俞天的心情就轻松起来：“难怪能建立安全区，看这规模海林镇里一定有二阶以上的精神系土元素进化者。”

    精神系的土元素进化者是每一个安全区的必备条件，因为只有他们才能在短时间内建造出一个能抵御丧尸的防御工事。

    “都他妈给我排好队。一个个接受检查！”

    “别给我闹事，要不崩了你们！”

    俞天等人还没走进就听见前面咋咋呼呼的吆喝声，门口有好几辆车，几十个人正排队接受盘查，身上都是大包小包的东西，争先恐后都想要进门。

    那二十几个门卫对他们吆五喝六毫不客气，每个人都低三下四地站在那，用希冀的目光望向安全区内部，仿佛这里就是通向天堂的大门。

    看到他们吕宗泽对俞天说道：“这些人都是原本居住在城外林子里的幸存者，因为交不起保护费。估计昨天的酸雨把他们弄惨了，再不进去估计都得怕自己死在外面。”

    俞天点点头，这种事情在每个末世安全区外都是常态，前世也一样。

    轮到一对穿着破烂的夫妻接受检查，男人的全身都被扒光，背包也拉开里面的东西全都倒在地上。门卫看男人身上没有伤口，又用脚扒拉两下背包里的东西，捡起两个罐头大大方方塞进自己荷包。

    男人一脸肉疼，但还是满脸堆笑地向门卫鞠躬，收拾好地上的东西拉起妻子往里走。

    当！

    一把刀猛然横在这对夫妻面前：“慢着，你妻子还没检查，到我们队长那接受检查！”

    为首的壮硕队长刘松是个二阶力量型进化者，变异后的体型足足两米三四，女人在他面前那就像是个娇小的人形玩偶。

    刘松一把捏起女人的脸，嘴角扬起邪笑：“长得不错，看来我得好好检查检查。”

    说着另一只手就当众往女人身上摸去，女人向自己丈夫投来求救的目光，可是丈夫几度想要开口，可最后还是站在原地不敢动弹。

    女人的眼泪刷一下就流淌下来，可是刘松的手却不放过他，而是肆无忌惮地摸来摸去，甚至当众解开了女人的衣服。

    刘松忽然咧开嘴：“这个不错，那边那个男的你可以进去。”

    男人听到这顿时面色煞白，终于憋不住上前求饶：“大人，我们进门费也已经交了，检查也通过了，您不能这样啊……”

    “是通过了！”刘松原本的笑脸瞬间般起来：“只是你通过了而已，这个女人不合格，需要到我那里接受深入检查！”

    【作者有话说】

    今天四更，感谢灰常带感的催更符，今天要不五更？哈哈。

