    第135章

    袁启旺被带过来来后，沈炼把他押送到了张昊面前。

    “认识我吗？”张昊看着袁启旺问了起来。

    “认识，英国公的次子，陆安侯！”袁启旺点了点头。

    “你说说，赈灾款，你到底领了多少，考虑清楚再说，乱说的话，搞不好就是满门抄斩，甚至诛九族，这么多钱，你家可扛不住！”张昊看着袁启旺提醒说道。

    “回大人，就，就！”袁启旺想要看一下后面，但是被沈炼给掰着脑袋，不许他看后面。

    “不敢说，以为有人来救你，我告诉你，这个钱我没有弄清楚，谁都救不了你！你还想要指望谁？内阁的那些大臣，你看看他们敢来吗？谁敢来，我就敢锤死谁！”张昊坐在那里，看着袁启旺说道。

    “大人，就是，就是拿了30万两！”袁启旺开口说道。

    “你放肆，当初可是给了你六十余万两的！”后面的杨志忠马上大喊了起来。

    “我去你玛德！”张昊一听，一锤子就飞过去了，杨志忠想要躲开，但是没能躲开，砸在了他肚子上，接着落下来的时候，砸在了他的脚面上。

    “啊！”杨志忠马上躺在了地上了！

    “给老子提起来了！”张昊马上喊道。

    “张昊，这里是户部，不是你撒野的地方！”李士翱一看张昊暴起杀人，马上喊了起来。

    “你赔吗？你赔也行。反正现在我们顺天府没有拿到这么多钱！”张昊看着李士翱问道，李士翱一听，不敢说话了。

    “谁经办的！”张昊扭头看着袁启旺问着。

    “是我从杨志忠手上领的，就是30万两，至于你说的六十五余万两，我不知道这件事！”袁启旺马上说道，现在都已经说了，那就把事情全部说清楚，这30多万两，可是能够要了自己一个家族的命。

    “杨志忠，来，拖过来！”张昊说着对着两个锦衣卫士兵招手，他们也是把杨志忠给拖了过来！

    “我是朝堂正三品大员，你，你，你居然敢这样？”杨志忠狠狠的盯着张昊喊道。

    “沈炼！”张昊喊了一声。

    “大人！”沈炼到了张昊身边，马上拱手说道！

    “去，抄他的家，把他的家人全部给我带过来，如果不交待清楚那三十万多万去了什么地方，就在户部门口，全部斩杀！”张昊对着沈炼交待说道。

    “是！”

    “你，你敢。你敢，大明还有王法！”杨志忠一听，大声的喊着。

    “你自己考虑，到底是你一个人担着，还是说，把同谋供出来，你要是一个人担着，你也知道后果是什么？那就是满门抄斩，三十余万两，你的胆子可是真大的啊！”张昊冷笑的看着杨志忠说道。

    “你，哼！”杨志忠此刻也是不看张昊了，显得特别有骨气。

    “张昊，你看此事，是不是交给刑部去处理的好？”李士翱看着张昊说道。

    “你有这个时间，我可没有。现在外面的的百姓，已经开始卖儿卖女了，要饿死冻死了，我让他去刑部，他们刑部要审查多少天？你们能等，百姓能等吗？

    要不这样也行啊，不是我不给你们户部面子，拿35万多两来，我立刻走人，这个人，你们爱怎么处置怎么处置，要不然，他就要吐出来，我就不相信了，我让你看看你的家人，全部死在你面前，有本事挺着！”张昊说着就盯着杨志忠。

    “你，你！”杨志忠此刻害怕了，他心里知道张昊能做出来，又想着张昊肯定不敢这么做，没有经过刑部，就敢这样杀人，到时候那些御史肯定会弹劾他！

    “你就在这里等着，我告诉你，我等会让他们押着你出去看，我让你亲眼看！”张昊冷笑的看着杨志忠说道，

    此刻杨志忠害怕了，真的害怕了，但是他还在赌，赌严嵩会过来，这么大的事情，内阁那边知道了情况，不可能不过来，现在户部外面可是围了很多官员的，自己可是严嵩的人啊。

    接着张昊就是坐在那里，也不说话，就是坐着，而户部的官员也全部是站在那里，看着张昊又看着杨志忠，很多人心里也是害怕的，能在户部任职的，就没有几个干净的，包括李士翱，

    但是，现在张昊是查到了杨志忠，他们还没有查到，所以他们还稍微放心一点，但是心里不免有点担心，万一以后有什么事情，让张昊查到了，会不会也是这样的结果呢。

    很快，外面就传来了女人的哭声，还有小孩的哭声。

    “拖出去，把他儿子全部斩杀了！”张昊对着锦衣卫说道。

    “啊，不，不，陆安侯，不，不，我说，我说！”这个时候，杨志忠害怕了，张昊一来就要斩杀自己所有的儿子，那还能行吗？

    “大人！那些家属全部带到，一个没跑，现在正在抄家，另外，这个袋子里面，大概有70万两银票，另外在他家里，还有大概10万两现银！”沈炼此刻过来，对着张昊汇报说道。

    “可以啊，贪腐了这么多啊，这，上百万两啊，有本事！有本事啊！”张昊拿着那个袋子，冷笑的看着杨志忠说道。

    “陆安侯，你，你！”杨志忠一听现在把全部银子全出抄出来了，非常的恐惧，更多是憎恨，憎恨张昊。

    “我就问你，说不说，不说也没有关系，我把你们全部杀了就是了，不要紧的，反正钱我已经拿到了，还多了不少，你可以一个人担着，就当给你的那些同僚顶着了！没事，他们到了你的忌日的时候，肯定会给你烧纸的！”张昊笑着看着杨志忠说道，杨志忠此刻恶狠狠的盯着张昊。

    “这个，张昊，这些抄家的钱，应该给户部吧？”李士翱马上对着张昊说道。

    “有本事你们自己去抄家去，还给你们户部，给你们，你们继续分了啊，不知道外面还有一百多万灾民啊，不要钱啊？”张昊一听，对着李士翱就喊了起来。

    “不是，按律当归户部！”李士翱对着张昊再次说道。

    “你让皇上来跟我说，我抄家的，就是我的!”张昊马上对着李士翱喊道，

    李士翱很着急啊，这么多钱呢，还有那些田产，房子也是值钱的，现在全部给了张昊了，不，确切的说，是给了顺天府了，张昊肯定是不会用这些钱的。

    “张昊，如果我说，你能放过我的家人吗？”杨志忠此刻看着张昊问了起来。

    “不能，贪腐这么多钱，你还想要救你的家人！不过，如果还有三岁以下的婴儿，我可以求皇上放他一马！”张昊看着杨志忠说道。

    “有，有，我还有一个孙儿2岁，一个孙女1岁，求你给皇上求情，求你！”杨志忠听到张昊这么说，马上磕头说道。

    “那就说吧，沈炼你来记录！”张昊听到了后，开口说道。

    “是！”沈炼一听，马上去取纸和笔了，一个锦衣卫士兵磨好墨！

    “慢着，张昊这里可不是审案的地方吧？”李士翱马上阻止张昊继续审案下去，张昊感觉很奇怪，难道这里面也有他的事情。

    “张昊，此事和老夫没多大关系，但是审案是刑部和锦衣卫，呃！”李士翱刚刚说是锦衣卫的事情，才发现，张昊现在也是锦衣卫千户啊，他可以审案啊。

    “说吧！”张昊坐在那里看着杨志忠说道。

    “是，我一共拿了15万两，另外郎中刘启海拿了8万两，郎中谢天籁拿了7万两，剩下的钱，两个主事，分别叫赵钰和王齐拿走了，这些钱就这么分了！”杨志忠马上开口说道，而此刻，大堂这边有四个人在瑟瑟发抖，他们知道，完了全部完了。

    “谁啊，站出来我看看，沈炼，准备抄家！”张昊对着沈炼说道。

    “是，我先记录完了！”沈炼点了点头说道。

    “来人啊，马上去他们四个人的身上，抄家！”李士翱大声的喊着，这些钱可不能落入到张昊的手上，可是需要收归户部的。

    “诶，诶诶，凭什么，他们贪腐的可是我们顺天府的钱，拦着他们，沈炼，快去！”张昊喊住了他们，接着吩咐沈炼，

    沈炼一听，马上就跑了，这点他知道，如果去慢了，那就没钱了。

    “张昊，这个是户部的事情，是户部需要联合刑部来办这件事！你的钱已经拿回去了，你还要？”李士翱大声的喊着，很气愤啊，户部没钱啊，现在好不容易能抄家，也能够弄到一些钱，但是张昊居然把户部给包围了。

    “他们贪腐的可是我们顺天府的钱，你别管我拿回来了没有，钱是我们的，那就错不了！”张昊说着，就吩咐身边的一个锦衣卫，把口供给杨志忠看，让杨志忠去签字画押。

    “来人啊，把他们四个人带下去，到时候挖一挖，看看还能不能抄几家！”张昊此刻非常得意的说道，有钱了，就好办事了，收拾那些贪官，自己可是没有一点心里负担的，相反，感觉很爽。

    “张昊，此事，该交给刑部去办，如果你这样，老夫弹劾你！”李士翱盯着张昊说道。

    “我是锦衣卫，怎么了，还不能查了，你信不信我等会就查你？”张昊马上盯着李士翱威胁说道。

