    “杨御，你看，美纳斯！”

    “我知道……”

    “杨御！你的丑丑鱼进化成美纳斯了！”

    “我知道……”

    “杨御！你的美纳斯把巨牙鲨它们打跑了！”

    “我知道……”

    天空之上，杨御和吴有钱两个人就像是机器人一样，只会一问一答，而且听起来程序的设计师水平也不咋滴，说的都是些小废话……

    终于。

    在这卡壳的对话中，杨御的程序罢工了。

    “嘿！哈哈哈哈哈……”

    对话程序不但罢工，甚至还感染了名为“沙雕”的魔性病毒，在这苍茫的大海上，有一只鹅，当然也有可能是猪猪，狂妄的笑声，仿佛就像噪音污染。

    挥动翅膀的比雕整只雕都不好了，这魔性声音的来源就在它的身后，比雕真想一个俯冲下去对准大海，带着背后的杨御来一次天地大碰撞……

    如果可以给比雕配上一句台词的话。

    大概就是……

    你笑尼玛呢！

    可这个时候，能不畅快地大笑么？

    小小鱼的进化，一直牵动着杨御的内心，美丽度进化的这个条件，非常的苛刻，这不仅仅需要提升小小鱼外在的美丽，同时，在内心的信念也需要杨御在培育过程中越来越坚定……

    庆幸的是，这一条路，走通了。

    杨御不会忘记不久之前万分凶险的那一幕，被恶之波动封锁下的环境，呆呆无法带着比雕施展瞬间移动，比雕的逃脱路线，也被万千水冰箭封锁。

    ……

    “鲤鱼王大大，进化以后变成暴鲤龙大大，这样就能保护好我哥哥了……”

    杨御脑海深处默默地跳出这么一句话来。

    那是在很早很早的时候，在杨御捕捉到咸鱼王的第一天……

    是杨小钰对着水盆里的咸鱼王说的。

    “小钰啊，咸鱼王已经保护好我们了，小小鱼，也进化成大美丽来保护我们了。”

    杨御轻轻抱了抱怀里瑟瑟发抖的迷你龙还有小梦妖，嘴里小声地喃喃。

    吴有钱此时稍稍回过神，郑重其事地朝着杨御的方向拱了拱手，用他们之间独有的“暗号”感激道：“韩师弟，多谢了！”

    杨御笑着伸手搭在吴有钱拱着手的双手上：“钱师兄，我们也是有过命的交情了！”

    看着天空，还是那样的蓝，大海，还是那样的广阔，心境，却悄悄地发生改变。

    ……

    大海之上。

    大美丽和咸鱼王大凶残的相认节目还在继续。

    当初在东海龙宫顶级秘境的时候，咸鱼王可是因为身躯太过庞大的原因无法进入到龙宫的最深处，也自然没有见到过极光之中的美纳斯。

    眼前的大美丽……

    差不多把咸鱼王整懵了。

    我滴小小鱼呢？

    为什么金光一闪之后，就变成了这么个……

    咸鱼王目光呆滞，他从来没有见到过这样的小精灵，要怎么说呢，就是那种，就是很美丽、很漂亮的那种……

    美到智熄，可以让智商-1-1-1-1那种。

    咸鱼王有点方。

    眼前的大美丽眼睛里闪烁的柔光，好像认识他咸鱼王很久了的样子，可是，咸鱼王他不认识这样的小精灵啊！

    然而。

    就在大美丽那金色褪去、亮蓝覆盖的晶莹扇形鱼尾中，那些暗红深邃的晶莹点点，带给咸鱼王一种惊艳且无比熟悉的感觉，这种感觉……

    就仿佛来源于咸鱼王的身上一般。

    那是……

    他身上掉落的那些血色的鳞片！

    其实咸鱼王心中早就已经想到眼前的大美丽就是曾经的小小鱼，只不过，他不敢去承认罢了。

    如此梦幻的进化……

    哪怕是在梦里，也可能不会发生的吧？

    咸鱼王俨然忘记了，自己曾经是鲤鱼王的时候，那般不可思议的进化，依然发生在了他的身上。

    可那样匪夷所思的进化，出现在小小鱼身上的时候……甚至让咸鱼王更加地难以去相信。

    毕竟……

    小东西很小很小很小的时候，吼吼，长的，有小丢丢的丑嘛！

    咸鱼王想起之前小小鱼没进化的时候，自己还和小小鱼比美来着，现在看来，小小鱼进化以后的大美丽，咸鱼王他是比不过咯！

    大美丽无比关切的目光柔和地看向了咸鱼王脖子处那掉落鳞片受伤的地方，咸鱼王强大的再生力此时全力运作，或许想要长出新的鳞片，还需要很长的一段时间。

    “吼……”

    咸鱼王可着实有些忍受不了这样……在咸鱼王看来，嗯，就是那样，那样温婉柔情的眼神，要是凶一点就好了，凶一点就可以打哭她了，咸鱼王赶紧摇了摇头，这可是小小鱼，进化以后的大美丽，那还是小小鱼！

    大美丽前进游一点，咸鱼王顺势后退躲一点，大美丽继续靠近游一点，咸鱼王赶紧又后退一小段路。

    如此“你追我赶”的画面，让那暴鲤龙大军全都看傻了眼。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    重获新生的鲤鱼王们在大海上无比地激动，经历了凶险的逃亡，它们也终于可以欢喜起来。

    水溅跃，水溅跃，水溅跃。

    咦，大大大大王那里在干什么嘞？

    一条条目光呆滞的鲤鱼王群脸懵逼地看着那万分和谐的画面，咸鱼王大王那里……居然有一条非常非常漂亮的小精灵在追着受伤的大王！

    这样追下去大王身上的伤可要更重了！

    呔，妖精！

    快放开我们的大王！

    否则我们就要用大王教的咸鱼突刺了！

    也不知道是被咸鱼王瞪了一眼还是被大美丽狠狠瞪了一眼，暴鲤龙大军里所有的暴鲤龙，包括小暴暴在内，全都默默转过头，仿佛形成了一堵蓝色的墙，同时还把鲤鱼王大军的视线全都挡住了。

    小鲤鱼不能看，看了会长针眼的！

    鲤鱼王大军群情激奋，纷纷使用水溅跃表示要去拯救大王于水火之间……

    然而什么事都没发生。

    ……

    就在咸鱼王一个非常“不小心”之间，大美丽的身躯立刻缠到了咸鱼王的脖子上，但非常小心地避开了那个掉落鳞片的伤口。

    咸鱼王眨巴眨巴眼……

    脑海里想起自己那脖子上经常被迷你龙缠着的主人杨御，这会儿他终于有点明白为什么脖子被缠的严严实实可杨御为什么没有制止迷你龙这么做……

    这种感觉……

    真爽！

    咸鱼王胆小地闭上眼睛，不敢去看那美丽逼咸的妖娆身影，也不知道大美丽她要干什么。

    害怕。

    大美丽小心翼翼地盯着咸鱼王脖子上碎裂的鳞片处，此刻的伤口，已经大部分愈合，但是缺少了鳞片的保护，影响了英姿勃发的帅气外表，不过，这样的伤痕，对大美丽来说……

    却是咸鱼王身上最耀眼的痕迹，也是最帅最美丽的地方。

    咸鱼王偷偷睁开一丢丢的眼睛，朦胧地看着眼前的大美丽，被这么缠着，咸鱼王连大气都不敢喘上一口。

    毕竟……

    大美丽可是能将霸主巨牙鲨都赶跑的存在！

    与此同时，心底有着无数好奇的暴鲤龙们，包括小暴暴在内，都很想知道背后在在在，在干什么，有的鲤鱼王趁着暴鲤龙们心不在焉的时候，偷偷往侧边跳了一点……

    谁说小精灵不八卦的呢？

    就在此时，大美丽心思微动，朝着咸鱼王伤口的方向凑了上去。

    暴鲤龙大军：！！！

    鲤鱼王大军：？？？

    咸鱼王：！！！！

    大美丽轻轻舔舐着咸鱼王脖子上代表着荣耀的伤口，不可思议的画面在此刻诞生，周围仿佛有着星星点点的金光像是展开的流星一样，带着神秘的治愈力量，在咸鱼王脖子上的伤口处开始快速凝聚。

    咸鱼王连看都不敢看。

    他只是一条杨御捕捉的什么也不懂、什么也不会的咸鱼王……

    要是杨御会一点撩妹的技巧就好了，可是偏偏杨御只想着打哭妹子……

    都是杨御的错！

    “悠咿！”

    大美丽笑意吟吟地抬起头。

    她的杰作完成啦！

    不过，大美丽好像发现了什么，眼角的余光瞥过看见了大海上的某处。

    一瞬间，暴鲤龙大军全都开撕瑟瑟发抖起来，小暴暴更是用尾巴把那几条偷偷摸摸跑出去队伍的鲤鱼王给扫了回去……

    看什么看！有什么好看的！

    （吼吼吼……那是真的好看啊……）

    （咔噜咔噜！）

    “悠咿！悠咿！”

    大美丽用轻柔的触角点了点咸鱼王的脖子。

    咸鱼王这才把眼睛睁开，在大美丽触角的示意下，看向了自己脖子那受伤的地方。

    不可思议的一幕出现了。

    伤口几乎已经全部愈合，更不可思议的……

    亮蓝色带着金色点点的鳞片，已然在伤口处覆盖！

    留下的那个图案……

    是一条吐着泡泡的小小鱼！

