    （谢谢，雄才广略的打赏。）

    首尔中央地方检察厅。

    最近几天，李在华的名头很响，不少人重新认识了这位前途无量的年轻检察官。

    一路上，不时有人打招呼，他一一礼貌的回敬。

    进入电梯，大概是上班时间，此时的电梯内空无一人。

    李在华静静的站着，大脑中开始浮现今天发生的事，暗自感叹。

    “实力还是不够，手里无可用之人，不然安明灿和白道熙，又岂能入他的眼！”

    说到底，现在的李在华本钱太少，没底气跟那些小有势力的家伙们谈条件，强行合作只会带来无尽的麻烦。

    反之，安明灿和白道熙背景简单，没有靠山，无权无势，掌控起来比较容易。

    李在华正是看中这一点，才会选择他们，与其跟别人合作处于被动，不如自己占据主动更好。

    叮咚.......

    楼层到了。

    李在华不再多想，深吸一口气，迈步走出电梯。

    这时，一名刑事三部的检察官正好路过，他赶忙问候道：“孙前辈，您好！”

    听到有人喊自己，孙检察官扭头一瞧，他也是三天前参加聚餐的一员，所谓拿人手短。

    孙检察官脸上顿时露出笑容。

    “李检，你不是明天才上班？”

    “有点事找江植前辈，顺便看一下新办公室。”

    两人闲聊几句，孙检察官赶着去处理一件案件，转身告辞。

    片刻功夫。

    李在华来到部长办公室前。

    当当当......

    房间内，韩江植听见敲门声，随口喊道：“进来！”

    李在华应声推门而入。

    “江植前辈！”

    一亿可不是白花的，看到来人，韩江植满脸微笑，立时起身招呼。

    “在华，你怎么来了，有事坐下说。”

    李在华点点头，等韩江植先坐好，这才紧随其后坐在沙发上。

    这时，韩江植开口道：“在华，谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    “小意思，江植前辈喜欢就好......”

    说到这里，李在华佯装犹豫，然后沉声道：“江植前辈，其实我今天来，是有事找你帮忙。当然，如果为难的话，那就算了！”

    听闻此言，韩江植嘴角上扬，找自己帮忙，再好不过，他反而害怕李在华不找他帮忙。

    世界上令人害怕的既不是杀人魔，也不是有钱人。

    而是那些无欲无求的怪物。

    他们已经对活着都没有欲望，生死已看淡，什么都无所谓，什么都不在乎，挂掉也无所谓，甚至随时可以拉着敌人同归于尽。

    倘若李在华表现出一副无欲无求的样子，韩江植只会担心和防备，对方是不是在搞什么阴谋诡计。

    “在华，你我之间无需客气，有什么困难尽管跟哥说，能帮的一定帮！”

    “江植前辈，你听说过釜山金氏重工吗？”

    韩江植皱了皱眉头，感觉有点意外，但还是点头道：“釜山金氏重工，这么大的企业，我怎么会没听过.......”

    话到此处，他心中一动。

    “在华，你要说的事，该不会和釜山金氏重工有关吧！”

    “江植前辈，我有一个朋友出了点事，与釜山金氏重工发生冲突，我打算找点釜山金氏重工的黑料，再找对方好好谈谈！”

    韩江植闻言，陷入沉思，釜山【金氏重工】可不是什么小公司，曾经跟占据半岛重工领域半壁江山的韩宇重工齐名。

    只不过，后来排名第二的财阀【韩宇集团】破产，韩宇重工跟着倒霉，被另外一家【韩山集团】收购，改名韩山重工。

    【韩山集团】十分看重韩山重工，注入资金大力发展，【金氏重工】则因为会长的突然离世，发生一场内讧，最后以金氏姐弟获胜而告终。

    同时，内讧导致【金氏重工】业务出现混乱，韩山重工趁机抢占市场，一度占据半岛重工领域，百分之六十以上的市场。

    幸好，金氏姐弟也算有本事，重新拿会不少份额，如今大概在百分之三十左右。

    韩山重工则占百分之四十八，剩下的由其他企业瓜分。

    即便如此，【金氏重工】靠着百分之三十的市场份额，依旧位列半岛百强公司之一。（PS：以上全部内容纯属作者编造，不要对照现实，谢谢。）

    “在华，你非要出手不可吗？”

    如非必要，韩江植暂时不想同【金氏重工】这样的大企业发生冲突。

    但，他同样不畏惧【金氏重工】，百强公司又如何，半岛的财阀有那一个，没被检察官找过麻烦！

    李在华认真的点点头：“江植前辈，请放心，我知道该怎么做！我也不想跟【金氏重工】起冲突，只要大家能坐下来好好谈谈，有些事我会全当没看到。”

    话音落下，韩江植若有所思的瞧了眼李在华。

    “在华，【金氏重工】的总部位于釜山，不归我们首尔中央地方检察厅管辖，需要找釜山那边的同僚帮忙......”

    “不过，你要欠对方一个人情，要想好了！”

    有句话说的好，世上最难求的是爱情，最难还的是人情。

    为了大业，为了世宗律师事务所，区区一个人情又算得了什么！

    李在华不假思索，猛地站起身来，九十度鞠躬，坚定的点头道：“江植前辈，我和那个人亲如兄弟，这个忙我必须帮，麻烦你了！”

    韩江植眼睛一亮，有情有义，这样的人用起来才放心。

    想到这里，他也站起身来，拍了拍李在华的肩膀，语重心长的道：“在华，你做的很好，兄弟的事情一定要帮！如果哪天你出事，我一样会出手帮你。”

    可惜，李在华压根不吃这一套。

    《王者》里韩江植是怎么对主角的，他可是一清二楚。

    当然，现在的李在华需要虚与蛇委，假装感动，眼圈泛红，哽咽的说道：“多谢江植前辈看重，以后在华必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    韩江植满意的点点头，掏出手机，一个电话打到釜山地方检察厅。

    没一会的功夫，手机接通。

    一个沙哑雄厚的声音传出。

    “韩江植，你这家伙怎么有空给我打电话，我以为你早把老朋友给忘了！”

