    徐川也一愣，他正惊叹黑骨天仙「生死大道」的了得呢，后者竟然逃了？

    而且逃的这么果断？

    围观的一个个地仙，听雷山的仙人们，更加懵了。

    “楼主他…”

    “快走。”

    “走。”下一刻，反应过来的地仙们当即开始驾驭灵鸟逃遁，虽然不知道发生了什么，可黑骨天仙都逃了，他们岂能不逃，当即一哄而散，朝着黑骨天仙追去了。

    而听雷山一方的仙人地仙们呆了呆，下一刻就齐刷刷的拜倒在地，朝着前方天空中漂浮的身影恭声喊道：“拜见山主！”

    “拜见山主。”紫峰地仙被束缚着，都跪伏下，甚至他连元神化身都直接消散了，黑骨天仙逃了，也就代表着放弃了他们听雷山，从今往后，听雷山和百兽楼也没关系了。

    仙界就是如此，除了东西天庭的广袤疆域，一些零散疆域，就是谁实力高谁就占下。

    徐川听到呼喊声，这才回过头来，看着那漫山遍野跪倒在地的仙人们，不再想黑骨天仙怎么逃了，唰，他身影落到听雷山。

    “徐大哥，这里以后就是我们的了。”蓝儿满脸兴奋迎上来，眼中满是崇拜。

    徐川却笑道：“打江山容易，守江山难，这听雷山只是百兽楼麾下两处据点之一，不是大本营所在，所以才这么轻松拿下，若是大势力大本营，可没这么容易，想守住这里，还得好好经营。”

    “山主英明。”紫峰地仙趴在那里，急忙开口。

    徐川看向他。

    “你们加入百兽楼，立的天道誓言是什么？”

    紫峰地仙不敢隐瞒，连忙说了，做为一方势力的属下，自然有誓言约束，不过就连天庭都动不动有仙人反了，这些势力的约束力可想而知，太重的约束，仙人是宁死也不愿意立的。

    所以誓言内容，只是普通的忠于势力，为势力出力，同样的，大势力要庇护他们，给予仙晶俸禄，当然一切的标准是「尽力而为」，比如说这次徐川和蓝儿攻打听雷山，那些普通仙人和地仙上来也是死，这就超出誓言范围了。

    如果徐川要想陪养死忠之士，那就需要付出更多，比如说大神通，绝学，珍贵宝物等，什么都需要代价。

    徐川颔首，道：“同样的誓言，你们愿意留下的就留下，不愿意留下，我也不阻拦。”

    “我等愿追随山主。”

    紫峰地仙，予以仙人等，个个毫不犹豫喊道，听到徐川说立下同样的誓言他们就松了一口气，这代表着他们的权益没有改变，再者跟随强者可是可遇不可求的机缘，谁愿意错过。

    “好。”徐川看了蓝儿一眼，蓝儿心领神会，当即松开了金色锁链束缚。

    “谢山主。”紫峰地仙连忙站到徐川身边。

    “出来。”徐川突然朝着跪伏的仙人中冷哼一声。

    一群仙人一个激灵，就连地仙们也面面相觑，山主在说谁？

    徐川手掌一招，意境威能轻易就束缚了仙人中的魔吞仙人。

    魔吞仙人早已脸色煞白，他直接被徐川扔到面前，也不起身，就匍匐在地上，嘴里急忙喊道：“饶命，饶命，徐王爷大人不记小人过，饶小的一命。”

    一群地仙和仙人都看过来，魔吞仙人，认识山主？

    “有旧怨？”紫峰地仙只是扫了一眼就不敢多看，他可不敢保魔吞仙人。

    “魔食二国主，看你飞升仙界，过得还不错？”徐川道。

    魔食二国主惶恐无措：“饶命，饶命啊，小的已经知错了。”

    徐川深吸一口气，道：“念在你我都从一方天地飞升而来，我便给你一线生机，从今天开始，你就在这里挖矿吧，挖够五千年，你就自由了。”

    “是是，多谢山主。”魔吞仙人连忙点头，脸上还露出欣喜之色。

    五千年挖矿难熬，可总比死了好。

    阜宁地仙在一旁规规矩矩看着，不敢开口插一句嘴！

    生怕徐川记起他先前的不敬之言来，须知他的师父印溯天仙连黑骨天仙都不敢惹，更别说徐川了。

    可惜，他忐忑不安，徐川却连看都没看他一眼。

    这一天，黑骨天仙和天地仙青叶剑仙于听雷山一战，结果最终黑骨天仙竟然狼狈逃窜，连听雷山都归了青叶剑仙，消息传开，顿时各方震动。

    须知，黑骨天仙的修为道行虽然不是一流天仙水准，可那也是掌握「生死大道」的天仙，即便是打不过对方，也不至于有生命危险，何至于狼狈逃窜？

    难以置信！

    一时间，听雷山新主人，天地仙青叶剑仙之名传播四方，真正成为了一名仙界的风云人物。

    “一入仙界，便将听雷山占了，我还是小瞧了他。”赤露天地仙得到消息，唏嘘赞叹。

    他已经知道徐川修为了得了，毕竟一剑就杀了平山，翻江两位妖仙！可是让黑骨天仙逃窜？更难以置信！

    “难道，他是大圣？”由不得赤露天仙如此猜测。

    “真是大圣。”飞鱼公子得到消息，又惊讶又庆幸，这徐川当真厉害，不过他心里只认定一点，他是仙官，徐川再厉害，也压不到他头上！

    同一时刻，仙界安洛天地仙所拜的宗门内。

    “倒霉，倒霉，我一心为师门出力，眼看积攒的宗门贡献都够换取分身术了，竟然告诉我，我得罪了东天庭的一位贵人？师门代为责罚，扣了我过半功劳贡献？”安洛天地仙在仙界师门的洞府中不甘的咆哮着，洞府中的法宝酒壶瓷杯都碎了一地。

    师门规矩，是很霸道的，弟子要想得到法门，就只能默默承受。安洛天地仙只能认了，可真的不甘。

    为什么，为什么他这么倒霉？

    这时外面的一位童子小心翼翼进来，手中捧着一图卷：“师父，这是「三界通」送来的月刊。”

    “哼。”怒气稍微平息的安洛天地仙一抬手，那图卷飞到他掌心中，自动展开，一条条仙界“新闻”在图卷上记录，其中最醒目的一条，是「天庭万仙宴」，三年之后，便是东西天庭共同举行的万仙宴，宴会之上，仙界各方名流都会收到请帖到场，届时将有种种奇珍异宝呈现，天庭更会拿出万种灵果灵酒来招待各方，甚至听说还会有乐土绝学，绝世神通现世。

    当然，到时最瞩目的还是东西天庭的脸面争锋之会，仙君之下，皆可参与。

    “「天庭万仙宴」，我若是能得到请帖…”安洛天地仙想着，也就只能想想了，他虽然是天地仙，可他的修为太弱，得到请帖？那是做梦！

    安洛天地仙再往后看去，突然一愣。

    “天地仙青叶剑仙新入仙界，便一战成名，杀得黑骨天仙狼狈逃窜，占领了听雷山？疑似剑道大圣？”

    这，这，这……

    安洛天地仙呆了呆，这一刻嫉妒的几乎发疯了，看看人家，看看自己。

    “为什么，我这么倒霉？”

    在他的洞府外，一位持着扫把的扫地消瘦身影瞥了他洞府一眼，笑眯眯朝着宗门中去了。

    ………

    东鸾神州以北疆域，一片冰雪构造的冰星堡内，冰星堡堡主，冰枪天仙收到消息都吓了一跳。

    “黑骨竟然被杀得逃窜？”

    做为和百兽楼，净月宗齐名的三大势力之一，他也曾和黑骨天仙交过手，冰枪天仙，并非是「乾坤大道」成天仙，他掌握的是「寒霜大道」，大道融于枪法，一步步从仙人崛起，近战极强，可是也没战胜过黑骨天仙！

    可面对青叶剑仙，黑骨天仙竟然败了？而且还狼狈逃窜？

    “这青叶剑仙，一个天地仙，竟然如此了得？”冰枪天仙不敢大意，立刻传讯下去，冰星堡不可招惹这青叶剑仙。

    净月宗内。净月宗主是一位容貌极俊美的青年，他的脑后都时时刻刻悬浮着一轮弦月！净月宗主，同样是天仙，且他是走的道家正统，掌握「乾坤大道」成天仙！

    而且净月宗主还有奇遇，三大势力中，他的修为是最高深莫测的，就连霸道的黑骨天仙对净月宗主都能避让就避让。而净月宗主一行修行，对势力培植却也不上心，算是颇为超然的一位天仙。

    此刻净月宗主却陪着一位长着浓密胡须的老者。

    “秦师兄。”净月宗主看着面前的老者：“你说那青叶剑仙来头极大？我不要轻易招惹？我可是试炼塔闯过第七层的……”

    他语气有些不服。

    “你的性子，有了那一场磨砺和奇遇，还是如此，师尊为什么不赐你「法位」，就是因为你的性子。”浓密胡须老者摇头：“成天地仙，剑法修为还如此了得，十有八九，是哪一位天道大能门下得到机缘转世重修的，你万一招惹了摆脱不好，便是陷进去了。”

    净月宗主咧嘴一笑：“师兄是不是太小心了，他是天道大能门下，我又何尝不是？”

    “是，你是，你若不是，六万年前你就死了，哪有着重头再来的机会。”浓密胡须老者哼了声。

    净月宗主脸色一白，顿时不再多说了，六万年前，他也曾意气风发，可仅仅是因为好友的一点小事纠缠进去，结果最后却落到那般地步，若不是他的背后有天道大能，当真就身死道消了，即便有天道大能，还是让他吃尽了苦头！

    浓密胡须老者看他神情，不由微微摇头，叹息道：“自上古天庭破碎，三界最大的势力，莫过于三，东西天庭本应该最强，奈何道不同不相为谋，互相争来争去，只空有三界领袖的名头而已。再就是混沌古国，说起来，要说修为实力，这混沌古国最强，可惜。混沌古仙的数量太少太少，他们也懒得争什么三界疆域，毕竟茫茫混沌才是他们的舞台，一般无需理会，最需要小心的，就是地府，地府掌管轮回，上古天庭在时，尚能制约，上古天庭破碎，地府便独立了，天道大能之下，谁不入轮回？记住，只要和轮回有关的，皆不可插手，师尊曾交代于我，轮回错乱，影响天道运转，有些天道大能们肆无忌惮插手，可最终定会有一场大风波要降临，稍不留神，你怎么死的都不知道！”

    “师兄教诲，师弟谨记于心。”净月天仙颔首。

    “对了，三年之后的天庭万仙宴，你可想法子弄一份请帖，届时师尊他老人家会到场，你也许能见他老人家一面。”胡须老者道。

    “他老人家要去？”净月天仙满脸惊讶：“师父他不是最不喜欢这场合。”

    老者神秘一笑：“静极思动，不仅师父动了，很多老家伙都动了，师弟，这次万仙宴，另有隐秘，不过天机不可泄露，你记着便是。”

    净月天仙面露思索，旋即洒脱摆手：“师兄放心，我不管什么天机，我只求能见师父他老人家一面，远远的看看他老人家，这就足够了。”

    数万年的师徒情义，早已超过一切亲情。

    ………

    外界纷扰。

    听雷山也是一片崭新气象，徐川占领了听雷山之后，立刻着手准备布置传送大阵，他本就阵法造诣了得，加上祝灵以往都布置过留有阵图，徐川如今有两位一品地仙的财富，加上听雷山内部的财富，一个传送阵还真不算什么。

    花费了半月，传送阵便建造完毕，通过传送阵，轻易就能从仙界传梭到夏朝天地。

    祝熊老祖，寻宝鼠都传送过来，七心菩萨也渡劫飞升，成功渡过天劫，飞升到听雷山，像长青妖王，玄龟老祖等，同样飞升而来。

    人多了，也真正算是一方势力，过去听雷山属于百兽楼，这时被徐川占领，也该有自己的一方势力名称。

    在仙界立足，不可能只打打杀杀。

    “势力名称？”徐川和七心菩萨，寻宝鼠，祝熊老祖等商量后，最终定下势力名称「大夏府」。

    这是夏朝在仙界第一次建立的势力。

    大夏府成立，自然有诸多规矩创立，首当其冲便是与人为善，不可滥杀无辜，胡作非为，其次听雷山挖矿的仙人占据八成，这些仙人们都是被百兽楼强行扣押在此，个个心怀怨气，徐川更改了过去的霸王条约，对这些仙人采取“计件工资制度”，挖矿越多，赚的仙晶越多，不愿意在此的，可以随时离去。

    这些怨声载道的仙人们顿时感觉生活不同了。

