
    “我记得，那个骨架子把指头戳在我的眉心，想要进入我的识海……”

    楚言闭眼睛，仔细回忆之前的种种细节。

    “然后他……”

    想到这里，楚言的身子猛地一震。

    他急忙朝自己的识海查探过去。

    三道禁制，消失无影。

    “真的……不见了……”

    楚言呼出一口气，露出一丝苦笑。

    “怎么了？”林妙然紧张问道。

    楚言的身，出现了太过诡异的变化，她此刻担心会不会给楚言带来什么不良的影响。

    “可能有点麻烦。”楚言摇摇头。

    他不想说得太详细，毕竟这其具体的情况，林妙然不是很清楚。

    甚至连楚言自己，现在都不明白发生了什么。

    所以他不想让林妙然太过担心。

    “应该没有什么大碍。”楚言望见对方眸的忧色，补充了一句。

    楚言的记忆，停留在禁制被打破，那白骨试图侵入地狱之门的那一刻。

    不过从现在的情势来看，他和林妙然安然无恙，而那具尸骨不见了。

    那么情况也一目了然了。

    只是即便如此，等楚言从林妙然口得知当时发生的事情时，楚言还是吃了一惊。

    “你说我一拳打爆了那白骨王座？”

    算楚言平时再淡定，此刻也禁不住倒吸一口凉气。

    这有点……夸张了啊。

    惊讶之后，楚言陷入了沉思。

    他印象，当时那尸骨似乎试图从地狱之门将什么东西拖出来。

    而根据它自己的说法，拖出来的东西，能够帮助它恢复力量，夺回身体。

    地狱之门里面能拖出什么，那自然不言而喻。

    楚言不禁想到那血毒门邪修的死，还有黄思试图钻入识海，最后偷鸡不成蚀把米的惨状。

    “难道是……那个东西又出来了？”

    楚言喃喃自语。

    从这个角度来看的话，很多问题，是可以解释得通的。

    除了那个家伙出手，谁能那么干脆利落，斩杀了连紫府境都忌惮的亡魂。

    只是对方既然占据了自己的身体，现在为什么又放弃了？

    而且自己现在也无法感觉到对方的存在。

    楚言暗暗关注自己的识海。

    失去了禁制之后，他对于地狱之门也更加在意。

    只是他现在发现，地狱之门并没有发生什么变化。

    甚至连一丝波澜都感觉不到。

    这让楚言万分疑惑。

    沉吟良久之后，楚言摇摇头。

    与其胡思乱想，也找不到问题的所在，不如先关注眼前。

    “扶我一下。”楚言朝林妙然抬起一条手臂。

    他也不知道自己之前昏迷了多久。

    因为按照林妙然的说法，她见到楚言的时候，楚言是倒在地的。

    不过有一点，楚言很确定，那是现在的他全身乏力。

    别说走路了，想要依靠自己的力量站起来，都格外勉强。

    这种好似全身被压榨过度的感觉，还是第一次出现在楚言的身。

    在林妙然的搀扶下，楚言站起来，四下环视一周。

    这山洞虽然极大，但是也格外空旷，所以可以看到的东西，眼睛一扫，都全部见到了。

    现在看来，山洞唯一值得去查看一番的，是这条石道的尽头了。

    “走过去看看。”楚言略一沉吟，对林妙然说道。

    林妙然见楚言现在还格外虚弱，想让他先休息一下的。

    不过楚言只是取出几枚丹药服下，决定不做停留，一直往前走。

    目前的局势尚不明朗，楚言这么做，但是担心再发生什么变故。

    而且身后是那长长的通道，往前的路只有这一条。

    楚言也很好，这要打爆白骨王座，才显露出来的通道，到底通向什么所在。

    楚言的身体，只是消耗太大的脱力，并没有其他的问题。

    在他雄浑气血的恢复，还有丹药的药力作用下，他失去的力量也在慢慢得到补充。

    所以此刻，也没有什么特别需要顾忌的了。

    于是林妙然搀扶着楚言，沿着石道一路往前走去。

    石道很长，长到给人看一眼，有一种见不到头的感觉。

    林妙然和楚言还是修士，即便楚言现在身体虚弱，但是前行的速度，也要普通人快许多。

    但哪怕是这样，他们也走了接近十二个时辰，才看到石道的尽头，似乎是一个宽敞的圆形石台。

    楚言和林妙然对视一眼，都从对方的眸，看到一丝兴奋。

    走了这么久，终于见到尽头了。

    而经过这么久的时间，楚言的力量，也已经基本恢复。

    所以除了最先的两三个时辰之外，接下来的时间，楚言其实都不再需要林妙然的搀扶。

    “走！”

    重点在眼前，两人一鼓作气，并肩前行。

    那石台也随着他们的靠近，在视线变得越来越清晰。

    之前他们远远看到石台的时候，只是依稀可以感觉出来，这个平台，呈一个圆形，处于这石道的尽头。

    可是随着不断接近，楚言和林妙然发现，这石台的圆形，有着很明显的人工打磨的痕迹。

    不仅如此，在这圆形石台的央，还立着四根柱子。

    之前没有见到这四根柱子，主要还是因为这洞穴光线暗淡，而这四根柱子又都是黑色的缘故，再加相隔很远，所以并没有见到。

    此刻随着靠近，这四根高大的柱子，顿时出现在楚言和林妙然的视野里。

    通往这个洞穴的通道，能够隐藏在白骨王座下，已经说明了此地不可能简单。

    所以此时再见到这诡异情景的时候，楚言和林妙然更加打起了十二分的小心。

    在距离石台还有数十丈的时候，他们两人放慢了脚步。

    从这个距离，他们已经可以清楚看到石台的景象了。

    石台的面积并不算小，只是除了那四根漆黑高大的柱子，显得空荡荡的。

    而那四根柱子，楚言此刻也已经发现，之前还是小看了它们。

    每一根柱子，恐怕都要五六个人合抱，才能抱住。

    而且在这洞穴，楚言抬头仰，竟然看不到这柱子的顶端在那里。

    “小心一点。”楚言眼睛眯了眯。

    这四根柱子，给他一种无沉重，仿佛带着沉重历史洪荒的感觉。

    林妙然此刻的表情也极为严肃，凝聚目力仔细望去。

    片刻之后，她像是发现了什么，轻轻扯了扯楚言的衣角：“你看那些是什么？”
