    “是的……第二部队和第三部队正在赶来。”

    “你说它们藏起来了是什么意思？这里只有我们能藏起来！”

    “真的……藏起来了？”

    琳的维罗尼卡和诺目前藏了起来。

    这里是101层地下洞穴，和上层一样，这里也是一个铺满砂砾的洞穴，同时这里还有着很多的……那种生物。

    这种生物琳就暂时叫它们‘半蟹民’，它们像是尔什民和蟹类的组合，并喜欢用‘剑’一般的武器。

    这种生物本质和之前的‘木桩’类似，是一种有着柔软内脏的生物，只不过没液体成分。

    它们的数量也挺多的，目前琳可以见到有数百个，它们在这个洞穴里到处快速跑动着……很想找到维罗尼卡和诺。

    只是它们很难找到了。

    因为琳和诺刚刚找到了一颗……球。

    这颗球看上去像是这个巴士的迷你模型，不过它实际上是一个……‘风暴之眼’。

    尔什表示，在那场战争中敌军使用过这种武器，它的作用就是干扰巴士的传送能力。

    它本身是没有使用传送能量的能力的，但如果有巴士在它附近控制传送能量的话……那这个东西就能干扰能量，如果周围的能量很强烈，它还能让这些能量形成空间风暴。

    之前它在蛋里面就形成了一个小型空间风暴，尔什认为这是它干扰了这颗战争巴士能量的结果。

    一般来说这么小一个‘风暴之眼’，是没办法干扰巴士的，但这颗巴士已经果冻化了。

    这颗巴士的神经系统已经没有办法继续控制自身器官，尔什觉得巴士果冻化的传送器官在地下的某个地方继续运转着。

    虽然不知道为什么在运转，但这颗球就是利用了这颗巴士本身的传送能量在周围形成了……小型空间风暴。

    这能很有效地保护它自身。

    当然它最主要的作用，就是发送信息……它本身储藏着那些有关于巴士战争的信息，并把这些信息发送给接触到蛋的生物。

    尔什表示它原本已经设计好……如果蛋壳碎掉或是有什么生物强行突入，它就会把自己给毁掉，不让别的生物获得它。

    它维持空间风暴时，可以让自己处于一个位于中心的安全位置，但它也可以随时让这个……安全位置消失，并让空间风暴毁了自己。

    原本应该是这样的，但在刚才它自己把蛋炸掉然后跑了出来……

    这个理由是什么还不知道，不过也是因为如此，琳和诺才能那么容易地抓住它然后试着……调查它。

    这颗‘风暴之眼’本身算是一种有智能的机械，是一种曾经参加过战争的生物造的武器。

    这种生物被称之为‘熔链’。

    据说，这些生物本身是一种‘超级分工型物种’，这个名字是某颗巴士上的个性生物起的。

    它们很擅长瞬间组装出各种武器，在战场里非常难对付。

    像是这颗球就是它们设计的一种武器。

    也就是说，这一切的起因也许是这种被称为‘熔链’的物种？

    但是也不一定。

    尔什认为可能只是它们的技术被留了下来，物种本身并没有被留下来。

    因为尔什觉得这颗球……并不是‘熔链’造出来的，而是别的生物。

    根据战争回忆里得知，这颗球在许多地方和‘熔链’制造出来的有不同之处。

    这颗球本身是用巴士结构制造而成的，而‘熔链’并不会用巴士结构造东西。

    虽然它们的作用是完全相同，几乎没有任何差别。

    所以才让尔什想起‘熔链’这种生物，但也许和‘熔链’没有关系。

    总之，在调查的过程中，琳和尔什已经发现了……这颗球是从哪来的。

    实际上它有在接收远处的一些……信息，琳已经发现了这个信息发送点。

    接下来就是和尔什到那里去看一看了。

    同时还有另外一些事情。

    那就是这些被称作半蟹民的生物。

    琳发现它们……并没有正常的感知能力。

    这些生物完全是依赖……这颗战争巴士本身的感知能力来进行的。

    除了最早出现的那只以外，后来出现的半蟹民全身都穿着护甲，而它们的护甲内塞满了一种果冻化的巴士结构。

    这种结构实际上是巴士的感知器官。

    尔什认为应该是它们把果冻化的巴士感知器官切下来然后分配给了每一个……士兵。

    这些结构在切下来后也是活着的，而且可以配合它们的护甲起到……感知作用。

    只要佩戴着这种护甲，它们就有类似巴士感知的能力可以迅速检测周围的空间。

    但是，尔什只要调整一下周围的传送能量，就能让它们感知不到了。

    诺还是有一些调整能力的。

    因此它们现在发现不了琳的维罗妮卡和诺……

    不过最奇妙的是，它们要是不佩戴护甲的话，是完全感知不到周围环境的。

    它们没有别的感知器官，身体上只有一些‘神经接口’用来和护甲连接。

    如果把护甲拿掉，它们的世界就如同凝固虚空般……一片漆黑。

    最初出现的那只则有些不同，那只……有感知器官。

    琳觉得它们是一种挺有趣的种族，而且在这里有庞大的数量。

    尔什决定把它们全解决掉，这样才能拯救这颗巴士。

    同时也要去‘风暴之眼’的信息发源地去看看。

    既然如此，那就先开始行动起来好了。

    ‘嘭！’

    这时，诺已经冲了出去……它直接踢飞了距离它最近的一个半蟹民。

    别的半蟹民立即把武器瞄准了这边，但是……它们一直都没有开火。

    毕竟它们没办法发现诺。

    “它们到底在什么地方！快点抓住它们！”

    这些生物开始表现的非常慌张……它们使用的也是巴士的语言，不过没有‘加密’过，因此琳和诺都能接收到。

    “啊——！”

    接下来，就是它们一个接一个地……发出‘惨叫’了。

    没用多少时间，大部分的半蟹民都倒在了地上，而剩下的则往洞穴深处逃了去。

