    “你是谁？”他声音嘶哑的说道。

    我想了想，开口道：“我叫江东，是不小心掉到这里来的，这是什么地方？”

    他抬起头，似乎是在打量我。

    我被他看的有些犯怵。

    更加奇怪的是，我能感受到这个人身上的灵力波动，可是却看不透他的修为。

    他打量了我片刻，哑声说道：“这里是灵兽谷的禁地，灵兽深渊，你不是灵兽谷的人？”

    灵兽深渊，我还真没听说过。

    这里只有这一个人，我老实的说道：“我不是灵兽谷的人，我是被人抓进来的，他把我关进了一个屋子里，我就掉到这里面来了。”

    听了我的话，这人低头思索了一下。

    “原来是这样，要是我没有猜错的话，应该是范科把抓进来的。”他嘶哑着声音说道。

    我很郁闷的说道：“我不认识那个人，也不知道他叫什么。”

    只有楚楠楠认识那个人。

    估计她也不知道那人的真实身份。

    这个什么狗屁灵兽谷，我们都不熟悉。

    想到这里，我仔细打量了这个人，他看上去虽然是蓬头垢面的，但是眼神却十分清明，，看上去不像是个坏人。

    “前辈，你是灵兽谷的人吗？”我试探的问道。

    他眼神透着凌乱的胡子和头发，深深的看了我一眼。

    “没错，我是灵兽谷的人。”

    “那你，你怎么会……”我看着他被铁链锁着的手脚，不知如何开口。

    他哑着声音低低的笑了笑。

    “你是想问我为什么会被关在这里吧？”

    我点点头。

    他深吸了一口气，眼神变得飘忽，似乎是在想什么心事。

    过了一会，他深深的叹了一口气。

    “年轻人，灵兽谷是上古时期便存在于元荒岛的地方，在外人看来是一个很神秘的地方，谷里的人类都是高级驭兽师，也是你们口中的兽修，我们极少离开灵兽谷，世代都与灵兽谷里的这些灵兽作伴。”

    “我名为李琦，本来是灵兽谷的大祭司，我们的是使命是守护上古神兽，可是神兽已经很久没有出现了，谷中的人类开始起了异心，范科就是其中一个。”

    这是我第二次从他口中听到范科这个名字。

    听他的口气，好像特别讨厌这个范科。

    “是他把你关在这里的？”我好奇的问道。

    李琦冷笑了一声。

    “就凭他，哪有本事把我关在这里，要不是我把他当兄弟一样信任，这个狼心狗肺的兄弟使诡计陷害我，我也不会沦落到这个地步！”

    李琦的语气充满了愤怒和怨恨。

    我微微诧异，还有这么一出。

    听上去李琦和范科之前还是好兄弟。

    李琦越说越激动，声音粗粝愤怒，声嘶力竭的咒骂道：“范科这个畜生，要是我再见到他，一定要杀了他，剥了他的皮，抽了他的筋，将他碎尸万段。”

    从李琦的话里可以听出他对范科的仇恨有多深。

    我听了这些话，甚至都有些感同身受了。

    见李琦愈发激动，拴着他的铁链叮当作响，我赶紧安抚他的情绪。

    “前辈，你先冷静一点，就算你在这里大骂也无济于事啊，不如咱们想办法从这里逃出去，然后找范科报仇，这样岂不是更好。”我语重心长的说道。

    李琦闻言苦笑了一声。

    “江东，你也看到了，我被锁在这里，根本无法逃出去，这里是灵兽谷的禁地，不会有人来的。”

    我却不以为然。

    “前辈，这话你就说错了，我不就来了，难道我不是人吗？”

    李琦神色古怪的笑了一声。

    “你来了又有什么用呢，以你的修为也无法离开这里，也不可能对我有所帮助。”

    他说道这里，看了看锁着自己的大铁链。

    “你看到这两个铁链了吗？这是千年玄铁所铸，是上古时期的驭兽师用来锁十阶灵兽的，十阶灵兽都挣脱不开，我就更不用说了，我是无法逃出这里的，你也不可能离开的了。”

    听了这话，我心里不服气。

    不就是两条铁链子，再坚硬能坚硬到哪里去呢。

    于是我释放出了一股威力巨大的婴力，猛地轰向了这两条铁链。

    可铁链上连一丝痕迹都没有留下。

    我惊讶的张大了嘴。

    “我去，这铁链子竟然这么坚硬，连婴力都无法摧毁？”

    李琦一副早就有所预料的表情。

    “江东，婴力的威力确实很强大，不过这是千年玄铁所铸，你是无法撼动它的。”

    闻言我感到有些挫败。

    “前辈，那你是怎么被范科锁起来的呢？”

    李琦目光波动，再次出现了怒火。

    “这一切要从五年前说起了，之前我一直把范科当做好兄弟，对他无比的信任，却没发现这个畜生早就起了异心，他悄悄的给我下了毒，在我毒发之际将我弄到了灵兽深渊，并且把我锁在了这里。”

    说起往事，李琦怒不可遏。

    我一向看不起背信弃义之人，这个范科做的事情太令人不齿了。

    “前辈，范科这么做的理由是什么？”

    李琦苦笑一声：“他废了这么大的力气，无非就是为了御兽决罢了。”

    “御兽决是什么东西？”我好奇的问道。

    李琦解释道：“御兽决是灵兽谷之主才能修炼的秘法，历代灵兽谷主都是由上古神兽所选的，上古神兽的主人白玦的主人是谁，灵兽谷主就是谁，可是神兽早已已经消失快十年了，这么多年灵兽谷也就一直没有谷主，御兽决便由我这个大祭司保管，范科那混蛋就是觊觎御兽决才暗算我。”

    竟然是这样。

    “前辈，那御兽决现在在范科手里吗？”我问道。

    李琦摇摇头：“我当然不会把御兽决交给那个畜生，他得不到御兽决才把我关在这里，这一关就是五年之久。”

    我心中也已经很气愤了。

    “前辈，我会想办法救你出去的。”我信誓旦旦的说道。

    李琦却不以为然。

    “江东，不是我看不起你，你是离开不了这里的，除非能打开这里的另外一条暗道。”

    闻言我眼神一亮。

    “前辈，你的意思是这里还有另外一条出去的路？”

