
被包围了呢。

敌人共有三只。

先来说那小脚丫软乎乎的那孩子。

这家伙小小一只，一袭白裙就像云朵一样轻柔地落在她身上，那整洁的纯白之色，给人莫名的亲和之感。

马修注意到这孩子的发色很特殊，浅蓝色。

发梢卷起细细一丝，仿佛矢车菊的花瓣。

她如今正瞪着马修，估计因摔倒出糗，她脸蛋多了抹红晕，看上去十分可爱。

她身边，两只小伙伴神情各异。

金发小萝莉将双手插入衣兜里，眼睛半闭，似睡非睡。

那无精打采的神情，却给人一种从容之感。

但这份从容似乎只表现在神态之上，身材这边，就有些遗憾了。

倒在地上的那只，至少能给人软乎乎的感觉，可眼前这只金发小萝莉就真“平平无奇”。

不过她年纪还小，不必着急。

虽然这么说着，但最后那名小伙伴却有些弧度了。

银色的长发垂落，脸上挂着淡淡的笑容，一身浅色衣裙，十分端庄。

这小萝莉微笑着，双眼就像弯弯的月牙，看上去似乎……纯真善良？

但毫无疑问，这仨都是美人胚子。

看到她们，马修想认识一下孩子的母亲，仨个女儿这么可爱，那太太定很美丽。

不要误会，他只想报恩。

马修记得自己落入了深海，如今能在这儿，也许是这家的主人救了他。

马修不是小气的人，对方救了他，必会重谢。

思量着，马修扫了这屋子一眼。

屋子的装潢很简单，布置与旅店相似。

目光落到角落处，马修稍稍停顿，他发现了一个奇怪的事物……

科幻感十足的铠甲？！

装饰物么？

不对。

马修马上否定了这个想法。

那套铠甲制作精细，但摆放却太过随意。

如果它真是装饰物，布置上，应该更用心一些。

本困惑不解，可忽然，马修脑中多了这么一个念头……

战斗服？

马修正诧异，眼前陌生之物渐渐变得熟悉了起来。

马修感觉脑袋一胀，下意识便闭上了双眼。

深海洋流在他脑中来回冲刷，崭新的记忆逐渐呈现，他开始接受，理解，容纳眼前的一切……

……

他穿越了。

这是经历过浩劫的灾后世界。

他所在之处是青岩野要塞东百里的荒野据点——南钢。

这屋子是他在南钢某家旅店租赁的临时休憩处。

至于他……

还是马修，只不过不再是那个富家子弟了。

他目前是一名要塞巡游队队员，正准备随队伍一起前往荒野，为从属的要塞狩猎灾兽。

角落里的就是他前往荒野必备的战斗服。

事情很荒诞，但脑中那真切的记忆，无时无刻都在告诉他，这一切都是真的。

好，穿越了，能接受。

但屋子里这仨，怎么回事？

入室抢劫？

三只小萝莉，抢劫他这二十来岁老同志，这好么？

先不议论这好不好，这根本不可能啊。

如果不是入室抢劫，那这仨为什么会在这里？

莫非，这是旅店里的特殊服务？

南钢作为荒野据点，秩序会比真正的要塞乱上很多，生活所迫，不少废土流浪者真会做这类生意。

不过，哪怕是特殊服务，这也太特殊了吧。

性感尤物可以有，为何会是……

马修睁开眼，注视着眼前这仨小可爱，罪恶感剧增。

不怪马修思想龌龊，南钢这地头，狩猎者聚集，屋子里多了仨小萝莉，实在匪夷所思。

马修正要问话，眼前忽然多了个透明的悬浮框……

虽然人类社会因灾害破坏，但科技却在不断发展，将电子芯片植入脑部，在这个时代已很普遍。

电子芯片作为一个辅佐物，受人脑控制，却能为人类提供极多便利，比较常见的就是过去手机的通讯功能。

眼前忽然弹框，马修还以为巡游队call他行动了，谁知是一系列他从未见过的信息……

【阿撒托斯系统载入中……】

【阿撒托斯系统已开启，本系统由阿撒托斯宇宙科技有限公司提供，旨在服务旧日支配者一族。】

【邪神眷属绑定中……】

【邪神眷属绑定成功】

【邪神眷属：马修】

属性：

【力量：1-6】

（备注：序列-能力值；1-6：凡人，6力量值；序列1，凡人：平凡的力量，随处可见。）

【敏捷：1-6】

【精神：1-3】

【邪能：0】

特质（科技路线）：无

天赋：？（邪神鉴定后可见）

能力：

【侦查鉴定（习得）】

【肢体格斗（习得）】

【枪械射击（习得）】

【载具驾驶（习得）】

【厨艺（精通）】

特殊能力：

【邪物化：无视眷属原物种，彻底化为邪物。（邪物化状态可主动解除。）】

(初次邪物化，必须选定一种原料进行混沌融合，融合成功，才可施展）

【混沌融合：消耗邪能，以一种事物作为原料，和自身进行融合。融合成败概率由原料与眷属自身契合度决定。】

（邪物化初次执行混沌融合免费。）

……

……

阿撒托斯系统？

盲目痴愚之神，原初混沌之核，阿撒托斯？

马修，邪神眷属？

看到了一连串令人费解的信息，马修小朋友有很多小问号。

不过，管他呢！

金手指作为穿越者标配，到账了就好。

穿越都能接受，随身携带一个挂，也不奇怪了。

……

“你把苏苏绊倒之后不道歉，在那贼兮兮地在那儿笑什么？”

马修耳边忽然传来了呼声。

那只蔚蓝色头发的小萝莉，已站起身来，她叉着腰，嘟着嘴，肉乎乎的小脸分外可爱。

她明明在抱怨，但这声音软糯清甜，却意外的好听。

“那个，实在抱歉……”

被一只小萝莉责怪，马修下意识道歉。

但开口不久，他便回过了神来，“不对，你们为什么会在我的房间里？”

“你的房间，你确定？”

一边银发萝莉依旧微笑着，月牙弯弯。

“这是我在旅店开的房间，前台那边，可以查到我的开房记录。”

马修很镇定。

他代替了原主，原主的一切便由他来继承。

“你确定？或说，如今的你，真是当初开房的那个你么？”

她话语声依旧很轻柔，可马修总感觉那两弯月牙中的隐藏着的目光，十分狡黠。

“小妹妹，你……什么意思？”

“奈奈，不要捉弄他了。”

无精打采的金发萝莉说起话来，语气似乎也提不起劲。

“阿撒托斯系统开了吧？你试着施展侦查鉴定，探查一下我们的信息？”

马修：？？？

金发萝莉平静的话语在马修心中掀起了惊涛骇浪，小问号们又来找马修小朋友了。

马修知道外挂是穿越者的标配，但马修从未听说过，开局之后，穿越者的一切会被小萝莉识破。

为解惑，马修照办了。

侦查鉴定！

【邪神】

【？？？】

【？？？】

【？？？】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223097"  chaptername="002  邪神眷属">加入书签</a>
</div>
