    想到家里天天都气他的弟弟，年轻男人就昂头，无声长啸：爹妈欠他这样一个弟弟！！

    　　难受啊，他得去趟厕所了。

    　　赫连娇清醒后，就用着有些儿软绵娇憨的小奶音道：“我要喝水。”

    　　“好。”顾停云给她递上去水杯。

    　　赫连娇咕噜噜地喝了大半杯后，满足地喟叹了一声：“啊~活过来了！”

    　　说完就拉着围栏，如果一只大猫一样轻巧灵活地从上铺翻了下来。

    　　因着年轻男人出去了，顾停云也就没有拦着她：“乖宝，先做个眼保健操。”

    　　“好呀。”

    　　赫连娇就乖乖闭上眼睛开始按摩眼睛，按着还挺舒服的。

    　　做完眼保健操之后，顾停云拿出一套物理试卷：“做完就可以玩游戏机了。”

    　　赫连娇也十分干脆地拿过试卷，说好了比赛前每天一套数学和物理试卷，小公主就不会食言的。

    　　年轻男人回来后，见两人又在学习了，就一直保持着安静如鸡的状态。

    　　啧，早知道他就不该嫌麻烦，把游戏机也给带上的。

    　　*

    　　首都——

    　　今天是顾青云开车去接闺女放学，不过他没有开车回家，而是去了老爷子那里。

    　　顾思雨在第三次问他：“爸，哥哥明天下午就能到家了吗？”

    　　青春漂亮的少女满脸都写着期待。

    　　“对。”

    　　顾青云专注开着车，放柔了声音道：“爸爸待会儿还有工作要处理，就送你到大院门口，你自己进去没问题吧？”

    　　开车进出都要检查，挺耽误时间的。

    　　顾思雨十分乖巧懂事道：“没问题的，爸爸你工作辛苦啦！”

    　　“爸爸没有妈妈辛苦，闺女你下次可不能再惹妈妈生气了。”顾青云温声说着，想要调和母女俩的矛盾。

    　　顾思雨就软软地撒娇：“我不是故意惹妈妈生气的，我真的不喜欢跳芭蕾舞嘛，脚踩得好疼呀。”

    　　“不喜欢就不去了，晚上回去后我跟你妈说说，不过下次可不许再三分钟热度了。”顾青云语气宠溺道。

    　　他就一个闺女，自然是当成掌上明珠疼爱着的。

    　　顾思雨俏皮地吐了吐舌尖：“我知道啦，谢谢爸爸，我最喜欢爸爸了！”

    　　顾青云听了就忍不住笑了起来，把车停在警戒森严的大院门口：“到了，明天早上爸爸来接你上学。”

    　　“好的，爸爸再见。”

    　　顾思雨背着书包下车，冲着他挥手了挥手，转身蹦蹦跳跳地朝着门口走去。

    　　大院门口的几个守卫都认识她，又是个小姑娘，也没有搜身就让她进去了。

    　　见她进去后，顾青云才开着车子走了。

    　　顾思雨想着明天就能见到哥哥了，真高兴着，突然被人扯了一下马尾：“啊！”

    　　她转过身，怒瞪着三个嬉皮笑脸的男生：“你们真讨厌！我要让我哥揍你们！”

    　　三个男生笑嘻嘻道：“你去叫呀！你哥又没有回来！”

    　　说着，其中一个男人又快速地扯了一把她的马尾，气得顾思雨伸手去打人。

    　　三个男生却是跑得飞快：“哈哈哈，追到就让你打回去！”

    　　顾思雨追了几步就不追了，气呼呼地扬声喊道：“你们给我等着，我哥明天就回来了，看他怎么收拾你们！”

