    ————「天空树」。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正式名称为东京天空树，亦被称为东京晴空塔。

    它是位于东京都墨田区的电波塔，由东武铁道株式会社和其子公司东武塔天空树共同筹建，于2oo8年7月14日动工，如今已经建造到了45o米的高度，预计建造到6oo米以上，乃是一项巨大的工程。

    而这座塔的建造目的，就是为了降低东京市中心内高楼林立而造成的电波传输障碍。

    所以，这才是一座电波塔。

    只是，这座电波塔目前还没有搭建完毕，因此到处都是建工材料和钢筋泥土，告诉了别人，这还没有完工。

    就在夜幕刚好降临时，一辆车从马路上径直的行驶而开，开进了天空树前方的空地。

    仔细一看，那似乎是武侦高里车辆科中用来租借给学生使用的车辆。

    方里从车上下来，抬起头，看向了这座塔。

    “嘎叽…”

    钢铁在摇晃的声音不住的传来，让人不禁担心，这座还未完工的电波塔会不会突然就这么倒下来。

    而方里看的除了这座高高的铁塔以外，还有那挂在高空中的月亮。

    身体，逐渐的热。

    不得不说…

    “选择夜晚作为序幕的开场，这实在是一个不怎么明智的决定啊…”

    至少，在这幅逐渐热的身体下，方里的状态是好得不得了。

    于是，方里嘴角微微上扬，往前一踏。

    “啪————！”

    蹬地声下，方里的身形直接飞掠而起，窜向了天空树的顶端。

    “叽叽叽叽叽叽————！”

    就在这时，天空树之内，无数的蝙蝠突然飞了出来，如同一股深邃的黑暗潮流一样，涌向了方里的方向。

    “砰————！”

    然而，几乎是在同一时间里，一道闪光蓦然乍现，让枪击声响彻而开。

    一子弹在闪光中暴射而出，掠向了那飞扑而来的蝙蝠群。

    “嘭————！”

    伴随着爆炸声的响起，一股烈焰陡然在蝙蝠群中席卷而开，将那一只只的蝙蝠给覆盖在了其内，于半空中盛开了一朵火焰之花。

    那是燃烧弹。

    如同希耶尔的火葬式典一样，一经射，那就会以子弹的落点为中心，卷起熊熊大火。

    昂贵的武侦弹就这么被方里毫不吝啬的用来对付一群蝙蝠，让蝙蝠在烈焰中被焚烧着，一个个的出刺耳的惨叫，化作黑炭，从中掉落而下。

    “嗤————！”

    而方里的身形则是化作一道光，分开了于半空中盛开的烈焰，窜向了天际，最后，来到了天空树那尚未完工建完的塔顶。

    “啪嗒…”

    轻微的落地声中，方里落在了天空树的塔顶上。

    “呼————！”

    极为冰冷的寒风顿时吹袭而来，荡过了整座天空塔。

    气温这种东西，只要每上升1oo米，那就会下降o.6摄氏度。

    而现在即是夜晚时分，又是在地面上都能够感觉到阵阵凉意的天气。

    因此，在这个高达45o米的塔顶上，现在的气温简直与冬天的高山之上没有什么两样。

    在这样的一个塔顶上，有着一具棺材。

    一具非常巨大，大得足以成为一个祭坛，通体漆黑，四周有着鲜艳的大红色蔷薇蔓延在其上，重重环绕而起，还延伸出一条条粗壮的藤蔓的棺材。

    给人的感觉，简直就像是坐落在哪里的城堡深处，成为吸血鬼卧室的棺材一样。

    在这样的一个棺材上，一个少女撑着阳伞，坐在了棺材的边缘，一边跷着脚，一边出悦耳的笑声。

    “今晚的月色真美，最适合用来狩猎了。”

    那是吸血鬼才会拥有的想法。

    而在这里的人，确实是一名吸血鬼。

    一名拥有着宛如珍珠般白皙的肌肤，一对鲜红的眼眸中绽放着妖艳的光泽，留着尖部分呈现卷曲的金色双马尾，穿着以黑色为主的哥特萝莉服的吸血鬼少女。

    一种堪称魔性的美丽从这个吸血鬼少女的身上无时无刻的不在彰显着。

    这样一个宛如中世纪的贵族大小姐一样的少女就这么翘着腿，坐在巨大的棺材边缘，用大量的蓬蓬裙撑起来的迷你裙底下，大腿上的吊带袜旁，一只仿佛白色的刺青一般的眼睛在闪闪光。

    那眼睛一样的刺青，方里只在一个人的身上见到过。

    其名为，无限之罪弗拉德。

    一个曾经败在方里手中的吸血鬼。

    “我会不会察觉得太晚了呢？”

    方里眺望向了那吸血鬼少女，带着平静的笑容，这般开口。

    “无限之罪弗拉德的女儿，德古拉-希尔达。”

    听到方里的话，希尔达将涂着红色指甲油的手指放在嘴边，优雅的笑着。

    “没错，我就是无限之罪弗拉德的女儿，人称德古拉伯爵的贵族的直系血脉，高贵的吸血鬼喔？”

    希尔达一边轻笑着，一边如此出声。

    “所以，就算抛弃个人的恩怨不说，我也很想立刻就吸干你的血呢，肮脏的魔术师。”

    话语中，虽然没有对方里的轻蔑，可却有着高高在上的优越感。

    显然，希尔达也与弗拉德一样，打从心底里认为吸血鬼比人类高贵。

    “你似乎一点都不惊讶我会在这里。”希尔达带着动人的笑意，向着方里询问道：“你早就知道我会出现在这里吗？”

    “当然。”方里淡淡的说道：“毕竟，你给我的感觉就不像是能够坐视仇人一直过好日子的样子呢。”

    因此，方里早就有所猜测。

    第一个出现在自己面前的敌人，就是希尔达。

    “同样的，我也猜到了。”

    方里转过头，看向了棺材的旁边。

    “既然你一直想让自由石匠加入眷属，那应该早就跟眷属的人有所联络，没错吧？”

    在方里的视线前方，华生便站在那里。

    其手中，正握着一把枪，对准了一个少女的头。

    “方里…”

    亚里亚正被锁链给绑着，跪坐在了地面上，目光在方里出现以后便没有再离开过他。

    对着这样的亚里亚，方里只是笑了笑。

    “抱歉，你就暂时在那里等一下吧。”

    方里如此开口。

    “放心，不会太久的。”

    有一句话，方里认为，希尔达说的没错。

    今晚的月色很美。

    最适合，用来狩猎了。