    若是旁人，哪怕是牧权川来做凌淳的这番举动，他们都能有把握直接摁下去。

    原本，他们的计划就是用这个管家激怒玄战公主，只要玄战公主发了火，管家就会想办法碰瓷。

    而这位管家原本就是死士出身，他只要死在玄战公主的怒火之下，不管是否占理，后面的事情都有人去操作。

    如果凌淳没有来这一手的话，眼下，等在门外的人就会冲进来，捉拿楚玄洲了。

    届时，只用一口咬定管家就是死在楚玄洲的那一脚之下，那玄战公主这一趟出使注定困难重重。

    可谁也没想到，凌淳会这么刚。

    “愣着作甚？难不成，你们舒然国的待客之道，就是这样龌龊？”

    凌淳负手站在大门前方，那管家的尸体还落在台阶下面，却没有人敢上前来收尸。

    那些礼官你看看我，我看看你，最后还是为首的礼官走了出来，拱手作揖：“凌王这是何意，这可是我舒然国的百姓，难道你们一来就杀人，还有理了吗？”

    “哦？你的意思是，这死人是本王杀的？”

    凌淳眉头一挑，看向礼官：“那你倒是说说，本王是如何杀的！”

    “这……”礼官没想到凌淳会直接揽到自己的身上，哽了一下，随后道：“方才我们看得清楚，是那位楚先生一脚将我舒然百姓给踹死的！

    难不成，凌王不打算承认吗？”

    “你们看得清楚？”凌淳气定神闲：“那你们可看到他是怎么被踹的？”

    “自然看清了！”

    “我等在这个位置，看得清清楚楚，绝对没错！”

    “是啊，我们这么多双眼睛看着呢！”

    “凌王殿下还是把这位楚先生交给我们处置，我们是绝对不会随意处置你们的人的！”

    ……

    礼官们纷纷附和，咬死了管家就是被楚玄洲一脚踹死的。

    见状，凌淳声音沉冷：“既然你们都看清楚了，那本王且问问你们，为何会放一个杀手当我玄战公主别苑的管家？”

    “什么？”

    “杀手？”

    “这怎么可能？”

    礼官们皆是一脸震惊的模样。

    “若不是杀手，方才为何飞身扑向我们公主殿下？”

    凌淳睥睨着他们：“本王怀疑这是你们舒然国指使的！”

    要说倒打一耙谁最强？

    估计在场的所有人，谁也强不过凌淳。

    礼官们你看看我，我看看你，最后谁也没说话，就站在那里，谁也不肯动。

    他们这是要死磕到底。

    他们就是要把杀人挑衅这个罪名，硬生生栽赃到玄战国的头上！

    “公主殿下！公主殿下您怎么了！”

    气氛僵持不下的时候，陆暖惊慌失措的声音从后面传来。

    众人抬头看了过去，就看到侍女装扮的陆暖抱着双目紧闭的楚芷芊，正跪坐在地上大呼小叫。

    这是干嘛？

    “怎么回事！”楚玄洲距离最近，自然第一个赶到。

    他是实打实地吓了一大跳。

    “婢子不知，公主殿下在凌王殿下训斥那些官员的时候，突然觉得头疼欲裂，婢子才搀住了公主殿下，她就昏了过去！”

    陆暖“真情实感”地挤出了两滴眼泪，实则掐得自己大腿都疼了。

    “我来看看！”楚玄洲这会儿也顾不上楚芷芊此时的身份还是公主了，连避嫌都顾不上，就要去查看妹妹的情况。

    见状，陆暖赶紧阻拦：“楚先生不可，还是请大夫来看看吧！”

    随行的大夫是沈烁年，他先行一步，在驿馆等着陆暖，今天早晨跟她们一并入城的。

    沈烁年背着药箱匆匆赶了过来，外面的礼官都吓傻了，还有几个人也去喊大夫去了。

    只见一脸冷酷的沈烁年给楚芷芊把了个脉后，又给楚芷芊扎了几针。

    众目睽睽之下，扎过了楚芷芊的银针漆黑如墨，楚玄洲顿时怒了！

    “王爷，楚先生，牧将军，”沈烁年拿着黑色的银针高高举起，亮给了那些等结果的礼官看了一眼，随后大声道：“我们公主殿下是中毒了！

    有人想要毒杀我们公主殿下！”

