    纯以力量而论，天下间能够跟独角雷兕比拼力气的“人物”根本就不存在，妖族中也只有极少，极少的上古异种才有此资格。

    菩提宝树化成了一根青色大棒，天音女尼皓腕轻抖，这根青色大棒就幻成了漫天棒影。菩提宝树乃是如意七宝之一，万千生民的愿力所化，天音女尼又是开了佛门第九识阿摩罗识的大修士，这一棒的威力，并不似人间武师，定要击中人身才会爆发出来。

    那七道惨绿妖光碧火刀气中的妖魂，只觉得一股惊天的毁、灭，绝、无，空，亡……无数想要杀灭他的意志灌入脑海，那一棒之威，宛如当年二祖龙迦当头棒喝，把妖族大圣金蝉子渡入佛门，成为四大圣僧之一。

    七道碧火刀光瞬间合一，化为一个古服高冠的老者瞬息冲破云霄，但是从他身上一点、一点，一簇，、一簇。宛似洒落满天星光般飘落的碧火，却让焦飞知道，天音女尼的那一棒还是重重伤了这名大敌。

    “这老人是谁？为何一身法力强横若斯，半点不输祖神荼？尤其是那一路刀法，强横霸道，刚猛莫哀，当真天下少有！”

    焦飞手托六阳封神幡，心中暗自思忖，他这边的一场战事，虽然只是短短瞬间便已经分出了胜负，那个古服高冠的老者遁逃，但是排场之大，气势之宏，就连数百里外都看得见。那位古服高冠的老者撕裂大海，身化大手，碧火刀光，冲霄飞遁，变化连绵不绝，每一种法术都是惊天动地，气吞四海。焦飞虽然出了唤出天音女尼之外，再没有任何动作，天音女尼的法术也极柔和，但是只看焦飞能够轻易击退此人，就让数百里内的道术之士看到目驰神摇，惊骇莫名。

    焦飞已经感应到数股法力向自己存身之地延伸过来，心知此刻不好走脱，便静立原地，足踏虚空，托着六阳封神幡，静静等候。不旋踵就有三道遁光从四面八方飞来，这三道遁光家数各不相同，飞起的方向也非一致，显然非是同门。但是每一道遁光都强烈之极，显示出不凡的修为。

    “怎的会有这么多高手？这三人最低的一个也是炼气第七层奠定道基的人物，剩下两人都到了炼气第八层脱劫的层次，放在海外都是一家一派的宗主身份。就跟之前的真言，祖神荼，大畿岛主一类。难道海外的情况已经糟糕到了这般境地，连这些人物都坐不住了。”

    焦飞猜的还真不错，这三人都是基业为祖神荼所毁，这才率领了门人弟子转战八方，这一次的大战，是海外近百个宗门联手，势要围杀祖神荼的大战役，他们三个还未资格插手围攻祖神荼的核心战斗，放在这边专门对付刚才的那个古服高冠的老者。

    “道友请了！在下天玑山无韵子，这两位是太乐宗宗主顾云溪，先天派大长老云闲鹤，多谢道友援手，击伤了刀神宫的刀神老祖。”

    焦飞微微稽首，低声问道：“三位道兄，我也听说祖神荼炼就了一种邪门神通，专以屠杀无辜，聚炼精华为提升功力的法门。但是祖神荼什么时候，手下有了这么多高手？那刀神老祖只怕一身邪法，不输给祖神荼了，怎也会给他卖命？”

    无韵子有些苦笑道：“道友有所不知，祖神荼所炼的心魔大咒，一旦中人，就会控制人心，致人疯狂。有些道友不察，被他种下了咒灵分身，便会渐渐化为邪魔！”

    焦飞肚内苦笑一声，暗忖道：“恰是相反，我对心魔大咒就是了解的太深了，才觉得此事蹊跷。”心魔大咒当然不是天下无敌的道法，不然祖神荼现在便可跻身道门十祖，乃至开创了佛家一脉的释陀，龙迦两位尊者，甚或创出了魔门三十六真传的娲凰的那个层次，而不是现在人鬼不明，连本我意识还剩下几分都难说。

    心魔大法最大的厉害处，就是种在别人体内的咒灵分身，能够转化中咒者的法力为咒力，但这也是心魔大咒最大的弱点，只要在中咒之初，以一小部分真气为诱饵，把咒灵分身引诱出来，驱除到体外便没事儿了。若是事先有了预备，也有许多法门可以防范，心魔大咒并不是无物不侵。

    除此之外，炼气到了第九层的温养的境界，一身真气悉数转为“仙气”根本就是万邪不侵，除非刻意去接纳心魔大咒，就算是祖神荼把心魔大咒祭炼到无上心魔的地步，也没有办法给刀神老祖这种人物种下咒灵分身。

    这些疑问在焦飞心头只是一转，他就不再去想，祖神荼虽然厉害，却跟他全无干系，这场歼魔之战，也非是他如今修为能够插手。焦飞拱手跟天玑山无韵子，太乐宗宗主顾云溪，先天派大长老云闲鹤三人略一拱手，便欲待告辞。

    无韵子见状忙拦阻道：“祖神荼凶狠无双，不知祸害了多少生灵，无韵子敢请道友仗义相助。”

    焦飞不想插手，便信口扯谎道：“本来此事我不该推辞，奈何小道此番出海是为了采集一位药材，帮一位重伤濒死的至交好友炼一炉救命的灵丹，如是奈何！”

    焦飞匆匆一拱手，无韵子听得这个借口，说什么也不好意思再拦焦飞下来。

    焦飞抖开了六阳封神幡，转瞬脱出了这边的战团，他已经穿越了一半的战场，眼看再飞两三个时辰，就到了安全的地方。六阳封神幡上的天音女尼忽然现身出来，脸上有些惊喜交集之色，匆匆说道：“道友，可否暂留云步？”

    焦飞微微讶异，问道：“道友有何感应？”

    天音女尼有些激动，又有些不确定，低声答道：“我似乎感应到了一个孩儿的气息，就在那边不远！”

    焦飞扭头望去，略皱了皱眉头，不过他势必不能拒绝天音女尼的这个请求，低声说道：“既然如此，我要换过容貌！”焦飞把道心纯阳咒咒灵收了，把如意雷咒的咒灵召唤了出来，同时焦飞也把六阳封神幡卷了起来。

    “可惜，要不是这个时候碰上，我把太易真人的真形符祭炼了，应付这个场面足足有余。”

    焦飞不知道东极青帝的容貌在海外流传如何，自是不敢轻用，何况他遇上过柳轻烟，知道这里多半也有青帝苑的人，只是不知道是谁主持此事罢了。反正东极青帝和三位徒儿，现在都在青帝开辟的洞天里，根本不可能知道外面事情，他们连青帝苑的都懒得管，何况大荒岭之外的事儿。主持此事的最多也就是青帝的另外几个徒弟。

    焦飞把操御道心纯阳咒的时候，是一个全身毛发皆做淡金之色的儒生，换了如意雷咒，却化为一个昂藏巨汉，无穷紫雷缭绕，威势比道心纯阳咒要强横的多。如意雷咒本来就是心魔大咒中最为霸道的一道，焦飞纵然是以元蜃诀操御，也能感觉到一股无名怒火隔空传递，遥遥影响他的心境。

    “这心魔大咒果然不能修炼，亏了我是以元蜃诀和六阳封神幡分别御使，不然现在早就魂飞魄散，只剩下一个为暴虐之气操弄的躯壳了。”

    焦飞略一感慨，就同了天音女尼一起往战场的最中心飞起，天音女尼见焦飞如此，也在半路上隐去了妙龄女尼的相貌，化成了一个粗丑的汉子，身上却是青雷滚滚，跟焦飞一起，相应成趣，倒像是源出同门，都是修炼的雷法一般。

    焦飞把如意雷咒咒力凝练起来，化成了十八团紫色光雷，在周身环绕，破开大气中的层层阻碍。飞遁之时有雷霆霹雳之声，威势奇大。天音女尼变化的粗丑汉子，身外的青雷干脆结成了一团雷电光网，也不知几百颗雷球在翻翻滚滚，威势比焦飞大了百倍，倒是让人一见便知，这个粗丑的汉子，比身边拿起气宇轩昂的强了几个层次。

    天音女尼不使用如意七宝大咒，本身也是炼气第九层的上古异兽，虽然她的肉身没了，但是得了如意七宝大咒滋养，魂魄不灭，法力渐渐恢复了巅峰时期的七八成，虽然比起使用如意七宝大咒要弱了一半有余，但也不过是从炼气第九层的巅峰，跌落到炼气第九层的中流。

    炼气成罡的境界，不同的炼气士法力可以差上百倍，到了炼气第六层丹成，差的就不是法力上的高低，而是修炼上的层次。再往上修炼，到了炼气第七层差距并没有来开更大，因为丹成四品以下几乎都无望更进一步，把那些根基浅薄的道门之士都刷了下去。

    炼气第七层道基奠就，只要经历了劫数，便能结出道果来，道门的道果分为一百零八种，这一百零八种道果分为四品，故而炼气的第七层和第八层之间，明为两层，实际上却互为表里。道基不稳，结成的道果逊色了一品，道法上的差距，比炼气第一层胎动和炼气第六层丹成一品之间还要巨大。

    (友情兄弟推~：撒冷白金开了个网页游戏《诸神的黄昏2-天堂之路》，是个很帅的SLG+RPG的游戏，我也是第一次玩，27号下午两点开服，游戏就在起点游戏频道里，有兴趣便宜可以进来一起玩。）

