    

    “啊？”钟小术茫然的抬头，什么主子？大奸臣在说什么？

    这样迷糊的样子，惹来凌言策的一阵的厌恶，他直接一脚踩踢向了钟小术！“还要装吗？非要本相严刑逼供？”

    身在他这个位子，多少人想弄死他，多少人忌惮他，可是以为这样一个小奸细就可以在他府上找到什么，还是刺杀他吗？

    简直可笑！

    钟小术猝不及防的被狠狠踢了一脚，还刚刚好在肚子上，整个人都被踢翻了，肚子一阵强烈的疼痛袭来。

    “唔……”钟小术脸色苍白的捂着肚子，整个人都不好了。

    “术术术术，你怎么样啊？”打盹的公子突然看见这样画面，立刻着急了。

    公子心中一沉，谁这么大胆，居然欺负它家术，可是当公子看见凌言策那张绝色容颜时，突然怂了……

    “没事，死不了！”钟小术咬牙。

    钟小术已经暗暗给凌言策记上一笔了，好样的，居然敢踢她，钟小术以前长那么大，可是从来没有被人打过，这贱男人居然敢上脚！

    你完蛋了！

    心里记下小账本，面上钟小术还是疼痛的小模样。

    凌言策是一个冷血的人，被人称为奸臣逆臣可能因为他权势滔天，可是被百姓惧怕就是因为他冷血。

    即使看着钟小术再怎么痛苦，他都是无感的样子，冷血至极。

    凌言策微微俯身：“怎么样，疼痛的滋味不好受吧，想一想怎么说，你主子到底是谁？让你来干什么的？”

    钟小术抱着肚子坐在地上，等疼痛缓一缓了，能说话了，钟小术泪眼汪汪，胆怯的抬头说道：“丞相大人，我，我的主子是您啊，我是丞相府的婢女。”

    真的，虽然钟小术知道这斯是怀疑她是奸细，可是她真的一把泪啊，老子是你捡回来的，不是奸细。

    凌言策还是挺有耐心的，见钟小术不说，也不怒，只是一把将钟小术提起。

    “很好，不说是不是，那么我们去大堂慢慢问。”

    说着就直接一只手提着钟小术，大步走出了浴池的地方，外面立刻出现了两个黑衣人。

    黑衣人见着凌言策立刻下跪：“主子。”

    “自行了断吧，这点小事都办不好！”凌言策冰冷的声音说完，直接抬步离开了。

    两个一等暗卫，连门都看不住，让钟小术这么一个柔弱女子进去了，这样的暗卫留着也无用。

    即使是一等暗卫，可是如此松懈粗心，不要也罢！

    暗卫知道自己犯了大戒，也没有颜面活着，他们不假思索直接一掌劈向自己的天灵盖，倒地身亡了

    钟小术睁着大眼睛就看着这么一幕，表示心里感觉很微妙。

    好想对那两个暗卫说，好死不如赖活着啊，活着就是希望啊。

    不过钟小术还真没有多少心思关心这些，现在还是关心一下自己能不能活着再说吧。

    钟小术直接被凌言策随手像丢垃圾一样，丢在了地上，然后他自己就进了房间。

    钟小术被丢在地砖山，瞬间可怜的膝盖就华丽丽的磕破了，但是钟小术还没来的及揉一揉。

    立刻一个侍卫就架住了她，将她拉去了大堂。

