    “嗯，搞定剧本，接下来就是选择演员的事情了。”从储物戒中取出一瓶冰镇可乐，打开喝两口提提神，杜飞自言自语道。

    至尊宝和紫霞的角色无需多言。

    必然要由自己和杨婵饰演，问题在于白晶晶和春三十娘的角色由谁来演。

    前者，和至尊宝有爱情戏份，不太讨好。

    因为杨婵可能会吃醋！

    后者，人物色气，还有众人围观沐浴的戏份。

    不过杜飞不打算删除这段，毕竟作为一个资深老色批，为西游世界的同好们发点福利是一个影视工作者该有的基本素养。

    “所以，春三十娘得找个非常漂亮的，而且还能放得开的，且最好是个女妖精。”

    杜飞托起下巴，暗暗寻摸着合适的人选。

    首先是漂亮。

    不过说起漂亮的姑娘，杜飞到现在还没见过哪个女子比杨婵美的。

    唯一接近的只有准提战队的歌手蝎月。

    “哎，她好像还挺合适的。”

    杜飞眼前一亮，蝎月的本体貌似是只蝎子精，而且扮相也妖气，春三十娘虽然是蜘蛛精，但是让蝎子精来演，似乎也没有什么问题。

    这时，杜飞又想起盘丝岭的七个蜘蛛精。

    但是她们远在西牛贺洲，也不知长得怎么样，最重要的是也没有蝎月熟悉。

    实在没必要强求，非找蜘蛛精来演春三十娘。

    “行，先这么定下。”

    暗暗敲定由蝎月出演春三十年的角色。

    杜飞甚至都没有想过蝎月会不会拒绝出演，能来参加《三界好声音》的人怎么可能会拒绝拍片呢？这可是多少人梦寐以求的事情。

    至于被人围观沐浴那一段……

    杜飞觉得节目上的蝎月穿着都比电影里暴露得多，对这位女妖而言，完全不是事。

    那么剩下最棘手的，便是白晶晶了。

    “这个谁来演合适呢？”

    杜飞托起下巴，默默思忖起来。

    最好是让杨婵没有敌视的人，不然至尊宝和白晶晶前面的戏份她必定接受不了。

    理想情况是，由一位杨婵熟悉的人来演。

    敖妙心？

    不行，这丫头年纪太小。

    其次杜飞还想让她在《地仙界首富》中出演夏竹呢，连着两部电影担任主要角色的话，对观众来说是个很不好的体验，会有出戏的既视感。

    那找谁来？

    杨婵的关系网杜飞并不清楚。

    除了同事兼远房亲戚的敖妙心，二嫂敖寸心和娘亲云华仙子以外，杜飞想不出第四个来。

    可这几个明显都不合适啊。

    杜飞吸了口凉气，感觉有些牙疼。

    难道要学一手《新白娘子传奇》的操作，找人女扮男装，呃，应该是男扮女装。

    这瞬间，杜飞脑海中莫名其妙地想起了第一次《三界好声音》时唱淫曲儿的那个公子哥，他瞬间打了个冷颤，鸡皮疙瘩掉了一地。

    女扮男装也就罢了，男扮女装还是算了吧。

    和一个兔子搭戏，他死也不会干！

    咚！咚！咚！

    正此时，外头传来了敲门声。

    “谁呀？”

    想得心烦意乱的杜飞站起身，一把拉开大门，冲着外头站着的四人不爽道。

    “喂，臭妖怪你干嘛这么拽啊？”敖妙心双手抱胸，一脸不满地盯着杜飞，说着，她伸手一指，“我父王和四姐姐找你有事。”

    杜飞自然早就看到了后面的东海龙王和敖听心，以及一个光头大哥。

    “额呵呵，见过杜妖王。”

    “小龙不请而来，还望多多见谅。”

    见杜飞开了门，先前还趾高气扬要让杜飞道歉的老龙王立刻脸堆笑容，行礼道。

    ……

    “请坐。”

    领着东海龙王一家进了门，杜飞客气道。

    虽然以他如今的地位，东海龙王在他眼里不过是个寻常小神，但是东拉西扯的关系可不弱。

    嗯，较真一点，仔细算算。

    东海龙王的亲兄弟西海龙王的三女婿的妹妹，就是自己的未来媳妇。

    虽然弄不清到底是个什么亲戚关系。

    但叫声伯父是不会错的。

    “伯父大驾光临，所为何事？”

    给四人看座，杜飞抬头望向敖广，询问道。

    东海龙王连忙拱手，“不敢当不敢当，小龙此行到黑风山，只是来看看小女，顺道来杜妖王这里拜访一下，感谢一直以来对小女的照顾。”

    “哦？仅此而已？”

    杜飞眉头一挑，有些讶然。

    敖听心自然知道敖广来不是为了看自己。

    也清楚父王胆小怕事的性子，为了防止以后又来烦自己，她不等敖广回答，便先一步道：“妖王，我父王他其实是专门来找你的。”

    “龙王。”

    “这到底是怎么回事？”杜飞好奇道。

    见敖听心把他给供了出来，敖广也只得干笑一声，“呃，确实是有件事想找妖王说说。”

    杜飞这下更奇怪了。

    他看了几人一眼，笑道：“龙王莫非是有什么难言之隐，何必遮遮掩掩的，咱们可都是老熟人了，有什么说什么便是了。”

    “是呀是呀，父王你有啥事就赶快说吧，臭妖怪又不吃人，怕什么嘛？”

    一边品尝咖啡的敖妙心插过了话道。

    “我还赶着去和小牛打牌呢！”

    老龙王瞪了一眼敖妙心，随即深吸一口气，看向杜飞：“既然妖王把话说到这个份上，小龙也就不藏着掖着了，打开天窗说亮话。”

    “妖王是不是对我东海有看法？”

    听到这话，杜飞有些发懵，“这从何说起？”

    敖广破罐子破摔。

    将《东游记》和《西游记》中对自己和东海的剧情针对和盘托出。

    见敖广有些幽怨，又因为不想得罪杜飞而带着的几分委屈，杜飞整个人直接尬住了。

    他这阵子一直忙得不可开交。

    根本没有时间去看两部电视剧的评论。

    更不知道，这《东游记》和《西游记》中有关东海龙族的剧情，居然给东海带来了如此大的舆论麻烦，尤其让老龙王这般焦头烂额。

    “呃，不好意思啊，龙王。”

    杜飞挠挠头，他其实真没想过这件事。

    拍摄《东游记》的时候只是把原作的剧情直接照搬上去，压根没想着改编。

    当然，究其根本原因。

    还是因为杜飞没把东海龙族当回事。

    不然之前为啥准备拍摄《东游记》的时候，第一时间就想到要把有关通天教主的戏份给改换掉，虽然最后并没有能如愿就是了。

    “哎，妖王不必过多自责。”

    老龙王显然也不想因此与杜飞把关系搞僵。

    他连忙开口道：“小龙完全没有就这些事情向妖王追究的意思，只是希望妖王以后尽量别再写这类容易让外人误会的故事情节。”

    “那肯定的，我保证！”

    杜飞一拍胸脯，他一向从善如流。

    “有妖王这句话，小龙就放心了。”敖广闻言也轻轻一笑，十分大度道。

    没办法，实力不如人，做事也没底气。

    见敖广这副大气之极的态度，杜飞倒不好意思了，“龙王，那个四海龙族电视台的事情已经提上日程了，等地府那边一结束，就到你这。”

    “哎呦，真的啊，太好了！”

    敖广一听，顿时喜上眉梢，他就等这事呢。

    杜飞见状更加羞愧了。

    四海龙族电视台按理说是排在地府前头的，只是因为他要和酆都大帝搞愿力警务中心的合作，所以才让对方插了队，走在了龙族前面。

    怀着补偿的心思，杜飞又道：“对了，龙王，最近黑风山要拍摄一部新电影。”

    “龙王可以让几位龙子龙孙过来参演。”

    “角色方面由我来安排！”

    “要出新电影了？”

    听到杜飞的话，老龙王还没开口，一边坐着的敖听心却抢先出声问道。

    杜飞转头看向敖听心，点点头，“对，剧本刚刚写好，演员招募也已经发出去了，就在这几天开机拍摄，只是演员暂时没找齐。”

    “是什么类型的电影么？”敖听心又问道。

    “神话爱情喜剧。”

    杜飞想了想，肯定的回答道。

    敖听心这下眼睛亮了，她迟疑片刻，望向杜飞，“妖王，你看我能不能出演？”

    “你？”杜飞有些讶然。

    “嗯嗯。”

    敖听心点点头。

    其实以敖听心的性子，她是不喜欢参与这类抛头露面的事务，但是奈何。

    愿力这东西，对她而言实在是太香了！

    自从来到黑风山气象电视台做了天气预报的主持人，往日花上几十上百年才能积攒的愿力只需一个月就能得到，甚至会更多。

    而《三界好声音》开播后。

    作为节目主持人的她，获得的愿力更是呈指数倍的增长，区区半年就近千万之数。

    有了这些厚足的愿力加以炼化。

    她的修为亦是突飞猛涨。

    短短一年时间，便来到了金仙巅峰，距离太乙金仙境界只差一步，要知道如今四海龙族突破太乙金仙境界者简直是凤毛麟角，屈指可数。

    如今她有了晋位太乙金仙的希望，自然对愿力更加渴望，迫切地想要获得更多愿力。

    而比当主持人赚取愿力更快的办法只有一个。

    那就是众所周知的……拍片！

    “嘶……”

    杜飞闻言仔细打量起了敖听心。

    说实话，这位东海四公主虽说长相不如杨婵，但在杜飞见过的诸多女子之中，也算得上是倾城绝色，而且气质也是独树一帜。

    尤其是一身白衣白裙，清雅秀丽，婉约出尘。

    等等，白衣白裙？

    察觉到脑海中蹦出的字眼，杜飞一怔，旋即恍然。他顿时嘿嘿一笑道：

    “这么一说，倒还真有一个女角色。”

    说完，他将拟好的角色剧本递给了敖听心。

    “白晶晶？”

    接过剧本，敖听心望着上面的文字读出了声。

    “嗯，你先看看吧，如果可以演的话，两天之后就来剧组报道。”杜飞微微颔首。

    他之前确实把这事给忘记了。

    敖听心其实也是杨婵和杨戬的熟人，只是因为《宝莲灯》和《宝莲灯前传》中这位东海四公主一直都是和杨戬互动，所以杜飞把她忽略了。

    实际上，敖听心与杨婵的关系，是要比杨戬这个大舅子熟悉得多。

    “好，我演了！”

    看完剧本，敖听心果断答应下来。

    “龙王，你这边还有人选么？”终于敲定了白晶晶的饰演人选，杜飞心情大好。

    他转头看向敖广，笑着问道。

    “不必了，有听心一个人参与拍摄就够。”

    老龙王摆摆手，他深知见好就收的道理，刚刚敖听心看剧本的时候，他也看到了，这是个戏份不低的配角，将来上映后，愿力定然不会少。

    这已经是极大的好处。

    自己若不知好歹地再塞龙进来，十有八九会惹杜飞不悦，何必多此一举。

    然而，龙王无情，黑熊有意。

    在看到站在龙王身后的龟丞相之后。

    杜飞的眼睛又亮了。

    “龙王，敢问这位是……”他指着顶着颗光脑袋，须髯皆白的龟丞相朝敖广问道。

    龟丞相老海见杜飞看向自己，连忙诚惶诚恐地躬身行礼道：“回妖王的话，老臣是东海龙宫的龟丞相，姓鳌名海，平日龙王公主都叫我老海。”

    “好好好！”

    杜飞上下打量老海几眼，满意地点点头。

    他随即指向对方，“你形象不错，很适合电影中的一个人物，过来拍片怎么样？”

    “本大王，你可以不用试镜。”

    “啊？”

    龟丞相老海闻言一愣，呆呆问道：

    “拍片，演谁啊？”

    杜飞嘴角勾起，呵呵笑了声，“菩提老祖！”

    ……

    敖听心和龟丞相老海可以不用试镜，但海选现场的牛魔王却没有这个待遇。

    当然，杜飞可以给牛魔王优待。

    但是经过《西游记》的拍摄之后，杜飞发现一件事，那就是角色在现实中本人，未必就能真的把影视剧中的自己给演绎好。

    简单来说。

    观众眼中的牛魔王，未必就是真正的牛魔王。

    毕竟舔狗眼中的女神都是不拉屎的。

    粉丝眼中的影视人物也是完美的，他们不会想，也不愿意想象对方真实的模样。

    所以，杜飞决定。

    除了自己内定的几个演员。

    所有的角色都交给经验丰富的面试官去甄选。

    “哼，想来饰演本王的人还真多！”

    面试等候区内，牛魔王手握404号小木牌，望着前头看不到头的应募队伍，冷哼出声。

