    今天早上，爷爷准备了一堆补品让她送来给顾楠一，说是为她昨天的鲁莽进行赔罪。

    朱青青心里嗤之以鼻，昨天在顾楠一面前就丢了面子，今天还要让她低声下气的来送东西，凭什么？

    顾楠一那个死丫头根本不配。

    奈何在爷爷的淫威之下，她也只能被迫妥协。

    “青青。”

    身后突然伸出一只手拍了拍朱青青的肩膀，吓得朱青青心脏咯噔一下。

    猛然转身看去，便见莫小萱站在自己后面。

    “小萱，你吓我一跳。”

    莫小萱一脸委屈：“我大老远就喊你了，是你没听到。对了青青，我刚刚看到你和楠一姐在一起，你好像还给了她一袋子吃的，你们的关系什么时候变得这么好了？”

    朱青青平时最讨厌的就是顾楠一，说顾楠一成绩造假，人又虚伪，她绝对不会和这种人做朋友。

    这些话犹在耳旁，才过去几天时间，没想到就看到了朱青青的大型打脸现场。

    朱青青那张阴青的脸瞬间露出一抹尴尬的红。

    眼神里闪过心虚。

    “你看错了，我怎么可能给她送吃的？”

    “可是我刚刚看到那就是楠一姐啊。"

    朱青青没好气：“小萱，你是不是没睡醒？刚刚那个女生是我认识的高二学妹，可能身高体型和顾楠一有些类似，你绝对看错了。”

    莫小萱蹙眉。

    虽然当时她距离她们两个人有些远，但顾楠一那浑身桀骜的气场一般女生还真学不来。

    而且，她亲眼看到朱青青把一袋子吃的东西给了顾楠一，对方还接下了。

    朱青青为什么要撒谎？

    此刻，朱青青脸上满是不耐烦：“走吧，快上课了。”

    “哦！”莫小萱很识趣的没有继续询问。

    莫小萱边走边想，朱青青似乎不想让人知道她和顾楠一私底下来往的事情啊。

    与此同时

    一中校门外

    一辆银色路虎车缓缓停在校园附近。

    车窗是防偷窥玻璃，从外面是完全看不到车内情况的。

    车里有三个人，其中副驾驶位置上坐着一名年轻男人，他戴着耳机，手里捧着一个平板电脑。

    电脑屏幕上则是平城的卫星图。

    “晟，我们的追踪系统到这里就突然停了。”年轻男人回头，看向后车座上的男人。

    那男人穿着一身黑衣，带着一顶黑色鸭舌帽，整张脸几乎都隐匿在黑影里，年纪应该在二十五六岁左右，皮肤冷白，薄唇紧紧抿着，透着一股冷意。

    幽深的目光朝车窗外扫了一眼，此时正有学生陆续往学校里走，校门口停放着许多送孩子的车辆。

    坐在副驾驶座位的年轻人继续道：“一中的学生可以排除，所以那个人很可能就在老师和这些家长群里，我们接下来只要调查这些人的身份，逐一排查，就一定能找到他。”

    后车座上的男人沉吟了一阵儿：“尽快去办吧。”

    “是！”

    年轻人拿起相机，打开车门走下车。

    径直走到校园门口，状似无意地将校园门外的十几辆车牌照全都拍了下来。

    他摸出手机看了一眼，眸色闪过疑惑。

    “索命”的追踪系统是带有筛选锁定功能的，只要距离对方接近十米的距离，系统就会自动锁定目标，发动警报系统。

    可他刚刚沿着校门口转了一圈，如果那个人真的就是其中某位家长的话，手机的警报早就响了。

    难道他的思路错了？

    亦或是，对方此时已经离开了一中？

    可为什么索命的追踪锁定目标没有改变？

    如果不是家长，或许是一中的老师？

    带着满心疑惑，年轻人走回车上。

    “晟，刚刚我去校园门口转了一圈，索命的警报并没有启动，说明对方距离我们在十米之外。所以刚刚那些送孩子的家长并不是我们要找的人。”

    男人眉心轻蹙了一下，目光朝一中校园看去。

    能拥有国际顶尖黑客技术，他绝对不可能是一名高中生，剩下的就只有一中内部的老师们了。

    “想办法派人混进一中里去，既然知道他在平成一中，绝对不能放过任何机会。”

    “明白！”

    “走吧，去酒店。”男人吩咐了一声。

    车子缓缓离开一中，男人摸出手机，按下一串手机号码。

    手机振动了几声，那边传来一道低沉的声音。

    “喂。”

    “我来华国了！”男人开门见山报出自己的地址。

    那边沉默了一会儿。

    “你找不到他。”

    男人轻蔑地冷哼一声。

    “要让你失望了，我的人已经锁定了他的地址，你说巧不巧，那人就在平城，之前还想不明白，我出一亿美金从你手里购买冰河的消息，你想都不想直接拒绝了，你们两个人是认识的吧？”

    “不认识。”

    “呵呵，等我抓了那小子，带他见你。”男人桀骜的勾唇冷笑一声，直接挂断了电话。

    *

    一闪落地窗前，男人缓缓收起手机，转身朝屋内的人看去。

    “晟来平城了。”

    正在捣鼓草药的男人猛然抬头：“他来平城干什么？”

    “找冰河。”

    夜邪拧眉：“那个最近在暗网很火的冰河？”

    傅云琛抽出一根烟，缓缓递到嘴边，点燃。

    “恩”

    氤氲的青烟漂浮在眼前，遮挡了男人眼底的神色。

    夜邪放下手里的工作，径直走到傅云琛面前。

    “真没想到啊，冰河竟然在平城？平城这种小地方也能出这么厉害的人物？晟这次亲自出动找冰河是什么意思？纳森家族的长老们派他来的？”

    “不知道。”傅云琛冷淡地回了一句。

    夜邪蹙眉：“你好像一点都不关心啊。”

    “和我无关。”

    这男人还真是清心寡欲，八卦的心都没有吗？

    “难道你不想看看冰河的真面目。”

    傅云琛勾起一抹冷笑，清隽的脸上闪过轻嘲。

    “如果冰河就这点能力，不如不见。”

    以冰河的实力，晟是根本找不到他的。

