    ……

    　　噗通~

    　　诺菲战队的女辅助魂师身体无力的瘫坐在地面上，俏脸煞白，眼眸中闪烁着惊恐之色，整个身体都在不断的颤抖着。

    　　惊恐的眸光，望着前方已经瘫倒在地面上的队员们，她心中止不住的寒颤。

    　　究竟发生了什么？

    　　这么一个眨眼间，自己的队伍就落败了？

    　　她搞不懂，怎么想也想不明白。

    　　当反应过来的时候，那死亡的气息已经笼罩在自己的身上，缭绕在身体周围的锋寒恐怖的剑息，让她灵魂都止不住颤粟。

    　　少女那苍白的额头上，布满了细细的冷汗珠，她白皙的脖子动作机械的向后扭去，睁大的眼珠子中充斥着恐惧之色，望着这个站在自己身后的人影。

    　　我们面对的，到底是一个什么样的怪物啊？

    　　在这霓虹的灯光下，那人缓缓的把刀刃收入鞘中，银亮锋利的刀刃，在灯光下闪烁了一抹寒芒，让少女的身体不禁又是一颤。

    　　曾易把刀纳入鞘中，身上那股凌厉孤傲的剑客气质荡然无存，气息平淡如水，如若凡人，他转过身，脸上带着若无其事的微笑，看向一旁发愣的裁判员。

    　　“应该是我赢了吧？”曾易目光瞥了一眼对面到底的六个诺菲战队的成员，还有一个瘫倒在自己身前，无力站起的少女，又看向裁判，笑问一声。

    　　过了好几秒，裁判才反应过来，曾易是在叫他。

    　　“这”裁判看了看倒在地上没有任何动弹的六位诺菲战队的成员，不知道该如何说话了。

    　　现在，见识过曾易这一剑后，即使是作为裁判，在面对曾易的时候，双腿都有些止不住的颤抖，那是出自内心的恐惧，哪怕他是一个魂王境界的魂师。

    　　裁判看着一脸笑意的曾易，不禁抹了一把额头上的冷汗，语气有些惊慌，又有些结巴的说道：“那那个，你已经违反比赛规规定了，比赛不不允许伤残对手，你杀杀了他们要接受我们比赛方的审审判。”

    　　曾易看着他用着这胆弱的语气说出这样的话，不禁感到很好笑，“我不是说了嘛，友谊第一，比赛第二，放心，我用的是刀背，他们只是昏迷了而已，身体很健康，不行你去看一下。”

    　　“好好的，你等一下，我这就去看看。”裁判连忙应道，快步的跑到这些倒下的比赛选手身边，查看他们的身体状态。

    　　裁判诺菲战队成员们状态的这个时间，会场上那寂静的气氛也被打破，观众们开始被那一瞬间结束战斗的招式而震撼的心神，也逐渐的恢复过来，嘴巴动起，纷纷议论起来。

    　　主席台上，这些重要的嘉宾们，脸上的神色各不一样，有惊喜，激动，震感，惊愕，有出乎意料，也有预料之中。但这些情绪的出现，无一不是因为斗魂台上的曾易所展现的手段所致。

    　　啪！

    　　武魂殿的白金主教萨拉斯右手情不自禁的在座椅扶手上用力一拍，红玉木雕刻而成的精致扶手，都出现了许些裂痕，这还是萨拉斯很努力控制自己的情绪了，不然，整个座椅，都会化为木屑。

    　　萨拉斯瞪大了眼球，看着那站在斗魂台上，脸上还带着闲情潇洒笑意的曾易，眼白上布满了狞恶的血丝，眼眸中满是不可置信之色。

    　　怎么会这么强？

    　　要是在今天之前，有人跟自己说，一个少年，不用魂环魂技，仅凭一把利刃，轻描淡写，游刃有余的秒杀了一支七人，而默契极高，训练有素的魂尊战队，还是一招，瞬秒。他萨拉斯绝对是嗤之以鼻。

    　　但是，现在他亲眼见到了，而且现实比想象中的更加恐怖。

    　　站在台上的那个少年，比昨天的那个拥有万年魂环的四环蓝银草魂宗少年更加引人瞩目，更加的耀眼。

    　　因为，他在面对对手的时候，没有展露出自己的魂环，这让所有观赛的人都不清楚他的实力到底是什么境界。

    　　即使是作为老牌魂斗罗的萨拉斯，在曾易出招的一瞬间，也没有察觉到这个少年的魂力是什么程度，他的速度太快了，收招也太快了。可以说，这场战斗，只要你一不留神，在看去时，已经结束了。

    　　从诺菲战队出手，到结束，花了多少的时间？

    　　十秒？五秒？

    　　不，是三秒！

    　　有两秒钟，是诺菲战队的成员迅速攻向曾易，接近曾易的周围。

    　　最后一秒。

    　　曾易拔刀。

    　　然后结束战斗。

    　　要是让萨拉斯猜测这个少年的实力境界，他认为是魂王，不对，即使是魂王，也不可能不用任何的魂技，一招战胜一支七人魂尊战队。

    　　魂帝？说真的，说台上那个少年是魂圣，他萨拉斯都信。

    　　比起萨拉斯那阴沉，难看的脸色，一旁的雪夜大帝，还有第二排的天斗皇家学院的三位教委，脸上则是洋溢着止不住的笑意，特别是这三位教委，嘴角都快歪到耳根去了。

    　　太强了！曾易！

    　　只能说，不愧是封号斗罗强者的弟子，上三宗，七宝琉璃宗最强天才。

    　　现在，他们心中那颗一直悬着的心，也放松了下来。之前，因为没有亲眼见到过曾易的实力，他们还是有些担心了。如今，亲眼见到曾易在赛场上所展现的实力，已经是超出了他们的预料之外，太强了！

    　　以这样的表现，他们现在可以去研究淘汰赛的对手，因为预选赛出线的名额，就曾易这样强大得令人窒息的实力，那还不是稳稳的拿下？

    　　这一届，天斗学院的两支队伍都能进入决赛圈，到时候，再来一个双剑合璧，把两支战队整合成一支队伍，由最强的曾易带领下，这一届的全大陆高级魂师学院大赛的冠军不是有了吗？

    　　主位上的雪夜大帝，威严的面孔上展露着高兴的笑容，眸光看着台上的那个少年，不由点了点首，很是满意，心中甚是欣慰。

    　　宁风致果然没有骗我，真是一个绝世天才啊，这钱，没有白花。

    　　雪夜大帝看着斗魂台上的少年，面如冠玉，剑眉星目，气宇不凡。身上一股英姿飒爽，潇洒不羁的气质，越看越是满意，不由想到，自己还一个娇柔可爱，天姿卓越的闺龄女儿，不由看向一旁的宁风致，神态亲和的笑问道：“宁宗主，不知这位少年英杰可有婚配，朕有一公主”

    　　听闻雪夜大帝这话，宁风致不由一惊，赶紧开口说道：“陛下，他已有婚约，实在是不好意思了。”

    　　闻言，雪夜大帝也是不由一愣，然后想到了什么，笑道：“这位少年的婚约者，是不是你那宝贝女儿啊？”

    　　“呃”宁风致不经意的瞥了一旁的萨拉斯一眼，见到还是一副死死盯着台上曾易，脸上阴沉难看的模样，就知道，这个家伙还不知道让他震感无比，怀疑人生的少年，已经和自家的圣女订下了婚约，不然，他现在也是一副欣喜若狂的神色，怎会是现在一副吃了屎的难看神情。

    　　不过这样也好，宁风致也懒得去说破，他的教皇大人都没有把这件事情公布，自己瞎搞事干什么呢？

    　　宁风致有些尴尬的说道：“呵呵，正是小女。”

    　　“果然如此，这样的天才，你肯定要留在自家宗门，可惜了，我那小女没有这缘分。”雪夜看着台上的曾易，不禁有些惋惜的叹了一声。

    　　这时，萨拉斯也反应过来，用着阴冷的眼神凝视着宁风致，“原来这位是贵宗的弟子啊，难怪如此之强。不过我好像记得，天斗皇家战队的成员并没有七宝琉璃宗的弟子吧？这不会是宁宗主零时安排上来的？你们把大赛的规则置于何地？”

    　　“宁宗主，你在坑我？”

    　　面对萨拉斯的质问，宁风致也是淡然一笑，一手轻挥着手中的折扇，道：“确实是这样，但是，我宗这名弟子，年龄完全符合参赛的规定，虽然现在已经过了魂师学院招生的时间，但一些有能力，天赋顶异的魂师，学院也有破格招收的案例。我门下这弟子，加入天斗皇家学院没有问题吧？进入天斗战队也没有问题吧？难道，这个大赛还规定了，不允许学院战队有替补？”

    　　“反倒是萨拉斯主教你啊，本宗主怎么记得，今天的第二场比赛，本来赛程不是这样的，怎么本宗一觉醒来，赛程竟然变成了象甲学院对战史莱克学院了？莫不成，是本宗的眼花了？还是你们在后面坐了些手脚呢？你说是不是，呼延宗主？”宁风致一脸微笑的述说着，一边把目光投向了一旁坐着的那个身材壮硕高大的老者。

    　　这个身材壮硕高大的老者，正是下四宗之一的象甲宗宗主，呼延震。

    　　呼延震两只粗壮的手臂紧抱在胸前，没有回话，一双铜铃般大小的眼睛，神色凝重的盯着那斗魂台上的曾易，心中不知道在想些什么。

    　　“哼~”

    　　宁风致这话一出，萨拉斯不禁冷哼一声，不再言语。

    　　“萨拉斯主教，别忘了我们之间的赌约。”见萨拉斯不说话，宁风致又微笑的提醒一句。

    　　萨拉斯冷哼道：“本主教自然记得，区区十万金魂币，我还付得起！”说罢，他便拿出一张紫金卡片，甩射给一边的宁风致。

    　　斗魂台上，裁判检查了倒地的诺菲战队每一个成员，发现他们身上并没有伤痕，气息也依旧存在，就像是睡着了一样。

    　　这让裁判难以理解，有些难以置信的目光看向一边站着微笑的曾易，这个人，究竟是用了什么手段。

    　　虽然不敢相信这是真的，但是，裁判还是向着全场观众，宣布了这场比赛的胜利者。

    　　“本场比赛的胜利者，天斗皇家战队！”

    　　全场哗然，观众们都在纷纷议论，这场比赛结束得太突然了，也太震撼人心了。

    　　整个赛场里，有绝大部分人都还没有看清，这场战斗就结束了。因为，整个会场，绝大部分人，都是没有魂力的普通人，即使是魂师，大多数也是低境界的魂师，他们的视力，根本捕捉不到曾易出招的速度。

    　　但是，也不得不否认，这是一场震撼人心，打破他们世界观的比赛。即使斗魂台上的那人，没有释放出魂力，魂环，仅凭一刀，就秒杀了对手。

    　　这个场面，绝对比昨天那场史莱克战队打天斗战队，仅用一分钟就解决的战斗，更加精彩。

    　　因为，这一场比赛，从战斗开始到结束，仅仅几秒的时间，而且还是一人对七人，这强悍得恐怖，令人窒息。

    　　本来，经过了昨天那场比赛，天斗皇家二队已经是成为了背景板的存在，无论过去多久，只要有人提起天斗皇家学院，人们就会想到那一场一分钟结束的战斗。

    　　但就在今天，天斗皇家二队狠狠的打了观众们的脸，让他们知道，什么绝对的实力，绝对的碾轧姿态。

    　　这就是所谓的两极反转吗？

    　　观众们的心理是这样的，但是，在注视着这场比赛的其他队伍的选手和领队，心中都已经凉了一截。

    　　这样的人，他们要如何去应对？

