    第1452章 中餐厅   

    安达利尔张大嘴巴：“他并没有怎么样我……我觉得我们的合作好像没出问题！”

    

    杰米开口说道：“羊群需要领头人，而猛虎从来都是独自行动！当我来到了这儿，可以很轻易的取代你的位置！但……我也将会成为像你这样的地位，你觉得我们两个在这儿，还有机会得到更好的合同和待遇吗？”

    

    安达利尔无奈摇头：“所以您是拒绝这份合作的对吗？”

    

    杰米闻言点点头，但又摇了摇头：“不……我想拒绝，但如果我真的拒绝了！你这头小公羊，将会失去最后一份属于你的草地。

    那么你将会与我们产生决裂，即使我们倾尽全力去挽救你！也只会让你离我们越来越远。”

    

    安达利尔张了张嘴巴，有些没能理解老杰米的话。

    

    不过他忽然想到了一件事，那就是陆远在听到他的吐槽之后，目光里流露出了一丝不屑和不爽！   

    就像是看着一个愚蠢的人一样，这让他有一种想多了的错觉感。

    

    “安达利尔……答应我，这位朋友或许会让你感到压力重重，可如果你能与他真正的达成合同。

    证明了他不是个骗子，他将会成为你未来成为继承人的路上，最为强烈的一把剑和刀！”

    

    老杰米拍了拍安达利尔的肩膀！   

    由于他们两个用的是日不落语言，使得旁边站着的员工没有听懂。

    

    “很不好意思女士……让你久等了！我们觉得你们农场的有机蔬菜很特别，我们在今天的午餐或者晚餐，能够品尝这些有机蔬菜吗？”

    

    女员工点点头：“可以的……但目前员工食堂还没有开业，不支持你们自己点菜！所以如果艾玛女士没有别的安排，你们只能和我们一起用餐。”

    

    安达利尔耸耸肩，他已经做好了这样的准备。

    

    毕竟陆远可没有特别招待一个外人的习惯！   

    这件事他是了解的！   

    “那再好不过了，请问你口中的艾玛女士，是这位农场主的妻子吗？”

    

    员工摇头：“他是我们农场的主管，暂时还管着牧场，但是老板的渔场是谁管着我们就不知道了！两位还是和我一起去见艾玛女士吧……你们的很多问题我听不懂，或许按马女士能给你们更专业的解释！”

    

    说这话员工便是带着老杰米，安达利尔，一起来到了会客厅。

    

    艾玛是匆匆赶来的，而且是得知老杰米居然是特纳家族的人，显得非常高兴和兴奋。

    

    “两位远道而来的客人，很抱歉我并没有提前出来迎接你们！听说你们是来找陆远先生谈合作的，不知道你们的门口出的见面，有没有得到良好的进展。”

    

    安达利尔无奈摇头：“艾玛女士，我虽然是第一次见到你……但我可是听说过关于你的很多事情！你是一位非常厉害的营销主管，让你的枫林古牧场，在全世界的范围内文明。”

    

    艾玛礼貌的笑笑，便是顺着话茬介绍了一下牧场，和如今的农场。

    

    而陆远则是静静的等在门口，不一会儿他见到了几辆吉普车开了过来！   

    从车上走下来一些熟悉的亚洲人面孔！   

    除此之外还有一些白人和黑人，但人数不多，只有七八个左右。

    

    “在这边！”

    陆远用家乡语高声喊了一句！   

    紧接着刚刚下车的两名中餐馆的厨师，便非常惊讶而且高兴的看了过来！   

    “老乡……”一个中餐馆的厨师哈哈笑，甚至丢下了刚刚拿出来的厨师服，快步的向着陆远跑了过来。

    

    “真是没想到……在这儿居然能见到老乡！”

    

    中餐馆的厨师来到陆远面前，表现的非常开心。

    

    “我想想，这是枫林谷牧场……你一定就是那位名声响亮的陆远先生！你可是我们这些亚洲人面孔的骄傲，就在你前一段时间在网络上抽奖，以及弄出很多大事件的时候。

    周围的很多澳洲人，对我们可都是刮目相看的！”

    

    中餐馆的厨师十分高兴，像是见到了自己的偶像！   

    其他的几个中餐馆的厨师也走上前，其中有两个较为年轻，二十几岁，最后是中餐馆的老板，四十多岁有些秃顶，当他见到陆远，脸上的表情是最激动的那个！   

    “我叫王斌！陆远先生，我很荣幸能够到你的牧场来做菜！”

    

    王斌兴奋地拍了拍陆远的肩膀，身为一个四十几岁的中年人，他当然有权利这么做。

    

    “我也很高兴能在这儿听到乡音，不过你们也别把我看得特别高！我只是一个普通的华夏人而已！今天是艾玛叫你们来的，我想以后会有更多的合作机会。”

    

    王斌很高兴：“最近中餐馆的生意不好做，很多澳洲人都在看我们的笑话……也幸好有你的这个电话！不然我们目前的生意只能选择暂时关门，甚至裁员了。”

    

    “行了，别在这儿聊了！咱们今天任务可是很重的……我打算让牧场里的员工们尝一尝咱们非常有名的新疆烤肉，你们会不会搞。”

    

    陆远开玩笑地问！   

    “烤肉？

    这可太简单了！我们本以为你们是要弄什么大餐，我还专门带了炉子和灶具，烤箱当然也带了。

    但如果只是烤肉的话，这可难不倒我们！而且陆远先生你可能要大放血了……我们这些人可能是空着肚子来的，为的就是饱餐一顿枫林谷农场的特色牛肉。”

    

    听到王斌开玩笑，陆远心里热乎乎的。

    

    在澳洲这么久，他还是很少见到生活状态轻松，表现的颇为快乐的亚洲人。

    

    这些厨师们也非常的实在，没有澳洲人那些表面上的客气，倒是非常爽朗。

    与詹姆斯的性格是相差不多的，相处起来也没有任何难度。

    于是陆远大手一挥！   

    “没说的……今天你们如果不吃饱，可别想离开这！”

    

    众多中餐馆的厨师哈哈大笑，当发现陆远很开朗大方，没有什么过多的成功人士的高架子，纷纷变得热情大方起来。

    

    互相勾肩搭背的，氛围一下子变得轻松了。

    

    陆远带着这些人直奔枫林谷农场的大食堂，路上正好经过会客厅！   

    

    

