    午休结束后，时浅收起电脑回了教室。

    温可儿一直待在教室里看书，见时浅回来立刻给她让了个位置，自己里往里面挪了一个位置。

    时浅坐下，把电脑放在桌上正常练习。

    教室里人渐渐多了起来，到快上课的时间，周童走进教室。

    位置几乎已经坐满了，唯有的几个空位置在时浅身后。

    跟在周童身边的两个女生显然不想过去挨着时浅。

    其中一人正要开口，周童忽然抬步，选择大大方方的走了过去，在时浅身后的位置坐下。

    两名女生相互看了一眼，一副不情不愿的样子，随即也走了过去。

    没办法，也没别的选择。

    周童坐下后，不经意间扫了眼时浅的电脑屏幕，见她在练习一些基础操作，眸底不禁染上一抹鄙夷。

    时浅慵懒的动了动，忽然一张卡牌从口袋中掉了出来。

    听见声音，温可儿随即低头，便看到地上掉了张卡牌，只是在时浅的侧目，她够不到，便道：“浅浅，是你的东西掉了吧。”

    “嗯。”时浅回应一声，已经弯腰去捡。

    周童也听到动静，不屑的垂眸扫了一眼，当她注意到卡牌上‘安全部’几个字时，瞳孔骤然放大。

    那是什么？

    上面怎么会印着安全部几个字？

    而且看起来有点像工作牌之类的。

    当她想要再仔细看时，卡牌已经被时浅捡起来，放回口袋里。

    周童怔怔的看着时浅背影，眸色有些复杂。

    她愣了半天，直到身边女生叫她，才回过神来。

    仔细想想，又觉得刚刚应该是看错了。

    时浅怎么可能有印有安全部字样的东西。

    肯定是她看错了。

    温可儿见时浅把东西直接放进口袋里，有些好奇的问：“浅浅，那是什么东西啊？怎么看起来有点工作牌？”

    时浅回答：“的确是工作牌，我工作的地方的。”

    温可儿点点头。

    想着时浅是绝对巅峰的创始人，那她工作的地方应该是创跃集团，应该是那里的工作牌。

    听到工作牌三个字，周童的眼神又闪了闪。

    片刻后，她忽然摇了摇头要自己不要再胡思乱想。

    下课后。

    时浅去了停车场开着自己的车离开。

    周童站在不远处，看着那辆造型嚣张的越野车，再次陷入沉思。

    此时，时沐雪忽然走到她身边：“你在看我姐姐？”

    周童转头看向她。

    她还没来得及开口，时沐雪笑笑又道：“你很嫉妒她吧，嫉妒她有着和你一样的能力，还比你漂亮，周边围绕的都是最优秀的男生。”

    周童冷笑：“你说的是你自己吧！”

    她看的出来时沐雪根本不是表面看起来温柔善良的样子。

    时沐雪转身看着她，很是直接的道：“我说的是你！”

    “........”面对赤裸裸的嘲讽，周童气结。

    她虽然成绩好，却不善辩，一时间并没有想好回击的语言。

    时沐雪假模假样的轻叹一声：“唉，还以为你能过安全部的考核呢，竟然没有。

    如果姐姐能参加考核的话肯定会通过考核的，你........果然处处都不如姐姐。”

