    接着，所有人就开始在网上搜索那一款洗发水，找到了之后，就立刻下单把洗发水给拍了下来。

    你买一瓶，我买一瓶的，不一会光是许金辉的同事都买了不少的洗发水了。

    虽然这个价格还是有一些偏贵的，但是跟自己的头发比较起来，这一些钱根本就算不了什么。

    显然，拥有这样带货能力的人，绝对不会只有许金辉一个人。

    每个人发现这个东西的用处，都会迫不及待的推荐给自己身边需要的人，和别人一起分享自己头发失而复得的喜悦。

    然后造成的结果就是，这一款洗发水的爆火，所有人都买了。

    不过也不是所有人的都有这方面的苦恼，不跟许金辉一样，整个部门的人都争相恐后的下单，但是有备无患啊！

    毕竟有的人，就算是洗着头发，也是一抓一大把的掉头发，看到自己掉的头发的时候，他们也忍不住回想，自己的头发掉的这么厉害，不会秃顶了吧！

    再加上叶天卖的洗发水效果这么好，还不如买一瓶回来用，掉着长着，这才是解决问题的好办法。

    虽说买的不是很多，但是两瓶还是有的，但是就算是这样，这一款洗发水就已经爆发了。

    等到晚上的时候，章悦人跟叶天汇报的时候，看着叶天的眼神都跟之前有些不一样了。

    “叶总，我们今天的销量比之以前有着大幅度的上升，并且第一次买的那些顾客都开始选择在一次购买了，并且量还很大！”

    章悦人笑着说道：“应该是看到我们洗发水有这么夸张的药效了，所以想买一些过去囤囤货，到时候他们在对亲戚朋友一宣传，我们的口碑就更加好了！”

    因为叶天他们也都知道，等到第一批用的效果还不错的人，总是会给别人宣传的，这样的宣传比叶天他们花钱去宣传还要有效果，毕竟自己人熟悉，也不会坑自己人。

    平常的时候，总有人去安利一些东西，不是吗，要是洗发水的功效被人发现出来，那也是一样的，总有人会过去安利，以前的那些大品牌起来的方式也就是这样的。

    归根结底一个字，公道自在人心，很多东西你是骗不了人的，你骗人只能火一时，但是你不能火一世，所以好的产品才是人们最最需要的！

    就在叶天还有章悦人还在讨论这个洗发水销量，还有以后的规划的时候，叶天的这个洗发水也在网上开始爆火了起来，成为了热门！

    有些人因为太激动了，觉得在网络上也不能把自己的心情发泄出来，就直接跑到网络上面开始给叶天的那瓶洗发水宣传去了。

    至于那种网店上面的评论，清一色都是五星好评！

    “这个东西是真的好用，对于我这样前年被困扰的人来说简直就是福音！”

    “我的头发竟然真的长出来了，就好像做梦一样，不得不说，这是一款神奇的洗发水，啥也不讲了，再去买两瓶！”

    当然，要是只有一个人发这样的评论，也根本不会有什么宣传效果，但是要是一群人呢？宣传的人一多起来，自然就会有人相信了。

    ?

    经过发酵之后，就连热搜上面都是关于洗发水的问题。

    “真的有那种一星期长头发的洗发水吗？”

    这是一篇文章，直接点名了叶天卖的那一款洗发水，等你看到文章的回复，会更加吃惊的，因为这下面全都是好评！

    评价的人都说这一款东西不错，好用，用起来一个星期，新的头发就出来了！

    还有的人直接上图了，有图有真相！

    但是慢慢的又有了些不和谐的声音，毕竟还有很多人是没有用过的，以前的那些产品也都是没有一点用处，他们难免也对这一款没有什么信息！

    “我去，真的假的，什么样的洗发水能一天长出来头发茬？”

    “就是啊，以前的那些产品，说的比什么都好听，等你一用的时候，跟普通的洗发水没什么区别。”

    “何止没有什么区别啊，简直就是又贵又差，要是没有长头发的那个噱头，我看卖30一瓶都嫌多！”

    “这个也很贵啊，398块钱，都400了，这样的价格也不是所有人能用的起的吧！”

    “我一看宣传我就知道这东西有问题，哪有这么夸张的东西？让那些谢顶的人重新长出来头发，还就7天时间，你咋不上天呢？”

    但是还是有很多用过的，在后面发言，给这一款洗发水正名！

    “这个洗发水我已经用了，效果很好，我刚用了一个星期，头发就出来了！”

    “没试过别出来呢丢人现眼，我就用了，现在头发也出来了！”

    “就是，没用过就说人家是骗子，你说话能不能过点脑子！”

    但是毕竟还是刚刚发售，大部分人还是没有用过的，所以他们发的评论把那些用过人的评论都盖下去了。

    不过，从那个方面来看，这次叶天的这款洗发水是真真正正的火了起来！

    但是毕竟现在年轻人都是很喜欢熬夜，这样的困扰也不再是年纪大的人的困扰，毕竟一个小伙子不可能结束自己是秃顶的事实，有的甚至还没有结婚呢。

    所以看到有这么多人为这一款洗发水说话，也动了心思，不如买一瓶回去试试！

    于是没有用多长的时间，叶天的销售量就程直线上升了！

    “你不会买了水军吧？”

    在叶天知道这件事的时候，第一时间开口对着章悦人说道。

    章悦人直接说道：“我没事请什么水军啊？”

    看对方的神色不像是作伪，叶天都忍不住笑了。

    “没有想到自己还能碰到这样的好事，不仅东西火了，销量还上去了！”

    听到叶天说的话，章悦人也忍不住笑了，直接说道：“我们就不用管这么多了，反正这个东西是真的有用，等他们发现的时候，那就一定会购买的！”

    章悦人也不关心网上说的什么，因为他们的产品毕竟不是什么劣质产品，这么好的产品根本就不用担心这么多！

    多一段时间之后，他们一开始对洗发水的误解就会消除，把以前的质疑，换成一种肯定，毕竟一个产品的好坏，是需要顾客去鉴定的。

    而时间，会来证明的！

    随着销售量一点一点的增多，本来就有些爆火的洗发水，这次直接站到了风口上！

    本来还对他有些质疑的人，用完之后，直接变成了铁杆粉丝！

    “给大家强力推荐一下，这个是真有用！”

    “没错，我都谢顶了5/6年了，没有想到这次还能长出来！”

    “我没有谢顶，我就是天生头发比较少，但是没有想到这样的，洗发水照样还是有用，我现在的新头发已经长出来了，不用多久，就能密起来了。”

    “一开始，我还觉得他们的广告挺夸张的，但是没有想到这都是真的，这个东西还真的这么好用啊！这么好的东西只要几百块钱还真的是不贵！”

    “市场是这么多的生发产品，能有良心的也就这一个了，剩下的都是什么玩意，一点用都没有就会坑钱！”

    这样想法，在镜子面前看着自己头发的俞志专也有，他看着自己的头发，有些吃惊，这种事情竟然是真的，头发真的可以这么快的长出来！

    也许就是因为这个，才会开始大火特火了起来！

    这一款洗发水已经被卖疯了，销售量从一开始的2000多，到以前的5/6000，最后一天都10万了！

