    东海上空，蜀山弟子眩晕过后，看到周围的环境，全部蒙了。

    刚才他们还在宗内，怎么转眼就来到了这地方？莫非中了幻术，不然怎么解释？

    他们蜀山，可是洞天福地，有着前辈开辟的空间密境，又有着号称能够演化宇宙的两仪微尘大阵守护，谁有这种能力将他们转移到这里？

    啪啪啪！

    下一刻，那些还没有掌控飞行之法，御剑之术的低级弟子，就宛若下锅的饺子一般，飞速的掉落下去。

    有的摔在战舰上，当场成了肉泥，有的跌落海水中，暂时无事。

    “敌袭……！”

    警报响起，岛国司令就下了命令。

    机枪、高射炮等等都对准了上空，喷出了火舌，顷刻间，就有不少弟子被打成了血雾。

    蜀山掌教看到这一幕，睚眦欲裂，他祭出一面旗子，发出青光，挡住了攻击，同时催动紫青双剑，须臾间，就将一艘战舰斩为两半。

    宗内的长老反应过来之后，纷纷出手，都祭出了法宝，发出了神通，有的打出一片火海，淹没了战舰，有的雷霆落下，轰的支离破碎，还要的超控海水，掀起百丈高的巨浪，转瞬间，就强弱易位。

    他们毕竟是强大的修者，甚至还有不少活了数百年渡过小天劫的老怪物，手段非凡。

    反应过来之后，就大开杀戒。

    可惜，就刚才一瞬间，宗内的弟子，已经死了个七七八八。

    哪怕化神境界，挨上密集的火炮，也有死无生。

    这个时候，岛国的修炼者也冲了过来，同时，还有海中的妖魔，似乎看到了机会，对蜀山众人发动了攻击。

    好一场大乱！

    另一边的舰队看到这一幕，目瞪口呆，不明所以，却也连忙下令，赶紧撤退。

    这是神仙打架啊！

    “走、走、走，护送弟子，赶快撤回！”

    蜀山掌教在前面抵挡，同时发出了命令。

    唰……！

    有几个弟子驾御飞剑，急驰而去，转眼就退走了百里开外，这时，高空突兀出现的一道雷霆落下，将这几个弟子轰成了黑炭，落在了海水中，被一个浪花淹没，消失无踪。

    刚好回头看到这一幕的蜀山掌教瞳孔一缩。

    他又看到，其中一个返虚之境的长老也退到了那个地方，同样被突然出现的雷霆轰杀。

    “不要退了！”

    蜀山掌教连忙高呼。

    想起突兀出现这里的情况，还有刚才凭空冒出的可怕雷光，他心中骤然一紧：这定然是绝世大能，让我们对敌来了，不允许后退啊！该死，人间界怎么会有这等强者？

    他心里悲戚，却也无可奈何。

    另一片汪洋中。

    昆仑派，纯阳宗，龙虎山、密宗、显宗，崆峒等等强者纷纷出现航母舰队中间，当时也蒙圈了，可随后就是大战。

    不过昆仑派的掌教乾机真人掌握着封神仙器打神鞭，还有太上长老元元真人手中中央戊己杏黄旗和斩仙飞刀。

    他们大发神威，将十个航母舰队给屠了个干干净净，然而也惹恼了蛮夷的修炼界，纷纷出手，进行围攻。

    一场另类的世界大战上演，让通过卫星看到这一幕的各国元首纷纷惊呆，沉默无言。

    小院中，楚阳坐在躺椅上，一边喝着茶，一边欣赏这一场他引出的大戏。

    “在窝里斗不算强，出去争锋才算爷们，世界那么大，为什么就不知抢夺世界？”

    “不过，五方旗之一的中央戊己杏黄旗竟然被留在了人间，威能也太差了些，在洪荒世界，可是极品先天灵宝，可在这里，却只有中品级别！”

    “还有斩仙飞刀，打神鞭，另外海中的老乌龟手中掌握着八景宫灯，级别都比曾经的洪荒世界低两个级别！”

    “怪哉，给人间留下道统，也不至于将这等至宝留下吧？”

    “布置的后手？就是为了成就周青这个未来的圣人？”

    “嘿！扯淡！”

    “特别是老子，我可是知道，若是按照原本的轨迹，他的玲珑宝塔最后可是被周青得到！”

    “对了，在人间还有准提圣人的七宝妙树！”

    “乱七八糟！”

    楚阳想着，不禁摇头。

    这方世界人间的情况，说不清道不明，总而言之，言而总之，不管是敌对势力还是辅助一方，都是在成为周青的踏脚石。

    “似乎，周青得到化血神刀后，从里面悟出了天下最强的三大阵之一的太古魔阵十二都天神煞大阵，修炼成了丈六金身，得到七宝妙树、打神鞭等等！”

    “还有周青得到云中子曾经开辟的洞天，内里有仿制的斩仙飞刀、捆仙绳等等，就连还没有成仙的周青都看不上。云中子炼制的宝物，就那么差吗？”

    “或许啊，这一切都是鸿钧的布置，否则，那些遗留宝物的圣人、大罗金仙，都是一帮子蠢货！”

    楚阳不停的碎碎念。

    他已经肯定，这就是一个小千仙界。

    身为天道化身的鸿钧，撑死了也就是准圣圆满。

    至于圣人，也不过是相当于主世界的大罗境界罢了，超脱命运，与天同寿。

    “小楚，来杀一盘？”

    外面响起了老楚头的声音。

    “好嘞！”

    楚阳站起身，屁颠屁颠的走了出去。

    坐在凉亭中，好一场厮杀，比海中的大战要精彩多了。

    “卧槽，将军！”

    “架炮，别腿！”

    “小卒子，吃你象！”

    “老车推底，将死你！”

    两人你来我往，好不激烈。

    啪……！

    “死了吧！”

    楚阳车马相合，来了个瓮中捉鳖。

    “你小子棋艺渐长啊！”老楚头左看右看，找不到了出路，立马投棋认输。

    “小楚的棋艺还真一般，让我们这些老家伙都只有招架的份儿！”老张头应和道，“小楚啊，以你的聪明劲儿，应该有一番做为才是，为什么老是窝在这里，整天和我们这些老家伙混在一起？”

    “我这是体察民情！”

    楚阳乐呵呵道。

    “又不正经了！”老楚头笑骂一句，就转过来了话题，“最近些日子，怎么没动静了，莫非不拆了？”

    “还拆什么啊，东海都闹腾的厉害了，说不得都要发生大战呢，这个节骨眼，谁敢闹事儿？再说，咱们这里可是有着神仙庇护呢！”

    老张头说道。

    “管他娘的，不拆就好！”老楚头道，“还有那些小鬼子，真当我们是当年的那群猪尾巴？他们敢动弹，就直接灭了丫丫的！”

    “岛国也不可小觑啊！”

    “不过是一群鬼子罢了。若是国家征兵，我第一个报名，若是要捐款，我将棺材本都拿出来，只要能灭掉，就是将老房子捐掉我都愿意！”

    “没房子，你住哪儿？”

    楚阳笑道。

    “就是睡大街，我也愿意！”

    老楚头脖子一梗。

    “老愤青！”

    “不，这是百年的热血，先贤的愿望。”