    走出家门后，白夜就发现一个问题，自家侍卫还是低估了小公主的影响力。

    街头到处都挤满了人，不是穿着长衫锦衣替他不平扬言要写文章批评公主点下的书生文人，就是由崇拜敬仰倾慕公主殿下而为她忿忿不平要让他知道他不配的公主护卫队。

    他这一边的人基本上都是一个阶层的人，能读得起书上得起私塾交的起束脩还能在上京悠闲度日的，那家境就不会太差。

    但公主队那边，阶层跨度就有些大了。

    有和欧阳易嫡亲妹妹欧阳舒和崔廉庶妹崔英那样出身世家的大家小姐，亦有那红楼里卖艺不卖身的头牌在，还有很多穿着粗布麻衣皮肤黝黑手上布满了茧但看起来成熟稳重显然能在外头独当一面的普通老百姓。

    这些人聚集到一起只有一个目的，那就是为公主鸣不平。

    文人眼里公主殿下行为出格不符合他们对女子制定的那些束缚规矩，可她们却向往公主的自信张扬，英姿飒爽，敬佩公主殿下的胆识气魄，也渴望有一天能够与公主殿下并肩站立。

    看着那些饱含热情激情澎湃的前往望江楼的女子们，白夜渐渐放缓了脚步。

    重九走了几步发觉身边没人才回头，看到白夜好好的站在后方才稍稍松了一口气。

    想到这满街的人群，他再一次劝道，“公子，这街头人流涌动，本就行走困难，又有那么多公主殿下的拥护者，万一她们愤怒之下对您做些什么……您要不还是回去等着，属下立即去取了告示来？”

    白夜却不理会，“小公主亲自写的告示，让你去取，她又该写告示骂我不懂得礼仪与规矩，骂我不知好歹了。”

    重九：“……”

    好像，似乎，公主殿下确实做得出来这样的事。

    “公子，要不属下去找慕公子？他乃大理寺卿慕大人嫡子，母族又有皇室血统，以慕公子的身份，也不算对公主殿下不敬。”重九道。

    刚说完，脑袋上就挨了一扇子，白夜对他摇头道，“榆木脑袋！此事重点不在于取告示的人身份贵重不贵重，而在于那个人是不是我。”

    小公主亲自为他而写的告示，听说还专门为他做了一首诗，连私印都盖在了上面，如此殊荣，普天之下便只有他白重明一人，他要是不亲自去，那就太不给面子了。

    算了，欧阳易醉成那样，哭成那样都不忘求他给小公主一个面子，看在发小的交情上，便给小公主一个面子好了！

    看了看街头涌动摩肩擦踵的人群，白夜转身走了另一个巷子。

    他到望江楼时，以上京最有名的七大才子为首的他的拥护者们已经与对面交战十多个来回了。

    而对面领头的便是户部尚书嫡女欧阳舒、刑部尚书庶女崔英，追随者无数的望仙楼头牌诗楼和其姐妹以及来自民间的各行各业的女子们。

    “公子，真是奇了，游家小姐竟然也是对面阵营的人。”重九震惊的看着对面。

    白夜并不认识什么游家小姐，不过在听到重九说这位游小姐是一代文豪游大家的嫡孙也是上京第一才女时，他还是有些意外。

    小公主在女子心目中的影响和地位，远比他见过她这几日后所了解的还要深远重要。

