    楚风眠缓缓起身，将那身份玉符，递了过去。

    很快那名纪元会成员一顿操作，便是将身份玉符抵还给了楚风眠。

    楚风眠一股灵力注入其中，在这身份玉符，祖龙二字的名字之后，星级标志，也从一颗，变成了两颗。

    这也意味着，楚风眠正式晋升成为二星成员了。

    同时在身份玉符之中的贡献点，也是达到了一万八千点。

    那负责任务的纪元会成员，将这身份玉符抵还给楚风眠的时候，也是特意的多打量了楚风眠几眼，随后说道。

    “好了，这一次任务的奖励，我都给你放入到你的身份玉符之中去了。”

    “我现在是二星成员了，应该可以接取三星任务了吧。”

    楚风眠将身份玉符收了起来，再度开口道。

    “什么？你还要接取任务？你还要接取三星任务？”

    那负责任务的纪元会成员，听到楚风眠的话，有些惊讶的说道。

    纪元会的任务，一般都是难度不小，许多纪元会成员完成任务，也会身上受伤，至少需要休息一阵，才会在接取下一个任务。

    楚风眠这一口气，直接接取完成了三个任务，现在居然还要接取。

    “怎么，不能吗？”

    楚风眠有些奇怪的问道。

    他单单是想要购买那五滴白虎精血，就需要至少五万贡献点，楚风眠自然是还要接取更多的任务，来赚取贡献点。

    “当然可以，这是所有的三星任务，最近的三星任务很多。”

    那纪元会成员很快又拿出了一堆玉符，摆在了楚风眠面前的桌子上，这些玉符，无一例外都是三星任务，足足有着一百多个，比起一星跟二星的任务加起来，还要多。

    楚风眠也是继续拿起一枚枚玉符，将所有的玉符中的任务全部看了一遍，选择了三个距离这无尽虚无分部比较近，在同一片区域目标的任务，直接接取了。

    接下任务后，楚风眠也是毫不停留，直接离开了。

    “恩？那个新人，没有被抓去总部，难道他不是去放弃任务的？”

    “那就不知道的，也许是有人借他了贡献点，也说不定。”

    “一个新人，谁会平白无故借他贡献点？这贡献点，我自己留着都不够用呢。”

    “管他呢，反正任务完不成，此人早晚要去总部干活。”

    一名名纪元会成员，无聊的打量着楚风眠，看着楚风眠径直离开了这分部。

    “不对，你们快看身份玉符！”

    突然就在这个时候，一名纪元会成员，突然惊声说道。

    “恩？”

    “怎么回事？”

    听到这名纪元会成员的话，其他人才纷纷拿出身份玉符。

    很快他们就发现了，身份玉符上的变化，在附近的纪元会成员之中。

    “祖龙，二星成员？”

    “二星成员？他晋级了？”

    “他不是一个新人吗？第一次来分部的。”

    “他是刚刚晋级的，他刚刚，难道是去交任务去了？”

    “三个二星任务，正好足够晋级。”

    “这三个二星任务，难道此人，都已经完成了？”

    “这才半天的时间啊，三个二星任务都完成了，怎么可能？”

    一名名纪元会成员，纷纷对视的，大眼瞪小眼，都看出了对方眼中不可思议之色。

    只是无论他们如何绝对不可思议。

    楚风眠成为了二星成员，是铁一样的证明，无可置疑。

    “这三个任务，同样是毁灭据点，只是这一次的目标据点，都是有着仙帝坐镇的，必须要连同那仙帝，一起斩杀，才算是完成任务。”

    另一边，楚风眠已经是离开了这一处分部，化为了一道遁光，在无尽虚无之中飞这，这三个任务的地点，比起上一次的，要更远一点。

    “这三个任务的奖励加起来，有五万贡献点，虽然不足以令我直接晋升成三星成员，但是却足够购买白虎精血了。”

    楚风眠也是着急，急忙想要将那五滴白虎精血买下，免得被人捷足先登。

    虽然这五滴白虎精血的价格，堪称是一个天价，应该不会有纪元会成员，愿意付出如此代价去购买，不过万事就怕万一。

    不到半日的时间，楚风眠再度抵达了，这一次任务的所在地，这三个据点，都是属于圣王领的据点，同处于同一片废墟之中。

    每一个据点，就有着一位圣王领的仙帝坐镇。

    看起来是要面对一位仙帝，可是这三个据点，却是距离无比接近，一旦是动手，很有可能另外两个据点的仙帝，都会来支援。

    所以这三个任务，其实本质上算是一个任务，同时想要完成这个任务的纪元会成员，必须要有着对抗三位仙帝的能力。

    虽然仙帝肉身的战斗力，比起天尊要稍弱一些，可是三位仙帝，一样不好对付。

    这也导致了这三个任务的奖励极高，几乎是普通三星任务的两倍，一般的三星任务，完成奖励的贡献点，是在一万左右，完成三个三星任务，也就是三万贡献点。

    但是这三个任务完成，却是一下子奖励五万贡献点，这也是楚风眠选择接取这个任务的原因。

    完成了这个任务，购买白虎精血所需要的五万贡献点，楚风眠就到手了。

    至于三位仙帝。

    只是低阶仙帝罢了，就算是来十个，楚风眠也不放在眼中，甚至不用他出手，随便一位剑奴，就能够出手解决了。

    “这一次，就由你出手吧，焱狱之主。”

    楚风眠随意开口道，一股血池之力，在楚风眠的身边逐渐凝聚，化为了焱狱之主的样子。

    “是，大人。”

    焱狱之主现身，跟随在楚风眠的身边，很快一座庞大的废墟，落入到了楚风眠的眼中，这一片废墟之中，建立这无数的宫殿，圣王领在这里，足足是存在这三个据点。

    楚风眠观察了一眼，就感受到了，三位仙帝的气息，只是这三位仙帝，一位三阶仙帝，两位二阶仙帝，都是低阶仙帝，分布在三座庞大的宫殿之中。

    这三座庞大的宫殿，就是圣王领的三个据点。

