    而与此同时蒋念的眼睛也是慢慢的眯了起来，紧紧的注视着眼前的机械前去。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    蒋念知道如果自己率先释放大招的话，以楚白衣的反应度很可能会用闪现躲过去，甚至如果距离远的话，对方很可能利用走位就直接躲过自己的这个大招了。

    而且刚刚透过叶帝那边露出的视野，他已经知道对方的酒桶在哪里，往往打野距离中路越近，中路的警惕心便是会越低，这个道理和闪现快要转好是一样的。

    不过这个时候楚白衣一直和自己保持着距离，蒋念倒是没有办法攻击过去，此刻楚白衣手中的血量还有四分之三左右，自己一套技能才能秒掉他，少了一个技能都不行。

    看着眼前自家这个马上就要没血的炮车，蒋念眉头一挑，心中已经是有了主意。

    下一刻蒋念手中的机械先驱果然是向前走了两步，打算补掉这个炮车，而且楚白衣心里也是足够的自信，他相信只要小鱼释放大招，自己一定会躲过去的。

    然而近乎在他走上来的同时，蒋念也是跟着动了起来，手中q技能直接朝着机械先驱的身上释放过去。

    当小鱼人的身影来到机械先驱身旁的时候，让楚白衣骇然的是，自己的脚底下赫然已经是多了一条鲨鱼。

    “大招什么时候放出来的！”楚白衣惊声叫道。

    他刚才就是自信对方释放大招自己可以躲过去，所以才走上前来补这个炮车的，可是刚刚小鱼人明明是q技能先手的啊。

    其实他又哪里知道，刚刚蒋念是在q技能接近到对方身前的时候才瞬间释放出自己手中的大招的。

    这些小技巧自然是叶帝告诉蒋念的，还有许多小技巧同样也是不被外人所熟知，所以楚白衣一时没有反应过来倒是也正常。

    没改版的小鱼人究竟有多变态，恐怕经历过那个时代的玩家都知道，前期小鱼人想要杀人，他大招的伤害还是非常关键的，所以大招的准确度也是验证一个小鱼人玩的好不好的准则之一。

    而先q在r，在双方处在极近距离的情况下，而且几乎是在小鱼人q技能完成的瞬间释放大招，中间的间隔时间非常短，对方是很难躲过去的。

    “nice！”看到自己这个大招命中到了楚白衣的身上，蒋念顿时大声喊道。

    这个样子倒是让的叶帝几人一愣，场上并没有出现人头啊。

    不过随后几人将镜头调到中路的时候，才弄明白情况，看着那个被鲨鱼紧紧咬住，移动度异常缓慢的机械先驱，叶帝知道这一波楚白衣想要跑是真的难了。

    附带着技能伤害的普攻一下一下的击打在机械先驱的身上，机械先驱的血量顿时以肉眼可见的度下降着，并且同一时刻蒋念手中的引燃也是释放到了对方的身上，在大招命中楚白衣的那一刻，蒋念便是已经抱着必杀之心了。

    看着自己的血量越来越少，熟知小鱼人技能伤害的楚白衣这个时候心里也是沉了下去，蒋念手中的e技能一直留着没用，现在一直用普攻攻击着自己，而自己又被对方的大招给减到了，现在根本逃脱不掉对方的攻击范围，早知道这一局自己带净化就好了。

    小鱼人大招即使命中自己，自己也可以用净化将那个减效果给净化掉，到时候自己还有逃跑的希望，不过现在倒是完蛋了。

    看到蒋念迟迟没有放自己的e技能，这个时候楚白衣只能在等，等到小鱼的大招结束之后，自己在放闪现。

    如果现在释放闪现，那么自己落地之后小鱼人的减还在，大招将自己击飞那段时间，蒋念的小鱼人完全可以利用e技能过来击杀自己的，那样的话自己就白白浪费了一个闪现。

    而等到大招结束之后，自己在闪现，那样自己可能还有一线生机，而且在楚白衣的推测当中，等到小鱼人的大招结束，自己大概还剩一二百滴血左右。

    下一刻鲨鱼高高跃起，楚白衣手中的机械先驱直接被击飞到了空中，刹那间楚白衣手中的机械先驱血量锐减，只剩下不到15o滴血的样子，而就在同一刻，蒋念手中的小鱼人也是释放出了自己的e技能，朝着机械先驱的身位落下。

    看到这一幕，楚白衣的眼睛也是骤然一凝，在自己落地的一瞬间便是朝着塔下的方向交出了自己的闪现。

    这一刻楚白衣身后的白鸽、狂战还有苹果等人都是紧张的不敢说话，他们没有想到楚白衣这个世界王者，而且还是第二的王者，居然被蒋念这家伙逼到了这么惨的地步。

    眼看着楚白衣手中的机械先驱脱离了小鱼人的e技能攻击范围的时候，后方的白鸽等人脸色也是渐渐的放松了下来。

    然而当下一刻，当看到小鱼人跟着闪现过来，并且闪现的位置恰好是楚白衣闪现的那个位置的时候，几人脸上刚刚浮现出来的笑容顿时凝固了下来。

    楚白衣的脸色也是有些难看，他也没有想到自己刚刚晋级世界区王者之后，就被别人给单杀了，小鱼人最后那个e闪，毫无悬念的收掉了他最后一丝血量。

    “nice！！！”看到自己收掉楚白衣的这个人头，蒋念这一次的庆贺声比之刚刚还要大上几分。

    “漂亮！”就是连叶帝也是由衷的称赞蒋念这一波单杀，虽然没有看清两人的前戏，不过大概猜测一下，叶帝也是差不多知道刚刚蒋念是如何操作的。

    虽然在线上单杀了楚白衣，不过这并不能证明蒋念就有着世界王者的实力了，毕竟他的英雄池有些浅，这就跟前世无数人以单杀Faker为目标一样。

    西门夜说还用小鱼人单杀过两次Faker呢，不过这并不能证明他就比Faker强。

    所以一切都要看蒋念接下来的挥，有机会他还是可以冲击一下世界区王者的，叶帝心里默默的想着，随后他便是将目光放到了下路，现在酒桶应该去中路收线了，这一波下路击杀已经是没有后顾之忧了。

    (本章完)