
而在此时的楼上，灰狼提着几盒糕点放在桌上，笑道：“云姑娘，这是城里最好吃的糕点铺的糕点，鬼医在时，她也最喜欢吃这一家的糕点了，你尝尝看味道。”
　　
　　喝着酒的墨泽在听到灰狼提起鬼医两字时，手微停顿了一下，目光朝那糕点看了一眼。是了，阿九也喜欢吃这一家的糕点，也不知她如今到了那边怎么样？
　　
　　原本说离开后会让人送些消息回来，让他知道她是安全的，可谁知，这一去就仿佛没了踪影一般，半点她的消息也没有。
　　
　　墨泽的失神，引起了那白衣女子的注意，只见女子美眸带笑的看了墨泽一眼，便解开糕点盒子拿起一块糕点吃着，入口即化的糕点带着一丝丝的冰凉，她微微一笑，对灰狼道：“多谢你灰狼，这糕点真好吃。”
　　
　　说着，如葱玉般的纤纤玉手拿起一块递给了墨泽：“师兄，你尝尝吧！”
　　
　　看着那递到面前的糕点，墨泽目光微动，接过后咬了一口，冰冰凉的感觉，入口即融的口感，甚是特别，而最特别的还是，这糕点的形状十分有趣。
　　
　　“这是绿豆味的，似乎里面加了薄荷，吃起来口感有股清凉的感觉，很适合天气热时吃。”
　　
　　白衣女子温声说着，又尝了一块其他味道的，而后，对灰狼道：“灰狼，这些给你吃，其他的几盒我留着回去后拿给冷霜他们吃。”她将打开的那一盒糕点递了过去给他。
　　
　　“这个……”灰狼看了下他主子，见他没说话，这才接了过来：“多谢云姑娘。”
　　
　　“应该是我谢你。”白衣女子笑说着，看着轩辕墨泽，道：“师兄，我们回去吧！出来太久我怕耽误你的事情。”
　　
　　轩辕墨泽点了下头，便站了起来，当他不经意的往楼下大街看去时，一抹身影莫名的让他的目光移不开来。
　　
　　白衣女子和灰狼顺着他的目光看去，见是酒楼斜对角坐着的一名小乞丐。白衣女子不明所以，只是问：“师兄，怎么了？”
　　
　　灰狼看了一眼便知道怎么回事了，原来是主子想鬼医了。也是，鬼医走了这么久也没个消息回来，主子不想才怪。
　　
　　“没事，走吧！”她如今在蓬莱仙岛，又怎么可能会出现在这里呢？更何况，并不是每个小乞丐都是他的阿九的。
　　
　　见他先往楼下走去，白衣女子和灰狼便也跟上他的脚步，三人出了酒楼时，本是应该往另一条街道而去的，然，走在前面的墨泽一双眼睛又朝那小乞丐看去，脚下步伐也跟着迈步走了过去。
　　
　　凤九垂低着头半倚靠着身后的墙壁，眼角瞥见那双黑色的靴子朝这边走来，她垂低敛下的眼中划过一抹光芒，这抹光芒稍现即逝，快得让人无法察觉。
　　
　　“锵！”
　　
　　一枚金币落在她面前破了个缺口的碗里，她愣了一下，呆呆的抬头看去，正好见墨泽那双深邃的眼睛也朝她看来，两人一时间望了个对眼，四目相对，谁也没移开。
　　
　　：。：
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
