    城里的人都在议论了，来了一批东方人，据说是跨海过来的。
    “我打赌他们一定是在自己的土地上混不下去了，所以才出现在这里。”
    “我打赌你说的对！”
    “听说他们励志要杀丧尸？”
    “呵呵呵，呵呵呵，请允许我笑十分钟，呵呵呵！”
    “东方人真的很幽默，你们说他们会去杀丧尸吗？我真没想到城主真的给了他们那么多物资，汽车，马，食物，水，他们或许会直接跑路。”
    “不是说还有妇女和孩子吗？”
    “那有什么重要的，直接将他们扔给我们就好了，他们又不需要负责任的，反正人已经走了，那些妇女和孩子就留给我们了呗。”
    “我听说，是狄思娜的主意，是她同意的。”
    “那就怪不得了，城里唯一一个战斗力超过一万的初级战神，那可是我们的守护神，她的意见当然会被尊重了。”
    ……
    人们议论纷纷，奥兰多在城主府里其实都能听到，他有耳目，正在跟他汇报。
    “都在说狄思娜？没有说我的？”
    “嗯，大人，确认没有说您的。”
    “哎，我真的真的不想给他们物资！或许我根本不该去他们的营地，那个叫杨牧的首领太傲慢了，他甚至没有亲自出来迎接我，只是让安娜一个人来叫我，这是不是没有礼貌。”
    护卫很耿直，道：
    “非常没有礼貌。可您还是被安娜说服了。”
    “安娜是徒弟？为什么她会是杨牧的徒弟呢？徒弟是学生的意思吗？你说杨牧会教安娜一些什么？”
    “这就不知道了。”
    “最可气的是我已经把物资借给了安娜，想要邀请她来城里玩，她却不同意，你说这是不是很让人懊恼？”
    “好了大人，你没那么笨拙，我相信你不会只是因为一个女人而把物资给了他们，相信还有别的原因吧？”
    “也没什么，只是听到了他们营地士兵喊得口号。”
    “什么口号？”
    “我们为什么杀丧尸？不知道！不知道为什么还要杀？为了首领……虽然这口号很傻，但我觉得至少证明他们的首领是成功的，咱们这里确实物资很多，但边上的王国越发嚣张了，与他们相比，我们是弱的，所以无论怎样，如果我们能用物资换来一支不错的战队，我觉得值得赌一赌。”
    “可是大人，他们是去杀丧尸的啊！”
    奥兰多闭口不言，琢磨了好一会，然后才道：
    “我知道，这看似很疯狂，我也觉得他们是都疯了，我也这样嘲笑他们，但是一个队伍八千人，他们可能都是疯子吗？不可能！那么既然有人不是疯子，他们却还去做这样疯狂的事，就说明这件事对于他们来说，或许并不疯狂！”
    那护卫若有所思，这时外面传来一阵银铃般的笑声，之后有人道：
    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！哈哈，奥兰多，这样一句汉语就可以代替你说的长串英文。所以我劝你学学汉语，真的很有趣的。”
    话音落下，走进来的是一个三十五六岁年纪的金发女人。
    “露西亚，你怎么来了。”
    “和你要车，要人，你知道，我是一名记着，城里的电视台已经没有什么节目可以给人们看了，我需要些素材。给我一队护卫，我要跟着那群东方人，我很好奇，而且我相信如果他们真与丧尸解接触了，一定很好看，很有新闻价值。我会把录像带回来。在新闻里放一放。你也知道。我们的电视新闻如今都在播报什么，谁家的狗丢了，谁家死人了，谁家生孩子了，这一切真的很无聊。所以这一次，我要拍个大家伙！”
    “那是没问题的，毕竟我们是老朋友，可你真的相信会有大家伙嘛？”
    “我相信直觉，也相信你。”
    “相信我？”
    “是啊，就凭你给了他们那么多物资，让我觉得你或许看到了未来，毕竟你是个聪明的家伙。”
    “哈哈哈，露西亚，你的称赞很美，不过事情没那么复杂，你知道的，我只是无奈的选择。我希望能够增强我们的力量，所以才有了这样的选择，只是一种尝试，我不看好他们，仅仅是几只魂系丧尸，就能让他们全军覆没，那么多的人在野外胡乱的走，他们别说是杀丧尸，只是想要把丧尸引走，我认为成功的机会就不超过两成！”
    “是吗？好吧，我只能说或许你又是对的，可这一趟，我显然必须去。”
    露西亚就这样和奥兰多达成了协议，奥兰多给她派遣了四大高手，露西亚带了六个队员，一行十一人就被送到杨牧的眼前。
    杨牧很忙碌，从昨天开始赶路到现在，根本没有睡觉。
    选拔人才建立研究小组，针对于魂系丧尸的研究已经展开。
    了解丧尸群信息，指定作战策略，开了一次次的会议，形成了作战方案，所有原石再分配，为此杨牧甚至放弃了多余的原石，只留下了一套十一级，一套八级，这样一来他的战斗力变化不大，但是整体战斗力绝对得到了提高。
    当人们拿到了杨牧发出的大量原石后，终于心中的情绪变化了，他们知道，杨牧很认真，杀丧尸的心，绝不是开玩笑！
    ……
    露西亚看到趴在草地上睡觉的杨牧，其实多少有些失望，她以为年龄应该更大一些，三十岁，或者四十岁。
    可眼前的小家伙，二十岁？如果考虑黄色石的因素，二十五最多！
    “好了，我们就从这里开始吧，摄像机的备用电池够用吗？”
    “放心露西亚，出去一个月我们也基本能把想要录制的都搞定。”
    “别那么乐观，人类如果能把丧尸干掉，末日早就结束了，我们的目的只是……增加点真正的新闻，仅此而已，懂吗？”
    “啊？”
    “一看你就不懂，我的意思是说，他们赢不了正常，输了却同样是新闻，懂了吗？”
    “哦，懂了！”
    两个人的对话其实全被杨牧听见了，杨牧很生气。
    他才睡了多一会？忙的都没时间搞大花，他们是从哪里冒出来恶心人的？
    忍不住，杨牧说了句汉语。
    “老娘们儿，吓几把说什么呢？”
    “噶哈啊？大兄弟？这咋还骂人呢？找人削你啊！”
    我擦？
    杨牧急忙去揉眼睛，这一看很意外，确实是个大洋马，怎么东北话比自己说的都好啊？
    杨牧其实不会说东北的方言，因为他是汉宁土生土长，江南人。
    可无论怎样被一个外国婆娘给比下去了也是不爽。
    “哈哈，意外吧？小东西，你就是杨牧？”
    “大老娘们儿，你是谁？”
    “我是城里电视台负责人，其实就是台长。”
    “你们城里还有电视台？”
    “当然，很幸运。我们在这里建城，有了几年的稳定生活，可能是因为这里比较偏僻吧，以前也比较冷，不像现在阳光明媚的，所以这地方曾经倒是一处末日里的好地方。”
    “哦……这么说你来是想采访我？”
    “是的，不但要拜访你，我们还要跟着你去看看，你不是要杀丧尸吗？我们大家都很好奇。”
    杨牧眼珠转了转，然后点头道：
    “好啊，毕竟你们城里好几万人呢吧？宣传教育一下也可以，不过我有个要求。”
    “什么？”
    “做我的汉语老师，以后教你们的人汉语，我现在身边就没几个英文好汉语又好的，有个徒弟英文名字叫安娜，她的英语水平倒是不错，但估计没你正宗。”
    “小兄弟，野心不小啊？你从东方来，难道是想要殖民我们？还想着教我们汉语？”
    “这你都看的出来？不错。老子这次来，除了杀丧尸，另外一个小目标就是调教全美，到时候如同你这样徐娘半老的大美女，大爷我就睡一个，骑一个，摸一个，亲一个，抱一个，踩一个，嘿嘿，大美女，你想做哪一个？”
    露西亚身边的摄影师库克也是个汉语通，听杨牧说话如此猥琐，立刻就生气了。
    “小子，说什么呢？嘴巴放干净点！”
    露西亚摆摆手，制止住库克，看着杨牧许久才道：
    “看来还是个老油条，不是个雏，这我到安心一点了，好了杨牧，不开玩笑，咱们来正式的自我介绍一下吧？”
    “懒得介绍，我还要睡觉，下午三点全军启程，六点到达目的地，做一晚上防御工事，明天早上就与徘徊在那边的丧尸大决战，你自己去看好了。”
    “杨牧，你真要用五千人，对抗百万丧尸？不可能成功的。”
    “我数学不太好，你等我算下，五千，杀十个五万，杀百个五十万，每人杀两百个不就把那些丧尸杀光了吗？”
    “哈哈，要是这么简单的话，这个世界的丧尸早就没了，你到底在开什么玩笑？百万丧尸已经是尸群！那是一个复杂的生态系统了懂吗？”
    “娘们儿，既然你这么灵通汉语，你应该知道我们有一句老话——说得多不如做的多，是骡子是马，咱们明早八点见分晓吧，现在我要睡觉，真的好累的，本来和我身边的女人约了一炮，现在都没时间去搞了，所以能不能行个方便？你们愿意怎么拍怎么拍，但别来打扰我！”
    杨牧说话间翻了个身，下一刻竟然打起了呼噜。
    库克郁闷的道：
    “露西亚，这人咱们就别搭理了好吧？”
    露西亚摇头道：
    “不，这个人很有趣，我没想到他是如此执着，或许，明天真的有一场好戏也说不定，这样，再回去取三台录像设备，我不想错过任何有价值的东西，好多年没有搞过大新闻了，这一次，大家都认真点！”
    
    
