
“啪！”李世明的手重重落在龙椅上。

满朝文武全都低下头，大气都不敢喘。金銮殿上安静得连针掉到地下的声音都能听见。

李世明脸色铁青地开口了：“无论主从，悉数凌迟！三族之内，均以车裂。九族之内，立诛无赦！”

不等大臣们开口，李世明厉声说道：“敢谏者立诛！”

还真有不怕死的，左谏议大夫叶夔出班奏道：“行商贩卖者，与域外交往较多，也不一定是通敌吧？再者，无论所犯何罪，均应依照法度审理判决。如何能不审而判？更有甚者，凌迟炮烙车裂，均无道暴虐亡国昏君之举……”

“杀了！”李世明眼里发出愤怒的火焰大声吼道。

群臣皆惊。

圣上以虚心纳谏名扬天下，已故郑国公多次直犯龙颜，两人成为君臣纳谏之典范。

叶夔在士兵手里不断挣扎，大声叫道：“本朝明制，不得对言官因言获罪。”

这话一说出来，立即有大臣欲出声附和。

“朕再说一次，今日之事，谏者死！”李世明眼里的杀气更浓了：“哪怕把满朝文武都杀光，哪怕老子这天下不要了，这事也得这么做！更别说区区身外之名了。”

话说到这份上，基本上没人敢说什么了。就算有死谏打算的人，也被李世明那从血肉战场上滚出来的狠厉目光给定住。

“叶夔，朕就让你死个明白！”李世明示意士兵先停一下：“没错，言官不因言获罪，是寡人定的规矩。就算你指着朕的鼻子骂我李二，朕也不会怪罪于你。但你今日之言，已经不是人言，是畜生、猪狗在叫！好，今日我就给你一次机会，看你该不该死。”

李世明双手抱拳朝天一拱：“天地可鉴，大仪朝皇帝李二问天，若此獠当诛，请晴天雷示之！”

话音刚落，殿外传来三声“霹雳”、“霹雳”、“霹雳”的巨响。

群臣无不变色。要知道，今日可是朗朗晴天。在李世明说这话之前，也没有任何雷雨的迹象。

叶夔面如土色，瘫成了一团泥巴。

李世明声嘶力竭叫了起来：“你们都听到了吧？无论天下纷争还是太平盛世，各为其主、各位其利乃人之常情。这天下，你争我夺，有德者居之，更是天道循环。然，背弃国家、背弃民族之汉奸，其罪滔天，其心如豺、其恶如鬼！既然他们连人都不是了，如何以人之罪罚之？对此类禽兽，李某恨不得食其肉而寝其皮，且论酷刑乎？”

说到这里，李世明仍不解恨，两指如戟指着叶夔说道：“既然你口出维护禽兽恶鬼之语，就算朕放过你，天都饶不了你！”

殿内一众官员，大气都不敢出。

李世明朝前走了一步，手指对着殿下环顾了一圈：“你们一个个的给朕听清楚了，平日里玩点小心思，干点偷鸡摸狗浑水摸鱼的脏事也就罢了。但谁若是在民族大义这四个字面前还来这一套，就别怪朕心狠手辣了！”

“圣上英明！吾皇万岁万岁万万岁！”赵国公独孤无忌跪了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66540262"  chaptername="446.辣手治汉奸2">加入书签</a>
</div>
