

    二人亲热的吃过早饭之后，林秋涵还是放不下公司的事情，随即上班去了。

    陈飞倒是没那么勤快，自己躺在家中休息。结果没过一会儿，手机铃声响了起来。陈飞拿过手机一看，是黄胖子打过来的电话，于是马上接通道：“黄胖子，有什么事啊？”

    电话那头的黄伟出声道；“飞哥，你这不是回来有几天了吗？不知道有没有时间啊？”

    陈飞正闲得慌，马上道：“我别的没有，就是时间挺多的。胖子，和我你还客气什么，什么事就直说呗。”

    黄胖子嘿嘿一笑，开口道：“飞哥，是这样的。在你去汉南市之前，我不是和你说过，我要在龙江市开一家娱乐公司吗？”

    “嗯！公司弄的怎么样？”陈飞道。

    黄伟道：“公司已经开好了，相关的准备工作也都做好了，甚至艺人都签约了好几名。就等着接下来的揭牌仪式，正式对外宣布呢！”

    陈飞有些惊讶，道：“没想到啊，胖子，你工作速度这么快。公司都开好了，艺人都签了，真是神速啊！有什么需要我做的吗？”

    黄胖子也不客气，道：“飞哥，是这样的。虽然我对自己挺有信心的，也签了几名不错的年轻艺人，甚至还挖来了一名正火的新星。但毕竟我这公司在省城是新来的，要想一炮而红，没那么容易。所以，我想请飞哥你来帮我站站台，到时候聚集点人气。”

    这么点要求，陈飞自然不会拒绝，道：“小事一桩，你说时间地点，我赶过去。”

    “就在今天下午两点，二环路家乐福商场旁边。”黄胖子道。

    陈飞答应道：“嗯，可以。到时候我过去。”

    “多谢飞哥！”黄胖子笑道，随即电话那头响起了有人叫喊的声音，黄胖子随即道，“飞哥，准备开业，我这边还有事，先挂了。”

    “行，你忙去吧！”陈飞道。

    黄胖子就要挂电话，不过最后时刻，好像突然想到了什么，补充了一句，道：“飞哥，公司里面，我给你留了百分之四十的股份。”

    “胖子，这——”陈飞一惊，随即准备拒绝。

    但黄胖子不给他机会，马上挂断了电话，“飞哥，我挂了。”

    随即，嘟嘟的声音响起，手机断了。陈飞不由得一阵好笑，“这黄胖子，和我还搞这些事情。”

    打完电话之后，陈飞随即在家中洗漱了一番，换了一套新衣服，打理了一番，最后看时间差不多了，于是出发朝黄胖子的娱乐公司赶了过去。

    到了公司附近，还没走近，陈飞就看到门口熙熙攘攘的热闹无比，红毯、花篮还有各种豪车，一名名打扮时尚的男男女女笑着走了过来，相互寒暄问候着。

    这些人走了，不乏一些认识陈飞的商人。陈飞不想引起不必要的围观，于是给黄胖子打了个电话，让他派人出来，带着陈飞避开人群，从侧门走了进去。

    公司的员工带着陈飞来到后面的工作区，黄胖子马上热情的招呼了过来，“飞哥，你来了。”

    陈飞拍了拍黄伟的肩膀，道：“等下要我做什么，你直接安排吧。不要客气，我知道你现在挺忙的。”

    黄胖子嘿嘿一笑，道：“飞哥，那我就不客气了。”

    随即，他拿出一张纸，递给陈飞，快速解释道：“飞哥，我准备安排你在贵宾发言环节的最后压轴上场。到时候，主要是说些祝贺的话语。飞哥你要是不想麻烦，就照着这纸张上的来念。”

    陈飞看了一眼纸张上的内容，无非就是些祝贺的话语，也不长，大概十来句的模样，颇为适合。

    点点头，陈飞道：“我知道了。你忙去吧！”

    黄胖子对陈飞歉意的笑了笑，摆手道：“飞哥，不好意思，今天怠慢你了。”

    陈飞笑着的踢了黄胖子一脚，道：“和我你还假客气，去迎接客人吧！”

    黄胖子笑呵呵的离开了。陈飞则在后面的工作区转悠了起来，看了下公司的情况。

    黄胖子给公司命名为“伟天娱乐”，得到了他父亲的鼎力支持，所以在钱上面完全不是问题，直接在这边的写字楼租了两层下来。

    虽然公司规模现在还小，但各种相关的部门和人员安排却十分完备，和顶尖的大公司几乎一样。

    当然，作为娱乐公司，最重要的还是艺人和作品。所以，接下来最为重要的就是签合适的艺人。

    公司的员工简单的为陈飞介绍了一下，这次黄伟走的路线主要还是培养新人路线。选择有潜力的年轻艺人，砸下资源进行培养和推广。

    当然，现在刚开始，只有新人的话，那就太平淡了。所以，黄伟这次也准备了一个大招，那就是挖了一名当红的女星，作为公司的爆点，直接惊爆众人的眼球，搞一个大新闻。

    对于黄胖子的规划，陈飞也不会多说什么。毕竟他也不懂这些，让胖子自己去办就行了。

    逛了一会儿，看了看时间，大概一点半了。有工作人员陆续带着几名的年轻俊男靓女走了进来，来到了后面的工作区。

    工作人员随即为陈飞解释了起来，“这几位就是黄总签的新人，有几名是电影戏剧学院的学生，还有几名是其他公司还没冒头的新人。都算有些特色和潜力，黄总以后准备着力培养。”

    几名新人看工作人员对陈飞客气，一个个也客气的和陈飞打起了招呼。

    工作人员为他们介绍道：“这位是陈飞陈先生，黄总的朋友。”

    新人们也不是傻子，一听陈飞是自己老板的朋友，而且还是直接带到后面工作区的朋友，就知道这位陈先生身份不俗，于是更加热情礼貌的上前打起了招呼。

    陈飞也客气的和他们打了招呼，顺便观察了一下这几名艺人。一共六人，二男四女，大约都是二十出头的模样，容貌都不错，大概都有八分左右的模样，再加上专业造型师的打扮，不得不说十分养眼。