    “您好先生，您能讲讲具体的经过吗？我现在便安排异能者迅速对您展开救援！”

    接线员莫名有些紧张，握着听筒的手心甚至都渗出了丝丝汗珠。

    这种重大案件自从她做接线员工作后还是头一次遇见，这让她不禁有些担忧，生怕错漏什么重要消息。

    而在一旁，许琛等人已经是全副武装，只等电话那头的受害者讲明事情经过，他们便会立即出动。

    “是这样的……”

    电话那头，白寿衣命令黑鬼给它打掩护，而它自己则躲在草丛中，压低了声音开始描述事件的详细经过。

    一时间，诡异而离奇的事件经过在异能局的大厅中回荡着。

    由于白寿衣故意隐瞒了一些事情，所以在许琛等人耳中便出现了一个极度不真实的故事！

    电话那头的受害者说，他们社团头脑原本正在开会，可突然有一个穷凶极恶的歹徒杀死了看门小弟，然后冲到了会议室中。

    随后，会议室中的四位社团头脑被连杀三人，唯独只剩下他一个侥幸被放过。

    当然，也不能说是被放过，因为那歹徒竟然命令他把社团全部小弟都召集起来，意图全数坑杀！

    听到这，异能局大厅中的众人全都愣了。

    原本准备立刻出发的许琛等人也是对视一眼，莫名的感到有些古怪。

    因为刚才电话那头说的这番话，似乎不太像是鬼物伤人事件，反而像是……黑道火拼！？

    “额……”

    接线员小姐姐张了张嘴，似乎还想要说什么，可话到嘴边却突然不知道该怎么开口。

    黑道火拼这种案子不应该打公安电话吗？为什么会打异能局电话？

    接线员小姐姐沉思了片刻，随后又具体问道：“先生，您现在方便说一下自己的姓名、身份证号，职业等信息吗？”

    “如果可以的话，能否告知我您那几位被杀的同伴又是什么身份？凶手到底是鬼物还是人呢？”

    “如果凶手是一个手拿凶器的人，那么我会为您转播公众安全机构，我们异能局只负责处理关于鬼物的案件。”

    这话一出，可以明显察觉到电话的那头似乎怔住了。

    也就在异能局内的众人以为对方肯定是打错电话时，一道森寒且蕴含有无尽冷意的声音瞬间响彻整个大厅！

    “我的名字叫白寿衣！”

    “那几位被杀的同伴分别为，雾颅、血眼、侏儒、血斧、枉死！”

    “对我们实施犯罪的是一名人类异能者，他假扮成了城西屠夫鬼的身份，对我们展开了无情的哄骗和残忍的杀戮！”

    “他现在就在太平间门口等着！我打电话是想要自首！我们你们对我实施保护！我不想魂飞魄散！我还不想死啊！”

    “真的！我说的一切都是真的！你们赶紧出警吧，我拖不了多久的！”

    “我现在先想办法糊弄住他，你们赶快过来！一定要将那残忍的歹徒绳之以法啊！拜托了！”

    “记住！我现在在城东太平间！叫那个许什么琛的过来！只有他能够挡得住这魔鬼的屠……”

    嘟！嘟！嘟！

    突然，电话被挂断，话筒中传来了一阵阵的忙音。

    这一刻，异能局整个大厅都陷入了诡异的寂静！

    白寿衣、枉死、血斧、侏儒……

    随着这一个个名字被电话那头的神秘存在说出，所有人的心都在不由自主的颤抖着，丝毫没有停歇的趋势！

    要知道，这一个个名字的主人，那可都是天海城中最恐怖！最渗人！最令人惊恐的存在！

    这些怨灵哪一个手上没有上百条的人命？犯下的累累罪行几乎堆满了好几间档案室，占满了数百G的内存条。

    可就在刚才，白寿衣突然来电，说有一个穷凶极恶的歹徒连杀四名怨灵，而且还要灭了它所建立的鬼物社团。

    “这尼玛不会是骗子吧？我怎么这么不相信他说的话呢？”

    “恶作剧！绝对是恶作剧！”

    “没错，谁踏马有这种实力？能够连屠四名榜上有名的怨灵？吹牛都不带这么吹的吧？就不怕把牛皮给吹破了？”

    “……”

    一时间，异能局大厅里满是喧哗与议论，先不说对方描述的话是真是假，仅仅只是这怨灵来电就已经足够让人感到不敢置信了。

    至于电话里面的内容……

    简直天方夜谭！

    这要说的都是真的，那天海城明天就可以宣告解放了，至少有一大半异能者可以休假去旅游了。

    城东五大怨灵尽皆被杀，这踏马几十年的工作一下子就完成了！

    “切，胡言乱语。”

    接线员小姐姐翻了个白眼，随手将记录纸条给扔进了一旁的垃圾桶。

    这种胡话对话到底是怎么编下去的？想象力可真好……

    然而就在此时，一旁的许琛却没有和其他人似的发出嘲笑或者鄙夷声，他脑海中下意识的回想起了几个小时前的画面。

    被打晕的屠夫鬼！

    被开走的幽灵火车！

    将屠夫鬼吓得心惊胆战的……影子！

    “跟我走！去城东太平间！”

    许琛猛的起身，喝令声回荡在异能局大厅中，将一群人吓得猛哆嗦。

    几乎在话音刚落下的瞬间，许琛已经带着小队成员消失在了门口。

    看着这一幕的发生，众人下意识的对视，脸上不由的浮现出一丝丝困惑。

    “许队这是火急火燎的干嘛去？难不成他真以为刚才电话中说的是真的？”

    “可能吧，刚刚他不是说要去城东太平间的嘛？”

    “卧槽！那不是骗局吗？”

    “谁知道？赶紧忙自己的吧，一会许队回来不就晓得了？”

    “……”

    ……

    此时此刻，太平间门外的草丛旁。

    “让我猜一猜你刚刚的行为是在做什么？报警让警察来抓我，对吧？”

    林枭一把抢过白寿衣紧握的手机，眼中不断的有寒光忽闪而过，

    这该死的家伙，居然另辟小径报警了，这年头鬼物都这么与时俱进的吗？竟然还随身揣着手机？难不成是想无聊的时候开一波黑？

    也幸亏自己那结拜弟弟通告的及时，要不然，林枭今晚还真就有可能栽了！

    天海城的异能者数量可不少，一旦将这太平间给围住，那他可真就上天不得入地无门了！

    “娘希匹！劳资让你丫的报警！艹！真以为自己很聪明是不？劳资现在就赏你一个大嘴巴！让你看看什么叫做真正的绝望！”

    林枭越想越气，看着呆愣当场的白寿衣，他毫不犹豫的抡圆了一巴掌猛抽了上去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声回荡在夜空下，直接就把白寿衣从懵逼状态中彻底打醒了。

    看着被林枭硬生生捏碎的手机，白寿衣那张惨白的脸变得更加的白皙…骇然…惊恐！！

