    象郡山城之中，自从将辽东黑甲交给杨启之后，嬴玄似乎就彻底放松下来，每天坐在轮椅之山，被田言推着，在城中闲逛。

    山城屠城之后，哪怕辽东黑界已经打扫过战场，可是城中依旧一片狼藉，空气中依旧有血腥味传来。

    “这山城寄居了三十万亡魂，若是这般下去，恐怕是要变成一尊死城了。”

    嬴玄感慨一声，对田言说道：“告诉当地官员一声，让从山城逃亡的百姓回来吧！要镇压这阴气、怨气，还得是人间的烟火味道。”

    田言默不作声，只是将嬴玄说得话，全部记在心中，等到嬴玄乏了，她也好将这命令传下去。

    “听鬼圣说，你将田赐废了？”

    嬴玄突然发问，田言不知嬴玄的心思，慌忙跪了下来。

    “阿赐为农家余孽蛊惑，不肯臣服，她是奴婢的弟弟，奴婢不忍杀他，就废了他的经脉。”

    田言说道：“还请王爷慈悲，让我们姐弟两人团圆吧！”

    “看你护弟心切，本王饶过你这一次，下不为例！起来吧！”

    和鬼圣猜的不错，当看到田言的忠心的时候，他自然不会和一个废人计较。

    “卫庄去了鬼谷，来信说，要替盖聂守陵三年，阴密卫群龙无首，也不是个办法！”

    嬴玄说道：“你觉得谁可以执掌影密卫呢？”

    “奴婢以为，军师王惊世可以胜任影密卫之主！”田言思索片刻，给出了嬴玄答案。

    “哦，本王还以为你要举荐鬼圣那厮呢！”

    嬴玄说道：“理由呢？”

    “鬼圣虽然实力强悍，远在王惊世之上，可是麾下强者无数，鬼圣并非不可或缺之人。”

    田言说道：“军师王惊世谋略奇佳，是不可多得的人才，虽然没有几分武力，但是影密卫强者不少，供他驱使，足以应付一切事情。”

    “嗯，本王知道了，本王也乏了，推本王回去休息吧！”

    嬴玄应承一圣，就躺在轮椅之上，双目闭合，传来微酣之声，自然是睡着了。

    山城城外，一队车马自北向南而来，一杆旗帜鲜明，正是大秦皇家商会的标志。

    车队停在山城之前，姬职便从马车上下来，随意嘱咐他人几句，就在姬破军的带领之下，火急火燎的去见嬴玄了。

    姬职入城之后，没走多久，就远远看见，推着嬴玄散布的田言，不由大急。

    “唉呀，造孽啊，这要是动了胎气，我如何向郡主交待啊？”

    姬职嘟囔一句，就小跑起来，嬴玄睡的浅，姬职的脚步嬴玄也能听得见。

    嬴玄睁开眼，就看见匆匆而来的姬职，脸黑无比，似乎有一腔怒气。

    “族叔，怎么来了？”

    对他不敬，姬职自然是不敢的，嬴玄只当是有人欺负了姬职，他是来诉苦来了。

    可是姬职并不搭理嬴玄，跑到嬴玄身后，小心翼翼的将田言推到一旁。

    “你阿姐不放心你，让我过来看看！”姬职随口说道。

    “本王刚刚受伤，阿姐怎么知道了，又是哪个乱嚼舌根子？”嬴玄冷冷的说道。

    姬职这才发现嬴玄坐在轮椅之山，行动似乎有所不便，眼睛更是眨也不眨。

    姬职这才注意到嬴玄的情况，想起嬴玄往日的模样，不由悲从中来，眼泪也是哗哗流淌。

    “好端端的一个人，你怎么就瞎了呢？”

    姬职说道：“你这可让我回去，跟你阿姐怎么说啊？”

    “哦，阿姐不知道！”嬴玄说道：“那就瞒着他，再过一段时间，本王也就恢复了！”

    “王爷，南九州凶险，要不您也随我去咸阳吧？”

    姬职说提议道，嬴玄可是秦国宗室的顶梁柱，若是倒在南九州，宗室的天可就塌了呀！

    “多嘴！”嬴玄说道：“我奉命南下，如今鲛人未平，南九州尚未收复，如何归家？”

    “可是……”

    “没有可是，军卒死沙场，马革裹尸，不过常事！”

    嬴玄淡淡的说道：“若是阿姐知道这里的事情，本王扒了你的皮！”

    “我替你瞒着就是了！”

    姬职弱弱的说道：“我好歹是你族叔，你说话能不能客气点啊？”

    “我尽量吧！”

    姬职的脸色不由黑了起来，尽量是个什么鬼，嬴玄这绝对是糊弄他了。

    “对了，族叔好端端的，怎么跑到象郡来了？”嬴玄再次问道。

    姬职一拍脑门，方才只顾着关心嬴玄，居然忘了此行的目的。

    “我奉郡主之命，借田言姑娘回咸阳！”

    嬴玄一阵迷茫，姬渔怎么关心起田言来了？不应该啊！

    “怎么回事？”

    嬴玄扭头问田言说道，田言也是不解，只是摇头。

    姬职酝酿一下感情，啪嗒一声就坐在地上，自然是泪流满面。

    “启禀王爷，田言姑娘可能有身孕了，郡主特地派人过来瞧瞧！”

    姬破军觉得姬职表演的有些卖例了，只好硬着头皮向嬴玄解释说道。

    嬴玄一愣，随即看向田言，甚出手，拉过田言的胳膊，伸出手指，搭在田言的脉搏之上。

    片刻之后，嬴玄便收回了手指，问田言说道：“怎么不和本王说啊？”

    “奴婢也不确定，所以不敢对王爷说！”

    田言双手紧紧的攥着衣角，私生子，对于长戈王府来说，怕也是一件丑闻，她也拿捏不定嬴玄的态度，嬴玄的一句话，就能决定她腹中胎儿的命运。

    “阿玄，你可千万不能乱来啊！”

    姬职拿出姬渔压制嬴玄，说道：“你长年不再，诺大的王府，就你阿姐一个人，有个孩子在你身边，你阿姐也不至于一个孤苦伶仃的。”

    “至于你的名声，你完全不用怕，反正你的名声已经坏透了！”

    嬴玄不动声色，让众人看不请他的喜怒，挥挥手说道：“族叔旅途劳累，想来也是乏了，下去休息吧！”

    嬴玄的目光扫过田言，最终落在她的腹部，说道：“你也下去休息吧，既然阿姐喜欢你，你就准备准备，回去咸阳吧！”

    姬职欢天喜地的带着田言离去，谁说王爷不在乎这个孩子的，瞎几把乱说，王爷这不是很在乎的吗？

    “有后了！”

    嬴玄轻叹一声，心绪有些平静，可是内心依旧有种无法抑制的喜悦。

    在这个世界的一切，嬴玄始终有种有梦一样的感觉，梦会终结，人就会醒来，可是此刻，毫无疑问，这个世界就是真实，是真实的世界，真实的存在！

    “我的血脉，是我痕迹，他将证明我的存在，既然如此，那就让我的存在更耀眼一些吧！”

