    ……

    在想到鹤熙并没有太过让认真后，墨行的单子便大了起来。

    于是笑着对鹤熙说道：“如果只是这些的话，恐怕还不能打动我。”

    “还有，阁下这种一直读取我信息的行为是不是有些过分了？”

    “啊哈哈……”

    鹤熙微微一下，没有一丝被点明的尴尬，而是反问道：“怎么，三代神体看不上，难道你还想四代神体？”

    墨行微微一笑：“也不是不行~”

    闻言鹤熙沉默了。

    四代神体技术她有吗？

    有！

    而且，还不是天使文明的神圣之躯！

    但是，四代神体的技术，可是已知宇宙最顶尖的技术之一，很明显只是让墨行当素材这一点是不够的！

    想了想鹤熙说道：“这样吧，你当我的素材，我呢，给你找一位终身伴侣！”

    墨行嘴角微微抽搐：“不用了！”

    “喂喂喂，那可是天使！天使哎~你都不动心的吗？”

    墨行摇了摇头道：“抱歉，我有女朋友，而且是以结婚为目的的。”

    “是吗？那就让我看看究竟是什么人，能让你放弃一名天使！”

    说完，鹤熙的眼睛便彻底变成白色。

    见此墨行心中大惊，顿时让造化玉碟连开多道防火墙。

    然而……

    读取完信息的鹤熙，不屑的看了一眼墨行：“小孩儿，你那东西挡不住我的！”

    “虽然知道你身上有很多秘密，但天使不屑窥探别人的隐私！”

    闻言，墨行一脸不信的看着鹤熙，就你们天使喜欢一上来就读取别人的信息，还告诉我你们天使不屑窥探别人的秘密。

    天使彦是这样、你是这样！

    就连天使出身的凉冰也是这个样子！

    然而，即便墨行面容一脸不信，后者却没有一丝尴尬。

    随后鹤熙继续说道：“我说，不就一个一代神河狙击手吗，你就这样放弃一名高阶天使？”

    墨行嘴角抽搐，心中暗叹：“你这样就把炙心卖了，真是个好师傅啊！”

    对此，墨行笑了笑道：“这个阁下不用担心，我爱人的基因后续问题，我会处理的。”

    超神宇宙，一代超级战士寿命，最多能有一千年的时限。

    二代最多万年，三代超级战士能有十万年的时光。

    而三代神，理论上则不陨落那么就不会死！

    因为三代神随着科技的发展，并不代表无敌，同样，三代神也会陨落在战场上。

    再加上已知宇宙，神河文明二十万年的历史，天使文明十万年、烈阳文明六万年、德诺文明三万年的历史。

    众观历史，三代神自然死亡的没有，死的全都是战死的！

    所以，这也是为什么三代神理论寿命无限！

    至于四代神……

    可以说，目前整个超神宇宙，已知文明能真正杀死的四代神的没有！

    包括手持大时钟的卡尔！

    ……

    对于墨行的说辞，鹤熙沉默了。

    为什么？

    要知道一个超级基因的后续升级，消耗与麻烦程度不亚于重新创造一个新的且比原来要高的超级基因！

    可以说，墨行将琪琳从第一代升到第三代的话，差不多需要消耗一个能够创造二代基因以及一个三代基因的物质！

    当然，如果墨行能够创造出一个三代超级基因，与琪琳神河狙击手相互融合且不冲突的话，那么能省不少资源。

    但是，虽然墨行现在有虚空控制器在手，但是没有天体计算机，鹤熙还是不相信墨行能够做得到！

    就算墨行可以，那所需要花费的时间，也不是他能接受的！

    更何况地球现在的情况不会给墨行这个时间的！

    所以……

    看着一脸坚定的墨行，鹤熙笑道：“这样吧~”

    “我呢，给你小女朋友一个三代天使基因，你呢就老老实实的配合我做实验，怎么样？”

    “不怎么样！”

    墨行想都不想便拒绝了。

    开玩笑呢！

    他现在的身体里，包括基因蕴含额数据太多了！

    不说其他，就连他的基因型号——元素之主都能值这个价！

    更可况，他还具备虚空是与虚空否！

    要知道，天使文明虽然参与当初神河之力的基因设定，但对于反虚空，也就是虚空否这个技术她们并没有了解太多！

    虚空否这项技术，可以说是时光神基兰的得意之作！

    恐怕整个超神宇宙，目前只有银河之力葛小伦与元素之主墨行有！

    单凭这一点，墨行就可以告诉鹤熙：你价开低了！

    ……

    对于墨行的拒绝，鹤熙皱了皱眉头，表示有些不理解……

    既然墨行能够编辑属于自己的超级基因，那么他必然知道，制作超级基因的难度！

    而他毫不犹豫的拒绝，肯定有他的底牌！

    “难道他不是虚空，而是反虚空？”

    想到这，鹤熙问道：“你能告诉我，你的虚空控制器，到底是虚空是，还是虚空否？”

    墨行眉梢一挑，笑道：“那么阁下，你感觉我会告诉你吗？”

    “不会！”

    鹤熙摇了摇头，很是认真的回答。

    不过，不等墨行反应，便又说道：“我可以自己看！”

    “喂喂喂……”

    鹤熙一说自己看，墨行顿时便慌了。

    “那个……你不是说你们天使不会窥探别人隐私的吗？”

    对于墨行的说辞，鹤熙笑了。

    “这话你信吗？”

    墨行沉默了……

    他能说不信吗？

    如果他说了，那么下一刻鹤熙便会毫不犹豫的读取他的信息。

    以鹤熙的性格，这事儿她绝对干的出来！

    至于说信……

    呵呵，别搞笑了！

    恐怕鹤熙自己都不信！

    于是墨行无奈的说道：“虚空是、虚空否。”

    “哈哈，果然是虚空……”

    “等等，你说什么？”

    鹤熙惊讶的瞪大着眼睛，脸上布满了不可思议。

    这看的墨行一愣一愣的。

    什么时候鹤熙的分身竟然可以有这样丰富多彩的表情了？

    无奈，墨行再次说道：“既有虚空是、又有虚空否！”

    这次轮到鹤熙沉默了。

    而墨行见鹤熙沉默，立刻说道：“所以，想让我做你的素材，你开价太低了！”

    “而且，我想作为天使的你，也不会做出窥探别人基因隐私的行为吧？”

    然而，墨行话音刚落，就发现低头沉默的鹤熙抬起头眼神炙热的看着墨行。

    这让墨行浑身一哆嗦。

    他感觉自己貌似做了一件不太好的事情……

    

