    邢臣佑猛地睁开了眼睛，心情也跟着慌了一下，他立刻从沙发上起来。

    可能因为手术后有些贫血的缘故，他起身的一瞬间，眼前黑了一下，有些没有缓过劲来，他坐着缓了几秒，眼前才逐渐恢复平常的样子。

    外面传来慌慌张张的动静，楼上却是忽然安静下来。

    邢臣佑看了一眼时间，九点半都没到，他应该睡了也不到一个小时。

    他起身打开书房的门走了出去，正好看到有佣人慌慌张张的路过，“发生了什么事？！”

    佣人忽然被叫住，还是被邢臣佑叫住，心情就更加慌乱了，“先生，是夫人出了事！”

    邢臣佑脸色一变，没再这里再浪费时间下去，他直接越过了那佣人，抬腿就往楼上走。

    那佣人很害怕，也跟在后面，心里却在想，怎么最近事情这么多，以前夫人还没来的时候，他们在蓝心湖别墅很是轻松，晚上十点过后就能够离开，怎么现在却……

    邢臣佑上了楼，房门大开着，几个佣人在里面，他直接抬腿走进去，没在床上看到霍桑，却听到了卫生间里传来的声音。

    佣人担心的安慰，还有水声。

    “发生什么事了？”

    邢臣佑站在卫生间门口，看向被佣人簇拥在最里面，低着头的霍桑身上。

    佣人看到邢臣佑来了，一个个战战兢兢的，就更加害怕了，“先生，夫人的脸过敏了！”

    邢臣佑皱紧了眉头，直接抬腿走进去，那些佣人赶紧让开了步子，让他进去。

    霍桑是低着头的，现在正在用清水洗脸，她不想搭理邢臣佑。

    “好端端的，怎么会过敏？”他冷锐的视线朝着周围的那几个佣人扫过去，语气更加冷酷难当。

    你几个佣人心里发苦，但是嘴上却是不能说什么的，过敏这种东西，谁能预料得到！

    邢臣佑看到那几个佣人唯唯诺诺被自己吓到的样子，更加不耐烦了，他看着霍桑，伸手想去拉她到自己面前来。

    可霍桑像是知道他要做什么一样，一抬手直接错过了他的那只手。

    “我的脸，从来没有过敏过，现在倒是好了，一住到蓝心湖，我就过敏了，看来，我和邢总实在是不能在一起！”

    霍桑冷嘲热讽道。

    “是不是过敏，还没有定论。”邢臣佑看了一眼摆放在梳妆台上的那些化妆品。

    霍桑显然也明白了邢臣佑这句话的意思，她嘴角的嘲讽就更明显。

    “也是，邢总平时做生意肯定多多少少得罪一些人，说不定，是你的那些平时做生意的人想要对你做什么，结果一不小心弄到我身上来了！”

    这话刚落下，邢臣佑愣了一下，霍桑也愣了一下。

    显然，如果是她的脸出问题的话，很有可能的就是化妆品出问题，而如果真是邢臣佑那些做生意的人想做什么的话，不可能去动霍桑的化妆品。

    邢臣佑一个男人，就算用护肤品也不会去用女士的，所以，来人，本来就是针对霍桑来的。

    “备车！”

    邢臣佑忽然高喊了一声，然后直接要去拉霍桑。

    霍桑也抬起了脸，脸上还维持着刚才有些愣住的表情。

    邢臣佑一眼就看到了霍桑的脸，她那张如白瓷一样细腻秀美的脸上此刻却是红肿一片，密密麻麻的小疙瘩在脸上冒出来，看起来和往常完全没有一点一样的，除了那双眼睛依旧一样之外。

    他的眸色又沉了沉。

    霍桑这下也正色起来了，或许这真的不是过敏，她不是过敏体质的，刚开始她还真的怀疑是过敏的，但是现在，她却不这么想了。

    她将目光放到了之前觉得味道好像有点不一样的那瓶面霜上。

    邢臣佑也注意到了霍桑的目光，拿起那瓶面霜，神色严厉至极，“谁碰过夫人的护肤品？！”

    那几个佣人一下子被邢臣佑的气质吓到了，一个个都跪在了地上，不敢再乱动。

    他们平时是会来收拾房间的，但也仅仅是收拾整齐，里面的东西哪里敢乱动！

    所以，现在他们一句话都说不出来。

    “先生，车子备好了！”

    这个时候，之前去备车的佣人过来禀报备车的事情，邢臣佑的戾气才收了一些，转头就抱着霍桑下楼。

    霍桑没想到邢臣佑会抱着自己下楼，一时没注意，身体出于惯性，忍不住就勾住了他的脖子。

    “照顾好小星星，如果小星星出什么事情，哼！”

    临走前，邢臣佑想起儿子还在家里，他又冷冷说道，直接甩下这句话。

    佣人听了，一个个不敢多说。

    霍桑被邢臣佑抱上了车，他又替自己系好了安全带，那样子真是十足好老公的样子。

    要是霍桑是天真的少女的话，那肯定是会被邢臣佑的这样子给吸引住的，但她现在只是看向了窗外，没做声，好像脸上将近毁容的红肿样子对于她来说也没什么重要的一样。

    雷克本来已经在挑选新的佣人了，听说了霍桑的这件事，忽然就觉得大少的这个换佣人的决定很明智。

    蓝心湖的老佣人们时间跟的久了，有的人难免心性没有之前刚开始来的时候那么干净了也是正常的。

    霍桑被直接送去了南氏医院，南少琛也被直接抓来给她治疗。

    也不知道是为什么，等霍桑到医院的时候，她脸上的红肿又变了，变得有些焦黄的感觉，好像皮肤被灼伤坏了一样。

    雷克接到霍桑和邢臣佑的时候，也被霍桑的样子吓了一跳。

    南少琛本来觉得只是过敏，是邢臣佑太小题大做，但是，当看到霍桑的脸后，他皱了皱眉，出于医生的直觉，立刻就知道这不仅仅只是过敏了。

    他立刻就给霍桑做了各种的检查。

    霍桑也被拉去做了简单的处理脸部的工作。

    护士知道霍桑的身份，更知道女孩子的脸的重要性，在处理霍桑的脸的时候，都是小心翼翼的。

    反倒是霍桑，一直显得很冷静。

    “以前见过我这种样子的状况么？”霍桑随意聊天，想要缓解一下这小护士紧张的心情。

    没想到小护士更紧张了，“处理过不少过敏的，毁容的也处理过几次，还处理过被硫酸泼的脸。”

    硫酸……

    霍桑眯了眯眼，想到脸上灼烧的感觉，倒吸了一口气。

