    第189章主动

    苏轻轻想拒绝，可是又怕惹恼了齐淮。

    不抗拒亲嘴儿是一回事，可让她主动亲吻齐淮，还是有些羞涩。

    苏轻轻犹豫片刻，红着脸，慢吞吞地凑到齐淮的面前。

    她的唇瓣刚碰触到齐淮的唇，齐淮就扣住了她的后脑勺,吻上了她。

    苏轻轻的身体猛地一僵，睁大了眼睛。

    门外的陈公公又敲了一次门，才把苏轻轻盼了出来。

    逃离齐淮，苏轻轻在心里感叹，吃他一顿肉，当真是费劲。

    只见苏轻轻一直低着头，陈公公并不能看清楚她脸上的神色。

    他不敢多看,接过她手里的食盒,到一楼买单。

    出了茶楼，陈公公抬头，果然见到二楼雅间窗户打开，皇上正站在那里，目光看着自己身旁的苏贵妃。

    或许是注意到陈公公的目光，齐淮朝他点点头。

    陈公公想提醒苏轻轻看向齐淮，却见苏轻轻已然轻快地爬上了马车。

    雅间的窗户也被关上了。

    陈公公不再东张西望，坐上马车，到街上去买东西。

    两人就像采买东西的小太监一般，买了一些水果和零嘴，便上山。

    赶在用晚膳前回到祈福寺。

    陈公公帮着打掩护，两人进入后院。

    离苏轻轻所居住的厢房还有一步之遥的时候，一个小身影冲了过来，差点把苏轻轻撞倒。

    苏轻轻连忙稳住身形，看着扑在自己怀里的孩童。

    圆圆捂着额头，一脸痛苦，见苏轻轻一身太监的打扮。

    她一眼便认出是那个大婶婶，刚想开口，就被陈公公捂住了嘴巴,然后用眼神示意苏轻轻离开。

    苏轻轻立即明白过来，生怕被人发现，也顾不得其他，抱着食盒就离开了。

    “唔唔唔......”圆圆挣扎着想要喊出声，被陈公公用力捂住。

    苏轻轻离开后，陈公公放开了手，这个小姑娘他熟，是慧空师太的小徒弟。

    这小丫头长得很可爱，看起来不到五岁，长得十分粉嫩可爱，看起来很招人疼爱。

    陈公公蹲下来，与圆圆对视，“圆圆，方才你看到的事，不能和别人说。”

    圆圆虽然小，但她聪慧，知晓事情的轻重缓急,却还是摇着头，面无表情地道：“大师太说过不能撒谎。”

    “你不说我不说,谁会知道呢？”陈公公继续诱哄着。

    圆圆这时睨了他一眼,“若要人不知，除非己莫为。”

    陈公公一噎，这小姑娘真不好骗，不过他可以用另外的办法，方才在山下买了一些零嘴，小孩子应会喜欢。

    他从袖子拿出一包油纸，里边包着果脯，陈公公递到圆圆面前，“要吃果脯么？”

    圆圆瞥了陈公公一眼，不为所动。

    陈公公有些尴尬，又道：“这个果脯甜而不腻，很好吃的，你要不要尝尝？”

    圆圆这才看了一眼他手中的东西，随后伸手，直接把那一包果脯拿了过来。

    陈公公：“......“

    这小姑娘，真不客气。

    也不说话，转身就要走。

    陈公公却拉住她，“你还没有答应我。”

    不知不觉间，陈公公已然把她当作同龄人了。

    圆圆不耐烦地皱着眉头，“答应你就是了，放手。”

    陈公公立马放开她。

    圆圆“哒哒”地跑开了。

    (本章完)

