    2月22日，世界树攻防战，地球联合以失败而告终了。

    然而，地球联合只休息了一天，或者说调整了一天，就开始了搞事。

    从24日起，地球联合的舰队化整为零，从各个方位，开始24小时不间断地尝试入侵到P.L.A.N.T的宙域里。

    同时，地球联合还强制占领了一些中立的殖民星，逐步蚕食P.L.A.N.T的宙域。

    而P.L.A.N.T则因为数量的差距，被迫奔波劳命，拼命防守。

    不过，因为地利的问题，扎夫特还是能抽取一部分战力，准备偷地球联合的出兵口。

    同时，因为血色情人节和世界树攻防战胜利等等诸多的原因，扎夫特的兵源爆发式的增长了。

    就调整者那学习能力，过个一年半载的，扎夫特的兵力就不用这么拘谨了。

    同时，从这天起，老席世界的所有电视都是在播放地球和宇宙各地的战况：什么部队在什么地方与对方交战，最后失败了或成功了……

    双方可谓是，不是在交战，就是在交战的路上。

    除此之外，就是双方的各种口吐芬芳。

    自然人喷调整者挑起战火，破坏和平，违背自然规律。

    而调整者则喷自然人使用核弹，压榨调整者，对他们羡慕妒忌恨。

    反正双方现在是文武齐上，一边动口还一边动手，甚至还藏了一把匕首准备捅对方一刀，来个一刀毙命。

    不过，在这种紧张的气氛下，东亚和中立国的日子过的异常平静。

    对于中立国来说，谁要是敢入侵他们，他们就敢在敌人入侵他们之前，集体投降了。

    反正打他们是不会打的了，最多也就是破财消灾……

    你们要什么，看上什么，我们给什么。

    只要你们别再我们地盘上交火，一切都好商量。

    不过，奥布除外……

    在老席他们和二壮的监控下，发现大西洋联邦已经秘密接触奥布了。

    看样子，五小强机体和大天使号，已经在来的路上了。

    而东亚的平静，则是因为实力的问题。

    东亚在宇宙中，打不过大西洋联邦，打不过欧亚联邦，打不过P.L.A.N.T。

    但是，谁要是敢踏进东亚的地盘，狗脑子都给你打出来。

    东亚陆地霸主的称号，可是打出来的！

    再加上，东亚把所有宇宙军的武器装备都交给大西洋联邦了，大西洋联邦和欧亚联邦也没借口指责东亚了，更不敢在和P.L.A.N.T交战的同时，与东亚也交战。

    而P.L.A.N.T……

    现在这个时间点，P.L.A.N.T在地球上可没一点兵力。

    所以，东亚在这些日子里，一边给那两个联邦时有时无地呐喊几句，一边默默吃瓜。

    除此之外，东亚还趁这安静且无人注意的日子里，快速地行动了起来。

    首先是粮食危机的应对。

    东亚把这近两年来，从东辰和《一人》世界运来的粮食，分散在各个地方，开始准备应对“愚人节危机”的粮食危机。

    老来的世界，因为人口还有被入侵的原因，无法向东亚提供粮食。

    不过，就东辰和《一人》两个世界的粮食，足以养活东亚了。

    其次，就是能源危机的问题。

    准备来说，是几时打开电网开关的问题。

    东辰，《一人》，《叶问》三个世界的电网，通过这近两年的准备，已经和老席世界联通了。

    那么高大的穿越门，只留下了供一人通过的位置，其他的位置，全是电线。

    并且，因为老来的地盘够大，三个世界还在老来那边建造了四座核电站以供东亚使用。

    而且，这四座核电站是已经完工的，并且投入使用的。

    除此之外，还有三座核电站还在建造中。

    既然老卫他们知道“愚人节危机”会导致老席世界的能源不足，自然会有所准备。

    除此之外，就是工业产品的问题了……

    或者说，这个问题早就不是问题了。

    东辰和《一人》的世界，在这近两年的时间里，成为了东亚的最大出口国。

    各种老席他们因为资源不足而必须要进口的日常产品，已经给那两个世界塞满了东亚的仓库，等待分发的那一天。

    兔子的仓库有多少库存，有多少的仓库，谁知道？

    既然不知道，那么兔子从仓库里拿出无数的储备出来，有问题吗？

    有问题？

    东亚为了防止有人有这样的问题，已经开始全力生产MS了。

    可变式高速高达：飞翼高达。

    专职远程攻击的高达：力天使高达。

    专职中远程火力的高达：重装高达。

    这就是东亚在郭逸的辅助下，最终确定的三类主力MS。

    反正老席世界没《机动战士W》和《高达00》，这MS外形有问题吗？

    而在这三类MS中，最受众人喜爱的，就是重装高达。

    那浑身的火力，足以让那些有问题的人没问题。

    可惜，在MS生产上，其他世界无法帮助老席他们，全靠老席他们自己的产能。

    老来世界因为配套设施的问题，不足以支撑MS的生产。

    而东辰和《一人》则因为担心有暴露的风险，不敢生产。

    这里面涉及的人太多了，会封禁术的异人，连知道异世界的人都还没封禁完，怎么去给那些生产MS的人下封禁？

    所以，老卫他们干脆憋着不生产了。

    反正他们世界又不会大战，不着急这么一会。

    更别说，老卫他们还没把中子干扰器给弄到手呢。

    有核平卫士在，老卫和王部还是挺平和的。

    除此之外，还有另外一个主要原因让老卫他们不着急生产：他们在等下一代MS……

    融合了神机百炼和科技的MS……

    二壮的机械分身就是神机百炼和科技结合的产物，而MS，完全可以看成放大版的机械分身。

    外加上在某一天的时候，郭逸灵光一闪，想到了《机动武斗传G高达》里的机体……

    貌似有神机百炼在，他们已经具备了制造超级系高达的基础了。

    一个MS版的老天师，想想都贼激动！

    所以，老卫他们就更不急了。

    就是辛苦了马仙洪……

    神机百炼和科技结合的宇宙战舰还没定稿，又来了一个神机百炼和科技结合的机体项目……

    如果不是异人身体素质够强，估计他已经秃顶了。

    而就在东亚和其他世界默默准备的时候，克鲁泽终于在他的电脑上敲下了一段话：“我今天拿了星云徽章，已经被授权建立克鲁泽小队了。”

