    方缘觉得，世界精灵联盟大会的开场讲话环节，是他参加过的这么多次比赛里，最舒服的一个。

    虽然每四年都是差不多的致辞，但是世界赛有着美洛耶塔配BGM，基本没有人会出现不耐烦的心情。

    在美洛耶塔的旋律中，开幕式很快结束了，而开幕式结束后，就是赛方宣布比赛进程，并分组，抽签的时刻了。

    白银会场内，有一个巨大的立体屏幕漂浮于空中，让现场无数人可以清晰看到上面的图像。

    抛去参加属性专项活动的16支种子队外，还剩256支队伍被分到了十六个赛区，每赛区16支队伍。

    方缘等人都在盯着屏幕之上的分组，寻找五星红旗的标志。

    “第七赛区。”队伍中，苏树第一个找到华国二队的位置，然后提醒道：

    “呃……埃及一队、泰国一队、以色列一队、葡萄牙一队……我们赛区中，有八个国家一队，另外七个，都是二队。”

    “二队中没有强国的二队，看来就是和这八支一队竞争了。”尚任看到分组后，念着念着松了口气。

    还好，看起来都不是很强。

    “埃及……泰国？”方缘看到名单后，笑呵呵道。

    “怎么了吗。”方缘前边站着的谢青依问道。

    “没什么，就是埃及的二队和泰国的火天王来华国历练时候，恰好被我打爆过，不知道会不会遇到熟人。”

    方缘话落，另外九人都是一头黑线，一想到方缘一挑三日国龙天王的战绩，都开始心疼起这两个国家中遇到方缘的训练家。

    世界这么大，能遇到方缘，运气不会差。

    十六大赛区分组结束后，就是抽签环节了，根据抽签规则来看，方缘他们，应该会遇到四个一队国家中的某一个。

    “加油。”江离对着方缘道，他们一队直接晋级决胜锦标赛了，现在主要任务是赢金牌，二队接下来的地区预赛，就全权交给方缘了。

    华国世界赛队伍，没有带队训练家，完全就是由两位队长负责，国家队队员都已经触摸到了顶级领域，很少有训练家能对他们指手画脚。

    协会也是，这期间，虽然会全力配合，给予帮助，但不会主动干涉国家队的战术安排。

    这种情况，在强国间已经很常见，虽然国家队选手都是年轻一代，但这些人的实力，可不见得逊色老一辈。

    随着训练家领域的不断发展，新老之间的实力差距，将会越来越小，直至出现精灵世界那种盛世。

    ……………………

    第七赛区，比赛地点为白银市城南区天虹竞技场，到时候，地区预赛都是分开同时进行的，一共持续九天。

    这期间，16支种子队，也会结束18种属性的娱乐比赛，之后，便是三十二支队伍一同进入决胜锦标赛。

    地区预赛这边分组结束，18种属性的娱乐比赛也到了一般系活动、飞行系活动的报名环节。

    华国这边情况非常尴尬，四天王冠军五人，没有一人培育了一般系精灵，谢青依倒是有只一般与妖精系的胖可丁，但是实力才职业级，根本不是当主力来培养的。

    所以第一场一般属性活动比赛，华国这边直接放弃，不过飞行系活动，倒是有许多人可以参加，云铠除了是龙系大师，还是飞行系大师，快龙和血翼飞龙他都有。

    谢青依则是有波克基斯，江离有随风球，苏树有天然鸟，除了徐浩然，其他四人都能参加，此时，老徐已经在纠结，自己是不是该培育一只摔跤鹰了？

    报名和抽签环节都非常热闹，方缘此时也代表华国二队前去抽签了，并且碰上了另外十五个国家的代表，这十五人，方缘都不认识，所以快速抽出结果后，就返了回来。

    “结果怎么样？”

    方缘回来的时候，尚任、唐忻澜、牧凡、郑弘毅快速问道。

    “应该是埃及队。”方缘道。

    话落，会场空中的立体屏幕已然快速更新抽签结果，随着抽签结果更新，会场内一片骚动。

    方缘他们的目光，精准落在了第七赛区的对战表上……

    “第七赛区第一场就是我们，话说埃及一队实力怎么样？”唐忻澜问。

    参赛国家一百多个，唐忻澜等人只对世界强国的实力情况有大致了解，其他国家，则不是很清楚。

    “一年前，二队训练家，平均实力职业级，队长最强王牌是一只实力很普通的大师级精灵，听说那个队长非常有可能进入一队，如今一年过去了……或许对方队伍能拿出几只准顶级战力？”方缘嘀咕道。

    总之埃及不算弱，对于非洲那些国家来说，还算得上强大，但可惜，和华国相比，完全是两个维度。

    “不过不能马虎。”方缘心中一怔，差点带头起到坏作用了，不能自大不能自大不能自大，一定要重视每个对手。

    “哦。”听到方缘这么说，另外四人都是轻轻点头，看来这场稳了。

    方缘：“……”

    ……………………………………

    开幕式、分组、抽签、报名结束后。

    就可以等待明天的比赛了。

    此时，埃及选手村，战术会议室。

    埃及一队二队全员，以及带队的一位训练家正非常严肃的进行着会议。

    此次埃及队的抽签情况可以说是糟糕透顶，一队碰上华国二队，二队在另一赛区碰上西班牙一队。

    这标志着……他们有很大可能，面临着世界赛一日游的威胁。

    “除了华国队的方缘、郑弘毅外，另外三人的情报资料相对清晰，根据资料来看，这个尚任非常厉害，是华国上任天王，恐怕只有赛德你能100%战胜它。”

    埃及带队训练家阿里亚看向埃及四天王冠军道。

    赛德不语，他也很清楚此次比赛的难度。

    “不过，这个尚任绝对不可能是华国队最强的人，毕竟这个方缘才是队长……他除了是华国队队长外，还有一个身份，就是这一届罗恩奖的得主，罗恩奖的概念……你们应该清楚，价值顶的上一群顶级训练家了，他不可能弱。”阿里亚快忧郁了。

    为什么这个尚任不能是队长？非得出来个方缘这样身份可怕的怪物？

    世界精灵博士参加精灵对战比赛，就离谱，是什么国际玩笑。

    “这个方缘……我和他对战过。”一队成员中，新任天王凯罗看向屏幕上方缘那熟悉的头像，有些蛋疼。

    二队成员中，几个人看到方缘的头像后，同样很蛋疼。

    当初埃及队被方缘在格斗之城横扫，上任二队队长凯罗象征意义的留下一句话：“希望和你在世界赛相遇，再次对战。”

    结果，真TM相遇了，这乌鸦嘴。

    就是不知道，一年前能拿出两只大师级战力精灵的方缘，如今实力如何了。

