
　　酒，瞬间就醒了。

　　这一幕太惊悚了！

　　李青山瞠目结舌的看着台上那唇红齿白的年轻和尚，忍不住揉了揉眼：“我这是真喝多了.......居然看到了顾大哥？”

　　李青山心中翻起浪潮，这和尚虽然没有头发，穿着白衣，但容貌却赫然与他那顾大哥一般无二。

　　不过，不同于顾大哥的霸道漠然，这和尚气势儒雅，神情柔和。

　　真好似一位得到高僧。

　　小安也有些好奇，顺着李青山的视线看去。

　　只见那佛台之上，端坐着一身穿月白僧衣的年轻和尚。

　　那和尚身材修长，唇红齿白，端坐不动如山，身上却自有一股让人宁静清和的气场。

　　如天上明月，高洁出尘，犹如大日般耀眼，让人不自觉的将目光放在他的身上。

　　“青山，你认识这位......大师？”

　　小安迟疑了刹那，还是问道。

　　她修白骨道，本是佛敌，但此刻看到这个青年和尚，却有种忍不住想要亲近的感觉。

　　“......恩........啊.......认识，认识。”

　　李青山兀自有些发呆，想要出声呼喊，心中又有些不敢置信。

　　要知道，上一次他还亲眼看到自家这位顾大哥出手与佛门敌对，打的多宝如来吐血逃走，五大明王都生死不知。

　　此刻怎么就成了和尚？

　　“这就是大唐帝国之中，唯一一尊受到大唐君臣承认的大法师，三葬法师，俗称顾玄伤！”

　　“望之让人心旷神怡，杂念不起，果然是得道高僧，大法师！”

　　“三十六路水陆大会，皆由其说了算。”

　　四周前来观看水路道场的自然不止是李青山两人，不乏一些知晓内情的人，彼此交谈着。

　　李青山听的仔细，心中已经确认了台上之人的身份。

　　不过，让其不解的是，这位顾大哥，想要做什么？

　　他莫非是想要去西天取经？

　　他心中好奇，恨不得此时就上了台去，扯着他问个清楚，却有不敢上去，怕大乱他的计划。

　　“青山，静观其变，我感受到了佛力正在汇聚而来，将有大僧来。”

　　小安捏了捏李青山的手掌，低声说道。

　　她修红颜白骨道，已经到了极高的程度，便是曾经的白骨菩萨也超不过她此时的境界。

　　对于佛门气息的敏感，还在李青山之上。

　　李青山点点头，拉着小安去四周寻了一处视线正好的酒楼，静静的等待着。

　　时间一晃，就又是七七四十九天过去了。

　　这四十九天之内，水陆道场之中的僧侣，道人越发的多了，讲经诵念之声此起彼伏。

　　李青山虽然对这经文不了解，却也知晓，无论佛门还是道家，都不缺乏一些超度亡灵的经文。

　　事实上，这些经文在他看来屁用没有，若是地下没人，诵念千万遍，也不可能重入轮回。

　　“顾大哥禅坐经年，着实了不起。”

　　李青山端着酒杯，摇头不已：“好在，今日就是水路道场正日，怎么也该结束了！”

　　“有变化了。”

　　小安轻声说道。

　　李青山抬眉看去。

　　就见那临近中心之处的佛台之上，一白眉老僧突然停下了诵经之声，双手合十对着中心最高佛台一礼，道：

　　“一坐经年，老僧诵念《受生度亡经》三万遍，《弥陀经》三万遍，《地藏本愿经》三万遍，《大悲咒》三万遍，合计佛经十二万遍.......”

　　那老僧宝相庄严，如庙中塑像一般安忍不动，即使开口，身形也纹丝不动。

　　唯有那长眉垂落，在风中摇摆：

　　“敢问法师，何以一言不发，一字不念？”

　　老僧声音铿锵有力，宛如刀剑劈砍金钟，铮铮而鸣，覆盖了整个水陆道场，在数千僧侣，数千道士耳畔同时响起。

　　诵经之声顿时为之一滞。

　　一众人齐齐住了口，看向了那水陆道场之中，最高佛台之上的，那位三葬法师。

　　他们来自诸多国度，皆是受一国供奉的高僧，真人，地位崇高，佛法，道法修为精湛。

　　若非大唐势大，又有其他原因，他们甚至都不会来长安城。

　　但在他们诵念经文超度亡魂之时，这三葬法师一言不发，便有些过分了。

　　呼~

　　佛台之上似有风起。

　　众目睽睽之下，那自始至终闭目不言的三葬法师缓缓睁开眼睛。

　　无锋无芒，温润如水。

　　顾玄伤眸光落下，扫过众人，开口道：

　　“各位法师，真人，诵念佛经十万遍，超脱亡灵几人？”

　　“阿弥陀佛，老僧不才，一遍经文可度一人，十二万遍，已然度了十二万人矣！”

　　那老僧披着的宝光袈裟微微绽放光芒，佛光自长空闪烁，似乎可以看到其中数之不尽的亡魂叩拜感恩。

　　“法师明鉴，小僧不如金池上人多矣，十遍经文才度得一人，忙碌经年，度人不过一万一千余人.......”

　　不远处，一中年僧人不喜不怒，淡淡回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回三葬法师，小僧度得亡灵三千余......”

　　“法师，小僧度化亡灵一千余......”

　　“贫僧惭愧，不过修得千重浮屠塔，不如诸位大师多矣......”

　　........

　　见到这位三葬法师开口询问，一众僧侣尽皆开口，或平和，或漠然，或慈悲，也或面有得色者。

　　不一而足。

　　倒是一众道士冷眼旁观，任由诸多僧侣开口而一言不发。

　　只是静静的看着。

　　“善哉，善哉！”

　　日光照耀之下，顾玄伤微微颔首，道：“诸位果是得道高人，满城亡灵几乎尽去！”

　　“三葬法师言重了！”

　　那金池上人双手合十，白眉微微一动，似乎有些受用，道：

　　“敢问三葬法师，你一坐经年，度化亡灵几何？”

　　“一个也无！”

　　顾玄伤老实回应。

　　“什么？居然一个也无？”

　　众僧尽皆哗然。

　　他们之前诵经虽然未曾听闻这三葬法师开声，却也没有想到，他居然真的是一言不发，一人未度。

　　“诸位禅师还请肃静，三葬法师想来别有高见！”

　　那金池上人缓缓开声，压住了诸多僧人的喧哗之声。

　　众僧人这才安静下来，目光重新汇聚，落在了那白衣僧人身上，隐隐带着压迫。

　　“高见不敢当！”

　　佛台之上，顾玄伤微微摆手，却看向水陆道场之外，轻声道：

　　“蓝田侯何在？”

　　“云烨在此！”

　　玄伤的话音未落，水陆道场之外的一处高楼之上，身着锦衣的云烨便现出身形。

　　他看也不看其他僧人一眼，向着玄伤躬身行礼：

　　“云烨见过......三葬法师！”

　　“敢问，我大唐千年来，积蓄亡灵几何？”

　　顾玄伤又问。

　　“回法师！”

　　云烨直起身来，面上闪过一抹黯然，道：

　　“一千三百年来，我大唐阵亡将士，不入轮回的百姓，已有三百八十六亿九千三百万.......”

　　云烨不自觉的握紧拳头。

　　一千三百年前，大唐立国之初很是得罪了一大批仙神。

　　大战之后，一众大将陨落不知凡几。

　　却哪里想到，地府之门彻底的对大唐关闭，时隔一千三百年，当年阵亡的将士都不能够重新归来。

　　东土之地，甚至曾经可以看到百鬼日行之景象。

　　大唐诸多文臣武将修为不弱仙佛，但是对于曾经的同僚，同袍，自己的子民，又能如何？

　　难道将他们打得灰飞烟灭？

　　是以，这无边亡灵困扰了大唐君臣千多年。

　　直到，如今。

　　“这么多？！”

　　一众僧人全都神色一变，有些不可置信。

　　他们虽然能感受到长安城中亡灵众多，却也没有想到，居然是有这般多！

　　即便千年来大唐所死去之人加在一起，也不过就这个数了！

　　毕竟，大唐以武立国，武道修行者寿元也很绵长，长生者不多，寿元超过千载的却是数不胜数。

　　“阿弥陀佛！”

　　金池上人神色也不由一变。

　　他身为观音禅院的主持，佛法修为自然是深厚的堪比阿罗汉，然而，普渡亡灵可不是那么简单。

　　若正统入轮回，自有六道轮回洗涤其一生的功过，赤裸裸的去。

　　但若因故不能如轮回者，想要超脱，超脱他的禅师便要洗涤他的罪业，方才能够以佛法沟通地府，超脱亡灵。

　　三百亿的亡灵，人世间不可能存在可以洗涤其罪业之人！

　　那浓重的罪业几乎可以化作业火了！

　　便是罗汉下界，菩萨临凡，都要皱眉！

　　“善哉，善哉！”

　　诸多人震怖之中，顾玄伤轻叹一声，眼含慈悲，缓缓道：

　　“此次水路道场，诸位法师出力甚大，余下的，便由我代劳吧！”

　　轰！

　　一言出，长安城陡然间发出震动之音。

　　无可量计的佛光，道蕴自水陆道场之中的一众僧人，道士身下的道台之中迸发而出！

　　宛如万道长龙一般直冲天际！

　　霎时间，整个长安城上空便被重重叠叠的光芒所覆盖。

　　佛音道音一时间大作！

　　诸多和尚，道士神色震动，就好似他们诵念了千遍万遍的佛经，道经，在这一刻同时响起！

　　一时间的沸腾之音，简直要突破天际！

　　“地狱之设，正为是人！人若不能入，地府又有何存在之必要？”

　　佛台之上，顾玄伤轻轻一叹间，双手合十：

　　“善哉，善哉！”

　　轰隆隆！

　　随着顾玄伤话音飘荡之间，其身后的虚空顿时微微氤氲，好似被高温炙烤的褶皱出现。

　　下一瞬，随着那惊天动地的震动之声，一道漆黑如墨的洪流，自他的身体之上迸射而出，直冲天际而去！

　　轰！！

　　虚空震荡，长安城的龙气都沸腾咆哮起来。

　　呜呜哇哇~~~

　　无穷无尽的鬼哭神嚎之音响彻了整个长安城，乃至于整个大唐国度。

　　“这是！”

　　酒楼之中，李青山豁然一惊。

　　只见那黑色洪流之中，好似有无可量计的鬼魅，亡灵的面孔浮现！

　　那足足三百亿的亡灵，居然之前一直被顾玄伤，镇压在身躯之中！

　　这一惊可不得了！

　　李青山早就在青牛口中知晓，地仙界乃是万界中心，其内的生灵灵魂，绝大多数都是来自其他大界的强者！

　　可以说，任何一个地仙界的生灵，其皆有成仙之潜质！

　　其罪业，因果之大，远远超过其他世界的普通生灵！

　　三百亿亡灵之罪业，简直吓死人！

　　轰隆！

　　天地震动中，一个亡灵自那黑色洪流之中走出。

　　于佛光，道音之中，消失在冥冥之中，却是遁入了轮回之中。

　　然后，是十万，百万，千万.......

　　最终，无穷无尽的亡灵消失在虚空之中，清白之躯遁去，罪业留下。

　　化作无边业火，如天河垂落般，将那佛台之上的僧人笼罩其中。

　　业火之中，顾玄伤无悲有喜：

　　“善哉，善哉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1342章 顾玄伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 