    就在那个名叫凌影的水母疯狂逃跑，红斗被虐得怀疑人生之时。

    一道金色的飞箭从远处疾射而来，宛如划破黑暗的黎明天光，惊曜天地，让众人的眼中只剩下那无尽的金光。

    神术·神佛镇邪箭！

    金色的飞箭冲向那数十头迷你千眼妖龙，一分为十，十分为百，百分化为千，最后无数的金色飞箭竟然在空中构成了一个巨大的金光镇压图。

    轰隆！

    恐怖的镇压之力直接作用在那四十多头千眼妖龙的身上，安林和缇娜也在这一刻意会，毫不迟疑地冲向那些迷你妖龙。

    刘楚楚为他们创造了一个极好的机会，这些蕴含圣光之力的迷你妖龙的威胁最大，必须要抓住这个机会铲除！

    缇娜手持心莲冰剑，气势暴涨到巅峰，娇喝一声，长剑对着迷你妖龙隔空一斩，蓝色的波动扩散上千米，地面遍布霜寒，盛开了数千朵蓝色的莲花。

    那些被神佛镇邪箭镇压的迷你妖龙爆发圣光之力，正要挣脱镇压之时，它们脚下的蓝色莲花便开始释放出一股足以冻结虚空的力量，将它们的身躯冻结！

    安林将九玄神火珠悬浮在身前，四大神火运转到极致。

    大日炎，现！煌煌大日出现在四十多头迷你千眼妖龙的头顶。

    星魔炎，现！天空化作紫色火焰大海，点点璀璨星光闪烁，蕴含极为可怕的炎能。

    落月炎，虚空炎现！地面上，蓝色的火焰形成可怕的浪潮疯狂朝千眼妖龙席卷而去，带着一股可以让生灵冻结融化的力量。无形的虚空之火笼罩整个空间，带着一股万物寂灭之力。

    “四灵火海，启！”

    安林的手背出现赤色的符文，光芒大盛间，和手中的九玄神火珠暗中呼应。

    紫色的火焰包裹着白色星光，如陨石般朝地面坠落。那一轮大日开始喷薄出无尽的金色火焰，疯狂灼烧着区域内的所有生灵。幽蓝色的火焰掀起滔天巨浪，如洪水猛兽，势不可挡。无形的虚空炎力，更是无处不在，灼烧着妖龙的每一寸肌肤。

    天上地下，日月虚空，皆化作一片炼狱熔炉，让所有的迷你千眼妖龙无处可遁。

    九玄神火珠中，一头金色的炎龙受到力量的引动，咆哮着冲了出来，进入到四灵火海之中，宛如主宰万炎的君主，疯狂吞噬着四周的千眼妖龙！

    重伤逃窜的水母，转头望向那足以焚尽万物的四灵火海，直接被吓了一跳。

    “这是安林用出来的术法？这特么也太可怕了吧？！”

    恐怖的炎力让方圆数里的大地开始融化，那毁灭的力量即使是有圣光护身的千眼妖龙也是承受不住，圣光开始破碎，身躯被火焰灼烧，眼睛开始崩裂……

    没多久，火焰开始散去。

    地面上再无千眼妖龙的踪影，显然已经被恐怖的火焰彻底吞噬。

    安林一脸虚脱地半跪在地，额头有着细密的汗水。

    这一招四灵火海是他全力催动，几乎将他体内的元气彻底掏空。

    “安林巨人！我能够感觉，我的圣光之力回来了！”缇娜一脸兴奋地飞向安林，挥舞着她那冒着白光的小手掌。

    安林闻言总算松了一口气，随后目光冷冽地望向另一个方向：“那么……现在就该夺回我的牵雷术了。”

    此刻，小三千眼妖龙感觉到了不对，已经停止了攻击红斗。

    红斗半死不活地躺在深坑之中，浑身流着血色岩浆，然而那滚烫的岩浆却无法温暖它冰冷落魄的内心。

    小三千眼妖龙将目光转向安林，充满怨恨宛如磨砂般的声音在虚空扩散：“毁我肉身，死！”

    赤色的雷光闪动，小三千眼妖龙以极为恐怖的速度逼近安林！

    安林刚刚释放了四灵火海，处于身体被掏空的阶段，刚刚嗑下去的气血丹，也还没有完全发挥效用，所以此刻看到小三千眼妖龙不要命般的直接扑来，也是吓了一大跳。

    缇娜即使挡在了他的面前，湛蓝长剑划出一道道霸道至极的极寒剑气，如冬天霜月一般朝那头千眼妖龙飞斩而去，所过之处一片霜白。

    不料那小三千眼妖龙竟然不躲不避，白洁皮肤上的缝隙突然开裂，露出了密密麻麻的血色眼睛。同时，它的身体爆发出高温至极的赤炎，形成了一个血色铠甲包裹着身体。

    缇娜挥斩出来的剑气，还未触碰到那火焰铠甲，便有了扭曲融化的迹象，可见那铠甲的温度是何其的恐怖。

    剑斩和铠甲碰撞，宛如冰火交加的爆炸，将天地映成赤蓝的色调。

    赤色雷光突然穿透了爆炸光火，朝缇娜袭去。

    缇娜猝不及防，只能堪堪将长剑横档在身前，紧接着，便感觉到了一股极为强大的雷光之力冲击而来，撕扯着她的身体。

    她痛呼一声，身体朝地面坠落。

    这时，白影已经越过缇娜，冲到了安林的面前，漆黑的瞳孔有着贪婪和嗜血。

    “掠夺！”

    可怕的波动开始扩散。

    安林的嘴角却是微微上扬，他的手中，正拿着朱雀镜！

    朱雀镜有一个功效，那就是充能后，可以反弹一次敌人的术法！

    一道水纹笼罩在安林的身前，慢慢化作了一面半透明的镜子。

    千眼妖龙从那面镜子中看到了自己，它微微一愣。

    这时，那神秘的波动撞在镜子之上，忽然原路返回……

    嗡！

    安林忽然有了一种奇妙的感觉，他能够感受得到四股截然不同的力量，一股至阳至纯中蕴含煌煌天威，一股爆裂如火，一股分化万物生生不息，一股则宛如无底黑洞，充满贪婪吞噬。

    他觉得第一股力量应该就是自己的牵雷术，第二股应该是红斗的力量，而第三股应该就是千眼龙无限分裂的力量，而第四股……会不会是掠夺的力量？

    他的本意是夺回自己的牵雷术，但是当他感受到第四股力量的时候，他却是十分好奇地选择了这股奇妙的力量。

    反弹妖龙的掠夺技能，去掠夺千眼妖龙那“掠夺”之力……

    不知为何，总觉得很带感！

    安林用意念做出了选择，说时迟那时快，波纹反弹的那一瞬间，这个掠夺的仪式其实就完成了。

    千眼妖龙的脸上难得浮现出了有些懵逼的表情，它总觉得自己失去了什么。

    叮咚！

    检测到宿主接触太初崩坏源体分身，现发布特殊任务如下：彻底灭杀太初崩坏源体分身。

    任务成功：获得修神系列——神贪之术。

    任务失败：无惩罚。

    水纹镜面破碎，小三千眼妖龙看到了站在它面前的安林，正对着自己露出莫名的笑意。

    安林的额头忽然出现了一个由金色线条构成的眼睛图案，紧接着无形的波动开始扩散，隐隐与天地大道契合。

    “掠夺！”

    （啦啦啦……今天之所以三更，其实没什么原因，就是因为蜗牛突然兴奋，想要回馈一下广大书友(￣▽￣)／）