    这次方诚来到铁铸宫，别说鬼云姬了，连月光星希都没有出来迎接。

    不是她们不重视，而是方诚来得太快了。

    不到半个小时的时间，就横穿北海道，从机械城赶到铁铸宫。

    因为高度问题，下方执勤的鬼族士兵们甚至都没有发现飞机进入伊吹城的空域。

    上次来的时候，他乘坐的是只是一只巨鹰，高度偏低，妖怪们也没想到他的坐骑更新迭代会这么快，从畜力进化到超音速飞机。

    直到他在铁铸宫内降落时，妖怪们才察觉到。

    鬼云姬第一时间带着月光星希出来迎接。

    “好久不见，阿诚！”

    鬼云姬带着惊喜的笑容，大步走上来，给了方诚一个重重的拥抱。

    也不知道是故意的还是无意的，上来就是一个洗面奶。

    虽然很舒服，但被这么多人看着还是有点尴尬，方诚依依不舍的放弃洗面奶，把自己的身躯拔高到和鬼云姬一样。

    这下子总算可以跟她来一个完美的拥抱。

    但鬼云姬的力气很大，所以洗面奶也就变成了肉蛋冲击。

    方诚可以清晰感觉到，她里面啥都没穿。

    难道是刚才跑出来的时候故意脱掉了？

    “欢迎回来！”

    鬼云姬足足拥抱了十几秒才松开方诚，扭头对站在一旁的宇光香织道：“香织姐，未来不要紧吗？”

    她是没想到宇光香织会抛下宇光未来，赶回铁铸宫。

    宇光香织微微躬身：“未来在机械城很安全，我已经休息太久了，是时候回来工作。”

    鬼云姬露出欣慰的笑容，万妖之主的竞争即将开始，宇光香织这个时候回来，证明在她心中铁铸宫的利益高于一切。

    这是任何统治者都乐意看到的。

    方诚的目光落在鬼云姬身后的月光星希上，也笑着朝她张开双手：“老板娘，这么久不见，不来个拥抱表示庆祝吗？”

    月光星希没有上来，而是打开自己的小扇子，目光在方诚和宇光香织身上来回转动一圈。

    她笑吟吟道：“妾身现在应该称呼你为方诚呢？还是应该称呼你为姐夫呢？”

    “额……”

    “别胡说！”

    宇光香织连忙喝止妹妹。

    月光星希用扇子挡住半边脸，只露出一双眯成月牙的媚眼：“哎呀，妾身只是开个玩笑而已，你就这么着急，该不会是被说中了吧？”

    鬼云姬也在用狐疑的目光打量着方诚和宇光香织。

    宇光香织在机械城呆了差不多三个月，而方诚去北美只用了两个月时间，后面一个月生活在一起的。

    说不定两人之间真的发生了一些什么事。

    鬼云姬对此是喜闻乐见的，在方诚击败伊希斯后，铁铸宫最重要的政策就是将这位盟友牢牢笼络在身边。

    尤其是万妖之主的竞争即将开始这段时间。

    宇光香织没有辩解，而是冷着脸道：“宇光香奈，你又皮痒了是吧？”

    要不是鬼云姬在这里，她非要动手教训这个欠揍的妹妹。

    月光星希毫不畏惧，正准备继续撩拨姐姐，方诚却开口劝道：“老板娘，别再刺激你姐姐了。”

    他在机械城每天都要忍受神崎凛和朝香明惠的冷战，可不想来到铁铸宫还得忍受这两姐妹的互怼。

    月光星希有些诧异，以前她撩拨姐姐的时候，方诚可从来不会劝说的。

    她奇怪道：“你该不会真的要当我姐夫吧？”

    方诚认真道：“不管是不是真的变成你姐夫，你如果不喜欢的话，可以不用这么称呼我。”

    这简直就是隐约承认他和宇光香织之间有什么特殊的关系。

    宇光香织感到鬼云姬似笑非笑的目光，顿时浑身燥热，恨不得在地上找个缝钻进去。

    毕竟她刚刚才用严厉的语气反驳妹妹。

    月光星希深深的哦了一声，对方诚道：“那妾身该怎么称呼你呢？”

    方诚笑道：“叫我爸爸就行。”

    月光星希：“……”

    看到属下吃瘪，鬼云姬很不给面子的笑出声，然后对方诚道：“进去吧，别在外面站着了。”

    本应该准备宴席接风洗尘的，但方诚来得太急，什么都还没开始准备。

    但方诚也不是千里迢迢跑来吃饭的，对准备跟他叙旧的鬼云姬道：“先去看一看案发现场吧。”

    鬼主的坟墓在层云峡顶部的天之湖旁边，那里只有皇室妖怪才能上去。

    不过鬼云姬也不是循规蹈矩之辈，现在是她嗦了蒜，自然会允许狐狸姐妹也跟着上次。

    毕竟当初为了对付鬼罗刹，就已经让方诚这个外人上过，规矩被破坏只有零次和无数次。

    四人很快爬上长长的阶梯，来到天之湖。

    天之湖一碧如洗，湖水倒映着天空，远处相连几乎不分彼此。

    上次和鬼罗刹战斗时，摧毁的湖岸已经恢复如初，植被重新种上，看不出被破坏过的痕迹。

    狐狸姐妹第一次上来，也不禁感慨这里的景色之美丽。

    方诚却想着这里湖水这么清澈，哪天跟妹子们一起下去游泳该多好。

    如果是裸泳那就更妙了。

    “天之湖没还有人下去游泳过呢。”

    站在旁边的鬼云姬，忽然小声说出这么一句话，又扭头对方诚道：“不过也没人禁止，你有兴趣吗？”

    方诚点了点头：“我性趣很大。”

    两人相视一笑。

    看完风景，鬼云姬带着三人来到岸边一处林中，见到了鬼主的坟墓。

    坟墓简陋，只有鬼云姬亲手刻下的一块墓碑，后面是坟包。

    坟包仿佛经历地震后裂开，形成一道波浪状的缝隙，露出下方的棺材。

    棺材已经被破坏，里面的尸体不翼而飞。

    鬼云姬向方诚解释道：“我每隔一段时间就会到天之湖走一走，到父亲墓前逛一圈，昨天才发现坟墓出状况了，但具体是什么时候发生的却不清楚。”

    她已经彻底检查过周围的环境，没有发现任何足迹。

    坟墓的土堆也没有认为发掘的痕迹，仿佛自然开裂，只有里面的棺材被破坏了。

    这不是普通人能办到的，话说普通人也不会潜入到铁铸宫的核心区域来盗墓。

    听完鬼云姬的讲述后，方诚沉思一会：“你爹是不是自己诈尸了？”

    宇光香织和月光星希都是满头黑线的样子，但没有对此发表什么意见。

    如果鬼主真的诈尸了，那铁铸宫的王位怎么办？

    鬼云姬倒是很冷静：“我不否认这个可能，不过你看这个棺材是由外至内遭到破坏的，证明是有人从外部打破了棺材。”

    这么说应该是有人偷走了尸体，方诚沉吟道：“你爹的尸体会不会吃了有壮阳效果？”

    鬼云姬：“……”

    狐狸姐妹：“……”

    方诚也觉得这个可能性不高，于是换个问题：“你没有给你爹弄很宝贵的陪葬品吧？”

    “我是有这个打算，但至少得等重新安葬父亲的时候才会放入陪葬品。”

    鬼云姬无奈道：“就算有人来盗墓，总不能直接把我父亲的遗体给偷走吧？”

    鬼主的死讯可没多少人知道，就算铁铸宫有不少妖怪已经猜测到，但也不能确定。

    何况安葬的位置只有鬼云姬自己才知道，总不能是她自己梦游的时候跑来盗墓吧。

    那方诚就没辙了，他又不是死神小学生，并不擅长解密和破案。

    “会不会是酒吞童子呢？”

    “如果是他的话，很有可能，我也是这么怀疑的。”

    鬼云姬心中嫌疑最重的人就是去向不明的酒吞童子。

    “不知道他盗走我父亲的遗体究竟要做什么，对铁铸宫来说都不是什么好事，我已经让人加强戒备，但现在整个伊吹城都没人是他的对手……”

    方诚听出了鬼云姬的潜台词，很干脆道：“那看来我得在这里多住几天？”

    鬼云姬嘴角微翘：“这里就是你的家，想住多久都行。”

    她让方诚回来，并不指望方诚能够破案，而是喊他回来威慑一下潜在的敌人。

    铁铸宫的高端武力尚未恢复，没人打得过酒吞童子，只能依赖方诚。

    认识这么久，她也算彻底把握住方诚的性格，知道他并不热衷于权力，反而是个很重感情的人。

    不用担心过度依赖后被架空或者变成傀儡。

    既然知道鬼云姬把自己喊回来是充当大腿，方诚也就没兴趣继续留在这破案了。

    四人离开天之湖回到铁铸宫，方诚对鬼云姬道：“你把铁铸宫内所有侍卫和侍女都喊过来吧。”

    鬼云姬反应过来：“你怀疑这里面有内鬼吗？”

    方诚摇头道：“不确定，但试一试又不会怀孕。”

    于是铁铸宫内上千侍卫和近百个侍女都被喊过来，领头的还是方诚的老熟人——津久江伊。

    津久江伊原本只是鬼云姬的侍卫，和方诚打过几次交。

    在鬼云姬登上王位后，他也是水涨船高，现在是侍卫统领。

    他很高兴的跟方诚打招呼：“方大人，好久不见。”

    方诚跟他寒暄几句，然后让这群侍卫和侍女们依次上来给他摸脑袋，读取思维。

    有鬼云姬在一旁震着，这些人根本不敢有意见，老老实实的走上来。

    读取思维现在是LV3的能力，方诚读取一个的思维记忆用不了一秒钟。

    况且这些侍卫的生活非常简单枯燥，阅读起来非常简单。

    鬼云姬和狐狸姐妹对此没有任何意见，哪怕她们都觉得方诚会无功而返。

    这些侍卫和侍女都需要身家清白，通过层层选拔才能担任，并且已经在铁铸宫内工作多娘，深得两代鬼主的信任……

    “嗯？”

    方诚看着在自己面前瑟瑟发抖的鬼族侍卫，笑道：“我在你的记忆里，看到了一张熟悉的脸。”

    鬼云姬：“……”

