
　　暗淡的月光被赶走。

　　取而代之的是明亮的白昼。

　　花海以梅林为中心出现，犹如海潮般向四面八方蔓延出去，将一颗颗的树木、一座座的建筑，都转变为了粉色的花瓣。

　　“什么？”

　　爱尔奎特顿时被惊动。

　　花海迅速蔓延过来，覆盖在四周以树木和藤蔓结成的碗，以肉眼可见的速度变成了花瓣。

　　并非是被排挤出去，而是树木、藤蔓本身被变成了花瓣。

　　就像她用太古的领域侵蚀地球一样,那个白发的魔术师也用自己的领域侵蚀了她的领域。

　　“那个魔术师，到底是何方神圣？”

　　爱尔奎特从空中一跃而下。

　　从白发男人的身上察觉到了危险的味道，爱尔奎特立刻一挥手。

　　仅仅只用思考就改变了世界。

　　强烈的暴风卷携着烈焰，向两人所在的方向席卷而去。

　　火焰龙卷眨眼间便将梅林和斯卡哈卷了进去，但从火焰中却只飘出来些许花瓣，一眨眼之间，两人又出现在了其他的地方。

　　“幻术？”

　　爱尔奎特惊异而起。

　　原来是这家伙搞的事情吗？

　　很好,杀了他吧！

　　“诶呀,不知道为什么,她好像能抓到我们的位置呢！”天籁小说网

　　梅林狼狈地从原地逃窜开来。

　　而且杀气腾腾的！

　　他明明用了幻术，结果还是被看穿了。

　　“她能读心。”

　　斯卡哈挥手洒出符文，抵挡着爱尔奎特的猛攻。

　　“这种事怎么不早说！”

　　梅林大声吐槽着。

　　“不过正好趁现在！”

　　梅林念头一动，全力催动着宝具。

　　爱尔奎特的领域需要她用自己的思考来维持，现在她将部分的思考转移到对他们的攻击上来，也就意味着她的领域弱化了！

　　梅林全力发动宝具，魔力不要钱地往外输出，花海的侵蚀速度顿时加快了数倍不止，树木、草丛、狂风，一切的异象都迅速从眼前消失。

　　“切！”

　　等爱尔奎特回过神来的时候，自己的领域已经被侵蚀了大半。

　　有和没有一样。

　　“就是现在！江离小弟,这股魔力收好了！”

　　话音未落，梅林狠狠一杖敲在了地上。

　　刹那间，庞大无比的魔力从地下涌出，犹如火山喷发一般,灌入了江离的体内。

　　“唔……！”

　　江离轻哼一声，一脸惊异地看着自己的身体。

　　“好强的魔力！”

　　庞大的魔力犹如冲破堤坝的洪流一样,不断地涌入和洗刷着他的身体。

　　虽然达不到爱尔奎特那种凝缩为固态的程度，但也比他自己的魔力强了数十倍有余。

　　而且源源不断，好像没有极限一样！

　　“这是地脉的魔力吧？”

　　斯卡哈凝神打量着远处的江离，如此推测道。

　　“没错。”

　　梅林笑眯眯地点头。

　　“哎呀，笼罩在地脉上的结界真是坚固，花了我好几分钟时间才破解，这里的结界不会是魔法使设下的吧？”

　　“据说是青子的祖父设下的。”

　　“前代的第五魔法使吗，怪不得。”

　　“话说回来，你擅自调用青子家地脉的魔力，不担心被青子找上门算账吗？”

　　斯卡哈瞄了梅林一眼。

　　虽然还很稚嫩，但好歹也是魔法使，将来的地位比他只高不低。

　　“哈哈哈，你说什么呢？”

　　但梅林闻言却毫无顾忌地笑了起来。

　　“青子可是我的弟子，我用一下徒弟家里的东西怎么了？”

　　“你什么时候收她为徒的？”

　　斯卡哈诧异地瞪大了眼睛。

　　“一周前，从你那里离开之前。”

　　梅林笑得一脸骄傲。

　　把魔法使收为弟子，这可不是什么人都能有的荣誉！

　　“原来如此，她之所以从我那里毕业，是因为有你这个新师傅了吗？”

　　斯卡哈闻言这才恍然。

　　“在这方面,你的确比我适合得多，能教她更多的东西,想来距离成为真正的魔法使也不远了吧。”

　　梅林笑而不语。

　　笑得跟个狐狸一样。

　　没人知道他心里到底在想什么。

　　“差不多该决出胜负了。”

　　他移开目光，注目在战场的远处。

　　“要是他打不赢的话，我们应该可以坐等这特异点毁灭了吧。”

　　斯卡哈一语不发。

　　只有双眼聚精会神地凝聚在场中。

　　此刻，整片山头都被花瓣覆盖，型月学园的校区干脆不见了踪影。

　　在那战场的中央，只有江离和爱尔奎特两个人。

　　“爱尔奎特，我要上了！你顶得住吗！”

　　江离向对面的公主大喊道。

　　“别小看我！你得到的那份魔力，比我弱得多！”

　　爱尔奎特嘴上丝毫不服输。

　　话虽如此，但爱尔奎特却拉满了警惕心。

　　通过几次并肩作战和互相厮杀，她已经深刻了解了一点。

　　江离这个人，是不能以常理夺之的！

　　他能够一次次地超越敌人的预料，好像根本没有上限一样。

　　如果是这家伙的话，或许能创造奇迹！

　　“好！”

　　江离目光凌厉而起。

　　光芒模糊地闪过。

　　再次看去，他手中浮现出了一对十字架模样的长剑。

　　在这瞬间。

　　所有人、使魔的目光都汇聚在了他一人之上。

　　“仅靠一击是不可能打败爱尔奎特的！”

　　江离摒除了一切杂念，心无旁骛。

　　要想打败爱尔奎特，首先必须要让她暴露出真祖的真身！

　　所以，第一击必须要释放出最强大的破坏力！

　　“以我这一刻所拥有的魔力，或许能做到！”

　　江离将右臂高高举起。

　　神色险峻。

　　“超越这星球的速度，给我接下看看吧！”

　　一剑甩出！

　　悄无声息。

　　毫无异状。

　　一瞬间，仿佛连天地都愣住了。

　　连光芒都被掩盖。

　　紧接着。

　　“轰隆隆隆隆隆隆————！！！”

　　仿佛天塌地陷般巨大的轰鸣声骤然响起。

　　犹如银河被一根银针划分开来，眼前的整个世界陡然间分成了两半。

　　大气的暴动如同海啸一般，以分界线向左右两侧涌了出去，将花海摧毁，将大地震碎，将天空撕裂。

　　整个木野子市都被气流的暴动席卷了进去，仿佛狂风过境般，把城市搅和地一团乱麻。

　　那是名副其实来自星球的暴动！

　　“什么？”

　　就连梅林和斯卡哈都被剧烈涌动的天与地排斥了出去。

　　“这是怎么回事？”

　　两人在远处站稳脚跟，一脸的瞠目结舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第670章 超越星球的神速免费阅读。https://xs.23sk.com 