
　　看清那淤下之主的属性，幕也眼瞳就是一缩。

　　1200生命！！

　　这特么的开什么国际玩笑！

　　你马没了！

　　感受到身后传来的死亡危险。

　　幕也速度全力爆发。

　　身形化为一道残影，快速朝前方奔行。

　　这要是被碰一下，连个全尸都留不下。

　　一大一小两道身影，在不大的下水道中相互追逐。

　　以淤下之主的速度本来早就应该追上幕也，然而却是不知为何，到了要追上的时候，便放慢了速度，始终与幕也保持在十到二十米之间。

　　颇有一种猫戏老鼠的意味。

　　可能是这么多年第一次见到活着的生物，想要多玩一会。

　　这个细节，幕也暂时还没有发现，他现在的心思全放在怎么逃跑上。

　　然而通道直杠杠的，根本无法借助地形。

　　至于异症..

　　[决斗]直接ps，对方等级太高，他就十成把握，只要他使用决斗，这淤下之主就能在第一时间将空间拍碎，因为两者根本就不是一个量级的存在。

　　至于其它异症，除了几个有助于逃跑与观察的，其余全都没有卵用。

　　“还好[危险预知]并没有预警，说明我暂时还是安全的，但一直这样下去也不是一个办法，再这样下去我的体力总有耗尽的时候...”

　　幕也双眼死死看着前方，希望看到岔路。

　　而耳瞳则是看着后面，时刻注意着淤下之主的动向。

　　【幕也发现，这淤下之主的速度，似乎和他保持在了一个平衡，似乎只要加几点属性就能逃脱，不过但凡脑子正常点都知道，这不可能。】

　　幕也面皮抽了抽，但心中却是有了一个逃脱计划的雏形。

　　他先是缓慢降低速度，确认后方淤下之主的确是与他保持速度后。

　　速度继续放慢，直到降至与一个成年人慢跑的速度相当后，这才停下。

　　接下来就是等待下一个分叉。

　　【幕也想到了一个好办法，但他不知道的是，其实这整个下水道的淤泥都是这淤下之主的一部分，只要它想，它便能一瞬间，出现在淤泥覆盖着的任何区域，怎么样惊不惊喜意不意外？】

　　“...”

　　幕也皱眉，如果是这样的话，计划实施的可能性，直接要降低一倍不止。

　　不过现在也没有其它的办法，只能放手搏一搏。

　　【还有两百米到达下一个分叉口，幕也千万不要走左边，不然我可就看不到他狼狈的样子了。】

　　我偏要！

　　接着灯泡的光亮，幕也看到了前方的一个岔路。

　　一共四条道路。

　　他没有犹豫，立刻变道在左，准备进入左边通道。

　　而速度也是再度变慢。

　　同时手伸入了恶球背包当中，在林小东还没反应过来的瞬间，便将矿稿拿了出来。

　　看着前方越来越近的拐弯，幕也舔舔嘴唇，手中矿稿握紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时将属性界面打开。

　　拐弯

　　身影在淤下之主视野消失的瞬间，将余下的五点属性点全部加到生命上。

　　而后速度刹那间爆发到极点。

　　扬起手中矿稿的同时，心中默数淤下之主，拐弯的剩余时间。

　　五

　　他来到距离弯道近百米的位置。

　　四

　　登上下水道顶部。

　　三

　　扬起矿稿。

　　二

　　挖下。

　　一

　　淤下之主穿过弯道，在看到空无一人的下水道后。

　　只是停顿一秒，而后瞬间融入淤泥之中，等再次出现的时，已经来到了幕也挖掘出的洞口之下。

　　它仰头看着直达上方的洞口，巨大的身体开始颤抖起来，似乎被耍很是生气。

　　身体顷刻间，化为尖锥，朝着一米平方大小的通道，直灌而入。

　　看这个架势，是不将幕也找回来是不会罢休。

　　...

　　五分钟后

　　幕也的身形，在通道的缝隙中显现出来。

　　这是处于下水道与地面中间的一个位置。

　　在听到狗旁白说那淤下之主能闪现后，他便觉得直接跑，有些不靠谱，所以便选择了一个折中的办法。

　　将通道挖开后，并没逃走，而是选择钻入通道的缝隙之中，使用决斗，来进行隐蔽，来解除淤下之主对于自己的锁定。

　　而现在他没事，便说明计划十分成功。

　　幕也偷偷透过缝隙朝着通道那边看了一眼，而后便迅速折着身体，横行在这位于下水道与地面的夹缝之间。

　　这是一个各种线路穿插的隔层，要不是这迷惘之都的这种特殊的建筑风格，他这次还真不好逃走。

　　“哒哒哒~”

　　走了几步，幕也突然听到不远处传来了激烈的枪火声。

　　他看了那边一眼。

　　不出意外的话，那淤下之主应该和那群机器人打起来了。

　　立刻远离战斗传来的方向，那淤下之主的力量，这点厚度的地面，根本难不住。

　　万一他们战斗将地面击穿，让那淤下之主再次发现自己，就不美好了。

　　幕也饶了一大圈，没在听到有战斗声响，这才再次辨认方向，朝着金字塔行去。

　　他没有选择上地面，因为他感觉这夹层挺安全的，要是找知道这中间还有个夹层，他才不会在下水道里待那么长的时间。

　　【幕也发现了一座废弃的地下实验室，他的运气不错，里面有一丢丢他想要知道的信息。】

　　又走了一会后，狗旁白的声音，突然在他耳边响起。

　　幕也皱眉查看四周，很快就找到了一处与周边夹层不一样的地方。

　　那里的墙面是银白色的，在这暗色调的空间里，很是显眼。

　　来到实验室墙边，幕也侧耳倾听一会，发现里面没有动静，这才拿起矿镐，将这银色墙壁给破开。

　　银色的墙壁内，是一个不大的空间。

　　一个只有四十来平米的小空间。

　　这里似乎是一个资料室。

　　各种文件纸张随意的丢弃在地上，七八个金属柜摆放的七扭八歪。

　　似乎当时在搬离物件的时候十分匆忙。

　　在确定真的没有危险后，幕也走入房间。

　　将手中灯泡放到房间的最高处，使得光线能够照射到每一个角落。

　　做完这些，幕也便捡起地上的一张纸张。

　　这里的环境十分干燥，所以纸张的保存还算完好，并没有出现一碰就碎的情况。

　　纸上没有文字，只有一副复杂的机械构图。

　　他不是学机械的，所以看了半天，也没看出一个名堂。

　　没办法，只能放弃，查看其它图纸。

　　地上的图纸，一共百来章，都是一些机器的设计图，少数有文字的，都是些专业性极强的字符，单独幕也都人认不得，更不要说是连起来的了。

　　地上没有收获，便将注意力放到了桌上。

　　桌子上也很乱，而且铺了厚厚的一层灰。

　　没有什么特别的东西，只有一架显微镜。

　　显微镜是那种小型的。

　　这玩意也他拿着也没什么用。

　　刚想将其扔到一旁，然而手在与其触碰后，幕也却是惊讶的发现，这居然是一件腐化物。

　　【lsp必备装备透视镜+1，幕也果然在这条道路一路狂奔，凑不要脸！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百二十八章：lsp装备+1免费阅读。https://www.23sk.com 