    韩王宫内，一个蝶影从人群上空飞过，落在一座偏远的宫殿之上。

    李冥从蝶影中走出，向四周看了看，确认此处就是约定地点后，拿出一个短笛放在嘴边，轻轻吹动的一声。

    短笛发出类似麻雀的叫声, 墙后也传来一声“鸟鸣”，一个人影紧接着走了出来。

    “拜见掌门！”

    这道人影正是许久未见的惊鲵。

    “打听到韩王安收藏秘宝的地方了吗？”此时不是寒暄的时候，李冥开门见山的问道。

    “只有大概的猜测，韩王安对此非常谨慎，稍有异样就转移话题，闭口不言。”惊鲵回道。

    “无妨, 能找到最好，找不到也不碍事, 以后有的是机会，莫要因此露出马脚。”李冥不在意的摆了摆手说道。

    他本就没寄希望于此，而且就算找到了，以现在的情况，他也没有机会将那么多东西带出去。

    “带我去看看你们找到的东西。”李冥继续说道。

    前几日，李冥就接到了惊鲵传来的消息，信中说他们在韩国冷宫中找到了一方密室，经过探查他们怀疑这个密室是郑国时期的。

    密室中存放了许多兵器盔甲，还有不少郑国时期的卷宗秘闻，以及一份可能记载着苍龙七宿的信息的竹简，这才是李冥此次潜入韩王宫的真正目的。

    惊鲵边引路边解释道：“这里是寻找韩国藏宝密室时，我为了躲避侍卫搜查，潜入湖中后意外发现的，铠甲的样式和竹简上的文字都是郑国的样式。”

    “密室隐藏在湖中？怪不得韩国这么多年都没能发现这个密室。”李冥了然的点了点头。

    韩国冷宫本就是郑国的旧王宫，这里和一般的王宫没有什么差别，长廊，湖泊，花树都一应俱全, 这里也是卫庄小时候生活的地方。

    惊鲵带着李冥来到湖边，指着湖中的假山说道：“那里就是密室的入口。”

    ……

    这间密室建造在假山之下，用湖水作掩护，如果没有人带领，即便是告诉你密室的位置，一般人也很难发现密室的入口。

    密室采用了典型的n型防水设计，假山底部有一个只容一人通过的水道。

    水道的尽头有一道石板，石板上贴着厚厚的一层兽皮，防止湖中水汽倒灌进密室。

    （此处参考鬼吹灯之精绝古城，姑苏王子墓，石门上贴兽皮防潮，）

    石板的后面就是通往密室的楼梯，通过楼梯一路向下，进入假山底部，这里便是隐藏在韩国冷宫中的郑国密室。

    正如惊鲵所说，密室里堆满了各式兵器铠甲，可惜，因为密室深入湖底，这些兵器铠甲, 在水汽的腐蚀下, 早已布满了铜锈, 没办法再使用，只能回炉重造。

    密室中央摆着几口用兽皮包裹的木箱，箱子内装的就是郑国留下的竹简。

    这些竹简在重重防护下，到是没有什么损伤，上面的字迹依旧清晰可见。

    李冥拿起一卷竹简仔细的观看起来。

    这卷竹简上记载着郑国的诞生，以及灭亡的原因。

    郑国是第一个诸侯国，一共经历二十四位国君，前后历经四百三十二年，首任国君是郑恒公。

    周宣王封锁其弟王子友于郑地，建立郑国，王子友即为郑恒公。

    郑国在经历，郑恒公、郑武公、郑庄公，三代国君励精图治后，成为了春秋时期最强的诸侯国。

    这三人也被后人称为“郑氏三公”。

    其中郑庄公更是被称为“郑庄小霸王”，此时的郑国正处于巅峰时期。

    郑国与周王室因为交换太子为人质，双方不和发生的战争，史称“周郑交质”。

    在与郑国的战争中，周王率领的诸侯联军大败而归，周王更是被射中了肩膀，险些殒命在新郑城下。

    从此之后，周王室的威势逐渐削弱，各诸侯国皆不再理会王室命令，诸国争霸正式拉开帷幕。

    然而好景不长，郑庄公去世后，郑国发生内乱，国力迅速衰弱下去，从原本的大国，沦为诸侯争霸的配角。

    在此之后，郑国虽经历数次灭国危机，却都因为各种原因涉险过关，免于灭国之危。

    在经历晋楚争霸之后，到了战国时期，郑国内政再次陷入内斗，连续两任国君皆被郑国自己人杀害。

    而此时，新兴起的韩国已经盯上了郑国这块肥肉，恰巧郑国再次爆发内乱，韩国在战国第一任霸主魏国的支持下，攻灭郑国首都新郑，郑国从此彻底消失在了历史的舞台之上。

    郑国原本持有的苍龙七宿之一，也落在了韩国的手中。

    这间密室是郑武公修建用于储藏珍宝，后经郑庄公改造，成为了关押特殊犯人的监狱。

    直到郑国即将灭亡时，末代国君郑康公，下令将一批军械物资和一些郑国秘闻，藏进这件密室，以求后人能借此光复郑国。

    可惜，郑康公万万没有想到，再次打开这间密室的人，并不是为了复国的郑国后人，而是一个机缘巧合下，来到此处的女刺客。

    李冥大致将这些竹简翻了一遍，大部分都是记载郑国历史和一些不为人知的隐秘，期望能让后人了解到郑国的历史。

    四百三十二年已经超过了后世大多数王朝存在的时间，这么长的时间里，郑国究竟知道多少不为人知的隐秘，这些隐秘其中又有多少关于苍龙七宿的信息。

    李冥如获至宝的看着这几箱竹简，恨不得当场将这些竹简齐齐翻阅一遍。

    如果，真的能知道苍龙七宿中隐藏的秘密，最起码李冥不用再担心虚无缥缈的天命。

    而且，按照李冥先前的推测，苍龙七宿很有可能跟天界的存在有着联系，能先一步得知苍龙七宿的隐秘，不管天冥二界是否真的存在，他都能提前做好应对的准备。

    “这些竹简，我先带走了，你暂停打听韩国密室的行动，全力搜集夜幕组织的情报，为我们接手夜幕做好准备，明珠夫人是一个很好的棋子，我怀疑她就是夜幕四凶将中掌握“政”权的潮女妖，她是你们接触夜幕最好的媒介。”

    李冥稍微将自己知道一些情报透露给了惊鲵。

