    第52章 无上圣天使叶心夏

    李晓光回到了自己的古堡，好好的疼爱了叶心夏，小姑娘甜蜜的睡了过去。

    自己则是闭上眼睛来到了精神空间，强化着自己的星子。

    精魄什么的他的确不缺，但是用来强化星子那真的就是砸钱了。

    初阶魔法强化到四级需要七个奴仆，但是强化到五级便是需要七个战将，强化到六级需要七个统领，以此类推。

    中阶魔法，那便是从四十九个站将精魄开始……以此类推。

    消耗的资源着实是恐怖。

    不过提升的也是十分的巨大，越往后精魄提升的魔法威力越大。

    那提升的威力可是翻倍的，前期，假如是一那么翻了也不过是二；后期，假如是一百，一翻那直接就成两百了。

    对待同阶那不是绝对的虐杀吗？

    李晓光大手一挥，首先把所有初阶魔法升到了五级，花了五十八个奴仆级精魄，加上五十八个战将级精魄。

    他现在可是有八个系的男人，并且他的高阶还没觉醒呢。

    随后再肉疼的把所有中阶魔法也升到了五级，有四个是到达了中阶，用了一百九十二个战将级精魄和一百九十二个统领级精魄。

    这一波直接让他的精魄几乎消耗了十分之一，不过这一点也不够他造的，毕竟他的各个系都临近突破。

    到时候升级星子那又是一笔巨资。

    他可是有巴雷特·魅影以及无双手甲的，精魄想合成就合成，只需要有足够多的精魄便可以，根本就不用考虑阶级的跨越。

    李晓光想到他还有两个宝箱没有打开，内心立刻想到：系统给我打开传说级万界宝箱和叶心夏的限定级万界宝箱。

    ［恭喜打开传说级万界宝箱获得：天使之翼、系统原核（可以用来升级系统，下一次升级系统可以开启商店功能，以及各种福利）限定级万界宝箱开启成功获得：无上圣天使王传承、无上圣天使血脉（叶心夏专属）］

    嗯，这一波，真棒！

    这一波并没有什么东西可以帮助到他的，不过对叶心夏的帮助绝对是巨大的。

    好了，系统可以升级你就先升级吧，下次有这种东西你就自己用来升级，不需要经过我同意的。

    对了，把无上圣天使血脉和天使之翼以及无上天使传承给叶心夏。

    系统默默无语。

    李晓光也不清楚什么情况，没有把意识放到这一边。

    李晓光有裸睡的习惯，连忙穿上裤衩子奔向了叶心夏的房间。

    打开门果然发现叶心夏此刻闭着眼睛，皱着可爱的秀眉。

    粉嫩嫩的小脸蛋绷得紧紧的，额头也是流出了细汗。

    赶忙跑了过去，使用生命系初阶魔法生命恢复恢复着对方。

    感觉到对方呼吸平稳了下来，并且身体里涌出一道道圣洁的光芒以及力量。

    这力量连他感到都十分的心惊。

    感叹着自己得变强了，不然自己的一个个女人都要比自己强了。

    不过想想吃软饭还是挺香的，那场景简直。

    但是又想到如果，他们都了解了对方的存在撕逼，自己无能为力的躲在一边看着，那感觉又不是滋味了。

    想想还是做一个强大的男人比较好，可以镇压一切。

    李晓光也是盘膝修炼了起来，系统发布的任务还真的和他的心意。

    明珠学府他是必须要去的，不是为了别的就冲着那个三步塔！

    他的大多魔法系都要突破临界点了，有了三步塔的帮助，他的实力将会有翻天覆地的变化。

    不过到时候，三步塔能不能继续用下去，他就不敢保证了。

    应该可以使用吧，虽然他的星云和星尘大了一些，但是学校不是每天都给学生使用吗？

    时间过去了几个小时。

    叶心夏悠悠转醒之时，发现自己已经在浴室了。

    没办法融合无上圣天使血脉，排出了大量的污垢，李晓光也只能这样做了。

    叶心夏倒是被惊吓到了，连忙的捂住自己的隐秘部位，小脑袋扭着看着旁边。

    发现是李晓光在一旁泡着，脸上紧张的表情这才缓了下来，随后发现到自己身体素质的变强以及灵魂力的增强和其内的东西，露出无比喜悦的表情，知道这一切都是李晓光给她的，这她的内心更是窃喜。

    李晓光还是把她放在最重要的部位了。

    “心夏～”

    “嗯～”

    浴缸换的水一次又一次，两人辛勤的洗着浴缸。

    两个小时过后终于把浴缸洗干净了，叶心夏红扑扑的小脸裹着浴袍被公主抱了出来。

    叶心夏皮肤果真是nice，变得更加的滑嫩白皙，特别是在天使翅膀露出来的时候，更是显得圣洁完美，容貌也是有了较大的变化，变得愈加的柔和，圣洁就如同天使，不，这就是天使，双腿笔直纤细，小兔子又大了些，肉肉的十分的紧致，完美之处当然是愈加完美。

    在温馨的陪伴生活中，平淡的过去了十几天。

    古堡之中又多了许多的印记，只是心夏十分的执着，都想要把这些印记自己擦掉，不允许外人来清理。

    心夏拥有念动力，清理这些东西还是挺简单的。

    就是一个念头的事情，便是尽数消失。

    李晓光感觉到了，念动力心夏应该是掌控到了概念级别了，这些东西是从概念程面上被毁灭的，李晓光。倒吸了一口凉气，想要变强大的决心，再次增强。

    想要问清楚叶心夏有多强，这个嘛，挺困难的。

    叶心夏没有多少战斗，不了解自己的实力，想要说出来呢，又不知道怎么说。

    此次也就不了了之了……

    李晓光这样的日子持续了一个多月，一个多月里有时候还会帮助唐月，处理审判会的一些事情。

    只不过审判会的事情需要保密，必须去到系统空间才能做。

    今天是明珠学府招生的日子，特殊招生。

    李晓光整装待发，他准备报考的是召唤系。

    李氏有限公司发展的也是有模有样了，觉醒石也是可以弄到几颗的，他就自己在家中觉醒了。

    觉醒的是召唤系和亡灵系。

    ?  ?今日份的早上更新来了，之前的三张是在同一起的，实际上是一张因为某些不可抵抗的原因，所以才分开了，作者也不清楚。

    ?      在此请求投票的亲友们继续投票呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

