    小林玥不懂，去了幼儿园之后，老师问大家的家长会做什么，小林玥直接说可以造太阳，结果让整个班级哄然大笑，老师也觉得好笑。

    为此，小林玥还特意回到家里找林浩问了一边，确定自己老爸真的可以造太阳之后，才罢休。

    本来像林玥这种是可以直接请家教到家里来上课的，可林浩为了让孩子有一个童年，同时也为了接触同龄人培养性格，才会去幼儿园。

    星空科技员工社区就有幼儿园，是为了员工特意准备的幼儿园，很多员工家里的孩子都有上幼儿园的需要，只要在星空科技公司工作半年以上，就有免费上幼儿园的资格。

    当然，小林玥去上幼儿园是保密的，没有人知道林玥的身份，还以为是普通员工家的孩子。

    ……

    ……

    虽然没办法亲自去现场观看氦-3可控核聚变反应堆设备试验，但林浩对于他们在一线的工作人员有信心。

    安心在金陵等消息，至于实验地点，一样处于保密状态，只有参与者才能知晓。

    时间如同白驹过隙，在沉默中，两天时间渐渐。

    ……

    “这几天资本市场也不知道怎么了，阿美石油的股票又开始跌，好像背后有人一直在抛售石油板块的股票，搞的油价又在大幅波动，还连带了各种金属原材料的价格发生变化，铜都涨到天上去了。

    为了这，我们各种生产线上投入的成本又高了不少。”

    在会议室里，李铮对着苏伯垣抱怨着，没办法，各种原材料价格上涨，对于成本控制来说压力极大。

    “其中背后抛售石油板块股票最多的就是四大银行以及国投的几家公司，搞的还以为发生了什么一样。”

    “好了，说正经的，有关智能人型机械体的项目，实验室那边已经给出了明确答复，原型机标本已经生产，接下来相关设计要求方面企业业务部以及消费者业务部都要盯着，不能出问题。”

    “我们明白，会好好盯着的，对了，魔都奥委会昨天找到了司南，准备对天府星反重力智能汽车进行考察之后，将天府星列入明年奥运会官方用车考察名单。”

    翻着自己手上的文件，作为企业业务部负责人，李铮有些高兴的说道。

    “不是吧，什么时候奥委会这么好说话了，我听说这次独家官方用车招标计划刚出来，就已经被全球汽车厂商挤破了头。

    东风、比亚迪、蔚来、特斯拉等等，都有意入选，没想到啊，有技术优势就是好，对方自己找上门来。”

    苏伯垣十分好奇的看着李铮，想要从李铮口中听到具体情况。

    “确实，品牌竞争很激烈，但绿色奥运、科技奥运是这次魔都夏季奥运会的主题，恰好司南符合这一要求，再加上是自己国家的品牌，以及天府星反重力技术，拿下奥运会的项目不成问题。

    而且他们还需要中巴，甚至大巴型款的反重力智能汽车，就看司南有没有那个能力做到了。”

    根据司南的报告，昨天魔都奥委会在魔都司南电动智能汽车汽车公司进行考察时，都体验了一下天府星反重力智能汽车的乘坐感，并且都非常满意。

    按照魔都奥委会的计划，到时来宾用车、运动员用车、公务用车都将计划使用天府星反重力智能汽车，用于各国运动员和贵宾在赛事期间的接送和接待工作。

    要知道，魔都奥委会官方用车数量计划在5000-6000辆，如果能将这笔订单拿下来的话，不用想都知道利益有多大。

    当然，如果司南真的拿到这笔订单的话，这5000多辆专车不可能都是天府星，魔都奥委会也承担不了这么高的成本。

    具体用车以天府星搭配司南其他品牌车型为主，但总得来说，奥委会更希望尽可能多的使用天府星，这样才能体现科技奥运的价值。

    这对司南电动智能汽车公司生产天府星的压力特别大，再加上还有满足国内订单需求，接下来每一天，司南的生产线都不能停止。

    甚至为了满足奥运会用车需求，还有可能暂时推迟用户新车交付日期。

    “魔都夏季奥运会是我们司南电动智能汽车汽车品牌蓬勃发展的机遇，绝对不能错过，一定要确保司南能够取得奥运官方用车的资格，全力保障天府星反重力智能汽车的生产工作，我们总公司一定会提供最大的支持。”

    要知道参与竞争的并不止一家公司，像上次08年奥运会官方指定用车就选择了上汽大众，只不过现在大众新能源汽车的发展甚至还不如比亚迪，那些老品牌的汽车公司都要让位给新势力汽车公司。

    就在李铮布置工作的时候，远在川都的核工业实验基地内，所有人都在忙碌着进行着各自的工作。

    除了基地里的人，谁都不清楚这里具体负责什么工作，而且附近50公里的范围内没有任何人类活动的区域，严格程度比之前林浩去的基地都要重。

    按照计划，在这里将进行一场非常重要的实验，目的就是验证氦-3可控核聚变反应堆的发电能力。

    比起第一次可控核聚变反应堆实验来说，现在托卡马克装置技术已经十分成熟，只不过反应内容由氘氚反应变为氦氘反应罢了。

    具体实验过程，没有人知晓，成功与否也未可知。

    直到傍晚时分，一则文字消息搭配一段视频出现在官方媒体上，被公开报到。

    “由中科院核物理研究所、中核工业集团、星空科技公司联合设计开发的华电二号氦-3可控核聚变反应堆设备今天上午在川都进行放电实验，经过核查组验证，反应堆设备放电过程安全，放电量达到反应堆设计标准。

    据悉作为第二代可控核聚变反应堆设备，华电二号设备利用氦-3能源进行反应氘氦反应时，一座发电机组所能提供的电力足以满足千万人级别超大型城市十分之一的用电需求。

    氦-3作为一种从月球开采的资源，现今国内储量十分丰富，相比于难以获得的氚元素，氘氦反应将更加容易进行普及。”

    作为最新的爆炸消息，电视、微博、头条等平台第一时间进行传播，很多人看完之后并不明白这条消息的内容是什么，只是从别人的评论中知道，未来可控核聚变反应堆设备的普及将指日可待，至于月球对于人类的重要性将越来越重要。

