一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十四章喂狗用的

    “姐夫，快用你的钱砸死他，砸成肉泥……”刀疤脸疯狂大叫起来。

    “那小子太嚣张了！”

    “我替您去杀了他！”

    “海爷不能输啊，你马上要赢了！”

    身后的一群打手也焦急的喊了起来，眼中对秦浩憎恨无比。

    如果海胖子输了，说明他们连狗都不如。

    “十五万零一两，内丹我要定了！”

    海胖子的鼻子都气歪了，心里在滴血。

    可是他骑虎难下，也十分的无奈。

    暗道一定要杀了秦浩，白白浪费了本大爷十五万两白银！

    “二十万！”

    秦浩又把价格狂飙到二十万，不给海胖子一丝喘息的机会。

    轰！

    众人如遭雷击！

    强！

    霸气！

    那少年真尿性！

    轰！

    齐小瓜楞在了当场。

    完了！

    大哥一定是疯了。

    二十万远远超出了他们的极限。

    咔擦！

    海胖子觉得有道惊雷劈在了眼前，直接惊得从椅子上滚了下来。

    二十万两白银……

    花二十万去喂狗。

    那小子到底什么来头？

    “此子不错！”

    台上的方大师对秦浩刮目相看，眼神中再无半点鄙视。

    有钱就是大爷。

    有钱就是贵宾。

    钱多就是尊贵的象征。

    “小子，我杀了你！”

    刀疤脸忍无可忍，暴跳而起，准备用拳头砸烂秦浩的脑袋。

    他发现连唯一可以欺负的人，现在都比他强了，他很没有面子。

    “住手！”

    海胖子怒吼一声，及时制止刀疤脸。

    并且，小心的看了一眼齐大熊。

    如果刀疤脸敢动手，今天他们谁都别想活着出去。

    “跟大爷拼财力，你真的以为能赢过我吗？二十万算个屁，老子的钱多得你无法想象……来吧小子，二十万零一两……”

    海胖子发出泣血的咆哮。

    必须用金钱挽回自己的尊严。

    那小子不是想玩嘛，就陪他玩到底。

    看看谁的钱多。

    看谁最牛毕。

    看谁能笑到最后！

    但是下一刻，海胖子变得一脸惨白，犹如吃了老鼠屎，要多难看就有多难看。

    “内丹我不要了……”秦浩说出一句令所有人想昏倒的话。

    说的时候一脸平静，仿佛这件事一点都不重要，嘴角还带着笑意。

    笑容仿佛在告诉海胖子，恭喜你赢了。

    恭喜你二十万买下一颗内丹。

    恭喜你笑到了最后。

    恭喜你成为了大煞笔。

    直到这一刻，全场的人才明白过来，秦浩从头到尾，压根没打算要尖刺鸟的内丹，完全在拿海胖子当猴耍。

    “来人，快把内丹交给海爷！”

    方大师何其精明，赶紧命人把内丹交给海巨富，生怕死胖子会像秦浩一样反悔。

    那个少年实在太聪明了，一点都不蠢。

    “恭喜，恭喜海爷！”

    “海爷财力雄厚……”

    “二十万买一颗内丹！”

    “我等望尘莫及啊！”

    “哈哈哈……”

    众人齐齐向海胖子道贺，言语里充满了讽刺的味道，好像在骂他傻圈一样。

    更有一部分人暗中朝秦浩竖起大拇指，这少年胆识过人，把海胖子玩弄于鼓掌之间，替大家出了口恶气。

    “你……”海胖子指着秦浩，气得说不出半句话。

    他精明了半辈子，今天被一个乡巴佬当猴耍。

    在那么多人的面前丢尽了脸！

    “看什么看，不服来咬我们啊！”齐小瓜昂头向刀疤脸说到。

    心中对秦浩崇拜无比。

    一旁的刀疤脸怒得浑身颤抖，明明心里看秦浩很不爽，却又不能干掉他。

    齐大熊就在远处坐着呢！

    “放弃尖刺鸟的内丹，并不是我的钱不够，而是我嫌弃它品质太低，喂狗，狗都不吃。”

    秦浩把手探入怀中，假装掏东西。

    借着衣服的掩护，从空间戒指取出一颗内丹。

    取出的也是一颗九阶凶兽的内丹，色泽却明显要比尖刺鸟的亮很多。

    “我的天……”

    “是铁甲虎的内丹！”

    识货的人一眼认了出来，是铁甲虎的内丹。

    铁甲虎乃九阶兽王，浑身铁鳞密布，凶猛无比，没有利器在手，根本破不开它的麟甲。

    如果说，尖刺鸟是凶兽里的霸主。

    铁甲虎就是绝对的王者。

    眼前不起眼的少年，竟有铁甲虎的内丹。

    噗！

    海胖子看到秦浩手中的内丹之后，一口鲜血喷了出来，险些要气死过去。

    被耍了！

    被阴了！

    被阴得一败涂地！

    刀疤脸更是吓得脸都白了。

    秦浩有铁甲虎的内丹，岂不是说，他拥有斩杀九阶兽王的实力。

    不可能的，那小子才多大？

    一定是事先准备好的，故意拿出来显摆。

    刀疤脸坚信，秦浩是个实力不入流的小瘪三，如果给他机会打一架，一拳足以打得秦浩喊妈。

    叮叮……

    清脆的铃音响起……

    “拍卖继续进行！”方大师沉吟一声，打乱了众人的思绪。

    接下来拍卖的都是些小玩意，秦浩没有半点兴趣。

    海胖子也安分了许多，不敢再出来嚣张，害怕别人会像秦浩一样阴他一把。

    直到一件物品的出现，让秦浩心头一震。

    那是一株草！

    续经草！

    续经草的珍贵就不用说了，完全靠运气。

    运气好，也许一次碰到一簇。

    运气不好，一百年也见不到一株！

    可遇而不可求。

    “它不仅能修复断掉的经脉，还能大大增加突破的成功率！”方大师详细的讲解道。

    境界的提升很困难，尤其实力越强的人越有风险。

    比如说，聚元境突破元师境，是一个质的飞越。

    很多根基弱的人，承受不住元师境的力量，容易在突破的关键时刻失败。

    如果吃上一株续经草，把经脉的强度临时拓宽，冲击境界完全不是问题。

    然而，续经草却价格不菲，开价就是六万两，是目前起拍最高的一件商品。

    “七万两！”

    秦浩不假思索，率先出手，续经草留有大用。

    “八万两，我要了！”

    一个沉稳的声音紧跟着秦浩响起，抢先一步喊在了海胖子的前面。

    本来海胖子也想拍，他被秦浩阴了一把之后心里很不爽，正好报复对方。

    听到这个沉稳的声音之后，海胖子却退缩了。

    是秃鹰佣兵团的团长喊的。

    虽然不甘心，不过，海胖子却内心冷笑。

    那个阴了自己的瘪三，绝对不敢跟张团长斗！

    得罪了张猛，他离死也不远了，正好一解心头之恨！

    秦浩皱起眉头，张猛拥有聚元七重的可怕实力，也是爆炎城公认的第二高手。

    他要续经草干嘛？

    难道是用来冲击境界的？

    没想到这次遇见个狠茬子。

    不过，绝对不能退缩。