    第9章 刷单？谁敢说雷爷刷单！

    灵管局官方聊天室内，吵得热乎。

    “管理员呢，这么久了还没结果吗？”

    “明显刷单，这都不封？”

    “卧槽，任务他都完成了，还这么快，要不是刷单我都不信！”

    “太假了，赶紧封了吧。”

    “咦，我没看错吧？土块这个刷单子号升级提升了，什么情况？升到了特殊级？”

    “我的妈耶，官方是被病毒入侵了吗，我记得咱们市也就两个特殊啊。”

    就在大家激烈讨论的时候，一个消息突然出现。

    【管理员小末进入房间】

    “经查实，账号‘土块’为雷属性觉醒异能者，所以升值为特殊账号，请各位注意自己的言论。”

    看到这个消息，屏幕前不少人瞪大了眼珠子，还有的甚至在揉眼睛。

    “？？？什么情况，雷系异能者出现了？我们杭泽市有雷系！？”

    “卧槽，雷爹啊，怪不得这么生猛，我就说嘛！”

    “你少套近乎，那叫雷爷，刚刚谁说直播吃屎来着，赶紧吃，别惹雷爷不开心。”

    “雷爷，YYDS，我给雷爷打电话！”

    “雷爷需要狗吗，我鼻子灵，我可以当你的狗！”

    “大佬什么恶趣味，雷系异能者取名叫土块，我还以为是土系的渣渣呢。”

    “草，我忍你很久了，我们土系异能者吃你家大米了？”

    “对啊，我也是土系，不服约架。”

    ......

    江凡回到出租屋，因为杀了一天的妖邪之物，他对这些很敏感。

    隐隐约约觉得这栋出租屋藏着什么东西，很隐秘。

    打开房门，就能听到学姐在里面直播的声音。

    “哎呀，你们想多了，我这位学弟是学电焊的，不是什么雷系觉醒者。”

    “想看他？你们变了，平时不都是来看我的吗！”

    林嘉欣正在解释昨天发生的事情。

    因为不知道谁把他昨天直播的素材剪成短片，放到短视频平台，所以直播间吃瓜群众越来越多。

    现在热度已经40万，算是一个不错的中等主播了。

    雷系觉醒者，那可只是在传说中才能看到，有热度和流量。

    不少吃瓜群众都想看看她的学弟。

    【‘我的纳尔超大’送上一个飞机，并留言：主播快让你学弟过来，我再给你刷十个飞机。】

    【‘油腻的五花肉’送上一个超火，并留言：什么电焊这么牛批，我也要看看。】

    看到这么多礼物，林嘉欣都懵了。

    平时跳个舞什么的，都只有一毛钱的鲜花。

    现在什么都没干，土豪们礼物满天飞。

    这就是雷系异能者的强大吗？

    但她也不敢惹这位学弟呀，惹不开心，人家走了，她上哪哭去。

    就在这时，她身后的房门突然开了。

    因为受到过许多惊吓，她立马反应过来，一脸防备的对着身后。

    当看到是江凡后，长舒一口气。

    “吓死我了，学弟怎么是你呀？”

    看到江凡出现，直播间的粉丝们也不淡定了。

    ：学弟好帅啊，比明星还帅，有女朋友吗？

    ：卧槽，和我差不多帅，简直了，我仿佛在照镜子。

    ：我和主播学弟的颜值加起来，能震撼整个杭泽市！

    ：没有你，估计能更加震撼。

    江凡只是出现，弹幕直接爆满。

    不知道的，还以为是哪个大主播来了。

    “学姐，除了我，还有谁来过你的房间？”

    “嗯~今天下午，隔壁的刘姐来过，送了我一些吃的，我都放厨房了，你要吃就去拿吧，还有，她给我说咱们这不太平，在我们客厅放一把剑辟邪，人挺好的。”

    “行吧，我去看看。”

    说着江凡就离开了林嘉欣的卧室。

    因为他看到林嘉欣在直播，就没有过多说什么。

    来到厨房，这里还配置有冰箱。

    真不知道这么好的房子为什么才租600块钱。

    但看到东西后，江凡算是明白了。

    这个邻居，不简单啊。

    因为他能察觉到，手中这个苹果里传来了奇怪的味道。

    “系统，能帮我分析下这里有什么成分吗？”

    对于一些很基础的东西，电视上和网上能查到的，江凡都还知道些。

    这些比较特殊的他就无法理解了。

    【本系统无法分析，但可以建议你买一本《邪异大全》。】

    这本《邪异大全》售价400功德点，江凡都觉得系统在抢。

    阳五雷都没这么贵，但是没办法，他有许多知识都是不太明白，只能购买。

    要不是今天下午杀了这么多邪物，他还真没有。

    买入后，一阵记忆灌入他脑海中，仿佛与生俱来。

    很快就知道了这东西叫养鼎丹。

    养鼎丹：炼制炉鼎时所需要的丹药，对身体无害，活血化瘀。

    这种东西吃了虽然对身体有好处，但是说白了，对方是想把学姐养肥了再杀。

    再去学姐所说的客厅。

    一眼就看出这是噬魂剑，至邪之物，需要在81具活死尸池里泡上七七四十九天，方能炼制而成。

    专门吸收他人的精气为炼制者所用。

    如果江凡没发现的话，入住七天，若非阳气旺盛者，必死无疑。

    而且学姐吃了养鼎丹做的苹果，那对于邪物来说就是最美味的尸体。

    好家伙，把我俩当牲口养？

    感谢好邻居送的礼物，这他妈不去还礼？

    此时，江凡身后传来一个声音。

    “学弟，这东西有问题吗？”

    林嘉欣拿着手机走了出来。

    她一个肉体凡胎自然看不出什么，但是直播间有粉丝觉得，她学弟的表情有些不对，就让她来看看。

    出来就发现江凡拿着这把剑在观察，故此一问。

    “有大问题，我要去找售后。”

    江凡嘴角往上扬，拿着剑就要出门。

    “学弟，现在到了宵禁的时间，会不会有危险？”

    林嘉欣还是很为这位学弟担心。

    “危险？谁看到我，谁他妈才有危险！”

    此言一出，直播间的弹幕直接爆发！

    ：霸气，我直接想给学弟生个猴子！

    ：这要不是异能者，都不敢这么说话。

    ：有好戏看了，我燃起来了！

    ：来人杀了我，给学弟助兴！

    ：好戏就要开场了，今晚，杭泽市注定不会平凡。

    ：学弟一支烟，杭泽半边天！

    江凡已经走出了大门，而现在，林嘉欣就像小迷妹一样，傻呆呆的跟着。

    夜晚，如果没明月高照，这个世界就会陷入无尽黑暗，连灯光的照明距离都很短。

    江凡来到隔壁房间门前，感受到了一丝不寻常的气味。

    “白天金乌高照，我还没发有这么重的尸气。”

    咚咚咚的敲门声出现，但门并没有人开。

    但这不妨碍江凡一脚踹开了大门，径直走了进去。

    “大晚上的怎么不开灯呀。”

    说着江凡顺手打开了旁边的开关。

    眼前的一幕，让身后的林嘉欣和直播间无数吃瓜群众吓傻了。

    残肢、断臂、牵肠、挂肚，还有两个一脸凶狠的尸鬼。

    很显然，他们正在进食，被江凡打扰到，是有些生气。

    林嘉欣强忍着要吐的想法，而江凡，淡然的走了进去，然后在茶几上找到一包烟，抽出一根点了起来，脚踩在桌子上，十分嚣张。

    猛吸一口，然后弹了下烟灰，丝毫没有把这两只尸鬼放在眼里。

    “你是谁。”

    女性尸鬼开口道，她就是林嘉欣先前遇到的刘姐。

    白天，还是风韵的少妇模样，晚上，皮都没有，肉和骨头连接在一起，嘴巴上残留着尸体的杂物和鲜血，看起来只有这么恶心。

    这让直播间白天还对着她YY的吃瓜群众反胃，以后能不能举都不一定了。

    “我是谁不重要，你直接把在这里的同类供出来，我可以让你好死。”

    言语中尽是冷淡，在江凡眼里，这些都是经验怪。

    “区区一个食物，居然敢在我面前放肆！老公，今晚加餐！”

    女性尸鬼咆哮着，声音犹如地狱中的呼喊，伴随着一股尸臭开始蔓延。

    旁边的男性尸鬼也开始回应，张牙舞爪，手上的指甲开始伸长，面露凶光，今晚，谁知道了他们的真面目，谁就必须得死！

    “加餐？吃吃这个？”

    江凡单手托雷，电光如狂蛇乱舞，摄人魂魄，而此刻的江凡宛如雷神降临。

    刚刚还一脸凶怒的两只尸鬼，现在仿佛看到了神仙一样，满脸惊骇。

    雷系异能者？这是正常妖邪能对付的？

    这在妖界也就是传说中的存在吧，他们的前辈都没见过。

    很不幸，他俩见到了传说！

    林嘉欣握着手机的小手都有些颤抖，好帅！

    学弟摊牌了吗！这该死的安全感，简直爆棚！

    ：这就是主播说的电焊？在哪学？

    ：太强了，麻麻，我看到雷神了！

    ：雷爷果然就是大爷。

    ：你们这些狗X的别刷礼物了，我要看雷爷！

    虽然许多人已经猜到了江凡的身份，但当他真的暴露出来，还是震撼了全场观众。

    而且，林嘉欣的直播间直接被后台挂到了首页，热度直接飙到了100万！

    不少人都是慕名来看雷系异能者。

    “雷爷饶命，我俩本是恩爱夫妻...”

    可话还没说话，江凡直接使用掌心雷把她电成一具白骨，皮肉已经化为灰烬。

    “我不想知道你的故事，我只知道死人就应该去死人该待的地方。”

    弹指间，灰飞烟灭。

    男性尸鬼看到这里，头都不敢回，直接夺窗而跑。

    闪电如蛇，天雷如虎！

    江凡手中强大的雷电一瞬间就吞没了他。

    “你快的过雷电？”

    江凡嘲弄道。

    雷系，什么叫雷系！

    说你死你就得死，邪物的克星。

    世界排名第一的天赋。

    ：这尸鬼居然还想跑，哈哈哈哈。

    ：我刚到直播间，发生了什么！

    ：雷爷牛批！！

    ：学弟无敌！！

    直播间里，你要是打开弹幕，根本看不到画面。

    这间房子里应该已经没有了活着的邪物，江凡直接走出房门。

    这时候门口出现了房东阿姨，毕竟这里闹了这么大的动静，她不可能没听见。

    房东看着屋内，神情有些复杂。

    显然，她可能知道些什么。

    (本章完)

