    九月二十八。

    兰台法会进行的第四天。

    相比前三天，今天兰台法会上的竞争格外惨烈。

    原因很简单，今日的论道对决，将决定最终的百强名单！

    那些古代妖孽、当世奇才，都不敢再有保留，纷纷出动全力，唯恐在这节骨眼上阴沟里翻船。

    最终，在傍晚时候，一百位获胜者脱颖而出，百强名单出炉！

    天芒山。

    “主上，这是此次的百强名单。”

    翁九将一份玉简呈上。

    布袍中年略一翻看，语气平淡道：“虽然我很期待有奇迹发生，可不得不说，这名单上绝大多数修士，早在参与兰台法会时，就已经被人们看好，能够最终跻身前百名，并不让让人意外。”

    百强名单上，仅仅是那些古代妖孽和当代奇才，便占据了九成！

    剩余的一成，各自也都有着不寻常的来历和道行。

    这样的结果，本就在布袍中年预料中。

    “若说黑马的话，苏道友身边的仆从元恒当算一个。”

    翁九笑说道，“今日的兰台法会上，元恒击败了一位古代妖孽，和两位当世奇才，一举杀进百强之列，是出尽了风头，不知多少老家伙惊诧，纷纷在打探他的来历。”

    “元恒可谈不上是黑马。”

    布袍中年摇头，“有苏奕这等堪称逆天的主人，元恒的表现哪可能会差了？他若没有跻身前百之列，才是怪事。”

    顿了顿，他露出一抹异色，说道：“不过，老九你发现了么，这百强名单上，有三人是来自大周那个偏远小国，分别是元恒、月诗蝉、葛长龄。”

    布袍中年说着，目光看向翁九，“元恒和月诗蝉自不必说，这葛长龄又是何方神圣？”

    “主上，老奴也正要向您禀报此事。”

    翁九眸光闪动，道，“这葛长龄所动用的道法和战斗手段，似乎和元恒源自一脉。”

    布袍中年一怔，道：“你怀疑这葛长龄也和苏奕存在某种关系？”

    翁九道：“奇怪的地方就在这里，葛长龄似乎并不认得元恒。”

    布袍中年说道：“算了，不谈这些，那些个古代妖孽和当世奇才身上，谁还没有一些稀奇古怪的秘密？”

    想了想，他吩咐道：“老九，明天清晨的时候，你去兰台守着，若苏道友驾临，便由你亲自来接驾。”

    “喏。”

    翁九领命。

    ……

    夜晚，随着兰台法会百强名单的出炉，九鼎城内愈发热闹和喧嚣。

    “诸位觉得，谁能成为此次兰台法会的第一人？”

    “这还用说？肯定是桓少游，这家伙从参战到现在，每次出手皆是一招败敌，强大到不可思议的地步。就像今天，便有三位当世奇才和一位古代妖孽，皆陆续败在他的一击之下！”

    “桓少游的确是最被看好的人选之一，不过，除了他之外，像曾濮、尺简素、佛子尘律等十余位顶尖人物，同样也有希望冲击第一。”

    “不得不说，那些古代妖孽太强大了，当世奇才中，能够与他们比肩的，也只有那寥寥一小撮人。”

    ……夜色下，九鼎城各地都在议论明天即将上演的论道争锋。

    当谈起桓少游时，无论是老辈人物，还是那些年轻修士，皆不得不承认，这位魔族桓氏的后裔，是争夺第一名的最热门人选。

    同样，在明日的论道争锋中，以整体实力而论，那些古代妖孽明显要比那些当世奇才强上不少。

    能够和那些古代妖孽比肩的，也只有佛子尘律、李寒灯、闻心照、宇文述这等最顶尖的耀眼人物。

    青云小院。

    “不错，不错，我倒是没想到，你竟能跻身前百之列。”

    苏奕难得地夸奖了一句。

    此次兰台法会，吸引整个苍青大陆修行界的瞩目，仅仅是有资格参与者，便有一万多人，其中不乏极耀眼强大的妖孽和奇才。

    元恒的大道根基和天赋都谈不上惊艳，如今能够一步步杀出重围，最终跻身前一百，实属不易。

    “这也对亏主人传授我无上妙法，时常予我指点，否则，断不可能有我今日之成就。”

    元恒挠头憨笑，内心也感慨不已。

    数个月前，他还是大周境内一个迟迟无法踏入元道修行之路的妖修。

    而数月之后的今日，他已跻身大夏兰台法会的百强之列，变化之大，让他都有恍如隔世之感。

    一人得道，鸡犬升天，也不过如此！

    “这兰台法会，终究只是大道路上的一个台阶，以后你还有更长的路要走，万不可就此自满。”

    苏奕叮嘱道。

    元恒肃然点头。

    他犹豫了一下，还是没忍住，低声道：“主人，今天在兰台法会上，那桓少游又来纠缠心照姑娘和诗蝉姑娘，言辞极无耻，扬言迟早要把两位姑娘……”

    他没有再说下去，可话中意味已表露无遗。

    苏奕一对深邃的眸眯了眯，淡然道：“天要下雨，人要送死，拦都拦不住。明天时候，我会亲自去兰台法会看一看。”

    挖墙脚挖到他苏奕身上，这还能忍？

    ……

    翌日一早，九月二十九。

    天刚亮，月诗蝉就备好了一桌热腾腾的早餐，色香味俱全。

    直至苏奕慢条斯理地用过早餐，元恒已雇佣了一辆宝辇，等候在青云小院外。

    很快，宝辇载着苏奕、月诗蝉、元恒一起朝城东兰台赶去。

    秋高气爽。

    城内栽种的许多树木枝叶都已泛黄，在晨曦下仿似金子般灿烂。

    虽然天刚亮，可街巷上已是车水马龙，人流如织，皆朝着城东兰台的方向赶去。

    在距离兰台尚有十里地的时候，苏奕他们不得不走下宝辇，选择步行。

    没办法，人实在太多了，宝辇根本过不去。

    那街头巷尾，摩肩接踵，人潮拥挤，放眼一望，尽是黑压压的人头。吵杂喧嚣的声浪此起彼伏。

    这样的盛况，却苏奕一阵皱眉。

    世人的悲喜并不相同。

    就像此刻，苏奕只觉很吵闹。

    “走吧。”

    苏奕摇了摇头，当先朝远处行去。

    一路上，当看到白衣胜雪，负剑而行的月诗蝉，时不时有或惊讶、或激动、或敬畏、或狂热的声音响起。

    “快看，那便是诗蝉仙子！一位名副其实的剑道奇才！”

    “果然如传闻那般，诗蝉仙子冰清玉洁，如若天上仙子，让人一看，就自惭形秽……”

    “肤浅！我辈修士更看重的，乃是诗蝉仙子在剑道上的旷世才情！你们不觉得，这才是诗蝉仙子最令人痴迷和仰慕的地方？”

    ……听到那些议论，苏奕眼神微微有些异样。

    他这才意识到，历经四天时间的论道争锋，月诗蝉如今俨然已成了一个备受瞩目的耀眼存在。

    更让苏奕讶然的是，便是身边的元恒，一路上也受到许多目光注意，引起许多议论声。

    “果然，这兰台法会就是一个天下瞩目的舞台，只要拥有足够强大的实力，便足可以一飞冲天，扬名立万，为世人所知。”

    苏奕暗道。

    在快要抵达兰台入口时，远处人群一阵骚动。

    紧跟着，一个紫发金冠，身着玉袍的俊美少年朝苏奕他们这走来。

    “诗蝉姑娘，桓某早已在此恭候多时。”

    远远地，桓少游就笑着打招呼，笑容爽朗潇洒。

    月诗蝉黛眉微皱。

    元恒面露一抹阴沉之色，这家伙，简直就像一块狗皮膏药似的！

    “你就是桓少游？”

    苏奕问。

    桓少游一怔，目光打量了苏奕一番，这才笑呵呵说道：“在这九鼎城，好像还没人敢冒充我桓某人。”

    声音带着淡淡的倨傲。

    苏奕哦了一声，都懒得废话，语气随意道：“不想死，以后就离诗蝉姑娘和心照姑娘远一些，若你非要作死，我不介意送你一程。”

    此话一出，附近一些关注这边的修士皆倒吸凉气，露出难以置信之色。

    这家伙是谁，竟敢如此和这位以霸道凶厉著称的桓氏妖孽说话？

    这里距离兰台入口很近，本就汇聚着诸多大人物和形形色色的修道者。

    当看到这一幕时，都不由将目光看了过来，神色各异。

    竟有人敢如此威胁桓少游？

    这青袍少年是谁？

    为何之前从没见过他？

    附近原本热闹的气氛，忽地变得压抑寂静不少。

    桓少游怔了一下，似是不敢相信自己般，一手指着自己鼻子，道：“你……这是在威胁我？”

    声音略显夸张，一副惊奇意外的样子。

    苏奕淡淡道：“是不是威胁，你可以试试。”

    桓少游眼神一阵闪动，半响后，他笑容恣肆道：“行啊，等今天兰台法会结束，我定会亲自去拜会一下，看朋友该如何弄死我桓某人！”

    苏奕神色间泛起一丝失望，道：“我还以为以性情疯狂暴戾著称的桓氏族人，遭受到这等挑衅后，会毫不犹豫出手，原来……也不过如此。”

    桓少游脸上的笑容一点点消失，眸子深处有暴戾嗜血般的冰冷气息涌动。

    附近气氛也是愈发压抑了。

    深秋时节的清晨，本就清冷，此时随着桓少游笑容变淡，一股刺骨般的寒意，悄然在空气中蔓延，让附近区域那些观望者皆浑身一僵，汗毛倒竖。

    谁都看出，这一刻的桓少游，似乎被激怒了！

