    小屋门打开。

    宋福生和耿副尉抓紧一切时间叙旧，向外走，俩人还说着话。

    “将军当时看见鱼油，就猜出是先生您给准备的。我刚才见到祁掌柜一问，您果然在仓场衙。”

    “不放心，回来后，你们这些小子的模样就在我脑子里转悠。也是受你们将军的祖父抬举，户部给这个机会，我寻思就去吧，经我手，我能放心些。”

    宋福生说到这，又笑着冲耿良道：

    “对了，鱼油这事，回头让你们将军快拉倒，不用他给我正名往上整。

    他要是问，你就告诉他，顺手的事，不是什么了不得的大事，对不对？

    再说已经报上去仓场衙的那个谁、魏大人，别给人拿下来，不好，那不结仇了嘛，没必要，啊？

    那人还行，给你们调粮什么的挺及时，我看比以前的黎大人利索。”

    耿良笑看宋福生，“好，那我就听先生的，回头就这么转告。”

    “对，这就对啦。快回去吧，让家里人也放放心，陪亲人说说话，明天又要走了”。

    宋福生说话时，先拍了下耿良的肩膀。

    这大小伙子，此次一别，又要许久不见。

    随后就喊钱佩英：“东西装好了没？”

    钱佩英拿着两个包袱皮过来。

    给耿良吓一跳，这是给他装的什么？

    怎么推辞也没用。

    拜别了宋福生一家人，当回了自己家，耿良打开包袱一看，有点心。

    他以前还真吃过，是马老太点心店里常卖的一种。

    有一种过油的面条，一大包干蔬菜，纸包装的盐巴，怎么吃怎么泡，他眼下已经知道。

    还有一种零嘴，先生说是锅巴，自家炸的，让他路上饿了又不能停下马时吃几块。

    脑海里回忆着先生笑着说：“越嚼越香”，耿良心里热乎乎的。

    另外还有一样最重要的，用坛子装的酒精棉。

    打开封口，耿良闻了闻。

    为了让酒精棉始终保持湿润，里面不仅一块一块的早就给弄好，用夹子夹出来一块就能用，而且里面还有很多酒。

    “这酒也不知道能不能喝？”耿良自言自语纳闷道。

    说起酒，有个胆大的此时就在喝呢。

    那就是宋福生。

    今儿，菜硬。

    媳妇给炖的排骨，辣椒炒干豆腐，芹菜花生米，不配酒白瞎啦。

    今儿，他也是真想喝两口。

    反正在自个家，大门一关，万一来人敲门就装听不着，谁能知道他喝酒？

    “来，三叔三舅给你们满上。”

    钱佩英啧一声，有没有正溜？耳朵坏一个，那俩身上也有伤。

    “别啧啊，媳妇，你一啧，我这倒酒的手颤抖。”

    大郎他们立即就偷偷地笑了起来，笑的钱佩英尴尬，在桌子底下蹬了宋福生一脚，滚蛋，你要是真怕我就好了。

    结果米寿说：“姑母，你蹬到我啦。”

    “啊？是嘛。”

    屋里立刻笑出声。

    宋福生笑道：“行啦，我也不装了，坦白啦，我就是害怕你们三婶三舅母。”

    钱佩英无语，这人，没等喝呢天也没黑呢，就上劲儿啦。

    但当宋福生真的举起酒杯时，稍微收了些笑容道：

    “听见那耿副尉说的没有？

    那陆畔，你看人家没有好爹好爷爷吗？没有好家世吗？他那奶奶的身份都啥样啦？

    照样。

    人家能给鲁王逮回来，能让老百姓交口称赞，靠的是自个，豁出去命才拿下的这个军功。”

    宋茯苓用嘴一嗦就将骨头吐出，肉留在嘴里，听她爸讲完这些，心想：所以？唉，说话要有结论嘛，真急人。

    “来，喝酒，”宋福生不知道闺女又在心里吐槽他，咂了口酒、吃了口菜，才道：

    “所以说，男人要想顶天立地让人佩服，自己要有真本事。行是不行，你靠的是自个。啊？你们几个小子，往后更要好好干，别混日子。”

    宋福生在给自己以后离开仓场衙做准备，想多提点提点这几个小子，别往后不在他眼前了，瞎混。

    “知道了，三叔，我们准保不像那有的衙役似的凑堆，赌啊嫖……”高铁头及时咽了回去，妹妹和米寿在，别提嫖，污耳朵。

    “知道了，三舅。”

    “三叔，今儿见到那鲁王被押回，还是很高兴的，说明咱们当初也没白忙，就是没想到陆将军受伤，他那么多护卫，不敢想。”

    “是啊，这就是我当初没想让你们留军营的原因，刀剑无眼。”

    宋福生心想：

    瞧这形式，北方应是能彻底平定，向南推更是早早晚晚的事。

    以后几十年，大南面应会战乱不断。

    这些小子们是比普通农家汉强，但是一次能躲过，次次都能躲过吗？和四壮那种打小练武是两码事。

    “四壮怎么样啊爹？这次有没有立个功？”宋福生刚想到四壮，宋茯苓就问了，她和老妈只知道四壮人没事。

    “四壮啊？没立功。他倒是眼神好使，立马就发现陆畔不见了，比谁发现的都早，不过咱家四壮有短板。”

    “咋的呢？”钱佩英疑惑，咱四壮多好个孩子，哪短了。

    “水性一般。听那耿副尉说，四壮下去捞陆畔也差些淹着，是别的护卫又给他救了。”

    这顿饭，连说话再喝酒，足足吃了半个多时辰，钱佩英做了大半扇的排骨，全吃了。

    这些人得多能吃，她家茯苓就啃了不少骨头。

    晚上上炕睡觉。

    宋茯苓和米寿一个小屋。

    这一日下来，赶场挺累，宋茯苓都快要见周公了，米寿却仍没睡意。

    米寿两条小腿搭在被子上，两手枕在脑后，长叹出声：

    “唉，也不晓得哥哥什么时候能好利索，真是遭了大罪。

    姐姐，你陪我唠唠嗑好不好？

    你说那里的郎中手艺能不能行？别再给耽误。

    我瞧着他们就错了，这次就该让哥哥回来瞧病，耿副尉哥哥就给拉回来呗，这里是奉天城，有大郎中。

    一辈子的事，又是在背上，可马虎不得。”

    哎呦，瞅给她弟弟操心的。

    米寿从过完六岁生日就经常这样对话，语气有时让宋茯苓恍惚，时而像她爹，时而像她奶，还有任族长、阿爷。

    宋茯苓翻了个身，给她弟后背看：“别操心了，人家是谁？他那里要是没有好郎中，咱们生病就只有等死了。”

    “姐姐，那你也别睡，你吃那么多，你你？”

    米寿咕噜一下爬起来，盘腿问道，“姐，那你猜什么时候能全好？我能再见到哥哥呢？”

    为保险，免得弟弟说她不靠谱，茯苓神算子没敢说春暖花开时再见，“你等到花儿也谢了的时候。”

    另一屋里，钱佩英也感觉宋福生咋这么粘人，“干啥呀，我挺累的，几点了还捅咕。”

    “不捅咕，咱俩一被窝呗，”他害怕。

    而这天夜里，国公府却直到后半夜还在亮着，陆畔的祖母、母亲身边的丫鬟婆子在收拾行李。