    “说个最简单的故事，龟兔赛跑。我承认你很优秀，你的功夫和智慧都远远超乎我的想象，有时候感觉你就像是那只兔子一样，你的对手在你的面前永远都只能是乌龟，但是没到最后时刻，谁都还不能说输赢，到目前为止我还没有见过有人能够压制住你，这样其实不好，你会太过于自信，甚至于是自负，我觉得你总该失落一次了。”

    电话里的那个人说了一通，但他的话更是和叶圣凌透露了一个消息，那就是他确实不是无处不在，至少有很多情况都是他所不知道的。

    叶圣凌到目前为止还真说不上是无敌，他打不过的人还真不少，甚至是有一次还被杀死过，但这些都是那个人所不知道的，这样一来，叶圣凌也就能更好的锁定这人的范围。

    “有件事情我真的觉得很失落，那就是我一直没把你找出来，所以这算是我输了吗。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “随你怎么想，你还是专心应付面前的事情吧。”

    电话那头突然没有声音，最后才直接甩下一句，然后就直接挂断了电话。

    叶圣凌也没有理会这么多，他根本没把这人的话放在心里，他也不相信有任何人能够将失落强加于自己的身上。

    等到他回去了之后，天色都已经很晚了，那几个女孩子一直都在酒店里面没有出门，但她们也十分焦急的在等待着叶圣凌，终于看到叶圣凌完好无缺的回来之后，这才都松了一口气，得知叶圣凌解决了之后也放下心来。

    其实他们这一趟出门还算是收获满满，如果不是宗正人的出现的话，或许叶圣凌还会觉得相当顺利，不过他们早点出现也好，省得以后还来找麻烦。

    这一次回去大概也拿了，差不多有十块原石，其中有五块是那种价值很高的，剩下的虽然说说不上极品，但是成色还不错。

    他们第二天早上很早就坐飞机回了江东，落地之后当然就是赶紧奔回仓库去开石头，这一次老张已经有了经验，每一块石头都精心的一点一点打磨，那四块成色一般的原石也还不错，开出了几个玻璃地，这要是一般人开出来的话，都已经能够兴奋的快要疯了。

    不过他们将那几块石头开出之后居然直接就丢在一旁，随后更是小心翼翼的将那五块石头摆在了桌台上，这一次老张简直是细致入微的一点一点将外壳磨去，打开来之后全都是橙色极为饱满的绿色，清一色的全是老坑玻璃，这几块翡翠开出来，在仓库里的强光照耀下，那绿色的光芒仿佛是要弥漫在整个仓库里。

    老张虽然在看原石上没有叶圣凌厉害，但是要让他看玉石来估价，那就绝对可以称得上是行家了，这些玉石的价值大约在三个多亿的样子，而且这种东西大多都是讲求个喜好，因为整块玉石几乎没有一点浪费的原因，外壳部分一点一点都是由老张磨下来的，所以得到的这个翡翠相当完整，这可是十分难得的，所以还有很大的溢价空间。

    所有石头加在一起，最终的估价应该能够达到五亿，这对于叶圣凌来说倒是没有什么意外的，因为他早就已经知道了这里面的品质。

    这些玉石拿到公司之后，下一步应该怎么处理，叶圣凌也全权交给何薇薇去负责，不过何薇薇的考虑倒是很周到，她知道他们在滇南的时候确实是有些高调了，虽然说江东离滇南很远，但玉石这个行业本来也没多少人，他们这里要是惊世骇俗的一次性放出这么多极品玉石出来的话，肯定是会引起所有人注意的，到时候又让覃家盯上了的话也麻烦。

    所以倒也不如先存放起来，这段时间好好重新整理一下公司，过段时间再上市的话，也就不会那么惹眼了。

    接下来的时间也就是公司的事了，宝石公司如果还想继续开下去的话，叶圣凌索性也将所有的人员店铺改头换面，基本上就相当于是成立了一个新公司一样，只是原先的货源渠道没有变。

    本来叶圣凌是希望何薇薇能够去自己的集团帮忙，不过现在看来好像也没有这个必要了，这间公司如果以后有发展需要的话，也可以对接到集团里去，毕竟叶圣凌的集团已经是整个江东市最大的企业了，这家珠宝公司成为子公司的话，那也肯定是百利而无一害。

    将公司的事情安排好了之后，何薇薇自己就在公司的附近租了一间单身公寓，安保设施这些做的都还不错，所以叶圣凌也不用太担心周建设还会不会伺机报复。

    孟檬原本还想和叶圣凌继续玩一段时间，毕竟她的假期也还有一段时间，不过何叔说什么都让她先去一趟香江，也就只好不情不愿的过去了，但孟檬也提出了要求，那就是绝对不会和孟茜以及其他孟家的人见面。

    何叔虽然有些难办，但是为了更好的保护孟檬，也就只好先答应下来，毕竟洪门目前的大本营转移到了香江，孟檬在香江的话也能够安全一些。

    叶冰心给自己放了两天假，回去之后自然就是第一时间又扑到了工作上了，眼看着三个女孩子又有了自己的事情要忙，叶圣凌也只能自己一个人回孙家山庄。

    不过他才刚刚回到别墅的时候，就接到了幸见月打来的电话。

    “小月，怎么样，任务完成了吗。”

    因为神秘保卫局的大部分任务都是那种机密性比较高的，所以在幸见月执行任务离开了之后，叶圣凌就算是想要了解她的情况，也只能等待幸见月来联系自己。

    “圣凌哥哥，出大事了，可能局里要对你动手了。”

    叶圣凌才刚说完，幸见月就语气十分焦急的说道。

    “到底发生什么事了，小月你先不要急，慢慢说。”

    叶圣凌一听，也皱了皱眉头问道，如果神秘保卫局要对自己动手，那可能是严重了。

