    此话一出，胖子哭红的眼睛瞪得圆圆的，他此时的双眸，闪着惊喜而又兴奋的光。

    脸上露出浅浅的微笑，神采飞扬道，“没事，本少爷能有什么事，只不过是跟凌云闹着玩的，妹妹你放心好了。”

    凌云看着胖子在五娃面前，装做若无其事的样子，心里直倒胃口。

    心想胖子方才一副要死要活的模样，现在却又是另一副嘴脸，当真让他看了手指骨节痒，止不住想暴揍他一顿的冲动。

    五娃将信将疑点点头，狐疑不决道，“哦！没事就好。”

    这时凌云朝五娃摆摆手，无所谓道，“妹妹你下去吧！不用理这种脸皮，堪比城墙厚之人。”

    胖子听闻此话，当即不乐意了，恶狠狠朝凌云，做了个凶神恶煞的表情，以此表示自己的不满。

    凌云视若惘然，明显不想搭理他。

    五娃下去之后，胖子再次变换回来。

    不过这次他并没有嚎啕大叫，显然是被五娃的突然出现，给惊吓到了。

    只见胖子怒不可遏，压低声音吼叫道，“凌云，别以为我会轻易原谅你，除非你教我作诗，要不然没得商量。”

    胖子一副死缠烂打的阵仗，当真让他头皮发麻。

    凌云记得自己明明告诫过王景辉，让他不要将学子宴那天的事往外传播，如今...

    百密一疏，当真百密一疏！

    思来想去，凌云看着胖子言辞义正道，“胖子，教你作诗一事，万万使不得。”

    沉默半个呼吸，再次出声道，“要不这样，我将自己写的诗，全都借给你翻阅，你看怎么样？”

    胖子眉头紧皱，左手托着腮帮子，眼珠子不停转溜，若有所思的点点头，而后又摇了摇头。

    一时之间，凌云也不知道他在打什么主意。

    只得再次询问道，“胖子，你觉得怎么样？”

    胖子将他扭过一边，嘴角露出诡异的笑容，只是一瞬间便恢复如初。

    再次看向凌云的时候，显得闷闷不乐道，“不怎么样，不过嘛...”

    听到这话，凌云便知道有得商量，顿时如释重负，不慌不急追问道，“不过如何？”

    胖子突然靠近凌云，面对面看着他，脸上露出诡计得逞的奸笑，而后狡猾道，“你得答应我一件事。”

    凌云眼皮一挑，顿感不妙，深吸一口气，仔细打量着胖子，想要从他脸上发现蛛丝马迹。

    那知胖子只是一脸淫笑的看着他，没有从他身上发现，一丝阴谋诡计的痕迹。

    凌云怀着惴惴不安的心情，继续追问道，“你且说来听听，不过先说好，杀人放火，作奸犯科之事，我凌云宁死不屈。”

    胖子果断朝地上，吐了几口口水道，“呸呸呸，凌云，你将本少爷当成什么人了。”

    转瞬之间，胖子摆出一道，自认为非常帅的Pose，得意洋洋朝凌云翘嘴道，“想本少爷我英俊潇洒，玉树临风，高大威猛...”

    “停停停，打住打住。”

    凌云急忙将他打住，若是再让他继续说下去，想来今日的晚饭，怕是没有丝毫食欲。

    看着神经兮兮的胖子，凌云不由得催促道，“到底要我答应你什么事，快快说来。”

    想着等他将事情说完，便将他轰出凌家，免得老是缠着他。

    好不容易将试题作完，还未来得及休息放松。

    胖子顿时收起嘻哈，一脸正经看着他，神情颇为严肃道，“就是...你得答应我，这是除了你我，不许告诉别人。”

    看着故作神秘的胖子，凌云不禁来了兴致，“到底是何事？神秘兮兮地？”

    除了兴致，凌云内心隐隐不安，暗自思量，胖子这是打算让他做什么？

    少有的正经，莫不是要让他，帮忙做什么坏事不成？

    不行，绝对不行。

    想他凌云作风正派，为人坦荡...岂能眼睁睁看着自己的好兄弟，掉入犯罪的万丈深渊？

    胖子没有直接道出，而是小心翼翼说道，“凌云，你得发誓，不会告诉别人。”

    凌云的心“哐当”一跳，不会真如他所想？

    不过凌云听从胖子的话，将右手举在半空中，神色庄严道，“好吧！我凌云在此起誓，这件事只能天知地知，你知我知，行了吧？”

    胖子这才放心，而后扭扭捏捏，不好意思道“就是...那个，能不能帮我写首情诗？”

    “什么？”

    凌云大惊失色，难以置信的紧紧盯着胖子看，想要知道他是否在说笑。

    只是令凌云失望的是，胖子正敛容屏气的看着他，从他脸上没有发现一丝玩笑的意味。

    凌云愣在原地，抚摸着自己久久不能平复的心，沉默良久。

    直到缓过神来，凝神注视着胖子道，认真道，“你当真没有说笑？”

    胖子频频摇头。

    好吧，这下凌云已经百分百确定了。

    胖子这是思春了，可是他才十四岁半啊！

    十五岁都不到，毛发都没长全，怎么会有这种邪恶的想法滋生？

    于是凌云有此一问道，“胖子，你不是才十四岁？”

    胖子一愣，想不明白凌云问他年龄干嘛。，不过还是默认的点头。

    他肯定想象不到，在凌云的观念中，他还只是个孩子啊！

    怎么就开始想女人，想着讨老婆了呢！

    听到胖子的回答，凌云的心再次受到天崩地裂的冲击。

    凌云啧啧笑道，“胖子，真是想不到，想不到啊！年纪不大，小心思挺多。”

    胖子挺了挺胸，在凌云面前晃了两圈，语重心长道，“凌云，我已经长大了。”

    “嗯？”

    这话凌云听着，怎么蕴含着一种深层意义？

    胖子接着又道，“凌云，你还记得孙伟不？就那个开学第一天，就欺负近文那个大块头。”

    一经提醒，凌云倒是记起了孙伟来，只不过这年龄一事，关他什么事？

    看到凌云疑惑不解，胖子这才解释道，“孙伟不是比我大一岁吗？但本少爷曾听别人说，他去年就已经生下了一个孩子了。”

    “什么？你是说...呜呜呜...”

    见到凌云的反应，如此之大，胖子急忙用手将他的嘴堵住，他只能发出“呜呜”声响。

    凌云反应过来，迅速将胖子的手扒开。

