    第313章下不去手

    不是她太看得起自己，而是只要事关自己，大队的社员们拒绝的概率不大。

    如今的周梅可是会看眼色了。

    见林棠满脸敬谢不敏，活跃在全身细胞的兴奋因子沉寂了下去。

    遗憾地看了小姑子一眼。

    心里直叹气。

    唉！

    难得的名垂千古的机会呢。

    正当林家人说着话，齐家外嫁的女儿回娘家了。

    齐向红听家里人说了林棠的风光事。

    趁着齐家人出去上工，巴巴地跑到隔壁林家来。

    她来时带着自己的一双儿女。

    “……林叔，李婶子,俺回娘家了，顺道过来看看你们。”齐向红脸上扯着笑，说道。

    林禄看到她一愣，语气生硬地说道：“……是向红啊。”

    因为一些不好说的原因，他实在不知道拿什么表情对待这个姑娘。

    林禄跟齐大发关系不错，但对齐向红却没什么好感。

    这丫头以前咋编排自家棠棠的,他可是记得一清二楚的。

    李秀丽也懵了,因为齐家这姑娘从来没踏进过她家的门。

    这突然过来，总觉得像是憋着大招呢！

    思及此,李秀丽瞬间打起十二分的精神。

    “向红回来了，你娘在家吧？”她开口寒暄地问。

    言外之意是，你家在隔壁呢。

    回娘家不看你爹娘兄弟，来我家干啥？

    宁欣柔看到齐向红来了，默默起身，锁住了灶房的门。

    李秀丽见状，放下心。

    暗中给了她一个你回屋去的手势。

    宁欣柔见有战斗力强悍的妯娌在，自家人应该不会吃亏，就回屋去了。

    齐向红目光巡视一圈林家的砖瓦房，表情似羡慕似嫉妒。

    复杂极了。

    再看林棠。

    一身新衣，白肤红唇，比宣传报上的女郎都洋气漂亮。

    一时间，心里如被打了醋瓶子。

    酸的直冒泡。

    齐向红没搭理李秀丽的话，眼神直瞥向林棠。

    “俺听说咱们大队出了个了不得的人，这不就回来看看。”

    说话间,瞧见桌子上放着零嘴，上去就给儿女抓了两把,装进兜里。

    自己拿了一大把花生,一個接一个咔擦咔擦地吃起来。

    “乡下人没见过世面，不像林家的日子过得这么好。

    乡里乡亲的，俺吃点儿东西你们不介意吧！”她脸皮极厚地说道。

    那点儿东西对于如今的林家来说，实在不算什么。

    村里人来，他们也愿意拿出来分享。

    可，眼前这个厚脸皮的就不在欢迎范围内了。

    林棠嗤笑一声，“你拿都拿了，我们还能说什么？”

    倒不是她舍不得这点儿东西，实在是眼前这人太……不讲究了。

    比如半年不洗澡，十天半月不刷牙……

    齐向红比她大几岁，跟她的关系……比陌生人都不如。

    这人看不惯她爱干净，她看不惯这人不讲卫生人磕碜。

    总之，接触不多。

    周梅默默给小姑子竖了个大拇指。

    抱胸瞅着齐向红，不屑地哼了一声。

    随后看向李秀丽。

    神色有些小不满。

    “娘，你还说我脸皮天下第一厚，你一定是对我有意见！！”

    说着，她竟还给出了解释。

    “我是贪吃了点儿,可也没惦记别人家的东西，去别人家占便宜。

    这么看来，我其实还算好的了，是吧？”

    一句骂人的话没说，话里话外的埋汰都快溢出来了。

    齐向红吃花生的动作一顿。

    随后当做什么都没发生，继续剥着吃。

    将厚脸皮贯彻到底。

    林棠：“……”

    世间人千千万，只拿脸皮厚的人没辙。

    结婚有了孩子，不止长了岁数，还长了脸皮。

    李秀丽都感觉到尴尬。

    轻轻拉了拉闺女的衣袖。

    “棠棠，你不是有事要忙吗，回你房子忙去吧，向红有我和二嫂招呼。”

    害怕两人吵起来。

    齐向红怕是赶不走，只得先打发了自家闺女。

    这里有她跟梅子呢。

    林棠也不想跟齐向红掰扯，应了一声，站起身打算回屋。

    谁知。

    她刚站起来，齐向红跟着站了起来。

    “你家盖房的时候，俺没回来，好不容易回来了，俺想去看看，你这么大方一定愿意吧？”她说道。

    林棠再次被齐向红的脸皮震惊到了。

    “不，我不愿意。”她翻了个白眼，干脆利落地拒绝。

    说完，转身朝自己屋子都去。

    就在这时。

    齐向红身侧的鼻涕虫拉住他娘的手。

    指着林棠怀里抱着的猫，缠着齐向红说：“娘，俺想要那个猫猫。”

    边说边吸鼻涕。

    吸不上去就伸舌头舔。

    看上去特别恶心！

    林棠看见后，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    浑身都难受起来。

    恨不得自毁双目。

    她为什么回头呢？？！！

    齐向红看向小奶猫，开口说道：“林棠，把你的猫给俺家孩子玩玩，等会儿还给你。”

    这话说的相当不见外。

    林棠一个滚字差点儿脱口而出。

    “……你长得丑想的美！”

    心里已经无力吐槽。

    齐家的人都勤快有分寸，是根好竹，怎么出现了这么个厚脸皮的歹笋？！

    齐向红被林棠再三拒绝，脸色一黑。

    “你也太小气了吧！”她不满道。

    “好歹是一个村的，好歹咱们是一块儿长大的，俺去伱屋瞅瞅咋了？

    俺儿子想跟你的猫玩一会儿又咋了？”

    齐向红这话说的不是一般的理直气壮。

    她就看不惯林棠矫情。

    林棠不再看他们母子，指尖挠了挠小猫软绵绵的下巴。

    心里的烦躁散了些。

    “我自己的东西我想怎么样就怎么样，就算你家住在海边，也管不了这么宽。

    不想我把你扔出去，就老实点儿，别惹我！”

    怼了一句，直接把齐向红当空气了。

    其实让她动手她也拒绝动手，实在是齐向红全身油的发亮，她根本下不了手！

    林棠看着她娘和二嫂的眼神满是同情。

    “娘，二嫂，要辛苦你们了。”

    对这么个狗皮膏药般又听不懂人话的人，她是不想再搭理了。

    她怕再待下去，会无法控制自己，拎着齐向红的后颈子，把人丢出去。

    到时候爹娘就不好做了！

    李秀丽赶紧摆摆手，示意闺女别搭理齐向红了，赶紧回屋。

    林棠没再多管，抱着小奶猫，回了自己屋。

    (本章完)

