    别人不知道林蹊的本事，跟她早早干过一架的闵浩却有些清楚。

    更何况，这些年，这丫头的切磋对像一直是他师父和宜法师伯。相比于宜法师伯，他师父知袖真人相对来说更粗暴些，性子也急得很，林蹊若没有真本事，师父再疼她，也不可能一直陪着喂招。

    闵浩相信，在山海宗盯上她之后，宗门还能放她出来，一定是她能放出来了。

    不过，能打是一回事，跟人家玩群攻又是一回事。

    咚！

    刚进安乐居千道宗的地盘，他就一个手钉敲到陆灵蹊的头上，“你很能啊！还以一对五？来来来，先跟我们玩玩，看看你能不能以一对五，若是不能……，哼哼！”

    不用他敲断她的腿，一会宜法师伯来了，肯定会亲自动手。

    “师兄，你不能公报私仇啊！”

    陆灵蹊连忙往旁边躲，“人家明晃晃的在找人暗杀我，我要是再没一点动作，以后还怎么混？”

    混？

    柳酒儿看到师兄们齐抽的嘴角，忙拉住始作俑者，“行了行了，都别吵了，反正楚师兄已经回宗求援，相信要不了多久师伯们就会有指示。

    林师姐，在宗门没来人之前，你先住我房间吧！”

    看在师父的面上，他们也不能不管她。

    柳酒儿当然也知道，师兄们现在陪她以一对五，根本于事无补，反而浪费精力，万一再伤着了，就更倒霉了。

    她把陆灵蹊拽到自个的房间，先倒一杯茶塞到人家手里，“师姐，那个唐晨是结丹中期修士，你……”

    “不用打听，没点把握，谁敢这么干？”

    她又不傻。

    陆灵蹊咕嘟咕嘟把一杯茶喝完，“再倒一杯。”可怜她应付完无想祖宗，还要应付师兄，一会儿，更要应付可能来的宜法师叔，现在不多喝点水，一会儿师叔来了，一怒之下让她面壁思过就惨了。

    柳酒儿看着她伸来的杯子，运了运气，到底看在师父的面上，没有龇牙，又给她倒了一杯。

    “看样子，柳师妹真的历练出来了。”

    陆灵蹊似笑非笑地接过茶，“师叔若是知道了，一定会非常高兴的。”

    “……”

    柳酒儿翻了个白眼，懒得理她，反正一会就有人收拾她。

    “今天我心情好，送你一样东西啊！”

    师妹没明晃晃地表露出要套她麻袋的表情，在坊市面对连肆的时候，也一直站在她身边，陆灵蹊心情大好，摸出一个玉盒，“若是感动了，好话也不必说，只算你欠我一个人情，将来我有事找你，只要是不违背道义的，你都不能推脱。”

    “别！你的宝贝我要不起。”

    柳酒儿可不想背那么大的包袱在身，她也进过奇怪岛，手上也很有些东西，才不稀罕她的，“更不可能……”

    话未说完，玉盒已经被陆灵蹊打开。

    拳头大的金红色结金果显露了出来，一股让人心旷神怡的果香，钻入身体，神魂和丹田俱都震动。

    柳酒儿后面的话，硬生生地咽下了。

    啪！

    陆灵蹊把玉盒重新盖上，好整以暇，“现在说，要——还是不要啊？”

    看着师姐带点坏笑的样子，柳酒儿的心情真是……

    “要！”

    她捱到她身边，只能讨好，“师姐，这是结金果吗？”只有传说中的结金果，才能引动她的神魂和丹田。

    “嗯！有点见识！”

    陆灵蹊一本正经地点头，“这是我自奇怪岛秘地所得，当时一共有两颗，这颗……便宜你了。”

    柳酒儿看她推来的玉盒，忙小心地接着，“多谢师姐！我……我欠你一个人情。”

    二师兄冲击结丹两次失败，因为没有引动天劫，所以外人都不知道。

    但她为他提心的同时，也一直担心自己。

    修士的瓶颈实在太要人命了，有这个能提高结丹几率的结金丹，她的把握就更大了些。

    柳酒儿很承情，“那个连肆眼神闪烁，我觉得，他没你想的那么差，以后遇到，千万不要大意了。”

    嗯？

    陆灵蹊笑望向她，“这一点，我们英雄所见略同。”

    擂台上，再败也不会丢命。

    “他那个人心思多，在擂台上其实发挥不出真正的战力。”

    陆灵蹊跟他打了一架，如何不知道？

    “今天你与我站一块儿，他也一定记住了你，以后如果单独遇到他，一定有多远跑多远。”

    魔门修士大都眦睚必报。

    “山海宗与我们千道宗，在暗里，已经斗了几百年，我在他们的必杀榜上，你是知袖师叔的弟子，遇到了，他们也绝不会放过你。”

    “师父也这样跟我说过。”

    柳酒儿点头，“不过，师姐，当时明明无想前辈都帮你出头了，为何你还要再揽回来？”

    大师兄打她，最主要也在这一点上，只是这话不能在太多人的时候，这样明着说，毕竟人家是帮她。

    “把飘渺阁也拉上来，跟我们一起对付山海宗不好吗？”

    她都知道的事，被师父和宜法师伯教导这么多年的师姐，不可不知道。

    柳酒儿很不解，“还是……你怕连累无想前辈？”

    “……”

    陆灵蹊瞥了她一眼，倒是没想到，向来沉静的师妹，能在旁边看得这般明白。

    难不成是她做得太明显了？

    “无想前辈脑子有些问题，你又不是不知道？她代表不了飘渺阁。”

    想了想，陆灵蹊干脆把柳酒儿当师叔们，希望能弄个解释的通的理由，“商德海死在飘渺阁坊市，秋宇掌门都要帮着查，难不成，他不愿跟重平师叔一样硬气？

    我们想要接交盟友，只提道魔是没用的。

    山海宗拿我们千道宗没办法，可是飘渺阁元婴真人少，他们有的是办法在这里闹事，让他们顾此失彼。

    所以呢，与其让飘渺阁的人，觉得我借无想前辈拉他们下水，不如我自己的事，自己承担起来。

    你说，我要是一下子灭了山海宗五个结丹真人，以后，还有几个人敢对付我啊？”

    她也需要陆望、陆安两位老祖的威名。

    有了不可惹的威名，陆灵蹊觉得，她就可以轻松了，以后只有她惹人的，别人再不敢惹她。

    “会有无数人，在你元婴之前，更想杀你。”

    宜法推开房门，进来的时候，面色很不好看，“刚刚收到消息，有人在黑市明码标价，砸了五百万灵石，买你的性命。”

    啊？

    陆灵蹊呆了呆，“师叔，连肆回去才多长时间啊？山海宗的反应不会这么快吧？”

    “确实没这么快，黑市那边买你性命的事，出现在你在玄天宗的擂战后，我们之所以一直没收到消息，是因为所有接这任务的人，不知道怎么回事，都失踪了。”

    什么意思？

    陆灵蹊甚为惊讶地看向宜法真人。

    “有人说，那些人被蒙山七雄黑吃黑了，可是，蒙山七雄也失踪了。我才派了人，到蒙山那边查看。”

    本来，她应该亲去的，可是最近的事情真的有些多。

    宜法看了眼柳酒儿为她奉上的灵茶，挥手示意她退下，“商德海死时，我宗确实有人就在院外。”

    “那……那看到掏心魔是什么样子了吗？”

    宜法摇头，“他们被洗了那天晚上的记忆。”

    我的天！

    陆灵蹊简直呆了，“盯商德海的宗门弟子是什么修为？”

    “是混迹在飘渺阁的暗门弟子。”

    宜法真人转着茶碗上的茶盖，“飘渺阁这边向来多难，能被暗门派来的，最低也是筑基后期。那天的两个人，一个是筑基后期，一个是结丹初期。”

    也就是说，掏心魔对千道宗并没有恶感，要不然，杀人，可比洗去一段记忆容易多了。

    陆灵蹊眉头紧皱，“师叔，您说那人是不是商德海的仇家？之所以掏心，不过是不想让别人查到他。

    或者……

    掏心魔在下一盘大棋，杀商德海，只为加深我们千道宗与山海宗的仇怨。”

    这？

    宜法不知道是不是该安慰这丫头丰富的想象力。

    各宗都有竞争，挑拔之事也不是没可能。

    不过，相比于恶性竞争的所谓挑拔，宜法更倾向于林蹊身世的背后。

    她总感觉，掏心魔的目标是想护着这孩子。

    宜法看向自家师侄很是清亮的眼睛，心下默了默后，到底没直说出来，“你怀疑的有些道理，”她站起来，“飘渺阁一直把商德海和那个小院封存着，林蹊，你有没有兴趣，与我起去看看？”

    当然有兴趣！

    陆灵蹊没想那么多，跟上她的时候小声道：“师叔，商德海都死了一个月了，您怎么才来查啊？”

    “你师叔我要查的事情多着了。”

    宜法拉住她，“闵浩，林蹊的事你们不用管，不过，为防山海宗报复，以后你们出门不得少于三人。”

    “是！”

    闵浩才应下，外面的踏雪真人已经笑着迎了上来，“道友是要带林蹊一起去一二七号院吗？”

    “是！带她长长见识！看看什么叫山外有山。”

    闵浩：“……”

    他突然感觉某人把宜法师伯也抢走了。

    他这个大活人也在这，师伯怎么就没看见呢？

    他也想长见识，也想看看，什么叫山外有山。

    “咳！师伯，我也能去看看吗？”

    啊？

    宜法有些懵的回头，不过看到闵浩期待的样子，却摇了头，“回头我会用留影玉记下来，封印的地方，去的人太多，不好。”

    这是明晃晃的偏心啊！

    知袖看着一众千道宗弟子，心中不由一动。

    不同于他们飘渺阁，千道宗多少年来，几乎每一代都会出个被同门恨不能套麻袋的天才弟子。

    很早以前是渲百，再以前是宜法，现在大概轮到林蹊了。

    这样给宗门弟子竖个榜样……，似乎也是个不错的办法。

    她转身带路，亲自打开封印了一个月的一二七号院。

    浓烈的血腥味，在禁制打开的时候，扑面而来。

    不仅如此，空气中好像还含有好些散逸的婴气。

    “之所以发现这里不对，就是因为这周围的灵气突然不对了。”

    踏雪跟她们解释，“一二七号院，没有被人强行攻入的现象，可是，事后我们查了院中禁制，似乎也不是商德海几人自己打开禁制放人进来的。”

    她把飘渺阁查的线索告诉宜法和林蹊，却没把他们的怀疑也说出来，免得误导她们。

    “除了后院左院墙处，发现了半枚脚印，这里，我们没有查到任何线索。”

    陆灵蹊一边听踏雪真人介绍这里的情况，一边跟着宜法站到商德海面前。

    死了一个月的商德海，因为封印，还宛如昨夜被杀般，皮肤还很有弹性。

    宜法真人主看了他的心脏处，“踏雪道友，你说是因为婴气散逸，才让你们发现这处不对的是吗？”

    “是！”

    “那你们来的时候，感觉商德海的婴气是全散在空气中了吗？”

    “……不是！”踏雪摇头，“你看他的惊恐表情，他的元婴当时应该也被禁锢住了。”元婴修士的身体没那么脆弱，哪怕掏了心脏，只要灵力还在，凭商德海的心性，马上杀个人，抓了人家的心脏，以灵力强行接绪，也不是不能做到。

    “还有这个人，他是金丹修士，空气中没有他金丹的气息，但他的金丹也确实没了。”

    “也就是说，他们除了被人掏心，其实金丹和元婴有可能也被人带走了？”

    “是！”踏雪点头，“但对方用什么方法，掳走他们金丹和元婴，我们就查不到了，他们的尸体上，除了心脏处这一个伤口，连体内被吸金丹和元婴的痕迹，我们都没找到。”

    确实很棘手啊！

    宜法的眉头蹙了蹙，“道友觉得，对方最低是元后修士？对阵法很是粗通，还有可能是个女修？”

    “……是！”

    “现在的修仙界，有这样的女修吗？”

    踏雪摇头，“我们就是找不到目标，撇去那半个脚印，在男修中，一时之间，也找不到可能的怀疑对像。”

    “……”

    宜法点点头，转向林蹊，“看到了吗？商德海做为就要冲击元婴中期的修士，也一样憋屈死的在这里，以后做人做事，都给我谨慎着些。”

    陆灵蹊哪能不点头？

    “踏雪道友，你们看了商德海几人的瞳仁吗？”宜法指着死人的眼睛，“按理说，他们见到了来人，瞳仁里应该留一点影像。”

    “……”踏雪看了宜法一眼，她没想到，这个据说没出过几次千道宗的人，居然还知道这个，“确实！所以，我与师兄一致怀疑，来人可能是个鬼修！”

    只有鬼修，才会对心脏和元婴、金丹感兴趣。

    “对方这样杀商德海，没有处理他的尸体，甚至用他的婴气引发我们注意，我与师兄都感觉，对方还有借商德海给人警示的意味在里面。”

    也就是说，对着山海宗去的。

    与她的想法不谋而合啊！

    宜法看了眼陆灵蹊，“对方一直没有再闹事，让商德海几个在死前这么恐惧，我也觉得，他（她）是冲着山海宗去的。”