    待方缘和伊布离近一些，他们愣住了。

    这只卷卷耳的确有中暑的症状。

    不仅面色潮红成苍白，还满头大汗。

    不过，方缘还有新的发现。

    他还在这只卷卷耳身上发现了伤口。

    看来，这只卷卷耳不但中暑了，还受伤了。

    “是咬伤啊……”

    看到伤口的形状，方缘判断可能是阿柏蛇一类的精灵咬伤了这只卷卷耳。

    “我想，它应该是遭遇了敌人，在逃跑过程中因为体力不支、天气炎热的缘故晕倒在了这里。”

    “布咿！！”

    伊布表示同意，并连忙拖动起卷卷耳，把它拖动到了一个相对有阴影遮盖的凉快地方。

    中暑了怎么办？

    迅速将患者抬到通风、阴凉、甘爽的地方！伊布比方缘还要先反应过来，一系列操作，让方缘很懵逼。

    “你果然看过求生……不对，你还看过急救方面的节目？”

    伊布点了点头，然后询问方缘能不能帮帮这只卷卷耳。

    方缘不想说话了，面对这样一只伊布，他还有什么可说的。

    接着喊“666”就可以了。

    与此同时，他顺着伊布的急救措施，赶紧从背包中拿出来了水和伤药，为卷卷耳清理起伤口，并给它进行降温处理。

    这个过程中，方缘看着痛苦挣扎的卷卷耳，露出不忍的表情，想起了伊布刚出生时的样子，有些时候，被人类饲养的精灵真的比野生精灵幸运太多了。

    不过不得不说，精灵的体质就是强，经过了简单的处理后，卷卷耳很快恢复了过来。

    它先是虚弱的睁开了眼睛，环顾起四周……

    这时卷卷耳的脸色已经好多了。

    但是，当卷卷耳看见方缘和伊布后，又立刻挣扎了起来，表情颇为惊慌。

    见状……伊布立刻解释起来，两只精灵对话时，方缘只能在一边干瞪眼。

    “咿……”

    随着伊布亲和的举动，卷卷耳表情慢慢舒缓下来，最后终于放下了戒备，然后感激的看向方缘他们，明白了是伊布救了它。

    是非分明，方缘喜欢。

    不过，接下来他们还要前进，可不能在这里久留。

    “好了，接下来就交给后面的那个护林员大叔吧，我们该继续赶路了。”方缘朝着伊布道。

    对于这只刚刚出生不久的卷卷耳，他们能做到这些已经算是仁至义尽了，不可能留下来一直照顾它，这应该是护林员的工作才对。

    方缘能够确定，跟在他们后面的护林员肯定也发现这里的状况了。

    “布咿~”

    伊布点了点头，然后再次和卷卷耳解释起来，可是，事情好像并没有方缘想象中的那么顺利。

    就在他们打算离开的时候，一道棕影袭来，伊布猛然警觉之下，用电光一闪抵挡了对方的攻击。

    看着这只袭来的精灵身上不加掩饰的愤怒，方缘表情急速变化。

    “愤怒招式？不太像……”

    “等一下，这只精灵是……”

    攻击他们的精灵和卷卷耳很像，但身体大了一圈，有一米出头，红色的眼睛内全是愤怒情绪的积累。

    长耳兔……

    难道，是这只卷卷耳的母亲吗？

    方缘还没来得及细想，长耳兔就又发动了攻击，似乎是把方缘和伊布当作了伤害卷卷耳的敌人。

    弹跳之下，长耳兔瞬间跳到了伊布和卷卷耳中间，使用了和刚才蕴含愤怒能量的招式截然不同的一招！

    为了保护卷卷耳，长耳兔情感爆发，转化为力量，用耳朵鞭打向伊布，招式威力相当不俗！

    伊布不愿与长耳兔战斗，稍作抵抗便退到了方缘身边。

    “布咿！”随后，伊布生气的看着它。

    看到这只长耳兔的举动，现在方缘终于可以确定了，它和卷卷耳认识。

    此时，方缘和伊布心中简直一万个委屈。

    “咿？”

    现在……卷卷耳也发现了眼前情况的不对劲。

    它想要努力的站起来，拦下长耳兔并解释清楚。

    不过，长耳兔没有给卷卷耳这个机会，面对起身的卷卷耳，它再次威胁的朝着方缘他们叫了一声后，直接退后一把抱住了卷卷耳，然后快速弹跳逃离了这里，似乎是很怕卷卷耳再次出现什么意外。

    “真是的……”

    看着长耳兔带着卷卷耳离开的背影，方缘摇了摇头。

    “这警戒心也太强了。”

    “布咿！！”伊布丧气点头。

    刚才发生的事情，让伊布很失落，明明帮助了别人，不但没有得到感谢，反而还被当成敌人，这样的事无论放到谁身上都难以开心起来。

    “伊布……”方缘察觉了伊布的失落。

    他立刻心中一怔，然后笑着把伊布抱了起来：“高兴一些，那只卷卷耳会和长耳兔解释清楚的，最后，它们一定会非常非常感谢你，相信我。”

    “布咿？……”听方缘这么一说，伊布才抬起头来，心中稍微好受一些。

    方缘使劲揉了揉伊布的脑袋，觉得自己有必要给小伊布树立正确的三观了，这样才有利于伊布的身心健康。

    如果让小伊布黑化，那就不好了……

    伊布错误进化……丧尸伊布兽？！

    “我们继续前进吧。”方缘说道，又尽可能的转移伊布的注意力，让它不要把刚才的事情放在心里。

    而离开了这里后，方缘又心思重重起来……

    刚才的对战中，长耳兔使用的两个招式，好像很有意思。

    方缘对于刚才长耳兔进行攻击的招式产生了浓浓的好奇。

    第一个充满怒火的攻击，应该不是愤怒，而是迁怒招式。游戏中，这一招的描述是为了发泄不满而全力攻击对手，与训练家的亲密度越低，威力越大。但是现实中，明显是对情绪能量的一种运用。

    说到愤怒能量，最先想的就是愤怒招式和愤怒状态了，毫无疑问，从增强实力的角度来看，这是一种正面状态。

    至于最擅长运用这种愤怒能量的精灵，恐怕就是火暴猴了，尤其是愤怒穴位特性的火暴猴，怒气冲天。

    据说，火暴猴几乎无时无刻都莫名地处于暴怒状态，就算在精灵球里也会一直发怒，甚至出现过火暴猴太过愤怒而猝死的例子……实在很难让人理解。

    也许这就是传说中的我气死我自己吧。

