    “好的。”17号应声，她现在一双眼睛死死盯着监控录像画面里已经被定格的那个男人，深深的把他那张斯文败类的脸记忆在脑海里。

    楚衡也没有忘记他来这里的另外一件事，或者说另外一个目的。

    因为眼下资料库已经被还原，所以那一些被删除的资料档案都被他一一重新获取。

    他也自然找到了避难所，还有关于‘陪护’以及这一次末世灾难的更多信息。

    当然最重要的还是核聚变计划，以及林咏琪不惜拿出一半身家也要这里资料的原因。

    “这个女人真的是打了一手好算盘。”楚衡看着眼前快速滚动显示的资料。

    他现在已经不是一目十行，是一目百行的快速翻阅着这些资料的内容，发现这些资料随便卖个哪个组织都会是一个天价。

    因为这里面不仅仅囊括了最关键的核聚变计划整个计划的内容，从设计到部署，到运行原理还有各种参数。可以说把这一份资料拿到手，只要拥有足够的人力和资源就可以独立在一个比较安全的地方重新启动这项正式命名为【永恒能源】的计划。

    不过在这里的资料提到的事情不仅仅如此，在这里的资料里面还提到了在魂晶被发现不久以后，就存在被异族控制的工作人员查阅了这项计划的情况。

    说明异族如果有智慧的话，它们肯定已经知道人类可以自由建造‘人造太阳’。

    而太阳——或者说是核聚变正是它们进化以及更加强大的关键！

    “真是越来越热闹了。”楚衡很果断把这些资料全部整理上载进他的系统里，直接让系统再进行整体的全面分析，等待它拿出最后的分析结果。

    “先生。”17号忽然呼唤了他一声。

    楚衡看过去看见她竟然忽然双膝跪地的给他行了一个五体投地的大礼。

    他一下有点受宠若惊，但更加好奇她为什么会突然做这样在这一刻有些夸张的举动。

    “感谢你能救他们。”17号衷心诚恳的说，简直是最忠诚的信徒在膜拜她的神。

    楚衡有点听明白了，明白她会突然这样做是因为她原本以为在这里的孩子们本来会全部悲惨的遭人屠杀惨死，她也深刻感受到面对他们的死亡无力去营救他们的绝望。

    但是下一刻，他却犹如天神降临的直接优先复活了一批，然后将剩余一批保存等待他能力完全恢复以后再集体复活。

    她看见那些孩子一个个重新‘复活’站起来的时候，她都已经无法用言语去行动她激动的心情，她甚至都不会知道她现在应该如何去报答他。

    “我也是为了我自己。”楚衡让她可以起来了，让她没有必要这么夸张。

    17号犹豫支起了身子，但没有立即站起来，还是双膝跪在地上尊崇的望着他。

    “他们以后都是我的核心战斗力量，我不可能让他们就这样白白被浪费了。”楚衡告诉她关于他的私心。

    他也借此向她再提醒了一次【女武神计划】。

    因为这个计划里面唯一他控制不了的就是人心。

    所以这些孩子将是女武神计划的完美载体。

    现在他只要复活了他们，让他们忠诚于他，他完全不用担心他加载在他们身上的技能结晶有一天会成为反过来反叛攻击他的武器。

    至于他为什么不用魔化寄生，而非要选择真正意义的复活他们，还把他们打造成女武神？

    傀儡死人会有活人好用。

    17号笑着擦了擦她落下的泪水，走过来直接踮起脚，这一次是把她柔软的粉唇贴在他的嘴上，更是让一条湿滑甜美的软物送给他品尝。

    楚衡马上知道她送过来的礼物是什么，他也立即没有客气的将她的礼物抓牢，更是有些得寸进尺的在她身上探索奥秘。

    不知道过去了多少时间。

    17号是发生了某种蜕变的看上去更加光彩夺人，现在更是主动贴敷在他背后帮他按摩肩膀还有背脊上仍然强硬的肌肉。

    楚衡反而一边在回味刚才滋味，一边发现系统的【伴侣】系统激活了。眼下只有一个伴侣正是17号。

    她对他的好感度是【100点】，状态是【忠贞不二】。

    当然激活了这个伴侣系统的好处不只是如此，他竟然能够和伴侣共享物品栏，使17号也自动获得了一百格的物品栏，他可以调用获取她物品栏里数据化存放的物品。

    “你把这个东西拿出来试试。”楚衡教导17号如何取用物品栏的物品，直接转移了一件黑武士机甲进入她的物品栏。

    17号马上明白，也当即让黑武士机甲具现出现。

    她立即就有些惊讶的爬上去，一点不在乎她现在就和一尊美丽的维纳斯雕像一般雪白迷人。

    楚衡看见她优美如同一幅古典画的爬进黑武士机甲，他也忍不住化作亚当去追寻她这一个夏娃。

    很快在黑武士机甲里虽然没有伊甸园的苹果，但甜美的滋味却还是能清晰品尝。

    “先生才是个怪物。”17号虽然身体经过基因改造，现在可以说她甚至被核弹正面来一发都不一定能死。

    但是食髓知味的禁果带来的负面效果是惊人的。

    她即便想要恢复，但在连续的品尝下依然有些发现恢复能力跟不上。

    楚衡看着已经开口求放过的17号，突然发现他好像把17号的强化技能结晶效果也共享了，感觉自己即便再战斗十几个小时也不会累。这一点显然也是【伴侣】系统给他带来的新好处。

    “该回去找一个人聊聊天了。”可能因为刚经历过天下间最甜美的事，所以他现在心情、状态都处于最佳，他也想要和某位美女老板好好聊聊。

    17号温顺体贴的帮他穿戴好衣服，然后才是83号避难所那般开始打理起自己的服装。

    她也不知道为什么，她现在感到和楚衡有一种心连心的感觉。仿佛只是一个念头，都可以轻松被对方心有灵犀的感应，似乎是精神传音的能力更加同步了。

    “好的。”她基因改造后的恢复能力是惊人的。明明刚才还有点弱不禁风，现在立即几个呼吸又恢复了过来，让她随时可以处于最佳战斗状态。

