    个人积分榜上，独角海狮以两千一百二十分，夺得头筹，成为年轻一代万族第一！

    看到这一幕，林宇露出惊异的神色，没想到这个在迷雾中，因贪生怕死，而臣服自己的胆小家伙，能夺得万族第一。

    大黄狗调侃道：“林小子，你的眼光不错啊，收服的手下都成为万族第一了。”

    “他已经与我没有关系。”

    林宇淡淡道。

    早在天申洪荒，他便给出解药，让独角海狮解除了毁经奇痒丸的毒性。

    “林小子，你还真苟啊，明明自己是万族第一，却拱手让人，一点都不够霸气。”

    小凤凰昂着头，神气无比，自恋道：“等本天凤成长起来，夺个万古第一给你瞧瞧什么叫万界第一圣兽。”

    “山鸡，你这浑身没毛的模样也算圣兽？”

    大黄狗斜睨。

    “土狗，要不要咱俩再干一架，让你见识下圣兽之威。”

    两个家伙大眼瞪小眼，又斗了起来。

    紫儿与小白鼠暗暗偷笑，坐在地面看戏，他俩最爱看大黄狗与小凤凰斗嘴了。

    林宇低喊道：“你俩别闹了，小天风，不久后，我们就要去北斗圣院，到时你将与大仙相隔数亿里，想吵架都不行，还是好好珍惜当前时光吧。”

    一听这话。

    原本剑拔弩张，正要干架的大黄狗与小凤凰全都愣住了，扭头傻傻地望着林宇。

    “林小子，你什么意思？想丢下我？你忘了对我师尊做出的承诺了吗？”

    小凤凰怒气冲冲地盯着林宇，大眼睛里蕴含着愤怒，气呼呼道：“早知道我特么就不跟你出来了，待在魔帝界逍遥快活，还没有危险。”

    “林小子，山鸡虽然现在不靠谱，但以后还是有点用，没必要丢下它吧。”

    大黄狗道。

    “哥哥，为什么要留下小凤凰，我们一起去不好吗？”

    紫儿仰着脑袋，带着一丝不解。

    她还小，不懂世上的无奈，只想与所有亲友伙伴在一起玩耍，一起修炼。

    小香知道林宇的顾虑，没有说话。

    林宇沉声道：“北斗圣院不同于青龙学院，里面有许多天圣，更有深不可测的天机圣人，小凤凰若被看出真身，可能会有生命危险。”

    他不带小凤凰一起，并不是厌烦小凤凰与大黄狗斗嘴、打架，而是担心有人看出小凤凰的血脉。

    那就福祸难料了。

    “林小子，你特么找什么借口呢，本天风可不求着跟着你，老子走了。”

    小凤凰眼底深处涌出一抹悲伤与彷徨，掉头跑出了法器房屋，展翅朝着外面飞去。

    它的年龄其实并不大，也就十来岁左右。

    太古时代，目睹整个凤凰一族陨落，然后被其父母封印在生命神源内，孤苦无依近两千万年。

    出世后，跟着师尊孟易才一年，便发生变故，师尊死去，又成了孤零零一个人。

    还好，遇到了林宇，并收留了它。

    一路跟着林宇，嘴巴尽管倔强、自恋，其实它也渴望亲情、友情，与大黄狗斗嘴，也是由于沉睡那一千八百多万年，太孤寂了。

    现在林宇提出要将它留下，心中的悲伤与愤懑难以抑制，赌气主动离开了。

    “山鸡，你还欠我一颗蛇胆呢，别想跑了。”

    大黄狗大喊着追了出去。

    “公子，有不有办法，掩盖小凤凰的血脉，让天机圣人等天圣无法察觉呢？”

    小香轻声询问。

    “有。”

    林宇点头道：“学会七二十变前面的三十六变，便能隐藏一切气息，就算占卜也能避开。”

    “那就教小凤凰学会三十六变啊，它孤苦伶仃一个人，早已把我们当成了亲人，就这样抛下它，确实太残忍了。”

    小香道。

    “哥哥，你就带上小凤凰吧，它和大仙斗嘴，其实也是一种情感。”

    紫儿的小脸上满是不舍，面带哀求。

    “吱吱！”

    小白鼠跟着焦急出声。

    “叽里咕噜……”

    青壳乌龟用力拍打着地面，怒瞪着林宇，嘴里吐出听让人听不懂的话语，仿佛在指责。

    见大家都极为在意小凤凰，林宇心软了，道：“那我们等小凤凰学会三十六变，再去北斗圣院。”

    “好！”

    小香、紫儿、小白鼠、青壳乌龟全都露出笑颜。

    在林宇一行人交谈的时候，整个广场也一片沸腾，各族的排名都已经出来了。

    第一名是万木族，第二名是人鱼族，第三名是百花族……第十名是大夏。

    至于黄金鸾族、魔体异族、金银铜三族等，已经落后在千名开外了，按照规定，他们的领土将被划分出去，到时少不了发生一些摩擦。

    不过，这与大夏无关。

    因为大夏的排名，刚好能保住领土的完整，多一点点剩余，人皇与各大高官也不想要。

    “个人积分排名前五百的生灵，都将成为我北斗圣院的外门弟子，个人排名前五十的生灵，更将成为我北斗圣院的内门弟子。”

    敖已站于战舰首端，浑身金光璀璨，如一尊天神，宏声宣布。

    声音若九天神雷，浩荡数百里。

    排名前五百的天骄欢呼不已，能进入北斗圣院，以后的人生将一片坦途，成圣之路更为顺畅。

    特别是内门弟子，可以享受更多的资源、武技、功法，从此飞黄腾达，遥遥领先同龄人。

    “唉，我差三十分就进入前五百强了，运气实在太背了。”

    “我才是倒了八辈子血霉，本来能进入前五百名的，谁知道抽签挑战对手，抽到一个天王，差点被打出屎来。”

    “第五百零一名的那人才是真的惨，前进一步便是天堂，可他现在只能待在地狱了。”

    “唉，我就是那五百零一名的人，我也想前进一名啊，谁知道抽到了万族第一的独角海狮，被爆锤了。”

    没进前五百名的各族天骄议论纷纷，言语带着遗憾、伤心。

    大夏九位选手，有两个进入了前五百名，分别是梦彩云和金天鸿。

    夏天龙与夏胜天，由于想争夺人皇之位，舍弃了进入北斗圣院的机会。

    而古剑锋则是想留在青龙学院，并没有拼命一搏，排在一千多名。

    人皇对这个结局很满意，又赏赐了参赛的十位选手（包含死去的武霄）很多奖品。

    大夏众人也长松了一口气，没有领土之争最好，不用发生战争。

    敖已高声道：“没有进入前五百名的天骄也别气馁，你们还有机会。

    只要能提供昊天的真实线索，便能成为外门弟子；若是能发现他的踪迹，将直接提拔为内门弟子。”

    闻言，失败的生灵一片欢呼，一个个激动得热血澎湃。

    “前五百名的生灵，若寻到林宇，可直接成为各大长老的入室弟子，享受更高一等的待遇。”

    敖已再次补充。

    “敖长老，如果昊天已经离开大夏了，那我们不是白忙活一场吗？”

    “我院的天机圣人已赶到青龙城，他占卜得出，昊天就在此城之内，一直都未曾离去。”

    天机圣人到了？

    林宇心中猛地一咯噔，产生了一种浓浓的危机感。

