    半个月前，陆小凤受林立所托，调查太平王反叛的原因。

    因为太平王深受皇恩，并且一直镇守西北，对朝廷忠心耿耿。

    林立不相信太平王会反叛，所以派遣『护龙山庄』的密探调查，可惜每一个密探都没回来。

    正巧『护龙山庄』四大密探各有任务，无法帮助林立。

    段天涯在东南沿海抵御倭寇，归海一刀在闭关，克服心魔，上官海棠被林立留在京城，主持『护龙山庄』，成是非能力不足，林立也不放心他。

    所以林立才找到陆小凤，希望他可以跑一趟西北，调查太平王。

    陆小凤自诩江湖神探，最喜欢调查稀奇古怪的事情，况且林立对他有恩，所以也没怎么考虑就答应了林立。

    后来陆小凤一路快马加鞭，来到西北，那时太平王已经带着部队进军襄阳。

    陆小凤一直跟着太平王的叛军，暗中观察，果然发现太平王有点问题。

    自发兵之后，太平王就很少露面，大军一直由太平王世子统管。

    就连军中大将都见不到太平王本人，一切命令都是有世子传达。

    跟踪几天后，陆小凤确定，太平王一定出事了，所以才秘密潜入叛军，找寻真相。

    只是这个真相，是陆小凤万万没想到的。

    太平王世子宫九竟然假传父亲之令，反叛朝廷。

    太平王如今就是个活死人傀儡！

    陆小凤明白一切，第一时间就想把太平王救走，这样一来，天下就能避免一场兵祸。

    结果让陆小凤吃惊的另一个意外发生了！

    宫九剑法竟然极高，竟然拦住了他。

    自从陆小凤得到『练炁功法』，功力突飞猛进后，他的轻功已然冠绝当世，能拦住他的人本就不多。

    可宫九不仅拦住了他，并且还挑落他的面巾。

    当今世上能做到这种事的人，绝不足五人！

    “你也会『练炁之法』？”陆小凤背着太平王，不可思议看着宫九道。

    宫九扬起手中的剑，平淡的说道:“会『练炁之法』很奇怪吗？”

    陆小凤看着深不可测的宫九，沉默下来。

    因为林立有意无意推动武林发展，刺激武功层次的提升，他对『练炁之法』并没有敝扫自珍。

    不过能得到『练炁之法』的人，其实并不多！

    一是『护龙山庄』的人，林立亲自传授给心腹密探。

    二是陆小凤和他们的朋友，林立默许陆小凤私自传授。

    三是曹正淳，他是通过偷学而来，后来曹正淳离开京城，很有可能将『练炁之法』大肆传播，企图搅乱江湖。

    武者并不是有了『练炁之法』，就必然能突破七品境界，这需要天赋和机缘。

    不过可以肯定的是，只要突破七品境界的人，无一不是武学奇才。

    宫九年纪看上去不超过二十五岁，就能突破七品境界，本身就说明他武学天资，绝不在陆小凤，西门吹雪之下。

    陆小凤背着太平王，想要抵抗宫九的剑，非常困难！

    但太平王关系重大，陆小凤又不想放弃救出他。

    就在陆小凤焦灼之时，营帐内突然闯入一人，直扑宫九而去。

    宫九手中闪现点点寒芒，长剑有如闪电，又像毒蛇般刺向来人。

    宫九的剑法不仅快如闪电，还带有一股邪恶至极的剑意。

    若是叶孤城的剑意是飘飘欲仙，西门吹雪的剑意是正大磅礴，那宫九的剑意绝不在他们之下，带有一股邪意。

    宫九的剑足以称上『邪剑』。

    但是宫九的剑刺中来人，却失手了！

    因为来人全身金黄，刀枪不入，正是运起『金刚不坏神功』的古三通！

    宫九的剑刺在古三通身上，发出金属碰击声，却没办法伤到古三通一根毫毛！

    “快带太平王走！”古三通右手如爪，紧紧锁住宫九的剑，然后对陆小凤大声说道。

    虽然不知道古三通为什么会突然出现，但聪明的陆小凤知道，现在是离开的最佳时机！

    陆小凤紧紧背着太平王，飞速蹿出营帐，宫九本想阻止，不过最后还是放弃了。

    因为古三通站在他背后，一旦追击陆小凤，背后就暴露在古三通面前！

    “没想到『不败顽童』古三通，竟然会帮『铁胆神侯』？”宫九转过身来，对古三通说道。

    古三通面如金纸，全身散发澎湃的气劲，『金刚不坏神功』突破七品境界，成就真正的“不坏金身”。

    古三通会在此，自然是林立的安排，他担心陆小凤搞不定太平王，林立在离京前特意找了一趟古三通。

    古三通的寿命已然不多，若不是没人可用，林立也不想找他！

    当得知林立的来意后，古三通本不想帮林立。

    并不是因为他们之间的恩怨，而是古三通想在人生最后一段日子，与素心多相处一会！

    不过后来善良的素心还是劝说了古三通，让他以大局为重。

    古三通最后还是听从素心的话，前来襄阳支援陆小凤。

    只是宫九的武功确实出人预料，剑法之高，足以排入江湖前五，刚刚一剑虽然没伤到古三通，却让他感受到了一丝疼痛。

    古三通还想再多陪素心几天，所以不想与宫九做生死之搏，所以看陆小凤带着太平王离开，自己也想走了。

    只是古三通这边刚想走，陆小凤就背着太平王又返回了营帐。

    “你怎么还不走？”古三通看着去而复返的陆小凤，不明所以道。

    陆小凤退回营帐，立刻吐出一口鲜血，明显是受伤了。

    天下何人能在这么短时间内，伤到陆小凤？

    很快古三通就知道答案，因为营帐外走进一个老人。

    此人一头白发，年纪颇大，一身布衣，背着双手很悠闲的走入营帐，笑眯眯的看着陆小凤！

    “小心，此人武功深不可测！”陆小凤压下一口老血，看着老人，对古三通说道。

    显然伤到陆小凤的人，正是这个貌不惊人的老头。

    宫九看到来人进入营帐，脸上的笑容更甚，恭敬的对老人叫了一声“师父”。

    小老头笑吟吟的看着古三通，说道:“今天你们，一个都别想走！”

    自从老人进来，古三通的全部精神就被其吸引，老人的话刚讲一半，古三通就已经出手了！

    『大金刚掌』狠狠轰向老人。

    这一掌包含古三通全部功力，但是没轰到老人身前，古三通就被逼的停止下来。

    因为老人身上出现一条虚幻的『黄金气脉』，直通九天。

    属于八品武者独有的气势笼罩整个营帐！

