    菲尔逊的眼睛微微一亮，随即便跟罗伯特等人告了别。

    顾瓷下了车，挥手让对面的车看到了她。

    而后，那辆车便停在了她的面前，菲尔逊随即跟上。

    很快的，车上便下来了两个人，见顾瓷没有事，这才松了一口气。

    之后他们才看向了菲尔逊，又朝着他行了礼。

    而罗伯特和阿曼达也顺着两人目光的方向看了过去。

    便看到了那辆FM序列内部的车。

    瞬间，罗伯特精神一振，立刻从副驾驶座上下来，朝着几人走了过去。

    他的语气也变得更加谦恭了起来。

    “几位都是FM序列内部的大人吧？很荣幸能够在这里见到你们。”

    他的目光不自觉的落在了顾瓷和这两位新来的FM序列中的大人身上。

    不知为何……他总觉得面前这两名FM序列中的大人，面对顾瓷时的态度，有些恭敬过了头。

    只不过，一想到越这样越说明菲尔逊在FM序列中的地位不一般，罗伯特便又重新放下了心来，脸上的笑容也跟着扩大。

    阿曼达紧赶慢赶的随着罗伯特的步伐到了车下。

    她落落大方的站在自己的叔叔身旁，脸上也带着得体的笑。

    听到是罗伯特和艾曼达载了顾瓷还有菲尔逊一程，两个人脸上的肃然表情才微微一缓，又十分给面子的跟罗伯特握了手。

    还好顾瓷和菲尔逊在路上遇到了这辆车，所以才节省了一半跟他们汇合的时间。

    面前的人，确实值得他们好好感谢。

    寒暄了几句之后，几人便提出了告别。

    毕竟艾瑞克都已经给他们下了死命令，必须尽快将顾瓷给安全的带回去。

    现在这边的这一片地带还是处于没有信号的状态，他们必须立刻开到有信号的地方，去跟艾瑞克报平安。

    要不然……恐怕回去之后，他们还避免不了一顿罚。

    见几人这就要走，阿曼达的眼中透出了几分依依不舍。

    是对菲尔逊的。

    看着面前这两人对菲尔逊的态度，阿曼达就知道，菲尔逊在FM序列中的地位也必定不简单。

    这样强大又有地位的男人，正是她择偶最佳的标准。

    若是现在他们就这么分开了，还不知道要什么时候才能见到……

    到那时候，还不知道菲尔逊还会不会认识她。

    罗伯特就好像是看出了阿曼达心中所想一般，在几人即将上车的那一刻，忽然叫住了菲尔逊。

    “菲尔逊大人，您也知道，这一路上并不安全，您能否将我的侄女一同带上？”

    “有您和另外两位FM序列的大人在，也好让我安心一些。”

    听着这话，阿曼达立刻垂下了头去，她脸颊上面也出现了一抹红晕。

    然而，菲尔逊却没有第一时间开口。

    而是不动声色的将目光看向了顾瓷，询问她的意见。

    阿曼达有些欲言又止的看了一眼菲尔逊，懂事的轻轻唤出，“大人……如果搭乘您的车会给您带来不便的话，请当我的叔叔没有说过。”

    恰这时，顾瓷漫不经心的点了头。

    菲尔逊也就答应了下来。

    阿曼达的脸上立刻露出了一个笑容，看着菲尔逊的目光也带上了些许感激。

    罗伯特更是笑得合不拢嘴，又说了好几句话，这才目送着FM序列的车离开。

    司机不解的看着自家老爷，“老爷，这样不就是把我们搭载那位菲尔逊大人的人情给用掉了吗？会不会有些不划算？”

    罗伯特却是意味深长的看了司机一眼，脸上笑容加深，眼中精光闪烁，满是老奸巨猾。

    他背着手往自己的车走去，不甚在意的道，“不过就是搭乘了一小段路而已，能有多大的人情，倒不如将这个人情用在刀刃上面……”

    搭乘了一段路而已，又能有多少情面在里面？

    唯有让阿曼达与菲尔逊彻底绑定一个固定的关系，才是对他们保罗家族长远发展有利的事情啊……

    阿曼达上车之后依旧保持着表面上的优雅从容。

    她极力的想要将自己最优秀的一面展现在FM序列中的大人面前。

    就在她准备说些话的时候，正在驾驶位上的男人忽然转过头来。

    “顾小姐您不晕车吧？”

    顾瓷下意识的朝着还在菲尔逊怀中的豆丁看了一眼。

    豆丁当即就冲着顾瓷奶凶奶凶的吼了一声。

    顾瓷嗤了一声，随即淡淡的转过头去，对着驾驶座上的男人道，“不晕。”

    “哦，那……”忽然想到车里面还坐着另外一名女生，出于礼貌，驾驶座上的男人便又问了一遍，“阿曼达小姐，你呢？”

    原本听驾驶座上的男人只问顾瓷这个问题，阿曼达心里面还有些不舒服。

    又忍不住的在心里面鄙夷顾瓷的弱小和装模作样。

    现在听男人也问了她这个问题，她立刻摇了摇头，落落大方的笑道，“不晕车哦，相反的，我还很喜欢赛车。”

    “那就好，大家坐稳了。”

    见到男人并没有顺着她的这句话问下去，阿曼达的眼中出现了一抹失望。

    下一秒，还不等她多想些什么，原本平稳行驶的车子忽的发出巨大的马达轰鸣之声。

    随即就如离弦的箭一般，飞速的行驶了出去！

    刚行使不过几秒钟，骤然的离速之感就让阿曼达的肚子翻江倒海。

    随即，她的脸色也变得极其难看。

    只不过想到车上的三个人全都是FM序列的人，她勉强忍着，愣是半句话都没有说。

    她在等着顾瓷受不了出丑，直接在车子里面呕吐。

    界州的人一向崇尚强者，又何况是整个界州最精英的FM序列中的人呢？

    等到时候，若是顾瓷受不了提出减速的事情。

    那么她在FM序列人的眼中，必定要被看低一分，甚至……还会被菲尔逊直接厌恶。

    若是顾瓷强忍着没有提。

    她借着顾瓷的不舒服提出这件事情，在FM序列人眼中，她也树立了自己善良的形象。

    至于顾瓷……她就是一个弱不禁风、还在车子里面吐出来的花瓶，不是么？

    想着，阿曼达硬生生的忍下了胃中排山倒海的呕吐感。

    然而等了又等，阿曼达却始终没能等到顾瓷表现出任何的不适。

    就在阿曼达百思不得其解的时候，车子忽然一个急刹车，过了一个弯道。

    猝不及防的，阿曼达没憋住……

