    在魏连章的带领下，高典来到一处位于郊区的庄园。

    “这里就是你接下来几个月要待的地方。”魏连章说到。

    “在这里？做什么？”高典不解的问道。

    “封闭式培训！”魏连章说。

    这个回答，既让高典惊讶，又让他觉得在情理之中。

    其实来的路上，高典隐隐有些猜测。

    “你进去吧，有人会带你熟悉这里，我就先回去了。”魏连章说。

    “老师，您不进去啊？”高典问。

    “我就不进去了。”魏连章说到，随即他转身就离开，一点也没有逗留。

    看着老师果断离开的背影，高典总觉得自己像是被抛弃了。

    这地方，自己又不熟悉，万一被赶出来了怎么办？

    想来老师并不会犯这种错误，可万一呢？

    带着些微忐忑的心情，高典走进庄园里面。

    这里比他想象中还大，居然还有露天灶台！

    在高典进来之后，很快就有人前来，是一个看起来很年轻的姑娘，脸上化着妆，带着公式化的微笑。

    “你好，请问您贵姓？”那个年轻姑娘问到。

    “你好，我叫高典。”连忙回答。

    年轻姑娘似乎在确认着什么，拿着手机查看，一会盯着屏幕，一会又看向高典。

    “你好高先生，我带你熟悉一下这里。”年轻姑娘说到。

    “哦……好的好的。”高典应了声。

    在交谈中，高典得知这位年轻姑娘姓杨，叫做杨婷。

    杨婷带着高典在庄园闲逛起来，慢慢介绍。

    在了解了一些基本情况之后，高典好奇的询问：“杨婷，现在来这里的人都有哪些啊？”

    “就只有您一个人，其他人都是明天再来。”杨婷说。

    “我一个人？”

    “没错。”杨婷笑着说到。

    高典有些无语，感情就自己一个人来，其他人都是明天才来，那为啥不也让自己明天才来？

    高典心里满是无语。

    “那我住哪儿？”高典问到。

    “这边都是属于男生住的房间，您是第一个来，所以可以随便选。”杨婷说到。

    高典眼睛一亮，早来还有这种好事呢？这倒是让他没有想到。

    “那我能都看看吗？”高典询问。

    “可以。”杨婷点头应到。

    随后，高典一个房间一个房间的看过去，他发现房间都挺大的，而且是两张床。

    “一个房间要住两人？”高典问到。

    “对啊，不过到后面可能就只住一人了。”杨婷说到。

    到后面，被淘汰之后吗？

    高典心里默默想着。

    很快，高典选定了一个较为宽敞的房间，说到：“就这个了吧。”

    “好，那您可以把行李放在里面，在这里休息一下。到了晚饭时间，我会来叫您的。”杨婷笑着说。

    “嗯，好，麻烦你了。”高典说到。

    “没有，都是我应该做的。”杨婷笑着说到。

    很快，杨婷便带上门出去了。

    高典躺在床上，这里的床都是铺好了的，就像是酒店一样。

    躺在床上，高典在想着事情，心里有些期待，集训的时候，又会发生怎样的故事呢？

    …………

    第二天，高典早早起来。

    陆续有人到达，高典出去看着，期望能够看到一个熟人。

    可惜先来的人中，并没有一个是高典的熟人，有一些人高典看着眼熟，应该是之前一起参加过交流赛的。

    这些人对待高典倒是友好的点了点头，还有一些看起来年纪大一些的人，高典看着都很陌生，这些人对待高典的态度就比较冷漠了。

    在这里工作的人，不止杨婷一人，还有一些，每一个人来，都会有人带着去熟悉，只不过都是很简略。

    简单的介绍一下住的地方以及训练的地方，很多其它的地方都没有介绍。不像昨天杨婷带着高典那般。

    随着来人越来越多，高典也终于见到了熟人。

    “哈哈，小高，师父给我说了你会来，我一开始还不相信！”兰元笑着说到。

    “兰哥。”高典也很开心，遇到了熟人。

    “这是一次难得的机会，小高你可千万要把握住啊。不管你能不能进入参赛名单，你也要全身心的投入。”兰元低声说道。

    “兰哥，你说的机会是？”高典疑惑。

    “之后你就知道了，反正对你来说，是个不错的提升机会，好好加油。”兰元笑道。

    这时，有人喊到：“兰元，你还走不走？”

    “来了来了。”兰元笑道。

    随后，他对高典说：“我朋友在叫我，先走了。”

    高典应了声。

    兰元离开，高典继续看着，很快他又看到了熟悉的面孔，只不过是他不太想见到的一些人。

    “卧槽！典哥，你果然在这里！”

    一个颇为熟悉的声音传来，高典转头一看，是娄向鹏，他身边还有几个人。

    分别是周咏清、张岚、王忠、李久华、李冬阳、冯治纲几人。

    高典惊讶道：“你们怎么一起来了？”

    娄向鹏回答道：“我们是事先约好的，在山下集合，一起上来的。”

    高典没想到，他们都会来参加这里集训，这倒是意外之喜啊。

    “你们先去找宿舍，待会我们再说。”高典说到。

    “对了，据说宿舍是两个人一起住，高典你现在有舍友了吗？”周咏清问到。

    “没有。”高典摇头道。

    宿舍的选择，本来就是比较自由的，没有安排好的说法。

    像高典第一个来，就可以随便选择宿舍，其他人也可以，但前提是那宿舍没有住满。

    大家都比较愿意和自己熟悉的人住在一起，谁都有朋友，住在一起也比较舒心。

    高典这里，暂时没人来住。

    “典哥，我想和你住一起。”娄向鹏第一个说到。

    高典正想答应，反正和谁住都是住，他无所谓的。

    这个时候，一直没有说话的李冬阳说到：“我去住！”

    娄向鹏闻言，怒视着李冬阳道：“李冬阳，你来凑什么热闹！我和典哥一起住你也要抢？”

    “我和高典一起住，不服来比试比试啊！赢了的人，才有资格和高典一起住！”李冬阳挑衅的说。

    高典一脸黑线，这话他觉得很淦，什么叫赢了的人才有资格和他一起住，他又不是那啥。

    周咏清也很无语，这两人一路上就不对付。

    “不知道的，还以为你们两个在抢心爱的姑娘呢。”王忠说到。

    娄向鹏闻言，看着王忠道：“要干一架？”

    “来啊，谁怕谁是孙子！”王忠说到。

    “行啊，那就走，今天不把你打的你妈都不认识，我名字倒着念！”娄向鹏摩拳擦掌。

    “呵，两个莽夫。”李冬阳嘲讽一句。

    顿时，两人齐齐看着他。

    眼看着场面越来越混乱，周咏清只觉得一阵头疼。

    “行了，你们两个都别说话。”周咏清黑着脸道。

    这个队伍太难带了。

    “少说点吧。”冯治纲也说到。

    “算了，懒得和你说。”王忠撇了撇嘴道。

    张岚捂着嘴笑道：“高典，你这属于红颜祸水还是蓝颜祸水？”

    高典脸色更黑，“我都不是！”

    娄向鹏和王忠还在互相怒视对方，两人的矛盾还要从交流赛的时候说起。

    当然，两人并不是有什么深仇大恨，只是互看不顺罢了。

    至于李冬阳，那是属于都看不顺眼，觉得他太傲了，除了高典以外，没人能够入他的眼。

    “行了！李冬阳你去和高典一起住吧，娄向鹏你和我一起住。”周咏清说到。

    娄向鹏还想说什么，可是周咏清猛朝着他使眼色，娄向鹏撇了撇嘴道：“行吧。”

    众人去找宿舍，约定好待会见面。

    高典则是带着李冬阳来到自己的宿舍。

    他和谁一起住，并不是很在意。

    “你就睡这张床吧。”高典指着那张空床说到。

    李冬阳点了点头，一言不发的把行李放下。

    高典想找个什么话题，却又发现自己找不出什么话题来。

    最后，他只能闭上嘴不说话。

    让他内心想到的是，李冬阳在收拾好之后，忽然开口道：“我想进参赛名单。”

    高典看向李冬阳说到：“大家都想进。”

    李冬阳摇头道：“不，这里绝大多数都进不了。”

    高典当然知道，来这里约莫有百人，自然会淘汰绝大部分。

    “高典，你要加油，咱们两个一起进入参赛名单。”李冬阳说。

    “我尽力吧。”高典说到。

    “不能尽力！是必须！我们的脚步不能停留在这里，世界的舞台才足够大。”李冬阳说到。

    “呃……话虽如此，不过来这里的人，应该都抱着同样的想法，想要进入参赛名单，估计比交流赛的时候还难。”高典说到。

    他说这话，并不是没有根据的，他今天看到了兰元，还看到了他不想见到的康南志，两人有一个共同点，那就是都是一级面点师！

    还有很多人的面孔，都很陌生，不过能来这里的，都不简单。

    换句话说，他们很可能要和一群一级面点师争夺参赛名额。

    他们是天才不错，可是因为年龄的缘故，他们的厨艺还没有达到一级面点师的标准，想要进入参赛名单，难如登天。

    这也是为什么高典老师和他说，他现在的实力想要去参加比赛，还有些不够的原因。

    高典估计，去参加比赛的，都是一级面点师！

    “我知道，这次来这里集训的，大部分都是一级面点师！”李冬阳说到。

    “这么多？”高典有些惊讶。

    他想到最后进入参赛名单的是一级面点师，可是他没有想过，来集训的人大部分都是一级面点师。

    “不错，没有一级面点师的实力，想要参加比赛基本不可能。”李冬阳说。

    “那你还说什么必须？”高典说到。

    “我觉得，我可以在集训结束之前达到一级面点师的水平！作为我的一生之敌，我相信你也可以。”李冬阳说。

    高典沉默了，李冬阳对他的信心，比他对自己的信心还大。

    他自己都不敢说自己在集训结束之前，能够达到一级面点师的水准。

    “我看时间快到了，我们出去吧。”高典说到。

    李冬阳没有再说话，起身收拾了一下，开门走了出去。

    这么多年轻的一级面点师啊，高典心里惊讶的想着。

    很快他又释然了，华国有多大，人口有多少？

    在这样繁荣昌盛的饮食文化中，在庞大的人口基数下，能够孕育出这么多年轻的一级面点师，其实也算是正常。

    走出门，其他人慢慢集合。

    他们作为一个小团体，聚在一起也是为了多熟络熟络，之后的集训中，也能互相帮助。

    “先说说我了解到的这次集训情况吧。”周咏清开口道。

    众人倾听着。

    周咏清的声音不大，他说到：“这次来参加集训的人，大都是一级面点师，这点想必大家都知道。”

    众人点头，高典是刚刚才知道的。

    “和这些一级面点师竞争，显然是不现实的，所以我们要明确这次的目标，我们就是来学习的。”周咏清说到。

    其他人点头，李冬阳却说：“我不太认同这个说法，我们是来竞争名额的，这还没有开始集训，我们就未战先怯了吗？”

    高典赞同的点头，虽然他觉得进入名单很难，可是也不能一开始就不抱希望。努力还是要努力的，至于能不能进，那是努力之后的事了。

    周咏清说到：“各人想法不同吧，我们几人在我们这一代中还算可以，可是那些人也是同辈中的佼佼者。并不是说我们不如他们，只是我们学习的时间还不够。”

    李冬阳没有说话，但是他的脸色明显是不赞同的。

    周咏清叹了口气说到：“反正这次集训，我就是来学习的，如果有可能进入参赛名单，那我自然会竭尽全力，但是我个人不太认为能够进入。”

    娄向鹏也说到：“反正我来就是为了学习的，其他的没有想过。”

    “所以，你让大家集合是什么意思？”张岚问到。

    周咏清说到：“让大家集合起来，也没有别的意思。就是为了让大家抱团取暖，毕竟都是认识的，互相帮助帮助，相当于成立一个学习小组。

    大家互相交流学习经验，遇到什么困难，解决起来也更容易。”

    顿了顿，周咏清问到：“你们觉得怎么样？”

    “我没意见。”

    “我也没有。”

    ……

    “那好，就这么说定了。”周咏清道。

