    剑意！

    危险！

    每一片竹叶都蕴含着至高无上的剑意，每一缕气流都携带着压迫来袭的危险……

    苏逸辞的瞳孔不断的放大，其眼睁睁的看着那宛如惊涛骇浪般的绿色海啸汹涌而来。

    苏逸辞所在的这片空间仿佛被禁锢住了一样，而身边的其他人仿佛都不见了踪影。

    整个雨竹林内，就只剩下了苏逸辞和那位剑王岛的岛主。

    “唰唰唰……”

    竹叶飞来的速度看似很慢，可每一片都爆发着极为强大的杀伤冲击力。

    “咔嚓！”

    剑台周边的竹子纷纷被切割成两段，地面被冲刷出一道道深邃的剑痕，漫天的竹叶就像一团“剑球”迎面撞向苏逸辞。

    紧接着，苏逸辞的体内也同样爆发出一股磅礴的剑气。

    “砰”的一声爆响，那颗“剑球”直接是从中炸开，成千上万的竹叶在苏逸辞的面前全面绽放。

    飞舞出去的竹叶仍旧是闪烁着锐利的光寒。

    不过，御夙夜，古灵杉，神锋城的一行人所看到的画面却和苏逸辞有所不同。

    众人所看到的就是苏逸辞无动于衷的站在原地，其眼神毫无惧色的与之前面的剑王岛岛主进行着对视。

    一人站在台下，一人站在台上。

    哪怕是一个眼神，都流露出了强大的剑势。

    “师尊他怎么了？”古灵杉望着身边一动不动的苏逸辞，不由的询问道。

    正当她准备上前触碰对方的时候，御夙夜直接以入鞘的永恒不败将对方隔开。

    “别过去！”

    “你？”

    “岛主正在向他试剑！”御夙夜说道。

    什么？

    古灵杉一愣，她跟着扫向位于剑台上的剑王岛岛主，后者同样是一动不动的站在原处。

    后方的南宫烨，大铸剑师等神锋城的一行人都是神情凝重。

    “好强大的剑意！”圣道剑帝沉声道。

    “嗯，尽管这两人身上都没有丝毫的气势外露，但我肯定，一旦走到他们中间位置的话，当场就会被两人身上的剑势斩成数段。”

    司命剑帝也跟着认真的说道。

    一听这话，古灵杉连忙往后退了又退。

    “锵！”

    “唰！”

    “……”

    空气中时不时的传出剑气裂风的声音，剑台周边的竹子也时不时的被无端斩断。

    周边的其他人连大气都不敢出一下，明明外表看上去如此的风平浪静，可却是有种置身于暴风海啸中的感觉。

    “阿心，你感知到了什么吗？”古灵杉小声的问道。

    阿心摇了摇头，不太确定的说道：“他们好像在进行剑招的博弈。”

    古灵杉微微点头：“我以前听爹说起过，真正的剑道强者，就算是释放出来的气息都蕴含着强大的剑招，没想到师尊也变的如此强大了。”

    古灵杉的眼中闪动着尊崇的光亮。

    她和苏逸辞差不多一年多没见，关于苏逸辞这一年来发生的事情了解几乎为零。

    现在，古灵杉亲眼目睹苏逸辞和剑王岛的岛主进行试招，更是令古灵杉的内心感到惊喜。

    时间一分一秒的流逝……

    转眼间，就已经过去了半个时辰。

    苏逸辞和岛主仍旧是保持着原来的站姿。

    但也就在这时……

    “锵！”

    “嗡！”

    苏逸辞和岛主二人的眼神中各自闪烁着一抹幽光，霎时，两人的身上各自掠出一道人形的剑气冲向对方。

    苏逸辞这边的人形剑气散发着凌厉的斩杀之势，而，岛主身上分离出来的人形剑气则蕴含着磅礴的震慑之威。

    两位强大的顶尖剑者，终于迎来了最终的试探。

    御夙夜，南宫烨，古灵杉等人的神情也跟着一变。

    下一霎那，“砰”一声巨响，两道人形剑气正面冲击在了一起。

    可怕的剑波纵横开来，千万缕的碎影辐射八方，除了御夙夜外，四下众人的脸色皆是为之大变。

    哪怕是这剑气所产生的余劲，都足以重创甚至击杀掉在座的其他人。

    不过，就在这些杂乱的剑气距离众人不到半米区域的时候，苏逸辞和剑王岛之主同时收势。

    “咔！”

    “嘭！”

    周边扩散的剑气不约而同的全数化为碎屑，古灵杉，阿心，神锋城一行人都是有惊无险。

    试剑过后，琴箫合奏也随之停止。

    剑王岛岛主尽管满头白发，但五官面容却是不见丝毫的老态，就连其身姿也是非常的挺直。

    其五官俊朗，身形伟岸，眉宇间自带强大剑者的高手风范。

    “阁下的能为，令御修之，自愧不如！”

    御修之，剑王岛之主的名讳。

    苏逸辞也当即双手抱拳：“岛主的剑术超凡通神，才是真正的让晚辈望洋兴叹。”

    尽管只是剑意上的传递，但这位岛主给予苏逸辞的感觉着实强大。

    对方在剑术上的造诣，绝对是让苏逸辞叹服的。

    如果不是苏逸辞已经达到了万劫境，早已落败。

    仅仅只是剑术上的对决，苏逸辞自认为和对方存在着不小的差距。

    尔后，神锋城的一行人也上前进行拜会。

    “南宫烨参见岛主！”南宫烨虽是城主，但他却也是御修之的后辈。

    全场只论辈分，也就只有大铸剑师要高一些。

    御修之目光轻抬，其微微抬手：“城主不必多礼，此次尔等前来，我们心中皆以有数。”

    “哼！”大铸剑师冷哼一声：“既然有数，你们又何必多此一举，又铸造出另外一柄剑？神锋城的祖上遵守着和人皇剑帝的约定，即便是六万年过去了，我们依旧信守承诺，可你们剑王岛的所作所为，显然就是信不过我们神锋城……”

    不难看出，大铸剑师对剑王岛铸造“永恒不败”一事还是有些耿耿于怀。

    当初说的好好的，人皇谷凝聚剑魂，剑王岛创造剑招，神锋城打造剑体……

    而剑王岛却闲着没事做，打造出了一柄永恒不败，这让神锋城的人心里还是很不舒服的。

    “此事的确是我们剑王岛不对……”御修之没有回避这个问题，开口也是承认了自己的错误，他随即说道：“并非我们不相信神锋城，只是染神血过于强大，我们打造永恒不败，只是为了给天下无邪留一个储备。”

    “就算是留一个储备，那也是我们神锋城该考虑的事情。”大铸剑师身形一侧，背手而立。

    对于神锋城铸剑师的质问，御修之倒也并不生气，其同样是侧着身形，抬手负于身后：“神锋城抓着这件事情不放，莫非是担心天下无邪比不过永恒不败么？”

    “哗！”

    一阵冷肃的气流扩散开来，御修之这几句话，顿时令神锋城的一行人血压迅速升高。

    “不可能！”大铸剑师扬臂一挥：“天下无邪才是真正可以抗衡染神血的存在。”

    一旁的御夙夜满脸无语，这句话他已经听得耳朵都快长茧了。

    御修之转过身来，双目眼角一掀：“既然神锋城如此具有信心，那接下来我们就看看，天下无邪和永恒不败谁能够融合得了人皇谷凝聚的剑魂了……”

