    滨海市到济州市的距离，并不算多远，单论车程的话，也就3个小时左右。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是这半年王凡有些忙，也有些抵触，更有些年少轻狂，因此反而大半年都没怎么回家。

    凡人科技刚成立，极展，这注定了王凡虽然不是一天到晚都在忙。

    但似乎每天都多多少少地有些重要的事情，需要他亲自处理。

    这让他很难离开滨海市，很难离开凡人科技，更何况长时间的。

    此外，王凡达了，各种平时不怎么联系的七大姑、八大姨，自然也会找上门来。

    几乎每个迹的人，一不小心咸鱼翻身了，都会遇到，哪怕是王凡。

    这种情形，虽然很老套，但却很现实。

    你落灾受难，需要帮助时，可能无人问津，敬而远之。

    但若鱼跃龙门，一步登天时，可能纷至沓来，踏破门楣！

    只是对于这种利益驱动下的虚情假意，王凡真的不太习惯，也不太喜欢。

    甚至连虚与委蛇，都做不到！

    王凡感觉那纯属浪费心情，浪费表情。

    倒不是王凡无情，六亲不认。

    只是彼年，他家不景气时，这些人，可都是敬而远之啊。

    那一年，王凡走运考上了区里的重点中学，单是借读费就要5ooo华夏币每年。

    5ooo华夏币，现在说来，似乎真的不算什么，即便是普通家庭都能拿得出。

    但若放在8年前，那个时候的5ooo华夏币，其购买力，可是今非昔比。

    要知道，那时候油价才3块左右，馒头才2毛钱一个，工资同样少的可怜。

    又恰逢翻新房子，花了很多积蓄，家里实在是捉襟见肘，但咬咬牙，日子也能过。

    毕竟，王父、王母平素不喜铺张，算是攒了一些钱，熬过这段窘困些的日子，倒是算不了什么。

    但亲戚可不是这么想！

    甚至王凡到现在，都还记得。

    那年王父、王母过年走亲戚，亲戚都吓的躲了出去，生怕王父、王母开口借钱。

    最终，王父、王母将礼物放在他们门口，直接寒着脸回来了！

    甚至到现在，王凡都还记得，那个人正是他的四舅爷爷，王父的亲舅，王凡奶奶的亲弟弟。

    尽管没有打算借钱，只是历年的看望舅舅，竟然遇到这样的待遇！

    可以想象，那天，王父、王母的脸色，该是多么的难看，心里更是多么的寒冷。

    因此，对于这些人，王凡不想理会，王父、王母，同样是这个意思。

    甚至王母还特意打电话，叮嘱王凡，没事少回家，亲戚烦！

    他们就是这样的人，帮助过他们的，哪怕是表了一个态度，说了一句，王凡上大学，花钱多，缺钱你吱声。

    王父、王母都会记在心里，若有所求，必将竭力相助。

    但那些没有借钱，就躲得远远的，这样的人，还帮他们作甚？

    所以，这些麻烦事情之下，也让王凡回家的念头，少了些许。

    加上年少轻狂，不知道家的温暖，愣是大半年都没有回去。

    只是这一次，对于王父、王母，王凡甚是思念，再也顾不上其他，直接驱车回家。

    这一次，用的是沈思凝给王凡的那辆防弹车，奥迪a8L。

    虽然长相有些过于板正，甚至古板，但看上去很低调，特别符合王凡的需求。

    人怕出名猪怕壮。

    王凡的作风就是这样，高调做事，低调做人。

    和个暴户似的，招摇过市，那种犯二的行为，打死王凡都不会做的。

    这样说来，奥迪a8L，也算合适。

    只是高档车，就是高档车。

    即便再低调，依旧掩盖不住他的出众。

    因此，一路上，丁全开车，王凡在后座休息，依旧引起周围人的侧目连连。

    德国总理同款，千万级别，还是有很多识货的人，认得出来！

    不过，这也是没有办法的事情。

    当王凡回到镇上，看着家里的变化，尽管心里有了准备，但依旧忍不住有些兴奋。

    原来的房子，依旧在，只是旁边又多了一个小楼。

    虽然尚未建成，但精致的很，说是匠心独运，也不为过。

    毕竟，王父建筑行业做了多年，总归是有两把刷子的。

    要知道，大多数普通家庭盖房子，可是从来不请设计师，甚至很多都是自己设计，或者找王父这种懂得内行！

    因此，这些年来，王父也算是略有建树。

    就说这个小楼，王凡看得出来，这只是一部分，王父恐怕准备盖一座小别墅。

    至于目的，倒不是为了享受，为了脸面，只是为了能够用心盖一座房子，让王凡和未来的儿媳妇回来，能有一个好的居所，能让未来的孙子、孙女，有一个成长的“梦幻城堡”，仅此而已。

    有的时候，父母想要的，真的不多，只是盼着孩子能常回家看看。

    想到这些，王凡内心深处的那片柔软，又一次深深地触动了。

    自己的想法，终究是错了。

    大黑将车停好，王凡下车，大黑打开后备箱，拿礼物。

    能跟着王凡回老家，大黑很高兴。

    这最起码是一种信任，深信不疑的信任。

    “这是去谁家的车，真场面，和新闻里国家领导人坐的似的。”一人恰好经过，看着王凡的奥迪a8L，忍不住感叹道。

    不过他的眼里，只有车了，却没有注意到另一侧的王凡。

    “吆！这是小凡啊！”另一人看到王凡，惊讶地说道：“啧啧啧，老王家真了不起了，你看这又是盖楼，又是买车的，真是……”

    “且，这有什么，人家孩子，过麦回来，就开着一辆跑，还带着一个漂亮女朋友呐。长得可俊了，比电视中的大明星都漂亮。个头得1.75，那气质，啧啧。”

    “不是说，那辆车是他女朋友的吗？不是说，王凡吃人家的软饭，找了个富家公主……”一人低声说道。

    “且，我看你就是嫉妒。我听我孙子说了，现在人家王凡真的达了，好像是开了一个什么科技公司，有的是钱，还用得着吃软饭嘛？不像你家小子，有吃软饭的心，没有吃软饭的资本。”

    “你这人说话，怎么这样！”

    ……

    ——————

    ps：昨晚有事，回到家已经十一点多了，没能更新，欠更2章，月票快1oo章，要加更一章。

    看来又要尽快找个黄道吉日，爆了！哈哈。

    (未完待续。)