    这头的白幼幼与赵则洋一起盘问有关于精灵一族生命之树的消息，而待在一旁的冉琳与卫远已经完全惊呆了。

    原本在巨熊出现的那一刻，两人就已经做好了命丧黄泉的准备，谁知芷宁先是站出来替白幼幼挡住了致命一击，接着赵则洋又飞身而起、手中还多出了一把武器，最后连一向在队伍中善良弱小最需要人保护的白幼幼，都不知道从哪里拿出一柄长剑将攻击她的那一只巨熊打得嗷嗷乱叫。

    看着两人默契十足的盘问妖怪们的样子，两人在恍恍惚惚之间，脑海里突然闪过一个十分不合时宜的念头——

    所以说、

    这个队伍之中，

    除了他们两人以外，

    另外三人，都不是普通人吗？

    ……

    生命之果的斗争十分激烈。

    千年开花、万年结果便不说了，关键是它每一次只会结一颗果子，这也就导致每一次生命之果的出现都会让整个妖域陷入腥风血雨之中。

    更重要的是，因为每次进入精灵一族的妖怪都必须是两百岁以下的小妖怪，所以，生命之果之争也被称为年轻妖怪之间的战争。

    上一次生命之果出现的时候，最终由虎族的少主得到了这枚珍贵的生命之果，也因此，这一万年来，虎族在妖域可谓是作威作福，作为妖域大族的熊族早就看不惯虎族，所以这次在百年前就开始做准备了，他们先是研究了如何破除精灵族的结界，等到结界破了以后，就派这几个在族中较为精灵的小辈上来打头阵，等到生命之果正式成熟的时候，再派出熊族最厉害的熊妖与他们里应外合。

    到时候所有妖怪都倒下了，熊族的妖怪却还在其中，这样一来生命之果岂能不是熊族的囊中之物呢？

    这是熊族想了百年想出的完美计划，可现在被白幼幼一吓唬，几个小妖怪就瞬间和盘托出，当然了，期间他们也想要逃，但是一转身就碰上了赵则洋早就布置好的结界，碰了个满头包以后不敢再动什么心思，最终只得老老实实的、一五一十的交代熊族的万年大计，他们边说还边看白幼幼，瞧那副怂样，若是熊族长老看到了，铁定能后悔的吐出一口老血。

    怎么就找了这么几个怂货来参与这次的抢夺生命之果之战——

    但几个熊妖却觉得自己非常无辜，他们其实也不想这么快就投降，实在是对手太过凶残了些，脸上带着笑、手中的剑却在滴血。

    这是一种剑悬于顶，时刻会掉下来抹掉他们脖子的感觉。

    他们好歹也修炼了一百多年了，如果就这么死掉的话，那也太冤枉了吧。

    再说了，

    熊族的兴起跟他们有什么关系，在来之前长老们就已经商量好了，如果这一次熊族能得到生命之果，就把生命之果给熊年吃。

    他们又没份。

    抱着这样的想法，在发现逃不出去以后的熊妖们交代的也算干脆，等到说完以后，他们才小心翼翼的问道：“姑奶奶、姑爷，我们已经把所有的事情都说出来了，你们大人有大量，可以把我们当个屁给放了吗？”

    姑奶奶姑爷…

    听见熊妖这么说，赵则洋心头顿时重重的一跳，耳尖也瞬间发烫，而白幼幼则抿唇一笑，无限温柔的道：“当然不行了，放了你们，万一你们回去报信怎么办？”

    本以为将事情交代清楚就可以离开的小妖怪们：……

    所以他们是想要杀熊灭口？！！！

    小妖怪们猛地瞪大眼睛，争先恐后的道：“姑奶奶，您放一万个心吧，我们是绝对不可能回去报信的。”

    “姑奶奶，我们把所有计划都说出来了，要是回去报信的话一定也会死得很惨的。”

    “是啊姑奶奶，我们没那么大胆子的…”

    “呜呜呜姑奶奶我可以发誓…求求你放我们一命吧。”

    “姑奶奶我也可以发誓，求你放了我吧！”

    小妖怪们你一言我一语，脸上满是惊慌失措之色，白幼幼嘴角噙着笑容云淡风轻的看着他们，也不说话，等到他们发现不对劲安静下去以后，她才缓缓的道：“放，是不可能放的。”

    看着小妖怪们脸上闪过绝望，她又补充了一句：“但你们可以选择——”

    “将功补过。”

    ……

    将功补过的方式其实非常简单，

    就是留下来打杂。

    能够让人长生不老的生命之果呢，不仅是妖怪们垂涎，她也很想要的好嘛，左右现在似乎也没有到剧情的关键点，那她何不暂且待在此处？

    三个月的时间，说长不长，说短不短，但既然都决定要留下来了，那当然是要让自己住的舒服一点，想要舒服，那住山洞肯定是不行的，最好的办法就是建个房子。

    她懒，建房子不想自己动手，如果就让冉琳卫远干的话，心里又不太过意得去，在此情况下，那这些力大无穷的巨熊就成了最好的选择，白幼幼随便拿了一个尖锐物体，在地上写写画画，很快就画出了一个古代客栈般的豪华大房子。

    “只要你们把这个房子建好，到时候我就可以考虑放你们一命。”

    画好了图纸以后，白幼幼这样对着五个小妖怪说，五个小妖怪本以为此次是在劫难逃，谁知竟柳暗花明，当即就拍着胸脯答应下来：“放心吧姑奶奶，我们一定会努力的。”

    “很好，只要你们好好干，我是不会亏待你们的。”

    白幼幼说着，又拿出一张治疗符，而后朝着受伤的熊妖招了招手，等到他捂着眼睛过来的时候，白幼幼便将治疗符贴在了他的身上。

    熊妖：……

    瞪大眼睛：“你干…”

    什么两个字都还没说出口，就感觉一股暖流从被贴上的位置往身上的每一处流去，很快就流至了他的眼睛与受伤的手掌，刹那间，他就感觉手掌与眼睛都痒痒的，几秒钟以后，他的眼睛不痛了、手也不痛了，再把手拿下来，眼前也是一片清晰。

    “你……”

    熊妖的眼神一下子就复杂起来。

    而其他熊妖都很为他感到高兴，拽着他的手道：“熊山，你好了。”

    “太好了，熊山，你伤好了。”

    “姑奶奶可真是太厉害了。”

    “姑奶奶好像比长老还要厉害。”

    小妖怪们虽然凶残，但也单纯，用白幼幼的话来说，就是光长个子不长脑子，所以，对付这种小妖怪其实很简单。

    打个巴掌再给颗甜枣。

    来回几次，

    就能让他们死心塌地了。

    看吧，现在他们看她的眼神中少了分恐惧，多了一分敬仰呢。

    白幼幼笑容如沐春风。

    而赵则洋：……

    虽然感觉到有什么不对劲的样子，但还是由衷的感慨了一句。

    幼幼真善良。

