    众人心里明镜一般，但是这件事情，又不能说真的该怪谁。

    真怪起来，丁府的长辈们，都有责任。

    周家的事情，还可以耍无赖似的，把责任都推到丁二夫人身上，再连坐一下，加上一个丁二爷。

    可是丁七姑娘还有丁氏宗族的那件事情，上到老太太，下到丁二爷，一个无辜的也没有。

    但凡他们当初想着好好的约束一下宗族里的亲人，就不会发生这样的事情。

    不过这件事情，也给他们敲了一记长长的警钟。

    此番得了教训，之后总得长了记性吧。

    “听听心宽，不会在意这些的。”丁大爷也不太确定，今年秋天夏汀还会不会来，只是不想母亲惆怅，所以沉声安抚着。

    对此，老太太苦涩一笑道：“我又何偿不是因为听听性子软，心性宽，这才不停的往她的底线上踩呢？”

    “母亲，莫要多想。”丁二爷也不想看到老太太因为这件事情忧心，所以也跟着出声劝了劝。

    两位夫人这个时候倒是不方便说什么，由着两位老爷去劝着老太太。

    这件事情，确实该劝慰开来的，不然老太太万一也郁结在心，这次可没有夏汀救人呢。

    已经在路上的夏汀，这会儿也在听父亲说起同样的话题。

    “听听，今年秋日，还打算来滋州吗？”夏四爷之所以这样问，也是因为夏汀身体正在恢复，身体好了，也不一定非得来南方过冬，所以夏四爷底气也足了。

    不过，夏四爷万事还是想随着夏汀的心思，小姑娘愿意，他就不会与别人多计较什么。

    听父亲这样问，夏汀歪了歪脑袋，想了一会儿之后，这才软声说道：“到时候看情况吧，就算是不来过冬，也是可以过来小住的啊。”

    话说一半，夏汀笑了笑，然后接着说道：“虽然说之前发生了不少的事情，除了那个讨人厌的丁七姑娘，其他事情我也没觉得受了什么委屈，也没有必要因为这一件事情，就与外祖母他们冷了心，远了关系，毕竟他们这些年对于我的疼爱不是假的，我也不想当一个没有良心的小白眼狼啊。”

    “而且，每个人心里都有一个很正常的亲疏远亲的关系，像是爹爹之于我，像是两位舅舅之于外祖母，所以在碰上我与舅舅同时遇险需要人救的时候，外祖母先救舅舅，我觉得都是可以理解的，甚至是赞同的。”

    “因为，如果同样的事情发生在我的身上，假使舅舅与爹爹同样遇险，我连犹豫都不会有，一定会先救父亲，哪怕两个舅舅会为此送命，我也会无条件的考虑先救爹爹。”

    说到最后，夏汀软乎乎的笑了笑，露出几颗可爱的小白牙，声音依旧软软的道：“这个亲疏远近的关系，谁的心里都有，我也有的啊，所以不必觉得委屈，也不必因为这一次的偏心，就把别人从前对自己的好，都抹干净了。”

    夏四爷在旁边看着夏汀软乎乎，又萌萌的小模样，一颗心已经软得不成样子，抬手虚虚的摸了一把她的小脑袋，声音含笑的说道：“你呀，总是心宽，不过这样也好，也省得像你二舅母那样，遇上点事情，就把自己给想左了，别扭死了。”

    听父亲这样说，夏汀乖巧的笑了笑，并没有再应声。

    从滋州到京城，车马慢行的话，可以走半个月到一个月，还要看到底要慢到何种程度。

    如果放在以前，夏汀怕是要走小一个月，才能赶回京城，毕竟身体真虚，受不住。

    但是今年不同啊，夏汀的身体越发的好了起来。

    所以，这次回京之路，只走了半个月。

    赶在四月上旬的时候，夏汀父女成功返京。

    返京这一日，天气晴朗，春风柔软。

    虽然一路从南到北，气温一直在降。

    但是到底是春暖花开之时，哪怕地处北方的京城，气温也不断的回升到了让夏汀觉得舒服的温度。

    夏汀父女特意掐了时间，赶在下午的时候回到府里。

    因为夏四爷提前派人送了消息回来，所以夏汀回来这一日，上到夏府的老太太，下到府里的小公子小明，一众人几十号，都聚在府门口等着。

    权贵之家的正门，一般都是有重要来客，或是贵人、长辈入府，亦或是别的重大的节日里，才会敞开走人。

    平日里，府上的日常出行，都是走的侧门或是后门。

    但是，夏汀每一年从滋州城回来，都走的正门。

    而且是府门大开，老太太为首带着人，都站在门口等的那种。

    排面特别大，阵仗也特别足。

    今年老太太还准备了炮竹，只等着夏汀回了府就去外面放一番。

    炮竹还是过年的时候，特意多购入了一些，然后留下来，就等着夏汀回府用的。

    除此之外，英武侯，也就是夏汀的大伯，还命人包了不少的红封，红封里钱不算是特别多，当然这个是对于权贵之家来说。

    六十六文钱。

    但是对于很多普通百姓来说，能买好几斗米呢。

    但凡是过路来看热闹的，都会被夏府的仆人，派发红封。

    从夏汀进府开始派发，整整派发半个时辰！

    因为每年差不多都是这样的阵仗，所以很多百姓听了消息，都在往这边赶。

    当然，他们过来之后，暂时也不敢往前靠近，因为一众贵人都在府门口那里站着呢，而且真耽误了贵人的事情，说不好红封没有，还容易被贵人给驱逐了。

    众人一边等一边小声讨论着。

    人群里的讨论声，都压得特别低，也是怕贵人听到了，再不太好。

    哪怕他们说的都是奉承的话，那也不行。

    “进城了没有？”夏府老太太平时就是一副笑面，慈眉善目的，让人觉得这一定是个脾气和顺的老太太。

    不过自从她在另外一个夏府，把对方的孩子吊起来打之后，就再也没有人敢说，这是位脾气柔顺的老太太了。

    此时，她眉眼挂着笑，唇角也轻轻的上扬着，低声问了一下站在她身边的英武侯。

    英武侯与夏四爷长相有六、七分的相似，相比夏四爷的儒雅温和，见人就是三分笑，英武侯则是习惯性的板着脸，看人的时候，眼睛都带着凶光。

    此时的他，眸底也含着浅浅的笑意，听到老太太问他，忙沉声应道：“回母亲，已经进城了。”

