    陈丽媛脸色微沉：“石楠你够了，我们早就已经分手了，别在这里无理取闹。”

    “我无理取闹？我同意分手了吗？当初是你欺骗我的感情，现在还大晚上跟别的男人出去鬼混，你好意思？你把我放在眼里了吗？”

    陈丽媛气的脸色瞬间涨的通红：“你别胡说，齐哥只是我朋友，根本不是你想的那样。”

    “不是我想的哪样？一口一个齐哥，陈丽媛我没想到你竟然这么不要脸！”

    陈丽媛看着面前这个言语尖酸刻薄的人，突然觉得没意思透了，当初真是瞎了眼，竟然会认为他是技术员，有学识含蓄又体贴。

    同时不免又有几分庆幸，幸好及时看清现实。

    “对，你说的对，他就是我男朋友，你能怎么样吧？我跟自己的男朋友约会用的着跟你管吗？”

    陈丽媛一把拉过林齐的手，半扬起头直视石楠，冷笑道：“我早就说过咱俩不可能，现在你也看见了，非要自取其辱，死心了吧？”

    石楠的脸白了绿，绿了青，最后狠狠瞪了两人一眼，转头走了。

    直到看着人走远，陈丽媛才后知后觉的反应过来，她手里还拉着林齐的手，脸腾的一下烧起来，不过幸好天色暗，看不出什么。

    慌忙将林齐的手松开，解释道：“刚刚不好意思，那，那个齐哥我先回去了。”

    陈丽媛匆匆说了一句，飞快的转身，逃也似的离开了。

    一时冲动，真是丢死人了。

    林齐站在原地，看着她逐渐消失在黑暗中的身影，抬起那只被陈丽媛拉过似乎还留着余温的手看了下，眼眸染上笑意，摇了摇头最后转身离开。

    陈丽姝第二天就把学习的事情跟王艾香说了一下。

    “我，我都这个年纪了，脑袋也笨，怕是不行吧？”一听见要学习，平时天不怕地不怕的王艾香先就露了怯。

    “你才多大年纪，又不是七老八十了，你看我也不聪明，可我通过努力，之前我体能训练在营里可是数一数二呢，笨不怕，就怕你还没试就退缩了，那你连成功的机会都没有。”王大柱听见她妄自菲薄，皱着眉头开口说道。

    王艾香没想到平时笨嘴拙舌的人，竟然能说出这样一番话来。

    王大柱见大家的目光都落在他身上，顿时不好意思的挠挠头。

    陈丽姝：“我觉得大柱说的非常有道理，艾香姐你还不到三十岁，以后还有很长的路要走，再说我也不准备让你一直留在店里卖货，多学点知识没有坏处。”

    王艾香犹豫着点点头：“那好吧。”

    于是事情就这样下来，没出两天陈丽媛抽空把介绍信送过来，王艾香很快就去总工会组织的培训班学习去了。

    ……

    顾兴民和刘月敏这两天心情糟糕透了，过完年，他们把唐师傅辞了之后改用刘仁发媳妇，甚至还请了个帮工，一时间觉得一切都非常不错，结果出了正月，店里的客人就变得越来越少，到现在一天能有个七八个人就不错了。

    “呸呸，你们家做的这个是人吃的吗？一股油腻子味，恶心死了。”

    突然一个客人将嘴里的东西吐出来，一张脸更是因为恶心变得有几分难看。

    “这怎么可能呢，谁不知道我们家店里油水放的最足了，你别想找事借故不给钱，我可不是好欺负的。”

    原本心情就不好，听见对方找茬，刘月敏顿时不干了。

    “什么油水足，根本都不知道是从哪里弄的油，要是好吃我能说吗？你自己尝尝。”男人没跟别人吵过架，气的涨红着脸说道。

    刘月敏将信将疑的过去，只见盘子里菜汤上的油几乎要溢出来了，不由皱了下眉。

    刘仁发媳妇做菜就是喜欢多放油，说那样做出来的菜才好吃，刚开始的时候两口子也尝过，觉得味道还不错，再说她是把炸东西剩下的油都用了，总比唐师傅扔了的省钱。

    刘月敏拿起筷子，将信将疑的夹起来尝了一口，结果刚一入口就被一股黏糊糊的感觉恶心的立马吐了出来。

    “你自己也吃了，这做的是人吃的东西吗？我没找你们要赔偿就不错了，你还想收我的饭钱，简直太没道理了。”

    即便心里再不愿意，可这东西确实难吃的要死，刘月敏再不讲理也说不出还要继续收人家钱的话，只能脸色难看的让人走了。

    眼看这最后一个客人都走了，刘月敏寒着脸将菜端去后头，一下子扔在灶台上：“刘嫂子你自己尝尝，你做的这是什么菜！”

    “这不就是地三鲜嘛，都需要过油，油大了才好吃。”农村人省吃俭用习惯了，平时做饭都恨不得用纱布沾点油刷一下锅就可以了，所以味道什么不讲究，只要油水足那这菜就一定好吃。

    刘仁发媳妇不以为意的夹了一筷子塞进嘴里，很快跟刘月敏反应差不多，一口将嘴里的东西吐了，只觉得整个舌根都木了，又灌了好几口水才终于觉得好点了。

    “坏了！”刘仁发媳妇反应过来，指着一旁盆子里早已经变色的油说：“肯定是这盆油用的时间太长所以坏了，重新换油肯定就好了。”

    两人正说着，就听见前头传来顾兴民和别人的吵嚷声，刘月敏神色一变，赶紧出去。

    “……差点吃死人，你们这家黑心店，今天必须赔偿，不然我就报警抓你们。”

    刘月敏还没走到前头就听见有人这么说，脚步一顿，眼珠转了转赶紧又转回后厨房。

    刘仁发媳妇和帮厨原本跟在她身后，结果被她一把拉回去：“快去把盆子里的油倒了，然后再换上新油，不管谁问都一口咬死了咱们用的就是好油。”

    真要让人抓到把柄，那他们两口子可就完了。

    刘仁发媳妇和帮厨赶紧按照她说的办，刘月敏这才转身出去。

    刚到前面就看见四五个人堵在店门口，其中一个脸色煞白，应该就是吃坏东西的当事人。

    “谁他妈能作证你是在我店里吃坏的，想讹人可没那么容易，真当我顾兴民是好欺负的？”

    “今天不给个说法你这店也别想开，我们一定要让大家看看，你这家黑心的店吃坏了人还不赔偿。”

