    “大人，你想干什么？”张铁好奇地问道。

    徐庶不答反问道：“你们当初上去的时候表现得很友好吗？”

    张铁点了点头，“当然！我们还送给他们很多礼物！我在想，是不是他们看到我们有很多新奇的玩意儿所以才起了歹心！”

    徐庶呵呵一笑。

    周泰一脸愤慨地道：“这些混蛋真不是东西！”张铁深以为然地点了点头。

    徐庶却摇头道：“这也怪不得他们！你们试想一下，如果有别国的武装商队招呼都不打一声便闯进我们的领土，你们是何感想？”两人一愣。

    徐庶感慨道：“陛下说的对啊！这个世上根本就没有绝对的正义，正义只是相对的！”

    周泰、张铁茫然地对望了一眼。

    徐庶对周泰道：“去把刘猛给我叫来！”刘猛原是‘龙牙’的一名队长，‘龙牙’‘暗影’合并后，升任‘暗影’部队统领之一，‘暗影’部队有大统领两人，分别是阎行和聂阵，下面分别有八位统领，整体架构与之前其实没有什么变化。这一次随同先遣队远洋的有‘暗影’的一个分队，三百人，统领就是刘猛。

    片刻之后刘猛来到大帐中，“大人，将军！”

    “刘统领，你的‘暗影’能够行动了吗？”徐庶问道。

    刘猛毫不犹豫地点头道：“可以！只等大人一声令下！”

    “不及！你们先休息几天！要做好准备，不久之后我会有大任务交给你们！”

    “是！卑职告退！”

    徐庶点了点头，“你去吧！”

    刘猛朝徐庶一抱拳，退出了大帐。

    周泰问道：“元直，你不会是想使用‘暗影’突袭土人吧！这是不是有点小题大做？”

    徐庶笑了笑，没有回答。

    三百名‘暗影’在营地中闲聊着，显得非常轻松的模样，这与其将士形成鲜明的对比，其他几千名将士都显得非常疲惫的模样，不是身体累，而是远离家乡后心里有一种没来由的恐惧，就好像没有根的浮萍一样，毫无依靠。

    整个营地比之前热闹多了，显得生气勃勃，不再那么冷清。外海上停泊着十几艘庞大的舰船，这让人不禁升起安全感。

    夜深了，营地内已经寂静下来，只有巡逻队和哨兵还在执行自己的职责，大帐内灯火依旧在跳动着，徐庶正在灯下给洛阳写奏折。

    数日之后，一条‘银河’及两条‘堡垒’运载着三百名‘暗影’朝大陆驶去。傍晚时分，三条巨舰驶到海岸附近的一片礁石之后，幸运的是在此过程中他们并没有遭遇到任何土人的船只，也许这些土人被之前的炮火打怕了以至于不敢下水。

    ‘银河’和‘堡垒’上放下五条快船，六十名‘暗影’乘坐这五条小船朝岸边迅疾驶去，刘猛亲自带队。

    半个时辰之后，天色暗了下来，五条快船驶到岸边，六十名‘暗影’立刻登岸，将五条快船拖上岸，就地隐藏好，随即便消失在了茫茫的夜色中。

    六十名‘暗影’如同一群幽灵一般在夜色的掩护下快速前行，不多时便抵达一座村庄外，村庄规模不小，两条大路在村庄中交错成一个大大的十字，都是高脚屋，比较简陋，但也表现出一种简单的智慧，村子中间的广场上点着一个巨大的火堆，数以千计的土人围在火堆边叫着跳着，不知道他们究竟在做什么。

    这个村庄不是‘暗影’的目标，他们迅速绕过村庄继续前行。不久之后来到另一座村庄外，这座村庄与先前他们见到的那座村庄类似，不过有两点不同，这座村庄周围有负责戒备的士兵，村子中最高的土岗上坐落着一座类似神庙的建筑，虽然也是木制建构，但却比周围的木屋要精致得多，这就是那位祭祀的住所，也是‘暗影’的目标。

    三十名‘暗影’分成三组依靠夜色分别从三个方向朝村庄中潜去。另外三十名‘暗影’则留在村庄外作为接应。

    三名‘暗影’小心翼翼地朝不远处的三名哨兵摸去，那三个‘哨兵’显然没有发现任何不对劲的地方，正在叽里咕噜交谈着。‘暗影’在他们身后阴影处停下，观察了一下周围的情况，交换了一个眼神，随即一起行动，那三个哨兵什么都不知道就被解决了。不远处一座岗楼上的哨兵发现了这里的变故，吃了一惊，正准备叫喊时只感到脖颈处一凉，随即眼前一黑什么都不知道了。

    ‘暗影’摸掉哨兵后，迅速潜入村庄，村庄内非常安静，应该都已经熟睡了。

    暗影迅速将神庙周围控制住，六名暗影以最快的速度进入神庙。正准备睡觉的祭祀看到突然出现在眼前的不速之客，愣了一愣，不等他反应过来，便被塞住嘴巴，摁在地上反绑起来。祭祀回过神来，想到不久前曾经出现在这里的那些外来人，心底不由的升起恐惧之感。暗影将祭祀装进麻袋，迅速离开神庙，随即六十名暗影向海边撤离。此时村庄依旧像之前一样宁静，没有人发觉异常。

    第二天一早，当卫兵前去接班的时候，赫然发现负责昨晚守卫的卫兵已经死去多时，大惊之下立刻传警，村庄内登时鸡飞狗跳，卫兵们在村庄里来回奔跑着。不久，他们惊恐地发现他们的祭祀大人不见了，这对于他们来说不啻于晴天霹雳，在这些土人部落中，祭祀不仅是日常事务的管理者，更是神的代言人，有他在，不管遇到多大的苦难，人们也相信神会在关键时候保护他们，但如果祭祀不在了，他们就失去了最重要的精神支柱。人们在村庄内外惶急地寻找着，同时有人向内陆奔去，他要向大祭司禀报这里发生的可怕事情。

    话分两头。

    暗影带着大祭司乘坐小船登上大船，随即船队向‘蓬莱’而去。祭司被放了出来，惊恐地四下打量了一眼，意识到自己在那些外来人的船上，恐惧直冲脑门，但却冲着他们大喊大叫，显得非常愤怒的模样，不过并没有人理会他。

    船队在第二天中午时分回到‘蓬莱’。祭祀很快被带到大帐中。

    祭祀看了一眼面前的几人，下意识地感到自己可能不会有危险了，于是愤怒地喊叫了一句。

    周泰皱眉问张铁：“他鬼叫什么？”

    张铁笑道：“他说我们会被神惩罚的！”

    周泰哈哈一笑，打量了眼前这个打扮的跟个大公鸡似的家伙，“告诉他，我们就是神！咱们的陛下就是天帝！”

    张铁用土语说了一遍。

    祭祀看了众人一眼，没有说话，倒不是他相信对方所言，而是觉得既然对方自称为神，那么再用神这一套的鬼话恐吓显然不会有什么作用。

    三人就坐着，只是看着他，没有再说什么。祭祀感到自己就像个将要献祭的牲口一般，浑身不自在。

    双方僵了大概两刻钟，祭祀终于忍不住问道：“你们想干什么？”不再像刚才那样趾高气昂，显得有些害怕和迷惘。

    徐庶问道：“你是土人的祭祀？”

    祭祀点了点头，“是的！”扬了扬下巴，似乎以此为荣。

    徐庶又问道：“你的身份很高？”

    祭祀傲然道：“当然，除了大神庙的大祭司，我们祭祀就是身份最高的！你们如果把我送回去，一定会得到丰厚的回报！”

    三人哈哈一笑，笑声中充满了嘲弄的味道。

    祭祀一脸疑惑而又不知所措地看着三人。

    徐庶道：“那些回报我们不感兴趣！如果你的回答让我满意我倒是可以考虑放你回去！”

    “你，你想问什么？”

    徐庶问道：“你们是一个国家吗？”

    祭祀傲然道：“当然，我们非常强大！”

    三人呵呵一笑，徐庶又问道：“你们有多少人口？”

    祭祀毫不犹豫地回答道：“两百六十八个村庄！”他也许觉得这些问题并没有什么要紧的地方。

    “所有村庄大小相似吗？”

    祭祀点了点头，“除了大祭司的村庄，其它的都差不多！”

    徐庶根据对方的回答大致推算出这个土人国家的人口，也就几十万人。

    徐庶又问了一些其他的问题，都是有关对方民生和国情的，对方都毫不隐瞒地回答了，而且似乎并没有说假话，这个国家的人显然没有意识到这些问题的重要性。

    徐庶让卫士将祭祀带了下去。

    “大人，看来这是一个非常原始的部落，不过他们的土地似乎非常广袤！”张铁道，眼中闪烁着商人特有的贪婪。

    “元直，我看就凭我们目前的力量就可以横扫了他们！”周泰好战地道。

    徐庶笑了笑，“别忘了咱们的主要任务！战争是国家大政，我等不可擅自做主！立刻给陛下传讯报告这里的情况！”“是！”

