    第682章 天庭中的第三准圣

    突然出现的奇怪声音，顿时惊得瑶池宫内外无数仙子，纷纷仰头侧身，四处张望观察周围人物起来。

    能让王母如此大肆而为的男人，别说在场的所有仙子了，就连远在凌霄宝殿的玉皇大帝以及大殿之中的太白金星等诸多仙神，都纷纷有些好奇的将神识探向了热闹不已的瑶池宫。

    他们虽更不知详情，只想看个热闹，但哪怕如此，当所有仙神的神识才刚刚抵达瑶池宫边缘的时候，就瞬间会一股更加强大的力量震退。

    一时间，太白金星和赤脚大仙等诸多仙神，刹那便邹起了痛苦的眉头，随即嘴里更是嘶嘶的倒吸了好几口凉气，暗道王母娘娘依旧是那般霸道无匹。

    高坐凌霄宝殿的玉皇大帝，也是忍不住咳嗽了一声，旋即悻悻然的收回神识，朝着底下的众神挥了挥衣袖道。

    “不要再去打扰王母，只要其不危害天庭、危害三界，就任她去吧。”

    说完，同样被击退回神识的玉皇大帝，便又假模假样的看着底下的诸多仙神，开始百无聊奈的议论起凡界之中又出现了什么天灾人祸，凡人祈求的重大事件。

    而与此同时的瑶池宫中，正在私下商量着的王母娘娘和白鹤仙子，在听到那句话语之时，两人亦在瞬间扭头看向大殿内人群中的一角。

    可视野所及之后，王母和白鹤仙子两人的眼眸之中，却亦都同时露出了感到诧异的目光。

    这时，聚集在瑶池殿内的几位漂亮仙子，也是露出一副难以置信的目光，屈指指向道出奇怪之音的大殿一角一人身上，极度好奇问道。

    “你，就是王母娘娘要找的叶晨？”

    此话一出，站在旁边的另一位仙子，顿时就没等话语主人回答，她便率先开起口道。

    “什么叶晨呀，这不是六重天上，嫦娥仙子广寒宫中的玉兔吗？

    我认得她，她那一身暖乎乎的白毛，就是最有力的证据！”

    这位仙子说完，其身边的一众仙子，乃至于瑶池大殿之中的所有人，都异口同声的嗯了一句，随即齐齐点起头来，表示认同。

    毕竟，玉兔虽不出名，但广寒宫的嫦娥仙子，偌大的天庭之中谁人不知谁人不晓。

    哪怕是光听其名，不见其身，却也闹得个人尽皆知的地步了，从而嫦娥仙子怀里的玉兔，亦是跟着出了名，天庭之中也是没人不知道的。

    然鹅，认出了玉兔，似乎根本不是此番聚集的根本目的啊，而且刚才说话之人，也明明是道男声。

    “莫非，玉兔是雄兔子？”

    也不知是哪位神经大条的仙子，突然在人群中说出这么一句话来，霎时间，亦是引起了一阵密集的繁杂讨论。

    有的，在说玉兔伪装得太好，喜爱男扮女装，或许是个变态。

    有的，则在议论，若玉兔是个雄兔子的话，那传说中的三界第一冰美人，谁都不看在眼里的嫦娥仙子，莫非就是为了一只玉兔，从而拒遍大神求爱。从而，跟一只兔子产生了结合？

    “哎呀，嫦娥仙子好可怜，居然被玉兔玷污了！”

    很不合时宜的，一身巨大的惊呼自仙子人群中乍起，随后，一波又一波的嫦娥被兔草的言论，便就一发不可收拾的响彻起来。

    议论之音连绵不绝，更有一声更比一声高的激烈后续，连绵不觉间，直听得大殿之上的王母，美眸紧皱起来。

    但此刻，找到叶晨才是最重要的，王母暂时就没管束正在胡乱非议嫦娥的诸多仙子，而是一掌就朝莫明出现的玉兔伸手挥去。

    刹那间，玉兔弱小的身形就被横空转移到了王母身旁，两只圆溜溜的红瞳，一眨一眨很是可爱。

    “说吧，你究竟是不是他？”

    捧着小小的玉兔，王母当下立即出声问道。

    只是面对她的疑惑，刚才还口吐叶晨声音的玉兔，此间却又暴出一声毫不畏惧的言语而出。

    “是与不是，王母娘娘你知道了又如何？难道您还没发现，无论你用什么办法，都不可能再找到叶某了吗？”

    此言一出，王母娘娘美眸之中顿时露出一抹汹涌的粉色神光，旋即掌心之上，更是无故升起了一朵不断合拢的莲花，瞬间就将口吐晨言的玉兔笼罩其内，不留一丝逃窜的机会。

    做完这些，王母这才神情微松言道：“在本座的瑶池圣莲之中，哪怕你残留在玉兔体内的，只是一道微不可查的气息，我也能借此找到你。”

    说着，似乎胜券在握的王母娘娘，亦是侧目看了眼身旁正满脸皆是担忧的白鹤仙子，随即摇了摇头，暗道这小白鹤的心性还是得再锤炼磨砺一番，否则也不至于修炼多年，一朝尽丧这叶晨之手。

    “你是找不到我的，王母娘娘！”

    突然，叶晨的声音再次响起，旋即顷刻间，王母掌心的瑶池圣莲，刹那便就扭曲无故抖动起来，旋即一抹黄色光亮，瞬间就从圣莲之内乍起，旋即又以肉眼可见的四散而逝消失。

    直看得一心手到擒来的王母，美眸顿时凝结出一股不可思议的目光道。

    “怎么可能，这天庭之中，居然还有第三个准圣！”

    说这里，王母亦是发现圣莲之内的玉兔，已然陷入沉睡，再无沾染半分叶晨的气息。

    而且，最让王母觉着诧异的是，刚才还在自己身旁的白鹤，居然也随着那抹黄光消散，消失得无影无踪。

    偌大的天界，她却是再也寻不到一丝半点的踪迹，让得此刻王母娘娘，直直便就楞在了原地，第一次感觉到一种无法掌控的极度失落之感。

    正当王母陷入迷茫诧异之际，一道的突如起来的话语，顿时将她从失落之中惊醒了过来。

    “王母娘娘，玉兔她，真的是雄兔吗？那么嫦娥仙子，是不是也已经早就沦陷……”

    疑问一出，王母听后，沉寂的眼眸之中顿时燃起了一团骇人火焰，随即望着说话的仙子以及大殿内外所有人道。

    “莫要胡言，速速给我封锁天界，一定要给我找出叶晨！”

    说罢，王母娘娘的身影便就刹那从瑶池宫内消失不见，直直朝着三十三重天的兜率宫瞬息而去。

    (本章完)

