    回到赛场后台休息室后，林渊所受到的待遇堪比团宠，无论是男妈妈郭皓，还是bsyy，全都恨不得把他给供起来。

    “渊子哥打得太漂亮了！”

    白教激动到直接给了林渊一个拥抱，他真的承受了很大的压力，直到此刻，才释放出来。

    皓哥：“渊子哥，滔搏的救世主！”

    分析师：“指挥的神！”

    对此，林渊即便脸皮很厚，也还是有点受宠若惊。

    “主要是兄弟们太猛了，我只是喊喊加油，给他们助助威！”

    KK：“渊子哥谦虚了。”

    杰克：“别不好意思啊渊子哥！”

    可能前面的观众并不清楚团队中是如何交流沟通的，但是在后台，是会向教练团队和俱乐部人员同步选手语音的。

    所以关于滔搏在比赛中的每一波决策，都可以获悉是谁指挥的。

    在这场比赛中，林渊就像是团队的大脑，清醒的指挥着队伍前进。

    小天也在林渊的带动下，好像成为了节奏的发动机，永不逛街，一直都在或多或少的做事情。

    而Knight和杰克，在这把则完美的充当了打手，不需要浪费太多的精力去琢磨思考各种比赛中的决策，只要跟着自家辅助的指挥节奏走，一心操作就行了。

    无疑，这是对双C最大的减负，可以让他们打的更集中，更轻松。

    至于公爵，在这把也发挥了很大的作用，他作为被队伍牺牲的一条线，不仅稳住了自己的发育，在团战中也能够做到自己该做的事情，这就已经非常了不起。

    滔搏队员在经过短暂的交流和中场休息过后，便再次被通知做好上台的准备。

    临上台前，皓哥拍拍林渊的肩膀，对他说：“渊子哥没问题吧？”

    林渊表现的很淡定【装的一批】，他只有一句话：“没什么特别的问题，就是等的有点久，肚子有点饿了，皓哥麻烦一下，一会儿帮点份炸**。”

    杰克：“这个可以，等打完刚好送来，趁热吃！”

    小天：“给我留个鸡腿。”

    KK：“我也要一个！”

    公爵：“可以，兄弟们装起来了！”

    皓哥：“好，我点好炸鸡等你们一起来吃！”

    …

    …

    解说台。

    娃娃：“好的观众朋友们欢迎回来，接下来是滔搏对阵RNG的第二局比赛，双方选手已经在做游戏开始前的最后准备，我们很期待哈，他们双方在这一局的BP上会不会有什么变动！”

    米勒：“没错，在上一把，RNG选择了一手五BAN辅助，但可惜并未取得什么决定性的效果，反而导致自己在面对滔搏的阵容时，毫无招架之力，我觉得这是RNG教练组需要着重去考虑的问题。”

    娃娃：“是的，而在第二局的比赛开始之前，还是要跟观众朋友们通报一下，我们收到消息，RNG在这一把，依旧选择了红色方，而滔搏，还是在蓝色方。”

    米勒：“嗯，双方没有换边！”

    ……

    就在两人分析着对阵双方目前比赛形势的时候，现场的大屏幕上也终于等待了游戏的BP界面。

    娃娃：“诶，来了，首先我们看到滔搏在蓝色方的第一手，依旧选择ban掉剪刀妹，格温。”

    米勒：“是的，滔搏的思路还是要针对目前版本的OP英雄，顺带限制阿BIN的发挥，不能让他玩得太舒服。”

    “同时，RNG在上一把的失利之后，也很快调整了战略，他们放弃了对滔搏新辅助的针对，而是率先ban掉了Knight选手在上一局发挥不错的妖姬！”

    娃娃：“诶，诡术妖姬，乐芙兰，Knight的招牌英雄，在第一把发挥如此亮眼的情况下，这确实要尊重一手。”

    米勒：“好的，滔搏继续在蓝色方第二手ban掉了瑞兹，和上一把没什么变化！”

    娃娃笑道：“他们不急的呀，上一把赢了，这一把继续这样BP，没问题。”

    米勒：“确实，但是RNG很急呀，他们在红色方第二手选择ban掉人马，上一把小天的人马确实也给了他们很大的压力。”

    娃娃：“诶，是的，人马这个英雄抓机会的能力还是太厉害了。”

    米勒：“RNG选择变阵了呀，不能固步自封！”

    “同时，滔搏也在蓝色方第三手ban掉卡牌，依旧不给小虎放比较好支援游走的英雄。”

    娃娃：“是的，面对这样的BP，小虎非常难受，他可能只能玩一些需要靠刷的英雄了，比如发条，米勒你觉得怎么样？”

    米勒：“发条的话的确可以，不过我觉得小虎这把有可能要玩飞机。”

    “发条和飞机中选一个，我觉得都可以。”

    娃娃：“没问题，RNG貌似真的有这个打算，他们在第三手ban掉了金克丝，选择释放中路的英雄池，可能觉得滔搏会一抢吧，这个英雄目前胜率还蛮高的。”

    米勒：“是的，这也是杰克最近玩得比较好的一个英雄。”

    而在滔搏和RNG结束了前三ban后，双方也开始选择各自的英雄。

    娃娃：“滔搏辅助选手林渊的招牌锤石，这把RNG给放出来了，我觉得他们应该会拿。”

    米勒：“确实，滔搏也是这么想的，这没理由不拿的。”

    娃娃：“好的，滔搏最终确定在一楼锁下【魂锁典狱长-锤石】，这应该是要和厄斐琉斯搭配吧，不知道RNG会不会放。”

    米勒：“在金克丝被ban的情况下，厄斐琉斯的线上强度还是很不错的，我觉得RNG应该会抢。”

    娃娃：“果然，RNG选择抢下厄斐琉斯，而在二楼，也直接选出了泰坦作为搭配！”

    米勒：“喔唷，滔搏在第二手直接秒选了德莱文，这真要玩这么刺激的吗？”

    娃娃：“哈哈哈，杰克是有脾气的，让你抢我的厄斐琉斯，直接掏出压箱底的绝活！”

    米勒：“额……娃导你说有没有这么一种可能，他们本来就是想选德莱文的。”

    娃娃：“不会这么离谱吧，我觉得还是没英雄了呀。”

    米勒：“不管怎么说，能选出来这个英雄，对于观众而言就已经代表着这把的观赏性将要拉满了！”

    娃娃：“没错，而在滔搏的三楼，奈特也帮助小天选下了盲僧，滔搏的思路很清晰啊，还是要给小天选节奏型的打野的。”

    米勒：“是的，我们接着看一下RNG会怎么应对滔搏的阵容，要先帮WEI抢一手赵信还是帮助小虎拿英雄？”

    “但我总感觉，RNG好像又陷入被动了呀，这无论怎么选，都有个兄弟的英雄要被继续针对的呀！”

    “哇，压力有点大，RNG还在犹豫，他们还在思考！”

