    “对不起对不起！我没想到会这个样子！我就随口一说！”

    玛修不断鞠躬道歉，她真的不是乌鸦嘴啊！

    “好了好了，怎么变的和齐格飞一样了，这可不好。”

    莫疏影开口安慰玛修，旁边的齐格飞看了他一眼，表情尴尬但没有说话。

    “准备御敌吧，我来侦查一下情况，说不定只是小股敌人，如果是那样的话，顺手消灭就是了。”

    莫疏影起身走出房间，飞上空中，然后眼神一凝。

    距离蒂耶尔不足十里的位置，一望无际的平原，借助微弱的月光，依稀能看见连绵不绝的黑潮正在不断靠近。

    空中的飞龙更是连成一片，其中更有几十头气息恐怖的黑色飞龙。

    这其实都还没什么，最恐怖的就在那众多飞龙之上，一头真正的龙种张开巨大的双翼，遮天蔽日一般，好似死亡之翼君临这片大地！

    “敌袭！！”

    莫疏影立刻收起了脸上的表情，转头对着下方大喊。

    听到莫疏影都这么激动，众人也明白，强敌来袭！

    ......

    “吼！！”

    邪龙法夫纳发出一声巨吼，震荡开空中的云层，看着已经近在眼前的城市，毁灭的龙炎已经在嘴中汇聚！

    “燃烧一切！法夫纳！”

    黑贞德就在法夫纳的头顶高举战旗！

    一声令下，法夫纳嘴中积蓄的龙炎猛地对着蒂耶尔喷去！这威力甚至超过大部分的宝具！藤丸立香的耳边，罗曼医生急切的喊道！

    “前方高能反应！！挡不住了！！”

    “挡不住也要挡！”

    莫疏影直接朝着龙岩冲去，卡片插入吉尔伽美什的职阶卡，准备挡下攻击。

    却在这时！

    “吾主！”

    “拟定展开！！”

    贞德和玛修的身影出现在城墙上，两人同时释放宝具！

    “在此！”

    “人理之础！！”

    “嗡！”

    瞬间，金色与银色的光辉闪耀，化作金色和银色的光盾挡在所有人的面前！

    “轰！”

    龙炎狠狠撞在光盾上，贞德和玛修立刻感受到了无穷的压力！

    “玛修！！挺住！”

    藤丸立香当机立断，释放一道令咒增援玛修！

    令咒的力量传入玛修体内，瞬间！

    “啊！！”

    少女咆哮！用最坚韧的信念举盾前行！

    法夫纳头上的黑贞德看到这一幕眼睛一暗！军旗再次一挥！紧接着！

    “吼！！”

    数百头飞龙咆哮，然后同时发出攻击。

    火球和风刃不断袭来，让本来已经顶住压力的两人再次被压制住了。

    眼看防御就要被突破！

    “幻想大剑！天魔失坠！！”

    “轰！”

    一道暗蓝色的剑光从城墙上冲天而且！正在喷火的法夫纳眼神一慌！立刻停止喷火，不自觉的拔高自身高度。

    “轰！！”

    巨大的能量剑光冲击而过，带走了十几条倒霉蛋飞龙。

    “能让法夫纳感到畏惧，难得是他？不可能，受了那么重的伤！还有数道诅咒，应该早死了才对！”

    黑贞德能够感受到法夫纳的惧怕，齐格飞作为法夫纳杀手，还真天生克制这条邪龙。

    与黑贞德这边的攻击失利不同，蒂耶尔的城墙上，已经是一片欢声。

    “哦！！挡下了！圣女万岁！！”

    “不愧是我们法兰西的圣女大人！太厉害了！”

    “耍盾的小妹妹也很厉害哦！”

    “万岁！”

    高呼万岁的声音逐渐连成一片，贞德和玛修有些脱力，握紧自己的武器才勉强撑住。

    她们都露出一丝苦笑，虽然挡住了这一波，但是法夫纳再次攻击的话她们可就挡不住了。

    一旁的齐格飞收剑而立，表情冷酷一言不发。

    他抖了抖耳朵，发现真的没有人在为他欢呼，鼻子一酸，他表示不羡慕，一点都不羡慕别人的欢呼，真的真的一点都不羡慕！

    “辛苦了！先去休息一下，接下来交给我们了。”

    莫疏影落到几人身边，让玛修和贞德下去休息，自己看向空中的邪龙眉头皱起。

    “齐格飞，有信心解决掉这个大蜥蜴吗？”

    论屠龙，齐格飞确实是专家。

    “很难，就算是我，也不可能每次都能保证战胜法夫纳，我第一次杀它的时候你是不知道有多难。”

    只有齐格飞自己知道，法夫纳到底又多强，这可不是什么轻易就能被击杀的存在。

    “你一个人很难，但不是还有我们吗，有我在，我来给你创造机会。”

    莫疏影说着一步踏出，背后金色的光环快速展开，紧接着，一艘金色飞舟从中出现。

    光辉之舟维摩那，一艘由黄金和宝石打造的辉舟，它不仅是一艘速度奇快的座驾，还是一艘攻击力强悍的宝具。

    “现在，开始空战！”

    莫疏影落在光辉之舟的宝座上，感受者身下如臂挥使的辉舟，莫疏影一伸手！

    “滋滋滋！轰！！”

    光辉之舟维摩那的最前端打开，露出里面散发无穷光辉的太阳水晶！

    “发射！”

    “轰！”

    一股太阳之光从水晶中射出！瞬间将夜空划亮！

    这一炮正对法夫纳！速度奇快，法夫纳想要躲避已经不行，它只来得及伸出双翼挡在身前，然后！

    “轰！！”

    恐怖的火光在空中炸裂！形成一个巨大的能量团席卷四周。

    一些聚在法夫纳身边的飞龙直接被火光吞没，化作焦臭的尸体从空中坠落。

    法夫纳夜没能完全幸免，虽然它的龙翼号称最强之盾，但在这一炮之下还是破碎了不少地方。

    破碎的肉翼无法再支撑法夫纳飞行，法夫纳咆哮着坠向地面，重重砸进了魔物大军之中。

    “咚！！”

    法夫纳四足着地发出恐怖巨响，四只龙爪下有不少魔物被碾碎。

    “法夫纳！”

    黑贞德紧紧抓住龙角避免了自己被甩出去，她抬头看向空中的飞舟，还没来得及说点什么。

    “砰砰砰砰砰！”

    光辉之舟船体下方打开一道道小型炮口，随后！

    “砰砰砰砰砰！”

    一道道金色流光从中射出，对准的是飞龙以及下方密集的魔物群！

    这些金光是莫疏影填充的一件件宝具，维摩那有专门的宝具投射武器系统，堪比战斗机版的王之号炮。

    一时间不管是飞龙群还是魔物军团都被炸的人仰马翻，看的黑贞德直咬牙！

    而站在城墙上的齐格飞看着这一幕张了张嘴，最后有点苦涩的说道。

    “这...真的还需要我出手吗？”

