    “开过了。”

    深深看着眼前的洛玉笙，祁钰清话语微淡，曾几何时，确实开过一个小花苞。

    “初恋？暗恋？虐恋？爱而不得的那种？”洛玉笙是真的很好奇，天知道，结婚了五年，对于祁钰清从前的感情经历，洛玉笙是一概不知。

    祁钰清明显不想跟洛玉笙继续探讨这个话题，干脆不回答。

    见状，洛玉笙却不气馁，反而抱着抱枕凑近眼前的祁钰清，“那你到底喜欢什么样的？清纯的？性感的？温柔的？美艳的？小白花？绿茶……这个你应该不感冒才对。”

    见洛玉笙越发凑近，祁钰清微微皱眉，“你又想做什么？”

    难道她不想离婚，这又是她想的新招吗？

    没get到祁钰清的点，洛玉笙整个人往后一靠，“能做什么？我不是说了，助你老树开花。不过我想了想，我这么美的你都看不上，要不就是你眼光奇特，要不就是白瞎了你这张脸。”

    “白瞎的是眼，不是脸。”祁钰清淡淡纠正。

    “有区别？”洛玉笙轻哼了声，不满道：“反正你这眼瞎了，脸也白长了。”

    直觉告诉祁钰清，继续跟洛玉笙探讨下去肯定没好事，当即也不再说。

    见状，洛玉笙压下心底的那丝烦躁，一遍遍在心里提醒自己这个男人根本就是个没心没肺的，不值得她费心。

    直到觉得自己舒服了点，洛玉笙才伸脚，踹了一下祁钰清的大腿，“喂。”

    “做什么？”莫名被踹了一脚，祁钰清倒也没什么脾气，不过视线却是在她白皙的小脚上流连了下。

    洛玉笙的脚生得十分好看，双足小巧，脚趾圆润可爱，加上洛玉笙特意涂了红色的指甲油，更显白嫩扎眼。

    “我想宝宝他们了，你能不能带宝宝跟哥哥来探监？”洛玉笙说着，下巴轻抵着抱枕，一双精致的美眸可怜兮兮地看着祁钰清。

    对于洛玉笙这张脸，祁钰清自觉已经免疫，却还是冷不防地被她撩得心弦微微一颤，不过面上依旧是不动如山。

    但是……探监？

    “你不是在坐牢。”祁钰清有些无语。

    “有什么区别？我想出去也不能出去，跟在牢里也没两样。”洛玉笙委屈巴巴道。

    可惜不管她说得多可怜，祁钰清还是直接拒绝了，“今天太晚。”

    祁钰清决定的事情，旁人还真改变不了，至少她洛玉笙不行。

    有些失望地低下头，洛玉笙形象地表达了何为闷闷不乐。

    许是有些不习惯这样的洛玉笙吧，祁钰清想了想说道：“明天不是你们这个节目首播吗？我会让他们看的。”

    洛玉笙的要求也不高，祁钰清的让步她还是挺满意的，当即点了点头，“那说好了，你可不能食言。”

    “嗯。”轻应了一声，祁钰清抬手看了眼时间，“时间不早，我先回去了，你也早点休息。”

    坐在沙发上，洛玉笙整个人懒懒地，只抬手挥了挥，“慢走不送啊。”

    从洛玉笙的房间离开，祁钰清不由回头看了眼紧闭的房门，现在的洛玉笙，不得不说让祁钰清感觉轻松了许多。

    如果她接下来也能这样保持下去，他倒是不介意在离婚后也给予她一些帮助，既然她想在这个圈里继续待下去。

    一夜无话，第二天早上睡到自然醒，洛玉笙都意外节目组居然没让人来叫她。

    看眼时间，都八点多了。

    洗漱完，洛玉笙边涂护肤品，边看着镜子里的自己。镜中的她眉眼精致，皮肤白皙，就算没有化妆，依旧美得亮眼。

    她就搞不懂了，这么漂亮的一张脸，祁钰清怎么就能不动心呢？

    洛玉笙甚至坏心思地想，如果祁钰清哪天开花了，她非得盛装打扮一番去看看那个女人不可。不过，她是坚决不会承认是自己输了的，肯定是祁钰清眼瞎。

    等到涂完防晒霜，洛玉笙想着反正有时间，便化了点淡妆。

    门铃声响起时，洛玉笙刚放下手上的口红。

    “姐，起这么早啊？”李光站在房间门口，笑看着洛玉笙道。

    “你怎么来了？”洛玉笙有些疑惑地说着，随后转身进了房间，李光紧随其后。

    将买来的水果放到客厅的茶几上，李光这才不紧不慢道：“今天不是出了突发状况嘛，要延迟到明天才开拍。我寻思着这些天姐你肯定没吃多少水果，就给你买了些带过来。”

    “突发状况？我怎么不知道有什么突发状况？”洛玉笙问道。

    “李导说是左浩的家里出了点事情，所以左浩临时离组。”具体的李光也不知道，反正能确定的就是，今天是没法开拍了。

    得到这个消息，洛玉笙虽然有些担心左浩，但两人并没有交换手机号，一时也问不了什么。不过转念一想，只是推迟一天拍摄的话，想来应该不是太大的事情。

    思及此，洛玉笙也没多想。

    李光以为洛玉笙今天会在酒店里好好休息一天，却没想到，洛玉笙早早地开始打别的主意。

    吃完早餐，跟李导再三确定今天没有拍摄计划后，洛玉笙就坐车出了酒店。

    “姐，你真要回祁家？”车内，李光还有些迟疑地询问着。

    “是啊，反正今天没有拍摄计划，又正好是休息日，我回去陪陪孩子有什么不对的。”洛玉笙对着镜子补了下口红，这款斩男色口红颜色真是棒极了！

    满意地看着镜中自己的唇色，洛玉笙嘴角弯起，笑靥如花。

    “可那是……之前你搬出来的时候还很硬气的。”李光至今还记得，那天洛玉笙搬出别墅时，气势汹汹的模样。

    收起口红，洛玉笙整理了下头发后戴上帽子，“可我也没说，我就不回去看他们啊。我现在还没离婚呢，就算离婚了我要回去看孩子那也是光明正大的。”

    祁家。

    小钟灵乖乖坐在小椅子上，怀中抱着自己的娃娃，滴溜溜的大眼睛时不时地看一眼镜子里的自己。

    镜子里，灵巧的双手正将小钟灵的头发扎成两个可爱的小髻，就像两只小鹿角似的，可爱又俏皮。

    “小蕊姐姐，我要戴爸爸给我买的花花。”小钟灵软声说着。

    “好，我们小灵说了算。”李蕊笑说着，拉开左侧的柜子，看到了一排排精致小巧的发夹和发饰。虽然年纪小，但祁钰清对唯一的女儿多宠是众所周知的。

    从中拿起两个蓝色绢花样式的发饰，粉色流苏伴随着同色系的发带，飘逸之余又带着几分的童趣可爱。

    配上小钟灵身上的粉蓝色汉服，仿佛坠入了时光的流年里。

    当房间门打开，小钟灵看到门口的自家哥哥，开心地站了起来，“哥哥，你看我好看吗？”

    说着，小钟灵还转了个圈。

    “好看。”小钟毓十分给面子地给了肯定的答案，随后上前拉她的手，“爸爸在等我们了，我们快点下去。”

    连连点了好几下头，小钟灵迈着小短腿跟在哥哥后边出了房间。

    大厅里，看到两个孩子下来，祁钰清放下手中的报纸，“都好了吗？”

    “爸爸，小灵今天好看吗？”一看到祁钰清，小钟灵就跑过去抱住了他的腿，一脸的期待。

    “爸爸的小灵是最可爱的，这还用问吗？”祁钰清抱住小钟灵笑说着。

    闻言，小钟灵害羞地埋在祁钰清怀里。

    “你们这是去哪呢？”洛玉笙进来时就看到整装待发的三人。

    一看到洛玉笙，小钟灵就从祁钰清的怀里挣脱，“妈妈！”

    抱住扑过来的小钟灵，洛玉笙看着眼前的小家伙，一脸惊叹，“这是谁家的小宝贝，怎么能可爱成这样？”

    听着洛玉笙的话，小钟灵害羞地小脸微红。

    沙发上，小钟毓也看到了出现的洛玉笙。虽然昨晚回到家后，祁钰清已经跟小钟毓再三解释过，也让他清楚那次的事情当真和洛玉笙无关。

    但面对洛玉笙时，小钟毓还是无法跟小钟灵那样毫无芥蒂，也许是性格使然吧。相较于小钟灵，小钟毓从小就更为懂事，性子也较为沉稳，少了小钟灵的那份简单与灵动。

    当洛玉笙视线看过去时，小钟毓别扭地转过头，只用一个后脑勺对着她。

    抱着小钟灵坐到一旁的沙发上，洛玉笙看向祁钰清道：“你们要出门吗？”

    “之前答应带他们去锦瑟园那边玩，正好这两天有空。”祁钰清道。

    锦瑟园的全名是晋鞍锦瑟园，是大型的皇家园林式主题公园，地处C市中心地带，占地千亩。而C市跟A市的经济大都市不同，是一座文化底蕴深厚的城市。

    “你是打算自驾出行？”洛玉笙一下就想到了刚刚看到的那辆越野车，似乎是NG集团旗下刚出的一款车型，国内应该只有这一辆。

    祁钰清嗯了一声。

    洛玉笙虽然没说话，但那不断看着自己的视线却是祁钰清无法忽视的，好一会儿也不见她收敛，祁钰清无声轻叹了下，“怎么了？”

    “加我一个怎么样？”洛玉笙小声地打着商量。

    祁钰清蹙眉，“你不是还要录节目？”

    微微耸肩，洛玉笙无奈道：“今天有突发状况啊，所以多了一天假期。”

    小钟灵跑到祁钰清的身旁，胖胖的小手握着祁钰清的手指摇了摇，无声撒娇着。

    “洛玉笙，你是不是忘了我们是要离婚的。”祁钰清的话语疏淡，根本听不出他的情绪来，是不高兴还是什么。

    “就算离婚了，我们一起带孩子出去玩也不是什么奇怪的事吧？毕竟给予孩子健全的童年，父母两人都有责任。”洛玉笙说道。

    祁钰清看着洛玉笙，似要从她眼底看穿她到底是什么意思。对此，洛玉笙也不避不让，他要看便让他看，又不是丑得不能见人。

    许久，祁钰清这才收回视线，“算了，你想去就去吧。”

    祁钰清同意了洛玉笙的同行，最开心的莫过于小钟灵了，一旁的小钟毓虽然没说话，但他的嘴角也微微上扬了些许。不过等他察觉，又被他强制压下了。

