    “林枫，你怎么也在这里？”

    赵新虎一脸惊异的朝林枫走来，之前怎么一直没有注意到，林枫竟然也上飞船了。

    林枫看着走过来的赵新虎，下意识的查看了他的未来机缘。

    【赵新虎：筑基二层】

    【机缘：十八日后，在两个宗门弟子火拼时，他躲在一旁观看，待二人打的精疲力竭之时，出手杀死二人，获得双份储物袋。】

    【机缘二：二十二日后，误入天然灵髓池，修为短期内突破数个层次，改善资质，洗精伐髓。】

    【机缘三：第三十日，于荒塔第五层获得修神丹，扩大识海，实力大增！】

    【劫数：十日后，被魔煞虎追杀，惊险化解】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    看完赵新虎的未来机缘后，林枫不得不佩服啊。

    人和人的差距真大。

    他特么的从来到这个世界后一个机缘都没有，这赵新虎现在竟然连着三个机缘，虽然不是什么特别大的机缘，但人家量大啊。

    而且气运也非常的好，劫数都被化解了。

    按照赵新虎的正常修仙轨迹，那是绝对甩了现在的林枫好几条街。

    “很显然，我是来参加秘境的。”林枫淡淡的说了句。

    他现在修为完全恢复并且比以前还强了，没必要在意赵新虎。

    曾经赵新虎对他前身殴打，借取灵石，那就从他机缘上偿还吧，你赵新虎的机缘一个也别想要了。

    “林核心，你不是来逗我的吧，就你这个样子还来参加秘境，是不是还没有认清自己啊，还以为自己是以前的那个林核心？”赵新虎冷笑一声，如果不是周围人多，他指定还要到林枫身上拿些灵石用用。

    林枫这时咧嘴笑道：“赵新虎，前段时间我在宗门后山得到一瓶灵髓液，这灵髓液让我的陈年旧伤都恢复了，我很是开心啊。”

    “什么？”赵新虎闻言脸色一变，盯着林枫问道：“那古树下你拿走的是一瓶灵髓液？”

    “对啊，赵师弟你怎么知道在古树下？”林枫也有些意外，他明明提前拿走了灵髓液，这赵新虎难道还能阴差阴错的发现那处藏匿地点？

    “本事不大，运气倒是不错，”赵新虎嫉妒的看着林枫，他就这么晚了几天就被林枫截胡了，本来那瓶灵髓液应该是他的才对：“还有没有剩下的，给你赵师弟用用。”

    “你莫非是狗？要我剩下的东西，如果你是的话，那我倒是可以给你。”林枫冷笑一声，这家伙还以为他是曾经的废物呢。

    赵新虎愣住了，一时间没有反应过来，刚才是林枫在和他说话？

    林枫虽然平时硬气，但也不会说出这种话来，莫非他以为自己喝了点灵髓液就能恢复到曾经的巅峰状态？

    “林枫你很好。”赵新虎深深的看了眼林枫后快步往前走去，他现在没必要和林枫拌嘴，没有意义。

    如果进入秘境后遇上林枫，他会让林枫知道什么叫残忍。

    林枫懒得搭理他，这家伙的机缘他反正是要定了，他林枫说的，就算是仙帝也留不住！

    一个时辰后。

    天虚山秘境外，巨型广场上早已人满为患。

    南域的绝大部分宗门都已经到齐了，黑压压的一片人群漫无边际，他们都在等候秘境开启。

    这时，一个白发中年男子从后方急速飞向了最前端的位置，稳稳地落在了临时搭建的白玉台上。

    此人一出现，在场的众宗门全部都安静了下来。

    “欢迎诸位来到我天虚山，我是天虚宗的大长老褚无为，此次进入秘境由我主持，我现在和诸位说说详细情况......”

    褚无为作为六星宗门天虚宗大长老，修为已经是达到了合体期，所以在场的这些修士全部都要给他面子。

    因为在场的宗门中，没有一个合体期的强者来到此处，最强的都是虚神境界。

    这是规定过的，每个宗门的陪同最高修为只能是虚神境。

    这些陪同的高阶修士，此时都聚集在一处等待。

    接着褚无为叽里呱啦的说了一大堆。

    “最后，我希望到场的所有修士，都能在天虚秘境中获得想要的东西，好了，我的发言完毕。接下来从南域圣地开始，然后是七星宗门，陆续按照宗门等级前往天虚秘境。”

    褚无为话一说完，抬手一挥，那简单封印住天虚秘境的阵法在这一刻直接崩溃。

    然后所有人都能看见一个漆黑的空间洞穴，周围有着莫名的力量牵引。

    可以说就算天虚宗封印住这个秘境，一段时间后也会被冲开，这是无法被挡住的力量。

    这也是天虚宗头疼的地方，本来他们想独霸天虚秘境的，但可惜他们没有这个实力啊。

    天虚山说的好听算是天虚宗的，实际上屁的关系都没有。

    天虚宗和天虚山相隔数百里，这么说只是个借口罢了。

    不过此次秘境对天虚宗唯一的好处就是，秘境结束后这些宗门弟子所获得的东西需要上交百分之一。

    这已经算是非常多的报酬。

    毕竟在场的修士几乎破亿，就算是百分之一的东西，那也是极其庞大的财富。

    接着四大圣地之一的南仙宫率先进入了秘境传送通道。

    真鸿大陆最低宗门是一星宗门，最高宗门是七星宗门，在七星宗门之上还有四大圣地，分别为东南西北四大圣地。

    南域的就是南仙宫。

    如果要说还有什么势力比四大圣地还要强，那就是仙道学院了，这是凌驾所有势力之上的庞然大物。

    林枫这时看见南仙宫走在最前端的一名女子，这不就是他穿越过来之前，死亡时眼中所看见的女子吗？

    原来上一世看见的画面并不是幻觉，是真的有这么一个人，而且这个人竟然还是四大圣地的人。

    南仙宫的人进入传送通道后，接下来就是七星宗门，然后是六星宗门，五星宗门。

    轮到望仙宗的时候已经过了不少时间。

    林枫随着望仙宗的同门来到传送口后，苗岳对着所有望仙宗同门说道：“祝各位都能找到属于自己的机缘，我们十年后见！”

    秘境开启的时间是十年，十年一到秘境就会关闭。

    林枫看着正在说话的苗岳笑而不语，这家伙或许还不知道，他的机缘在不久之后就是他林枫的了。

