    第335章 差一点成神的悲哀

    两个神祇之位？

    这运气位面也太好了吧？

    而且，叶夜也用的并不是获得，而是找到。

    说明，他并不是单纯得到了神的承认，而是直接开始神祇考验。

    “其中之一是死神？”

    看过叶夜也的日记，李长生也知道，对方在成为封号斗罗后, 给自己起的封号就是死神斗罗。

    “没错。那一级神祇之位就是死神，顺带一提，那个二级神祇之位，算是死神麾下的神官，主要是收割已死之人的灵魂。类似于咱们那个世界的勾魂使者。”

    叶夜也简单的讲了一些有关于他是如何得到这两个神祇传承的。

    和李长生想的几乎一致，他并没有得到过神的承认，他只是在日月大陆上屠杀一个小型家族后，得到了一根羽毛, 从上面获得了有关于死神的讯息，借此开启了死神神考。

    “额。我可以问一下，你是怎么失败的吗？有其他人干扰，还是说因为你自身的原因？”

    叶夜也得到神位以及完成神考的过程，和唐三完全不一样，李长生对此可是十分好奇的。

    虽然这有可能会让对方愤怒，但李长生也只是问一下，如果叶夜也不想说，那就当做他没有问过吧。

    “你这个家伙还真的是直言不讳。”

    叶夜也有些无奈的摇了摇头。

    “我是怎么失败的吗。这个说起来挺啰嗦的。长话短说一些的话，就是神界并不承认我这个死神。和唐三，千仞雪，比比东的一级神考一样，我得到的死神神考也有九考。死神的神考其实比较简单，至少前面的只需要收割足够量的灵魂，就算通过。我杀一些魂师就很轻易完成了。难一点的话，就是到了第八考，需要我收割的灵魂数量高达一百万。”

    叶夜也说到这里，表情也变得一些难看。

    “这可是一百万灵魂，简而言之就是要我杀一百万魂师。当时那个刚刚经历了大战不久, 我就算是把大路上最低魂士最高封号斗罗全部杀干净，也没那么多。所以，我就想了一个办法，发动战争。当然，发动战争的地点就定在了日月大陆，当时的日月大陆和斗罗大陆相似，也有几个比较庞大的王国，以及它们下属的公国。我利用自身的魂技，成功取代了其中一个王国的国王，然后借此发动战争。最后倒是死了不少魂师，但是数量远远不够，我因此把目光放在了战胜国，也就是现在的日月帝国身上，我想让日月帝国入侵斗罗大陆，那样不就又可以死一大片魂师了吗。但是，万万没想到，在我即将执行这个计划的时候，我的死神传承消失了。不，应该说是被取代了吧。”

    叶夜也十分简单的讲出了这么多了不得的事情。

    李长生觉得这个家伙就是魔鬼，说起发动战争什么的, 脸上的表情连一点改变都没有，好像就是在平常不过的事情了。

    “被取代？”

    “没错。被取代了。有人先我一步完成了死神九考。我最终止步死神第九考。”

    呜，不考虑叶夜也欺骗自己的情况，李长生觉得对方其实有些倒霉。

    居然止步于最后一步。

    这难道就是报应？

    “那你现在这算是什么情况？”

    “哈哈，你是说我为什么现在还活着这件事？很简单，虽然我止步第九考，但是我自身的等级，在前面八考加持下，也已经到了百级，同时，我一直保留着第七考完成后得到的神赐魂环，靠着我武魂的奇妙，我成功吸收了第十个魂环，算是步入了魂师的另一阶段，除了没有神祇之位，无法使用神之力外，我和神本质上没有太大区别。只是每隔一段时间，在神界稽查大陆时，先一步陷入假死状态而已。”

    叶夜也用戏弄的口吻说道。

    “只是没想到，唐三成为神之后，整天就像是没事做一样，每天都观察着斗罗大陆，特别是前段时间，就算是在假死状态，我也能清晰感觉到，他时时刻刻观察着我被埋葬的地方。”

    “额。你被埋在星罗城？或者说是星罗城的那个贫民窟墓地？”

    “那里埋着我的头。”

    “你这还能分开埋？”

    “自然。因为我的武魂很特别。而且，分开埋更可以减弱被神界发现可能性。”

    “不过我有点好奇，为什么你之前不怕被神界发现？”

    虽然叶夜也是说因为有唐三在，但是唐三成身后，他不还是一样在日月大陆发动了一场战争吗？

    “这个啊。你感觉一下就知道了。来，穿越者后辈，感受一下我这个前辈耗尽一生获得的力量吧！”

    叶夜也忽然站起来。

    然后他忽然释放魂力。

    血红色的魂力形成一层深厚的薄膜，这层薄膜把整个二楼给包裹起来。

    同时，叶夜也身上的气势忽然变了。

    李长生感觉到有一种强烈的压迫感袭来，现在再去看叶夜也，就只能看到他整个人背后被一张庞大，近乎没有边际的血海所笼罩，同时，一座座高达的尸山在血海上漂浮着，叶夜也的身形完全消失u，只留下一张模糊的面孔，俯瞰着整片尸山血海。

    很快，这一场景消失。

    “哎呀，我原本以为你会大声尖叫的。而且，你的实力好像有有点不容小觑呢。明明其他人只是看到我这个样子，就会被吓得晕死过去。”

    叶夜也的声音响起。

    “呵呵。我对自己的心理承受能力还是挺看好的。不过我懂了，如果每天都顶着这种感觉在外面活跃，真的就像是在唐三面前脱掉裤子一样。”

    “不错。如果当初我成功成为死神，那么这些灵魂都可以被融化，成为我的力量。但是最后差一点失败，我也落得这种模样。如果让唐三或者是神界的神知晓我杀了那么多人，恐怕我每天都会被天谴吧？”

    叶夜也一副嬉皮笑脸的样子，完全没有对杀了那么多人产生悔恨哦。

    “嗯。那么，你是怎么找到我的？”

    这个李长生同样比较好奇。

    虽然内心也有一些猜测，但是他不敢确定。

    “我可没有那种能够找到穿越者的能力，除非你主动发明很多稀奇古怪的东西，然后成为斗罗大陆的名人，那样等我每次短暂复活后，我就会主动找上你。”

    “那……”

    “是老师的预言。我只是按照他的预言，在第一次死亡前，创建了以我为尊的死神教，颁布全大陆寻找穿越者的教义。你的出现……”

    “是伏思琪吧？”

    “呵呵，是，但也不完全，毕竟，在这里墓地埋着的是我的头颅，我可是在地下亲眼看到你的实力。那就是开外挂了嘛。”

    (本章完)

