 包四海避开宁欣，立刻就给龙隐打电话。

“龙少爷，您夫人误会了，过来向我要解释，我应该怎么回答啊？”

包四海紧张地问道。

他一是不知道龙隐的身份，第二是宁欣明显不知道龙隐的身份，他不明白龙隐的意图，他岂敢乱说？

“我是医生，你就说我三年前救过你的命就成了！”

龙隐回答道。

“好的！”

包四海急忙回答道。

有了龙隐的交底，他顿时有了底气，回头对宁欣说道：“劳宁小姐久等，真是不好意思，这公司的事情太多了。”

“没关系，打扰包先生了！”

宁欣客气地说道。

她自己就是老板，四海集团比宁安集团大，她也是能够理解的。

“现在包先生能解释一下吗？”

宁欣又问道。

“其实这就是我的一点心意！”

包四海笑道，“我之所以如此对宁小姐，全部都是因为龙先生。”

“因为龙隐？”

宁欣怪异地问道。

她其实心中有所猜测，毕竟包四海的变化，是从龙隐收账开始的。

现在终于得到证实，但是，她不知道龙隐凭什么让包四海那么听话。

难道包四海知道龙隐真正的身世？

“包先生，你知道龙隐的过去？”

宁欣急忙问道，“他到底是什么人啊？”

包四海苦笑道：“我也不知道龙先生是什么人，我只知道，三年前他救过我的命。

宁小姐你恐怕都不知道，三年前我癌症扩散，家中都准备好棺材了。

正好遇到了龙先生，是他把我救过来的。”

宁欣眼睛瞪大了，癌症扩散都救回来了？

龙隐这么厉害？

包四海使劲吹了龙隐一通，才叹息道：“生死边沿走一遭，我才知道生命的重要，也发誓一定要好好报答龙先生！可是龙先生高风亮节，不接受我的报答。

现在知道您是龙先生的夫人，我怎么能不表达一下心意呢？”

宁欣急忙说道：“他是医生，救你是应该的。

包先生，你把这卡收回去，我不能要！和他比起来，你说我这算什么？”

她觉得很是惭愧！包四海急忙说道：“我知道小姐不是那样的人......但是 ，这些东西和我一条命比起来，算得了什么呢？

宁小姐，我也就实话告诉你吧，锦绣都市其实根本就没有什么至尊卡！就算你把卡还我，以后我打声招呼，你买衣服同样不收钱，除非你不去锦绣都市！”

宁欣无语，这锦绣都市在阳城可是购买 衣服的首要去处，她怎么可能不去？

“可是......”“宁小姐，你就收下吧！”

包四海恳求道，“你让我心安一些！”

宁欣想了想，重重点头道：“那我就代表老公收下这张卡，但是，从今以后，你就不要再提什么救命之恩如何？”

“这......好吧！”

包四海点头。

本来就没有什么救命之恩，怎么决定他说了算。

宁欣微笑道：“包先生，现在我想和你谈一点商业上的事情，抛开其他的所有，我们在商言商。

四海集团涉及到很多产业，正好我们宁安集团也有相应的产业，不知道包先生有合作的意向没有？”

“宁小姐，那我也在商言商了啊！”

包四海笑道，“你先说说看！”

他其实没有兴趣和宁安集团合作，但是他得看龙隐的意思，现在就当是听宁欣的招商建议吧！而另一边，余锦秋来到安康药房总店，刚刚才进门，几名服务员立刻就笑呵呵地说道：“老板，你来了！你今天特别漂亮！”

“是吗？”

余锦秋随意地说道。

“我感觉你都瘦了呢！”

服务员笑呵呵地说道。

服务员本来是讨好老板，没想到说到余锦秋心里去了。

昨天晚上虽然非常尴尬，但是到底是吃了“减肥药”，难道真的有效果？

她急忙上了药房的秤，居然......轻了两斤！这减肥药这么灵效？

一时间，她的脑筋顿时开动起来，她倒是忘记了今天没吃早餐！没吃早餐，轻两斤不是很正常？

但是，她没有去想那么多，她动了其他的心思。

安康药房也有减肥药卖，但是那玩意她自己都不吃，她很清楚是什么东西。

现在她女婿配的减肥药效果显著，是不是可以好好利用一下？

女人谁不爱美？

要是能够把减肥药方搞到手，她顺势引进安康药房，安康药房想不发达都难啊！“开会开会，把员工召集一下，我准备在这个月开两家分店，大家合计一下，看看地址定在哪里，还有其他的产品途径，也联系好！”

余锦秋顿时忙碌起来，等到晚上回去再去搞减肥药方。

不过想到昨天晚上的事情，她也很尴尬，到时候怎么面对龙隐呢？

在宁欣和余锦秋都在做着发财计划的时候，龙隐却是接到了神针刘的电话。

“师父，你赶紧来一趟我诊所里面啊，秦风他们都要把我诊所给拆了。”

刘春风求救道。

“怎么回事？”

龙隐问道。

刘春风无奈地说道：“秦风夫妻一个摔断了一条胳臂，一个摔断一条腿，他们到我诊所，指名道姓要见你，否则就要掀翻了我的诊所。

秦家在阳城可是大家族，我得罪不起他们啊！所以，我就只能找师傅求救了。”

龙隐笑了笑，说道：“他们不敢拆的，你故意凉他们一下，我等会再来！”

他上次警告过秦风夫妻会倒霉，现在秦风夫妻肯定是找他消灾来了，敢拆春风诊所？

他现在哪里也不去，而是在家中研究减肥药方。

昨天虽然他谎称地宝八珍汤是减肥药，但是基本上没有减肥功能，就是强身健体。

但是，减肥药确实是触动了他的心思，如果好好研究一番，确实是无比巨大的市场。

全球几十亿人，如果真的有灵效的减肥药，这商机是无比巨大的。

他现在正好要重新布局商业格局，这可以作为敲门砖打开市场。

然后，他就在巫族传承里面，开始寻找起减肥药相近的药方来。

找了半天，减肥药没有找到，倒是让他找到了一剂毒药。

这毒药服下去，别说减肥，血肉消融都没有问题，但是，这不是他的目的。

巫族面对的是远古洪荒，怎么可能研究减肥的药方？

又或者说，龙隐没有在浩瀚的传承里面找到减肥药方。

“看样子，我得根据药理，来自己研究一份减肥药方了。”

龙隐暗自下了决定。

 