 诸多人都惊悚了，猛的想起，深渊之下，还有一座杀阵——朱雀阵！

    那可是上古奇阵，达到地级巅峰，可以困杀诸多高手，威能无匹。虽

    说，在时间的流逝下，威力变弱了很多，但依旧很厉害，随意踏足，只是找死罢了。

    “这就是地级杀阵吗？果然非凡啊。”林寒眼神一眯，暗自凛然道。

    凭借着破妄之眼，他可以清楚的看到，在下方的深渊之内，有四条粗大无比的黑色柱子，是杀阵的阵眼！那

    四根柱子上，有一些符文镌刻，杀气缭绕，所有的杀光，都是从它们身上迸发出来的。“

    那四根黑色柱子，是用血脉极为纯正的朱雀骨，炼制而成的阵眼法宝，只要破掉那四根柱子，这座大阵就破了。”

    燕羽解释了一句，然后目光望向周离、还有华长老道：“现在我们就一同出手，破掉四根朱雀柱！”

    “只有我们三个人，未免有些不妥吧。”华长老皱眉。周

    离也点头，虽说三人阵营不同，但现在只有联手。这

    朱雀杀阵，若不能一举破掉，他们三人，冒险去破，说不定会有生命危险。“

    呵呵，诸位放心，这第四人，就由我们风家的客奉“赵老”来填充吧。”这时，风慕笑了笑，道。

    在他身后的诸多人当中，一个老人排众而出，对着燕羽、华长老、周离笑道：“三位阵法天王，希望我们合作愉快！”“

    赵明光？”燕羽三人看到此人，都忍不住瞳孔微微一缩。这赵明光曾经是南海阵法仙岛的弟子，一手炼制之术，十分精湛，来的西海之后，成为了一代阵法天王，大名鼎鼎。想不到竟投靠了风家。林

    寒也忍不住暗暗咂舌，风家不愧是帝族啊，当真是人才济济。

    “呵呵，既然有赵兄在，那就更好办了。”燕羽微微一笑道。赵明光曾经也是一个阵法天王，由他来填充那最后一个位置，自然不成问题。“

    可是…”这时燕火儿似想说什么，忍不住张了张嘴…

    她想跟爷爷说，林寒的阵法水品，也不错，可以填充那个位置的。

    不过，林寒是明白她的意思，拉了拉她的袖子，摇了摇头，示意他不用多说。进

    入魔帝大墓，才是最重要的，他自然没必要，非要争那个名额。“

    但风慕又该得瑟了。”燕火儿有些不悦道。她前几天就跟爷爷说过这件事，只不过爷爷有些顾虑，毕竟林寒炼丹水品，就已经惊人绝伦，实在不相信，在制阵方面还有同样惊人的造诣。而

    这次破阵，一个不慎，就会身亡，他自然不能开玩笑，要慎重一些。如

    今风慕介绍的人，挤掉了林寒的名额，自然会让风慕畅快。果

    不其然，林寒目光瞥了一眼风慕，便看到后者，有些挑衅的看了他一眼，嘴角噙着一抹略带嘲讽的笑意。

    林寒淡淡的冷笑一声，也不屑理会，只是目光望着下方的大阵，眉头轻轻皱了一下，不知为何，他总觉得这所谓的朱雀大阵，想要凭四个阵法天王破掉，没这么容易…“

    好了，咱们一起动手吧，走！”燕羽见四个人已经到位，当下说了一声，率先一马当先，跳下深渊之内。华

    长老、周离、赵明光对视一眼，同样跟了下去。轰

    轰轰！

    刚刚下去之后，他们四人便占据了东、南、西、北四个方位，在那朱雀柱前，手中结出一个指印，朝着朱雀柱打去。

    他们手指中，每一次打出，都有特殊的阵法符文涌进黑色柱子内…这

    是阵法天王破阵方法，那些符文，可以进入阵眼材料内部，破坏其根基，让大阵瓦解…

    铿铿铿…下

    一刻，便能听到，四个黑色柱子内，传来金属撞击声，还有火星四溅的场景！仿

    若四个人，正在对这阵法的根基，造成大破坏一般。在

    这种情况下，那朱雀大阵上闪烁的光芒，果然越来越微弱了起来，显然他们的做法，起到了很好的作用。照

    这样看下去，破掉朱雀大阵，不过是时间的问题罢了。

    很多人都惊喜无比的等待着。只

    有林寒眉头皱的越来越紧，总感觉这阵法在光芒变得微弱的同时，也有一股极端狂暴的能量，像暗涌般，急速囤积着，让他一种山雨欲来的感觉。

    当下，他深吸了一口气，也只有暗暗沉吟，希望是自己多想了，否则接下来可能会有一场惊人祸端出现，下场让人无法预料。

    “你们看，光芒最弱了，要成功了！”就在林寒沉吟间，有人大笑了一声，充满惊喜道。

    放眼看去，朱雀大阵的光芒，的确已经微弱到一个忽略不计的地步，面临消散的边缘。

    只要不是傻子，都知道朱雀大阵不行了。燕

    羽、华长老、周离、赵明光四人，也是相视一笑，知道成功了。这

    可是一座地级巅峰的大阵啊，在上古时期，连神尊境界强者都可以横杀，他们就这样破掉，虽说在岁月下失去了大部分神能，也忍不住心中微微有些得意之感。

    “不好，快退！”然而，就在这时，林寒心中那股山雨欲来的感觉，却达到了一个巅峰，当下瞳孔骤缩大喝说道。

    几乎他话音一落，原本已经被破解掉阵法结构的朱雀株，竟瞬间腾起了大片的金色光芒，每一道柱子都有一道光芒，冲天而起，照亮霄汉，壮观无比。

    啼啼啼！接

    着，四道可怕的禽鸣声响起。在

    那四道光柱子之内，竟各有一只朱雀浮现了出来，在那里展翅翱翔，一双眸子很冷，带着无尽的杀意，探出爪子就对四人杀了过来。四

    头朱雀个个体型都有十几米大下，翎羽鲜艳亮丽，周身缭绕火光，充满了一股神圣之气。

    仿若真的有四头上古神禽朱雀，破空而来，横杀他们四人一般。

    突如其来的变故，让所有人都大吃一惊，不知为何会这样。

    燕羽四人更头皮一麻，察觉到死亡的威胁，不过他们毕竟是神王境强者，各自施展绝招相抗衡。 