    我拧眉，“你的归属感来自我？”

    他不开口了，只是盯着我看。

    我理解不了，所以沉默了。

    靖城到江城，也就是一个小时的车程，沈钰费心坐到我旁边，却是一句话没说，只是一路安静的同我看着车窗外的风景。

    “亲爱的旅客们，江城站到了……”车站的广播随着列车停下，响了起来。

    我起身，伸手去拿车架上的行李箱，还没有够到，箱子就被一双白玉般的手拿走了。

    都是些换洗的衣物，算不上重，但也不轻。

    沈钰高了我大半个头，我看了看他，伸手接过他手中的箱子，开口道，“谢谢！”

    他将箱子提在手里，另一只手拉住了我拿箱子的手，我拧眉，本能的要收回。

    被他按住，“人多，不安全！”

    我蹙眉，“我知道，你松手！”

    他无动于衷，我收了几次，都被他紧紧握住，车厢里的人缓缓朝着外走，我们随着人流涌出。

    身边有人小声议论。

    “哇！这男的好帅！”

    “别犯发痴，没看见人家已经有老婆了吗？他老婆还怀孕了。”

    “是哦，好可惜，他老婆好有福气。”

    ……

    沈钰看向我，嘴角隐隐带笑。

    忽视了他的表情，我低眸随着人群走。

    出口人多，我大着肚子，沈钰有心护着，好在周边人也不多，一路还算顺畅。

    出了车站，沈钰打了电话，随后将我带在路边。

    我有些不耐烦，开口道，“已经出来了，你放开我吧！我打车回去！”

    他低眸，看了我一眼，目光浅淡，“我叫人来接了，我一会送你回去。”

    “不用！”我伸手掰开他拉着我的手。

    被他用力拉住，他有些强硬，“听话，傅氏股票回落了几天，时间虽然不长，但中间也有没有支撑住的股民，你才离开傅氏，不排除会有吃亏的股民找你算账。”

    “你不用吓唬我，傅氏不过一个星期的低落区，不至于。”我不炒股，这其中道理我不太懂。

    他看了我一眼，有点像看白痴一样。

    一辆黑色宾利停在路边，他不和我多说，将行李箱递给从车上下来的黑衣男人，拉着我上车。

    车站附近车多，但此时人都来了，我在多说，显得矫情做作，索性我也不多说。

    直接上了车。

    沈钰坐到我身边，对着司机道，“去南苑餐厅！”

    我蹙眉，“既然不去山水居，那我先打车回去了。”

    说着我便要下车，被沈钰拉住，“已经中午了，你不饿，肚子里的娃也不管？”

    我一愣，淡淡道，“我回山水居吃，张嫂在！”

    他冷笑，“如果我没猜错，你估计回去就吃不下了，毕竟，傅慎言在警京城医院呆了大半个月，而你无动于衷，你觉得哪个丈夫能受住这样的冷漠？”

    说话间，他便趋身朝着我靠近，姿态暧昧。

    我挪了挪身子，和他拉开距离，厌恶道，“和你吃，我也不一定能吃得下！”

    “你可以自己忽视我！”说话间，他一双黑眸阴冷的看向车窗外，嘴角上扬，带着张扬不可一世的傲慢和张扬。

    我回头看去，见车站口一辆熟悉的黑色吉普就停在不远处，车窗玻璃被摇了下来。

    傅慎言！

    半个月未见的人，脸色有些憔悴，但依旧不影响半分他的俊朗无双，他一双黑眸，深邃无低的看向我们的方向。

    目光深不可测，窥探不出悲喜。

    出于本能，我将离我过分亲近的沈钰推开，不想抬手间沈钰就抓住我，嘴角带笑，将我拥在怀里。

    嘴角上扬，挑衅的看向傅慎言的方向开口，“开车！”

    这话是对司机说的！

    随着车窗玻璃被摇了起来，车子远去，我推开沈钰，胸口气得上下起伏。

    “沈钰，你有毛病！”他明显就是故意激怒傅慎言。

    松开我，他靠在椅背上，神色悠闲道，“你才知道？”

    我一时无语，气得恨不得撕碎他，但最后也只能狠狠瞪了他一眼便看着窗外不理会他了。

    车子开到餐厅楼下，下了车，沈钰提前订了餐，所以，我们刚落座，服务员就上菜了。

    因为生气，我也没多吃，沈钰向来优雅，吃了几口，见我不吃了。

    慵懒的朝着我挑眉，“不合胃口？”

    我总觉得他和五年前不一样了，但具体在哪不一样，我也不清楚，微微摇头道，“不是很饿！”

    他撇嘴，单手杵着下巴看着我，“孕妇不是很能吃吗？”

    “嗯！”不知道该怎么和他说，我又吃了几口，道，“可能是不太饿！”

    他点头，眉目清明的看着我，神色里少了几分桀骜，温和了些，“什么时候爱上傅慎言的？”

    我不愿意聊这个话题，更不愿意和他聊，眉头不由拧了起来，“沈钰，这是我的事！”

    “你是我妹妹！”他开口，声音很淡，但隐隐带着强硬。

    我有点好笑，“你知道我们明明不是亲生的！”

    他点头，“嗯！”

    这感觉像是一拳头搭在棉花上，浓浓的无力感。

    放下筷子，我开口，“我吃饱了，时间不早了，我先回去了。”

    他随着我起身，“我送你回去！”

    以前的他阴冷恐怖，现在的他，更像是一块狗屁膏药，怎么都甩不掉。

    车子开往山水居，诺大的别墅区，盛夏的林荫道下，是不是有鸟儿觅食路过。

    他不开口，我也没有什么话。

    车子停在别墅楼下，他看向我，“不打算请我下去喝点茶？”

    “不方便！”回了他三个字，我下了车。

    他跟了下来，拉住我，“就算你不承认，我们依旧是兄妹，妹妹结婚，哥哥没有不见妹夫的道理，沈姝，你不能否认，这个世界上，你没亲人了，除了我这个名义上的哥哥，你没有别人了。”

    这话想一把匕首，无比锋利的刺入了我心口，疼得我呼吸不过来，看着他我压下心口的郁闷,“沈钰，你不能把你的境遇压给我，你没有家人，没有朋友，你的心空了，你不能用你的处境来定义我。”

    我一直知道他孤独，但从未说过，可一旦话题被打开，就没有停下来的理由，看着他阴郁的脸色，我继续开口，“以前我有外婆，现在我有丈夫孩子，还有木子，我和你不一样，你是孤岛，所以没有人靠近你。”

