    第129章 你们可以走，天蓬留下!【加四，求订阅!】

    朝歌城。

    “疏散百姓吧！”

    看着天际逐渐消失的动静，叶辛开口吩咐。

    虽然不知道此刻情况如此，但他能够感应到，孙武的气息消失了。

    这代表着，天外的情况结束了。

    但此刻，叶辛的脸色却是十分凝重。

    因为，半个小时还未到！

    但孙武却消失了！

    这种情况，唯有两种可能。

    要么，天外事了，孙武主动离去了。

    要么，有更强的存在出手，孙武的化身，被灭了！

    此次闹出的动静太大了。

    天庭出动这么多准圣。

    跟着甚至连圣人都亲临了！

    若发生圣战，绝对不会那么快结束的！

    所以，叶辛更倾向于后者！

    那也就是说，孙武的化身，被灭了！

    能够在半个时辰之内灭掉孙武的化身，同级之间，肯定是做不到的！

    哪怕是多个圣人联手，也不可能！

    这一点，叶辛无比肯定。

    圣人，历万劫而不死！

    更何况是比之圣人更为强悍，大道更加圆满的混元大罗金仙！

    “鸿钧……”

    叶辛抬头看着天外，目光凝重。

    若是鸿钧出手，倒是有这个可能！

    可此刻鸿钧合道，代天掌道，虽然不死不灭，位列万灵巅峰。

    但同样也受制于天道，无法随意出手。

    除非有超出天道掌控范围之内的变故发生，鸿钧出手，这也算是在天道允许的范畴内，剔除变故。

    而一位陌生的混元大罗金仙降临洪荒，这算不算超出天道掌控的变故？

    叶辛眉头紧蹙。

    若真是鸿钧出手，那此次之事，恐怕就没有自己所想的那么简单了！

    如今，天机变动，晦暗不明。

    若是发生变故，天道绝对不会坐视不理。

    大劫当前，祂绝对不会允许超出掌控的变故发生的！

    可此刻直面天道，还是太早了……

    叶辛心情有些沉重。

    尽管，大商此刻仅是准圣便有五位，可不入圣人，始终都是蝼蚁。

    除非有一位真正的圣人坐镇，才有把握迎接量劫的到来。

    “陛下！”

    这时，叶辛耳边忽然传来一道声音。

    叶辛回头，就看到闻仲等人正朝自己走过来。

    而其余百官，皆是各司其职，回到各自的部门岗位去了。

    朝歌作为大商权利中心，能够在朝中的官员，基本都是很忙的，每日里数不尽的事情要做。

    倒是武将并无多少事，军事都有下面的人负责，他们只需要必要时候领军打仗，镇压叛乱之类的。

    “太师有何要事？”

    叶辛点点头，看着闻仲说道。

    闻仲脸色严肃，看着叶辛道：“陛下，臣察觉到，大商气运发生变动，四方天机晦暗，不久后恐有大事发生，吾朝需早做准备！”

    闻仲虽为太师，但同时也是截教弟子，自然是明白今日所发生的事情代表什么的。

    大商与天庭对立，未来势必会有麻烦降临，而他恰好又察觉到气运变动，心生不安，所以特来向叶辛汇报。

    若是之前，他肯定不会对叶辛说这些的，因为后者肉眼凡胎，说了恐怕也不懂。

    但此刻，叶辛已晋升圣皇，而且天命眷顾，许多强者皆投大商，而此事基本又与叶辛相关。

    所以，发现不对劲之后，闻仲立即便是向叶辛禀报了。

    而叶辛闻言，却是不由得一愣，跟着眉头微微蹙起。

    “变故？”

    他看了眼闻仲眉心的第三只眼，若有所思。

    闻仲这第三只眼，与杨戬的天眼不同。

    杨戬的天眼是自带攻击属性，却又可以勘破世间一切虚妄，有些类似于后世孙悟空的火眼金睛。

    但闻仲这第三只眼，虽然同样拥有不弱的攻击属性，却可辨奸邪忠肝、人心黑白。

    最主要的是，还拥有一部分预知未来的玄奥能力！

    这个能力，虽然只能预知到一部分未来，而且无法准确到某一件事，大概相当于掐算卜卦中的预知凶吉，但尽管如此，也是十分不凡了！

    这个能力在前世的封神之战中，为闻仲避过了不少麻烦。

    甚至在绝龙岭时，他都已经预知到不妙，但当时已无退路，只能硬着头皮走进绝龙岭，最后被云中子的通天神火柱炼化，魂归封神台，被封为了“九天应元雷声普化天尊”。

    如今，既然闻仲感知到了大商气运变动，那就说明，恐怕真的会有什么大事发生！

    叶辛眼眸微眯，看着闻仲道：“太师可能看出，是凶是吉？”

    闻仲点点头，道：“老臣感知到，气运流逝，恐有乱象发生！”

    “乱象？！”

    叶辛眉头紧蹙。

    如今，除了西岐方向叛乱未除，其余各地叛乱俱已平定，如何还会有乱象发生？

    而且，就算是乱象，最多应该也就是西岐方向有变，其余三方，为何会乱？！

    “这就是量劫的变故么……”

    叶辛抬起头，看向天际，低声喃喃。

    “方相和方弼可曾出发？”

    叶辛看向闻仲问道，他扫视了一圈，并未发现方相和方弼兄弟二人。

    昨日曾安排方相方弼传令召四大诸侯前来朝歌朝拜，但今日忙于册封国兽，跟着又发生了这么多的变故，叶辛便暂时忘记了此事。

    闻言，闻仲肃然行礼，道：“启禀陛下，方相方弼兄弟二人昨夜便已经连夜赶往了西岐，两人日夜兼程，星夜亦不停歇，速度快的话，想必最多七日，便会有消息传回来！”

    叶辛点点头，然后道：“太师继续派人前往四方边境查探情况，若有异常，即刻回报！”

    人族已经连续出现了两位圣人，虽然都只是化身，但这一次，闹出的动静实在太大了！

    除了火云洞诸位先贤之外，朝歌都还有项羽等五位准圣！

    叶辛就不信，见识到大商的实力之后，天庭和阐教会毫无动静！

    所以。

    此刻任何一点风吹草动，都要注意！

    否则，一步走错，便是万劫不复的结局！

    “遵旨！”

    闻仲领命离去。

    叶辛则是转过头，看向皇宫之外。

    此刻，百姓已经在禁军的疏散下，逐渐离去，个个脸色激昂，兴奋的议论声不绝于耳，皆是在议论着今日所见所闻，发表自己的观点。

    但仍然还有不少人，驻足在皇宫之外，期待的等待着。

    而他们的目光，皆是聚集在皇宫上方的云端上。

    因为那天庭的大军，仍然还未离去。

    此刻天外情况未知，没有收到消息，天蓬元帅也不敢擅自做主撤退。

    毕竟他们今日前来大商的目的，是为了缉拿龙族回天问罪。

    但紧跟着发生了不少事，甚至有陌生的圣人降临天外，与之相比，之前的赌约就变得不是那么重要了。

    不过叶辛却十分重视此事。

    墨子就是因为这个赌约才召唤出世的，完成任务的目标便是完成赌约，赢下赌注。

    而赌注是谁？

    自然是那天蓬元帅！

    之前叶辛已经尝试过，若是任务失败，已经发放的奖励是会消失的。

    也就是说，若是输了赌注，无法留下天蓬，墨子便会消失不见。

    好不容易召唤出一位准圣道果的人杰，而且还是诸子百家的墨家之主，叶辛怎会甘心，眼睁睁看着任务失败！

    所以，不论结果如何，天蓬元帅必须留下！

    叶辛眸光一闪，他抬起头，看着天穹之上的天庭大军，道：“冉闵、典韦！”

    “末将在！”

    两人走出行礼，身材魁梧，气势凶悍。

    叶辛道：“待会儿看住那天蓬元帅，别让他跑了，死活不论，就是绑，也要将他绑下来！”

    两人目光一闪，拱手道：“遵旨！”

    “陛下！”

    流光闪动，吕布和薛仁贵御空落下，朝着叶辛行礼。

    此刻两人气势汹涌，身上煞气和战意未泯，显然是还未从刚才的战斗中回应过来。

    “辛苦了！”

    叶辛对两人点点头，正想说什么，又是一道道身影从天际落下。

    为首的正是项羽、孟子等人。

    而在后方不远处，紫微大帝、赤脚大仙也是相继到来。

    只不过，那玄都大法师、镇元子、勾陈大帝三人却是不见了。

    仅有紫微大帝和赤脚大仙两人。

    见到这一幕，叶辛眼眸微眯，看着落到广场上的项羽三人，问道：“情况如何？！”

    不过，话刚说完，他顿时就是一愣。

    “孔宣呢？！”

    五个人出去，回来四个？

    “陛下，孔宣受伤了！”

    墨子回答。

    “什么？！”

    叶辛顿时一惊，脸色变了一下，“到底怎么回事？！”

    “陛下……”

    跟着，墨子上前，将之前在天外发生的情况一一道出。

    待其说完，叶辛脸色顿时变得无比凝重起来。

    “元始天尊，造化玉碟……”

    叶辛眉头紧蹙，他也想到，元始天尊竟然会向鸿钧借来这件至宝。

    跟着，叶辛看向天穹深处，眼中寒芒一闪。

    他猜测的不错。

    鸿钧，果然也插手了！

    虽然未曾亲自动手，但那造化玉碟乃是他的证道至宝，若无允许，怎么可能会借给天使天尊！

    显然，接连两位人族圣人出世，他坐不住了！

    叶辛心中有些沉重。

    这代表着，鸿钧已经开始重视量劫，重视大商了！

    接下来的路，只怕困难重重，极为难走啊……

    “撤！”

    就在这时，头顶云层忽然传来了动静。

    只见那紫微大帝冷冷扫了一眼皇宫内众人，然后朝着天蓬四人吩咐一声，便欲带兵离去。

    叶辛目光一凝，淡淡道：“拦住他。”

    唰！

    恐怖的霸意一闪，项羽身躯微动，当先出现在天际。

    孟子、墨子、冉闵等人，也是同时御空而起，恐怖的气息，直接便将天庭大军回去的路封都给死了！

    紫微大帝脸色骤变，停下身形来，死死盯着前方的项羽等人，充满警惕和忌惮。。

    随后，他低头看向叶辛，冰冷的声音，从天际传了下来：“你想干什么？”

    叶辛脸色平静，丝毫不为所动。

    他看着紫微大帝，“按照赌约，是怎么做的，未曾忘记吧？”

    说着，叶辛看向紫微大帝身后的天蓬元帅，淡淡道：“你们可以走，他留下！”

    紫微大帝脸色一变，“你休想！”

    ……

    ……

    ?  ?第二章，加更（4/6）。

    ?      一夜没睡，因为接下来第三卷，涉及到很多东西，人物、剧情、召唤角色、法宝等等，就没着急动笔，一直都在整理大纲、细纲之类的，跟着又有点卡文。

    ?      写书真不是有手就行的，追求数量，也得保证质量至少不能太差呀……暂时就先发这一章了，中午定时的保底，推到下午和18点的第3章保底一起发，我多研究一下大战开始的序幕，进入状态就好了，今天的1万8不会少的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

