    “那也得人家真的喜欢她，才能这样啊。”赵元璟捧住她的脸，“黛儿，若你对朕用这种香，朕还是很乐意的。”

    云黛失笑：“我没那么丧心病狂。”

    笑完了，她又发愁。

    咋办啊。

    赵元璟倒是不担心，还安慰她：“她不是有个师姐吗，等冷姑娘回来，让她配制解药也就是了。”

    “姚水碧说，这是她特别改良过的配方，冷姑娘不见得能解毒。”

    “朕相信一定有办法。”

    赵元璟抱着她温软的身子，“黛儿，你别担心这么多，我分明好端端的。姚水碧那个女人，十有八九是故意气你，骗你呢。”

    云黛说：“我从来没有像现在这样，希望一个人是真的骗我。”

    “这个女人奸猾无比，从她嘴里套不出什么来，偏生她又有许多的秘密。”赵元璟说，“之前完全找不到突破口，多亏了你，黛儿，有了小王爷这三个字，总算有个方向。”

    云黛打了个哈欠，靠在他身上。

    熬了一夜，又喝了许多酒。

    虽然有伤心也有郁闷，但与他聊了聊，却又觉得都没什么大不了的。

    有困难，一起想办法便是。

    心情松弛下来，困意袭来。

    她靠在赵元璟怀里睡着了。

    天已经亮了，按照赵元璟的作息，他天一亮就会起来练武，然后吃饭，开始处理朝政。

    但云黛一夜没睡呢。

    赵元璟不忍打搅她，就干脆抱着她滚到被子里，又接着睡。

    俩人一觉睡到了晌午。

    青纱帐里一片温馨，却把外面的人都急死了。

    皇上这些年来作息规律，睡懒觉的日子屈指可数，更别说一觉睡到晌午。

    刘德全端着茶水在门口等了两个多时辰，茶水凉了又换。

    若不是知道皇后娘娘在里头，他就破门而入了。

    云黛睁开眼，眼前是赵元璟的下巴。

    他的左胳膊给她枕着，把她圈在怀里，右手正拿着一本书看。

    “醒了？”他发出一声低笑，“睡的像是小猪，哼哼唧唧的。”

    云黛扭头看见他手里的书，忙坐起来，“什么时辰了？”

    “晌午了吧。”

    “你……怎么不叫醒我？”

    “叫你做什么，你尽管睡。朕虽然忙，这半天的偷懒时间总是有的。”赵元璟又把她拉到怀里，“朕喜欢你在朕的怀里睡觉，接着睡。”

    云黛哭笑不得：“咱们要一整天都在床上睡觉不成？若是寻常人家的夫妻也就罢了。我的恶名已经不少，不想再被臣子们诟病成春宵苦短日高起，从此君王不早朝的魅惑君上的妖后。”

    “春宵苦短日高起？”赵元璟被这句话香-艳到了，翻身到她上方，低笑道，“既如此，朕可不能白白的担了这虚名啊。”

    “什么虚名？”

    “朕与皇后到晌午才起来，你说，外面那些人会相信朕与你什么都没做，只是单纯的睡觉吗？”

    云黛笑：“应该不会相信……”

    “所以说，朕不能白担了这两句诗。”

    赵元璟说着，低下头去。

    书，滑落到了地上。

