
　　“这不来了。”这时，朴志勋用下巴点了点某个方向，说道。

　　Jessica侧头看了过去，只见韩孝珠走了过来，顿时了然。

　　原来是商量电影的事情！

　　“我走了。”干脆利落地转身离开。当然，没有忘记和擦身而过的韩孝珠打招呼。

　　“OPPA，您好。”韩孝珠来到朴志勋面前后，恭敬地问候一声。私下里和节目中不同，礼貌必不可缺。

　　“嗯。”朴志勋点点头，问道：“有没有时间？一起吃顿饭吧。”

　　如果jessica在这里，肯定会发现朴志勋是在骗自己！哪里是早就约好的？

　　“好啊！”韩孝珠微微一怔后，爽快地应道。

　　“那就一起走吧。”朴志勋说道。

　　虽然是临时起意，不过正好借此和韩孝珠商谈一下电影合作的事情。年轻女演员中，真正演技优秀的不多——媒体的报道、评论，他向来只当做笑话看——韩孝珠恰好是这“不多”中的一员；而韩孝珠在之前的拍摄中，也表露出了想要和他合作的意思。

　　双方一拍即合。

　　吃过晚饭，刚刚7点出头，天色尚明，朴志勋没有回家，发了几条短信后，前往“隐藏的公寓”。

　　刚一开门，就被一个娇小的身躯扑中。

　　“呵呵……”一阵分外爽朗的笑声响起。

　　朴志勋用力抱了抱怀中的人，深吸一口气，贪婪得仿佛要将熟悉的气息烙印在骨子里，足足5秒后才又缓缓呼出。

　　是泰妍！

　　他约好的对象是泰妍。徐贤还好，有固定的约会时间，可是泰妍，一旦工作展开，两人能够这样约会的机会将会更加稀少，所以分外珍惜这次机会。

　　“想我没？”泰妍吊在他脖子上，略带撒娇地问道。

　　“想！”朴志勋依旧抱着怀中娇小、柔软的身躯，毫不犹豫地说道。

　　“呵呵……”又是一阵分外爽朗的笑声。

　　“吃过晚饭了吗？”朴志勋问道。

　　“吃了，吃的泡面，就在这里吃的。”泰妍这才从他身上下来，接过他手中的东西，回答道。

　　“少吃点泡面。”朴志勋一边换鞋，一边说道。

　　“知道啦！”泰妍应声后，抬起右脚，问道：“好看吗？”脚腕上，戴着朴志勋送的那条脚链，在灯光下，和白皙的肌肤相映生辉。

　　“嗯！”朴志勋重重应了一声。

　　泰妍笑嘻嘻地挽住他的手，一同返回客厅。

　　“我先洗漱下。”朴志勋宠溺地在泰妍额头轻轻亲了一下，说道。一个简单的动作，却能清晰察觉到泰妍对自己的依恋。

　　“洗干净点！”泰妍方才他的手，下巴微微一扬，一副女王的姿态，在他的屁股上拍了一巴掌，说道。

　　都是和朴敏雅学的！

　　他喜欢趴沙发，而朴敏雅每次叫他起来都是在他屁股上拍一巴掌。后来，krystal、侑莉等人纷纷效仿。用侑莉的话来说，就是这样很有成就感！

　　“哦，对了！”朴志勋略显无奈地一笑，突然想起什么，从钱包中取出一张银行卡，递给泰妍，说道：“给叔叔、阿姨买一幢公寓吧。”

　　泰妍一怔，看向他手中的卡。

　　朴志勋的手很稳，没有缩回，也没有主动递给她，只是这样静止在空中，等着她的选择。

　　“我只是想让你过得更好、更开心一些。”不过，嘴中却是解释道。

　　这样的行为，很容易引起泰妍的误会。但是，他并没有因为可能引起的误会而不做，泰妍对他几乎可以说“死心塌地”，他又怎么能不为泰妍考虑？

　　而且，这样也能让自己心里舒服一些。

　　“哦。”泰妍没有犹豫太久，听过他的解释后，抬手拿过了银行卡。

　　“里面有50亿韩元，密码是你的生日。”朴志勋这才轻轻松了口气，说道。他不怕泰妍误会，能够解释开，但他怕泰妍不接受！

　　“哦。”泰妍把玩着手中的银行卡，有些心不在焉。

　　“不要胡思乱想，我不是说了吗，就是想让你过得更开心一些！你人都已经是我的了，还在意这些身外之物做什么？”朴志勋坐下来，抱住泰妍，轻声说道。

　　喜欢赚钱，对钱也很看重，但钱在他眼中的地位，只是“身外之物”！不会更高。

　　“快去洗澡吧，一身汗味！”泰妍突然抽了抽鼻子，而后轻轻推了他一下，说道。不知道他欠债的事情，否则肯定不会收下这张银行卡。

　　朴志勋这才起身前去洗澡。

　　等他进入浴室后，泰妍才又恢复安静，盯着手中的银行卡，呆呆看了半晌。并不是不相信他的话，而是这个世界上，最难说服的就是自己。

　　许久之后，浴室中的水声停歇，泰妍才自嘲似地笑了笑，收起银行卡。

　　早已说过，把一切都交给他，还犹犹豫豫想这么多做什么？等将来哪天他不喜欢自己了，默默离开就是。

　　正如朴志勋的感受，泰妍对他，真的可以用“死心塌地”这个词来形容！2010年的转折，让泰妍对他的感情得以升华。

　　刚刚把钱包放好，就看到朴志勋推门出来。

　　看到泰妍看过来，朴志勋当即露出一个微笑，走过来，柔声问道：“一直发呆呢？”还是之前的位置，姿势都没多大改变，很容易看出来。

　　泰妍没有回答，而是做了个色色的表情，伸手摸向他的腹肌。

　　没有穿上衣。

　　“待会儿帮我捏捏腿，跑了两天，累死了。”朴志勋拍掉泰妍的手，说道。轻柔的力道好似鹅毛拂过，有些痒。

　　“嗯。”泰妍点头。

　　答应得是痛快，真正动手才发觉吃力。

　　“啊——太累了！”不过捏了几分钟，泰妍便忍不住甩着手诉苦道。

　　小腿肌肉硬邦邦的，需要很大力气才能按动，而且主要还是纯粹手上的力气！不过这么一会儿，泰妍便已经感觉两手酸疼得使不上力气。

　　“让你多锻炼，你又不听！”朴志勋缩回两腿，说道，“好了，不用按了。”

　　“给我捏手！”泰妍把手递给他，说道，“又酸又疼！”

　　朴志勋无奈地摇摇头，却没有拒绝。

　　“这两天都做什么了？怎么腿上的肌肉这么硬？”泰妍向前凑了凑身子，方便他抓着自己的手。

　　朴志勋把这两天的经历讲述一遍。

　　“西卡也去了？”泰妍并不知道jessica出演《runningman》的事情。

　　“嗯。不过应该没多少镜头出现，她太懒了！”朴志勋说道。

　　“和你一样！”泰妍笑嘻嘻地说道。

　　“嗯？”朴志勋脸一板，稍稍加重了力道。

　　“啊——”泰妍却发出一声凄惨至极的痛呼。

　　朴志勋嘴角微微抽搐，主动放松力道。

　　“嘿嘿……”泰妍调皮一笑。

　　“性感台风不适合你。”朴志勋突然说道。

　　“不是想你喜欢吗？”泰妍一听，偷偷咧嘴，撒娇辩解道。和朴志勋突破最后一步后，她的心态发生很大变化，在舞台上开始尝试性感风格。

　　“只要你高兴，我都喜欢。”朴志勋淡淡说道。

　　泰妍眼睛一亮，抽回手，张开双臂，用表情示意，让朴志勋到自己怀里来。

　　朴志勋总是在不经意间说出让她特别喜欢、感动的情话！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，凑身上前，把她揽入怀中。

　　“我们回房吧。”泰妍顺势抱住朴志勋的脖子，呢喃道。不仅朴志勋想她，她也同样想朴志勋。

　　朴志勋直接抱着她起身。

　　已经很久没有温存过了，而且总是断断续续，让两人每每都有种意犹未尽的感觉。平时还好，但这样单独的机会，又怎么能错过？

　　这次，朴志勋刻意节制。

　　温存之后，一起洗过澡，两人重新回到床上，静静相拥。

　　泰妍好似小猫般趴在朴志勋身上，脸蛋贴着他的胸膛，感受着他的心跳。

　　朴志勋一手在泰妍光滑、细腻的背上轻轻抚摸，眯着双眼，闻着她的体香，没有说话。

　　“你饿了吗？我去给你做点吃的。”半晌后，泰妍忽然抬头对他问道。M.23sk.com

　　“你饿了？”朴志勋反问道。

　　“嗯！”泰妍可怜兮兮地点点头。晚饭吃的泡面，本来就容易饿。

　　“等我找找看有没有外卖。”朴志勋拍了拍泰妍的身子，说道。

　　“嗯。”泰妍从他身上下来。

　　别说，还真有。

　　客厅的电话簿中，恰好有一家中国餐厅的号码。

　　打过电话后，两人穿上衣服，来到客厅。

　　泰妍好似一只慵懒的小猫，蜷缩着身子，躺在朴志勋腿上，抱着他的一只手，无聊把玩他的手指。平时很强势，但这个小家伙缠人起来，却也不遑多让。

　　“想不想尝试一下乐队风格的歌曲？”朴志勋忽然问道。

　　泰妍好似闻到鱼腥味的小猫般，倏地惊醒，抓着他的胳膊，灵活地坐了起来，目光炯炯地看着他。

　　“想不想尝试一下乐队风格的歌曲？”朴志勋笑了笑，再次问道。

　　泰妍眨眨眼，没有说话，只是小鸡啄米般点点头。

　　太想了！

　　她发自真心地喜欢唱歌，像乐队主唱那样唱歌是她的一个小小奢望！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百一十二章 温存免费阅读。https://xs.23sk.com 