    乔冉冉撑得连打了三个饱嗝，才终于摆摆小手，不行不行，实在是吃不动了。

    这石板上还剩下两块兔腿肉，也是刚烤熟的，油滋滋的还直冒热乎气儿呢，闻着可香可香。

    帝尘舍不得吃，便拿了块干净的大草叶子，把这剩下的兔肉包了好几层，等包严实了就给藏了起来。

    可不能被前面的那几个馋猫瞅见，不然冉冉晚上就没得吃了。

    乔冉冉正抱着吃撑的小肚，坐在一旁美滋滋地喝着桃子水，这时就听见前院熊乞在嘀咕着要来找帝尘。

    “帝尘咋还不过来，收拾两只兔子也用不着那么久吧。”

    “咦？等会儿，你们闻没闻到什么香味儿？帝尘该不会是已经烤上了吧！”熊乞眼睛一亮，一拍大腿。

    长腿藏兔的烤肉香味儿已经在后院儿到处弥漫，他们前院因为煮了牛肉汤，牛肉的味道太过把浓烈，把兔肉味盖住了。

    才让这几个馋猫没那么快闻到兔肉的味儿。

    熊乞这么一说，元白毛才反应过来，赶紧站起来，对着空气一顿猛嗅。

    猿兽的嗅觉不如熊兽敏锐，闻了好半天，元白毛也终于闻到了空气中一种肉质香甜的气息。

    于是连忙睁大了眼睛，这就要和熊乞一起跑后院儿去瞅瞅。

    等他俩跑过来时，帝尘已经把处理好的臊猴儿扔进了火堆里烤。

    臊猴儿被帝尘用松香叶紧紧包裹住，埋在了火堆里，乍一看，大小和长腿藏兔差不多。

    熊乞和元白毛当然以为正在烤的这个就是长腿藏兔，眼底顿时放光，连忙过来帮忙烧火。

    “才刚开始烤呢，你俩着什么急。”帝尘眯着眼睛对着他们笑。

    帝尘平时可是很少这么笑的，不过熊乞和元白毛的脑子里都是馋虫，也没去细想他的笑里有多古怪。

    只当帝尘是好不容易抓住了这兔子，太高兴才笑。

    “嘿嘿帝尘，要不俺俩帮你看着火吧。”熊乞想着自己来蹭吃，也怪不好意思的。

    能帮多少就帮多少。

    帝尘却大手一挥，表示不用。

    “我来弄，怕你俩烤不到火候。”

    “你俩快回前院去吧，别再这儿打扰我。”

    这要是真交给了他俩，待会儿把松香叶剥开后，这烤的是臊猴儿不就露馅了。

    帝尘的厨艺向来好极，做的食物大家都爱吃。

    听他这么一说，元白毛也觉得有道理，就拉着熊乞回去了。

    等他俩一走，乔冉冉连忙凑过来，翻出了帝尘藏在石头底下的臊猴儿皮。

    帝尘的动手也是够快的，就这么一会儿功夫，两只臊猴儿就被他剥了皮处理好了。

    要不是这猴皮藏的快，刚才可就被元白毛他们看见了。

    不过这臊猴儿是个什么东西，乔冉冉还是头一次见。

    手里的猴皮摸起来疤疤癞癞的，很是粗糙，乔冉冉嫌弃得要起鸡皮疙瘩了，小手一甩，就给那臊猴儿皮子丢得老远。

    帝尘被她这小模样逗笑了，温声道：“你别用手摸，皮还没洗，怪脏的。”

    “这猴子的兽皮都这么恶心，肉还能吃吗。”乔冉冉忍不住怀疑。

    “放心吧冉冉，肯定吃不坏他们。”帝尘已经打定了主意，要拿这两只臊猴儿的肉，去糊弄熊乞他们。

    唇角忍不住不怀好意地勾起。

    反正不管是藏兔肉，还是臊猴儿肉，元白毛和熊乞都不曾吃过。

    自然也分辨不出来了。

    这两只臊猴儿是帝尘抓藏兔的路上遇到的，就一并给捕了回来。

    臊猴儿的兽皮又硬又粗糙，帝尘想用来做鞋底子的，寒季给冉冉穿上，保暖又耐磨。

    本来是想留着猴皮，把猴肉扔了的，谁曾想这些肉现在倒派上了用场。

    臊猴儿的肉软烂好入口，可惜就是带着一股子浓烈的臊气，才让很多兽人都避之不及。

    为了去一去这臊气，别给熊乞他们吃吐了，帝尘拿了松香叶包住臊猴儿，又用了埋烤法。

    这样松香叶的气味儿能给臊猴儿的肉好好熏一熏，缓解一下这肉里挥之不去的臊气。

    很快，火堆里便渐渐散发出一种不可言说的气味儿。

    有点臊，又有点腥，乔冉冉闻着闻着要上头了，捂着嘴巴拔腿就跑。

    一溜烟就跑回了屋子里，把门窗给关紧了。

    生怕这臊猴儿的味道钻进好好的屋子里来。

    很快，帝尘便端着一盘子的臊猴儿肉来了前院。

    肉都被他给扯成了几半，也看不出原来是兔子还是猴子，熊乞激动地拿起一块就开始啃了起来。

    结果这肉还没等咽下去呢，熊乞的脸色就大变了起来，一副吃了粑粑的表情。

    哇啦哇啦把嘴里的肉全给吐了。

    “这……这是啥味儿啊。”熊乞难受得脸都快变形了。

    帝尘一脸无辜：“嗯？我没烤好吗，不会吧。”

    熊乞以为是自己舌头出问题了，连忙又尝了一块儿。

    刚一入口，就还是那股子强烈的臊臭味儿，臭味能从嘴巴里一直俯冲进鼻腔，熊乞觉得自己现在连喘气都是臊味儿。

    简直都想要哭了：“帝尘，你这是长腿藏兔的肉吗，咋一股子我阿父胳肢窝的味儿啊。”

    阿父在熊乞很小的时候就没了，熊乞到现在连他的模样都快记不得了。

    但是这股直冲天灵盖的酸爽味道，直到现在他还忘不掉！

    帝尘明知故问：“味儿真这么大？”

    “你自己没尝尝吗。”熊乞难受地直搓鼻子。

    帝尘挑眉，胡话是张口就来。

    “我没舍得尝，想着都留给你们吃。”

    熊乞这么一听，还有点感动，尴尬地挠了半天头。

    终于得出个结论，这长腿藏兔肉好吃的传闻是假的！

    “那些人自己都抓不着这兔子，还说它好吃呢，真是胡咧咧，明明臊得很。”熊乞把这些臊猴儿肉拿出去全扔了。

    肚子里还饿着呢，熊乞和元白毛想起豹小七还煮了牛肉汤。

    正要赶紧去喝点儿，谁知一转头，就看见风烈在汤锅边盛走了最后一碗。

    风烈瞥了熊乞一眼，也没客气。

    仰起头，就把碗里的汤全都倒进了肚子里。

    还是他和小风聪明，压根就不会留着肚子等什么藏兔肉，早就跟豹小七和小怜一块把汤和牛肉趁热吃了。

    熊乞咬住了厚厚的嘴巴，饿得有点想哭。

