
　　瓦列里对于张谦修提出来要求，还是很想接受的。

　　如果张谦修把所有军火直接送到买家手里，那他几乎不用冒风险，苏国那边，他早就已经打通关系，几乎可以大摇大摆的走，不会有什么问题的。

　　张谦修要走的那一部分利润，对他来说也是可以接受的，要是张谦修还要加价百分之二十，他又有一些接受不了。

　　但帮张谦修贷款，瓦列里觉得应该没有什么问题，反正又不用自己还钱。

　　更重要的是，他开口就是百分之三十的利润，到了国内肯定要不了这么高，这上面说不定还能捞一些好处。

　　张谦修还愿意拿百分之十出来打通关系，两千万，他多少也能捞一点，不说一千万，三五百万是没有问题的。

　　瓦列里暗暗一咬牙，说道：“我可以给你想办法，除了你说的百分之十，剩下一亿八千万，你可能也拿不到这么多。”

　　张谦修皱眉：“那我何必跟你们合作？”

　　瓦列里解释说道：“你贷款总要抵押吧？我查过你了，就几个工厂，就那些东西拿去抵押，你不可能贷款到两个亿，你得要有抵押物，你贷款出来的钱，肯定要拿一部分去买固定资产的。”

　　张谦修这倒是能理解，问道：“行，你跟我说说怎么操作，我考虑一下，能不能接受。”

　　“很简单，那就是固定资产。”瓦列里说道：“比如买一些公司的股份或者一些地皮、岛屿。”

　　“不过买了以后，这些资产都不能随意买卖，如果是公司的股份，跌价幅度达到一定的比例，银行有权利让你提前偿还一部分债务。”

　　“如果是地皮或者岛屿，你有使用权、经营权，但没有买卖的权利。”

　　“等到十年以后，你还完贷款以后，你想怎么折腾，那都是你的自由。”

　　张谦修沉吟一会，问道：“那要用多少钱去买资产？”

　　“就算给你做假，至少也要拿三千万出来买资产。”瓦列里说道：“三千万的资产，贷款两亿，水份已经非常高了。”

　　张谦修心里算了一下，现在米元兑换卢元的比例很不稳定，一直在走下坡，大概是1:1.8，也就是说，他能拿到一亿五千万卢元，能兑换八千三百完米元。

　　现在米元兑国内货币是1:8，也就有六亿六千万。

　　等十年以后，卢元大跳水，本金加利息，汇率兑换以后，他大概只要还价值十几万的国内货币就行。

　　这里面有一个新旧卢元的兑换，牵扯很多，但张谦修借的是旧卢元，后面发行的是新卢元，他肯定要按照旧卢元来还款的。

　　这样白白就能赚几个亿，张谦修都觉得有些不可思议。

　　同时，他心里又忍不住担心，要是因为他的出现，卢元没有连续多年的大崩盘，他到时候怎么还账？十年以后，他可要还十倍。

　　张谦修点头，说道：“可以，多久能给我贷下来？”

　　“半年！”瓦列里说道：“我不敢完全保证，我虽然认识银行的人，但并不是很熟，要不是你答应给百分之十算作报酬，我根本没有一点把握。”ŴŴŴ.23sk.com

　　上一世苏国解体是1991年12月25日，这是公历的时间。

　　今天是农历1990年11月13，公历是1990年12月29日，如果还等半年的时间，卢布就会持续下跌。

　　下跌的越多，他占的便宜就越少。

　　张谦修只知道苏国解体是被米国折腾，俄国后来也被制裁，他了解更多的是军事方面的，因为他对军事感兴趣，在金融和经济方面，张谦修了解的并不多。

　　张谦修不知道六个月以后卢元会跌成什么，所以他必须要尽快拿到这些钱，他不敢拖到半年以后，鬼知道半年以后，一亿五千万卢元还能换多少米元，这个比例越低，那就越吃亏。

　　“一个月时间。”张谦修说道：“这一个月的时间，我要拿到钱。”

　　“不可能！”瓦列里说道：“不说你是国外人来去我们国家贷款，这属于国际贷款，这本来就不好办，你还没有足够的资产去抵押，这里面要办的事情太多了，几乎没有一个地方是合法的。”

　　“现在让你在你们国家给我贷款两个亿，一个月的时间你能贷下来？”

　　“除非你疯了！”

　　张谦修心里其实很清楚，瓦列里说的没有错，苏国本身就是集体制的国家，贷款本就已经不容易了，他还不是苏国人，也没有相应的抵押物。

　　张谦修想了一下，说道：“这样，你能不能安排我和银行的高层见一面？”

　　“太紧急了，安排不过来。”瓦列里摇头拒绝。

　　“你给我安排好了我给你一百万华元。”张谦修开口就是钱。

　　“我拿了你的钱我愿意去跑，但人家银行的高层凭什么见你？”瓦列里无奈的说道。

　　“只要见一面，要多少钱，随他开口。”张谦修说道：“见面的时候，我立马把钱给他。”

　　张谦修这就是用钱在砸。

　　周芹、孔志文、瓦列里三个人都觉得张谦修疯了，一百万可不算是一个小数目。

　　这是贷款，要还的！

　　瓦列里难以置信的看着张谦修，沉吟一会，说道：“去我房间，我去打电话，我给你翻译，你自己跟他说。”

　　张谦修问道：“对方是什么人？”

　　“相当于你们一个省的银行行长，专门帮我洗钱的。”瓦列里说道。

　　张谦修琢磨了一下，银行是分总行、分行、支行，总行不用说，总行不用说，就一个；分行则是省级别，贷款放个几亿是没有问题的。

　　“行！”张谦修说道。

　　一行人去了瓦列里的房间，瓦列里也不缺钱，住的都是套房，房间里的电话可以随便打，不过退房的时候要收钱的。

　　到了房间，瓦列里拨了一个电话号码，电话接通后，按了扩音，然后叽里呱啦说了一通，张谦修是一句没有听懂。

　　张谦修其实也想过，瓦列里会不会骗自己，但他思来想去，觉得瓦列里没有必要骗自己，而且他骗了自己，他的军火生意也不用做了。至少在瓦列里的角度看过，华国官方是不可能让他从境内运军火的，他应该不敢得罪自己。

　　万一被骗，张谦修也想试试，这确实是一个机会。

　　瓦列里说了几句以后，对张谦修说道：“别尔夫什卡要跟你说话。”

　　张谦修嘴里琢磨了好几下才把这名字记住：“别尔夫什卡先生，你好！”

　　不管怎么样还是先打招呼。

　　那边的男人叽里呱啦说了一通，瓦列里翻译：“张先生，你好！”

　　客气了两句后，张谦修开始单刀直入：”别尔夫什卡先生，我想在你们银行贷一笔款，瓦列里已经跟你说了吧？”

　　瓦列里翻译：“说了，你要两个亿，钱的数目太多了。”

　　“就算我们给国内的国营公司或者工厂审批贷款，都很少超过一个亿的，你是一个外国人，贷款两亿几乎没有可能。”

　　张谦修说道：“我相信别尔夫什卡先生是有办法帮我解决难题，只要贷款能下来，我可以给你丰厚的报酬，为了不让你难做，我可以接受非常高的利息。”

　　“甚至比你们国内任何一笔贷款利息都高。”

　　等对方说完后，瓦列里又接着翻译：“这不是钱的问题，问题是我们现在的资金非常紧张，给那些小企业的贷款都已经缩紧了，根本不可能给国外人贷款的。”

　　“贷款下来，给你百分之五的报酬。”张谦修说道。

　　瓦列里看了张谦修一眼，还是帮忙翻译了，但对方很快就拒绝了：“这真不是钱的问题，你就算给我再多钱，那也要我手里有钱才行，现在我们官方的钱也不多。”

　　这一点张谦修是相信的，但苏国这么大，瘦死的骆驼比马大，张谦修这几天找了资料，1989年苏国的GDP还有15019亿米元，国内才4597亿米元，苏国是国内整整三倍。

　　国内一个省的分行长都能放款几亿，苏国一个同等级的，不可能拿不出来。

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，我们能不能见一面详谈？”

　　别尔夫什卡说道：“对不起，张先生，我这工作太繁忙了，可能没有时间去贵国。”

　　“你来一趟，我们一起吃一顿饭，不管事情能不能谈成，我给你两百万华元。”张谦修开始用钱砸。

　　这些钱都是张谦修和单鸿他们贷款出来的，本来打算存银行去，但上次去了一次，发现有风险干脆就留下来用了。

　　别尔夫什卡顿时沉默了，两百万对他的诱惑还是非常大的，只要找个借口来一次华国就行。

　　张谦修跟着又说道：“你要是担心钱不好转回去，我可以给你换成黄金，就算二十八千克黄金，怎么样？”

　　“只要你过来，在我们见面的时候，我就会把黄金递到你手里，接下来你只要给我两个小时，我们一起吃个饭就行。”

　　“至于你答不答应跟我合作，这些黄金都是你的。”

　　黄金目前在国内七十到七十一块钱一克，两百万大概能买两万八千多克黄金，也就是五十多斤。

　　周芹惊讶的看着张谦修，觉得张谦修肯定是疯了，要是对方就为了这两百万，过来以后，死活就是不答应，两百万不就打水漂了？

　　孔志文也有些惊讶，但面上没有表现得太明显。

　　瓦列里看着张谦修，提醒说道：“张谦修，我提醒你，别尔夫什卡是我的合作伙伴，我要是帮你转达了这一句话，你就一定要做到，要不然的话，我也没有办法跟他交代，那我就只能找你要那两百万，然后给他。”

　　张谦修一脸淡然：“你放心，我们是最讲信用的。”

　　瓦列里深深的看了张谦虚一眼，把话翻译了过去。

　　别尔夫什卡很快就回答了：“既然张先生这么有诚意，那我明天晚上会到达上京，后天早上就会回来，希望见到张先生的时候，也能见到那些黄金。”

　　“一定不会让别尔夫什卡先生失望的。”张谦修心里长长嘘了一口气，但同时，张谦修心里也有一些紧张。

　　为了见对方一面，就花费了这么大的代价，到底值不值，谁也不好说。

　　张谦修会给出这么高的价钱，有一个很大的原因，那是别尔夫什卡没有直接拒绝他的贷款要求，而是在不停说自己的难处。

　　如果别尔夫什卡直接就拒绝了，张谦修也不会继续开价。

　　但张谦修忽然也意识到了一点，自己这样做，有很大的赌博成分在里面，在金钱面前，他的赌性越来越大。

　　现在张谦修手里有五千万，就这样挥霍，万一这五千万挥霍完了，他找不到赚钱的途径，可能真就会万劫不复。

　　不过，张谦修也真正意识到了一点，实体产业是根基，但赚钱的速度太慢了。

　　贩卖军火是犯法行为，利润直接翻了好几番。

　　在苏国贷款是金融行为，利润更是翻了无数倍。

　　反观实体产业，能有百分之十的利润就已经不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第338章 就用钱砸免费阅读。https://xs.23sk.com 