    “还真来了……”

    一名年轻剑士皱了皱眉：“七月流火果然是版本播报员啊……”

    一旁，提着战弓的女孩吃吃笑，看向他的目光中满是柔情。

    ……

    “唰~~~”

    一缕火焰在前方飞掠，凝结出了苏拉的身影，她提着火焰神剑从火焰中走出，一双美眸看向我，道：“走吧，大军即将从传送阵中直接前往龙脊山，之后的行军路线还是需要你一手制定的。”

    “嗯，走。”

    两人一起率先踏入传送阵中，身后，伴随着龙吟声，300名龙骑士率先完成了传送，旋即在空中盘旋，而更后方则是成群结队的龙域甲士驰骋着成群冲出传送阵，速度极快，不快的话60W战骑就不知道什么时候才能全部完成传送了。

    “循着山脚，往前开拔！”

    我伸手一指前方，顿时兰澈点点头，率领着一群手握龙域战骑的骑将冲在最前方，给众人开道与引路，而苏拉则骑乘着一头火龙，盘旋在我头顶上方，道：“一会你跟我同骑乘一条龙吧，有什么事情也好当面商量。”

    “嗯。”

    我点点头，看向远处，一道界壁出现在了龙脊山的尽头，将人族、龙域和异魔领地隔开，那是版本任务尚未开启的迹象，于是说道：“先在龙脊山尽头集结，时间到了再出发，不要轻举妄动。”

    “是！”

    另外一个方向，大量的流火军团、炎神军团、炽焰军团等人族主力甲等军团一一出现在视野之中，人族的军团也开始云集了，而就在西侧，一整片的密集传送阵都是为玩家准备的，此时白色光辉不断闪烁，已经有许多人传送过来了。

    ……

    “陆离。”

    林夕骑乘着白鹿，身后带着沈明轩和顾如意走来，笑道：“距离八点还有一个多小时，要不要吃点东西？不远处的一个店开了，但是现在外卖系统还没开，咱们走过去买点吃的回来？或者……就出门过去吃，吃完再回来。”

    “行！”

    我点点头：“下线下线，都给我下线了，穿暖和之后咱们出门，别耽搁啊，时间不多的。”

    沈明轩一愣：“连撸个妆的时间都不给？”

    “就是啊！”

    一旁不知道何时出现的天柴咧嘴笑道：“美女们出门不给撸妆的时间，老大你这就过分了啊！”

    我一愣，指着沈明轩的鼻子说：“就她这种国色天香、玉质天成的长相，我敢说一句，你敢打一层粉都是在侮辱这张脸，更别提什么眼影、睫毛膏之类乱七八糟的了……”

    不知何时出现的杀戮凡尘立刻抱拳：“厉害厉害，学习了，难怪我这么多年都没有泡到过林夕这么漂亮的女朋友，基础技能太差了嘛！”

    林夕翻了个白眼：“那就不撸妆了，全部素颜出行，赶紧吃完回来打版本活动了。”

    “嗯！”

    ……

    四个人一起下线，三个MM各自回房间穿上大衣，而我则依旧还是原样，一行人匆匆出了门，前往不远处的一条街，夜晚，街道上已经有不少灯光，整个城市都在飞快的回复，而以前的美食一条街现在只有零星的几家店开了，其中一家就是我们之前吃过几次的酸菜鱼店，味道还可以，恰巧开了。

    要了一个包厢，老板也熟络了，看着我们，笑道：“你们好久没来啦？”

    “来什么呀……”

    沈明轩没好气道：“能活到现在都已经不错了，谁还能想着下馆子啊……”

    老板尴尬一笑：“也是……不过现在的菜价不一样了啊，作为老主顾我也应该提前说一声，目前的菜价大约是以前的3-4倍，此外，许多季节性的蔬菜目前都买不到，所以也就不用点了，酸菜鱼和宫保鸡丁是有的。”

    “那行吧。”

    我点头一笑：“一个大份酸菜鱼，一个宫保鸡丁，一个鱼香肉丝，再给我们来一个干锅娃娃菜，娃娃菜有吗？”

    “巧了，蔬菜里真的就只有娃娃菜，我这就去跟厨房说。”

    “好，快点啊老板，我们一会还有事。”

    “好嘞~~~”

    天气依旧还很冷，包厢里开着暖气空调，所以玻璃上有一层浮雾，看不太清外面的景色，不过，林夕和顾如意还是呆呆的看着外面，有些出神。

    “想什么呢？”

    我轻轻一握林夕的手。

    “没什么。”

    她赧颜一笑，说：“就是想着……现在还能出门在外面吃顿饭，真好啊……之前，气温突然下降的那些天里，我几乎以为这个世界不会再恢复了。”

    “一切都会好起来的。”

    我干巴巴的安慰了一句，却又觉得有些苍白，只好笑道：“没关系的，只要我在，会让你过上好日子的，相信我！”

    对面，沈明轩无语的看着我，笑道：“这话怎么听都像是大学里泡小妞的台词，怎么，就这么着就把我们林小夕骗到手了。”

    “没有骗吧？”

    我瞪眼道：“我和林小夕是因为缘分才最后走到了一起，可不存在什么骗不骗的。”

    林夕噗嗤一笑：“好啦，在外面吃饭还斗嘴？你们两个都给我老实一点。”

    “嘿嘿！”

    沈明轩扬起手：“老板，有鲜榨果汁吗？热的那种。”

    “玉米汁，要吗？”

    “可以！”

    “好嘞，稍等。”

    就在这时，我的腕表响了，一通全息通话，来自于KDA的王璐，虽然我没有打开，但王璐的头像已经在腕表上浮现了，穿着一袭白色工作装，该有的地方都有，气质也好，一看就是典型的美女，于是一旁的三个美女一起看向我，用目光示意我，要不要当众接？

    “咳咳……”

    我有些尴尬，道：“也没什么，应该是工作上的事情。”

    于是，伸手一拂，王璐的上半身全息成像在眼前，而腕表也扫描了我和林夕的身影全息投影在了王璐那一边。

    “哟？”

    王璐一愣，笑道：“这是在哪儿呢？看起来……好像不太像是在家的样子。”

    “嗯。”

    我点头一笑：“我和林夕，还有沈明轩和如意在外面吃饭呢，酸菜鱼，要不要一起，你有传送手环的，我发你一个定位就可以了。”

    “不了不了……”

    王璐吃吃笑道：“既然已经有沈明轩和如意两个灯泡，我就不过去凑热闹了，这次跟你通话主要是有一个好消息要告诉你。”

    “哦？是机密吗？不是的话，现在可以说。”

    “也不算吧，但也算，没关系了。”

    她快要合不拢嘴了，笑道：“最近，我们中国各大区域的气温都纷纷回暖，甚至广东、福建一带的气温都已经回到10度左右了，又开始了万物生长的进程，许多人都已经出门种菜了，上面也在推广、鼓励南方气温合适区域种菜，以后南菜北调，我们苏州这边也就能吃上新鲜蔬菜了，并且，伴随着气温回暖，国内将会在最近恢复3-4成的国内航班，高铁也即将重新运行了。”

    “确实好消息啊！”

    我微微一笑：“挺好的。”

    一旁，林夕梨涡浅笑，也跟着一起轻轻点头。

    “不不不，这还不算真正的好消息。”

    王璐一脸绚烂笑容，道：“国内的气温恢复情况不断通过国际新闻播报给各国，所以了，全世界都看到了中国实施补天计划取得的卓越成就，那些依旧处于一片冰冻中的国家都已经蠢蠢欲动了，其中，欧盟率先坐不住了，就在一个小时前，欧盟那边与我们达成了一笔订单，从中国订购一共100套补天设备，用来解决欧洲区域以及大西洋、地中海等海域的冰冻问题，你知道吗？这笔订单的成交价格都是成本价的20倍来计算的，可以说，这次赚大了。”

    我眯起眼睛，笑道：“补天设备的控制权在我们这边吧？”

    “嗯，监管权力交给欧盟了，但是秘钥依旧掌握在我们自己手里。”

    她有些振奋，笑道：“此外，就在前些天，俄罗斯、巴基斯坦、朝鲜、韩国、日本等公会也纷纷向我们下了补天设备的订单，可以说，整个世界都因为我们而改变了。”

    “好事啊……”

    我深吸一口气：“太平洋上的裂缝怎么解决？根据我们之前的统计，太平洋上的裂缝多达数百，如果不把这些裂缝全部补上的话，寒流依旧会随着洋流空气不断袭扰安全区域的，整个地球的气温依旧还会是一个严峻的问题，或许上个月种的菜下月初就都冻死了。”

    “嗯。”

    王璐道：“联合国正在紧急召开线上会议，大洋之上的补天计划已经在议程中了。”

    “那就好，那就好。”

    “好啦，不打扰你们吃饭了，我继续去忙了。”

    “好。”

    关掉通讯器的同时，我们的鱼香肉丝和宫保鸡丁已经到了，香气扑鼻，一闻味道就知道无比下饭了，等到酸菜鱼再上的时候，每人都吃两碗饭，然后一脸满足的步行返回工作室，时间刚刚好，距离晚上八点钟还有十分钟。

    上线，也该决战晶石阵了！而且，这次版本活动非同凡响，还有几率爆出355级技能书，这就有点让人期待了！

