    在秦尘等人参加火爆的拍卖会时。

    大荒山深处。

    一个巨大的空间黑洞，黑洞诡异的旋转着，连带着四周的空间都扭曲起来，黑洞之中，狂风肆虐，骇人的雷霆之力涌动。

    黑洞旋转，阴风怒吼，如同一扇地狱之门。

    森然、恐怖、惊悚！

    黑洞深邃，深不可测，透着荒古时代的沧桑、厚重、神秘……

    这自然就是之前秦尘无意间发现的那一处神秘之地。

    听猪战说，这是一处不知岁月的神秘之地，亘古长存，见证无数岁月沧桑。

    猪战还透露，在那黑洞中，有一座大山即将出世，不知是神山，还是魔山，反正闯进者，十死无生。

    在漫长岁月之中，这座神秘大山，每隔千年便会重现世间，它比人族，乃至妖族出现的时间，还要久远！

    这座大山，神秘玄远，无从考据。

    据零星的史料记载，有史以来，只有轩辕大帝进入过这座神秘大山，并且还活着走出来了。

    轩辕大帝在里面得到了什么？

    又见到了什么？

    这一切，早已经掩埋在沧桑岁月中，成为永远的秘密。

    这寥寥几笔的记载，都将这一座大山渲染的神秘莫测，仿佛这其中……埋葬着天地之谜。

    同样，这一座每隔千年出世的神秘大山，每一次出世，便预示着一个大争之世到来。

    群雄并起，天骄争锋！

    无数妖孽之辈从神州各个地域走出，这注定是一个乱世，也是一个群星闪耀的大时代！

    大荒山深处的这一处空间黑洞，波动愈发剧烈了，黑洞方圆数十丈，寸草不生，都被那隐隐溢出的狂暴能量给生生撕裂了，大地残破，深渊浮现，如同恶魔展露了獠牙，这里的场景非常恐怖，像是一块末日之地。

    这里，算得上是大荒山中的一处禁地，妖族之人，不敢靠近。

    而对于这里隐藏的秘密，诸多妖族，毫不知情。

    也只有像黑渊圣猪族那般曾经盛极一时的妖兽家族，方才知晓一二关于此地的秘密。

    此刻，在这恐怖黑洞不远处的一座山峰上，一道身披血红长袍的年轻男子站在那里。

    年轻男子面色冷峻，一双眼睛，竟然是红色瞳孔，透着冷酷杀伐之意，令人不敢直视，男子气质不凡，仿佛天生的上位者，天潢贵胄，傲气逼人。

    年轻男子一对红色瞳孔正盯着那一处深邃的黑洞，他眸若利剑，像是要穿透黑洞，窥探黑洞内部的场景。

    “禁忌之山，终于要再次出世了，这个时代，真有意思……”

    年轻男子嘴角掀起一抹冷酷笑意，这个时代，当然有意思，因为他也生在了这个时代！

    “九公子！”

    这时，一道黑袍老者的枯瘦身影出现在了年轻男子身后，老者恭敬行礼。

    “都布置妥当了？”

    这位九公子没有回头，淡淡问道。

    黑袍老者回应道：“都布置妥当了，整座大荒山已被封禁，大荒山之人，一个都跑不了。只要九公子一声令下，大荒山之人都得死无葬身之地！”

    九公子微微点头，随即转过身来，道：“走，去黑渊圣猪族瞧瞧，当年这一族可谓是盛极一时啊……”

    …………………

    数日前。

    荒界，某方自成空间。

    云海深处。

    这里，有一尊比山峰还要高大的雕像。

    雕像，矗立在云海深处，气势磅礴！

    剑祖！

    一位留名青史的剑修。

    在神州上留下了无数传说，当年这位剑祖，一人一剑，驰骋神州，傲视群雄！

    剑祖走过神州的诸多神秘地域，在很多常人一辈子都到不了的地方，也都有着剑祖的足迹，在神州那风云舞台上，这位剑祖曾留下了浓墨重彩的一笔！

    在高大如山的剑祖雕像旁边，云海中还耸立这一块陡峭的石壁，其上有剑刻雕刻的一行诗句：

    “一人一剑走神州，人生何处不逍遥？”

    剑祖，一人一剑，真风流也！

    酒一更便是这位剑祖的后人，而且在酒一更身上，有着剑祖的影子，从出生时的万剑朝拜异象，到过人的习剑天赋，酒一更和剑祖都很相似，所以这一族对于酒一更觊觎厚望。

    酒一更又来到了剑祖的高大雕像前，他坐在云海中，瞻仰先贤，儿时从父辈口中听到剑祖的事迹后，剑祖的仗剑风流便深深烙在了酒一更的心头，他从小就立志要成为那样强大的剑修。

    一人一剑，逍遥浩瀚神州！

    只可惜。

    现在的酒一更。

    实力不够强，剑术不够高，出剑还不够快！

    所以，他哪儿都去不了。

    只能老老实实地待在族中。

    这让生性不喜欢拘束的酒一更心里有些憋屈。

    不过无可奈何，实力不行，那就得乖乖听话，谁让他打不过自家老爹呢。

    “先祖啊先祖，我何时才能像您一样，仅凭一人一剑，便可逍遥神州啊……”

    酒一更仰望着剑祖的高大雕像，心中充满向往。

    无拘无束。

    随心而为。

    遇事不决。

    唯有一剑！

    “先祖有那般成就，所经受的磨难，你难以想象，你小子还差的远！”

    这时，一瓢冷水从酒一更背后冷不丁地泼下来了。

    酒一更也懒得回头了，依旧慵懒地盘坐在云海上，不用看都知道自家老爹来了。

    一道紫袍男子的伟岸身影出现在酒一更身后。

    酒一更的父亲，酒一剑。

    酒一更这一族，名为酒剑族，颇为有意思的一个古族，由剑祖开创。

    酒一剑走到酒一更身旁，深邃的目光看向了剑祖的高大雕像，继续说道：“你这臭小子，整天想着逍遥自在、不受拘束，那你有没有想过，这世上，又有几人能够做到真正的自在逍遥？为父是过来人，能够理解你这种想不受任何拘束的心情，但是，你要明白一点，人活在这世间，永远不可能真正的逍遥自在。能力越强，责任越大，道理也是一样的。等你变得越强大，你就会越发现自己反而更不自由，强者，往往受到的约束更多。”

    对此，酒一更似乎并不认同，他起身，目光熠熠地看向自己的老爹，道：“如果一个强者，仍然感到自己受到了很多约束，那么就说明这个强者还不够强！真正的强者，就应该突破一切束缚，挣脱天地囚笼，冲破一切世俗枷锁！我坚信会有那么一片逍遥的天地！只要我实力够强！只要我剑术够高！只要我出剑够快！”

    看着眼神锐利、目光坚定的酒一更。

    酒一剑微微怔了怔，老子这是被儿子教训了？

    说完，酒一更又慵懒地坐了回去。

    酒一剑没有离开，看着近段时间心情不怎么样的酒一更，他心中轻叹了一声，随即说道：“西荒之地，发现了血魔遗族的踪迹，族中准备派出强者去一趟，你跟着一起去吧。”

    酒一更愣了愣，随即又猛地站起身来，酒一剑的身影已经消失了。

    不过酒一更的脸庞上却是泛起了欣喜之色，老爹这是开窍了啊，居然舍得放他出门了。

    “谢谢老爹！”

    酒一更欣喜万分，对着天穹叫嚷着。

    “快滚蛋！”

    虚空中回应了一声。

    “遵命！”

    酒一更哈哈大笑，身形一闪，当即化作一道剑芒朝着酒剑族出口疾掠而去！

