    宁国府，会芳园。

    贾珍显得十分高兴，整个人的笑容都挂在脸上，看来赖升家的银子，让他很满意这个结果。

    “老爷，已经酉时三刻（北京时间17:45），琏二叔和环三叔应该要到了。”

    生的十分俊美的贾蓉恭敬地提醒着，他知道今日贾珍这般高兴的原因是什么。

    闻言，贾珍脸上笑容淡去，呵斥道：“你这小畜·生，那你还在这里叽叽歪歪，还不去迎接你琏二叔和环三叔他们。”

    “是是是，老爷别生气，我这就去。”

    贾蓉似乎习以为常了，带着笑容讨好着，随后快速走到宁国府的角门处等着。

    不多时，两辆马车一前一后慢慢停下，只见贾琏和王熙凤带着平儿走下来，两个随行的丫鬟和几个小厮快速上前将其扶下来。

    后面一辆马车上，贾环也带着晴雯彩霞，还有小吉祥走了下来。至于小鹊，被赵姨娘就在家里给她收礼物，要不然也想来看看东府这边。

    一见到人，贾蓉学着打千儿的样子，嬉笑道：“琏二叔，琏二婶，环三叔大驾光临，侄儿贾蓉有礼了。”

    随后赶紧上前再次问好寒暄，一点儿也不见外，也不让人感到一丝丝的不舒服。

    贾琏笑道：“你父亲呢，怎么不来，难道还在家里数银子不成，哈哈哈。”

    王熙凤也笑道：“估计是，二十多万两啊，还不算房契地契之类的，可不得从天亮数到天黑吗。”

    见二位有兴致打趣，贾蓉也陪笑着，说了几句话后，走到贾环面前，做着要跪下行礼的样子，被贾环一把拉住，又笑道：“老爷让我记得环三叔的好，多谢三叔，这才让府里多添了些许家用。”

    “一家人，客气什么，先进去再说。”贾环也善意地回答。

    一旁，贾蓉领着众人朝着宁国府会芳园旁边的大厅走去，王熙凤笑骂道：“你这小子，几十万两银子，到你嘴里怎么就变成了些许家用了？

    难不成你家的饭菜酒肉，都是用银子做的？”

    听着这话，贾蓉有些讪讪的笑了，旁边的贾琏笑道：“你婶子这张嘴，我都是怕的，看你小子以后还敢不敢乱说话了。”

    “琏二叔，琏二婶，环三叔，里面请。”

    终于到了吃饭的大厅，里面陈设各种，比之荣国府还稍微好一些，可见平日里贾珍的确比较奢靡。

    众人进来之后，贾珍带着尤氏和秦可卿赶紧上来招待，王熙凤由尤氏和秦可卿接待，贾环和贾琏被贾珍一同拉着坐到位置上。

    待众人坐下之后，贾珍吩咐新的管家招呼请问平儿等丫鬟小厮吃饭，随后抬起杯子看着贾环等人笑道：“今日邀请大家过来，最主要是要感谢环兄弟提醒，为宁国府除掉了赖升这种吃里扒外，忘恩负义的东西。

    其次，咱们兄弟三人平日里聚得少，趁着这个机会大家聚聚，喝喝酒，增益一下感情。

    东西两府同一个祖宗，到咱们这一代也是打断骨头连着筋，所以，客气话就不说了，我先敬大家一杯。”

    说完，贾珍昂头一口，将杯中的就饮尽，还将杯子向下竖起，见没有酒液滴落，顿时哈哈大笑。

    见贾珍干了，贾琏也赶紧跟上，准备一口饮尽。

    正当贾环抬起杯子，准备喝酒时，对面的秦可卿突然劝谏道：“老爷，我准备了比较柔和的桂花酒，藏了几年了，环三叔辈分虽大，但年纪尚轻，不若就喝那酒如何？”

    一边说着，秦可卿笑容满面地看了贾环一眼，顿时让贾环有些失神。

    鲜艳妩媚，好似宝钗，风流袅娜，则又如林黛玉。生的形容袅娜，性格却有些像王熙凤，但却不泼辣。

    贾环回过神，他终于明白为什么原著中，贾珍非要冒着世俗礼教的风险，还要与她欢好。

    哪怕是尤氏风韵犹存，生的也美，却一颗心都被她带走了。

    情天情海幻情身，情既相逢必主******言不肖皆荣出，造衅开端实在宁。

    这判词，所言不差。

    随意摇了摇头，贾环微笑道：“多谢蓉哥媳妇，那就去拿来吧，闻着这杯中之物，确实让人有些不适应。”

    见贾环给面子，并没有逞英雄，非要喝这种度数高一些的酒，贾珍笑着说道：“是我的错，是我的错，只想起环兄弟的厉害手段，却忘了环兄弟竟然才八岁多，哈哈哈。”

    “珍大哥过奖了，都是兄弟，我只是做到了简单的提醒，具体的还要珍大哥有魄力才能做成这件事。”贾环谦虚道。

    旁边，秦可卿坐挨着贾环，一边给他倒酒，一边佩服笑道：“听得薛姑姑和林姑姑说，三叔琴棋书画诗酒花样样精通，雅号贾七绝，且又能管家，对于治下之道都非常熟悉。

    若非知道三叔只有八岁，说不定我都只以为三叔只是个子不高呢。

    侄儿媳妇每每听我们爷说起三叔的事，都好我好生钦佩，今日，我且敬三叔一杯，还望三叔赏脸。”

    秦可卿十分聪明，环三叔直接变成了三叔，显得亲近，又夸赞了一番，抬高贾环的身份，让人不认拒绝。

    一旁，见秦可卿这般说，贾蓉赶紧附和道：“是啊，我也非常佩服三叔，一会儿非要和三叔多喝几杯才是。”

    这夫妻两唱双簧，贾环自然要给面子，随后笑道：“过誉了，贾七绝之说，不过是为了逗姐妹们开心罢了，我就是一俗人而已。”

    “哎？环兄弟莫要妄自菲薄，不说你端阳佳节时所作的那首摸鱼儿，就说在二老爷书房内传出来的《所见》，我到现在都还能背颂呢。

    牧童骑黄牛，歌声振林樾。

    意欲捕鸣蝉，忽而闭口立。

    现如今，这首诗已经被神京城中传颂许久了。”贾珍笑道。

    背了一首诗，一下子就将气氛烘托起来了。

    见状，贾环苦笑道：“看来这杯酒无论如何也躲不掉了，也罢，那就多谢蓉哥媳妇敬酒。”

    说完一口饮尽。

    “好，环三弟（三叔）好酒量。”众人齐齐夸赞。

    气氛不错，大家都给面子，秦可卿和尤氏哄着王熙凤一边喝酒吃菜，一边说着家长里短。

    而贾蓉也跟着贾珍，专心陪起酒来，算是宾主尽欢。

    大概吃了一个多小时，菜热了两遍，贾珍，贾蓉以及贾琏三人，直接喝倒在桌子上，嘴里嚷着继续喝，不醉无归之类的话。

    唯有贾环，喝了一个多小时后，仍坐在凳子上一筷子一筷子地吃着菜，时不时听着王熙凤等人的聊天，也算自得其乐。

    临行时，贾琏早早被小厮送上马车，尤氏这才让人拿来两个盒子，一个交给王熙凤，另一个交给贾环，笑道：“这是老爷早就准备好的，他知道琏兄弟酒量好，所以事先准备，等你们走的时候带着。”

    王熙凤和贾环也不推迟，二人都知道盒子里的是什么东西，这是之前早就和贾珍商量好的报酬。

    接过盒子后，众人纷纷告辞，坐上马车离开了宁国府。

    其实这是烂习惯，宁荣两府本就挨着，几步路的事，只是因为有女眷，所以才用的马车。

    是夜，一夜无话，各自安好。

    只是刚刚回到院中，贾环喝着晴雯泡来的茶，心里有些纠结。

    在宴会上，贾珍喝醉了之后，扑朔迷离的眼神，时不时朝着秦可卿望去，眼中的欲·望丝毫不加遮掩，只是也有度，应该还没有和秦可卿发生过关系。

    那么，问题来了，要不要救一救这个苦命人？如果救，怎么救？如果不救，按照原著中的所记载的推论，秦可卿应该是孝康皇帝的侄女，她死了，宁国府的结局自然不会有所改变。

    在这个时代被皇帝记恨上，哪怕是贾家这样的旧势·力家族，也扛不住啊。

    而且，贾蓉和秦可卿两人的为人，在今日的宴会上，可是比较会做人的。

    换做相同的处境，贾琏两口子未必比得上这两口子。

    想了想，贾环摇了摇头，桂花酒虽然度数低，但是后劲也足，随后让彩霞和晴雯两人的服侍下，沉沉睡去。

