    这面，大会还没有散，村里就来人了。

    方员外赶着牛车带着家人通通回来了。

    “福生，我不是撵你的意思，你可别多想，该住就住你的，我们家自己找宿，看看哪户老乡家还有地方？我是不能在那个村住了。”

    任七叔抢话问：“怎的呢？”太久没有出村了，也想知道知道外村情况。

    方老爷子回答前，先大致看了眼村里，他就知道任家村会不一样。

    即使被大水冲刷过后也挺破乱，但是比起其他村强太多了。

    “我在的那个村，那坟包都被冲开了，认不出谁是谁，也不知道是谁的亲人。能认出的，自然被家人领回重埋，认不出的干脆就在村里路上摆着，那样的村能住人了吗？”天热，再不拾掇不得生蛆啊。

    方员外还很迷信，总觉得那些尸体被冲出来，晚上能听见鬼叫。

    任七叔疑惑地瞅他三哥，很纳闷啊，认不出是谁就不管啦？这是什么思维方式：“大伙咋就不帮帮忙，管是谁家的，附近埋的一定是村民认识的，搞不好就是自个祖先。”

    方老爷子无奈地摇摇头，告诉大伙道：

    “说来说去，无非是哪有功夫管死人？

    都在忙自家的房屋田地保自家财产，那田被水淹的压根就下不去脚，他们也天天去地里，不会去埋那些人。

    而且别说坟包了，埋的毕竟是死人。

    就是村里有两户茅屋倒塌的，活人被砸的很重都在村里路上坐着，头上受伤腿受伤不能挪动，吊着口气，也没什么人管。唉。”

    怎么管？那两户房子都倒了，在下大雨最严重那两日倒的。

    那时候雨特别大，院里跑水，各户都在忙自家，倒塌的那两户人家，存的那点儿粮食没有及时背走，都被雨浇的发霉。

    断腿的那名老汉，就是为抢家里粮食才被房梁砸断了腿。

    所以说，只要管就要给领家去，领家去就要管吃管住。

    村里不是没有热心肠的人，可是一想到那房子都没了，粮食也发霉，给领家去要白白管吃管住好久，也就打了退堂鼓。不忍心看的都绕道走。

    方员外的儿子说：“倒是我爹，还不怎么熟悉呢，都不晓得名，刚离开前给了那两户人家高粱。”

    方老爷子摆摆手，不让儿子再多说。

    不是什么可显摆的事，遇到了总是不能眼睁睁看着，就当给自家积德。

    能帮的也只能是这些，总是不能让他们去家里住的。虽然他们要回任家村，那个房子空着，但是不中，家里还有存粮，还有一些家当。

    “那个村的里正呢？”

    “先头大门紧关，村民去找过他，他在房顶补瓦，说自家一堆事儿。后头雨小了就套车走了，里正家在外面田地多。”

    任族长腰板挺的直直的，斜睨任家村村民：听听，你们给我好好听听。

    村民们：嘿嘿，听着呢，瞪俺们干啥，这真是货比货得扔，还是俺们村的团长和里正好。真有那危房裂开了缝，人早就转移走了，啥事没有。

    任族长更有底气了：“少来这套，还得拿银钱吊着你们才配合。我和你们团长如此操心图啥，为谁好？你们要真有良心，好好的，听见没有？”

    “听见啦！”稀稀拉拉，不怎么齐整的回话。

    里正爷，你就是给俺们感动哭了，也别想收回奖十两那话。

    还是十两白银吊着我们比较好。

    而这面，趁着空档，宋阿爷已经与方老爷子三言两语讲解完大会精神。

    阿爷怕方老爷子多想，咱两家走得挺亲近的，可不能误会彼此。

    打算再强调强调我们家人也要如此办，买卖全停了，损失老大了，不能随便出村。

    凡是出去的，就是福生过段日子去城里，搞不好回头也要隔离，福生说了，到时看看情况再定。

    方老爷子已经当着全村人面前，对宋福生喊道：“团长，听说才回村要隔几日的，那我们住哪？您给看着安排安排？”

    宋福生回眸与他对视，微点了下头，心中了然。

    方老爷子也眼中带笑：福生才开完会，咱们不能转头就搞特殊，要支持福生。

    “七叔？”

    “嗳嗳。”

    任七叔赶紧领方老爷子去认棚子：

    “你全家就住这间大棚子，里面有泥锅，有柴火，有用木板搭的铺盖。我知你家家底厚，你可以现在从车上卸下些油盐米肉，自己煮饭，七日内就不能出棚子了，从今儿开始算。你家牲口我们会有人照顾，绝对不会瘦，放心。”

    任七叔看着老方一家向下卸东西时，还和方老爷子补充道：

    “对了，要记得，七日内，你家里人要是有头疼脑热的赶紧报告，经过村里老王头把脉，确定了就要搬出去，搬到另一个棚子，我得按生病人头算记发口粮的。”

    村里老王是给猪看病的，任家村满打满算就这一个赤脚大夫，问他摸人脉行不行？他说太行了。

    方老爷子疑惑：“白供口粮？”

    “啊，不过，隔离的不管饭。”谁让你出村了？“你得真病了才白供，一日白给一顿筷子能立住的稠粥。”

    就这种救济粮，还是用公中银钱在宋九族家手里买的、在小地主家买的呢。

    总之，反正村里几个大户都出了些米。

    而且公中是按照高粮价回购的，要不然外面粮食涨价，人家凭啥将粮平价卖给村里？万一不够吃还要高价出去寻买。

    方老爷子摆手：“行了，你不用说了。”

    他家不差那顿稠粥，他们家人还是别有病的好。

    任子玖的媳妇望着方老爷子一家心想：行了，团长嫂子也不用回答她了，她已经知晓答案。

    看来回头就要给公爹和娃他爹准备铺盖、七日的米面油盐酱醋单独装，以保证公爹回村被隔离，她就能将物什递过去。

    会议还在继续。

    任族长拿着小本本：“下面我念到名字的来领，开会前不是让你们带空罐子来吗？带来。任大发家？”

    “这呢。”

    “给你，你家的石灰、艾草，三哥，按他家量给倒火碱水。”

    “老十四家？”

    “到。”

    “蚂蚱子家？”

    “来啦来啦。”

    这些石灰、艾草，火碱，通通是先从村里各户收集上来，公中出钱买，以防有的人家有很多，有的人家没有，马老太是最大份。

    老太太留了很多给自家，没有实报数目，剩下的才卖给村里。

    这里有个插曲，是宋福生说亲娘：“你怎么还涨价呢。”

    老太太掐腰，嗓门响亮：

    “你也就是我儿子，换别人说这话，我就一句：你爱买不买。

    你以为城里好进？好买？城里会不涨价？不服气自己去试试，比我这里都贵你信不信。

    我为了这些，当时雷劈的人就倒我眼么前，把我吓的？”

    及时憋回尿裤子的话。

    “就这，还没算我累死累活给推回来，我凭啥白白为别人顶风冒雨？

    要不是你口口声声说一个传染俩，你以为我费劲推这些，我会卖它？”

    任三叔正巧听见两耳朵：“你娘说的句句在理，多不容易，你可别只为大伙让你娘吃亏呀。”

    马老太瞪他：哪冒出来的，俺和俺儿说话呢，关你什么事。这老头怎么那么烦人。

    任族长还在点名，已经点到孙婆子家，宋阿爷紧随其后被点到。

    宋九族大家庭虽然不缺，但是该领还是要领的，公家统一回购分发，全村的福利。

    “老爷子，你家是大户人家，人口多，分得这两袋子艾草，一大罐子火碱水。”

    “是是，”啧，福生不让分家，非说九族是一家。

    任族长挥舞着手中的本子，热的一脑门汗喊道：

    “都听好喽，彻底清除院落淤泥，尤其是住的各屋和牲口棚。

    用石灰乳刷地面、棚顶、墙壁，发给你们的火碱水用于每日一早一晚喷洒，艾草熏蒸衣裳，熏蒸屋里，熏熏自己。

    一定一定要做到全方位？”

    任族长换了口气也是忘词了，看向宋福生。

    “不留死角。”

    “对，要全方位，不留死角！”

    自此，从方员外一家主动配合隔离，从这场连发东西还预备要发奖银的“誓师大会”开始，任家村的“防疫保卫战”正式打响。

    村里一众被点名的汉子扛着锄头、铁锹，背着筐去往河边，清除水退后村里各处的污物、垃圾。

    于大爷跟着队伍推车前行，只要是粪便他就装走，收集一车就送到粪坑。

    还有一队年纪稍大的男人们，在用笤帚清扫村里的各路面，将积水扫走。

    公共区域，该烧的烧，该扫的扫，该埋的埋，地面再干一干，进村这条路还要撒生石灰嘞。

    总之，天一放晴，杀虫必须进行，粪坑加药杀蛆，室内更要灭蝇。

    整个村，家家户户都动了起来，连续两天，还没干完。

    孙婆子戴着口罩问隔壁：“你干啥呢，你家院子拾掇完啦？”

    “没有，刚用艾草蒸完衣裳，我呛得慌，坐院子里用藤条和蒸干粮的屉布做个罩，饭得了就给罩上，不招苍蝇，我以前去河对岸串门时见过。”

    都是隔墙说话，不让聚堆唠嗑。

    孙婆子回头就张罗家人：“你们快些去将柴火垛拾掇出来，我要做罩去。”万一，评选最体面人家要检查饭桌呢，咱家饭落苍蝇该落选了。

    与此同时，宋茯苓头戴围巾，嘴戴口罩，热的累的噼里啪啦往下掉汗，他们九族乘船回家啦，也在收拾院落各家新屋。