    街道两侧，一片死寂。

    紫晶族的家伙……被人一剑砍死了！

    许多人变了脸色，惶惶不安。

    自从异族入境，东荒城简直成了异族的地盘。

    异族在东荒城内，横行霸道，一言不合就出手。

    不管是真武殿，还是东荒城内的大势力，对此都选择沉默。

    也就导致异族的嚣张气焰更加旺盛，越来越肆无忌惮！

    现在，一个少年，提剑入城，一剑劈死了紫晶族的男子，事情……要闹大了！

    “这是紫晶族的核心血脉者，不好，要出大事了，赶紧走，留在这里，万一被牵连，我们都得遭殃！”

    “走，赶紧走！”

    死寂过后，便是更大的惶恐，席卷了众人的内心。

    “这位小兄弟，你刚来东荒城吧？你快走，别继续留在这里了，趁现在紫晶族还没有强者赶来，再晚一点就来不及了。”

    “小兄弟的气度，我等佩服，可现在的东荒城，早已经变了，小兄弟若是信得过，跟我来，我送你暗中出城！”

    也有人上前，好心劝说叶辰速速离去，甚至愿意帮忙。

    叶辰摇头，道：“多谢好意，不过，我刚来，没打算就要走，况且，东荒城，是人族的地方，我也没必要走。”

    “哪里来的小子，不知天高地厚，竟敢杀我们百族同盟成员！”一个浑身长满骨刺的异族，飞掠而至，盯着叶辰，目露森森杀意寒光。

    此乃骨族，同样属于强族之一。

    “嗖！”

    有破空声响起，银色的华光闪耀，一名背生双翼的银翅族女子冲了过来，神色淡漠，道：“杀我们百族同盟成员，十条人命抵一命。”

    “不知天高地厚的臭小子，我看你是活腻了！”

    又有一名异族到场，长着鹰脸，浑身是毛。

    在附近的异族，全部赶了过来，好几十个，把叶辰三人，围了个水泄不通。

    叶辰扫了一眼这些家伙，一群乌合之众，都是在街道上耀武扬威的货色，实力自然上不了台面。

    “死！”

    叶辰轻喝一声。

    下一刻，一道道剑光迸发而出。

    无极星辰剑阵的光芒，交相辉映，顷刻间便将围在周围的异族淹没。

    骨刺崩断。

    鸟羽飞荡。

    乱七八糟的残肢碎片，混合着纷杂的血液，洒落满地。

    刹那之间。

    周围的异族，一个不剩。

    附近那些还未散去的人族，看着这一幕，心惊胆战！

    这是彻底无法收场了！

    这些被杀的异族，实力都不怎样。

    可他们背后，代表的是整个百族同盟！

    东荒城今日，看来要闹出天大的风波了！

    叶辰提着剑，踩着满地的异族尸体碎片而过。

    施逢春跟丰万里，如同没事人一样。

    杀吧。

    叶辰杀不动了，丰万里杀。

    丰万里也杀不动了，那就由施逢春来杀。

    片刻后。

    巨大的轰鸣声响起。

    两个紫晶族战士，爆发出洞天之力，冲杀而来。

    “人族小儿，竟敢肆意屠杀我们百族同盟成员，纳命来！”

    一名异族战士，抬手打出一片紫色光芒，轰向叶辰。

    另外一名异族战士，挥刀而斩，紫色刀芒，由虚化实，璀璨刺目。

    叶辰脚下金光一闪，瞬间暴掠而出，天痕剑横扫，龙凤剑气爆发！

    “轰轰！”

    两名紫晶族通天境战士的攻击，在叶辰这一剑之下，猛然炸碎。

    龙凤剑气之威，余势不减，劈砍在了他们的洞天之上。

    洞天爆开，掀起一股强劲的风暴！

    “砰砰！”

    沉闷的声响发出，紫晶族的两个通天境战士，砸落在地，叠在了一起，叶辰俯冲而下，身形落地后，脚踏紫晶族战士。

    躲在远处的人，哪怕心中惶恐不安，可也发出了阵阵惊叹。

    “好强的战斗力，看样子年纪不大，却能瞬间镇压紫晶族两个通天境战士，这少年究竟是谁？”

    “从未见过……也从未听过！”

    “一剑出，龙凤现，莫非他是……他是苍洲叶辰？”

    “不可能，苍洲叶辰被困在了天绝古墓，根本不可能出来，说不定已经陨落。”

    “即便叶辰侥幸从天绝古墓出来了，他也不可能来东荒城。

    叶辰杀了银翅族的七皇子羽天衣，杀了银翅战神的后代羽战，还杀了真武殿二长老罗健仁的后代罗佐以及罗佑。

    他怎么可能来东荒城？避之唯恐不及呢！”

    “不管你是谁，杀我百族同盟成员，你必死无疑。”一道平静的声音响起，天空中，出现一片华丽的光芒。

    一名模样极为俊朗的男子，从光芒中走出。

    看似与人族没有区别，但他的眉心处，有一道特殊的印记。

    那道印记，不断变换着光芒。

    “百灵族……”

    “这个剑修少年完蛋了，百灵族是三大天族之一，现在连百灵族都惊动了……”

    “我知道他，他是百灵族的灵飞，百灵族一名大圣的后代！”

    叶辰看着空中的家伙，淡淡一笑，道：“早就想会会那什么狗屁三大天族的家伙了，现在冒出来一个，正好刚才杀的不过瘾，你可别让我太失望！”

    话音落下，叶辰一剑劈死了脚下的两个紫晶族战士。

    灵飞面露怒意。

    眼前之人，不仅说他们三大天族是狗屁，还当着他的面，又杀了两个百族同盟的通天境战士！

    “你很嚣张，但这只能代表你的无知，看你也有几分本事，报上名来受死吧！”灵飞冷喝一声，他的体内，力量轰鸣。

    接连五座洞天浮现而出，每一座洞天都规模极大，乃是洞天境七重的修为。

    而且，灵飞的气息，极为特殊，永远处于变化之中，不同属性的力量在不断的呈现。

    这是百灵族的天赋，他们天生便亲近各种力量！

    叶辰冷笑，这种层次的对手，已经激起了他那高昂的战意！

    “我看在你实力还不错的份上，倒是有资格知道我的名字，听好了，待会杀你之人，乃苍洲真武殿，叶辰！”

    此话一出。

    全场哗然。

    “苍洲叶辰……竟然真的是他！”

    “他没死在天绝古墓，他活着出来了，他竟然杀到东荒城来了！”

    “百闻不如一见，果然不同凡响，其气度不弱于东荒城任何天骄，可惜……他这一步走错了，杀了那么多异族，谁也保不住他了！”

    灵飞的目光，一阵闪烁，苍洲叶辰之名，他也听过。

    “你的命倒是挺大，不过，你注定今日将丧命于我手，哪怕你出自真武殿，但你杀了我们百族同盟如此多成员，真武殿也保不住你！”

    叶辰举起手中那染血的天痕剑，直指灵飞，道：“你想怎么死？”

