
　　晚上八点,我们在生活准时播出，按照预告片的顺序，首先出场的是四十五岁的林颐温和比她大三岁的丈夫刘琛,看年龄就知道,林颐温和刘琛比其他六人都大了十来岁,所以他们给自己的定位也很明确,嘉宾中的老大哥老大姐，性格一定要稳重自持,镇得住场子。

　　于是制作组赶到他们家中的时候，老大哥和老大姐丝毫不见慌乱,人家已经起床了，在镜头下洗漱化妆，收拾卫生，准备早餐，然后叫小孩起床吃饭,送他们上学,一切都有条不紊的进行着。

　　林颐温当年也被称为天后级歌手，不过已经半隐退,很多年没有出现在银幕前了；刘琛是国家台的资深主持人,虽然每周固定时间和观众见面，但体制内的主持人和娱乐圈明星不一样，工作是工作,生活是生活,他们从来没有搞混过。

　　这也代表着他们是在节目里是首次对外公开家庭状况,褪去了明星的光环，像普通人一样平凡而忙碌的活着，衣食住行、吃喝拉撒也要自己张罗，夫妻间没有过多言语，却有着老夫老妻的默契，明明是平平无奇的画面，但节目形式让人耳目一新，观众莫名的感觉舒心温暖，好像平凡的幸福萦绕心间。

　　简瑞希上辈子看过很多形式的真人秀，但也忍不住转头和傅总感叹“他们氛围营造得真好，看起来很舒服啊。”

　　傅时远温文一笑表示认同，他从来不看综艺节目，但也觉得这个开头不错，如果为了打发时间，他应该不介意继续看下去。

　　林颐温夫妻之后是大横村的陈家，一对年轻夫妻带着三个孩子，他们家的清晨是从鸡飞狗跳开始的，这让很多观众捧腹大笑的时候，又想起他们的童年生活，由此有了共鸣；张启云和林静雯是一对摩登夫妻，工作体面，收入颇丰，结婚较晚并且不准备要孩子，也就是俗称的丁克，他们这种轻松愉快、像朋友一样的相处模式给很多对婚姻恐惧的年轻人带来了新的希望。

　　最后出场的就是观众期待已久的非典型豪门夫妻了，尤其是傅太太，如果节目组搞个“最受欢迎奖”，她绝对是毫无争议的获奖者，因为她不但自带流量，本身还极具话题性，无论是个人秀还是跟傅总的互动，总能点燃人们谈论的热情，所以有留意的人就会发现，从傅太太正式出场起，微博上关于节目的讨论量瞬间骤升。

　　电视台直播不像视频软件，大家可以一边观看一边尽情的发弹幕。不过这也难不倒热情过头的观众，弹幕刷不了可以微博走起，总之只要不怕麻烦，谁也阻止不了沙雕网友刷弹幕的热情

　　“半个小时我从节目开播等了半个小时，终于等到少奶奶出场了，热泪盈眶，想为爱豆打电话真不容易”

　　“我的天傅太太是素颜，纯素颜比老子化妆都要好看一万倍，果然是美颜盛世啊”

　　“我还以为这期节目就是走温馨风格呢，没想到少奶奶一出场，节目的画风瞬间就走偏了，不知道为什么就是觉得好好笑哈哈哈”

　　“如果不是你们上门拍摄，我现在绝对还没起床太子妃这么耿直真的好吗hhh”

　　“我的妈呀，背后偷袭，抓包现场，转身一个么么哒，这是什么神仙剧情，确定是真人秀而不是偶像剧吗”

　　“医疗兵，呼叫医疗兵太子爷和太子妃接吻看得我有点缺氧”

　　“看到这里，不禁发自内心的想请教少奶奶，傅总这样的老公是从哪里领的，现在带上身份证去民政局排队还来得及吗”

　　“好喜欢傅总和傅太太的互动啊，尤其是傅太太偷袭失败被傅总抓住一顿亲之后，傅太太小声吐槽傅总背后长眼睛，傅总表示他背后不但长眼睛还多了一双耳朵，傅太太瞬间乖巧脸，仿佛看到了调皮捣蛋的熊孩子，哈哈哈他俩真的有点甜”

　　“微博好多姐妹们都在刷我们在生活，忍不住也爬上来打个卡，我刚看到少奶奶给大家展示傅总的停车场，完全惊呆了，看起来那么低调的、平易近人的傅总，私底下有一间堪比豪车俱乐部的停车场，壕无人性啊，电视剧都不敢这么演吧”

　　“我也来刷个屏，正在看节目的姐妹们，有注意到少奶奶把傅总的豪车形容是他的爱妃，并吐槽傅总是拥有三宫六院的男人那一幕吗少奶奶当时的表情可爱死了，我作为24k纯直女，那个瞬间莫名想搂着少奶奶亲亲抱抱举高高，我是不是要弯了”

　　“前面那位朋友，我觉得你不是要弯，而是吃枣药丸，我们傅总可是叶少亲口认证的亚洲醋王，你想试试醋王的威力”

　　“太子妃确实可盐可甜，有点理解傅总为什么非要娶她了，可爱的外表和有趣的灵魂她都有，试问哪个男人能拒绝这样的女人”

　　“难道就我一个人好奇傅总现在有没有看节目吗真的很想知道傅总看到太太把自己的爱车当情敌的反应哈哈哈”

　　简瑞希围观的速度赶不上大部队刷屏的速度，所以并没有看到某些朋友幸灾乐祸的嘴脸，但傅总的反应确实有点微妙。

　　他们俩本来是并排坐在沙发里看电视，多动症患者傅太太偶尔会把头靠在傅总肩上偷会儿懒，但傅总却是正襟危坐、优雅的不得了，播到停车场这一幕，他才终于破功，手肘撑在沙发靠背上，掌心托住下巴，整个人往右侧倾斜，几乎贴着傅太太的脸轻笑，“是不是因为我工作太忙忽略了你，所以annie连车的醋也吃”

　　简瑞希疯狂摇头，她那分明是吐槽好吗，脑补成吃醋的人眼睛得瘸成什么样只是她还没来得及开口解释，傅总已经低头吻了上来，并神情温柔的保证，“我会尽量多抽时间陪你的，annie。”

　　恰逢张姐切了盘水果端过来，听到这话便帮腔道，“太太不在北京的时候，傅总是真的完全扑在工作上，您就放心吧。”

　　傅太太

　　我不是我没有

　　这期节目播到这里已经过去二分之一了，刷屏的观众也不全是兴高采烈的，还有对节目组或者傅总和傅太太表示不满的

　　“别的家庭都有萌萌哒的小孩出镜，我等了一个月的小少爷，镜头呢，被节目组吃掉了差评，必须差评”M.23sk.com

　　“我倒是能接受小少爷不出镜的安排，毕竟曝光以后确实会面临很多危险，但是，傅总和少奶奶只要提到小少爷的名字后期组就消音处理是要闹哪样，我们小少爷就不配拥有姓名了吗”

　　可惜大家并不知道，差评刷得再多，小少爷依然不会拥有姓名，这一条是写进了合同里的。

　　我们在生活不但是一档形式上是全新的真人秀，时长方面也和其他综艺节目不同，我们在生活一期就有一百二十分钟，赶得上一部电影了，之前听到这个消息时网友还为节目组点赞来着，毕竟是抱着十二分的期待在等它开播，时间越长大家当然也看得越过瘾。

　　然而真正开播了观众才知道，两个小时根本看不过瘾，四组嘉宾不能同框，平均下来每组才三十分钟的镜头，就像开场粉丝光是等傅太太出场就等了半个小时，想要一次看尽兴无疑是痴人说梦。

　　但是后期组还是很努力的，最大程度满足观众的需求，同时也是为了自己的收视率着想，第一期的剪辑就相当紧凑，最后十分钟尤其精彩，放出了网友最期待的片段，从傅总和傅太太前一天收到任务卡开始，剧情进入高能，光鲜亮丽的豪门夫妻首次放弃珠宝华服、洗尽铅华，天没亮就要爬起来，傅总在任劳任怨的收拾行李，傅太太负责貌美如花，画风清奇的让观众捧腹大笑，微博上更是热闹的好似过年

　　“哇预告片没有收拾行李这一段万万没想到少奶奶的行李都是傅总收拾的，真的没有拿错剧本吗哈哈哈”

　　“傅氏太子爷和太子妃真的颠覆了我对豪门夫妻、主要是灰姑娘嫁入豪门的固有印象，普通人家的女生只要高嫁，哪个不是当牛做马混经验值偏偏太子妃不走寻常路，看到太子任劳任怨收拾行李，而太子妃却稳坐梳妆台的那一刻，完全惊呆辽2333”

　　“我也是突然想为傅总点蜡，少奶奶连行李都不会收拾，这是队友吗根本就是拖油瓶哈哈哈”

　　“姐妹们这样吐槽，我们少奶奶不要面子的吗对不起我先笑为敬哈哈哈哈嗝”

　　“啊啊啊好激动，我等了两个月，就是为了听到少奶奶的完整版小星星，姐妹们冲鸭”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 83 章 第八十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 