
　　第66章爸的人脉关系，我们得接过来

　　陶远直接走到叶萌身边，笑道：“萌萌，长大了，跟你妈越来越像了。”

　　叶萌抿唇笑了一下，“陶叔倒是没有见老，还和当年一样，英武不凡。”

　　陶远伸手揉了揉她的头发，“真会说话，晚上有空吗？一起吃饭。”

　　“好！”叶萌也没有拒绝，毕竟这一次是陶叔帮了她，吃一顿饭也是应该的。

　　柳淑芹在旁边看着陶远跟叶萌说话，压低了声音问叶柏轩，“柏轩，叶家跟陶局长还有交情哪，你不过去打个招呼吗？”

　　叶柏轩抿了抿唇，走到叶萌和陶远身边，说了一声，“陶局长，这一次真得谢谢您，要是没有您，萌萌怕是得留下案底了。“

　　陶远回头看了叶柏轩一眼，脸上并没有什么表情，“这是我的本份。”

　　柳淑芹也赶紧走过来，说：“陶局长，今天亏得您帮了我们家萌萌，要不晚上就不要到外面吃饭了，到家里吃吧，我来做饭，最近新学了几道菜的。”

　　这可是难得的能跟这样的人物结交的机会。

　　陶远看了柳淑芹一眼，扭头去看叶萌，听叶萌的意见。

　　叶萌淡笑了一声，“不麻烦柳阿姨了，我出去吃。”

　　说完，叶萌便拉着万仪出了警局。

　　柳淑芹本来还想再劝叶萌一句，可是她就这么走了，她只能又来跟陶远说话，“陶局长，要不您晚上去家里吧，萌萌这孩子贪玩儿，她不爱回家吃饭。”

　　“不必。”陶远只是淡淡的回应了一声，转身走了，完全没有跟叶萌说话时的热情劲。

　　柳淑芹眉头皱了一下。

　　回去的路上，柳淑芹问：“柏轩，陶局长跟家里谁比较熟？”

　　叶柏轩想了一会儿说：“应该跟爸熟吧，我不太清楚。”

　　柳淑芹点了点头，“难怪。”

　　顿了一下，她又说：“柏轩，爸的一些人脉，你得接过来呀，爸现在年纪大了，也不常出门，你再不把这些人脉都接过来，以后都要丢掉了。”

　　叶柏轩想了一会儿，点了点头，“嗯，我到时侯跟爸说说，让他把他认识的人都介绍给我认识。”

　　柳淑芹攀着他的胳膊笑了起来，“这陶局长一定得认识认识。”

　　——

　　叶萌拉着万仪直接去了她在外面的公寓里。

　　“什么时侯的事儿？”她盯着万仪，目光有些沉痛，“为什么不告诉我？”

　　万仪抿了抿唇，“这是我自己的事情。”

　　“你自己的事情？”叶萌声音有点凉，“那你想过你爸妈吗？”

　　万仪低头，咬着下唇不说话。

　　看着这样子的万仪，叶萌又有点心疼，她伸手抱住她，“好了，好了，没事儿了，那些事情都过去了，以后你好好生活，需要什么，一定要告诉我，我们是朋友，对不对？”

　　万仪抬头看叶萌，“你不嫌我脏吗？”

　　“脏的是那个畜生。”叶萌咬着牙，目光微凉。

　　“萌萌，你现在的情况也不比我好多少，以后你好好过自己的生活吧，你有什么需要我帮忙的，尽管说，我知道，我也帮不到你什么。”说到这里，万仪苦涩的笑了一下，“不过，我还是想当你的朋友。”

　　“我们是朋友，互相帮助，你放心，我不会跟你客气的。”叶萌随手拿了一颗糖递给她，“我妈说，人心里苦的时侯，吃颗糖，就会甜了。”

　　万仪接过糖，剥开，却把糖塞到叶萌嘴里，“萌萌，你那个继母看起来是个厉害的，你很艰难吧？”

　　“我没事儿。”叶萌摇了摇头，“回家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第66章 爸的人脉关系，我们得接过来免费阅读。https://xs.23sk.com 