
　　童漓摇了摇头：“不用。”

　　“你能不能.....”还是算了。

　　“你先回去吧！我再想想。”

　　易简舟看了眼手表，知道她有难处，但他现在没空多待：“行，你要是有什么事，就给我打电话，大事可能办不了，但五千万还是能拿的出来。”

　　毕竟两人是合作关系,如果有机会拉近关系，他当然要抱紧童漓的大腿。

　　“嗯。”

　　易简舟走后，童漓看着桌面微微失神。

　　其实她刚才是想问易简舟借个五千万，但一想到两人只不过是浅浅关系，五千万数目太大，而且她本身就是急需要钱,如今他也在向银行借钱。

　　再加上，她身边还有个男人,自家男人不借,向别人借，似乎不太合适。

　　在诸多考虑下，她还是没问出口。

　　——

　　童漓这两天啥事也没干，除了静坐，就是等着债主找上门，好好协商一下车的事。

　　结果裴九胤都回来，债主也没见动静。

　　裴九胤昼夜兼程，不停的赶工作，除了担心童漓这个闹事精，还有就是没了她，他也睡不好。

　　这不，下了飞机就马不停蹄的往家里赶。

　　一进到家门，那种没由来的烦躁，突然被一种无形的恬静气息安抚。

　　他的眉头由紧皱到舒状，不过几秒的时间。

　　以往他从不把家当家，只当是一个栖息之地，能让自己躲藏的地方,可现在家里多了一个人，一个让他有回家的念头的女人。

　　抛开这些原因，他必须回来，不然这女人就要蹦上天了。

　　早上静修完的童漓，已经将身上的妖气如数排除，身上也排出许多污垢，还花了不少时间清洗。

　　待她从浴间出来看到眼前的人时，手上擦头发的动作一顿，眼中带着错愕：“你怎么回来了。”

　　裴九胤一身冷意，伸手扯下胸前的领结，俊容狂傲又撩人，身上散发出荧惑的气息。

　　他将领带随手一扔，迈开大长腿，稳步向她走去：“我怕我再不回来，你就得飞上天了。”

　　他说语气很平静，可眼神却凛凛，危险系数急剧上升，他不过才出去几天,国内传给他的消息,一次两次,这女人胆子太大了……他恨不得马上飞回来。

　　“你可真行，这才几天，就惹了一屁股事情出来。”

　　“……”

　　“这...还好吧。”童漓扯了扯嘴角，除了那五千万她一时拿不出来，其他都还好。

　　“还好？”

　　裴九胤唇角微勾，一把捏住她的手腕，虽然捏住，但一点力都不舍得使，眼眸一瞬不瞬的盯着这张让人又爱又恨的娇容。

　　原本恨不得咬上一口的画风陡然一改，带着满满的怜惜：“伤哪了？”

　　童漓有点点的心虚，轻晃一下手臂：“就...你拿的这只手。”

　　裴九胤目光移到她手臂上，轻轻地将衣袖卷起，生怕弄疼她。

　　衣袖卷后，想象中的皮开肉绽没见到，倒是看到上面一条粉红色整齐划一的肉疤，但这个并不像这几天所伤的。

　　“好了？”

　　“嗯，本来伤的就不重。”童漓把手抽回来，另一手擦拭着头发，下一刻的她手上的毛巾被人夺了去。

　　还没等她说什么，连人都被人抱起。

　　童漓微微蹙眉，对于裴九胤的夺物行为很不满：“你干什么？”

　　裴九胤没有说话，把人抱到沙发处，拿起毛巾亲自给她擦拭湿漉漉的头发。

　　只要童漓一有动作，他就先把人按下。

　　“别动。”

　　然后继续他手上的动作。

　　算了，童漓安静了，不跟他抢，这男人时常做一些让她不能理解的事，爱怎么弄怎么弄吧。23sK.com

　　童漓的头发很长，发质细腻光滑，犹如上好的锦缎光滑柔软，让人越擦越欲罢不能，以至于头发都干了，他还装模作样的在那里擦拭。

　　童漓不是没察觉到，她就想看看身后的男人能装多久，结果等了又等，这男人还不收手，终于她忍无可忍：“你玩够了没有。”

　　她的话音刚落，突然腰上一紧，身后的男人圈起她的腰肢，直接把她从沙发上拉到自己怀里。

　　一阵天旋地转后，两人双双倒在床上。

　　“别动，就让我抱一下，太困了，我睡一下下就好。”裴九胤声音带着疲倦，似乎真的很累很累。

　　童漓双手被他的大手紧紧的覆盖住，低沉悦耳的嗓音耳边鼓动：“没有你在时，我夜夜失眠，一天只睡两三个小时，为了加快速度回来见你，连续几天超时工作，差点没把我累的猝死。”

　　裴九胤在她脖颈处蹭了蹭，贪婪的嗅着那股属于她的馨香，明明大家用的都是同一种沐浴露，但在她身上就会形成一股独特的味道：“所以你得对我负责。”

　　童漓翻转身体，正面看着他，脸还是那张脸，出去几天是憔悴不少，眼睑下青黑确实重了很多，连眼皮褶子线都多了一条。

　　“睡不着？”

　　“嗯！”裴九胤有气无力地应着，不知道的还以为他有多虚弱，明明刚才还帮她擦头发来着，这会开始装死了。

　　“那简单，我帮你入睡。”

　　“什……”裴九胤仅说了一个字，脑袋瞬间无力的侧下，整个人睡了过去。

　　不，应该说晕过去。

　　裴九胤晕过去后，童漓拉开他的手掌，一个滚身，脱离禁锢她的怀抱！

　　这年头什么都不易，就是睡觉容易。

　　童漓站在床前看了一会，而后去换了身衣服，早点都没吃便去公司。

　　现在她债多压身，她要尽快找到钱。

　　……

　　童漓坐着司机的车去公司，半路上左眼皮突然猛的突突跳。

　　她按住那跳动的眼皮，心神变的不宁，似乎在预示着今天会有不测之忧。

　　直到司机把她送到公司楼下，这种情况还没好转。

　　童漓站在大厦楼下，望着高耸入云的高楼，眉头慢慢蹙起。

　　是福不是祸是祸躲不过。

　　童漓来到楼上，刚出电梯门口，隔着大老远的距离，就看到一个穿的花枝招展的男人守在门口。

　　这人不是别人，正是与妖狐有联系的景北宸。

　　童漓冷着张脸走过去，而景北宸脸上挂着似笑非笑的笑容，等着她过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第103章 所以你得对我负责免费阅读。https://xs.23sk.com  