    “是挺不容易的。”上官云风应了一声，说道：“据我所知，当年我们上官家拿到清泉山后，因为这个迷阵的存在，祖辈们根本就进入不了，为此，还死了几个人。”

    “只有几个吗？”上官秋渝沉声问道。

    上官云风回头瞥了一眼上官秋渝，他有些不明白，这丫头为什么会问这样的话。

    在他看来，探究一个未知的迷阵，死几个人也是正常的，这没什么特别的吧？

    虽然疑惑，但上官云风还是说道：“嗯……据说死了三个人，都是小宗师，当时，我们家拿到清泉山后，并没有发现这里有天然的迷阵，所以就直接闯入进来了。”

    随后，上官云风苦笑起来，说道：“这也是我们家轻视未知环境而付出的代价吧！”

    “那后来呢？又是怎么破解这个迷阵的？”上官秋渝沉吟着问道。

    “当时，据说我们上官家并没有奇门遁甲术的高手，所以说就将探索清泉山的事情给搁置下来了。”上官云风应了一声。

    “为什么搁置？”上官秋渝疑惑的说道：“以上官家以前的能量，找一些奇门遁甲术方面的高手来破解这个迷阵应该没问题吧？”

    “我想这是我们的先祖们不希望上官家以外的人知道清泉山的秘密吧！”上官云风耸了耸肩，说道：“毕竟破解这样的迷阵就必须深入到清泉山腹地去。”

    “那清泉山中有什么秘密啊？”上官秋渝又问道。

    上官云风耸着肩说道：“事实上，这里面根本就没有秘密，只是环境好一点，适合武者修炼而已，嗯……在我们家拿到清泉山之前，谁也没有进入过里面，所以谁也不知道有什么东西，我想我们的先祖们当时也担心里面有什么宝贝吧！”

    “那搁置了多久才破解的呢？”上官秋渝又沉吟问道。

    上官云风应声说道：“这一搁置就是近百年，直到我们家出了一个奇门遁甲术宗师，据记载，他花了近三十年的时间，才完全将这个迷阵给破解了。”

    “后来没死人吧？”上官秋渝追问道。

    “没有！”上官云风摇了摇头。

    听到上官云风的回答后，上官秋渝就没有再问什么，和进入清泉山之前的样子相比，此时的她要悦愉很多了，甚至都哼起了小曲。

    叶青走在她的身后，不由的笑了起来，上官秋渝心情好起来，他也挺高兴的。

    三人穿梭在林间小道，一路急行，一个半小时后，终于走出了迷阵。

    一出迷阵，眼前的一切就豁然开朗了。

    嗯……这清泉山中的风景真的是美如画，和云霄山峡谷相比，也差不了多少的。

    又走了二十多分钟后，三人站在了一栋古色古香的院子前面。

    一个少女站在院子外面，瞪着眼睛看着上官秋渝，突然喊道：“妈呀，鬼啊！”

    也难怪这个少女会如此的惊呼，因为她和上官秋渝长得真的是一模一样。

    很显然，这个少女应该就是上官情情了，上官秋渝的双胞胎妹妹。

    听到她的惊呼声，立马就有一个妇人从院子中跑了出来，沉着脸喝道：“情情，你不知道你奶奶正在午休啊，还一惊一乍的，将你奶奶吵醒，看我不收拾你。”

    很显然，这个女人应该就是慕容雪莲了，虽然年过半白，但风韵犹存，想必年轻的时候，也是一个大美人吧？

    “妈，有鬼！”上官情情指着上官秋渝说道。

    慕容雪莲抬头顺着上官情情指的方向看了过来，刹那间，她的整个身子就颤抖起来，然后步履蹒跚的向着上官秋渝走了过来，一直走到了上官秋渝面前一米的地方才停下来，手向前一伸，似乎是想摸上官秋渝的脸。

    不过随即，她又收了回去，似乎是在担心什么。

    “秋渝？”慕容雪莲声音有些颤抖的问道。

    “嗯！”上官秋渝点了点头，然后嘴角又动了动，似乎想喊一声妈，但最终还是没有喊出来。

    之前，在和叶青聊到慕容雪莲的时候，上官秋渝总是会随口而出的称呼慕容雪莲为妈。

    但此时，当她与慕容雪莲面对面的时候，她却怎么也叫不出来了。

    “这些年，你过得好吗？”慕容雪莲看着上官秋渝，颤巍巍的问道。

    “挺好的！”上官秋渝点头应道。

    这时，上官情情也走了过来，眼神中也没有了刚才的那种震惊，显然，她是知道自己有一个双胞胎姐姐的。

    她看着上官秋渝，一脸好奇的问道：“你真是我姐姐吗？”

    “是！”上官秋渝犹豫了一下后，还是点起了头。

    虽然是双胞胎，但是旁边的叶青看得出来，这对姐妹的性格还是有很大不同的。

    嗯……上官秋渝内向，而上官情情相对来说要活泼一些。

    不过这也正常，毕竟两姐妹从小的生活环境不一样，上官秋渝从小就没有亲人，虽然到了五毒门，但是因为她师父做的事情，她又独自生活了很久，身边没有亲人朋友，自然要内向一些。

    而上官情情好歹身边有母亲，还有奶奶的呵护，自然会开朗一些。

    虽然这两姐妹几乎一模一样，但叶青还是一眼就能分辨出谁是谁的。

    嗯……两姐妹的气质是完全不同的。

    自己女儿突然出现，让慕容雪莲有些不知所措。

    “我说雪莲啊，老舅来了，你居然让我站在外面吹山风啊？”上官云风打趣着说道。

    一个玩笑倒也化解了一些尴尬的气氛，慕容雪莲急声说道：“秋渝、舅舅，走进院子里说话。”

    随即，她又看向了叶青，疑惑的问道：“还有这位是？”

    “我老公！”上官秋渝有些娇羞的应道。

    慕容雪莲愣了愣，原本看到两人手牵着手，她还以为两人只是男女朋友的关系，显然没想到自己这个女儿已经结婚了。

    “伯母，您好啊，我叫叶青。”叶青大大方方的说道。

    “哦，你好！”慕容雪莲回过神来，说道：“叶青，对吧？走，院子里面说话。”

    一行人走进了小院，上官云风就喊了一声：“姐！”

