    锻造室内热火朝天的，格林在一旁打着哈欠的，就差倒头就睡了，郑逸尘在这里不休不眠的干了一天多的时间了，整个过程中没有任何疲惫的感觉，过程中他们也算是见证者了，从零开始到现在，亲眼看到郑逸尘用他们觉得颇为神奇的方式逐个的完成了部分的细节研究。

    大概是奥斯用了不少血液的原因吧，他现在的表情有点莫名，格林问过他现在的感觉，奥斯的回答也很明确，就是能够感觉到有着和自己某种联系的东西就在不远处，具体是什么他又形容不起来，这种感觉并不强烈，但的的确确是存在的。

    这让格林等人不由的多了几分愕然，这这这听起来各种不靠谱的东西还真就被这个不靠谱的锻造师给折腾出来了。

    虽然过程中郑逸尘的那些迷之操作让他们感觉到有点扯，比如说大量的使用奥斯的血液充当燃料什么的，然后是对一些那些他们收集好的材料进行血浸，过程中还添加进去了一些融合剂什么的，那些东西是从之前遇到过的掌握着生命领域的‘精灵’那边要来的，所以说，那俩人没有点什么特别的关系格林是完全不相信的。

    甚至想了想那些某种可疑的不明言明的关系，格林心里就有种吃苍蝇的感觉，倒不是他有什么额外的想法，而是……前辈啊！咱们能别对这样不靠谱的家伙有意思行吗？

    “恩恩……材料初步的都完成了，那个谁，奥斯，这东西你对他的感觉如何？”

    “呃，还是和之前的差不多。”奥斯马上回答道，郑逸尘给那些材料做了诸多的存在，其中混入了他大量的血液，甚至血浸的过程中郑逸尘还对他提出来了很多苛刻的要求，比如说使用血气对其进行额外的催发，这个催发的过程中必须将自己的精神力量大量的混入到血气里面。

    这个操作不算难，精神力量的使用基本上只要是施法者都能控制一下，哪怕是战士也可以的，就是不能外放，控制魔力的时候总不能去想着怎么用就怎么用吧？

    咳，草率的说那样也没有多大问题，只是之所以能够想怎么用就怎么用就是那些特殊力量总混入着自己的精神力量，因此才能对自身的想法有着无延迟的‘感应’，郑逸尘的要求就是加强这个精神力的混入，这一般来说就没有必要，那么做了也不会让自己的力量有额外的提升，还会感觉更加的疲惫，得不偿失。

    “你是不是偷懒了？”

    “……怎么不说是你偷懒了？”奥斯还没有说话，格林不由的说道。

    “我偷懒？”郑逸尘指着自己的双眼：“看这双充满神光的双眼，你们好歹睡了几个小时了，我从一开始到现在就没有合上过眼睛，你们好意思这么说吗？！”

    “总之赶紧过来，在原有的基础上给我提高十倍！”

    “十倍！？”奥斯觉得自己要被榨成人干。

    “又不是抽血，你担心什么，无非就是多睡一会。”

    “……可是现在这情况我能睡吗？”

    “那就用魔药顶，我还真就不信打破不了微弱这个界限了！”

    奥斯一脸纠结的点了点头，郑逸尘的辛苦他能看得到，这武器说起来也是给他打造的，他还真说不了别的话，那就继续配合好了。

    燃烧的血气呈现出一种血色的火焰形态，他的双手按进了那些血浸着几种材料的容器里面，这里面的血液本身就处于一个沸腾的状态，原因是里面添加的从火山获取的火种材料，之后在他的燃烧血气加入后，里面的血液甚至发出来了极为明显的咕嘟声音，浓厚的血雾在他的压制下被死死的压入了容器里面。

    这个操作也是郑逸尘要求的，他的血液也会蒸发的，郑逸尘的要求就是蒸发也要给蒸进那些材料力量，而不是让它们自然的消散掉，甚至郑逸尘为了防止泄露，还专门做出来了一个能够卡着奥斯手腕的盖子……

    也因为这样他的双手在连续的配合中已经染上了暂时不会消散的血红色，那个时候他还听郑逸尘嘀咕着，如果蔓延掉手臂上，能当鬼手了……鬼手是什么？

    不想那些了，十倍的混入自己的精神力量对奥斯来说也是很大的考验，即使有魔药顶着，他也倍感头疼，这还是第一个啊，郑逸尘这个时候就像是压榨苦力的黑心工头一样，就当做没有看到奥斯的状态，一个劲的在后面催促着，看他扛不住了，就直接一瓶魔药灌进了他的嘴里，精神一震下，半昏迷半清醒的状态下继续下一步的‘工作’

    “精神模糊好啊，模糊才能降低对外部的抵抗，更好的和跟自己有联系的东西建立更加密切的联系，恩……这是她说的，应该靠谱。”迷迷糊糊中，奥斯听到的郑逸尘这样说的，似乎是对他说的，似乎又是对着格林等人说的，之后的话他已经听不清楚了，精神力量被压榨到了极限后，他在处理完最后一份材料后彻底的失去了意识。

    彻底失去意识的那一瞬间，他感觉自己的身体好像‘分出去’了几部分，很奇妙的感觉——他做梦了。

    梦中他身处一个火焰的世界，不是噩梦，也不是好梦，梦里除了火焰之外什么都没有他无论他怎么奔跑或者是跳跃，看到的依旧是没有尽头的火焰，看的久了他的心情似乎也燃烧了起来，变得焦躁起来，这个鬼地方究竟是什么地方，该怎么出去！！

    随着他的心情激荡焦躁，火焰世界也变得狂暴起来，在这火焰狂暴的世界中，他却感觉到了冷……最后他感觉自己的意识都仿佛被冻结的时候，醒了过来。

    猛然坐了起来，奥斯左右看了看，他就在安全区休息，通过安全区依旧可以看到锻造室内充斥着的红色色彩，和梦中的火焰色彩极为的相似，同时头还有点疼，应该是压榨精神力量的后遗症，以及有点冰冰凉凉的。

    他伸手在自己的头发上捋了一下，手上多了一把冰屑，这些冰屑在他那变得血红还没有恢复过来的手掌中迅速的融化，点点水珠从他脸颊滴落了下来，一旁加西亚等人有些担心的看着他。

    “呃？发生了什么？”

    “唔，队长你着火了呢。”格林指了指奥斯身上的衣服，他身上的衣服多了一些焦痕：“冰是加西亚的弄出来的，没事吧？”

    “没事……多谢了，要不然我还真不知道该怎么醒过来。”

    “没问题啦，我问过了，只是精神力量消耗过度才会有那样的状态，那样的状态有助于精神力量快速恢复，就是过程有点不舒服，恩，‘她’说的。”

    “……”郑逸尘的声音将奥斯的注意力拉了过去，他的视线被运作中的锻造炉牢牢的吸引着，甚至连手里拿着一个半人大小锤子的郑逸尘都没有注意到，他能感受到锻造炉里有着他身体的‘一部分’，但主管上他又很清楚，自己的身体是完整的，那样的感觉仅仅只是外来强加的感觉，可他又不排斥这样的感觉，很奇妙：“你……成功了？”

    “成功一半吧，条件太苛刻了。”郑逸尘有点郁闷的摆了摆手，对着铁毡上面的一块胚子敲了敲：“看你的样子就知道之联系很强烈吧，不过之后我总结了一下，又有多少人能够达到你这样的条件？总不能让我只能给你打造魔兵吧？”

    “哈～就算是这样也是成功了啊，天才。”郑逸尘郁闷的表情让格林不由的有点快意，看这家伙一路装逼装到了现在，终于有了反差的表情，能不开心吗？有点幸灾乐祸的同时，他也心惊啊，这人还真就将那听起来几乎很难实现的东西给折腾出来，即使条件特别但这也是成功了啊！

    有了成功的例子那就说明这条路是行得通的，他缺少的只是更加详细的研究，将巧合的部分给剔除掉，真正的完善这个体系，即使他不行，成功的理论有了，只要别人学习到了这样的技术，今后的后人总有能力更好的将其完善出来。

    一个新的魔兵体系就在这个环境中，这个最初他们觉得就像是闹着玩的环境中创造出来了，而他们是最初的见证者！！

    “在等个七分钟就能出路了，呼呼，真是累死我了！”

    “既然马上要完成了，你打铁做什么？”

    “闲着没事提提神不行吗？我又不喜欢抽烟，只能打铁了。”郑逸尘说着又在铁毡上用力的敲了两下，成功的将一块铁胚砸成了废铁。

    然后换下一块，平均以两分钟一块的速度报废着，可以看到一旁的回收桶已经放了不少废铁了……可想而知郑逸尘在等待的过程中有多么的无聊，格林他们经受了多长时间的噪音侵袭，奥斯都有些惊奇，自己居然没有被这样的动静吵醒！

    七分钟后，运作中产生嗡鸣的锻造炉平静下来，锻造室内那引动地火产生的红色色彩逐渐的黯淡，里面恢复了正常的色调，通过脚下的一些透明玻璃可以看到锻造炉下方的岩浆重新恢复了平静，而不是宛如被搅动的水一样剧烈的翻腾着。

    一把造型奇怪的刀被郑逸尘取了出来，这把刀的刀刃上面还呈现出火红的色泽，刀柄处的颜色却没有任何的变化：“这是什么风格的武器啊，看起来有点怪怪的。”

    格林打量了郑逸尘手里的那把武器一眼，颇为有些好奇的问道，刀身的话还算是可以，能够找到类似的，主要奇特的是集中在了刀格和手柄的部分，手柄的部分要长一些，并且看起来是分为两段的，下面的那一段应该可以转动。

    “砍人的风格。”郑逸尘看着手里轻颤的武器，这玩意是首次尝试制作出来的，过程显得草率随意，其中的技术却丝毫的不少，所以做成后，已经展现出来了其拥有的奇特效果，它在郑逸尘的手里不怎么听话。

    拿着的时候能够感受大一种像是拿到了磁铁的感觉，而那个磁铁的不远处还固定着一块更大的磁铁，拉扯力量很明显：“啧，我做出来的东西还不听我的话，得了，接好了。”

    啧了一声，他将手里的魔兵丢了出去，飞出去的魔兵打着旋的落入了奥斯的手里，奥斯抬手接住，虽然刀身还是处于火红的颜色，可奥斯看着向自己打着旋飞过来的武器，他却没有任何的回避感觉，明明知道那玩意现在很烫，郑逸尘能够无视热量是他身上带着的护符发挥着效果，别人不一样。

    没有刻意的调整抓取的时机，奥斯只是很自然的一伸手，魔兵就的柄部就落到了他手里，这把魔兵在配合他的想法，他刚才只是想着接住它而已，他就很随意的接住了，并且完全的不烫手，以及接住后随即产生的莫名熟悉感和一些使用的‘方式’。

    “看这武器的柄部，那个能够转动的地方，没错，我就是参考了机车的油门的设计，毕竟从那个心脏里拆下来的东西做这个挺合适的，你转动的时候能够只要注入自己的血气力量就能产生一个特别的强力‘漩涡’，这个漩涡持续时间不长，但是却能在这个短暂的持续施内抽取附近大量的火元素，经过那些加入其中的炼金部件进行急速的稳定压缩，短时间内储存到武器的刀身内，强化攻击的力量。”

    说着郑逸尘拿出来的一块生肉丢在了那火红的刀身上面，生肉立即散发出来一阵肉香，很短暂的一瞬间，之后就被焦糊味完全的替代，这块生肉变成了焦炭。

    “这只是被动的加强攻击，上面的颜色越深威力越强，当然，攻击的时候肯定会消耗储存的力量，经过‘地火’锻造出来的武器，你不用担心它会融化，当然，这个储存的上限也不是无限的，除了平砍之外，你还能在有需求的时候将里面储存的火元素完全的爆发出去，自带爆炎特效的武器喜欢不喜欢？”

    “……那个转轮有点多此一举吧？”格林带着中肯的想法说道。

    郑逸尘微微仰着头瞥了他一眼：“我也能将其变成自动运作的，但是你没事了背着一把能把你变成熟肉的武器乱跑吗？那些炼金部件我可不会改造，只能兼容利用，少了那些东西的加入，这把‘绯红女皇’也就是普通的血脉魔兵。”

    原来是能力不足啊……格林心里嘀咕了一声，没有把这话说出来，免得郑逸尘杀心突显，抄起不远处的那个半人高的锤子对着自己抡过来。

    “总之这武器的威力很大，使用的时候也要技巧，你自己把握吧，啊呼～不行了，我要好好的休息两天了，等我缓过劲来了再好好的测试这把武器，这段时间你可以先去熟悉熟悉他，我记得附近有一片山林，那里也有不少厉害的魔兽。”

    “嘿嘿，你就不怕我们拿着这把武器跑了啊？”

    “啊？别忘了这武器是我亲手打造出来的，你们就能完全肯定我不会在上面留下点什么漏洞？”郑逸尘瞥了格林一眼，意思很简单了，就是就特么你的话多，给自己加戏呢！

    格林讪讪的笑了笑，有求于副职者的时候还真就不要得罪人家了，哪怕是事成之后也不能完全确定人家是不是留了一手，毕竟类似的情况不少的，有的人就干过卸磨杀驴的事情，然而那一部分被坑的副职者中有技高一筹的……

    总之没有契约的限制下，副职者多半都会留一手，直接战斗力不高的他们肯定要从别的方面加强一下自己的安全性了。

    “咳咳，我道歉，你这样厉害的锻造师怎么会在自己的作品上面留下瑕疵？休息两天是吧？到时候我们在什么地方见面？”格林讪笑道。

    郑逸尘轻轻的扬着嘴角，满意的点了点头：“什么地方啊？就之前的给他治疗的地方啦，你们能找到吧？”

    “……”格林一脸卧槽，都这么说了，关系已经实锤了吧！！

    “别耽误时间了，赶紧走了，我还要忍着困意赶路了……什么？为什么不在这里休息？那个地方休息的质量高，在生命领域的研究者那里休息是别的地方能比的？”

    领着奥斯他们离开地下遗迹的郑逸尘在路上随意的说道，瞥了格林一眼：“你说不担心自己的身体状态，啧，我就是一个人类，又不是什么稀奇物种，有什么好担心的？”

    重新见到了阳光，格林等人有种过了好久的感觉，主要是那个地下遗迹并不大，外加一直处于充满红色色调的环境中，现在重新见到了外面的世界，看着正常世界里的色调，因此才会产生一种时间过了很久的感觉，很快他们就适应了过来，回过神就看到郑逸尘已经坐在了自己的那辆好车上面，打着哈欠对着他们挥着手：“行啦行啦，我有点受不了了，先走了，你们别迟到，不然我会下几个重金悬赏找你们！”

    半是威胁的说着，郑逸尘一踩油门绝尘而去，果断的颇有一种给人迫不及待的感觉。

    “着绝对有JQ吧！”

    格林揉了揉自己的额头，看向了奥斯手里的武器，这魔兵连名字都不需要他们去想了，介绍的时候郑逸尘已经说过了这武器的名字……绯红女皇，听起来霸气的，也挺顺口，老爷们版本的？

    绯红皇帝？呸！不嫌拗口吗？

    而且……武器啦，的确有很多人把经常使用的武器当做爱人，老婆看待的……这名字挺合适的。

