    邺求凰点点头。

    他知道欧阳慕青的实力，所以并不敢怠慢。

    两人实力旗鼓相当。

    在这种情况下，欧阳慕青又是女性，向他发起了挑战，他要是拒绝的话，未免有失风范。

    邺求凰纵身一跃，上了战台。

    “还请指教！”

    欧阳慕青朝着邺求凰开口说道。

    邺求凰正打算回应时，脸色却微变，因为欧阳慕青已经出手了，她速度很快，几乎可以说是化作一道虚影。

    下一刻他还没有醒悟过来的时候，欧阳慕青已经出现在他面前，手掌朝着他面门拍击而出，隔着极远的距离，但他也能够感受到这一掌风带来的压迫感。

    “好强！”

    邺求凰心中暗惊，当即也没敢大意，他手掌拍击，体内的玄气真元快速运转，在他的经脉之中快速穿梭。

    欧阳慕青十分冷静，她身法极为飘逸，邺求凰的拳掌几乎都落空。

    反观欧阳慕青，她的拳掌很精准，每次都能够击中邺求凰。

    随着时间的推移，邺求凰身形十分狼狈，欧阳慕青这边则没有什么大碍。

    “狮虎碎金掌！”

    邺求凰爆喝一声，他被逼急了已经，身体内的玄气真元，疯狂地凝聚于他的身体四肢百骸。

    一掌隔空拍击而出，在虚空之中，带着可怕的劲气，直奔欧阳慕青而去。

    只是，欧阳慕青神色未变，她脚掌踏步而出，一掌同样隔空拍击而出，无形的掌劲碰撞在一起。

    “冲天拳！”邺求凰再度暴掠而出，一拳轰然砸出，直奔欧阳慕青的胸口。

    但欧阳慕青只是淡淡看了邺求凰一眼，眼眸内闪过一道金色的诡异图案，邺求凰脸色一阵剧变。

    他仿佛感觉到了某种可怕的力量咆哮。

    有那么一瞬间，他竟然感觉到了死亡的气息。

    几乎没有任何的迟疑，她脚掌一跺，身形当即朝着后方急退，脱离了欧阳慕青所在的范围。

    可即便如此，他到底还是迟了。

    “撼地雷尊！”

    只见欧阳慕青身体爆发出一股恐怖的气息，紧接着她身体一挨，一股巨大的力量，旋即从她的身体内爆发而出。

    只见欧阳慕青化作一道虚影冲天而起。

    众人还没醒悟过来的时候，欧阳慕青的一拳，当即将邺求凰击飞了出去，血洒当空。

    他的捂着肩膀，脸色微变，目光惊骇地看向了欧阳慕青。

    方才欧阳慕青的力量，在他看来，就算无法与叶云天和谢诗瑶相比，但必定是第三强了。

    尤其是欧阳慕青眼眸中的那一道金色的纹路，如果他没猜错的话，方才那一道金色纹路，应该就是某种血脉纹路了。

    “我败了。”邺求凰无奈地说道，朝着欧阳慕青拱手说道。

    欧阳慕青淡淡点了点头，随后走回原地，她目光看向了敖夜。

    此时敖夜感受到她看过来的目光，当即下意识地抬起头来。

    “敖夜，我，挑战你！”

    一道大如洪钟的声音响彻而起。

    众人的目光，当即朝着说话之人看了过去，只见木易生，他站起身来，直接走向了战台。

    众人神色惊讶。

    按照规则，请愿之战，也得看对方同不同意，木易生就这么笃定，敖夜一定会接受他的请愿之战吗？

    此时的木易生已经来到了战台的中央。

    众多的目光纷纷看向了敖夜。

    而九星门的人，这一刻他们内心都十分的激动，在他们看来，敖夜已经别无选择，毕竟只剩下叶云天和谢诗瑶，而这两人的武道实力都足够碾压敖夜。

    他们的门主，将会成为敖夜最佳的请战人选了。

    “呆子，你可要小心点了，木易生实力不弱的，仅次于谢诗瑶，而且他还要雷尊玄功，若是施展起来，周身便布满了三千雷动。”欧阳慕青在敖夜的身旁坐下，轻声开口说道。

    欧阳慕青的这个举动，引来了众多青年才俊无形的敌意。

    感受到那些无形的敌意，敖夜心中忍不住有些苦笑。

    “妖精，你知不知道你给我带来了麻烦？”敖夜撇过头看向欧阳慕青问道。

    欧阳慕青神色一怔，当即咯咯笑了起来。

    “那你喜不喜欢这种麻烦？”欧阳慕青用极为魅惑的声音说道：“如果你赢了他，我愿意把我最宝贵的一夜给你。”

    敖夜听到这句话，只觉得血管喷张了起来。

    妖精就是妖精，三言两语就挑拨他，他当然知道对方只是故意挑逗他。

    “当真？”敖夜侧过头笑道：“那你可就准备好了。”

    说完也不等欧阳慕青回应，他当即站起来，朝着战台走去。

    而此时的木易生，他朝着敖夜看了过来，眼神内布满了寒气。

    对于敖夜，他是恨之入骨的，毕竟敖夜已经让他九星门颜面扫地。

    而就在上一轮，敖夜将郭浩杀掉，影响了九星门的士气不说，更是在他九星门的头上踩了一脚，若是他不做点回应，九星门今后还如何立足，别人又会怎么看他九星门？

    只是。

    “你不是我的对手，让路吧。”敖夜平静道。

    木易生神色一怔，“大言不惭，就凭你？”

    轰！！

    木易生的身体内，一股狂暴的玄气真元，顷刻间就咆哮而出，那等惊人的力量，令得在场的诸人脸色纷纷巨变。

    只见木易生，全身带着银烁的雷霆之力，看起来就像是一尊雷神。

    他脚掌爆踏而出，挥着巨大的右拳，轰然砸向了敖夜：“给我死！”

    这一拳，夹杂着刚猛的雷霆之力，呼啸都砸向了敖夜的脸颊。

    拳未到，风先至！

    然而。

    敖夜却不屑得摇了摇头，他轻吐道：“你，太弱了！”

    就在这个时候，敖夜身体内的不灭雷罡炎，在他的拳头凝聚而起。

    神龙摆臂的宝术，顷刻间运转，根骨之中，一股力量汹涌澎湃而出，蕴含着圣骨能量的灵纹，这一刻沸腾了起来。

    紧接着敖夜也一拳砸出。

    “嘭！”

    一声巨响。

    紧接着众人就看见，前一刻还威势逼人，宛如雷尊的木易生，在敖夜的这一拳轰击之下，狠狠地击飞了出去。

    众人视线交汇处，只见木易生脑袋向后一仰，双脚瞬间离地，化作一道模糊的虚影，轰然倒飞了出几十米开外。

    一声巨响，木易生当即撞穿了一座碑石，撞得血肉模糊，惨死当场！

    全场一片死寂。

    众人都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情。

    一拳！

    仅仅一拳！

    “这怎么可能？！”欧阳慕青的兄长欧阳慕风，他心中无比的震撼。

    就连其父欧阳轩，他吃惊不已。

