    星野空接下了钱形警官的委托，因为根据钱形警官所说，艾莲娜目前的处境相当的危险，可以用刀尖上行走来形容。

    究其原因，就是艾莲娜未来会侵犯到某些势力的利益，那些势力绝对不会允许一个打破规则的女人成长起来。

    至于艾莲娜想做的事情，说起来并非什么坏事，相反，只是一件大多数人都希望办成的事情，那就是改善贫困，帮助弱势妇女儿童。

    就是这么简简单单的目的，却还有人想要阻挠！

    星野空都不知道那些想阻挠的人脑子里是怎么想的，真的那么希望欺凌弱小吗？就这么喜欢弱肉强食吗？

    哼，如果真的有恐怖降临，那你们也只会是食物链最低端的存在，那个时候也别指望有人来拯救你们！

    保护艾莲娜的安全，能够改善贫困，帮助弱势人群，这非常符合治世之旅的目的，所谓的治世之旅，不就是要纠正世界的错误吗？

    就这样，星野空收下了钱形警官的奖金，然后就带着钱形警官写的一张便签纸，去找艾莲娜。

    便签上的内容大致就是钱形警官告诉艾莲娜，星野空是一位可靠的人物，可以保证她的安全。

    直到星野空告别，钱形警官才猛然反应过来，“等等，我都忘记了，你才十三岁啊！是个未成年人啊！”

    由于星野空是实打实的达人，之前展现的实力更是非人类，再加上他的身躯体魄，以至于钱形警官都忽略了他的年龄。

    钱形警官不禁捂脸，连忙叫住星野空，“算了，你还是未成年人，这事儿不该把你扯进来，这已经是雇佣童工了。”

    “……”星野空扬了扬手上的奖金，无语的道，“不是吧老爹，你不是早就已经雇佣童工了吗？反正都已经有一次了，再多一次又怎么了。再说了，只要不给钱，不就不算雇佣童工了吗？”

    钱形警官：“……”

    还是头一次见到这么理直气壮想当童工的人。

    “或者说，老爹你对我的实力没信心，觉得我没能力保护好艾莲娜。”星野空挤眉弄眼的笑道。

    钱形警官沉声道：“以你的实力，保护她绰绰有余，只是……”

    “那就行了，我正在进行治世之旅，就算你不委托我，我也会做的。”星野空说着转身摆摆手，笑着离去了。

    钱形警官看着星野空的背影，过了好半晌，才自语道：“如果他能考上警校，我一定要把他招来，这样鲁邦那家伙的好日子就到头了。”

    言下之意，连他自己都下意识的觉得在星野空成年前，他没办法逮捕到鲁邦。

    ……

    星野空拿着钱形警官临时写的便签，找到了已经回到住所的艾莲娜，而艾莲娜看到独自一人走进她房间的男孩，不禁吃了一惊，“你……你不是钱形警官的那个助手吗？难道说你也贪图遗产？呵呵，男人呵，并不是所有的男人都像钱形警官那样……”

    “？”星野空一脸懵圈的看着自说自话，仿佛看破一切的女人，搞不明白她为什么那么激动。

    难道是我突然出现吓到她了？

    星野空一想到这里，就急忙将钱形警官的便签递给了她。

    艾莲娜一脸冷漠的接过，随意的一瞥，而后就愣住了。待她全部看完之后，脸颊不由一红，这可真是闹了个大误会啊！

    她抬起头，看向星野空，看着这个稚气未脱的纯真大男孩，她忽而回想起前几天，就是这个男孩一瞬之间就夺了切泽尔的枪，那速度她根本没看清……这是个超级强大的高手！所以钱形警官才会让他过来保护她！

    钱形警官……

    艾莲娜忽然之间好想哭，从未有人对她这么好过，哪怕是她去世的丈夫，也只是拿她当工具罢了。

    “喂喂，看你的样子好像要哭啊，不至于吧。”星野空打断了她的感动。

    艾莲娜反应过来，连忙道谢：“谢谢，谢谢你愿意来保护我，当然也要感谢钱形警官……”

    星野空挠了挠头，他忽然发现一个大问题，自己完全听不懂委托目标的话啊！这怎么办啊？

    “哈喽，你会说鸡语或者兔语吗？”

    艾莲娜：“？？？”

    半晌，艾莲娜才明白过来，面前这个大男孩并不会灰狼语，所以交流方面成了大问题，就像那部《猛龙过江》里的功夫高手不懂灰狼国语一样……不过，这个男孩来自脚盆鸡国，钱形警官也来自脚盆鸡国，那么自己可以学习一下鸡语，这样以后如果见到钱形警官，也能给他一个惊喜。

    ……

    千万不要小瞧任何一个被爱填充的女人，无论这个爱是爱情，还是亲情，亦或是友情，总之都不能小瞧。

    艾莲娜仅用了三天时间，就能用最简单的词汇，加上肢体语言，跟星野空交流了，同时也会叫星野空的名字了。

    当然这些并不是最主要的事情，最主要的事情当然是星野空的任务！

    在这三天里，艾莲娜遭遇了四次暗杀，其中两次是以放冷枪的形式进行暗杀的，这两次直接就被她雇佣的保镖团给阻止了。只有后面两次，是专业的杀手，这俩杀手避开了保镖，却没能避开星野空，直接被打残了。

    本来星野空觉得，在连续失败之后，对方会收敛或停止这种无意义的行动，但没想到，这反而是激怒了对方，各种刺杀开始层出不穷。

    到了最后，保镖团都不敢干了，因为他们被威胁了，并不止是他们自身被威胁，还有他们的亲人也被威胁。在这种情况下，没有一个保镖敢再接保护艾莲娜的任务。

    甚至，就连星野空也收到了一颗子弹和一封威胁信，他本来是看不懂的，经过艾莲娜的翻译之后，他才看懂。

    信上并没有过多的话语，就只有一句话——离开她，或者与你有关的所有人都下地狱。

    艾莲娜翻译完后，脸色是难看无比的，她叹了口气，正准备说点什么的时候，却徒然感受到了一股热气，仿佛一个大火炉骤然放到了她的面前，与此同时，令人窒息的压迫感让她死死的贴在椅子上，使她几乎喘不上气。

    “我、打、电话！”

    星野空将那枚子弹捏成碎末之后，一字一顿的对艾莲娜说道。

