    岳峰进了地精工坊的大门，随手将一枚银币丢给机器人星期五。

    “星期五，帮我开一间标准操作间！”

    “非常荣幸为您效劳，不过往事如梦先生，你的情况好像不太妙呢！

    主人生气的时候提到好几次你的名字，你已经好几天没来地精工坊练习基础制作，目前已经有玩家快要追上你的工程学进度了！

    主人说如果你的熟练度排名被超越，就剥夺你哈利杨亲传弟子的荣誉！”

    岳峰感觉自己这一个银币花的太值了，没想到从机器人嘴里还得到不少有用的情报。

    “感谢你的情报！我会处理的！”岳峰一边道谢，一边又丢了一枚银币过去。

    “好的！其实主人也没有真的生你气，我猜主人应该是缺研发经费跟高级材料了，他最近几天给普通学生下发了好多上缴材料的任务！”

    “嗯，我知道了！帮我开操作间，别的我来搞定！”

    “好的，稍等！”

    很快，新的操作间就开好了，不过岳峰这边并不安生，刚刚走进操作间，哈利杨就阴魂不散的推门走了进来。

    “该死的，你最近很忙吗？我都至少一周时间没有看到你的影子了！”哈利杨进门就开始破口大骂。

    岳峰眉头微皱：“老师，是有什么事情吗？您的心情看起来不太好！”

    “你那个完美地精炸弹的发明，让我拿到了工程学展览会的金奖，我的职业评级也升了一级！

    但是帝国战略研究院给出了更高的要求，我需要在年底之前，再开发一个高级工程学发明！如果做不好，到手的经费会减半！

    那可都是本来该给我的钱！我的钱！”

    哈利杨越说越激动，尤其是提到经费减半的时候，眼眶都有些红了。

    “所以呢？”岳峰嘴角微翘，放下心来。

    “我不管你的特殊图纸或者发明是从哪里搞来的，必须要上缴一个，否则我就取消你亲传弟子的荣誉跟待遇！”

    “这…我本来也没啥待遇啊！我可没拿过地精工坊一个子儿！

    至于荣誉，如果您觉得我的表现给您蒙羞了，那我就主动放弃好了！

    最近我跟奥贝雷恩老师学习铁匠，或许也是个不错的副职！”

    “该死的，奥贝雷恩那个死矮子，我就知道他能升大宗师里面有猫腻！原来是沾了你的光！”

    哈利杨听完这话直接暴走了，好似被人抢走了最重要的东西似的。

    在哈利杨这个地精工程师的朴素认知当中，自己这个便宜学员绝对是掌握了什么未知的奇特物品，才能设计出之前的完美地精炸弹这种逆天存在，现在这种技术被铁匠利用了，自然是要发火的！

    “冷静！老师请您冷静！！咱们还是聊聊新发明的事儿吧！”岳峰看火候差不多了，强行将谈话节奏拉了回来。

    “你又有新的发明？”

    岳峰摇摇头：“还没有成品，但是异世界冒险的时候收获到一张特殊的工程学图纸，您稍微等一下，我看看能不能把这个图纸稍微调整一下！”

    说完这话，岳峰心念一动，调出了传承之章当中的强化选项，经过这么久的剧情任务，传承之章的强化次数又积攒了一次。

    选定【超时空通话器图纸】学习，然后找到图纸选择强化！

    下一秒，强化成功！

    叮！恭喜你已经掌握的【超时空通话器图纸】成功强化为【完美超时空通话器图纸】！

    作为完美图纸拥有者，你有权利耗费体力值制作该物品的图纸供其他人学习！

    【完美超时空通话器图纸】：特殊工程学图纸，学会之后将可以制作出【完美超时空通话器】！

    需要基础材料：聚能晶核×3，天空水晶×1，灵魂精魄×1

    【完美超时空通话器】：工程学物品，总重量15.

    属性：绑定使用之后，自动解锁空间通话权限，拥有者可以任意选定最多十个好友目标绑定通话，拥有者跟绑定好友间的通话，将不再受到时间跟空间、地域的限制。

    备注：如果被选定的好友也绑定了该通话器，则不再占用十个好友目标的名额！

    看到完美的超时空通话器熟悉，岳峰再次激动了一下，这属性比强化之前，可实用太多了。

    在岳峰记忆当中，游戏里的玩家之间通话，很长一段时间都受到限制，直到二转之后进入一级主城，限制才大大缩减。

    按照游戏背景里的解释来说，到了一级主城，辖区范围内的通信设备功率足够覆盖全境，包括城外险恶区域的底下世界等。

    超时空通话器这种工程学物品，也是在这个阶段出现的，不过岳峰不记得有玩家获得图纸自己打造售卖了，上辈子是在地精工坊直接花费100金币购买的。

    强化完毕，岳峰心念一动选择耗费体力制作一张图纸。

    下一秒，图纸制作完成，岳峰直接将它放到了哈利杨的面前。

    “喏，你看看这个能不能拿去交差？”岳峰问道。

    哈利杨迫不及待将图纸拿到了手里四处打量起来。

    只是草草的看了一眼，脸色就激动到涨红起来。

    “其实你都知道了　？”

    岳峰被这一句话给问的有些莫名其妙，知道毛线呀？

    “怎么？不合用？”岳峰没有露怯，而是故意装出了一切尽在掌握的状态。

    “合用，太合用了！上面让我想办法改进升级老旧的城区通信器设备，没想到你这么快就有新的方案了！

    我很好奇你的那些奇怪想法是从哪里蹦出来的！你简直就是个天才！”

    面对哈利杨的目光，岳峰撇撇嘴指了指自己的脑袋：“从这里！对了，这张图纸你还不能拿走，按照规矩，你需要拿出对应价值的物品跟我交换！”

    “该死的，你就这么跟你的老师说话？咱们之间还要计较的那么清楚吗？”

    哈利杨揉了揉脸蛋子，表情跟说话语气变得无比纠结。

    “当然！等价交换是至高神的核心教义！你不会想白瓢我吧？”

    岳峰也不知道哈利杨懂不懂白瓢这俩现代词语的意思，但是岳峰也不在乎，前面的他能听懂就行。

    “该死的，等我！”哈利杨低声咒骂一句，转身离开了房间。

