
　　“哥哥，你有女朋友了吗？人家还有机会吗？”

　　一个女孩羞涩的问道。

　　苏云浩听闻楞了一下，苦笑道：“谢谢你喜欢，我已经有女朋友了哦，而且我之前不是提到过了吗？”

　　“啊，那我岂不是没有机会了……”

　　女孩失落道。

　　苏云浩笑道：“虽然你无法当我女朋友，不过你可以成为我妹妹啊，我一直想要个可爱的妹妹。”

　　“真的吗？那我以后就叫你哥哥。”

　　“好好好。”

　　笑着安抚后对方后，苏云浩将目光看向了其他人，继续道：“你们还有什么想问的吗？”

　　“哥哥，我想问你在这里做什么？是有什么电视剧或者电影在这里拍摄吗？”

　　一个身材婀娜的女子问道。

　　提到这件事，苏云浩倒是没有遮掩什么，而是解释道；“并没有，而是……”

　　他将自己的计划说了一部分。

　　婀娜女子听闻则是没什么感觉，毕竟很少有女孩会对赛车比赛感兴趣。

　　紧接着其他人就继续问了起来。

　　苏云浩知无不言言无不尽，将他们一一应付，之后签名合照后才将他们一一送走。

　　安抚好他们后，苏云浩也是舒了一口气。

　　“喝点水吧，等会我们就得走了。”莫雪琴走到苏云浩身侧，笑着说道。

　　“当明星就是这样，非常疲惫。”

　　这话让苏云浩笑着摇了摇头。

　　明星可不是他想要的，不过他需要足够的知名度来宽阔自身的发展，所以有些事情无法避免。

　　“我只是个普通人，有些事情跟我们可没什么关系，顺其自然吧。”

　　说罢苏云浩就起身离去了。

　　当车子离去后，外界已经将那份采访给传的沸沸扬扬了。

　　尤其是苏云浩提到可以的他妹妹时，外界几乎是疯狂了，不少妹振奋不已，短时间就上了热搜。

　　“我哥哥果然是爱我的，虽然他有了女朋友，不过我不介意哦。”

　　“我从来没见过那么温柔的偶像，他一辈子都是我的偶像！”

　　很明显这次的采访让苏云浩的知名度提升了不少。

　　苏云浩本人对这些倒不是特别在意，毕竟有些事情顺其自然为好。

　　接下来他则是在处理《仙剑奇侠传》方面的事情，宣传方面也已经赶上了行程。

　　外界的传闻闹的沸沸扬扬。

　　而陆晨也在这个节骨眼外出宣传，因为他依靠自身的脸获得了不少的关注，并且现在也是热门之一。

　　陆晨非常清楚这个节骨眼应该做什么，不断抬高自身，诋毁苏云浩。

　　为此热度维持的非常高，而其中有不少导演对苏云浩没什么好感，更是加入了陆晨一方。

　　“国内是需要好的作品，不过对于个人的崇媚洋外我们向来是抵制的，因为我们何时何地都知道我们是国人。”

　　“这次的竞争我们会竭尽全力，如果输给一些崇洋媚外的人，恐怕我心也会过意不去。”

　　负责的导演在发布会上如此说道。

　　记者听闻则是振奋不已。

　　对他们来说这绝对是个大热点，而且苏云浩之前在国外拍摄了很长时间，对此崇洋媚外也非常明显。

　　“新一代明星苏云浩竟是个崇媚洋外的人！”

　　“崇洋媚不配在国内赚钱，让他滚出国内。”

　　……

　　各种标题党很快就出现了。

　　而苏云浩在得知是事情后则是不以为然。

　　只是见莫雪琴非常着急，便招开了发布会。

　　“苏先生，对于某位导演指你是崇洋媚外，你有什么看法吗？”一个记者问道。

　　不少人也是好奇起来。

　　毕竟这些事情有理有据，只是他们非常好奇苏云浩会怎么解释。

　　苏云浩不紧不慢的说道：“我知道接下来的话会让很多人不喜欢，不过我应该将他说出来。”

　　“国内的市场非常畸形，喜欢看偶像剧，看那些娘娘腔，没有任何表演水平的人的作品，好的作品无法受到关注。”

　　“我敢肯定《钢铁侠》放到国内绝对不会有这样的水平，陆晨当时想凭借关系来获得角色，我拒绝了。”

　　“之后的事情你们应该都清楚，我们是国人也是个男人，国内不欢迎，那我可以到国外界。”

　　……

　　一系列的事情让所有记者感同身受。

　　因为他们采访过太多的人，非常清楚那些小鲜肉带来的影响，他们不能得罪，也无可奈何。

　　市场就是被他们给带坏的。

　　就像苏云浩提到的一样，他那样做会带来不少的麻烦，因为不少导演跟明星就是那么起家的。

　　不过苏云浩在国外的合同已经签了下来，因此根本就不需要担心国内的状况。天籁小说网

　　说出这些话其实就是给自己找麻烦，不过苏云浩现在不需要害怕。

　　众人立刻将这些内容记录了下来。

　　他们清楚自己会得罪一些人，可不将这些事情说出去，所有人还是会跟之前一样。

　　喜欢那种小鲜肉，这有意思吗？

　　发布会次日。

　　大街小巷上就传遍了苏云浩的内容，各方震动，不少人都在抵制苏云浩，以崇洋媚外为重点。

　　自然也有人反驳那些小鲜肉，外界闹的沸沸扬扬。

　　陆晨在得知事情后更是气的咬牙切齿，因为那是一年前的事情了。

　　当时他因为这件事差点就被封杀了，如果不是他父亲帮忙，他那里还有现在的地位跟机会？

　　“可恶，他竟然将这些事情全部说了出来！”

　　陆晨愤怒不已。

　　身欧的经纪人道：“不需要担心，他这样做将会得罪所有市场，接下来他绝对不是说我们的对手。”

　　“出了这种事情，我不相信他的水平还在我们之上。”

　　“很快就到节目开始的时间了，到时候我们好好的安排，等着凯旋而归吧。”

　　陆晨知道经纪人说的没错，不过他不准备就这样放过苏云浩。

　　“你去帮我买一些水军，到时候我要让他借着这次机会彻底消失。”陆晨眯着眼睛道。

　　经纪人看了他一眼，微微点头。

　　这个节骨眼苏云浩已经自身难保，而事情闹到这种程度也是他咎由自取

　　他的那些话是能随随便便说的吗？

　　圈子里多少人是依靠这个起家的？

　　你这样说不是将他们得罪死吗？

　　现在他们请水军也只是浪费钱而已，不过火上浇油会让苏云浩消失的更快。

　　总之，这次的竞争他们稳操胜券！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十八章：你可以当我妹妹哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 