    第231章一步之遥而已

    视线范围内的少年，眸色依旧是沉着的，他看着对面吐血的汪予辰，慢慢举起了重回手中的红霄剑。

    这种普通的法术根本就不可能困住裴漓之，别说是他，就连他手中的红霄剑都不可能被困住。

    汪予辰擦了一把嘴角的血，脸色也认真起来，他手中的法杖“咚”的一下捶落地上，荡起一圈接一圈的灵力波动。

    法修最不缺的就是各种各样的口诀，他手中的法杖也是法修不可或缺的武器，只不过不同的法修各有不同的武器，

    有人喜欢小巧玲珑的，也有人喜欢最为威武的，法修的武器说到底最重要的一点就是要能承受得住法修的灵力，并且将灵力转化为法修所需要的攻击力度。

    不过也有所倚重，例如汪予辰是金火双灵根，他的法杖就不可能出现水木土系的灵力。

    汪予辰开始重视裴漓之这个对手，他口中默念了什么，他手中的法杖也终于不再如方才那般笨重，顶端反而幻化成了一把刀的模样。

    他提起来，紫袍随着他的东西晃了一下，那件紫袍也是上好的防御法器。

    法杖顶端的刀尖凝聚成一团金黄色的灵力，随即以裴漓之为目标，不断地有带着充沛灵力的火球攻击而来。

    元婴初期的灵力已经带有元婴该有的凌厉，铺天盖地的火球朝裴漓之袭来，仿佛随便哪个被碰上都会起火。

    裴漓之不慌不忙，手中的红霄剑迎上，直接一剑挑开了火球，火球直接散在半空中，却由于结界的阻挡，没有落出到外面。

    由此可见，这结界的必要性之一，是防止场中打斗得过于热烈的弟子失手伤了周围看热闹的观众。

    因为多年前发生过类似的事，后来为了防止这一意外，才有了这个结界的存在。

    裴漓之时候也没有耐心再跟汪予辰周旋下去，他手中的红霄剑随着他的心意而动，倏地一下子，汪予辰眼前失去了对手的身影，也就是那么一瞬，他蓦地身后一凉，感觉到了危险的气息。

    下一刻，红霄剑的剑影就在眼前出现，汪予辰下意识抬起手中顶端幻化成刀的模样的法杖去挡，结果凝聚起来的元婴灵力被红霄剑一剑砍下，红霄剑剑下的法杖应声而断，汪予辰再度吐了一口血。

    这根法杖是汪予辰的本命武器，虽说不是独一无二，却实打实跟了他许多年，这些年来为了加固法杖的防御和攻击性能，汪予辰砸了不少灵元在上面，然而没想到的事，这根法杖竟然会折在一个金丹期的对手手里。

    汪予辰心态一下子没崩住，又猛吐了一口血。

    身形也即将站不稳，他满脸的难以置信，紧紧盯着裴漓之看，“这怎么可能？”

    汪予辰颤颤巍巍地抬起手来，质问道：“你不是才金丹巅峰吗？”

    裴漓之收回了红霄剑，对手败局已定，何必再浪费时间。

    只不过他看着对方，淡淡回答道：“金丹巅峰到元婴，也不过一步之遥而已。”

    (本章完)

