    大魏京都。

    恐怖的雷云弥漫天穹，这对京都来说，并不是一件好事。

    黑云压城，狂风大作，大魏文宫当中，五尊圣人之像更是震颤不已，迸裂出可怕的光芒，冲天而起。

    满朝文武皆然惊愕。

    吏部当中，陈正儒站在书房之下，他目光平静无比地看向天穹。

    “许清宵啊许清宵，你当真是异数，随意调动圣言，你就真不怕因果加持吗？”

    陈正儒心中自语，许清宵引来如此可怕的天象，是他万万没有想到的，毕竟整件事情他了若指掌。

    本来按照他的想法，如此打压许清宵，或许会逼的许清宵辞官，或者是闹腾一番，如此一来的话，即便是有人为许清宵出头，但也会让更多人知道他许清宵无能。

    所以许清宵但在他们的算计之中，也在他们的掌控之中，根本翻不了身。

    可不曾想到，许清宵竟然利用如此伟力，来弹劾刑部！

    弹劾大魏刑部！这简直是古今往来闻所未闻啊。

    礼部，工部，他们所在之地距离刑部有一定距离，如今看到这般情况，两部官员皆然咂舌。

    许清宵在刑部坐冷板凳之事，他们早就知道了，没有任何一丝惊讶，反而不坐冷板凳，他们才会惊讶。

    他们一直很好奇，许清宵会如何反击，但没想到许清宵这个反击太恐怖。

    完全就不是一个量级啊。

    以圣人伟力，镇压刑部，弹劾刑部，记住是弹劾一整个刑部，不是刑部某某人，是上上下下一切官员。

    这一刻，工部和礼部第一时间松了口气，他们庆幸，许清宵没有来到他们部门，否则的话，今日吃亏的就是他们了。

    还好，还好。

    工部和礼部松了口气。

    至于户部，户部尚书顾言，此时此刻冷冰冰地看着这一切，刑部是他们东明会的势力，许清宵弹劾刑部，他身为东明会之首，自然不可能漠视。

    但这件事情是刑部的事情，他难以插手，虽他也是大理寺寺卿，但两者的事情，有本质上的区别，他不可能出面，也不能出面，许清宵以如此伟力，弹劾刑部，他不敢动手，也不敢言论。

    而兵部上下，脑海当中只浮现出一句话，许清宵，当为绝世猛人啊。

    至于刑部上上下下，所有人都是暴怒，彻彻底底的暴怒，许清宵以伟力引来圣人共鸣，削他们的浩然正气，剥夺他们的岁月，这算是天大的惩戒。

    就因为区区一件小事。

    他们如何不愤怒？

    在他们眼中看来，让许清宵坐十七日的冷板凳，并不是什么大事，属于考验和磨砺许清宵性子，按照他们的计划，是先晾许清宵三个月时间，看看许清宵有没有耐心。

    可没想到的是，许清宵就因为此事，大动肝火，甚至以浩然正气，调动伟力，给予他们如此痛击，这如何不让他们愤怒？又如何不让他们恨意滔天啊。

    也就在此时。

    京都当中，怀平郡王的怒吼之声响起，这道声音传遍整个京都，他早就看许清宵不爽。

    他是朱圣一脉的儒生，更是大魏王朝的郡王，父亲是亲王，手握重兵，可以说他怀平郡王，文武双全，武道快接近四品，儒道也已七品明意，再过些年儒道也能晋升六品。

    这一生有成就大儒的可能性，武道也有可能成为王者，到时文武加持，他将是大魏第一王。

    他尊朱圣一脉，非常之尊重朱圣一脉，所以许清宵轻蔑朱圣一脉，他当日便以武压制，根本不在乎规矩，也根本就不在乎什么脸皮，直接压制许清宵。

    就是当着大儒面，打他许清宵的脸，如今本以为许清宵会乖巧一些，却不曾想到许清宵引天象，斥刑部，这已经涉及到大魏之国本，大魏之国运。

    是滔天的罪过。

    “许清宵，你胆大包天，削刑部之气运，动荡国本，你死不足惜！！！！”

    怒吼声响起，惊天的光芒淹没一切，怀平郡王身后盘着一条蛟龙虚影，他一步跨越，便已来到刑部当中。

    山洪海啸般的可怕压力，朝着许清宵倾泻而出，怀平郡王面容冷冽，目光之中更是充满着愤怒，他今日要当着刑部上上下下，当着京城上上下下的面，好好教训教训许清宵。

    这一刻，刑部诸多官员瑟瑟发抖，被怀平郡王这般气势给吓到了，只是他们内心却狂喜不已，怀平郡王为他们出头，许清宵死定了！

    “许清宵，你可知道，你弹劾我刑部，引来圣怒了吗？”

    侍郎李远怒吼道，他被剥夺浩然正气，心中对许清宵恨意无穷之大啊，他乃文臣，却走儒道，读书多少年，才明意，可如今一切都毁了，这比剥夺他的官职，还要恶毒十倍。

    故此李远怒吼，认为许清宵弹劾刑部，已经招惹来了圣怒。

    “大魏刑部，乃是国之根本，你狂妄小生，竟然弹劾刑部，引来圣怒，削我大魏国运，你可知道这一点点国运，看似极小，可对如今之大魏来说，却是致命打击，你知道吗？”

    刑部尚书张靖也跟着大吼起来，刑部乃是六部之一，是大魏的国本之一，如今被许清宵弹劾，自然会影响大魏之国运。

    他们很聪明，几乎在一瞬间找到了说辞，不敢与许清宵争论是对是错，而是用国家来镇压许清宵。

    “动我国本者，杀无赦！”

    怀平郡王更是开口，一句话冰冷无比，他眼中已起杀机，对他而言，许清宵污蔑朱圣一脉，已经是死罪了，但念在陛下器重许清宵，他没有动手。

    可今日许清宵削大魏国运，弹劾刑部，这个理由足够许清宵死上百次。

    只是，刑部当中，许清宵负手而立，他头顶之上，文笔，文尺，文钟，绽放恐怖的浩然正气，挡住了怀平郡王如山洪般的冲击，否则的话，一名五品武者，这般狂怒之下，许清宵绝不可能如此轻松面对。

    这就是文器的部分作用，配合浩然正气，可以阻挡这种气势与精神上的攻伐。

    “许清宵，你罪该万死。”

    “许清宵，你狂妄至极，严磊大儒说的果然没错，你当真是万古狂生啊。”

    “许清宵，你今日犯了天大的错，即便是陛下，也饶恕不了你啊啊啊啊！”

    刑部上上下下，各种讨伐之声响起，他们也大怒，刑部被弹劾，他们的气运也会受到牵连。

    可以说整个刑部上上下下都受到了惩戒，除了一些非管事者，主事以上，一个都跑不了。

    “说够了没有？”

    随着谩骂之声逐渐安静下来，许清宵的声音响起。

    他头顶三件文器，似圣人临尘，浩然正气烘托之下，气势不弱于一切。

    许清宵声音落下，刑部官员不敢继续说话了，被这般气势给震慑住。

    下一刻，许清宵目光看向怀平郡王，也是冷冽至极。

    “怀平郡王，你好大的胆子，你身为郡王，乃为皇室，刑部之事，与你无关，你却擅作主张，闯入刑部，插手其事。”

    “怀平郡王，莫你认为，大魏的王？如陛下一般吗？”

    许清宵直接怒斥怀平郡王，怀平郡王是大魏郡王没错，但郡王有郡王的职责，郡王有郡王自己的事情。

    六部并不在郡王的管辖范围内，你强行出头，插手刑部的事情，光是这一点你就站不住脚。

    再者自古以来，郡王亲王这种身份就十分敏感，往往造反的事情，都离不开这些郡王和亲王，所以聪明点的郡王和亲王，就应该老老实实在家待着。

    如此嚣张，注定活不长久。

    许清宵开口，一句话说的怀平郡王脸色一变，许清宵这句话纯粹就是拿最尖锐最敏感的问题出来说，这种东西他碰都不敢碰，哪怕皇帝不信任许清宵。

    哪怕都知道许清宵是故意找麻烦，可只要陛下有一点点反应，那对自己来说，就是天大的麻烦。

    “许清宵，你莫要给怀平郡王扣上这般忤逆之帽，但怀平郡王并非是插手刑部之事，而是斥你弹劾刑部，削我大魏之国运。”

    姜还是老的辣，张靖开口，第一时间为怀平郡王找好理由，撇清干系。

    “本王不会插手刑部之事，但你许清宵影响大魏国运，本王乃大魏皇室，有权对你出手。”

    “许清宵，你已犯下十恶不赦之大罪，跪下伏罪。”

    怀平郡王确定自己的立场，一句话如黄钟大吕，声音呵斥，如雷音滚滚，让许清宵跪下伏法。

    “可笑！”

    然而许清宵直接轻蔑扫了一眼，三件文器争鸣，配合浩然正气阻挡着怀平郡王的气势。

    “刑部，乃大魏六部之一，是天下公正之处，然，刑部之中，却有人蒙受不白之冤，此等刑部，为何不可弹劾？”

    “你怀平郡王，不分是非黑白，强行插手此事，因私妄动，不配为儒生，明知不公，却还颠倒是非黑白，口口声声，为大魏之江山，为大魏之国本。”

    “其之国本，是你之国本，是你之江山？而非大魏之江山，而非大魏之国本，怀平郡王，你已经犯下妄言，妄行之大罪。”

    “怀平郡王，你其心可诛，你要造反吗？”

    许清宵声音极大，洪亮无比，传至整个大魏京都。

    他怀平郡王难道真不知道发生了什么事情吗？即便当真不知道细节，但也明白一些，可却直接动身，为的是何事？

    为的不就是想要打压自己，为的不就是想要置自己于死地吗？

    既然你要置我于死地。

    那就别怪我直接撕破脸了。

    果然，造反二字响起，满京都皆然哗然一片。

    谁也没想到，许清宵敢直接怒斥怀平郡王造反，要知道怀平郡王乃是怀宁亲王，怀宁亲王执掌兵权，要真说造反，也不是没有能力。

    不过大魏儒道治国，若出师无名，怀宁亲王造不了反，但这属于没有彻底撕破脸的程度，如果真正撕破脸，管你儒道不儒道。

    这天下女人坐的，我怀宁亲王就坐不得？

    女帝登基，其实大家都对这些亲王郡王稍稍避嫌一些，毕竟女帝登基，这个点的确可以当做造反理由。

    无非是比较牵强罢了，许清宵这一顶帽子给怀平郡王戴上，杀伤力极大。

    “你！一派胡言，你当真是想死啊。”

    “你信不信本王直接将你击毙。”

    怀平郡王实在是有些说不过许清宵，倒不是别的，主要是许清宵上来就指着最为敏感的话题，也是郡王亲王最不想碰的话题。

    说多错多，不如不说。

    “你敢！”

    “许某乃朝廷命官，你虽为郡王，权势大于许某，可你若是敢伤我半分，便是对皇权蔑视。”

    “我许某有错无错，有刑部，大理寺，陛下来定夺，怀平郡王，你武力极强，只需要一掌便可将我击毙。”

    “但许某可以保证，你这一掌下来，足够你满门抄斩了！”

    许清宵无所畏惧，更是狂言不止。

    他死死地盯着怀平郡王，甚至往前更进一步，注视着怀平郡王，眼中尽是清傲之色。

    有本事就杀，他要是敢动自己一下，许清宵可以保证，怀平郡王绝对要倒大霉，怀宁亲王的兵权也可以顺势收回了。

    许清宵就不相信，为了自己一个区区刑部主事，一个七品明意的儒生，怀宁亲王愿意舍弃无比珍贵的兵权。

    “许兄，我可助你请圣意，开口就行。”

    也就在此时，朝歌忽然开口，他心神传递，告知许清宵可以请来圣意。

    许清宵有些震撼，请圣意，这可是天地大儒都做不到的事情啊，若真请来圣意，说实话从某种意义上来说，比皇权还要大。

    除非皇帝无视天下文人，若真敢如此，国运大削，绝对不是开玩笑的事情。

    这简直是核弹攻击。

    许清宵直接否决了，这种场面，他不需要请圣意，往后只怕遇到的事情更麻烦，关键时刻再请圣意，杀鸡焉用宰牛刀？

    “你！”

    怀平郡王彻彻底底怒了，他眼中恨意无穷，可他真的不敢动手杀了许清宵，真要杀了许清宵，说满门抄斩有些夸张。

    但自己父亲的兵权，也绝对会被直接没收，这不亚于是灭顶之灾，为了区区一个许清宵，他不可能冒险。

    只是不能击毙许清宵，教训一顿总可以吧？

    怀平郡王冷哼一声，朝前缓缓走了半步，刹那间他气势极速攀升，而后直接出手，快如闪电，想要当着刑部上上下下的面前，给许清宵几个巴掌，羞辱许清宵。

    这样做，也逾越权力了，可那又如何？最多不过小惩大诫，他不会因为许清宵而害的父亲失去兵权，但同样的，陛下也不会因为许清宵，而直接得罪怀宁王府。

    然而下一刻，一道声音响起，直接镇住了怀平郡王。

    “不可放肆。”

    四个字平静无比，但这句话，让怀平郡王瞬间收手，脸色有些不好看了。

    因为这道声音，是他父亲怀宁亲王的声音。

    “父亲，许清宵狂妄至极，对我百般侮辱，甚至诋毁造谣。”

    怀平郡王有些不服，他不知道自己父亲为何出声制止，但心中这口气难以咽下。

    “回来。”

    然而怀宁亲王的声音依旧平静，两个字，让怀平郡王回来。

    其意很明显，不允许他继续插手此事了。

    怀平郡王不甘，但还有一份耻辱，他身为郡王，在大魏京城之中，不说可以横行霸道，但也是一号响当当的人物。

    可如今面对许清宵，被许清宵如此羞辱，却被自己父亲硬生生喊回去，这让他颜面无存。

    只是父命不可不为。

    怀平郡王深吸一口气，转身要离开，不参与此事。

    然而许清宵的声音却缓缓响起了。

    “怀平郡王当真是天大的官威啊，想来刑部就来刑部，想离刑部就离刑部？当真是视六部为己家啊。”

    随着这道声音响起，刑部官员彻底愣了。

    他们不知道许清宵要做什么，怀平郡王被喊回去，按理说是给你面子，你还不依不饶？

    你这是要做什么？当真觉得自己天下无敌了吗？

    “许清宵，本王奉劝你见好就收，否则的话......”

    怀平郡王回过身来，他目光寒冷如冰霜，看向许清宵。

    自己被怀宁亲王喊回去，已经是颜面尽失，离开是自己父亲不想招惹是非，可许清宵若不依不饶，怀平郡王当真不会饶过许清宵了。

    “否则如何？”

    “否则杀了朝廷命官？否则弑杀儒生？”

    “怀平郡王，许某就站在此地，你若觉得王权大于皇权，许某受罚。”

    许清宵开口，依旧是极为犀利之言，说的怀平郡王有怒发不出。

    “莫要再此胡搅蛮缠。”

    “本王今日就要离开，你能奈本王如何？”

    怀平郡王冷冷开口，说完此话，他直接朝着刑部之外走去。

    而许清宵的声音，也冷漠响起。

    “武昌一年，五月二十五，大魏王朝。”

    “怀平郡王，无视朝纲，无视皇权，无视圣恩，入刑部，任意妄为，无故斥朝廷命官，嚣张狂妄，无法无天。”

    “更甚，践皇权于脚下，踏陛下于脚下，臣，许清宵，愿以死谏，请陛下彻查怀平郡王，是否有造反之意，是否有贪赃枉法之为，是否有王之德行。”

    这声音，宏大如雷，天穹之上，文笔落字，化作奏章，直接没入大魏文宫。

    许清宵这一番话，就彻彻底底引爆了一切。

    他以死谏，谏怀平郡王之德行，谏怀平郡王之狂妄，谏怀平郡王之意图。

    这简直是要不死不休啊！！！！

    终于，在这一刻，怀平郡王绷不住了，许清宵这番死谏，已经上达天听，整个大魏京都百姓都已知晓，而陛下也会采纳死谏，彻查自己。

    他家自然不可能造反，但贪赃枉法，王者德行，这两点怀平郡王根本拿捏不住，整个大魏王朝，有几位王爷不贪赃枉法？但

    无非是怎么一个贪法，怎么一个枉法罢了。

    这种东西，本应该是在暗地里，可许清宵却直接拿出来，放在太阳之下照射，如此一来，但凡自己有一点有违之事，那就是许清宵进攻他的最强兵器。

    这是要彻底把自己搞臭啊。

    “许清宵。”

    这一刻，怀平郡王彻底暴怒，身后的蛟龙之气几乎凝实，滔天可怕的气势弥漫整个刑部。

    他真的动了杀心，愤怒冲昏了他的头脑。

    本来他这次出面，是想要教训教训许清宵，可没想到许清宵各种栽赃嫁祸自己，最终自己父亲让自己回去，已经算是颜面尽失了。

    可没想到的是，许清宵竟然一而再再而三的找自己麻烦，一次又一次的让自己颜面尽失，即便他在冷静，即便他在沉稳，如此之下，他若是还不反击，以后就不要在皇城待了。

    “住手。”

    这一刻，依是怀宁亲王的声音响起，再一次震住了怀平郡王，他所有的气势全部溃散，攻伐自然也消失不见。

    “父王！”

    怀平郡王有些不甘，忍不住大吼一声。

    “许大人，此事的确是怀平有些激进，得罪于你，还望许大人宽宏大量，得理饶人。”

    怀宁亲王的声音响起，为怀平郡王求情，希望许清宵得饶人处且饶人。

    刑部中。

    许清宵听到怀宁亲王之声，并没有惶恐，也没有显得恭敬，依旧是平静冷漠道。

    “好一句得理饶人！”

    “数日前，我与怀平郡王相见一次，下官仅仅只是去拜访陈心大儒，可怀平郡王却以力欺压，且不论其他，怀平郡王当时连理都没有，便主动找下官麻烦。”

    “今日，刑部之事，下官为属下打抱不平，为其属伸冤，按理说也是刑部之事，怀平郡王却硬要来找下官麻烦。”

    “一次，两次，怀平郡王视下官为眼中钉，如今，怀平郡王理亏在先，却让下官得理饶人？敢问王爷，怀平郡王饶过下官了吗？”

    许清宵开口，亲王又如何？

    只要这大魏，还是女帝掌控的，那么自己完全可以不给任何人面子。

    在京城，许清宵以人为本，谦虚，宽容，忍让，这并不是因为许清宵谄媚，也不是因为许清宵过于市侩，而是不想给女帝惹来麻烦。

    也不想给自己惹来一些没必要的麻烦。

    可怀平郡王与自己，已经是死仇，现在让自己得理饶人？未免有些痴心妄想吧？

    许清宵这番话说出，让许多人咂舌，这是要跟亲王叫板啊。

    万古狂生，名不虚传。

    大魏京都上上下下的官员咂舌了，知晓许清宵狂妄，知晓许清宵凶悍，可当真不知道许清宵竟然如此之狂，如此之凶。

    连亲王都不放在眼里，当真是举世第一人啊。

    “那......许大人要如何？”

    只是怀宁亲王的声音响起，平静无比，静静询问许清宵想要如何。

    “依法处置！”

    “擅闯刑部，依律扣押大牢半年，不过念在怀平郡王乃是大魏郡王，祖上有功，扣押一月即可。”

    许清宵开口，这就是他要的结果。

    这件事情，不可能扳倒怀平郡王，唯一的反击，就是让怀平郡王颜面尽失，关押他一个月，想来他怀平郡王的名声，也就彻底扫尽了。

    至于原本是半年，许清宵缩减至一个月，完全是说的好听罢了，毕竟真扣押半年，皇帝也不会答应。

    一个月就够了，也算是暂时收回点利息。

    “不可能！”

    怀平郡王大吼道。

    郡王坐牢？这简直是滑天下之大稽，自己若真去了牢中，那就真不用在京城待了，颜面尽失是小，被权贵嘲笑才是真。

    以后碰到敌对势力，真要骂起来，一句你坐过牢，就是天大的羞辱。

    只是还不等许清宵开口，怀宁亲王之声响起了。

    “好。”

    一个字回应了许清宵，他答应下来了，让怀平郡王受罚。

    “父王！”

    怀平郡王不甘的声音响起，他本想挣扎一番，但不知为何，怀平郡王脸色陡然一变，紧接着眼中的不甘全部消失，取而代之的则是愤怒。

    他没有再挣扎了，很显然怀宁亲王与他传音了什么，让他彻彻底底认命。

    只是即便认命，怀平郡王的目光依旧充满着愤怒与仇恨，他看向许清宵，眼神之中的一切，代表所有言语。

    两人已经算是走到不死不休的程度了，无非是对方暂时找不了自己什么麻烦，而许清宵也不可能扳倒一位郡王。

    但许清宵深刻的知道，这个仇彻彻底底结下来了，那么自己接下来就别想安心了。

    不是你死。

    就是我活。

    将怀平郡王设成仇人，许清宵也已经三思而过，数日之前，陈心大儒家中，那份耻辱许清宵不曾忘记。

    今日怀平郡王几乎屡次想要动手，他践踏规矩，以武制己，既然这样的话，许清宵没必要还藏着掖着，一口气得罪死来，同时也为自己未来铺垫好。

    这叫杀鸡儆猴，他怒斥郡王，不给亲王面子，弹劾刑部，就是要告诉六部所有人听，他许清宵可以忍，在规矩当中，玩的是手段。

    可要是谁破坏规矩，吃相难看，那他许清宵也就撕破脸不守规矩。

    不过也该这帮人倒霉，大事上面许清宵知道，他们肯定会做的滴水不漏，所以拿一些小事来卡自己。

    可这些小事，却成为了他们致命的麻烦。

    怀平郡王走了，他自己去大牢，临走之时，也不忘看一眼许清宵，恶狠狠地看一眼。

    待怀平郡王走后。

    许清宵的目光，缓缓落在刑部尚书等人身上了。

    刑部上上下下在这一刻沉默，强如怀平郡王，被许清宵说的哑口无言，甚至还被罚一个月牢狱之灾。

    而今日之事，主要是刑部的事情，怀平郡王单纯只是为了帮刑部，却没想到落个如此下场。

    显然许清宵是不打算轻易放过刑部了。

    “许清宵，你想如何？”

    刑部尚书张靖，望着许清宵，他心中有满腔之怒火，可偏偏最气人的是，许清宵占理，让他实在不知道该怎么去说，也不知道该怎么去处理。

    只能询问许清宵想要什么结果。

    “刑部不公，下官认为，刑部主事之上，皆然玩忽职守，张尚书应当退位，左右侍郎退位，二十七吏司所郎中退位，四位员外郎应当退位。”

    “让真正有公正之人上任其官，还大魏一个公道，还天下百姓一个公道。”

    许清宵开口，一句话再掀风波。

    六部官员，郡王国公，列侯权贵们再听完许清宵这番话后，彻彻底底惊愕了。

    哪怕是安国公也不由咽了口唾沫。

    他们知道许清宵心中有气，许清宵今日大闹一番，兵部在看热闹，上上下下都很开心，武官们更是称赞许清宵有血性。

    可退一万步，他们都没有想到，许清宵竟然这么凶残？

    要让刑部主事之上所有官员全部退位，这已经不是简单的找麻烦了，这是要把你们统统弄死啊。

    知道你许清宵彪悍，没想到你许清宵彪悍到这个程度？

    “许清宵，你......当真是狂妄啊。”

    刑部尚书没有说话，刑部右侍郎李远开口了，他手颤抖，指着许清宵，气的实在是不知道该说什么了。

    一件这样的事情，许清宵闹腾就算了，现在竟然要让他们退位？这简直是......太过分了。

    “狂妄！狂妄！狂妄！”

    “诸位大人，难道就不知道说其他言辞吗？”

    “下官当真不知道哪里狂妄了？”

    许清宵目光冷冽，他已经听烦了这个词，只要自己做什么，就有人扣上一顶狂妄的帽子，有一说一，许清宵根本就没觉得自己哪里狂过，反而温和儒雅，如果不是这帮老东西吃相太那看。

    今日就不可能闹到这个地步。

    “你先弹劾刑部，污蔑郡王，如今更是让我等退位，这不是狂妄？这是什么？”

    李远脸都气白了，指着许清宵，声音都有些震颤，不是害怕，而是气的，是那种气的肺都要炸开。

    年轻人不懂事的他见过，大闹刑部的年轻人，他也见过，可没见过许清宵这般，就一件这么小的事情，便打算将他们全部弄死。

    这不是狂妄这是什么？这个许清宵，当真是不为人子啊。

    “弹劾刑部？”

    “刑部主事之上，皆然玩忽职守，下官索要一份卷宗，案牍库掌库之人，拖我十七日也就罢了，下官之属，周楠卷吏，每日自卯时便在案牍库中等候，午饭不吃，等到酉时，持续十余日之久。”

    “许某想问问大人，刑部就是这么办事的吗？这就是刑部吗？倘若下官手中卷宗，影响的是天下百姓呢？影响的是无数条人命呢？十七日，可会造成多少无辜冤案？”

    “这也就罢了，就在数日前，周楠再次恳求，百般哀求无果之下，只是抱怨一句，拖延太久，却被掌库当众掌嘴，而后更是仗刑二十，周楠本就身子虚弱，二十仗刑，差点毙命。”

    “甚至还将他辞退，让人写来一封辞官信，摆在本官桌前，敢问一声，这算不算冤屈？”

    许清宵一字一句说出，声音洪亮，在刑部响起，在大魏京都响起。

    一时之间，刑部尚书，刑部侍郎等人沉默不语，因为此事的确算冤屈。

    “是他先蔑视本官在先的，而且仗刑二十，本官也是依法而行。”

    也就在此时，案牍库中，掌库之人大声喊道，他不服，认为自己没有错。

    只是此话一说，许清宵的目光如寒一般，照射过去，略显肥胖的掌库忍不住抖了抖，不敢与许清宵对视。

    “蔑视你？”

    “那好，本官要卷宗信息，你拖延本官十七日，按照刑部律令，任何卷宗调遣，不得超过五日。”

    “如若拖延时期，仗刑三十。”

    许清宵说到这里，刹那间，他步伐极快，直接将这肥胖掌库抓起，一掌拍倒在地，与此同时一根仗棍从不远处自动飞来，这是凝气。

    啪！

    仗棍落下，后者顿时皮开肉绽，发出杀猪般的鬼叫声。

    “啊啊啊啊！！！！尚书救命，侍郎救命，大人救命啊。”

    他惨叫着，许清宵这一棍子下去，绝对比打周楠的要疼。

    “许清宵，你目无法纪。”

    李远怒吼，许清宵当着他们面前仗刑掌库，这简直是有些过分。

    “目无法纪？”

    “许某为下属伸冤，依次寻四位员外郎，员外郎以公事繁忙将许某推辞，而后更是一句不归管辖，推脱而下。”

    “这个时候，侍郎为何不说他们目无法纪？”

    啪！

    又是一棍子，掌库再次发出惨叫之声，在地上抓狂，但却被许清宵震麻四肢，所以根本无法反抗。

    啪！

    又是一棍，掌库尖叫，声音都要沙哑了，这要是三十仗刑，他必死无疑啊。

    然而这一棍棍，不仅仅是在打掌库，而是再打刑部上下的脸啊。

    众人沉默，不知该说什么。

    十棍之后，掌库晕死。

    许清宵一桶冷水浇了过去，后者缓缓醒来，而后又是十棍。

    他声嘶力竭，如同死鱼一般，躺在地上，屁股上更是渗出了血。

    “许清宵，你再打下去，他就死了。”

    李远声音颤抖，指着许清宵如此说道。

    “刑部，乃天下公正之处，这等徇私枉法之人，罪加一等，死了也活该。”

    许清宵可不管，他最后十棍下去，掌库彻底晕死，不过还留有一口气，得在床上躺至少半年。

    “许清宵，打也打够了，骂也骂够了，这件事情到此结束吧。”

    终于，刑部尚书开口，自许清宵引来天象，他便一昧忍让，让许清宵宣泄心中之怒火。

    如今该宣泄的也宣泄了吧？可以到此为止了！

    “到此为止？”

    “尚书大人当真是说笑，此事，下官一定要讨个公道。”

    就这样算了？许清宵又不是傻子。

    既然闹了，就彻底闹大，如果见好就收，那下一次还会有人继续找自己麻烦。

    至于这样做会不会得罪人？往后在刑部会不会有朋友？许清宵已经不在乎了。

    说的好像自己不闹，就有人愿意找自己一样？

    问个卷吏事情，后者都被处罚，这要是不闹大一点，是不是以后随便来个人都可以欺负自己？

    许清宵已经下定决心，不闹到皇帝开口，这件事情绝对没完。

    他要让六部的人都知道，他许清宵不是好惹的。

    按规矩来，陪你们玩到底。

    不按规矩来，那就让你们刻骨铭心。

    “你的公道，是什么？”

    张靖冷声问道。

    “下官已经说的很清楚了，请尚书大人退位，请侍郎大人退位，请二十七吏司郎中退位，请四位员外郎退位。”

    许清宵语气平静，但态度却极其笃定。

    “荒谬。”

    张靖冷冷开口，就凭这么一件事情，就要让他们退位？这不是可笑吗？

    “荒谬不荒谬，不是大人能够定夺的，而是陛下定夺。”

    “只是，员外郎，吏司郎中，右侍郎，包括尚书大人，皆然拒案，依刑部之法，拒案者，仗刑二十。”

    许清宵开口，如此说道。

    “你的意思是说，你要仗刑本官？”

    张靖这一刻彻底毛了，他目光如猛虎一般，噬人可怕。

    “下官，只是依法办事。”

    许清宵压根不在乎尚书的目光，直接走出，如方才一般炮制，将四位员外郎抓来。

    “许清宵！本官劝你收手吧。”

    张靖深吸一口气，他闭上眼睛，如此说道。

    啪！

    许清宵可不管那么多，仗棍落下，如狂风暴雨一般，打在这四位员外郎身上。

    不过许清宵稍微留了手，他不敢太凶残，不然按照这几人的体质，真要闹出大事。

    但痛，绝对是痛的。

    “许清宵，你疯了。”

    “哎哟，许清宵，我与你势不两立。”

    “许清宵，你当真要翻天啊。”

    “许大人，不要打了，不要打了。”

    四位员外郎惨叫连连。

    四位员外郎打完之后，许清宵将目光看向二十七吏司郎中了。

    “来人！将许清宵拿下！”

    这一刻，刑部侍郎李远彻底爆发了，他怒吼一声，刹那间数百道身影出现，皆然是强者，堂堂刑部，不可能没有武者的。

    只是这一刻，许清宵文器震动，弥漫可怕的浩然正气。

    “吾乃读书人，依大魏律法，伤读书人，轻则监禁十年，重则发配边境。”

    “大魏律法，阻拦刑部办案，视为重罪，两罪并罚，人头落地。”

    “尔等若敢动手，莫怪许某没有提醒。”

    许清宵开口，这一句话顿时说的众人不敢动弹了。

    “许清宵，你.......”

    此时，李远不知该说什么了。

    而许清宵将二十七吏司郎中通通抓来，他们是文臣，并不是武者，也不是儒者，拥有权力，可以发号施令，可问题是，刑部有能力制服许清宵的官差，完全不敢动啊。

    刚才那一句句话，如刀芒一般，让他们生畏，抗命不过仗刑而已，但真伤了许清宵，他们感觉许清宵真说到做到。

    尚书等人是大官，真出了事，有人会保，他们不过是一些官差，要是惹到了许清宵这尊瘟神.......

    啪啪啪啪！

    仗棍之下，二十七吏司郎中惨叫连连，咒骂，怒斥，哭喊，求饶，各种声音响彻在刑部。

    无数权贵目瞪口呆。

    见过狂的，愣是没见过这么狂的。

    把刑部二十七吏司郎中全部揍了一遍。

    可更让所有人颤抖的是。

    许清宵仗刑过后，将目光看向侍郎与刑部尚书了。

    这要是给刑部尚书上刑了。

    那许清宵就真的坐实万古狂生之名了。

    不，不，不，狂生之名实在是侮辱许清宵。

    得用狂神来形容。

    刑部尚书，大魏正二品官员，上面除了中书三省的主要人员以外，他们就是大魏权力最高之人了。

    而且张靖更是东明会主要成员啊。

    许清宵真要这么做......就当真是捅破天了。

    --

    --

    月底了，求月票！！！

