    江思来暂时也没事可做，便顺着刚才那人指的方向一直往下走，等着听见了人声，便知道自己到了后勤区。

    比起前面划分出来的异能者住的地方，这里则是要热闹了不少。

    “今天的碗怎么又多了？”

    “听说是前面之前出去做事的人回来了一些，自然碗筷就多了，你之前没听见那些做饭的人也在说今天准备食材都多了？”

    街道上，随处可见到处穿梭的人，各个都忙的脚不沾地，也只有走路的时候能多闲聊几句。

    刚才说话的两个人很快就消失在一栋大楼里。

    江思来颇为感兴趣地往前慢慢走着，听着路过的人之间的各种抱怨，她倒是觉得这样确实有了人味。

    “你是哪个部门的？”

    不远处搭着的一个帐篷里，中年负责人一抬头就看见前面有个悠哉游哉的在那闲逛的人，立马把人喊住，“你没看见其他人都在做事？你偷懒多久了？”

    江思来上前，笑着道：“我今天刚来基地，上面还没有给我分派任务。”

    “刚来的？”负责人面色有些诧异，然后小心问道：“你是……异能者？”

    江思来点头。

    她也没问他为什么知道她是刚来的就认为她是异能者，不过她也没有瞒着他。

    负责人脸色好了不少，不过他还是疑惑问道：“你来这边是有什么事？”

    他担心又是今天有人做错了事，她是来找麻烦的。

    “我没事做，就来转转。”

    江思来从他这里得知他负责管这一片地方，她便知道自己有幸找对了人。

    她问他：“那你知不知道你这里有没有一个叫江云生的人？”

    负责人手里有本册子，上面记着的是后勤区的所有人。

    他觉得找人很麻烦，更不想浪费这么多时间去翻册子，于是直接把册子交给了江思来，一副着急的模样，“这里有全部的人员，你自己看看吧，我现在还得去盯着他们把东西都洗干净。你看完了直接放在抽屉里就是了。”

    说完他竟然也不担心江思来把他的册子偷走，还留下了抽屉的钥匙。

    还说要是她看完后，他还没有回来的话，把钥匙直接放在桌上就行。

    江思来看着他跑走的身影，对这样还上锁的抽屉很是不解。

    不过她很快就收回了心，专心翻看着册子。

    一本册子特别厚，但是江思来还是耐心地将册子从头翻完了，且还看的特别地仔细，但是直到最后，她也只能失望而归。

    不过既然后勤区这里没有他，或许在前面异能者的那片区域？

    江思来将册子锁在抽屉里，也没有立马走，而是继续坐在那里思考自己要如何找到异能者那边的册子。

    其实负责人从这边跑走后，就在另一个监工那儿的帐篷里继续躲着休息，从他这边还是能依稀看得见这边的情况，他再次睁开眼睛，发现那个人已经没有再看册子了，便摇着扇子走了过去。

    见负责人回来，江思来起身把钥匙还给他，然后继续在后勤区里闲逛。

    虽然这里大多数都忙着，但是还是有不少偶尔只帮小忙的小孩在街上乱串。

    江思来便过去用糖换了一些消息。

    “我爸说，我们最好一直待在这里，不然跑到前面去闹出了事就会被赶出基地，到时候我们就活不成了！所以我们都乖乖的，从来不会跑到前面去凑热闹。”

    “反正我不喜欢这里，上次我奶奶还被打了呢，就因为奶奶给我多留了一点锅巴，被人告状了，奶奶就被负责人大叔踢了好几脚。”

    “就是因为我们没有异能，所以他们才这么对我们的。”

    “就是，不过之前我偷偷跑到前面去了，我好像听说前面的人也经常被上面的人欺负，也不知道他们是不是也和我们过的这样不好。”

    从小孩这里，江思来没能打听到一些重要的消息。

    不过短暂的聊天下来，她还是知道了，这个基地是真的不适合一直待下去。

    本来她还想多找一些年长的人再问一点消息来着，但是不想这里的人都十分地警惕，在她朝着他们走过去之前，他们便立马散开了。

    江思来觉得他们过于警惕有些奇怪，不过也没有深想，见在这边打听不到消息，便又晃晃悠悠的回去了。

    等她回到异能者居住的区域的时候，天已经暗了一大半下来。

    街道上的路灯也亮了。

    她想到那间住满了十个人的公寓，暂时很不想回去，便绕道，准备在这边多逛逛，等天完全黑了再回去。

    江思来对这边的路也不是特别的熟，选的方向也是随便选的，这么走着走着，最后走到了科学院的前面。

    从科学院出去的路她倒是记得清楚。

    她正准备走过去顺着去公寓的方向回去了，可脚刚往前走了两步，就听到了基地外面接连响起的丧尸嘶吼声以及尖啸声。

    生物科学院的大楼靠近基地的外墙，因此在这边，外边丧尸的嚎叫听得十分清楚，毕竟也不是一两只，而是上百只。

    没一会儿，基地的大门打开，连着开进来三辆大货车。

    大货车的车厢里好像传出了一些不知道是什么的声响，江思来便站在树后面，没有立马出去。

    江思来站的位置除了一棵能完全遮住她身体的变异树木外，边上还有几丛变异的草丛，因此她探出头去看的时候，前面没有人会发现。

    三辆货车就停在科学院前面。

    坐在前面的人下来，先四处张望了一下，然后其中有人注意到了另一个有个路过的人，赶紧过去让人离开这里。

    然后其他的人也继续警惕地查看是不是还有人，江思来在草丛里露出一双眼睛，正好对上了往这边看过来的人的视线。

    但是那人好像并没有注意到她的存在，视线只是停留了两秒就移开了。

    将四周都确认了，那些人便各走到了货车后面打开了车厢。

    然后，合力抬下了十几个铁笼，而每个铁笼里，被关着的是被绑的十分严实的人。

    江思来微微睁大眼睛，捂紧了嘴。

    那些人似是不想被其他人发现，因此将铁笼弄下来后，并没有立马将人放出来，而是抬着铁笼直接进了科学院，直到送完了铁笼，刚才那些人才空手出来，开走了货车。

