    如今这个局面，对于陈明和白发鬼来说极为不利，白发鬼如今的身份若是暴露，那跟死了也没有什么两样，没有办法暴露自己的白发鬼，最多算作一个普通大帝而已。
    而这个时候，白发鬼也无法暴露，他们两个，没有绝对杀死血神珩的把握。
    对于血神珩，他们知道的太少了。
    如同血神珩这般人物，不可能没有什么保命手段。
    陈明看向周围，已经全部都是黑色的雾气，这些雾气，正在朝着他们靠来，陈明挥手，无量伞在手，无量伞伞面打开飞旋，将外面的黑色雾气都隔绝在外。
    血神珩看向无量伞，露出一抹惊喜的神色，“道宝？你居然还有着这等宝物！”
    陈明看了血神珩一眼，看来这道宝，有着特殊的用处。
    血神珩看向陈明，嘴角露出一抹寒冷的笑容，“我对你，还真是越来越感兴趣了。”
    血神珩刚想要动手，却是发现了周围有着一道道透明的屏障出现，一只狼毫大笔凌空挥墨，一道道透明的屏障飞出，形成一个个如同牢房一般的结界。
    不过片刻，血神珩操控的所有黑色雾气，都是被困在了透明的结界牢狱之中。
    “不动之牢！”血神珩的口中暴喝，“封不同！”
    在虚空之中，虚无之吒如同镜子般裂开，封不同从中走出，看了血神珩一眼，然后怒喝道：“够了！”
    血神珩看向陈明，然后道：“你杀了我的手下多木星，既然封不同都来了，我今天就放过你！”
    血神珩的目光落在封不同的身上，然后道：“封不同，你今天的事，我记住了，我晋升到四阶大帝之后，会来找你的！”
    封不同淡淡扫了血神珩一眼，再次挥笔，给血神珩的囚牢打开了一道门，血神珩不再停留，不过片刻，便是已经消失不见。
    陈明也不知道封不同为什么会救他，封不同，和铁索大帝有些不对付啊，但是为何，会来救下自己？
    不过人家好歹是帮了自己，陈明拱手，然后道：“多谢封不同老哥！”
    封不同道：“无妨，血神珩的本体快要撑不住了，他强行掌控了两种一阶权柄，故而需要像是蟠桃这样的大补之物维持自己的本体，固本培元。”
    陈明点头道：“原来是这样。”
    这封不同倒也是厉害，居然几笔落下，便是将血神珩封印。
    陈明也是感受到了自己如今的缺陷，不算权柄，他只能算是一阶大帝，他和这些大帝本体的差距太大了。
    必须要加快进度，最好是直接征服大燕世界的世界之灵。
    只要征服了大燕世界的世界之灵，那么他的实力，还有一波飞升。
    只是可惜的是，想要征服一个世界的世界之灵，没有那么容易，目前来说，自己的实力提升，已经很有限了。
    徒弟的晋升，最大的意义还是帮自己锤死大燕的世界之灵，然后自己分一缕灵魂变成新的世界之灵。
    陈明如今能够做的，还是回去继续他的远征，以及养徒弟。
    多木星的尸体落到一个世界的边缘，在他的身体之中，那三昧真火焚烧着世界的边缘，并且继续扩大着。
    火焰烧灼着多木星的尸体，多木星的尸体，逐渐焚烧为一颗珠子，那是辟火珠。
    也是多木星拥有着的权柄。
    陈明看着那个世界被焚烧，但是却是没有任何办法，辟火珠，这种权柄他消化不了，即便是他得到了辟火珠，也无法让这火势控制住。
    封不同看了一眼，他挥毫落笔，狼毫笔落下，将所有的火焰困在一个结界之中，然后结界在他的掌中缩小，化作巴掌大小，在这个通明的结界之中，有着一团三位真火。
    封不同看了一眼，然后落笔，在结界之上写下了一句话，然后丢给了陈明。
    陈明接住，看着手中的透明晶体，这封印之术，有点厉害啊！
    这三昧真火都能封印住！
    封不同道：“我加了一道封印，可以支撑千年，在千年之内，你必须要找到一个人消化掉他的权柄，唯有如此，才能控制住这一团火焰。”
    陈明疑惑道：“老哥，你不要吗？”
    封不同摇摇头，然后道：“我孑然一身，并没有什么亲近之人，而且我的权柄，和这一阶神火根本不合适。我拿着反正也是无用，而且这多木星也是你们斩杀的，你们拿走吧。”
    陈明嘿嘿一笑，运转仙力，辟火珠朝着他飞来，这玩意儿，可以拿去给李素衣玩玩。
    李素衣不是得了三朵佛门莲花吗？就给他整个莲花童子，魔火降世玩玩！
    嗯，很棒！
    正在远征的李素衣，忽然觉得背后一阵发寒，打了几个喷嚏，他喃喃自语道：“到底是谁，居然在背后算计我？”
    陈明朝着封不同拱手问道：“封不同道兄，不知道，可愿来我光明圣殿，游览一番？”
    封不同思考了片刻，最后微微点头，“索性闲来无事，便去你光明圣殿一遭！”
    带上封不同，三人上路，朝着光明圣殿而去。
    带着封不同，陈明默默地看了封不同一眼，【孤傲】两个字在封不同的头顶上闪闪发光。
    别说。老女人还是给了自己一些好东西的，因为自己是生命女神，呸，继承了生命女神的力量，对于世间的所有生灵，只要是没有白发鬼类似光环的，都能一眼看穿。
    像是这种【孤傲】的人，很少会有朋友，但是，一旦有朋友，他就会很珍惜。
    原因嘛，很简单，毕竟没有朋友啊，有的话，那就是生死之交了。
    想要成为这种【孤傲】的人的朋友，就要足够敞亮！
    离开了雷霆世界，陈明和白发鬼告别，白发鬼决定继续在这里假扮雷霆大帝玩玩，陈明带着封不同，直接拿出一朵虚空花来，赶路奇快无比，就是封不同，都是有些心动。
    陈明看到了封不同的尴尬表情，那种想要但是又不好说的表情。
    陈明笑道：“这玩意儿，我多的是，到时候给老哥一朵。”
    封不同拱手道：“那就多谢了。”
    两人辗转一番，终于是回到了大燕世界，陈明带着封不同，直接进入大燕世界，待得和封不同一道离开了大燕的万胜关。
    封不同开始发现，在周围，并没有什么其他种族的存在，甚至是，一个都没有。
    看来，在大燕世界之中，有着秘密。
    封不同道：“我直接进入你的世界，不好吧？”
    陈明笑道：“道兄和我是什么交情，道兄诚心待我，我怎么会轻慢了道兄，随我来，我为道兄接风洗尘！”
    陈明带着封不同在大燕皇宫的后花园落下，然后吩咐道：“来人，速速去摘一个万年蟠桃来！”
    封不同微微一愣，“原来此物，你确实还有多的。”
    陈明道：“铁索大帝太强，如今我大燕实力不够，只能委曲求全，也只能表面奉承于他，祈求苟活了。”
    铁索大帝和封不同不对付，铁索大帝，也只是看起来关照自己，但是封不同，可是过命的交情，陈明，自然是更想要结交封不同。
    封不同看向陈明，露出一抹郑重的神色。
    陈明继续道：“但是道兄不一样，我与道兄，意气相投，自然是不会在道兄面前隐藏什么。”
    封不同感叹道：“光明殿主，是一个光明磊落的人啊！”
    陈明笑道：“道兄谬赞了。”
    不过一会儿，宫女便是带来了一个万年蟠桃，陈明笑着递向封不同，道：“道兄，还请尝尝这蟠桃！”
    封不同摆手道：“不可，此物太过贵重，我不能接受！”
    陈明心说，还真是一个耿直的人啊，这么骗老实人是不是不太好？
    不对不对，我这是骗吗？我这是说实话啊！
    陈仙师这样安慰自己。
    陈明连忙道：“道兄于我有救命之恩，曾经说过，滴水之恩，当涌泉相报，道兄，莫非是要致我于不义之地？”
    陈明说这话之时，认真之极。
    封不同看着陈明这么认真的样子，这才接过了蟠桃，笑道：“既然你如此看重于我，我也不好推辞了，便尝尝吧。”
    封不同咬开蟠桃，香甜的汁水四溢，满口都是香甜，“真甜啊！”
    待得封不同吃完了这个蟠桃，陈明拱手道：“道兄，我刚回来，还有一些事要处理，这一段时间，我会让我门下的四弟子，带着道兄，四处游览大燕。”
    封不同微微一笑，摆手道：“不必了，我自己游览便好。”
    陈明笑了笑，也不强求，让他自己看也好，省的他觉得我是专门带他去看那些我要他看到的。
    大燕，不需要任何面子工程，整个大燕，都是无比崇敬他，人人念着他的好。
    陈明离开了，他去看看他的清心菩提树，到了五阶没有。
    封不同的样貌，看起来和正常人没有什么区别，但是实际上，陈明知道，这是一只界兽。
    虽说不知道是啥玩意儿，但是听起来就很牛逼的样子啊。
    要是能把这货拉上船，自己以后应该会安全不少，白发鬼虽然是个好打手，但是这货太机智，不好赚他的便宜。
    封不同在燕国自己游览，他是陈明的贵客，皇宫中的人自然是没有阻拦他，步留痕也是派了两个飞蝠军随时解决麻烦，以免有不长眼的惹到了这位爷。
    封不同走在燕国的大街上，他发现了一点，那就是，所有的燕国人，在说话的时候，总是不自觉的用无量仙开头。
    他忽然想到光明殿主就是叫做无量仙帝，看来是这无量仙帝很得名望啊。
    不过在皇城之中，他倒是没有怎么在意，如果说皇城之中的人心都不在陈明的身上，那么，这个大燕，也快亡了。
    他更喜欢去那些偏僻的星辰，待得他来到偏僻的星辰之后，却是发现，人们对于无量仙的敬仰，不仅没有降低，反而是更加狂热！
    他能够八岁的孩童眼中看到，也能从七老八十的老妇人眼中看到，他们对于无量仙帝，是真的发自内心的敬仰。
    从这些人的口中，他也是了解到了陈明的事迹，不得不说，陈明立国极正，而且手段果决，当真可以称得上是一个枭雄人物！
    更为难得的是，世人敬仰！
    这位无量仙帝，似乎是很热衷于做好事，就跟他发起的光明的远征一般。
    甚至于，他自己都有些难以相信，这世上，居然还有着这样好的人。
    对于陈明杀人如麻这一点，他没有任何反感的地方，陈明杀得，都是一些大恶人，反而是让陈明在他的心中更加光明了。
    封不同似乎是想到了什么，“可惜他不是领主类的权柄，若是领主类权柄，在他这里也不错，如今的话，便在他这里了却残生吧。”
    “仇恨什么的，距离我已经太遥远了，我的伤，唉.......”
    “不过他的权柄，倒是有可能是领主类权柄，有空了，问问看。”
    这么打算着，又是一日，封不同终于是再次见到了陈明，陈明这次来找封不同，就是想要带着封不同去见证清心菩提树进阶。
    用无尽灵魂供养了那么久，终于可以看到清心菩提树进阶了。
    陈明带着封不同，来到了清心菩提树之前，笑着指着这棵清心菩提树道：“道兄请看，这便是我大燕的镇国之宝，英灵树！”
    封不同道：“此物，我似乎是见过的。”
    陈明露出一抹惊诧之色，“这东西，道兄见过？”
    封不同点头，然后道：“我有着一丝熟悉的感觉，不过那只是一棵，没有你这里这么多。”
    封不同疑惑道：“怎么，此物，有着什么特殊之处吗？”
    陈明笑道：“也不瞒道兄，此物，乃是神器！”
    封不同愣了愣，然后看向这棵树，陈明挥手，拿出六种英灵果递到了封不同的面前，“这一颗，可以增加悟性，唤作清心普提。”
    “这一颗，唤作蟠桃，可以增长寿元。”
    “这一颗，唤作造化仙果，可以提升境界。”
    “这一朵，唤作虚空花，可以瞬移。”
    “另外还有着三棵树，都有着不同的效果。”
    封不同看向陈明，疑惑道：“你的权柄，是领主类权柄？”
    陈明疑惑了，问道：“什么是领主类权柄？”
    封不同道：“领主类权柄，乃是同阶权柄之中最为珍贵，也是最为强大的，这么说吧，每一个拥有领主类权柄的大帝，都是一个怪物，甚至可以以大帝之躯，抗衡道君！”
