    

    沐凡还在回想之前的记忆，所以只是随口一问：“什么惊喜？”

    “抵抗虫族入侵的重任，就交给他们了。”黑幽幽的答道。

    听到这一句，沐凡终于反应过来。

    “等等，你到底准备做什么？”

    “沐凡，你是不是说过联邦的实力没有表面上看起来这么孱弱。”黑的声音中带着满满的恶意。

    “没错。”

    沐凡很肯定的说道，尤其是在他看到过修罗的记忆回溯以后。

    “那就没什么问题了，影子基地我这就撤离。”黑的语调总让沐凡感觉有些奇怪，这答应的也太痛快了吧。

    “嗯，先脱离联邦视线，然后在佣兵工会收集无主星球的信息。之前的星图不是已经分析出来了么，我们按照三色遗物的星图去看看那颗未知星球的矿产情况。”沐凡按照自己的思路来宽慰黑，他知道黑对于这个基地的投入要远远超越想象。

    “嗯，先回去吧。”黑不置可否的答道。

    沐凡也不知道该说什么更多的内容，所以只是在答应之后，修罗化作一道流光飞回影子基地。

    那一片钢铁丛林在恒星的光泽下熠熠生辉。

    在钢铁丛林之下，则是那台联邦军方曾经埋藏在星球上的中央光脑，此刻正在飞速的计算中。

    地底空间的光幕上，无数数据在光幕上流动成了一片残影。

    一幅巨大的三维星图投射到地底空间内。

    两个红色的箭头此刻正在星图上面缓缓向着一处被标记为【入口出口】的位置移动。

    这一刻整个影子基地内全部的太空工程车，全部涌向基地外围，开始进行特殊的焊接。

    一些重型工程车在黑的控制下，带着轰隆隆的震动声从隐蔽的地底仓库内开出，开始诡异的驶向基地外围，越开越远。

    而这时，天空中已经出现一道红线，修罗即将抵达。

    “还有87分钟的准备时间，在这期间影子基地可以成功规避对方进行探测的舰队。”

    当修罗静静落到影子基地内部，黑没来由的说出这句话。

    “沐凡，你速度来中央控制室。”

    十几台维护机器人同时围上来，对修罗的外部装甲进行清洁。

    同时那台被切开的钛古驾驶舱也被机器人拖走，里面的腐化者核心被机械臂取走进行消毒清洁。

    修罗舱门打开，沐凡纵身一跃，重新落到那坚实的金属地板上。

    低头看着自己作战服上的鲜血，然后握了握拳头，感受到手臂中涌出的力量。

    如果不是瞬间恢复帝王体状态的修罗，自己恐怕真的就会交代在那些虫子的骨刃之下。

    听着四周轰隆隆的动静，沐凡知道黑已经在为影子基地的撤离做准备了，于是直接踏上那在面前升起的悬浮梯。

    在遮天蔽日的飞行器下方，沐凡的身影缓缓消失。

    也就在他进入地底空间的时候，远处那些抵达数百公里之外的重型工程车，车体上巨大的机械臂突然高高扬起，然后重重刺下！

    一台、两台、三台……

    数不尽的重型工程车在这一刻围出一片巨大的环形区域。

    片刻之后，那些机械臂刺入的地面，传来一片沉闷的响声。

    ……

    沐凡目光平静的走入中央控制室，随着他的脚步，四周灯光依次点亮。

    一处环形的全视野大厅出现在面前。

    360度的环形光幕，可以让沐凡在任何一个角度看清上面的内容，整整一圈的控制台上无人操作，此刻却不断闪烁着光芒。

    当沐凡站定，一道巨大的三维光幕投射而出，赫然是先前在地底空间曾经投射出的画面，不过这一刻却更加详细。

    那两个红色箭头的标记直接变为由许多小红点组成的阵列。

    漆黑的宇宙背景，沐凡曾经看到过的诸多星球特有光泽，那隐藏在陨石带背后的虫洞，都被黑几乎完美的复现了。

    沐凡不由自主的靠近这片光幕，他的目光落到那被红色光圈包裹的两处阵列上。

    “这就是联邦驶来的舰队？”

    “对，这支距离最近的舰队是HZ1舰队，经过在蓝都星数据库中的检索发现，发现这是一支属于秘密序列的战斗舰队，很多大事件周围都曾出现过它的影子，形象一点就是说它们是军部一把珍藏的匕首。”

    黑的球形姿态影像显示，并继续说道：

    “另外一支舰队代号蓝色黎明，在新生军训期间，你曾经受到过他们机甲部队的邀请。”

    沐凡点点头，“我有印象，蓝色黎明部队的数量是多少?”

    “2400艘战舰，旗舰为八级重型战列舰剑兰号，最低配备为六级落光驱逐舰。”

    “八级……和当初特勤舰队的藏地号战舰同一级别，蓝色黎明绝对是联邦的王牌，现在它们抵达的时间多少，你之前说的87分钟是什么意思？”沐凡静静站在光幕面前，目光专注的盯着那两团正在移动的红色舰群。

    “我已经派出了伪装测算飞行器，已经测试出对方的雷达扫描范围。如果想要影子基地穿越虫洞不被发现，那么必须在87分钟内抵达这里。”

    在三维星图上，以俯视角度看去，虫洞的东北侧，被连续二十六颗星球交错的分布遮挡住。

    其中还有四颗星球体型巨大，拥有大范围的环状星带。

    在那之后，则是一片代表灰色区域的深空。

    而黑标记的位置恰好是从环状星带到深空的过渡区域。

    “这是联邦的未开发区域，那些星球都已经证明不适合人类居住，因为恒星风暴的影响，这里很难开辟出安全航路也没有人到来，那些星球都可以作为临时据点。”

    但是听到的黑的解释，沐凡皱起眉来，他走入星图之中，手指直接落到虫洞的区域。

    “黑，你的方案我没有意见，但是你的语言中，我有一点疑问。”

    “什么疑问？”

    沐凡抬起头，坚毅的目光看向黑的球形影像。

    “影子基地，具备穿越虫洞的资格？还是说你准备以运输舰组成舰群进行穿越？”

    时间停顿了片刻，沐凡看到那枚球形体的电子表情满脸严肃，然后瞬间变成巨大的笑脸。

    黑那猖狂而得意的笑声传出：“哈哈哈哈，终于等到你问出来了。如果说表面上的影子基地，当然不具备。”

    “但是既然是本大人精心打造的大本营，那么怎么可能这么简单？”

    “那些高度开发的高晶石矿物，我怎么可能会这么简单的留给联邦？”

    “所以，小凡凡，睁大眼睛，看看本大人给你准备的这份基业……和给联邦留下的这份大礼。”

    “你来看下，什么才是真正的……”

    “影子基地。”        

