
　　看着四皇子带着满意的笑容回皇城去了，贾琏忽然发觉，自己有成为谄媚之臣的天分……

　　可惜，宁康帝一看就是那种不太好忽悠的皇帝，所以还是只能老老实实，脚踏实地的干活，如此才能讨得老板欢心。

　　一转身，看见贾政背着手，慢悠悠的走了过来，“琏儿，听说你舅家来人了，来的是谁，怎么不留下来多陪陪？”

　　“是我二舅的长子溯表兄，他有点事情找我帮忙。”

　　贾政知道张家乃是兴旺之家，所以曾经试图代替贾赦挽回这一门亲，只是未果，所以才格外关心一些。

　　“你二舅为人不错，养的这个儿子也是出类拔萃的，你们年纪又相仿，多多交流往来是对的，也有利于弥补我们两家之间的关系。”

　　贾政嘱咐了这样一句话，又狐疑的问：“方才你们身边另外一个人是？”

　　贾政这句话一说，贾琏便知道，贾政方才一定是在旁边看见什么了。询问张溯，不过是抛砖引玉。

　　想起贾政在朝为官十多年了，可能见过四皇子也不一定。

　　倒也无意定要隐瞒，于是凑近些，与贾政低声道：“我谨告诉老爷，老爷最好不要往外宣扬。

　　方才溯表兄陪同过来的人，正是当朝四皇子，萧王殿下。他有一点小事需要麻烦侄儿，只是不想声张，所以张溯表兄才没有多逗留。”

　　贾政闻言，暗吃一惊。

　　他就说方才在走廊上瞧见贾琏和张溯两个簇拥着一个面熟的少年出门，没想到竟然真是四皇子。

　　事涉天潢贵胄的行踪，贾政也不敢大意，忙点头道：“我知道了，你放心，我不会与旁人讲的。”

　　说着，贾政又不由得面色复杂的瞧向贾琏。

　　贾赦的丧礼上，前来吊唁的王公贵族不知凡几，便是王爵，也来了几位……

　　但那些人都是看在荣国府的面上，是家族的故交，才会与他们往来。

　　而很显然，才十多岁的四皇子，显然不是看在荣国府的面上过来的，他是与琏儿有了往来！

　　琏儿的私交面，竟然已经开阔到这等境地了?

　　自女儿飞上枝头变凤凰之后，贾政面上不显，其实走在路上都是飘的，心里高兴的不行。

　　只觉得自己坐在荣禧堂的屁股，都安稳了好多。毕竟好歹自己也算半个国丈了嘛，在家里的地位自然是更不同了。

　　如今看来，琏儿这小子，确实是不能小觑了。老太太果然智慧，让我们叔侄二人千万不要起嫌隙，和谐友睦、相辅相成治理家业，是最妥当的方法。

　　“唉，你们年轻人之间的交往，或许是可以随性一些，但是我还是要叮嘱你一句，萧王殿下毕竟身份不同。你将来与他往来的时候，一定要记住无论多小心谨慎都不为过，不该说的话，不该做的事，千万不可大意啊。”

　　贾政本来还想叮嘱两句不要掺和皇室暗斗之类的话，但是一想四皇子在诸皇子中就是个乐天派，大概无关这些事，也就没有多多赘言。

　　“二叔，车马已经准备妥当，要用的呈文、京榜纸扎这些东西也都搬上了车，管事们在问什么时辰出发。”贾蓉哈着身子上前询问。

　　“两刻钟之后吧，我进去准备一下。”

　　贾琏与贾蓉说完，回身对贾政拱手道：“老爷说的侄儿明白，若是没有别的吩咐，我就进去了。等会我和蓉儿他们还要去铁槛寺给我父亲布置灵堂，以及打扫收拾送殡那晚宾客们的下处，大概明日才能回来伴宿。”

　　“嗯，这是正事，你快去准备吧。家里不用担心，外面有我帮你照管着。”

　　……

　　让阿沁将那五百两银子拿下去收起来，贾琏回到书房这边，发现门口居然站着丫鬟宝珠和瑞珠。

　　随意点点头回应了两个丫鬟的问好，贾琏进门，果然屋里除了他的乖丫鬟香菱，还有侄儿媳妇儿可卿。

　　秦氏坐着，一边喝茶，一边打量审视着侍立在桌边的小丫鬟香菱。

　　果然像几年前坐在妆镜台前的自己哩……

　　秦氏那如星如月的美眸，把香菱看的很是不安，又不好走开，内心颇有点煎熬的意思。

　　看见贾琏走进来，香菱如释重负，忙移身出来，对着贾琏委身唤道：“二爷……”

　　贾琏顺手摸了摸她耳畔的一缕发辫，然后看着秦氏，问道：“你怎么在这儿？”

　　秦氏笑意盈盈的站起来，先是福了福，一声酥骨的声音随之而来：

　　“媳妇见过叔叔~”

　　行礼之后才回话道：“二婶婶还有几句话想要和叔叔交代，我就跟着一起过来了。只是许久不见叔叔回来，二婶婶就让我转达叔叔。”

　　每回贾琏出门，凤姐儿总有交代不完的话，也不过都是些琐碎反复的事情。

　　唯独一件之前没说过的，就是凤姐儿嫌弃铁槛寺又要停灵，又要接待阖家亲友，又挤又不方便，嘱咐另外派人去水月庵收拾几间屋子出来，他们单住。

　　凤姐儿是喜欢奢华，惯于享乐的，所以有此想法并不奇怪。贾琏本来觉得不妥，尽管对贾赦没什么敬意，但是下葬之前的一晚，他们夫妻二人还该一起守夜才好。

　　不过又一想水月庵离铁槛寺也没几步路，收拾出一个宽松的下处出来，让这段时间累坏了的媳妇儿好好休息一下也不算罪过，便答应了。

　　“另外，婶婶和婆婆说叔叔是男人，怕不够细心，所以叫我跟着叔叔过去，好帮忙料理里头的事情……”

　　贾琏闻言，下意识的问道：“怎么又安排你？不是说麻烦尤大嫂子一趟吗？”

　　“本来是我婆婆去的，只是缮国公府的诰命亡故了，婆婆要在家里筹备祭礼，明儿还要去吊唁，脱不开身，所以才安排媳妇儿跟着叔叔……”

　　贾琏才想起这一茬。京中高门贵府多，隔三差五就要死上一个两个，人情往来十分频繁。

　　尤氏既然去不了，换让秦氏去倒也说的过去，本来贾蓉此行也要跟着一起去的，让他媳妇儿一道过去帮忙也没什么。

　　只是怎么听秦氏这口音，她不像是和丈夫一起出行，倒像是要跟着他出去过夜似的……

　　见秦氏说完了，贾琏才问香菱，衣服行囊是否准备妥当。香菱回说都准备的差不多了，只是晴雯发现丫头们将他的一套衣裳搭配弄差了，先前骂了小丫头们一顿，此时带着人回去重新整理去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦氏自己的东西早就准备好搬上车了，所以此时已无事，就等着和贾琏一道出去便好。

　　看贾琏坐在书桌前的太师椅上，准备等晴雯出来，便摇着腰肢上前，娇声问道：“叔叔是失望了吗？”

　　“？？”贾琏偏头瞧了秦氏一眼。

　　“人家怎么感觉，叔叔听说不是婆婆陪你过去，叔叔就不高兴了呢？”

　　贾琏眉头微不可查的一皱，没有说话。

　　旁边的香菱，下意识的站退了两步，她觉得，气氛不大对劲，有危险！

　　秦氏看贾琏如此，越发笃定贾琏心虚，索性手臂撑在贾琏的书桌上，侧着身子，笑意盈盈的瞅着贾琏，观察他脸上的细微神色，然后继续委屈巴巴的道：

　　“人家是不如婆婆能干，但是这段时间，人家跟着婆婆也是尽心尽力的在帮叔叔和婶婶料理事情，叔叔这样嫌弃人家，真让人伤心呢。”

　　婀娜的身子，青春少妇的气息扑面而来，贾琏仰头对上秦氏居高临下的眼睛，发现里面八分是美丽勾魂，还有两分是戏谑。

　　贾琏就知道，这娘儿们大概仗着此时屋里无人，在作妖。

　　也不知道这般勾人的态度，是真心还是假意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第164章 无形撩人免费阅读。https://xs.23sk.com 