    “大将军，”沈烁年看着陆暖刚刚从他手里头拿走的那只兔腿，咽了口口水，道：“王爷的确不是逃走的，你不能这般信口胡说。”

    “闭嘴！”牧权川回头怒吼。

    吼完之后，他后知后觉地看向陆暖。

    似乎是想说什么，可是他张了张嘴，最后是什么都没说地，转身坐到了火堆旁。

    沈烁年见他这样，叹了口气之后，起身朝着陆暖走了过来。

    他是大夫，虽然陆暖的轮椅看着奇奇怪怪，但是身为大夫，对这类东西本身就有足够的敏感。

    轮椅这种东西，虽然材质的外观不一样，可大致的形状是差不多的。

    陆暖坐着这个东西出现，一直没有站起来，所以沈烁年猜测，她应该是腿出了问题。

    “公主殿下的腿，是不是受伤了？”沈烁年蹲在陆暖跟前，仰着头问道。

    “你先告诉我凌淳怎么了，他去了哪里。”陆暖声音有点冷。

    “公主，王爷是最珍爱你的，所以他绝对不会丢下你逃走。”

    即便是没心没肺的沈烁年，这一路走来，见到了凌淳为了陆暖做的一切，他甚至有些不忍心告诉陆暖，凌淳是去做什么了。

    他几乎是……在替陆暖去送死啊！

    “所以他到底去了哪里？”陆暖再次追问。

    “十万大山。”牧权川在火堆旁，粗着嗓子：“你的凌淳，引走了你的大部分追兵，从关青岭进了十万大山。”

    闻言，陆暖眉头皱了起来，随后看向沈烁年：“他的话是什么意思？”

    沈烁年叹了口气，将事情的经过尽可能简单地告诉了她。

    末了，他道：“公主殿下，王爷武功高强，百战百胜，身边还有常亭将军在，不会有事的。

    眼下我们得穿过这片野林，抵达肃云国之后，再想办法从肃云国绕回西北六城，再起程回京城，与王爷和陛下会合。”

    “不行，我得先去找凌淳！”不知道为什么，陆暖直觉就是这个。

    “可是陛下还在京城等着您。”沈烁年道：“公主殿下，一个多月之前，我们离开舒然王都的时候，陛下还在昏迷之中。”

    听了这话，陆暖张了张嘴，忽然不知道该怎么说话了。

    一个是相依为命的哥哥，一个是心中挚爱的凌淳。

    她该怎么选？

    “王爷纵横沙场多年，他从来不打无准备之仗。

    既然王爷决定引走大部分的追兵进入十万大山，就一定是因为他有把握险中求胜。”

    沈烁年继续劝着陆暖：“可陛下不一样，朝廷风云诡谲，陛下若是如今还没有苏醒的话，玄战国只怕是要乱了。

    眼下，陛下的身边只有一个叶飞将军和谢家护着，陛下需要公主殿下回去，玄战百姓也需要公主殿下回去主持大局。”

    听了这话，陆暖一脸的茫然。

    她该怎么办？

    她……不知道该怎么办……

    “左右这两天肃云国巡山将士不多，公主殿下可以考虑一晚。

    若是明日一早，公主殿下依旧决定暂时放下陛下的安危，那我沈烁年一定追随着公主殿下，去寻王爷！”

    沈烁年说完，便起身走到了陆暖的身后，打算将她推到火堆旁。

    他是故意的。

    凌淳费尽心思不顾生死，只为了把陆暖尽快送出舒然，沈烁年不打算让凌淳的一番心血付诸东流。

    若是陆暖决定回去找凌淳，那不管凌淳眼下是生是死，都成了笑话。

    更不必说，如今的玄战，的确是需要陆暖的。

