    　　太子李承乾很激动，程处弼倒也能理解，这位年纪轻轻，性格比较活泼好动的太子殿下。

    　　成为太子之后，这么些年来，简直就像是被圈养的哈士奇一般，很不快活。

    　　他想要展示自己的才华，展示自己的能力，却一次次地被东宫属臣推三阻四。

    　　这也是为何程处弼想搞事情，这位太子殿下恨不得举双手双脚赞同的原因。

    　　更何况，那边的米其林魏王都能够去奉旨编撰《括地志》，以获取名声，招贤纳士。

    　　那凭什么太子殿下除了观政听政之外，就不能多干一些有益于国家有益于百姓的正经事？

    　　想想历史上的太子殿下，指不定就是闲得蛋疼，才会在长孙皇后过世，李世民宠爱那个其米林魏王期间自报自弃。

    　　亲爹越不乐意他做的事，他就越乐意去干，亲爹征服了突厥，他就偏要跟突厥人混在一起。

    　　亲爹是个刚铁直男真汉子，他就偏要去搞基……

    　　唔……程处弼不得不承认，为了报复亲爹，那个时空的李承乾也算是付出良多。啧啧……

    　　不过，他能够这么有屹立的去跟自家亲爹过去不，相信他也有毅力干到正经事。

    　　#####

    　　于志宁抚着良久，目光落在了程处弼的身上道。

    　　“程将军，于某以为，这件事情，可不比阉猪养殖，又或者是印刷书籍。

    　　而是一件需要朝庭出面，方才能够办得下来的大事情。”

    　　对于于志宁这话，程处弼与李承乾都不约而同地点了点头，认同了这位于詹事的观点。

    　　“所以，此事，必然会经有朝议，方才会得以履行，但我们直接向朝庭提出的话……

    　　此事很难落到太子殿下的手上。毕竟这是一件功在当代，利在千秋的大事情。”

    　　后面这两句话，让程处弼与李承乾都不由得脸色一变。

    　　于志宁这番话并非没有道理，而是很有道理。程处弼也反应了过来。

    　　那些朝中重臣，跟老程家很不对付，且又看太子殿下不顺眼。

    　　如果自己向朝庭上奏，要搞这件大事情，哪怕是提前先跟李叔叔通过气也好。

    　　事情要落到太子的身上，的确会很困难。

    　　之所以困难，就像于志宁说的那样，功在当代，利在千秋。

    　　若是那些朝中的重臣，听闻陛下恩准，要在大唐新修医学著作。

    　　这可是最能够获得天下百姓好感的大事情，程处弼用脚趾头想想都能够猜测得到接下来的画面。

    　　朝庭上的那些最好名声的斯文人，绝对能够为了这件事疯狂起来。

    　　为了抢这个能够名垂青史的工作，哪怕是在打破脑袋都有可能。

    　　而且那些人，都是朝中的重臣，各项业务都十分熟悉的老司机。

    　　不论是做事情的经验，还是各方面的能力，肯定都会李承乾之上。

    　　他们要是厚着脸皮哭着喊着请陛下把这项重任交给他们。

    　　呵呵……不论是谁，处在李世民那个位置都会为难。

    　　毕竟，大唐虽然是他们老李家的，可是，也不能把赚名声的好事都给赚尽。

    　　所以，想法是好的，但是怎么变成现实，让这个任务，落在李承乾的头上，这才是最大的难点。

    　　李承乾的表情变得无比的纠结，皱起了眉头苦思半天，苦笑着摇了摇头。

    　　“若真如此，孤的确是争抢不过那些朝庭重臣，毕竟，孤也不欲让父皇太过为难。”

    　　程处弼直接不乐意了，老子想出这件事，就是为了让你开心。结果没想到，才遇上了点困难你就怂了？

    　　这让程处弼觉得自己就像是一位付出了满腔爱意的老实人广告设计师，刚刚给一位漂亮小姐姐同事搞定了一个新的概念。

    　　就被漂亮小姐姐含着泪水告诉他，对不起，这个完美的新概念我要送给我爹的朋友……

    　　唔……这么形容虽然有那么一丝丝不恰当，不过大致也就是这么个意思。

    　　程处弼闷哼了一声，心情份外不爽地砸巴着嘴道。

    　　“我说二位，你们这是什么意思，莫非我弄出来的这个主意，你们就想着白白拱手让人？”

    　　于志宁揉了把脸苦笑着摇了摇头。

    　　“程将军说的什么话，这样功在当代利在千秋的好事情，谁不想能够把在手里边？”

    　　“可问题在于，咱们能不能拿得住，这才是最大的关键。”

    　　程处弼呵呵一乐，眼珠子鬼鬼祟祟地转了几圈。

    　　作为向来只有占别人便宜，没道理让别人占自己便宜的程家人。

    　　程处弼很快就露出了一个自信地笑容，朝着还在面狠难色的李承乾与于志宁一笑。

    　　“那既然如此，就先别上奏陛下不就可以了。”

    　　迎着二人懵逼的目光，程处弼嘿嘿一乐。

    　　“这还不简单吗？咱们先低调做事，先做出了成绩，到了那个时候。

    　　就算是那些百官眼红，却又不好来抢太子殿下的功劳。”

    　　“更重要的是，既然太子殿下已经做出了功绩，陛下拒绝那些臣工，也是合情合情。”

    　　这话让李承乾与于志宁两眼一亮，还真是这么个道理。

    　　“对啊，程将军你还是太常寺卿，而今太医署可就是由你在负责。

    　　程将军你本身就医道高超，又有那么多的名医、医官相助，咱们的确可以先做出成绩。”

    　　“只是这成绩……”李承乾看向程处弼，犹豫地问道。

    　　“很简单，我大唐共有十二道，咱们的做法，完全可以与《括地志》般类似。

    　　我朝将天下分为十道，关内、河南、河东、河北、山南、陇右、淮南、江南、剑南、岭南共十道。

    　　我们就可以先从关内道入手，先收罗计录关内道地区的各类药材，将它们的药性，特征等详细地记录下来。”

    　　听得这话，于志宁一巴掌狠狠地拍在了自己大腿上，然后疼得这货眉头猛皱抽了一口凉气。

    　　不过口中却是低声叫好。“果然，还是程将军你脑子活，居然能够想到这样的办法。”

    　　“太医署诸医官，又多为关中人士，他们对于关内道药材的熟悉程度肯定差不了。”

    　　“这真是见效最快，最有成效的办法。”

    　　

