    三楼有消毒水的味道，那里肯定有个医疗室，陈小玉就在那里。

    楼上童云舒见到外面有人闯了进来，迅速关了灯，找了个地方藏好。

    秦雨薇还不知道怎么回事，准备出去看看呢。

    结果她一脚踏出来，就看到刚好冲了上来的秦明月。

    这着实吓了她一大跳。

    秦雨薇被吓得猛地后退了几步，一度以为自己的眼睛出现幻觉了，接着又猛地眨了眨眼。

    “姑妈，”秦明月勾了下唇角，还叫了她一声。

    女孩步步走来，身后的马尾轻轻晃动着，一张精致白皙的脸庞如同素月般皎洁，眉眼间凝结着寒霜，看起来却愈发的清丽绝色。

    秦雨薇倒吸了一口气，这才确定不是幻觉。

    她不可思议地指着秦明月，嘴巴张大，却半天说不出来一个字：“你，你你……”

    “这得感谢您的一通电话。”

    萧陌然帮她查到了吴尚雄的专机降落在海城，却一时半会儿查不到具体的位置。

    方正阳急得眼眶通红，舒慧在家里待得每一分都是煎熬。

    多亏秦雨薇一通话，让秦明月查到了具体的位置。

    秦雨薇彻底慌了，看着秦明月那双冷厉的凤眼，心底浮现了了一种前所未有的恐惧：

    “你……你来干什么，宅子我已经卖了，大不了，钱分你一半！”

    “小，小月，钱分你一半好不好，我们都是秦家的儿女，是你做事太绝了，不然我也不会想出这样的法子，要怪就怪你做事太绝了……”

    秦雨薇边说边后退着，退回了那个房间，已经无路可走了。

    她的眼睛四处望着，还在指望着吴尚雄能倒回来救她呢。

    秦明月一点也不担心老宅的事。

    她眯起眼睛盯着秦雨薇：“你胆子真大，竟然拐卖起人口了。”

    秦雨薇下意识就脱口而出：“不就是一个捡垃圾的吗。”

    随后反应过来后，又指着秦明月叫道：“你，你该不会是为了那个捡垃圾的来的吧？”

    秦明月漆黑的眸里迸裂着一丝愠怒：“你说对了，但她不是什么捡垃圾的，她是我外公的亲孙女，方家的大小姐。”

    方家大小姐？

    秦雨薇惊恐地瞪大了眼睛。

    这怎么可能？

    方家大小姐为什么要去捡垃圾？！

    “姑妈，你惹上事了，惹上大事了。”

    秦明月用清淡的语气说着残忍的话：“记得我个有表哥是律师吗，看来你这辈子要陪秦若雪一起把牢底坐穿了。”

    “这怎么可能，这不可能，不可能……”秦雨薇惊恐地摇着头。

    外面已经传来了警笛声，特警队的成员，举枪开了三下，大喊道：“我们是国家特警队的，你们已经被包围了！”

    “不，不不，这一定是在做梦，”秦雨薇老娘们都快吓尿了，她退到窗前，退无可退了，随便抓起一样东西就朝秦明月扔了过去。

    被秦明月飞起一脚，砸在墙上，直接将墙面砸了个洞下去。

    秦雨薇快要崩溃了，她的八个亿，她幻想的国外美好生活，还没开始呢，怎么就要结束了。

    秦明月的目光冷厉如刀，想到被迷得晕迷不醒的秦爷爷，还有被连夜抓走的陈小玉，她恨不得直接掐死这个老娘们。

    外面的动静越来越小了。

    “说，小玉在哪里？”

    秦雨薇已经被秦明月那一脚踢得吓破了胆，哪里还敢不说，手往上指了一下：“在，在在楼，楼上……”

    “她，她还活着，手术还没动呢，小，小月，姑妈求你了，放我一马好不好，就当看在你爷爷的面子上，”秦雨薇缩在窗前，已经吓得瑟瑟发抖了。

    “你不配提我爷爷！”

    秦明月步步逼近，本来还想问问她，那迷香是从哪里来的。

    谁知她这样一声吼，竟然直接就秦雨薇吓得扒开窗就跳了下去。

    “啊，救命呀！”

    这个老娘们被吓疯了，赤着脚就从窗户跳了下去。

    秦明月倒不想她就这样摔死了，快速奔过去，伸手去抓她。

    谁知这一抓，竟然把她身上的衣服抓了下来，而她整个人却光溜溜地急速掉了下去。

    “啊……”

    这老娘们身上就穿了一件浴袍，内里居然全是空的，连条衩子都没有。

    这夜色中，那光溜溜的，白花花，一大块从上面掉下来，尤其扎眼。

    底下的人抬头一看，纷纷惊呼一声，辣眼睛呀！

    “啊！”随着一声惨叫声，秦雨薇老娘七仰八躺就摔了下去。

    好在是二楼，底下又是草圃，倒没摔死她。

    外面的警察正好冲了进来，有个小警员抗着摄像机，正好拍了这一幕。

    一个老娘们光条条大叫着掉了下来，胸前两坨肉还在颤抖颤抖的，这画面简直了。

    还在二楼窗前的秦明月看了，都忍不住觉得好笑。

    她回头一看，糟了，小舅呢？

    只顾着虐秦雨薇，忘记小舅了。

    方正阳此楼已经上三楼去了。

    既然是秘密据点，吴尚雄在干这勾当的时候，就想好了要留一条逃生之道。

    所以，别墅里是有秘密通道的，他早就顾不上秦雨薇，带着他的儿子跑了。

    走之前还给医生打了电话。

    “杀了那个丑八怪，消毁证据，快跑！”

    痛晕了过去的陈小迷迷糊糊中听到警报的声音，

    她睁开眼睛，却发现手脚被绑住，嘴巴也被塞住。

    这时有她听到有人在喊她的名字。

    “小玉，小玉……”

    是谁，是谁在喊她，这声音好熟悉。

    “小玉！小玉！”

    声音越来越大，陈小玉听出来了，是方叔叔。

    竟然是方叔叔在来救她了。

    她呜呜地叫着，想要发出声音将人引过来，后面她奋力踢着身边的东西，不知道将什么东西踢倒了，发出了声响，才将到处寻找的方正阳吸引了过来。

    那边，罪恶的医生，将酒精泼了一地，点燃了一角，然后拔出匕首阴狠地朝陈小玉走了过去。

    借着燃烧的火光，方正阳终于看到了被绑在角落里的陈小玉，他惊喜地冲了过去。

    陈小玉看到方正阳，也很激动，她怎么都没想到，第一个冲上来救她的人竟然是这个好心的方叔叔。

    刀尖映着火光，发出阴狠毒辣的光芒。

    方正阳大叫一声：“小玉，小心！”

    刀起，刀落！

    听见闷哼一声，有人倒了下去。

