    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一切仿佛又回到了最初他刚刚进入这里时的状态。

    加隆彻底昏迷过去。

    而他身后的痛苦骑士，全身的铠甲瞬间爆炸开，如同上等的水晶玻璃，一下炸裂成无数的晶莹碎片，无数黑色的符文符号像蝌蚪一样试图逃离，但马上便被庞大的龙威直接凝固住，嘭！

    所有符号再一次爆炸破碎成更细腻的碎片，这一次，才是彻底的消失不见化为最基本的负能量流，汇入空中。

    “主上...！！”痛苦骑士最后的声音回荡在深渊里，之后便再没有任何音像。

    一切又恢复到了原本的平静。龙威缓缓褪去，仿佛和开始一样，从未出现过一般。

    无数游鱼一样的人脸黑烟将加隆包围环绕起来。它们试图钻进加隆的皮肤，耳朵内，一个个的试图占据加隆这具幼龙的身体。

    但仿佛有着一层薄薄的光覆盖在加隆身上，让他免受任何伤害。

    时间缓缓流逝，深渊内永远是一片黑暗，不知天日。

    不知道过了多久，加隆缓缓苏醒过来。

    周围密密麻麻的人脸黑烟顿时一哄而散，如同受惊的小鱼。同时也使得一直被它们托在半空的加隆再一次往下狠狠坠落下去。

    他赶紧振动起翅膀来，努力悬浮起来。

    看了看周围黑乎乎的一切，加隆回忆起先前的情况。

    “刚才，发生了什么？”他感觉头疼欲裂。

    追杀在身后的痛苦骑士不见了。他忽然想起来。

    “难道是被刚才那股龙威压死了？”

    最让他惊奇的是，他明明自爆开的魂环居然每一个都完好无损，简直就是奇迹。

    他清清楚楚记得，最后关头，他是一瞬将全部的魂环爆炸开来以获取最大限度的力量的。没想到现在居然全部魂环都完好无损。

    “真是见鬼了！”加隆心头嘀咕了句，虽然不明白是怎么回事，但是很明显的是有人救了他。

    他漂浮在黑暗中，往下望去，看到那团无色的光源已经距离自己很近了。

    他干脆往下飞下去，显然是下面这个不知名的存在救了他。既然得救，那再怎么样也要下去和对方见面道谢才是。

    随着往下越飞越近，加隆很快便落到了这团巨大光源边缘。

    光源很小，只有十多米直径，内部一片淡白色，只能隐隐看到一点里面的情景。

    他围着这团光绕了一圈，深渊底部是平整的仿佛被人休整打磨过的光滑地面，走起来没有一点硌脚。

    这里似乎是一个不小的宫殿。

    加隆在环绕这里一圈后，隐隐察觉到。

    他在周围找到了一块石碑。

    黑乎乎的石碑半截插进地面，半截露在外面，上边似乎还刻着字迹，是他认识的龙语，不过语法有些古老。

    加隆借着一点点的光亮仔细阅读上边的字迹。

    “罪大恶极....吞食一切之龙....地心之都....”

    后面的内容很多都模糊了，被很多抓痕一样的东西彻底弄花。

    加隆仔细识别了半天也没办法还原，他使劲抓了下石碑。

    嘶。

    他的爪子居然反而被磨损下来一层白粉。

    石碑的硬度非常强，连尖锐锋利的龙爪都不能划出痕迹。这让加隆有些惊异。

    他又绕着黑暗中的这团光源转了一圈，在其余两处地方也发现了同样的石碑。上边分别刻着类似的字迹。

    其中一块石碑上写着：禁忌之地。

    另一块石碑上则是：沉睡，勿扰，灾难。

    其余字迹模糊不清了，中间有很多的段落无法分辨。

    加隆看过石碑，又在周围检查了一遍。

    奇异的是，这里明明是深渊的最中心，却丝毫没有那些人脸黑烟靠近，它们似乎都在惧怕着什么。

    加隆想了想，又朝着外面一点的地方走去。

    顺着深渊的底部，他四处绕了一大圈。

    终于摸清楚这里的结构了。

    整个这个深渊足足有数个足球场那么大，整体呈圆形，石碑拱卫着的光源正好是处于正中间。

    很快，加隆便在一处空地上发现了一团黏糊糊黑乎乎的东西，他感觉这东西的气息很像是刚才追杀他的痛苦骑士，便直接将其抓起来。

    这团东西似乎是个软软的像是牛皮糖一样的皮球，上边闪耀着暗红色的一个大大符号，看起来很像是一个Y字母，不过要扭曲很多。

    刚一拿到手里，他就感觉到一丝丝清凉的魂力气息不断从皮球内流出来。

    “魂力！”加隆心头一喜。迅速将圆球收起，抓在爪子中。

    怪异的是，从这里的远处朝着光源望去，加隆却反而能够看清楚里面是什么东西。

    那是一个金色的圆球龙眼。在白光中隐隐约约，不是很清晰，但还是能够识别出来，那确实就是一枚金色的龙眼竖瞳。

    加隆心头有些震撼。

    如果说是其他世界巨兽还好，但是作为这个世界的龙族，能够发育出这么大的眼球，那么其真实的本体不知道有多大才行。

    而在这个世界，这么巨大的体积的巨龙，绝对不会是无名之辈。

    远远望去，他隐约看到，龙眼中似乎漂浮站立着一个黑裙女子。

    “假设这里是个封印，那么能够被封印在里面的家伙，绝对不是一般的强大。”他心头闪过念头。

    望着龙眼，他想了想，随即大声开口道。

    “多谢大人的救命之恩。我叫加隆，是白龙族幼龙。”

    声音在黑暗中回荡，没有回应。

    依然是一片寂静。圆球光源中的女子一动不动，似乎根本就没听到他的喊话一样。

    “多谢大人的救命之恩你！”加隆又一次大声喊起来，这一次声音提高了些。

    不过还是没有回应，深渊底部依然一片安静。

    加隆迟疑了下，联想起刚才石碑上的内容。难道这里面的女子只是在沉睡？刚才只是无意识的救下自己？不可能！

    只是无意识的防御，自己也不可能再这种层次的攻击下完好无损。除非是对方专门针对保护自己。

    “这里不是你该来的地方，你可以走了。”忽然一个冰冷的男声从光源内传出来。

    加隆听到这个声音的瞬间，只感觉浑身魂力都仿佛被震荡共鸣起来，似乎对方仅仅只是凭借声音，就能让他全身魂环崩溃一样。

    他浑身血液加速，心跳加速，好半天才缓过来，这才发现，自己身上的诅咒居然已经解除了。

    深深呼吸几次，最后再看了看中心光源的女子。

    加隆振翅飞了起来，朝着深渊外飞去。

    这一次似乎是有着光源女子的意志，无数的人脸黑烟在他身下凝聚成一层高高的海浪，将他迅速托起来，朝着外界抛去。

    加隆回头望了下面一眼，那团光源越来越远，越来越暗淡，直到彻底消失在视野里。

    “出去以后，别对人提起这里，记住了。”那个清澈的男声再一次穿越距离钻进他的脑海。

    加隆不奇怪对方明明是女子却有着男子的声音，这些大能存在们有着各种各样的奇异之处，这样的情况也算正常。

    他只是感觉怪异，对方无名无故，完全没有任何理由要救他这一次。七级的痛苦骑士在对方眼里犹如蚂蚁一样瞬间被碾死，就更不用说比痛苦骑士更弱的他了。

    带着这样的疑惑，加隆被无数黑烟带着飞速射出了雪山裂缝，朝着来时的方向飞射而去。很快便飞回到不断席卷着暴风雪的湖泊另外一边风雪中。

    深渊中。

    光源中的女子动了动身体。手臂微微舒展了下。

    “白龙一向自私自利，灵魂和黑土一样污秽，没想到居然出现一个异类，灵魂和水晶一样透彻”男人的声音在光源内回荡。

    “异类呵呵....至刚至强么....有趣的小白龙。”

    她隐隐想起了最初的自己，同样是龙族中的异类，同样和种族天性背道而驰。

    一种疲惫感涌上心头，她再度沉睡下去，或者说潜修下去。

    等到加隆千辛万苦找到回氏族的路时，已经是一个多月过去了。

    回到氏族时，几乎所有幼龙都以为他死了，没想到他居然回来了。培育所的幼龙们，特别是这次在抢夺冰石笋中活下来的幼龙们，都带着不爽的情绪盯住加隆。毕竟最大的战利品冰石笋是他抢走了，还好有几颗五级晶核和四级晶核大家平摊，不然加隆被嫉恨的程度还会加深。

    回来后，加隆和撒四撒二撒三他们解释了下自己的情况，就说是自己在风雪中迷了路，冰石笋也丢了，没能带回来，最后好不容易才千辛万苦的找到回来的路。

    原本几个兄弟姐妹是不信的，不过在看到加隆一身的伤和基本没提升动静的身体，就信了大半。

    加隆回来后，还没来得及去上课，萨斯特和波利他们便到了他的住处询问情况起来。

    “什么！冰石笋丢了！！？？”波利张大嘴巴，一脸不敢置信。

    边上的萨斯特也是一脸痛心。

    “怎么就丢了呢？早知道会丢，我就当时扑上去啃上几口也好啊！”

    蕾欧娜反倒是更关心加隆的身体。

    “那你身上的伤势怎么回事？怎么会这么多伤痕？”

    “被巨蜥打伤的...”加隆无奈的回答道。“中途因为迷路，遇到好几头巨蜥，都是高级的，只能到处跑，最后还是被一头五级巨蜥逮住了，一阵被殴后，才终于运气好找到了回来的路。”

    “谁叫你这么贪心的！”蕾欧娜鄙视道。

    “我本来是准备先抢走，然后带回来我们几个偷偷分的，没想到....”加隆做出委屈之色。

    “真的？”蕾欧娜半信半疑。小姑娘家就是好骗。

    “当然是真的，我们可是一个小队啊！”加隆大声道。这种时候他当然不会提自己是想独吞。R1152