    “好可怜……”

    当笛雅将对话内容演绎出来后，她自己忍不住为‘傻女人’抱不平：“这么痴情的女人，为什么偏偏遇到一个不爱她甚至只想利用她的男人？”

    “真是可悲。”索妮娅虽然也有同情，但更多是怒其不幸哀其不争：“她既然能和魔女你并肩作战，说明她实力也不差，为什么还非要将自己跟某个人绑定在一起？不依赖什么就活不下去吗？不喜欢什么就没有盼头吗？一定要这样卑微到尘土里去吗！？”

    “剑姬。”亚修示意索妮娅注意情绪：“不是什么人都像你这么坚强的，你太强大了。”

    “我才不强，我只是一个被你支配的柔弱少女。”索妮娅还在用黑丝脚丫蹭他的小腿：“而且二翼术师算什么强者——”

    “我说的强，并不是指实力。”亚修说道：“不仅是剑姬，魔女你也一样，你们都是人生意义上的‘强者’——你们能享受到命运为你们准备的每一道菜。”

    “或许你们不觉得这有什么可以自豪的，但人生就像是自助餐，不是所有人都能一直吃下去。”

    “我认识两个人，其中一个人吃到了非常难吃的时候，从此以后他给所有食物都加糖加辣，彻底放弃品尝食物的味道，用刺激麻痹自己的味觉，就等着自己哪天被辣死齁死；另外一个倒是从未吃过屎，但他发现餐厅环境是厕所，所以他也不再享受食物，转而研究起如何给其他人的食物加屎，只有这样才能让他享受到生活的乐趣。”

    “还有很多人是自暴自弃，浑浑噩噩，甚至早早了结自己的生命——因为他们在自助餐里连续吃了几道跟屎一样的菜，所以他们已经不想再吃了。你让他们继续认真生活，他们的反应就是‘什么，你要我继续吃屎？’”

    “这段对话里的‘她’可能就是这种情况。‘她’可能已经不想继续吃这顿自助餐，或许是因为难吃，或许是因为环境不好……就在‘她’准备离开的时候，忽然有个人拉着‘她’回去，‘她’发现只要和这个人一起，无论什么食物都会变得美味，无论什么环境都显得舒适。”

    “‘她’确实没你们勇敢，但这个令你们意难平的情况，或许已经是‘她’所能达到的最好情况了。”

    “当然。”亚修顿了顿：“那个利用‘她’的人，确实是不可回收的人间渣滓。”

    “没错！”

    “附议！”

    虽然对‘傻女人’有不同的看法，但对于那个‘主人’，三人毫无疑问达成了一致共识：这种利用少女痴情的渣男就该剁碎拿去喂拉拉肥！

    笛雅甚至想好了，如果她以后真的遇到对话里的‘傻女人’，肯定要想方设法让‘傻女人’脱离苦海，摆脱渣男的支配。

    虽然魔女姐妹都不太会劝人，但如果是心灵控制，那她可以让博金阿姨帮忙；如果是单纯的痴心一片，那就是亚修出场的时候——笛雅也不知道亚修会怎么解决，但她相信亚修肯定也会跟她一样义愤填膺，并且会想出办法拯救这个‘傻女人’。

    “既然不是‘世界’，所以‘她’的主人是一位神主？”索妮娅猜测道：“还是我和魔女的题目其实毫无关联？我们复仇的对象，并不是‘傻女人’的主人？”

    “线索太少，我们只能猜测。”亚修说道：“不过就算是神主也不奇怪，说不定神主派了个分身下凡招摇撞骗，又或许神主因为某种情况陨落，只能慢慢恢复力量，在途中他利用自身魅力将各种人变成自己忠心的下属……”

    说着说着亚修就发现剑姬和魔女用微妙的目光望着自己，他咳嗽一声：“先不提我是不是神主，但问题是，你们忠心吗？”

    笛雅看向索妮娅，索妮娅伸出粉红小舌作怪：“我也不是不讲道理，我承认贵有贵的道理，所以你给我多少，我就还你多少。如果你想我全心全意忠于你，那你得先将全部都交给我。”

    “看，”亚修耸耸肩：“我的人格魅力贫瘠到这种程度，哪里会有那么忠心的下属，而且我在现实里才是……嗯，继续回到题目吧。”

    亚修刚想说一点现实里的事，安楠的信息限制契约就立刻让他闭嘴，他想吐槽自己是打工人都不行。

    笛雅点点头，问道：“那这四个答案我选什么？”

    “首先不可能是「①暴力绑架魔女」。”索妮娅分析道：“很明显‘她’与魔女曾经关系很好，并且是‘主人’答应过不伤害魔女，所以‘她’才会来抓魔女，因此‘她’不可能采取暴力手段。”

    “「②劝诱魔女」也不可能。”亚修说道：“从语气里也听得出，魔女与他们仇深似海，根本不会被几句软话就说服。「③发动陷阱困住魔女」也不对，如果有陷阱，那魔女早该被抓住了。”

    “所以肯定是「④探望魔女」。”索妮娅非常肯定地说道：“‘她’并不想抓魔女，只是借着这个理由见魔女一面并且道歉。如果能完成任务那固然最好，就算完不成，‘她’也已经达成目的。”

    他们的分析跟姐妹的分析完全一致，因此笛雅戴上耳机填下答案，虚境立刻批阅她的试卷：

    「你答错了，命运回答结束。你可以开始提问。」

    “什么？！”所有人都震惊了——怎么可能会错？

    “让我捋一捋情况。”索妮娅眉头紧皱，骚扰亚修的脚丫也收回来，脚指头蜷缩起来无意识地摩擦：“②是绝对不可能的，劝诱劝诱，起码得诱之以利吧？但‘她’只是强调不会伤害魔女和拉拢关系，这哪里算得上说客？”

    “难道是①吗？有可能，‘她’说过原来的计划是‘她’和‘主人’一起抓住魔女，所以暴力手段应该是计划之内。”

    “我觉得应该是③。”亚修忽然说道。

    “陷阱？”笛雅一怔：“但如果是陷阱的话——”

    “你们还记得对话最后的内容吗？”亚修说道：“‘她’想给魔女扎辫子。”

    “如果‘她’跟我很熟的话，这是很正常的行为。”笛雅说道：“我很不擅长打理头发，都是让别人帮我扎辫子。”

    “但‘她’给你扎辫子的时候，你完全是不设防的。”索妮娅喃喃道：“你的后颈也处于‘她’的手下。后颈颈椎关乎神经中枢，如果‘她’有拘束你的手段，那你就彻底踏入陷阱了。”

    “但，但……”笛雅急得不停找借口：“这也太巧了吧，我跟‘她’本来是敌对状态，‘她’如果有能力摸到我的后颈，那有没有这个陷阱我都会被她抓住！”

    亚修说道：“‘她’应该是没能力抓住你的，所以必须靠拉拢跟你关系，才能让你放松警惕甚至主动暴露出自己的后颈。”

    “但我不会放松警惕啊！”笛雅说道：“从对话内容也知道，我是因为在追杀途中被她救了一次，所以才会跟她亲近起来。但她怎么可能将追杀也计算在内——”

    “真的不可能吗？”索妮娅冷不丁问道：“被追杀却侥幸没事，甚至还找到安全的地方躲藏，你觉得运气好像太好了吗？”

    笛雅一怔，已经说不出反驳的话了。

    但她心里还是不愿意相信这种可能——剑姬和观者都只是听她的复述，但笛雅可是亲耳聆听到‘她’的声音，‘她’的语气，非常清楚‘她’对自己的爱护半点不假，更知道未来的魔女是真心喜欢依恋过‘她’。

    如果这一切都是虚假的算计，那未免也太悲伤了。

    “或许‘她’真的不知道。”亚修忽然说道：“虽然一直没出现，但你们别忘了还有‘主人’的存在。在本来的计划里，‘主人’早就该出现抓住魔女了，然而她们被追杀到重伤却依旧没有踪影。”

    索妮娅冷哼一声：“因为追杀队伍太过强大，‘主人’那种只会利用女人的胆小鬼不敢出来吧。”

    “但如果一切都是‘主人’的策划呢？”亚修说道：“魔女并不是弱者，杀死她和抓住她完全是两个概念。为了百分百抓住她，‘主人’引来了追杀者，并且在暗处调整追杀力度，务求营造出两人感情急速升温的压力环境。”

    “扎辫子极有可能是‘主人’所策划好的画面，等她们安全后，‘傻女人’必定会帮魔女扎辫子。或许是装载奇迹的发带，或许是心灵支配，总之‘傻女人’会不知不觉抓住魔女。”

    “只有这样才能解释魔女为什么会松懈，就算她自己放下戒心，但她的姐妹肯定十分谨慎。只有在‘傻女人’完全不知情的情况下，魔女姐妹才有可能上当。”

    笛雅和索妮娅都信服地点点头，这样一来就能解释许多巧合以及魔女的信任。而且‘一切都是那个渣滓主人的错’这个观点，也非常符合她们的情感需求。

    不过……

    “观者你怎么一下子就想到这种手段？”索妮娅好奇问道：“这听起来像是心灵术师的伎俩。”

    “难道是在童话里看见过类似的剧情？”笛雅猜测道。

    “这很难想吗？不是很普通的阴谋诡计吗？”亚修一脸茫然：“可能是我想象力比较丰富吧。而且在两段对话里，魔女都显得有恃无恐，我觉得她根本不怕被抓住，那么反过来思考，‘主人’想抓住魔女也不能通过常规手段，而与魔女关系良好的‘傻女人’显然是最好的陷阱。”

    虽然听起来确实没问题，但观者居然能还原大恶人的思路，总让人感觉怪怪的……不过索妮娅很快就忘记这茬，双眼亮晶晶地看着亚修：“那你的题目是啥？”

    说到这个，亚修的表情就变得很奇怪。他迟疑片刻，说道：“我先把问题告诉你们吧。”

    「提问：这三个人里，谁才是观者最亲密的对象？」

    「①第一个人；②第二个人；③第三个人；④没有」

    索妮娅眼睛爆亮，笛雅也露出好奇神色。

    “对话呢！”

    亚修说道：“答案是③，第三个人。”

    “重点是对话！未来的信息可比命运问答奖励重要多了！”索妮娅催促道：“快快快，别像个小喇叭一样害羞。”

    “我没害羞。”亚修无奈摊开双手：“但问题是——”

    “没有对话内容，只有答案，未来的我作弊了。”

