    数、数十位a级大法师！

    追风直接结巴了，一位a级就能庇佑整个摩沃尔星系团，数十位是什么概念？

    而且听会长的意思，单单是a级还不行，必须得在魔法领域或者宇宙大事件中有杰出贡献，才会被这个吸纳进入组织，成为会员。

    那一个艾莫莉丝如何与十位a级大法师抗衡？

    追风突然心乱如麻, 一时之间觉得这几乎是个必死之局。

    突然之间他眼神掠过意思精芒，心中有一个骇然的想法！

    追风身子前倾，脸上的五官有些不规则的扭打在一起。

    “会长，会不会艾莫莉丝这次来，并不是帮助我们度过难关，而是准备锁定我们的坐标, 拿下你和厄洛斯去找至高法师议会邀功, 以此作为加入组织的投名状？”

    追风的考虑并非无稽之谈。

    算一算，他和林克至今认识三年。

    可是他们在群星港也不过几個月而已, 正所谓知人知面不知心，谁知道艾莫莉丝是真的帮助还是准备捉拿林克邀功。

    要知道艾莫莉丝也是一名a级法师！

    试想有哪位大法师会不想加入至高法师议会这种超强的魔法势力呢？

    而且追风想不到任何理由。

    群星港和艾莫莉丝会因为加入几个月的林克，而开罪如此庞大的宇宙组织？

    林克依旧没有任何表示，而是饶有兴趣地听着追风的分析。

    和前世相比，追风这一世无论是公会还是游戏内的地位，都较前世有了极大提升。所以在看待事情上也有了自己的想法。

    “你说的很对。我们现在无法鉴别他们的真实立场。所以每走一步必须小心翼翼。。但仔细想一想，有没有那么万分之一的可能，他们的确是选择了我？如果是这种情况，我们保持静默不回答，是否会让群星港寒了心，从而把他们推向我们的对立面呢？”

    对于林克的这个反问，追风哑口无言。

    的确，哪怕只有万分之一的概率出现这种情况，这种极端的做法也只会让他们失去重要盟友。

    “那会长的意思是……”

    “回话但不完全回。你就这么告诉鱼雁之郎。我们目前仍然在收集五贤封印物。请自治委员会不用太过担心。消息我们已经收到，也会多加注意。对于大法师艾莫莉丝的援助，我们深表感谢, 但现在并不适合援助。我会在最恰当的时机公布自己的位置坐标，届时大法师便可抵达，成为保护伞基金会的底牌！”

    追风将林克的话原原本本的记下，也明白了其中的意思。

    首先是感谢群星港的好意，也表达了需要援助的想法。

    但究竟何时援助，在什么地点，则由林克另行通知。

    如此一来，林克就掌握了全部的主动权。

    林克打心底里对群星港自治委员会还是带有一些偏见。这个偏见就来源于前世厄洛斯在拿到邪神骸骨后，群星港的态度是加入群星联盟一起展开围剿。

    但林克的理智也告诉他，他不是厄洛斯。自己相较于厄洛斯而言，对群星港更有价值。

    加上群星港对他的放权，以及展现的诚意，这些都是实实在在的。

    但是林克也不敢拿自己的生命安全开玩笑。

    所以他还需要最后一次试探。

    而这个试探必须要等到他成为a级之后，也就是再获得两件邪神封印物后，再对艾莫莉丝发送坐标。届时自己就有抗衡艾莫莉丝的实力。

    如果到时候艾莫莉丝是真的想帮助他，那么两位a级加起来，绝对会让至高法师议会有所改观，甚至是改变计划；

    但如果艾莫莉丝的到来是为了杀他邀功，那么林克并不介意手诛一位a级强者。

    “追风你记着，有时候等待才是最好的选择。当你踌躇不定的时候，不如把选择权交给你的对手。当对方有所行动后，你会更容易做出决定……”

    林克意味深长地说道。

    追风若有所思的点了点头，随后在林克的带领下两人离开了移动城堡。

    追风将这一消息告知在外等候的鱼雁之郎，并且也说出了自己的看法。

    鱼雁之郎听后大惊，赶忙说道：“当时事情紧急，我竟然也没想到还有这种可能性。既然会长准备化被动为主动，那就需要我们两人精诚合作，这个任务的消息绝不能透露给第三人！”

    对于这一点两人再无疑问。

    一旦消息走漏，要知道以玩家的传播速度，想必第二天艾莫莉丝就会从玩家口中知道林克的位置。

    两人商讨之后挂断电话，又匆匆上线。

    鱼雁之郎把消息告诉了宁成蹊。

    听完鱼雁之郎的回答，宁成蹊不住点头：“会长大人这个选择没错，化被动为主动。”

    但当艾莫莉丝得知这个消息，却有些哭笑不得。

    神罗一眼便看穿了林克的心思，感慨道：“看来还有些人还不知道我们的良苦用心啊！”

    艾莫莉丝则是微微一笑：“因为如此他才更杰出，不是吗？我觉得他说的这个时机，很有可能是自身实力达到a级的时候。一方面可以和我分庭抗礼。合则我们对至高法师议会形成极大威胁。既然如此，那我们就拭目以待。看看在如此高压的环境下，还能压榨出他多少潜力。”

    ……

    宇宙虽然在明面上祥和安定，但背地里暗流涌动。

    有人会为了暂时的利益，背弃自己的信仰；也有人为了苟且偷生出卖自己的同伴。

    无垠宇宙，寂冷的宇宙空间突然发生能量波动。

    周遭的空间开始坍缩，形成一个无形涡流。

    从涡流中走出一位浑身是虚空倒影的人，看不清面目，只有与周围格格不入的虚空质勾勒出的身形，可以勉强看出这是一位“人”。

    如果艾莫莉丝在场，一定能认出这位就是之前抵达群星港的那位散发着恐怖能量波动的大法师。

    “尊敬的黄道之主，我谨代表至高法师议会，前来请求合作。”

    谷偉

    谁能想到在艾莫莉丝面前威严庄重的虚空大法师，在这位名为“黄道之主”的人面前，语气竟然是如此卑微。

    而在虚空大法师面前，则是一颗万物竞发、生机勃勃的星球。

    星球的地貌逐渐发生改观，竟逐渐显现出一张人脸。

    “至高法师议会，怎么会突然来找我合作？”

    更令人意想不到的是，这颗星球竟然开口说话。

    虚空大法师继续说道：“邪神禁地发生意外，被镇压的邪神骸骨被人偷去了。我们担心血神祖乂尔会因此蛊惑目标，从而实现实体宇宙的再次复活，并且把它的那些兄弟们再带回来……”

    星球地貌再度发生改变，凸显的脸上露出狐疑的表情。

    “至高法师议会看护不住邪神禁地，这仿佛就是个笑话。我对你们此次合作的诚意表示怀疑。”

    虚空法师轻叹一口气道：“实不相瞒。那位在之前的争斗中受了很严重的伤，无力对邪神禁地进行维护。而其他大法师，长期镇守都会被邪神禁地的气息浸染，从而被邪神蛊惑。这就导致这些年议会对邪神禁地的掌控在逐渐衰弱……”

    “我连议会中最秘密的消息一并告知，这下您该相信我们的诚意了吧？”

    黄道之主沉默不语，过了半晌才开口说道：“居然有人能将那位都打成重伤，你们究竟惹到了怎样的存在？”

    虚空法师无奈摇头：“我们已经用尽了所有手段，可仍然不知道对方身份，甚至连对方的样貌都没看清。更具体的细节，您可以见到那位后亲自询问。”

    “如果是这种情况，那你们丢失邪神骸骨就能解释得通了。我接受你们的邀请，加入群星联盟。”

    “群星联盟欢迎您的加入，有关于此次追捕目标的信息，都在这个魔法晶体中。如果黄道之主发现他们的下落，还要麻烦您出手对付一下，或者将踪迹和情报告知我们。”

    “放心吧。一旦邪神禁地里的那些家伙进入实体宇宙，对我们都没有好处。我一旦有消息，第一时间会通知你们。”

    虚空法师背后的扭曲空间再度运转，虚空身影顿时没入其中。

    随着一阵波澜，空间发生震荡，掀起一片涟漪，随后便恢复了平静。

    ……

    从追风口中，林克得知至高法师议会已经开始联合其他势力成立群星联盟，开始满世界的寻找他和厄洛斯的下落。

    既然4.0版本已经提前开启，那林克也得未雨绸缪做些准备了。

    随着林克的实力越来越强大，他对游戏原本剧情的影响也越来越大。从刚开始到改变一个小版本的剧情和人物命运，到现在已经开始严重影响到大版本的进程。以至于原本3.0和4.0两个长达两年之久的大版本，现在竟然重叠发生。

    瘟神想要回到实体宇宙，以血神祖乂尔为首的邪神也想从禁地中逃脱，降临实体宇宙。且在林克的计划下，两人在格蕾丝体内一番争夺，也算是初次打了照面。

    现在血神祖乂尔和瘟神都看上格蕾丝这具鲜美的肉体，想要通过她降临实体宇宙。

    都说王不见王，但林克棋手就安排了一个三方势力的“会晤”，甚至还让其中两方在一些问题上达成了一致。

    眼下，情况变得愈发棘手。

    所以林克也准备更新一些新东西，以适应新版本的要求。

    材料方面，黑暗之心和瘟疫之源都被格蕾丝和乔伊斯拿去做研究了。

    林克来到收藏室，在收藏室内中央摆放着施加了多重干扰和封印的邪神骸骨。

    林克盯着这件使当前版本彻底混乱的罪魁祸首——邪神骸骨。

    “既然现在至高法师议会已经开始出面组建群星联盟，那么剧情就相当于进入了4.0初期。以议会的动员能力和加入势力的实力，相信最多半年，就能锁定我的位置。也就是说我晋升A级的倒计时就只有半年时间……”

    林克心算了一下，除去赶路的时间，留给他的时间满打满算就只有三个月。

    时间还是有些紧迫了。

    既然他们是靠邪神骸骨的能量频率和扩散来锁定位置，那林克就在想，是否有新的方法，可以让邪神骸骨的气息彻底消失？

    于是林克想到了自身能力最基本的一点——合成！

    按照风暴烈焰·陈的说法，虫族血液之力的规则是高于瘟神和邪神的。那么一旦这二者合成，虫族血液的规则能量就会盖过现有。一旦形成新的个体，那旧有的邪神规则被完全刷新。以至高法师议会的能力，自然也就搜寻不到物体的下落。

    但合成需要思路。

    邪神骸骨算是一件材料。

    想要合成，那就必须为这份邪恶的材料找一份载体。

    只是林克清点了一下目前机械堡垒上的所有生物，并没有找到合适的合成对象。

    “会长，今天我做了一份新款式的点心，你尝一下。”

    就在林克端详间，阿福端着一盘造型别致的点心笑嘻嘻地走了进来。

    作为林克的仆人，在一个多月的航程期间，阿福并没有太多的事情。

    除了日常教导吉鲁之外，阿福就想方设法弄一些新花样或者新菜式，既是自己转移注意力，也是为了不让会长每天如一的枯燥。

    林克看到阿福突然眼前一亮。

    要知道阿福可是幸运小子，之前数次给他提的建议都相当靠谱。

    不如干脆问问他有什么看法。

    林克接过茶点尝了一口，刚准备开口，突然一股凉气直冲天灵盖，整个鼻腔突然就过分通畅，甚至是有些刺痛。

    “呼——”

    到嘴边的话全部咽了下去，最后变成了一口凉气。

    “老大，味道咋样？”阿福一脸期待的问道。

    “这是你亲手做的？”

    阿福愣了一下，旋即脸上浮现出羞赧，坦白道：“这是米兰达和西恩两个做的，是我亲自教的。”

    “哦，那没事了，味道不错，让他俩继续努力。”

    随后林克话锋一转，问道：“阿福啊，我想把邪神骸骨合成一下，不知道你有没有什么好的建议。”

