    第61章 治疗开始

    美，实在是美！

    傅玉书转身之后，看到衣着单薄的叶流萤，心动了！

    叶流萤拥有着高挑的身材，苗条而修长，身材凹凸有致，玲珑浮突，一双玉腿纤细柔美。

    可能由于是九心海棠武魂的觉醒者，她给人的感觉就像是一朵海棠花，可远观而不可亵玩。

    她那乌黑柔顺的秀发因为梳盘成了发髻而露出雪白的后颈，白色的轻薄裹胸根本无法遮掩住那婀娜曼妙的身材，反而刺激着傅玉书的眼球，勾引着他一把将其撕下来。

    这具成熟的胴体瞬间占据了傅玉书的内心，在他见过的所有女人当中可以排第二位，第一则是水云烟。

    叶流萤那白皙如雪的肌肤，削平的香肩宛如灵带一般，光滑平坦的小腹雪白如玉，没有一丝多余的赘肉，细若柳枝的纤腰莹莹只堪一握，屯部丰满浑圆，翘起了一个弯弯的弧度，修长的美腿曲线柔美。

    傅玉书一时间竟是愣住了，忘记了自己接下来的动作。

    叶流萤打开玉瓶一口饮下了其中的药液，抬头发现盯着自己有些出神的傅玉书，不禁提示道，“可以开始了吗？”

    “开始！”傅玉书急忙回神，从魂导器内拿出自己的银针，开始准备为叶流萤舒缓能量。

    跟叶流萤扯了如此长的时间，傅玉书并不是全然都是胡扯，最起码作为九心海棠武魂的觉醒者，不适合分次饮用仙草药液，这一点是真的。

    只是，有没有其他化解能量的方式就不得而知了。

    到了做正事的时候，傅玉书神色专注，再无半点色欲，“放松一些, 不然你体内的魂力可能会被废掉。”

    闻言, 叶流萤连忙试着去放松自己的身体, 将一切完全交给傅玉书。

    深吸了一口气，傅玉书运转自己的内力加持到银针之上，那细长的银针顿时多出了一抹白色的光芒, 猛然朝着叶流萤小腹出扎去。

    一针落下之后，傅玉书扎针的动作并没有停止, 拿起银针一针接着一针的扎下, 每一针都带着他好不容易修炼出的阴阳内力。

    这时, 这内力的作用就开始发挥出来了。

    人的体质，或者是魂师的体质, 虽然各种属性分类一大堆，但说道根本无非就是阴阳偏向上不同，有得则是偏阴, 有的则是偏阳, 产生出了阴阳两种的属性。

    而傅玉书则是通过吃仙草、练功法, 将自己的内力转化为了阴阳内力, 他的体质自然也就成了阴阳之体。

    正是因此，傅玉书才可以毫无顾忌的为叶流萤引导能量和教导她修炼《养气诀》。

    若是属性不和, 叶流萤极有可能像他刚刚学会两种不同属性的武功一样，正反两种力量在体内激荡，最后爆体而亡。

    这里可没有冰火两仪眼, 而且也没有多余的八角玄冰草和烈火杏娇疏供她使用。

    傅玉书的速度很快，不多时, 已经在叶流萤身上扎了一百零八针。

    不过，这种劳心费力的事情, 也是让傅玉书额头上密布着一层汗珠。

    随着傅玉书最后一根银针落下，叶流萤感觉到自己饮下的那瓶药液能量, 被其分散到了身体的各个部位, 随时能够调用起来。

    “呼~接下来我会引导你修炼《养气诀》，到时候你记好运功的路线。”

    叶流萤微微睁开了一下紧闭的双目, 示意她知道了之后，这才又闭上眼静下心去感受体内的变化。

    在行针的时候, 傅玉书已经使用上了自己的内力, 现在他只需要将这些内力连成一条线即可。

    来到床尾处的位置，傅玉书伸手靠近叶流萤玉足处的银针，调用起里面蕴含的内力, 准备为叶流萤疏导经脉。

    随着傅玉书内力的引导, 叶流萤感受到了体内一条条奇怪的小蛇般气息在体内游走着，这是一种不同于魂力的力量, 毫不夸张的说, 这是一种远强于魂力的力量。

    经脉这种东西，斗罗人是没有什么概念的，对他们而言是一种非常陌生的东西。

    而傅玉书所采取的方式，正是以最简单直接的方法在告诉叶流萤，什么是经脉，经脉存在体内的哪里，同时又把《养气诀》的修炼方法传授给她。

    傅玉书一边调动着银针注入叶流萤体内的内力，一边将银针取下，随着第一根银针被取下，傅玉书不敢有丝毫的停留，一针一针的不断加快着速度。

    他的实力尚浅，使用这种方法的消耗是极大的，不过，当内力在叶流萤体内完全运转起来之后, 他将会轻松许多。

    近一个小时后，叶流萤面色红润浑身都在冒着热气，而反观傅玉书却是面色渐渐苍白，仿佛被榨干了一半, 那取针的动作也越来越慢！

    又过了十几分钟，叶流萤身上的针已经接近取完，隐藏在她内力的药力，这时候开始逐渐的发挥作用。

    叶流萤只觉得身体的魂力，不，现在应该说是内力，正在不断的攀升，阻碍了她许久的六十一级桎梏瞬间突破。

    但是，这股奔腾的内力并没有就此停下脚步，而是依旧在攀升、依旧在继续冲击着叶流萤有些稚嫩的经脉。

    “猛兽开闸，竟然是如此的狂暴！”

    傅玉书再次加快取针的速度，当他取下最后一根银针之后，急忙对叶流萤提醒道，“运转你学会的功法，去化解你体内的这些药力，不然你会爆体而亡，我会协助你消化这些能量。”

    说着，傅玉书握住了叶流萤的手腕，输送起自己的内力，辅助叶流萤进行运功。

    知道状况危急万分，叶流萤听从着傅玉书的指导，运转起了自己学会的《养气诀》，开始带动着体内的内力在经脉中游走。

    在这内力运行的过程中，有着傅玉书护住叶流萤的经脉，虽然粗鲁了一些，但是也相对比较安全。

    随着内力完全在经脉中运转起来，隐藏在身体中的能量也开始逐步有序的被叶流萤消化。

    虽然体内魂力在不断的增长，但是让叶流萤有些感到不适的是，她的小腹却是越来越炙热，犹如一个小太阳在烘烤一般。

    伴随着叶流萤一声娇喝，叶流萤如同被电击了一般，浑身剧烈的抽搐了一下，叶流萤竟是一举突破至了六十六级。

    (本章完)

