    相比于四个步兵连长轻轻松松挣了几十斤大米的自我安慰式的开心，独立营中最开心的莫过于炮兵连长胖大海了。

    因为，唐刀要给他炮兵连配备新装备了。

    而且，真的是炮。

    大炮！

    超级大炮！

    不光是因为有专门的火炮试验场。

    主要是炮筒的口径。

    看着眼前埋在土里露出地面几十公分的口径达800毫米的大炮筒子，胖大海那是一脸的呆滞。

    包括从数十公里外陪着一个辎重连赶过来的佟少将。。

    到这一刻，他总算是知道唐刀请求145师帮他搜罗的上百个空油桶是用来干什么的了。

    竟然，不是用来构筑工事也不是用来装物资，而是做大炮之用。

    145师早于唐刀独立营三天离开老鼠山地区，唐刀把大量军粮无私的给了145师残部，更是主动在山区牵制日军国崎支队主力，饶中将感动之余问唐刀需要什么。

    唐刀思索良久之后，只是请求145师将剩余所有炸药包和地雷以及手榴弹给他的部队留下，以及尽可能的帮他搜罗一些空汽油桶和炸药。

    唐刀和饶中将两人商量决定的145师的作战任务是守住山区连接平原诸要道，避免日军18师团等部绕行将唐刀部围于山中，但其实这种可能性微乎其微。

    日军18师团尚在数十公里之外，若要绕过皖南山区，所花费的时间还不如直接进入山区一路攻克要地。

    说白了，在国崎支队攻过来之前，145师基本不会有战斗。

    面对唐刀这种小小的要求，饶中将当然是满口答应，不仅答应将所有炸药包和手榴弹留给唐刀部，更是将仅有的100发82口径迫击炮炮弹留给了唐刀。

    至于说唐刀所需的空汽油桶，饶中将当然也不能让唐刀失望，一边命令辎重部队的百匹驼马队带着一批重伤员以一天行军16小时的高强度，以最快速度离开山区，一边发电至集团军司令部，请求芜湖地区的守军提供空汽油桶和十万斤大米以及子弹、炮弹等物资。

    界牌村和老鼠山地区阻击战击毙击伤日军无数的战绩不光是令145师有要物资的底气，第23集团军司令部的腰杆也粗了不少，找金陵城防司令部要物资的口气也足够硬。

    那位身负守城之责的上将虽然无能，但也知道于金陵外围防守的第23集团军的重要性，面对携功而求的第23集团军的狮子大开口，只得电令芜湖守军帮助解决。

    而芜湖守军不过区区一个步兵旅，让他们去提供十万斤大米和各种所需弹药，他们就算想提供也变不出来啊！尤其是在这个兵荒马乱，战线一再后撤的时刻。

    这就是饶中将的人生智慧了，他当然知道他的这些需求在此时几乎相当于蛮横无理，芜湖方面就是把他们卖了也弄不出来。

    但越是这样, 他们越是能满足部分需求, 尽他们的所能。

    果然, 芜湖方面是弄不到多少物资，但在两天之内，搜罗到了上百个空油桶以及5000斤米面和1000公斤炸药, 甚至，为了弥补他们于物资上的供应不足, 还主动的派辎重队将物资运输到距离广德山区最近的镇子, 等145师一出山区即可接收。

    并承诺可以帮忙转运伤员, 送往江北进行有效治疗。

    这已经远远超过了饶中将想要的效果。

    于是，星夜赶路的145师驼马队用了两日夜的时间穿越上百公里的山区简易公路, 连夜接受了唐刀所需物资之后，又抄近路赶往正在山区骚扰日军的唐刀部所在地。

    为表重视，佟少将亲自带领145师警卫连护送, 终于赶在这天的下午和唐刀的主力部队碰面。

    那会儿唐刀和几个麾下烤着篝火吃土豆那会儿, 负责运输物资的佟少将和川军145师运输队的官兵们都在一公里外的驻地呼呼大睡。

    前两天为争取时间疯狂赶路, 两天两夜跑了上百公里, 接收物资后为了减小和日军步兵遭遇的可能，他们两天一夜都在崎岖的山路上行军, 就是铁人也遭不住了。

    休息了几个小时缓过劲儿来的佟少将听说唐刀要试验他的秘密新武器，万分好奇之下当然要过来观摩。

    然后，他和胖大海一样, 被眼前的大口径炮筒给惊呆了。

    原来，他千辛万苦送过来的油桶, 就是唐刀所谓的新武器。

    可这玩意儿，真的能用吗？

    所谓火炮试验场, 不过就是个有着两百多米宽度的山谷。

    群山之中，有这么一大片空地, 殊为难得，山民们开垦的稻田已经被收割干净，只留下空空如也的田地，只是不知道来年这里是否还能生出绿油油的谷苗。

    这个，没人能回答。

    战争，摧毁的不仅是城镇，每个人都在这个乱局之中苦苦挣扎。

    身为军人, 看着这片能成为产粮地的区域，难免会有些唏嘘。

    不过，‘火炮’并不是在山谷之中，而在山脊之上。

    唐刀显然早就命人做好了准备, 一个挖开了一个小孔的汽油桶就摆放在一个土堆上，油桶下半部大半部分都埋在土里，被土堆高高抬起的油桶口呈45度对着山下。

    在未来十年后于战场上大放异彩的土制大炮，在这个时代，就是以如此‘陋色’儿的模样，呈现于一众战场经验丰富的中国军人面前。

    而唐刀显然对这个所谓试验极其重视，警卫排和程铁首的火力支援连做为警戒部队，警戒范围达到了500米。

    现场除了佟少将这个客人级别的将军，就是唐刀和独立营另外三个主官以及胖大海、程铁首两个负责远程火力的连长了。

    “唐营长，你这是想搞啥子嘛！拿汽油桶当大炮？这可不行啊！会炸膛的，要不得要不得。”佟少将久经战阵，当然是一眼看穿了唐刀的目的，当下立刻摇头予以否定。

    这还是看在唐刀在老鼠山一战战果辉煌的基础上，否则，这位川西大汉一定会给唐刀这种行为给个‘乱搞’的定义。

    “嘿嘿，佟长官，我家乡有位老人家说过，实践是检验真理的唯一标准，您都还没看试验效果，怎么会知道不行？”唐刀却是轻笑道。

    曾在华夏历史上书写过浓墨重彩一笔的那位也是川人，唐刀盗版起来当然没有任何心理负担，那必须是家乡人。

    唐大营长的家乡永远这么牛逼的吗？如此富有哲理的话，也是出自哪儿？怪不得长官这么厉害啊！原来是有此基础。

    两个连长对视一眼，在心中纷纷感叹。

    “成，就冲你这句话，我也得看看你怎么把空汽油桶变成大炮，否则，你唐营长可对不起我这个少将旅长亲自给你当运输大队队长了。”佟少将也不是食古不化的人，听唐刀说的有理，当下也不固执己见，走上前到土堆上放置的汽油桶处仔细观察。

    不过左看右看，也没看出什么花来，汽油桶......还是汽油桶。

    并没有因为像鲁先生那样随便写了一句“俺家门前两棵树，一颗是枣树，另一颗还是枣树”就能产生对光明向往的思考。

    是不是我狭隘的见识限制了我的想象力？陆军少将这一刻的内心无疑是凌乱的。

    。。。。。。。。。

    PS：有票的投票了。

