
院子里停了一辆马车，套了两匹马，看着就养的精神的不得了。

精神的不止是马，还有赶车的车夫，穿戴的都比一般的车夫要光鲜的多，不过与一般车夫不同的是，他脖子上手上，连同小腿处都挂了两个红红的平安符，整个人身上挂了十个平安符，手里捏着马鞭笑嘻嘻的在同一旁的年轻公子说话：“您看可妥当了？”

车夫指着自己身上的平安符道：“我这个可是特地开过光，保证我们一路畅行无阻的，此一行绝对没问题。”

年轻公子点了点头，数着马车里的东西：“衣物、水都有了，然后是吃的……”

车夫跟着凑过头来，看到马车里那大包小包的吃食时不由愣住了：“裴先生，你吃的掉么？”

年轻公子再次点了点头，眼睛却盯着马车里大包小包的吃食发呆，半晌之后，转身：“少了一包。”

原先放吃食的石凳上已然空无一物，倒是一旁多了个人。

是个三四十岁的男人，背上背了两只包袱，手里拎着一包吃食，嗅了嗅：“酱板鸭，还有别的。哇，你这是回家还是……”他夸张的比划着，“水与必须的衣物以及路上所需只有那么一点点，半马车的吃食。你是要一路吃回去么？”

说话的是黄石先生，他头发梳的歪歪扭扭，一看就是匆匆忙忙起身收拾的。

“要不是我发觉你这两日买吃的买的多了些，警觉了，我都来不及收拾起来。”黄石先生拍了拍手，“我同我那几个便宜学生说好了，这次离开一段时日，过段时间回来。”

裴宗之看着他：“你要干什么？”

“当然是走咯！”黄石先生看了他一眼，一脸奇怪之色，“你走我当然要跟你走啦！”

“你跟着我干什么？”裴宗之蹙眉，脸上毫不掩饰的嫌弃。

黄石先生脸色也不见尴尬，只是拎着那一包酱板鸭爬上了马车：“我也要出城，天光大师让你我互相照顾，我得看着你。”

“你看的住么？”裴宗之摇了摇头，也未再坚持，“你倒是运气好，裴行庭给我的手令没有写明人数，可以带你出城。”

黄石先生“嘿嘿”一笑：“我也不是为了出城才上了你的马车的，毕竟江南之地，一别多年，故地重游，那里的女子柔情似水，没准能来几段艳遇呢！话说回来，上一回在江南，我就遇上了庙远那老头子和那个丫头，哎，有些人啊，真的是一见如故，相见恨晚啊……”

车帘拉了下来，是裴宗之拉的车帘，他似乎没有兴趣听他说旧事，朝车夫比了个手势：“我们走吧！”

那身上带了十枚平安符的车夫扬鞭甩了一鞭子向城门的方向行去。

……

黄石先生看向才走进来的裴宗之，干咳了两声：“怎么想到走了啊！”

裴宗之瞥了他一眼，嗅着鼻子在一堆包裹里闻了好一会儿，准确的找到了其中一包，抱在了手里，开始吃了起来，咬下一口，才悠悠道：“不是突然想到的，是裴行庭让我走的。”

黄石先生轻哼：“他让你走你就走啊，你什么时候那么好说话了？你不要面子么？”

“面子没什么用，而且我正好也想离开。”裴宗之抱着手里的吃食道，“有他的手令可以出城，省却了那么点麻烦。”

“诶？不对啊！”黄石先生想了想，道，“我记得先前裴行庭不是很看重你么？怎么突然要你离开了？”

“裴羡之见我整日没什么事做，在街上晃，很生气。他说做什么事都能看到我，我阴魂不散，怕我坏事就去同裴行庭告状了。所以裴行庭就给了我这个手令，让我离开长安回江南祭祖。”裴宗之说道，顿了顿解释道，“我其实只是看看而已，并不准备怎么样。”

这个解释太过苍白无力了。

“我去，告状啊，小孩子打不过才告状呢！”黄石先生啧了啧嘴，感慨道，“我说呢，怎么突然想到离开了，说那么多，其实就是一句话，你这是被赶出来了啊。你就不生气吗？还有心情吃东西？”

说话间已经到了城门口，马车晃了晃，停了下来，黄石先生同裴宗之走下了马车。

非常时期，检查自然更为森严。

黄石先生跟裴宗之站在一旁，接受守卫嘈杂繁琐的检查。他没有裴宗之那么好的心情，还吃得下东西，只是看向两边。

一队一队的士兵在城里巡逻，道路两边的行人百姓就算说话也是压低了声音，一副人人自危的模样。

长安城戒严，即便是刻意压低了声音，却还是能从行人百姓的神情中看出几分焦躁来，这都闭了一段时日的城了，只有极少数拿到手令的能出城进城。

大楚民风开化，京师长安更是纳各地之长，百族之妙，这一点看长安集市各地物料交换的热闹就知道了。

长安很少有这样的时候，不再包容各地前来的民众，这让习惯了原本生活的百姓本能的生出了几分焦躁来，开始胡乱猜测。

检查没有什么问题之后，守卫终于放行了。

黄石先生轻舒了一口气，正要说话，忽地察觉到不远处似是目光望来，他本能的回望了过去，那几个人也并没有想要躲避的想法，只是微笑着看来，或者准确的说看的不是他，而是他身边的裴宗之。

黄石先生不解，正要说话，便听裴宗之先他一步开口了：“那是几个江湖术士，就是曾经保护程厉胜的那几个，手段可不小，为首那个叫东浅，因外形肖似翩翩公子，于是不少人卖他个面子，叫他东浅公子。”

“他们不是好人。”

“这一点不用你说我也看出来了。”黄石先生感受着望过来带了几分恶意的目光，尤其是其中几个手还搭在了身边的兵刃上，太明显了好不好，他哆嗦了一下，催促裴宗之，“我们快走！我看这闭城把这些人关久了，这动物关久了都要暴躁，别说人了。”

裴宗之应了一声，上了马车，在东浅公子一行人的“目送”中出了城。

长安城的大门在他们身后关闭了。

黄石先生轻舒了一口气，不知是不是错觉，只觉得城外的空气都清醒了不少，竟有一种逃出牢笼的感觉，真是怪了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043889"  chaptername="第三百七十五章  出城">加入书签</a>
</div>
