
　　二月很快就过去了。

　　裴君颜与环旭娱乐公司的合约也已到期，粉丝见他发了“感谢十年的栽培与支持，江湖再会。”还艾特了环旭娱乐，顿时都开心极了。

　　环旭娱乐也就这几年才开始对裴君颜好一些，以前，所有的资源都是裴君颜自己求来的，公司对他根本就不看重。

　　就算是这几年对他好，也是因为他有奶新人的价值，粉丝早就不爽公司很久了。

　　现在，见裴君颜没有娱乐，顿时就替他觉得开心。23sk.Com

　　裴君颜全球后援会转发并评论：【江湖再会，祝愿裴君颜越来越好，依旧花铺满路。】

　　裴君颜我宝：【嘤嘤嘤，我宝熬了这么多年，终于脱离苦海了！】

　　陪你走完花路就不走了：【啊啊啊啊啊，等了好久终于等到今天！】

　　黄泉路人们：【裴君颜离开环旭娱乐，是想单干吧？】

　　君子一颜：【单干好啊，祝环旭娱乐早日倒闭！】

　　老公帅到不敢上厕所：【心疼我老公，在这狗比公司委曲求全这么多年。】

　　【离开狗公司真好！】

　　【环旭娱乐除了几个老艺人还可以，其他的新人没一个顺眼的。】

　　【同意楼上，要演技没演技，歌不成舞不就的，颜值也一般般，还成天让我裴宝奶。】

　　【这几年的古偶男女主，真的丑到我都有自信了，老公什么时候能再接古装？想看美男洗洗眼睛。】

　　【长得丑没关系，但丑还演倾国倾城风华绝代的美人角色，就很下头。】

　　【楼上+1】

　　【+1】

　　……

　　就在粉丝们都期待裴君颜会不会自己成立办公室时，晔晚娱乐突然发了“欢迎@裴君颜成为了晔晚家庭的一员。”

　　很快，裴君颜离开环旭娱乐进晔晚娱乐的消息就上了热搜。

　　粉丝们都呆了。

　　环旭娱乐再不好，也是娱乐公司龙头，这晔晚娱乐是什么鬼？大多数人甚至都没听说过。

　　【哥哥，你是被绑架了吗？】

　　【裴宝，慎重考虑啊！】

　　【晔晚娱乐？那不是我们言宝他们公司吗？】

　　【就一小破公司，听都没听说过，哥哥怎么想的？】

　　【不管哥哥去哪里，尊重就行！】

　　【裴君颜那边都没回应，晔晚娱乐该不会是一厢情愿吧？】

　　因为裴君颜在忙，没来得及回应，一时间，粉丝网友都纷纷骂晔晚娱乐一厢情愿痴心妄想。

　　【五个小时了，人家都没回应，好丢人。】

　　【裴君颜哎，全球粉丝破亿，怎么可能会去一个名不见传的小公司？】

　　【我查到晔晚娱乐公司的注册人了，请问，宋晚是谁？】

　　【不认识。】

　　……

　　就在网友们留言骂晔晚娱乐一厢情愿时，裴君颜突然回应了。

　　裴君颜V转发晔晚娱乐V：“荣幸至极，一起成长！”

　　众粉丝跟网友：？？？

　　【……对不起晔晚娱乐，我错了！】

　　【脸好疼。】

　　【一群傻叉，晔晚娱乐又不是不想混了，没谈妥的事怎么可能乱发？】

　　【就是，一群人在人家微博下骂，打脸了吧？】

　　【相信哥哥的眼光。】

　　【没人发现，晔晚娱乐的艺人都是神仙颜值吗？】

　　【李言，贾世豪，谈魏，如今再加一个裴君颜，晔晚娱乐这是要逆天！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第176章 都是神仙颜值免费阅读。https://xs.23sk.com 