    语音YY中，八个大男人舒服地听着韩墨的歌声，各自所在的直播间也是一片祥和。

    听韩墨的歌真的是一种享受，只要听过的人都会有这样的想法。

    尽管只是一次普通的翻唱，却也别有一番韵味，搞得几个大男人听过还想再听。

    “滚，别得寸进尺哈！”

    韩墨直接黑着脸退出YY了，他又不是专门唱歌的。

    “嘻嘻，师傅，我们现在还玩大号吗？”

    小莎笑吟吟地问着。

    玩大号的目的已经达到了，弹幕中再也没有一条弹幕敢说韩墨菜的，都在那里发表对韩墨的敬仰呢。

    犹如滔滔江水连绵不绝，犹如千尺瀑布一发而不可收，各种吹捧各种膜拜。

    “再玩一会吧，等巅峰赛了我就去冲分。”

    “哦~师傅要把打回榜一吗？”

    “试试看，不强求。”

    “嘻嘻，师傅一定能回到榜一的。”

    师徒两笑着，继续开启了双排上分的旅程，让直播间里的观众直呼过瘾。

    他们双排总能遇见许多职业选手以及明星主播，这些人无一不对韩墨的出现感到震惊，再次狠狠刷新了这些观众对于韩墨实力的认知。

    强，真的强，强到各路高手都称赞不已的地步。

    也对此前的翻车局感到释然，谁都有翻车的时候，高手也一样。

    只是那些喷子还在寻找机会抹黑，即便内心已经被韩墨的实力所折服，嘴巴上依旧在喷粪。

    他们就是干这个的，专门被别人找来到小莎的直播间搞节奏。

    毕竟一天几十万粉的涨，对于同平台的其他主播而言是真的眼红发酸，想搞事情的人多了去了。

    但现在的他们已经失去了搞节奏的能力，只要一开口喷粪就会被人群起而攻之。

    “这群傻逼是哪个傻蛋找来搞事儿的吧，看不明白就在这里瞎喷，赶紧滚！”

    喷子的职责是带节奏，但其他观众已经被韩墨的实力与歌声所折服，根本不会进入他们的节奏。

    直接开骂，骂得亲妈都不认识那种。

    群情激愤之下，这群喷子只能灰溜溜地逃走，再也不敢搞事儿了。

    而得知这个消息的其他主播就难受了，这找人带节奏都不行，难道真就压制不住小莎成神的步伐了吗？

    同平台的其他主播很苦恼。

    这些主播在苦恼，斗狗平台的高层也在苦恼。

    他们终于发现了小莎的潜力想要改合同了，上午就已经和小莎联系过，但被小莎拒绝了。

    她不想和斗狗签长约改合同，因为那个合同真的就是在压榨苦力。

    小莎不傻，是不会签的。

    为此斗狗平台的人还参与了找水军带小莎的节奏，为的就是逼小莎就范。

    但结果显而易见，这节奏带不起来，反而还让忠粉大幅度增加。

    这要是小莎哪一天合约到期转平台了，岂不表示他们的观众又会被拉走一大群？

    之前大仙的事件就已经让斗狗伤了元气，现在再来一趟怕是真的受不了。

    “我们不能就这么放弃，只要抓住机会，一定能逼她就范。”

    一名高层坚定不移地发话，让那名超管感到异常失望。

    【这个平台，已经腐朽了。】

    他暗自叹息，对这里的管理层是真的失望。

    发现了小莎的潜力还不想着合作抱大腿而是拿合同去压榨剩余价值，资本的丑恶嘴脸展露无疑，真的恶心。

    【或许，换个地方工作比较好。】

    他已经有了跳槽的想法，不想跟这群只会作死的家伙一起干了。

    一番思虑之下，这名超管联系上了猫牙平台的人，为他们提供了部分情报让自己获得了一个薪资不错的职位。

    他提供的是关于小莎的合同的情报，包括薪资分配以及合约到期时间。

    猫牙的人会需要这个的，只有了解清楚这些才能有更大把握把小莎给挖走。

    ……

    ……

    和小莎一起玩到了六点，韩墨退出游戏去做了顿饭才回过头来打巅峰赛。

    打的是大号，两千三百分的巅峰赛。

    依旧遇到了那些老熟人，也赢下了比赛取得了MVP。

    【对局胜利，金币结余6560，稍后发放至银行卡】

    【对局胜利，获得MVP，开启特殊奖励】

    【特殊奖励选定目标：安琪拉，获得安琪拉相关技能：骇客】

    灌顶大法之后，韩墨懵了。

    “安琪拉？骇客？这有毒吧？”

    骇客技能说白了也就是黑客技术，网络入侵那一类的。

    这个技能应该是安琪拉的心灵骇客皮肤所带来的，习得之后可以让韩墨成为世间顶级的黑客，没有哪个网站扛得住他的入侵。

    只是与常规黑客使用电脑进行网站入侵不同，韩墨想要入侵网站根本不需要借用电子设备，一个意念就能入侵了。

    心灵骇客，真就拿心灵入侵呗。

    只是入侵的时候会让韩墨的意念接触到网络中储存的海量信息，这对他的负担特别大。

    使用电子设备入侵时还可以删选不必要信息只窃取有用信息，而他的意念入侵根本就没有删选这功能。

    碰到啥就知道啥，没得选。

    要是触碰了远超脑容量的信息源……估摸着会被撑成傻子。

    “这玩意儿也太危险了吧！”

    韩墨咂舌不已，根本不敢去尝试，生怕一不小心变傻子。

    “封印封印，封印一辈子。”

