    一个精英红面罩闻言看到不远处的东西，上前捡起来。

    还没拿到面前，众人就看到在火把映照下闪烁不一样的金光。

    分明就是几个金币和一个一看就价值不菲的昂贵怀表。

    众人顿时倒吸一口凉气，为首的头目在众人无比艳羡的目光下收起了金币，将名贵精致的怀表送到女巫的手里。

    所有人刚刚正在声色犬马，此刻又被金钱诱惑，一个个眼睛都红了，呼吸粗重。

    “你是说，好几个大箱子？”

    “没错，大概四五个吧，我当时害怕极了，根本就没看清，反正箱子沉重，被搬上了一辆车，不过没有马。”

    满手是血的红面罩，发现血液停止流淌，害怕也少了一些。

    “有车轮印，而且很深，说明东西很沉重，必然是法布隆家的宝藏。”女巫爱不释手的拿着摩挲这怀表：“法布隆给逃了，说不定是他找的冒险者取走的宝藏，而且应该还没跑远。”

    “头……”

    “头，我们追吧，现在还来得及……”

    “肯定没走远，有了这些宝藏，就是分一半，我们下半辈子也够本了。”

    “头，快下命令吧，我们已经迫不及待了。”

    众人群情激奋，又喝了酒，一个个被刺激的嗷嗷叫，哪里顶得住这种诱惑。

    现在就是漂亮妞赤果果在面前也挡不住他们追杀的决心。

    “也许不对劲……”

    “我亲爱的巴特，你刚刚的勇猛劲到哪去了，刚刚还说你是最勇猛的男人，现在居然害怕畏缩，我们这么多人，还怕那那点人不成？”女巫挽住了巴特的胳膊，不断的磨蹭。

    巴特的魂都飞了，此情此景，怎么能说不行：“你看到的大概多少人？”

    “推车的几十个吧，天太黑了，数不清……”

    “来一半吧，各组的兄弟出一半人，剩下的留下加强戒备。”巴特恋恋不舍的抽出手臂：“亲爱的珍妮，等我，他们应该跑不远，最多两个小时后就能带着财宝回来了。”

    “你真是我的英雄。”珍妮吧唧就是一口，看的众人无比的艳羡。

    珍妮长得并不是很美，但别有一种风骚的韵味，身材火爆，走路一摇一摆，别具风情，加上又是高贵的巫师，被他们这些糙汉子垂涎。

    没事给他们一个飞吻，这些人魂都飞了，被迷的五迷三道的，都愿意为她拼命效死。

    “头，人手已经集合完毕。”

    “很好，所有人分成四组，第三第四组保护好巫师，前面两组带头给我追。”

    巴特一马当先快速的沿着车辙奔驰，不是他们不想进入潜行，而是进入潜行的话速度太慢。

    他担心夜长梦多，最好在半路截下来。

    否则如果对方的目的地是哨兵岭的话，那就麻烦了，他们可不具备围攻哨兵岭的实力。

    那边有一只强悍的圣骑士小队，带着大量经过训练的民兵，加上地势险要。

    就是范克里夫也拿那里没办法，更何况是他们这点人，过去就是送菜一样。

    而且他们这些盗贼，偷袭暗杀，小规模战斗还行，攻城那是真不行。

    所以，这次带上一半的人马，而且都是好手，毕竟抢钱的活，一般都是老手有地位的。

    一般的或者刚刚招收的成员自然看家。

    半个小时后，他们奔驰出了很远距离，远远的看到几十个黑影慌乱无比的奔跑逃散。

    “哈哈哈哈，明显是怕了咱们。”

    “还当怎么厉害，原来胆小如鼠。”

    “好家伙，这车真够沉的，好几个大箱子。”

    “果然是奔着哨兵岭去的，还是我们的头英明啊。”

    “那是，如果不是头当机立断，怕是好东西得不到了。”

    众人无比的兴奋，看到几十个黑影丢下宝物逃跑，一个个哈哈大笑。

    这群盗匪顿时围住了马车，包括一些巫师，也一个个两眼放光。

    围绕马车，发出欢呼。

    巴特更更是直接跳到车上，娴熟的开锁，然后打开了箱子……

    “宝物呢，宝物呢……”

    开启箱子以后，所有看到箱子里面东西的人都面色难看，哪里有什么黄金，全是黑乎乎的东西。

    “是火药。”

    众人一片哗然，巴特更是面色铁青，转身就跳下车。

    但已经晚了，一个闪耀着金光的炮弹从草丛中喷出，划过一道金色的轨迹落在了马车上。

    碰！！！！！

    轰！！！！！！

    随着震天的轰鸣，几箱子炸药，其中一箱子是好一点的炸药，一些是劣质的下午才配置出来的。

    凑够了几个大箱子，轰然引爆。

    山坡上，数百鱼人趴在地上，等着杜宾的命令。

    杜宾露出了一丝嘲讽的笑容，果然是一群盗匪，没有见识、经不起诱惑，怪不得这些人干不成什么大事。

    空有强悍的实力，却被人民军给平了。

    随着轰鸣，鱼人们纷纷点燃了火把，一个个巨大的草团被从山坡上推了下来。

    如同一条条火焰巨石，照亮了夜空。

    “给我杀……”

    金币举着法杖大声的说道：“跟着灰袍大人，杀……”

    领悟一两个圣骑士技能的鱼人拿着木盾和鱼叉一马当先，领悟潜行的鱼人们则是紧随其后，然后是萨满鱼人。

    随着一声巨大的爆炸，迪菲亚已经懵了。

    恐怖大爆炸冲天而起，不仅仅是马车四分五裂，恐怖的爆炸和火光将几十个迪菲亚笼罩。

    他们发出了凄厉到极点的惨叫，就是稍微近一些的也被气浪掀翻。

    随后接憧而至的就是从山坡滚落的上百巨大无比的火球，他们此刻进入潜行都没用了。

    “中埋伏了，快跑啊。”

    “天哪，这是鱼人，该死的鱼人怎么会……”

    “这不可能，愚蠢的鱼人怎么可能呢。”

    如果是平时，这些鱼人他们并不放在眼里，但现在已经吓的六神无主。

    爆炸直接报废了精锐，然后山坡滚落大量的巨大火球。

    随着火球的滚落，有的红面罩被火焰引燃，发出凄厉的惨叫。

    阵型直接七零八落，一些腿脚快的盗贼还好说，大部分躲避过去了。

    但那些小短腿巫师可就惨了……

