    【本次盘点结束】

    【盘点重要角色将获得一定量的奖励】

    “这…这就结束了？”灵笼世界，冉冰满脸茫然，这个视频真的好短啊！

    “额……可能是上一个视频太长了，听说旧社会有个词语叫做…以长不短？”马克也有些疑惑，但是还是勉强给出了解释。

    “短小无力”冉冰说道。

    ……

    “等等”只见屏幕并没有消失，而是再次揭开帷幕！

    随后，一道略带磁性的声音从屏幕中传了出来！

    【今日两更，第六次盘点开始】

    【可开启沉浸式体验】

    话音刚落，马克，冉冰就下意识的进入了沉浸试体验！

    在二人眼中，整个世界似乎都开始化为灰烬，茫茫黑暗！

    听不到任何声，除了身边的马克·冉冰再无第二样东西！

    “冉冰别害怕”二人背靠背互相警惕着四周！

    下一秒…

    整个世界仿佛一张展开的画卷！凄凉且美丽！如同水墨画一般画中山海展示在二人眼前！

    这种沉浸式体验，和之前看视频完全不一样！

    就如同3d瞬间变成VR游戏体验一样！

    而有这种感觉的不止是他们，整个诸天次元对于这种技术都有着一种身临其境的感觉！

    哪怕是科技已经达到顶端的世界！

    海贼世界。

    与马克冉冰不同，海军本部并没有一堆人出现在这里！

    而是直接从双人变成了单人，战国默不出声的看着眼前仿佛就发生在眼前的画面！

    而就在这时…

    一个略带苍老磁性的旁白声响起！

    随着声音而来的就是画面上的图案！一人盘膝而坐，红发，紧闭双眼，背后附有一金轮！

    悠久苍古！

    【人…双掌双足地走之物】

    这一刻，几乎所有人都安静了下来，静静的看着画面中的画卷，以及耳边那苍老的声音。

    【人世…七情六欲吞噬之间】

    【哀怨，憎恨，嫉妒，痛苦与恐惧！不断侵蚀着人的肉体和精神！】

    声音顿了一下，用着略微颤抖的音线再次让诸天次元起了一身鸡皮疙瘩！

    【为拯救苍生性命，人的先祖凭借着勤劳与勇敢寻得了自然的馈赠！用来解脱苦苦挣扎的人】

     BGM逐渐猛烈。

    【他们称之为…药！】

    画卷也在不停的翻动，各种稀奇古怪之图，珍惜可见之兽！

    一种莫名的共鸣情感让观看视频的众人有些喘不过来气，这是人类先祖的开端，是文明发展的延续！

    “无数年间，药物拯救了多少人？神农…不愧是人之先祖也”尸兄世界，尸王龙右看着眼前苍古的画卷，忍不住发自内心的叹了一口气。

    作为秦朝时代的尸王他经历的要远远比现在社会多的太多，他更能理解人类在历史中苦苦挣扎的事情！

    而沉浸式体验仍在继续。

    苍古的声音此时已经可以听出明显的颤抖了，似乎悔恨，似乎有些不甘。

    【然而那些过度依赖沉迷药物之人！逐渐失去自我！】

    【成瘾麻痹下催生出了可怕的自然报复！】

    声音如同如雷贯耳！从众人耳中而进！

    直击内心深处！

    【毒！！】

    声音再次停顿了一下，沉浸式体验中整个画卷围绕着四周！

    人类的历史皆在其中！

    【毒物及药物，药物亦毒物，毒药药毒…终敌不过……】

    声音停下，下一秒重重的词语伴随着画卷的自燃出现在了天地之间！

    【人心！！】

    而这句话伴随着燃烧的画卷，逐渐消失在所有人眼中，诸天次元再一次被无穷的黑暗所席卷！

    龙珠世界。

    破坏神比鲁斯缓缓的飘在空中，看着画卷燃烧殆尽。

    “喂！维斯你在吗？”

    话音刚落，一个小小的屏幕便出现在了比鲁斯旁边，里面正是维斯！

    “吼呦呦”维斯遮嘴轻笑“比鲁斯大人，看来您也来到了这个所谓的沉浸式体验”

    “还有这种小型屏幕作为交流，真是为人着想呢”天使维斯感慨道。

    “维斯，我的力量完全被封禁了，哪怕是破坏能量也无法使用”

    比鲁斯脸色严肃，很显然是意识到了事情的严重性！

    整个宇宙中没有人比比鲁斯更强了，而就算是加上其他宇宙！

    破坏神比鲁斯也是名列前茅的存在，想要这种悄声无息的将比鲁斯拉进这种空间也唯独只有全王可以做到了！

    “哦吼吼～比鲁斯大人要失望了，我已经问过父亲了，并非全王所为”

    比鲁斯额头瞬间出现了一条黑线：“维斯！你没有意识到事情的严重性吗？”

    “放心吧，比鲁斯大人…没有任何存在能够强得过全王”

    维斯面露微笑，他根本不相信有人能够强的过全王。

    “仔细观看视频吧，比鲁斯大人！您可以将它当做消遣”

    火影世界。

    此时，三代火影猿飞日斩身边就好像开视频会议一般！

    多个小型屏幕环绕在四周，在不影响观看的前提下诸位村子的影此时正试探似的聊着天！

    “猿飞日斩，我现在相信视频不是你们木叶搞的了”三代土影大野木捋了一把小胡子信心满满的说道。

    猿飞日斩：“……让土影大人费心了”

    另一边，月亮上的大筒木辉夜，此时也如同他人一样静静的看着画面燃尽。

    一头白发在这个空间中肆意的飘荡。

    “这真的是忍界搞的吗？其中讲述的东西都不是我听说过的…”

    大筒木辉夜有些疑惑，本来以为视频是忍界某个天才搞出来的特殊忍术意外投到了月球上。

    可眼前这种沉浸式的体验观看，很显然，不是用忍术可以理解的了。

    作为查克拉之祖，大筒木辉夜很了解查克拉根本不具备这样的能力。

    “更高层次的能量吗？”大筒木辉夜皱起了小眉毛“还需知道更多情报，眼前的视频或许是一个机会”

    …………

    名侦探柯南世界。

    小小的柯南满脸严肃的站在空间之中，看着那似实似虚的卷轴，以及耳边震撼人心的苍古声音。

    “这科学吗？这不科学！”柯南眼神不断的朝着四周观察，小小的脑筋飞速的旋转着。

    没有破绽…完全没有破绽！

    幻觉吗？

    视频还能够解释，虚拟现实技术就过分了吧？

    沉浸式体验，VR已经发展到这种地步了吗？

