    “那都是表相！毕竟在席氏集团上班，总不可能穿得太差，其实她很省，听说连肉都舍不得多吃，就是想多存点钱给奶奶看病。”

    “那这下完了，她要被席氏集团开除，上哪去找这么高薪的职业啊！”

    “我也是这么说啊！哎！”

    “……”

    两个同事的对话，清清楚楚落在了夏珠的耳中。

    夏珠怔了怔。

    她真没想到，莉莉还有这样的故事。

    夏珠的心，百味杂陈。

    回到自己办公室后，夏珠想了良久，忽然就犹疑了。

    她不想揭发莉莉了。

    而这时，电话铃声响了起来。

    电话竟是五宝打来的。

    原来五宝的幼儿园在展开活动，让宝贝们打电话给自己的妈妈聊聊天，并且倾听一下妈妈的烦恼。

    夏珠就将这件事情和五宝说了。

    虽然这是大人之间的事情，但五宝一向早熟，所以夏珠相信五宝能够听得懂。

    “五宝，你觉得麻麻做得对吗？”夏珠轻叹了一声：“因为麻麻原来做人的人原则一向是以眼还眼，以牙还牙。”

    而现在，她却不想和莉莉计较了。

    “正确！”五宝嗓音清澈：“麻麻！虽然以眼还眼，以牙还牙是没有错！但人活在这个世上，偶尔还需要有善心，你这个同事虽然坏，但她的奶奶是无辜的。”

    “而如果她因此被开除了工作，她奶奶也会没钱看病受到牵连，所以麻麻这么做，这是将善心给了一个陌生的老人而已，偶尔的善心，并不影响原则。”

    五宝的话，让夏珠豁然开朗。

    她笑了起来：“五宝说得对，偶尔的善心，并不影响原则，这事就这么决定了！”

    她家五宝，真是个贴心小暖男。

    几句话，就说到了她的心坎里去了。

    ……

    下午，行政经理出差回来了。

    可夏珠并没有去找他。

    有几个好奇的同事还特地来问了夏珠。

    夏珠就说，这事算了，就当没有发生。

    刚说完，又有人来找夏珠了。

    还是司氏集团的员工。

    他送了一份封了口的信封给夏珠，说这是司容止让转交给她的。

    “司总裁今天有事，就特地让我送来。”来人恭谨说道：“司总说，这里面是亲子鉴定结果，让夏小姐亲启。”

    夏珠楞了楞。

    司容止，还真给送来了！

    犹豫了片刻后，夏珠撕开了信封。

    里面果真是一份亲子鉴定报告。

    报告结果显示，测试人百分之99的亲子关系，和司容止那天说得一模一样。

    夏珠脑袋“嗡”地一声就炸了。

    这怎么会！

    明明没有可能啊！

    二宝怎么会和司容止是父子！

    难道是司容止作假？

    这也不太可能啊！

    谁还会特地做假去“喜当爹”？

    夏珠的脑袋，一时乱成了一片。

    这一下午，她都无心在工作，就这么呆愣愣坐在办公桌上，惹得办公室不少同事都侧目，纷纷议论夏珠这是怎么了。

    而直到下班，夏珠这脑袋都没有理清，还是乱糟糟的。

    可偏偏，这波未平那波又起。

    新的事情又再次来临了。

