    因为还要等程铁首一帮炮兵。

    战况也因为第18师团的‘不作为’，并不是那么的紧迫，在黎明到来之前，先遣团还有四五个小时的时间。

    唐刀一抵达此地，就命令全军打扫战场，就地安葬牺牲官兵，唯独命令留下‘孤陵’，等他亲自前来。

    所以，‘孤陵’阵地上的200之军安葬仪式，由唐刀率领先遣团够得上份量的军官参与。

    这也是唐刀力所能及给这些死战不退的中国之军最后的荣誉。

    嘉奖令和勋章，也只能放在战后，而不是现在。

    参与挖掘合葬坟墓的，是所有能站到此处的尉级以上军官，战场上表现优异已经被唐刀亲自点名提拔为少尉的顾西水是唯一例外，他被雷雄亲自批准返回后方战场。

    冲着山丘行完军礼的顾西水要去带走他的幺妹儿！

    用他的说法，“长官，我希望用我所有的战功，换一个带人的机会，我不会占用我军任何资源，我会背着她离开，她的家乡在云贵，我要带着她的骨灰陪着她一起回家！”

    雷雄无法拒绝。

    那是他麾下军士班长进入战场后对他唯一的请求，甚至愿意拿他即将到手的少尉军衔来换。

    明月当空，先遣团向国防线撤退的队列里，也出现了这样一幕。

    一个脸色白净的军士，背负着一个被军服包裹着的遗体，脖子上吊着他的冲锋枪，艰难的行进在旷野中。

    失去生命的‘幺妹儿’的身躯很轻，在顾西水的心里，就像是一朵天空中的云。

    可是，那只是心理上，实际是，就算强如唐刀，背负着数十公斤的负重走上七八公里，也会疲惫。

    但精神意志这种东西，看似虚无缥缈，却真的可以创造不可思议的奇迹。

    年轻的军士拒绝了一直策马跟随在他身边的吕三江的帮助，甚至连沉重的冲锋枪都没有假手于人。

    顾西水身侧紧紧跟随的两个女护士，唯一能给他的帮助，就是用手绢帮他擦去额头上滚落的豆大汗水。

    他做到了。

    硬生生的一个人，在连续大战，身心俱疲之后，背着他已经逝去的心爱姑娘，穿过被重炮彻底轰开的日军防线，跨越泥泞的旷野，回到国防线的阵地上。

    听闻此事的中国官兵，无不目光肃然的看着这个书生军士，哪怕他在脚步坚定的走进工事之后，就生生累晕倒地。

    顽强的军士，就算在那时，也是以匍匐的姿势倒地的。

    他不会，再让人伤害他的姑娘，自己更不行。

    女护士骗了顾西水，没有信留在医护队长那边，那封信在他苏醒后就被女护士给了他。

    但‘幺妹儿’却没骗他，留下的那封信里，却是真的提到了顾西水。

    “我不知道是不是我的错觉，我能感觉到你在看我，目光灼热而认真。你的眼睛很亮，就像是我苦命的弟弟，他还在的时候，也是这样看着我的，哪怕临死的前一秒。

    你的勇敢，我也早有所闻，你和唐长官、雷长官他们一样，是我中国，最坚韧不屈的军人。

    但真的很对不起，我不能回应你！

    如果你看到这封信，那我一定是已经死了！以你的智慧，也应该看得出来，我并不是简历中所说的黔中孤女。是的，我读过书，我虽然没上过几天学堂，但我的父母，都是读过很多很多书的人，代为抚养我和幼弟的伯伯偷偷告诉过我，他们是这个国家最有理想的一批人，但这个国家病了，他们希望拯救它。

    所以，他们离开了，离开了他们最心爱的儿女，留给我们的只是一封信。可我还是不明白，他们为何那么狠心，为了国家连自己的儿女都不要了吗？

    因为变故，伯伯被逮捕入狱，我和幼弟流落街头，最终幼弟在病痛中饥寒而亡，我决定要找到他们，问问他们，他们的儿子死了，因为他们的不管不顾，他们痛心吗？

    之所以参军，是因为在此之前的半年，我那位素未谋面的父亲曾经来信，他在北方，将要为国家民族而战。

    呵呵，是不是很可笑？他要为国家民族而战，却任由自己的儿子病死在街头。那我也参军，我要战死在战场上，让他们再失去女儿。

    虽然我也知道，我这样做很任性，在参军的这几个月里，我看到了我川军的前赴后继，也多少能理解他们一些，可我仍然恨他们，恨他们丢下我和弟弟。

    我的弟弟，才只是个少年人，还没经历过人生的精彩，就那样病死在我的眼前。

    死，我不害怕！真的，哪怕我也曾恐惧死亡的冰冷！但我真的不害怕，因为可以去陪陪我可怜的弟弟了。

    顾西水，我不知道你有没有机会看到这封信，如果看到，请原谅我的任性。我死了，但你得好好活着，日后一定会有一个美丽的姑娘为你洗衣做饭，为你养儿育女，我在天上会默默的祝福你们的。

    我不能在信里告诉我父亲的名字，但我的名字是他起的，写到这里，我其实已经不恨他们了，没见过他们的模样，我真的很想见见他们那！

    好遗憾，就像我想将手放进你掌心里却从来只是在心里想象那般的遗憾！

    对不起！顾西水！”

    苏醒过来的顾西水将信捂在胸口，哭得像个孩子。

    对不起！我不能爱你！可我知道你的心意，同样欢喜。这可能是世上最伤人也是最刻骨铭心的情话。

    只是两个年轻人，在战火中就这样错身而过，而后在生与死的遥远距离上，再度携手。

    那是顾西水这一生最大的遗憾，可也成为他绝不能却轻易死去的最大动力之一。

    这封信，一直在他胸口放着，被体温温暖，被汗水浸透，直到有一天，他会代替心爱的姑娘，问问那对有着极高理想的‘冷面夫妇’，你们心疼吗？

    此时尚是青年的男女，再如何被战火锤炼，也还未能完全脱离稚嫩。

    两千公里之外的大山中，一个浓眉紧锁穿着灰色军服的中年人，看着油灯，心神不宁。

    他不知道，他丢掉了一生的宝，他只知道，他要击败异国之敌。

    但理想，却从未停止燃烧。

    还未彻底沸腾的中国，需要燃料，哪怕以自己和挚爱的生命为油！

    。。。。。。

    ‘孤陵’之上。

    “狗日的老赵，你死了没啥，特良的总得给你的一连留一个活着的啊！不然的话，一连怎么重建？，你让老子咋去见你的师座长官，告诉他，他的警卫尖刀连全完犊子了，可以撤销建制了吗？

    狗日的，你个狗日的，不讲义气啊！你让老子咋说！”抠门老周一边用手刨坑，一边喃喃自语的痛骂着早已消失不见的同僚。

    突然，如遭雷击，浑身一僵。

    泥土之下，他仿佛摸到了什么东西！

    那是一具人体！

    手指的感应中，仿佛还有丝丝温热。

    不可置信的呆愣中，已经被冰冷泥土僵硬手指的感觉前所未有的灵敏，那绝对是属于人体的温度。

    “这里有人！”抠门老周嘶声大喊，就像找到了稀世珍宝。

    包括唐刀在内，所有人全部围了过来。

    警卫营那几个手刃日军面不改色的昂藏大汉，在看到那张惨白的脸从泥土中露出，抠门少校颤巍巍的将手指放于其鼻上，脸上似哭还笑看着周围：“还有气儿！”的那一刻。

    集体潸然泪下！

