
　　这发平A是带被动的，也就是说带控制。

　　剑姬利用W反制泰坦的控制，反而是把兰博给控住了！

　　趁着这个机会，陈洛阳Q技能到另一侧打掉第三个破绽，算是开大招之前先打掉的破绽，陈洛阳实际上已经打掉四个破绽，兰博应声倒地，回血阵触发了！

　　眼看着就要被击杀的剑姬，在回血阵的加持下坚持住了！

　　而从后方包过来的EDG众人也加入战斗，小学弟的辛德拉QRE，来了个天女散花同时控住泰坦和小炮。

　　小炮甚至是W已经出手，在半空中被推晕的。

　　有了回血阵和队友的加持，陈洛阳的剑姬开启了猎杀模式。

　　最终，ROX被打了个团灭，而EDG这边则是付出了野辅人头的代价。

　　陈洛阳的剑姬完成一波四杀！

　　赢下团战之后，EDG众人回头拿下小龙，然后回程补给。

　　娃娃见状解说道：“这波打完ROX有点顶不住了啊，原本我们以为这波团战是ROX的优势，毕竟剑姬还没有防御装。”

　　“但是奈何教主的发挥太稳定了，面对四人强杀一人，还能拖到队友过来支援。”

　　米勒：“只能说这个剑姬是有皮肤加成的，和其他人的不一样，现在压力来到ROX这边，他们这个阵容真要打到后期，光是剑姬这个单带点就没法处理。”

　　“所以ROX必须要加快节奏，虽然是逆风，也要主动出击，才有可能把局面打回来。”

　　比赛时间来到二十三分钟，小龙和大龙同时存在。

　　陈洛阳的剑姬已经在下路带线，下路一塔已经被拿下，他正推下路二塔。

　　小地图上，ROX众人正在大龙附近做视野，似乎是想利用大龙来拉扯。

　　妹扣的声音传来：“对面可能要打大龙，厂子掩护我过去做视野。”

　　厂长则是说道：“他们打大龙还是比较快的，有蛇女，大家都小心点，千万别死人。”

　　见ROX正面四个人都在大龙坑附近，成洛阳加速推进的速度。

　　现在Smeb的兰博就只能隔着老远闻经验，根本不敢上来推线。

　　剑姬已经是三件半在手，这种装备的剑姬扛住防御塔杀一个兰博轻轻松松。

　　很快，EDG就失去了大龙坑的视野，正面四人抱团，一起往大龙坑探过去。

　　小学弟给了个蓝色饰品眼，结果发现ROX还真就在打大龙。

　　不过，正面原本应该有四个人的，辅助泰坦此时不在大龙坑里面。

　　厂长便提醒道：“小心点，对面辅助可能在蹲我们。”

　　妹扣则是Ping了一下河道草丛的位置，让队友小心。

　　靠近河道位置，妹扣锤石直接出钩，结果空了，草丛里面似乎没人。

　　趁着这个机会，厂长的蜘蛛靠近草丛，他是不怕被先手的。

　　厂长往河道草丛里面插了个真眼，结果发现真的没人。

　　就在这时，蓝色方的TP突然给到了大龙坑里面，这TP明显是兰博的！

　　与此同时，正在打大龙的ROX众人直接放弃大龙，一股脑地冲出来想要接团。

　　“撤！先撤！”厂长指挥道。

　　陈洛阳见状已经把TP给到正面，他打算和队友一起接团。

　　突然，泰坦从红色方上半野区红BUFF坑内闪现出来，直接杀到了EDG的后排！

　　泰坦闪现过墙之后，直接大招起手，直指小学弟的辛德拉。

　　相比之下，辛德拉要比卢锡安肥太多了，只要把辛德拉击杀，那这团战就赢了一半。

　　小学弟见状选择交出闪现往后拉扯，同时QE出手，把泰坦先控住。

　　ROX众人见EDG的前后排已经脱节了，选择先输出前排。

　　兰博TP落地，一个大招撒到了EDG众人脚下。

　　娃娃见状解说道：“这波EDG感觉要遭重了，兰博大招封死了他们的退路，前排被打的时候，后排也跟不上输出，辛德拉的距离太远了！”

　　米勒：“锤石选择卖自己，开启大招给卢锡安和辛德拉争取时间，那这样一来，感觉前排是要击杀了。”

　　米勒话音刚落，厂长妹扣就遭到击杀。

　　“我的问题，我没想到对面辅助会在这个位置，早知道放个眼就好了。”妹扣懊悔道。

　　之前的比赛一般都是EDG采取这种激进的绕后方式，没想到自己也有被绕后开团的一天。

　　ROX这边，击杀了蜘蛛和锤石之后，见已经追不到卢锡安和辛德拉，便回去继续打大龙。

　　此时ROX众人的状态虽然不是很高，但毕竟五个人都在。

　　陈洛阳的剑姬也已经落地，只见他指挥道：“先让他们打，我们等会接团。”

　　“我进入卖，辛德拉负责打控制，阿水你来收割。”

　　陈洛阳快速给每人分配任务。

　　这波团战虽然是三打五，但也不是完全没得打。

　　解说席上，娃娃解说道：“现在场面上是三打五，而且没有打野，感觉只能放了这条大龙，再过去也只是送人头而已。”

　　米勒：“只能说ROX不愧是LCK最会打架的队伍，他的确能抓住一些其他LCK战队抓不住的机会，这一场比赛他们的节奏相当不错。”

　　解说已经开始悲观了，这种强强对决，一方拿下大龙，另一方想要翻盘难度太高。

　　此时，官方直播间内，LCK的粉丝已经开始嘲讽起来了：

　　“EDG就这？就这？就这？”

　　“我还以为EDG多厉害，原来都是吹出来了。”

　　“没了呀，这大龙一拿，EDG拿头翻？”

　　“寄了，ROX应该可以3：0带走EDG。”

　　就在所有人都以为，这大龙的归属已经没有争议的时候。

　　PDD突然说道：“不对劲啊，EDG这三个人好像不打算放弃这条大龙。”

　　“他们这个走位……应该是准备去接大龙团的！”

　　此时大龙血量还有三千多，即将被击杀。

　　陈洛阳剑姬一马当先靠近大龙坑，一个真眼放进去，看清了ROX众人的位置。

　　站在最外面的是泰坦和波比，然后是盲僧，双C的位置比较靠近里面，肯定不可能越过前排去打后排的。

　　这倒是在陈洛阳的意料之中，ROX肯定不会傻到让脆皮站在最外面。

　　此时ROX众人的血量不是很健康，泰坦只有不到半血，盲僧半血多一点。

　　陈洛阳把自己的目标放到了盲僧身上！

　　盲僧是打野，他需要惩戒大龙，在这时候，从一个打野的角度上来说，第一要务肯定是拿下大龙，打团的事情要放到第二位。

　　于是陈洛阳一发Q技能进场，直接去找盲僧。

　　看到剑姬进场，泰坦没有着急出手，上一波小龙团就是他的控制被剑姬W反制了，导致那波团战输了，他自然不可能在同一个地方跌倒两次。

　　陈洛阳靠近盲僧之后，选择直接把大招给到盲僧。

　　和之前一样，陈洛阳选择闪现躲开蛇女的W，这技能对剑姬来说就是绝杀。

　　闪现落地，平A触发第二个破绽，此时盲僧的血量已经不多了。

　　剑姬虽然被集火，但血手触发之后，获得一个相当厚的护盾。

　　如果就这样硬拼下去，盲僧说不定要比剑姬先阵亡。

　　于是小花生选择一脚踢到剑姬，想要先把剑姬踢开，拿下大龙再说。

　　然而，在盲僧这一脚抬起来的时候，剑姬反手一发W技能，反制盲僧大招，同时把盲僧给晕住了！

　　紧接着，剑姬利用Q技能位移到另一程，打掉破绽击杀盲僧，触发回血阵！

　　陈洛阳选择找盲僧就是这个目的！盲僧肯定会很着急拿大龙，在这种情况下，直接出大招等于是给陈洛阳机会！

　　与此同时，阿水这小学弟已经跟上来了，小学弟把大招给到泰坦，秒掉泰坦的同时，反手一发E技能，把大龙坑内剩下三人全部晕住。

　　阿水的卢锡安进场了！

　　卢锡安开始收割战局，和陈洛阳一开始分配的一样的。

　　团战变成了一边倒的局势，陈洛阳的剑姬在回血阵的加持下，如同一个战神！

　　娃娃见状惊呼道：“卢锡安滑步进场，开始收割，配合剑姬击杀小炮，然后是蛇女，赢了！EDG这波团战竟然打赢了！这可是三打五啊！”

　　米勒：“教主这剑姬进场，吸引了太多的火力，关键是对面五个人的技能都交了，却没有把他击杀，反倒是让他杀掉盲僧触发回血阵，这就是教主的剑姬吗？万军从中取上将首级！”

　　PDD：“教主这个剑姬是真的顺滑，他的每个操作和走位都是提前规划好的，根本不需要思考，就感觉对面的人是他请的演员一样，对面怎么操作，都在他的计划之中，你知道吗？”

　　PDD一顿勐夸，直接让弹幕高潮了：

　　“舔这方面，还得是你啊PDD。”

　　“虽然知道你在舔，但不得不说听起来挺爽的。”

　　“可能这就是情商吧。”

　　“他情商一直可以的。”

　　众人正说着，大龙已经被EDG拿下，经济差距一下拉开。

　　“奈斯，吓死我了，我还以为这波要出问题。”看到团战赢了下来，妹扣松了口气。

　　厂长则是说道：“看到对面状态不好还要打大龙，我就感觉他们要出问题了。”

　　陈洛阳则是说道：“主要是放在LCK，绝对是不敢过去看大龙的，估计ROX也是这么想的，所以就疏于防备，主要还是他们赛区太病态了。”

　　阿水赞同道：“别说三个人，在LCK，只要打野死了，剩下四人就不会去管大龙，放给对面等打野复活，然后防守，感觉防守不住就放塔，反正一个字拖，拖到局势对自己有利为止。”

　　EDG众人补给之后在中路集结推进，陈洛阳已经是四件套在手，作出了复活甲。

　　有了这装备，他就能直接进去卖了。

　　把兵线带到ROX中路二塔前，EDG众人摆开阵型，陈洛阳在前面吸引火力，其他人推塔。

　　现在ROX这边能开团的就是泰坦，但是有陈洛阳在，他还真不好出手。

　　泰坦的钩子命中剑姬的W，多半会把自己晕住。

　　但是不开团吧，防御塔就要白给了。

　　眼看着防御塔的血量不多了，ROX众人选择后撤。

　　EDG众人轻松拿下中路二塔，然后带着兵线来到高地前。

　　ROX五人退居高地，小花生的盲僧在侧面蠢蠢欲动。

　　EDG众人压上高地，和刚才一样，陈洛阳的剑姬在前面站着，其他人在他身后点塔。

　　这已经是高地塔，ROX退无可退，必须要开团才行。

　　“你们小心点。”陈洛阳从ROX众人的走位上已经感觉到了威胁。

　　走位是会暴露一个人内心真实的想法的，虽然可以掩饰，这一点不仅在对线的时候适用，打团的时候也一样。

　　下一波兵线过来，盲僧的天音波给到了小兵。

　　小花生没有着急动手，假装只是威慑。

　　在天音波即将要消失的时候，他突然利用回音击靠近塔前的辛德拉，然后摸眼接大招。

　　辛德拉的E技能刚用来打消耗了，所以看到盲僧飞过来，他还真没有反制的办法。

　　看到辛德拉被踢回来，ROX众人感觉机会来了！

　　泰坦反手一钩，想要在空中接住辛德拉。

　　就在众人都以为，辛德拉死定了的时候，剑姬出手了！

　　看到泰坦出手，陈洛阳Q接W位移到辛德拉身前，然后利用W反制泰坦的钩子！

　　泰坦钩子命中剑姬，自己被拉过来一段距离，然后被剑姬的W晕住！

　　陈洛阳上前给到泰坦大招，小学弟的辛德拉则是反手一套技能接大招，把所有伤害给到泰坦。

　　泰坦这小身板自然是扛不住的，直接被秒杀，回血阵触发！

　　这波团战虽然是ROX开起来的，最后却成了EDG的追杀战。

　　陈洛阳的剑姬不断利用Q技能突进，失去了前排保护，ROX的后排完全没有还手之力。

　　娃娃见状解说道：“这波小花生的开团已经非常完美了，把EDG现在输出的核心辛德拉踢了回来，但是谁能想到，教主的剑姬，竟然利用这一点，反倒是把ROX击溃了！”

　　米勒：“这样一来，我们要恭喜EDG，在一番波折之后，拿下决赛的第一场。”

　　PDD：“这场比赛能拿下来的话，EDG还是比较稳的，现在他们心理上已经有优势了，后面只需要保持状态。”

　　“反倒是ROX这边，能感觉到他们已经开始急了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百零八章 三打五奇迹团！免费阅读。https://xs.23sk.com 