    我听过别人说过鼠出丧的故事，但这还是我有生以来第一次看到老鼠出丧的场面。

    前面黄表开道，唢呐引路，灵幡居后，花圈孝布，这直接是模仿人类的啊，每一样都不少。

    看上去挺滑稽的，可不是怎么一回事，我的眼皮子一个劲跳个不停。

    “真的是神了啊！”

    此时，只听陆雅茹面带惊恐地低声说道，“想不到三爷先生真的预料到了鼠出丧的场面了！”

    听了她的话，我一脸懵呆！

    “你说什么，我爷爷连这也测算到了？”我向她问道。

    陆雅茹点了点头，对我说道：“当时你爷爷对我说，如果余家的事情出师不顺，回去路上又遇到鼠出丧，千万不要再赶回去。”

    “不赶回去，那要到哪里去？”我有些崩溃地问道。

    陆雅茹说道：“你爷爷说让我掉转车子往南开，南行五十公里有个龟壳村，去找一个姓死的老人，在他家借住一夜！”

    “龟壳村里的人，一般都管那老人叫死瞎子，你爷爷说，你见到他时，得管他叫死爷爷！”

    上次遇到一个姓哭的，现在又一个姓死的出现了！

    这些姓氏也太不吉利了吧！

    还没征得我的同意，陆雅茹已经掉过车头了。

    没办法，这一切还得听爷爷的安排。

    在车子离开时，我忍不住回过头去，发现那些老鼠出殡的队伍都停在了马路上，都转过头向我这里看了过来。

    原本要抬向山坡的那口白皮棺材，出现在了马路的正中间。

    突然间，棺材嘭地一下子飞了起来，从棺材里飞出来一张白纸条，紧跟着车子追了过来。

    眼看的白纸条就要贴车窗玻璃上了！

    我发现纸条上面写了一个人的名字：夜十三！

    我整个人失控地摇晃了一下！

    闹半天，这些老鼠是为我送葬的？

    天雷都没把我劈死，青天大白日的，这些老鼠要作什么妖？

    我的脊梁骨一下子冒出了很多的冷汗。

    轰！

    陆雅茹突然加快了车速。

    车尾烟尘激荡，一下子将那张纸条甩得远远的。

    来到棋盘镇旁边一个三岔路口边，她再次掉转车头，往南边的方向风驰电掣一般驶了过去。

    大约行了十多公里，陆雅茹这才放缓了车速。

    这时，我发现陆雅茹满脸汗出如浆。

    “雅茹姐，你刚才为什么把车开那么快？”我向她问道。

    陆雅茹摇了摇头，喘了一口气说道：“我也不十分清楚，总感觉有什么不好的东西追过来了一样，迫使我不得不回快车速！”

    她的话让我立即想到了那追过来的纸条！

    我心里也非常的清楚，那些老鼠出丧的场面不是无缘无故出现的。

    这一切好像事先有人设置好了的，专门冲着我来的。

    真正让我感到好奇的是，陆雅茹能感应到车后的危险。

    是不是那张写了我名字的纸条，一旦张贴到车子上面，就会发生车毁人亡的事故？

    这么一想，我吓得头皮子都快炸了。

    也幸好陆雅茹车子开得快，把那张纸条甩掉了。

    前面的是一段山路，崎岖不平，一路颠簸不已，开开停停，一直到了天晚，我们这才到了龟壳村。

    这龟壳村远距离看去，就好像一面倒扣在地上的龟壳，这村名还真的是名副其实。

    陆雅茹把车子停在村中间，正好遇到一个迎面走过来的村人，连忙打开车门，走过去问道：“老伯，你可知道死爷爷住在哪里？”

    那个村人好奇地看着陆雅茹，满脸笑容地说道：“你说的死爷爷，是死瞎子吧？”

    “是啊，我们找的正是他！”陆雅茹说道。

    村人笑道：“你往村西边走，在一棵老槐树下，有一个单门独院的屋子，那就是死瞎子住的地方了！”

    “不过，想要找到他的人，全靠运气了，一般人是根本看不到他的！”

    听这村人的口气，难道死瞎子经常外出？

    要不然，一般人怎么找不到他呢！

    陆雅茹向那个村人道了一声谢，回到车子里，将车子往村西开去。

    开到村西不远，果然见到在一棵老槐树下，有一幢单门独院的屋子。

    与众不同的是，在这屋子周围，前有老槐树，后有鬼拍手，左边是桑拿树，右边是杨柳。

    凡是忌讳在屋前栽的招阴树，在这里都齐全了。

    陆雅茹把车子停在旁边，我们先后下了车，来到了屋前。

    屋门关着的，我上前伸手敲了敲门，开口问询道：“死爷爷在吗？”

    话音刚落，就从里面传来一道苍老的声音：“在啊，门没上栓，自己推开进来吧！”

    吱呀一声，门被我推开了。

    我往屋里一瞧，顿时吓得我浑身一哆嗦。

    在屋子的正中间，呈放一口黑漆大棺材，屋子里没有电灯，棺材头前点了一枝蜡烛。

    昏暗的烛光下，我这才发现靠在棺材的一侧，坐了一个老人。

    这老人顶了一头灰扑扑的头发，瘦得皮包骨头，两眼深陷，若不仔细看，还以为里面坐的是一具骷髅人。

    老人眼睛一翻，只见白的，不见黑的，看不见瞳仁。

    龟壳村的人，都管他叫死瞎子，原是真盲人！

    “进来吧！”

    老人好像感应到我们站在门口迟疑不定的样子，乐呵呵地招呼道，“能在这个时间段的人，一定是夜无邪的孙子十三吧？”

    他又耸了耸鼻子，笑道：“来这里的不止十三一个人，还有一个漂亮的丫头，真的不错，夜无邪这人眼光的确厉害，我能从丫头身上的气味上，嗅出是一个标准好姑娘！”

    “谢谢死爷爷！”

    得到了史瞎子的夸奖，陆雅茹显得非常开心，连忙向他深深鞠了一躬，笑靥如花地说道。

    死瞎子笑着说道：“不用谢，我原本就欠夜无邪一个人情，今天你们能够来到这里，也是我还他一个人情的机会。”

    听了他的一番话，我有一些发晕。

    难道爷爷早在生前时，就已经与这个死瞎子沟通好了，我们今天要赶到他这里来啊！

    我朝四周扫了一眼，发现这屋子的构建非常古怪，周围没有一个套间，就这么一个放着棺材的主屋。

    这晚上让我和陆雅茹住哪里呀！

    谁知，死瞎子这个时候站起身来，双手搭在棺材盖材，朝我说道：“十三，帮我使把力，把棺材盖揭开，今夜你和这丫头就睡这里面了！”

    “这天也黑透下来了，快一点，否则，等那东西来了，我纵有再大的本事，也救不了你们！”

    “快……”

    死瞎子话未说完，我就听到从屋外远处传来一道诡异的尖叫声……

