    第235章 一枪制敌   

    听到北冥尊者的话语，项麟面无表情地握紧了手中的黑金长枪，下一刻体内的灵力显露无疑，非常地浩瀚，一点也没有进入虚弱状态的迹象。

    

    北冥尊者脸色剧变，在他看来，先前项麟接连释放出两道半步神级灵术，早就应该灵力匮乏了，但是如今项麟的表现，却明确地表明，对方根本就没有灵力匮乏。

    

    反而是北冥尊者，此刻已经彻底地进入虚弱时刻，几乎失去了所有的战斗力，根本无法抵抗眼前的项麟。

    

    “没有什么不可能，只不过因为你太弱了而已。”

    

    项麟脸色淡色，虽然他仅仅只是至尊涅槃境九品，但在实际上他的灵力储量，其实已经与天冥尊者这种伪地至尊级别修炼者相差无几。

    

    仅仅只是释放出两道半步神级灵术，对于项麟而言，虽然消耗确实非常地巨大，但是还远远没有达到灵力匮乏的程度。

    

    下一刻，在无数人震惊的目光之中，项麟手中的黑金长枪再度释放出刺眼的光芒，从气息上来看，应该是一道半步神级灵术，赫然就是那道天地断魂枪。

    

    可以想象，面对这种半步神级灵术，陷入虚弱状态的北冥尊者，将没有任何地抵抗能力，即使不会当场死亡，也会陷入重伤。

    

    “住手！”

    

    天冥尊者忍不住发出一声咆哮，脸庞上有着怒色浮现而出，体内灵力涌动，就要立刻下手。

    

    他能够感受到项麟已经动了杀意，如果就这样放任下去，那么天冥府最起码很长时间之内，都无法动用北冥尊者这位至尊涅槃境九品，显然是一道巨大的损失。

    

    而且，如今冥神深渊的冥神军已经集结，失去了一位至尊涅槃境九品的天冥府，将会面临冥神深渊的剧烈威胁，毕竟冥神深渊足足有三位深渊战将，都是至尊涅槃境九品修炼者。

    

    轰！   

    然而，对于天冥尊者的咆哮声，项麟却是置若罔闻一般，手中的黑金长枪向着前方伸出，发出剧烈的破空声。

    

    “一枪，断魂！”

    

    再度，项麟使在场无数人见到了这道半步神级灵术，那璀璨耀眼的光芒浮现，敢于直视的修炼者，都感受到了一股剧烈的刺痛感。

    

    天地断魂枪再度释放而出，遮盖了整座天空，漆黑无比的枪芒，刺穿空间，令无数空间崩碎开来，留下一道绚丽的痕迹。

    

    唰！   

    在所有人的感觉之中，那道天地断魂枪似乎凝固了时间一般，同时有着混沌之力弥漫着，逐渐在天地断魂枪周围，形成了九道至尊涅槃境光轮。

    

    这一次，项麟释放出来的天地断魂枪，明显地比之前更加强大，而且其中融合了混沌之力，爆发出赫赫凶威。

    

    当这一次天地断魂枪成型的刹那间，天冥尊者脸色凝重起来，原本迈出的脚步停滞下来，他能够感受到那道天地断魂枪，已经能够威胁到他的生命了。

    

    纵然此刻天冥尊者在世界之力的加持下，已经进入了伪地至尊的状态，但是如果他贸然进入天地断魂枪的攻击范围，那么很有可能就会陨落在攻击之下。

    

    虽然天冥尊者在真正的战斗之中，可以通过提前阻止项麟的释放，从而阻止天地断魂枪的出现，但是此刻既然已经释放而出，那就能够为天冥尊者带来生命威胁。

    

    北冥尊者看着停滞在半空之中的天冥尊者，感受到那道天地断魂枪的赫赫凶威，顿时间心中一凉，明白自己已经被天冥尊者舍弃了，毕竟就连天冥尊者也需要暂避锋芒。

    

    而失去这最后一道援手的北冥尊者，显然必须承受这一道天地断魂枪的攻击，当场重伤甚至就此死亡了。

    

    就在北冥尊者思索之间，那道天地断魂枪已经抵达他的面前，遮天蔽日的枪芒，散发着混沌光芒，轰然击中北冥尊者。

    

    同时在北冥尊者的下方，一道庞大的吞噬领域随之凝聚而成，不断地吞噬着北冥尊者的灵魂，以及他的身躯。

    

    这一次的天地断魂枪，不仅仅只是针对灵魂方面，在混沌之力的作用下，对北冥尊者的身躯同样有着巨大的吞噬能力。

    

    毕竟，这一次的天地断魂枪，基本上消耗了项麟剩余的所有灵力，所释放出的天地断魂枪更是一道完全体形态。

    

    最后，在天地断魂枪的强大威力之下，北冥尊者的身躯与灵魂都是被崩碎，彻底地化作漫碎片，消散在天地之间。

    

    堂堂一位至尊涅槃境九品，北冥府的掌控者，居然就如此轻易地遭到了泯灭，被项麟这名新起之秀一枪斩杀。

    

    天冥尊者发出怒吼声，此刻恨不得当场动手，将项麟这名嚣张之徒斩杀于天冥府之中，最终顾及到周围的修炼者，放弃了动作。

    

    对于天冥府而言，突然失去了一位至尊涅槃境九品修炼者，会引起极为巨大的震荡，尤其是很有可能会被天冥军抓住这个机会，趁机发动进攻，将仇敌天冥府覆灭。

    

    高台之上的另外两位冥府之主，也就是两位至尊涅槃境九品修炼者，此刻都看向项麟的位置，面露恐惧之色。

    

    就连比他们更强的北冥尊者，都已经在项麟的一枪之下泯灭，何况是他们两位。

    

    在周围的修炼者看来，如今的项麟恐怕早就已经拥有与天冥尊者匹敌的实力，就算是天冥尊者达到伪地至尊水平，也不见得能够在战斗中胜过项麟。

    

    毕竟，先前天冥尊者突然停滞下来的场景，已经被无数的围观者看到，心中明白那道天地断魂枪，已经能够对天冥尊者产生生命威胁。

    

    战斗台之上，项麟嘴角带着淡淡的笑意，收起那道天地断魂枪，顿时间吞噬领域随之消散，而北冥尊者早已经当场陨落，就连一丁点残渣都没有剩余，完全地被吞噬领域吞噬掉。

    

    下一刻，项麟锐利的目光看向天冥尊者的位置，道：“你这次派出的对手，未免太弱了一些吧，要不你亲自出手试试？”

    

    没有等待天冥尊者给出回答，项麟就继续开口说下去，语气之中带着浓郁的嘲讽之色。

    

    “哦，对了，原来你是对我的天地断魂枪惧怕了，先前北冥尊者陨落之前，你都未曾出手将我的天地断魂枪抵挡下来，这才导致北冥尊者当场陨落在我的手下。”

    

    

    

