    

    仗剑宗一脉诸强者陆续聚集，听闻虚空宰严的话，脸色尽皆苍白，天罡境以上的人全部处死，何其残酷。

    “皇极圣宗，真可笑啊。”有人目赤欲裂，吼道：“我们还未做过对不起宗门的事情，就要全部抹灭，如此残暴，我们死后也会看着皇极圣宗还能称霸多久。”

    “你们这是不准备自裁吗？既然这样的话，那就杀无赦了。”宰严双眸冷漠，毫无半年感情，皇极圣宗统御天下，召集各脉依旧九大派只为方便他们的统治，可以选拔到天下英杰，但如若有支脉威胁到了皇极圣宗，不怎么听话，当然要清楚隐患，重新扶持其它力量上来。

    “自裁？何不干脆让圣皇出手，杀我们岂非更简单。”徐苍心头冷漠，知道唯有一战。

    “这等事情何须劳烦圣皇。”宰严手掌抬起，声音震颤虚空：“皇极圣宗令，仗剑宗一脉勾结敌人，叛变宗门，全部处死，杀。”

    “杀、杀、杀……”杀伐音浪震颤天地，随即无尽强者踏步而出，杀入仗剑宗一脉里面，从八面围剿而来，那浩浩荡荡的身影，无比强盛的气息，足以摧毁一切。

    紫雷宗一脉诸强者汇聚同一方向，只见紫光耀天，虚空中出现一柄长达万米的紫色巨剑，有着无比狂暴的摧毁力，紫雷宗一脉各大长老亲自催动此剑，以星辰之力融入其中，感受到这边狂暴的气息，徐苍豁然间目光转来，怒喝道：“侯九雷，你不得好死。”

    侯九雷乃是紫雷宗的领袖，皇极圣宗的副宗主，只见他身上披着的长袍全是雷霆图案，双眸中都隐隐射出雷霆力量，手掌挥动，冷笑道：“黄泉路上你们不会寂寞。”

    万米雷霆巨剑杀伐而下，轰隆隆的毁灭气流不断轰杀而下，摧毁一切，下空人群惊骇欲绝，那巨剑所过之处一切尽皆毁灭，许多仗剑宗的强者身体直接被撕裂成虚无。

    紫色巨剑轰入仗剑宗一脉领地，宛若紫色神华，大地被撕裂开来，不知多少强者当场陨灭，使得仗剑宗之人目赤欲裂，杀念滔天。

    但此时他们已经自顾不暇了，皇极圣宗各脉强者围剿而来，强者数量超过十比一，辗压而下，对仗剑宗一脉绝对是毁灭性的。

    “徐苍。”一道冷冽的声音降临，仗剑宗老祖徐苍抬头，只见上空有一道金色的眼眸，璀璨的金色星辰天象出现，仿佛有无尽的瞳孔出现。

    “商膺。”徐苍盯着上空，剑在手，周围仿佛化作一片剑域。

    商膺，大商皇朝的老皇主，退位之后来到皇极圣宗担任副宗主席位，平日里安心修行，试图冲击圣皇那一境界。

    “仗剑宗一脉，必然灭亡。”商膺冷道，金眸绽放万丈华光，撕毁一切，这一刹那，徐苍整个人仿佛都处于金色的瞳术世界，在里面挣扎。

    “破。”徐苍冷喝一声，剑斩而出，划过天地，虚空中的诸多金色瞳孔都直接破碎，两人大战在一起。

    徐苍虽能和商膺抗衡，但仗剑宗一脉的其他人呢？这根本不是一个层级的战斗。

    不过就在此刻，远处一股恐怖意念扑来，洒落在这片大地之上，随即一道苍老而愤怒的声音传出：“皇极圣宗连自己附属势力都如此斩尽杀绝，真是残暴不仁，难怪昔日圣皇子宰轩会做出帮域外之人擒皇极圣域少女这等天怒人怨的事情来。”

    这一道声音从天而降，使得那些人神色尽皆一凝，目光望向远处方向，瞳孔忍不住收缩了下。

    “药皇，我皇极圣宗内事，与你何干。”皇极圣宗内，一道恐怖意念扑来这边，使得皇极圣宗诸人一颤，是圣皇，显然圣皇他感知到了药皇的降临，这两人都到了那一境界，感知之强大超越其他所有人。

    “皇极圣宗自诩天下霸主，然而做出如此残暴无道的事情，我药皇谷身为皇极圣域的一员，就有义务要管一管。”药皇的声音再度从天而降，随即远处有药皇谷强者开赴而来，为首的乃是一尊强大的玄武傀儡，上面站着药皇等人，周围也尽皆都是超强傀儡，一支傀儡大军开赴而来。

    圣皇的身影也出现了，双方纷纷来到仗剑宗一脉的领地虚空上，遥遥相望。

    “那么，你想怎么管？”圣皇双瞳冰冷，那一股威压降临，整片天地都有种窒息之感，这一次，不再是圣皇的仙念，而是本尊。

    “让所有人离开。”药皇平静的道。

    “不可能。”圣皇直接否定，既然皇极圣宗已经开始清理门户，哪有放走的道理，尤其是药皇他们来更不能放了，否则他皇极圣宗颜面何存。

    “那就只有战了。”药皇似乎早已知道圣皇不会同意，冷漠说道。

    “怎么战？你若插手对付下方之人，那么，无论是我皇极圣宗，还是你药皇谷，恐怕都会死一大片。”圣皇问道，到了他和药皇这一境界，杀天象境的人易如反掌，如若他们两个都分别对付下面的人，一杀能杀一大群，那样的话，两大势力最后可能就是同归于尽的局面。

    “你我在有一人殒命之前，不插手他们的战斗。”药皇当然也有顾忌，他们都不希望门人全部被杀尽，事实上，他们之间的胜负，才决定了战争的胜负，当然前提是要诛杀对方，如若药皇陨，那么对药皇谷而言，就是末日，反之亦是如此。

    “那傀儡呢？”圣皇指着药皇脚下玄武。

    “它不主动攻伐你们下层次之人，但可守护药皇谷强者。”药皇道。

    “那好，正好本座想要领教下你这老不死的实力如何。”圣皇淡笑着说道，语气平淡，眼眸中也无任何仇恨之意，就像是老朋友间切磋一样。

    两人说话之时，身上有璀璨光环缭绕，宛若仙芒，将虚空都仿佛点得更亮了，无论是圣皇还是药皇，这一刹那他们的气质都变，是真正的仙人，那种仙之光环，仿佛是仙人体内自带之光华。

    “轰！”一股恐怖的王道之气从圣皇的身上绽放，只见他拳芒轰出，一道炫世仙光震颤天地，直接跨越空间，仿佛将虚空都洞穿了，化作可怕黑洞，轰向了药皇，对力量之掌控，仿佛到了一个完美的层次，虽然无比强横，但丝毫不外泄，不浪费半点攻击力。

    药皇伸手一指，只见一缕火光朝着前方恐怖攻击力而去，那火光看似平淡无奇，但在接触圣皇攻击的刹那，一股毁灭的气息在一刹那间绽放，虚空之上化作了一片火海，药皇置身于那片光华璀璨的火海之中，仿佛浴火而生。

    周围无数人皆都感觉到浑身燥热无比，衣衫仿佛都要燃烧起来，皮肤隐隐有皲裂的迹象，他们惊骇的抬头看着那虚空中的火焰，那已经不再是寻常的火焰，而是仙火。

    圣皇和药皇所在的层次，力量已经蜕变到了另外一种地步。

    “上去战吧，他们承受不起余波。”药皇开口道，随即身体朝着天穹而去，圣皇漫步而上，两人直接冲向了虚空，转眼间只剩下了两道光点，隐隐能够看到毁灭的力量朝着下空坠落而下，譬如一缕缕火焰，即便是坠落下来的一缕火光，仿佛都能够焚杀低阶天象强者。

    仗剑宗一脉的人深吸口气，心中隐隐有些侥幸，绝处逢生，多亏了药皇携药皇谷强者前来救援，否则后果真的不堪设想。

    但即便药皇谷的强者以及诸傀儡到了，他们比起皇极圣宗的人，依旧要少太多太多，皇极圣宗完全可用人海战术压垮他们。

    药皇谷厉害的是那些傀儡，每一尊傀儡都是顶级的，但这里是皇极圣宗的老巢，强者太多，药皇谷和仗剑宗一脉的人依旧感觉到压力巨大。

    仙阶傀儡不能主动攻伐，只允许守护，这是药皇和圣皇达成的共识，一人退一步，不然的话，就是同归于尽的局面。

    此时的秦问天他正在一尊傀儡当中，一尊大鹏傀儡里面，他早已熟悉了这傀儡的构造，心中暗叹打造这傀儡的大师之厉害。

    炼制傀儡是最难的，复杂程度超过炼器，厉害的傀儡每一个部位都是神兵利器，能够发挥出强大威能，而且还需整体协调，让控制傀儡的人能够催动，以前秦问天在白鹿书院见到的傀儡和此刻他所驾驭的傀儡比起来根本就是小巫见大巫，差距太大了。

    这傀儡中全部都是神纹大阵，可以用意识催发，容易控制，但真正能够控制到发挥多强的威能，就看你自己对傀儡的熟悉和掌控能力了。

    透过金鹏傀儡的眼睛，秦问天望向皇极圣宗的强者，分为各大派系，皇极圣宗各脉的人应该都到了，还真是狠，只差一点，仗剑宗一脉就毁在他们手里。

    当年，可是宰秋杀了曲歌，而不是曲歌杀了宰轩，皇极圣宗对不起仗剑宗一脉，生出芥蒂，反而想要斩草除根，抹掉仗剑宗一脉，这天下霸主，霸道无道。

    “嗡！”狂风掠过，秦问天控制着大鹏傀儡直冲云霄，金鹏羽翼上的神纹大阵被催动，恐怖的风割裂着虚空，冲向了紫雷宗一脉强者的方向。

    侯九雷看到这一幕神色微变，盯着那冲来的傀儡道：“这种级别的傀儡对星陨石的消耗也是巨大的，不要硬碰，我们缠住它不断消耗它的能量，若能够摧毁，就直接毁掉来！”        

