    被风焱掏出来的纸一共有两张，第一张是被折了两道的一张报纸，一看到报纸风焱就觉得有戏了。

    粗略的浏览了一遍，风焱梳理出几条与灵珑酒店有关的信息。

    【我市著名的休闲度假湖景酒店——灵珑酒店突然歇业，此前经营正常客流量也很大，灵珑酒店凭借出色的湖光山色一直以来客房均需至少提前一周预定，此次歇业据本报了解也并未涉及财务纠纷，显得颇为诡异】

    【据我报灵异专刊爆料，灵珑酒店在歇业前一周左右有顾客于夜间12点左右在酒店前广场看见酒店5楼最左边房间疑似有身穿白衣的女子朝外张望，而据本报对酒店的构造了解，5楼最左边的房间为一处不存在房间】

    【据我报灵异专刊了解，酒店停业前一周左右，有顾客在凌晨2点左右总能听见女子的哭泣声，但采访前后入住的顾客却也有表示没有异常声音的答复】

    风焱将报纸再次仔细且快速的浏览了一遍，确定有用的信息就这几条后将报纸扔到一边，着重开始看起另一张被掏出来的纸。

    这张纸是一张A4大小被对折的类似于书皮材质的硬纸板，打开后左边是一些文字，右边是一副手绘的地图，地图上方几个歪歪扭扭的字写着：灵珑酒店地图。

    “灵珑酒店阴气四溢，我观其中必有妖魔横行特来驱魔，奈何道行尚浅心有余而力不足，仅绕酒店整体楼层一圈就差点丧命，特留下此书信及地图以供后来高手参考，望我辈有人能站出来斩妖除魔，抑制住灵珑酒店的怨气，否则任其发展必然为祸一方，善哉。”

    风焱看完这扉页信眉头一皱道：“这什么玩意儿，古文和白话文结合着感觉是个道士风格，最后又来个善哉。”

    看完风焱同样把书信地图也扔掉了，这些信息以及地图上画出的酒店路线图已经全部刻入他的脑海了，风焱注意到报纸上的时间是9月25日，而书信上落款也有日期，是10月3日。

    与此同时直播间里的观众看到这讨论的也非常火热。

    “感觉这次的困难模式灵异副本可能会非常难”

    “感觉似乎很恐怕的样子这个副本”

    “动静越小事情越大，这样静谧的酒店看起来感觉里面就会非常恐怖”

    风焱顿了几秒，是在等系统的提示，果然在他看完两张纸上的信息后系统提示如约而至。

    【提示：酒店大门已解锁】

    【调查灵珑酒店的诡异事件get√】

    【即时主线任务已触发：进入酒店1楼并至少干掉一个鬼魂】

    看了一眼副本进度条风焱发现这第2个即时任务还没有走到总进度条的一半，说实话这个副本的进度有些太慢了，风焱本以为进入酒店就给出最终主线任务，那样一来进度条应该拉到最后。

    当然了，与【红衣女鬼】副本一样，进度条即使此刻拉到最后也不代表副本快结束了，只是一种给玩家的提示，做好与主线任务所匹配的事情就可以了，但现在第2个即时主线任务进度条一半都没走到说明这个副本的进度很慢，后面还不知道会有几个即时主线任务出现。

    这种任务出现的越多代表不确定性越强，让玩家无法其中精神和方向去寻求最终的答案，因为本身玩家就不清楚此刻副本的最终要求是让玩家干什么，无形中大大增加了探索的工作量。

    当然，感觉增大自身游戏工作量的只是一般玩家，像风焱这样的高手应该称为，需要他更加精细化的在游戏过程中通过自身的感觉发掘可能成为最终谜题所需要的关键信息。

    从停车场再次绕到酒店的大门，风焱抬头看着约3米高的大门，此刻酒店内的景象通过玻璃依旧是墨色一般一点看不见，风焱也没再犹豫嘴里一边嘀嘀咕咕的这么大个酒店也没个旋转门，一边双手加上身体的推力费劲的推开了酒店大门。

    进入酒店后借着外面的月光反而可以大概看清内部的景象，那墨色玻璃致使玩家无法看清酒店内完全就是系统刻意为之的设定，人都看不清里面月光哪能照的进来。

    “嗯，场景的光感应该也是被系统调过了，不然月光的亮度是有限的，不可能每个角度都大概看的见，这么来说的话灯之类的应该都打不开了。”

    此刻映入风焱眼帘的是酒店大堂，如风焱所说系统还是帮助玩家调高了一些光感的，目的是让玩家各处都能大概看清，但也不会让玩家看的太清楚，目的无非就是制造恐怖的气氛嘛。

    大堂位于整个酒店1楼的中央位置，首先进入风焱视角的是一幅巨大的油画，紧贴在面对大门最里面的那面墙上。

    画中一位金发美丽的公主坐在海边的礁石上拉小提琴，整幅画以美丽公主为绝对的中心，大海礁石作为背景，虽是童话风格画作但颜色层次非常鲜明，看的出来是一副上等的手绘画。

    风焱的眼睛仔细的审视着这幅画，在左下角大海背景的一个不起眼的地方看见了一双纤细的女人手臂，这只手上握着一支七瓣粉色花朵。

    双手自然垂下风焱用左手的食指敲了敲自己的大腿思考了1秒道：“《螃蟹王子》。”

    直播间见风焱脱口而出的这句话也开始热闹的讨论起来。

    “哦哦哦，被疯子焱这么一说还真的应该就是《螃蟹王子》呢”

    “是那个童话故事吗？”

    “不会有错了，公主在海边拉小提琴引魔女出来索要花朵”

    “那是仙女不是魔女，公主跟仙女抢男人的故事罢了”

    “乱套了乱套了”

    “童话故事给小孩子看的，别用大人的视角来审视啊混蛋”

    “反正觉得公主抢男人有一套”

    “那你意思魔女把王子圈养起来就没问题了？”

    “天天吃香的喝辣的还能畅游海底世界有什么不好？”

    “那王子也得愿意啊”

    “王子也是渣男，见一个爱一个”

    “你们可真能扯淡啊继续看直播啊”

