    林玉珠也是鼓起勇气过来的，小姑娘家家的还是很爱面子的。

    故而，哪怕林玉娆跟她以往也有些小摩擦，却也不能光看着。

    她笑眯眯道：“阿宛，你试试，这个蜜瓜是阿珠的外祖家送来的，说是今年晚熟，特别的甜。你试试欢喜不欢喜！”

    赵宛舒也没想着跟人起冲突，至少她并不在意江家如何，林玉珠既然递了阶梯，她也顺其自然地下了。

    接过了林玉娆递来的蜜瓜，吃了两口，弯了弯眉眼，“唔，是好甜的呢！”

    见到她笑了，两人这才松了口气，林玉珠也试探着坐到她身边的凳子上，扭扭捏捏地开始跟她搭话。

    姑娘家也没什么好聊的，基本都是聊些日常的话题，说些开心的事儿，聊聊首饰之类的。

    赵宛舒也都一一回答。

    林玉娆见林玉珠没闹幺蛾子，不禁暗暗舒了口气。

    但是她放心得有些早，也不知道是林玉珠是真没心还是嘴上没把门故意而为，聊了两句，她就开始问东问西，比如：“阿宛，听说爷爷的病是你治好的？”

    她好奇地看着赵宛舒，“不是说你去了边境……我，我没其他意思。就是爷爷的病其他人都没治好，就你那么年轻，出手就治好了，我觉得很是神奇！阿宛，你不会生气吧？”

    “阿珠！”林玉娆站了起来，喝了声，“你能不能别说话了！”

    这些都是从前的伤疤，她为什么非得挑着来刺！

    是生怕阿宛不去回忆从前的那些事儿吗？

    林玉珠委屈道，“我，我就是问问，姐姐生什么气？”

    “你——”林玉娆气结。

    她刚要继续说什么，却被赵宛舒按住手，“阿宛，对不起……”

    赵宛舒摆了摆手，笑眯眯道，“没事，也不是什么不能问的事情！”

    说着，她看向林玉珠，“你对这些很好奇吗？唔，也不是不能告诉你啦！”

    她点了点脸颊，笑嘻嘻道，“大概是个人差异吧！我啊，应该是天生对这块有着敏锐和聪慧吧！所以，很简单就学会了。”

    “就跟有些人学写字女红一样，我只要一遍，别人需要好几遍，甚至是上百遍一样！”

    “这个是天赋，一般人羡慕不来的啦！”

    林玉珠：“……”

    虽然赵宛舒什么都没说，但她总觉得好像被内涵到了，心里有些不舒服。

    她本来也没其他意思，是真好奇，所以才问的，但如今被赵宛舒一刺激，她心里愈发起了不满。

    “那你跟江家还来往吗？毕竟江家好歹也养了一场，你就不念着他们吗？也是一起住了那么多年的亲人……”

    “阿珠！”林玉娆见她越来越过分，心里就气得不行。

    她早先还以为林玉珠是改了性子，哪里晓得她又闹起她的小姐脾气了。

    不过是被阿宛怼了一句，她就开始不断戳人伤疤。

    赵宛舒搁下手里的蜜瓜，她托着腮帮子打量着林玉珠片刻，她长得很像林大嫂，就是眼睛像林家人，原本天真纯真的眼眸里都是不甘。

    她是不知道自己哪里得罪了林玉珠，但她也不是个吃亏的性子。

    她向来讲究别人敬她一尺，她敬人一丈的。

    反之亦然。

    她也不生气，只视线逡巡着林玉珠，惹得林玉珠浑身不自在，“你干什么？”

    赵宛舒摇了摇头，“你跟江逐月关系很好吗？”

    林玉珠一愣：“什、什么？”

    “不然你做什么一个劲儿给她讲话？”赵宛舒慢悠悠道，“我赵家也养了她十几年，你怎么不问问她这么久，为什么不回来瞅两眼呢？姥姥姥爷当年也是疼过她的吧，那她为什么也一点表示都没有呢？”

    “你那么向着江逐月，不知道的还以为你收了她的好处呢！还是说，你想巴结她？那你可想岔了，她可看不上泥腿子！”

    “你，你胡说什么！我哪里巴结她了！”林玉珠被她的嗤笑弄得脸色通红，犹如被踩了尾巴的狗，猛然跳了起来。

    “我就是问你两句，你做什么还骂我市侩不要脸起来！我好歹是你姐姐，你就这么个态度跟我说话的吗？”

    林玉娆见她越发不讲理起来，气得就要拉住人出去。

    却不曾想，蓦地就听到一声“啪”的响声。

    赵宛舒拍桌而起，她原本脸上的笑容顿敛，面无表情，她略略昂首，眼神冷冽，居高临下地望着林玉珠。

    “态度？我什么态度？”

    “林玉珠，你自认是我姐姐，那就当起做姐姐的姿态！自己都知道市侩不要脸，还想要别人敬你爱你！你是米饭吃多了，把脑子都给堵塞住了吗？”

    “真当全天下都是你亲娘，事事都让着你，哄着你不成？”

    “既是那么推崇江逐月，你自去舔人家的脚！作践自家亲戚是什么意思？我没指着你的鼻子骂你，那是给了大舅大舅母脸面！”

    “从进门起，就一直阴阳怪气，真当人人都傻子，任由着你揉圆搓扁的捉弄不成！我是不知道哪里得罪了你，但你也别拿捏着姐姐的态度在我跟前装长！”

    “别人让你，我可没这么好的脾性！”

    林玉珠目瞪口呆，显然没料到赵宛舒竟是会这般反驳她，而且字字句句，诛她的心。

    她一贯自诩家中最小的姑娘，长姐护着，林玉娆也让着，性子有些娇惯，平日里发了脾气，家里最多只是呵斥两句别说了，何曾被这般指着鼻子骂过。

    她委屈得眼泪都出来了，“你，你骂我……？”

    “怎么，是金贵的玉娃娃，只你能说人，别人回不了你的嘴？真当自己的什么千金公主不成？”赵宛舒反嘴冷笑。

    “你，你——”林玉珠比不得她的牙尖嘴利，双颊通红如火烧，她再也待不住了，捂着脸就要走。

    赵宛舒喊住她，“把你的蜜瓜端走！吃得我胃膈应得慌！”

    林玉珠这回是再也扛不住，她跺了跺脚，大哭着奔了出去。

    哭声震天，引得林家不少人围观，林大嫂更是连厨房的活计都顾不上了，连忙就冲过去问情况。

