    “吴有矿……他怎么会在杨御的身边？”万凯周微微侧目。

    江辉煜淡淡地回了一个眼神：“物以类聚。”

    “老万，这个人看着有些眼熟啊！”金依菲坐在大王燕的背后，朝着万凯周和江辉煜的方向靠来。

    “去年，万圣幽灵节，主会场，那个交流生。”万凯周提醒道，他还想起了自己的诅咒娃娃和杨御的小梦妖之间的“恶作剧大战”。

    差点没把他变成一个秃头！

    “原来是他！”金依菲优雅的坐姿下，目光里阵阵惊叹，“这暴鲤龙……是你们交大被他带走的那一头吗？”

    去年交大传出来的那个大新闻可是在复旦以及师范传的沸沸扬扬。

    一个交流生带走了一只在交大鲤鱼王完成进化后的暴鲤龙！

    江辉煜眼神里有些迟疑……

    他依稀记得，当初监控录像里，那一头暴鲤龙的大小基本是符合正常体型的，可这么大的暴鲤龙……

    真的是那一头吗？

    江辉煜不敢断然肯定。

    “他过来了。”万凯周目光深深地凝神。

    这个曾经在交大校园里与他有着不错关系的杭城电大大一交流生，本来以为，等到了明年、后年，万凯周毕业了以后，“杭电杨御”的名号，会在全国大赛中声名鹊起。

    或许，他可能自己都没想到。

    今年，就在今年。

    他的名字，必然被所有人记住！

    ……

    “好多老朋友啊！”吴有钱看见了许多认识的老友，有的甚至关系还很密切。

    杨御也见到了几个老熟人。

    “杨御！”

    江辉煜，万凯周，包括在杭江大学的队伍中，王语芊也跟着上前来迎接。

    “语芊姐！”

    夏羽玥忍不住叫了一声。

    杭江的阵容内，一个同样骑乘在暴鲤龙背后的训练家神情非常地严肃，甚至，有一些嫉妒。

    空中的顶尖选手们有相同的小精灵非常正常，例如比雕，例如大嘴雀，就算是喷火龙和七夕青鸟，也同样不止一位选手有。

    杨御来之前。

    罗锋的暴鲤龙……是全场唯一的一头。

    除了他，独一无二。

    这是他耗费了自己大一与大二两年时间以及资源，将鲤鱼王辛辛苦苦养成暴鲤龙的。

    最后事实证明，他的辛苦并没有白费。

    在去年全国大赛中，排名靠前的各大学校顶尖训练家数量相差无几的情况下，罗锋的鲤鱼王，在赛前进化了。

    这也使得杭江大学在去年，在罗锋这位大三学生的崛起下，以微弱的优势，在原先的实力天平上，将胜利倾斜到了杭江这一边。

    全国大赛团体赛第一！

    今年的罗锋，实力，将会更加地恐怖！

    只是……

    当杨御出现以后。

    巨型暴鲤龙出现的一刹那，罗锋身上就有了一种无形的巨大压力。

    别的小精灵体型都是相差无几，至少表面上看去看起来差不多。

    为什么偏偏是暴鲤龙！

    遇到相同的小精灵不可怕，可怕的是，谁小谁尴尬……

    咸鱼王看到那一头在阳光下一样醒目的蓝色暴鲤龙，朝着那暴鲤龙的方向轻轻吼吼。

    你好呀，小老弟！

    “江神！万神！还有王语芊！”杨御轻轻一笑，看见三人的迎接，杨御也笑着打招呼。

    “老江，老万！”吴有钱挥了挥手，随后目光落在的王语芊的身上，“语芊妹妹，好久没见！”

    “有矿哥哥，今年有什么礼物吗？红包红包！”王语芊抿嘴一笑。

    有矿？

    杨御忍不住朝着“钱师兄”的方向看了一眼。

    钱多多师兄……

    很好很强大！

    “到时候来我家大草原玩啊，送你一只咩利羊！”吴有钱哈哈大笑。

    “谢谢有矿哥哥！”

    江辉煜和万凯周互相看了一眼，立刻腆着脸皮大声道：“有矿兄，我们也想要！”

    “交钱！必须交钱！”吴有钱拍了拍手，“不贵不贵，一头一百万！”

    “有矿兄，这差距也太大了吧？！”万凯周幽怨地看了吴有钱一眼，就像受气的小媳妇。

    “哈哈哈哈……”

    众人说笑地差不多了，目光齐齐落在了杨御的身上。

    “杨御，好久不见！”

    “杨御，偷偷问你个问题，这真是你从我们交大带回去的那头暴鲤龙？”万凯周压低声音，顺便回头看了那些仍在等候其他人的顶尖高手们，生怕被那些人听到。

    “万神……”杨御也跟着压低了声音，同时拉长语气，就像要揭晓答案一样……

    江辉煜和万凯周同时屏住呼吸。

    王语芊一瞬间想明白了什么，不过，她并没有多说什么。

    她也有点好奇……

    如果江神和万神看到杨御的两头暴鲤龙，会有什么样的情景！

    “你们猜？”

    杨御坏笑一声。

    “切！”

    “去去去去！亏我们还来接你呢！”

    江辉煜和万凯周同时大声嫌弃。

    “他就是从你们交大带回一头暴鲤龙的人？！”吴有钱眼神里闪过惊艳的目光。

    当时传出来的这个消息他也听说过，可他真没想过，当初传的沸沸扬扬的交大暴鲤龙事件的主角，就是他在半路上遇见的“韩师弟”！

    有趣！

    太有趣了！

    万凯周座下的比雕，一直保持着一个自认为非常安全的距离，但是，咸鱼王只是给了一个眼神，那一只比雕立刻就想回头逃跑。

    如果不是此时的气氛并不那么严峻，比雕可能真的就要回头逃跑了！

    就算是相同的小精灵，却也有着不一样的性格品质，万凯周的培育自然也是顶尖水准，只不过，在和吴有钱的比雕相比下，就显得有些不如！

    “杨御！”

    康副会长的身影姗姗来迟，他所在的地方距离这里相对较远，突如其来的空中怒吼，让他意识到了这一届全国大赛可能出现的不确定性因素……

    当他看到杨御的暴鲤龙此刻成为全场焦点的时候就立刻明白，他的猜测，果然没错！

    森林之上的战斗，最为顶级的战场。

    康浩南终于赶到了。

    在绝大多数都有着队友的情况下，康浩南的到来，让杨御的背后不在孤单。

    或许可能也帮不上什么忙，但是……

    团队的王座，不能单单只靠一个人去争取！

    “康副会长！”

    这是杨御在空中，看到自己学校唯一的一位队友！

