    白云观，和叶孤城的白云城绝对没有任何联系。

    只不过，白云城若是当真遗世独立，飘然世外的话，白云观便是人世间的仙境。

    子钦和陆小凤赶到的时候早晨的浓雾犹未散去，远远看来白云观放佛当真是笼罩在云雾中的仙宫。

    “白云城，一定比白云观更漂亮，更像仙境。”

    站在白云观门口，子钦突然开口。

    陆小凤完全不知道子钦这话的意思，只是当他要问的时候子钦却已经进入了观内，白云观固然很巍峨，但是这个世界上却已经很少有墙壁能够挡得住子钦，即便是紫禁大内的城墙估计也挡不住。

    陆小凤微微摇摇头唯有跟着子钦进入观内。

    此时，尚是清晨，白云观的道人似乎都在早课，晨风中有隐约的吟诵声传来，子钦和陆小凤却无心去听这世外之声。

    两人从前院找到后院，终于在一株梧桐树下看到一个道人。

    一个青衣皇冠的道人。

    后院的景色很不错，这时节已经是深秋，后院那株梧桐却依旧没有半片落叶，这地方到好似当真是人间仙境，已经不分春秋。

    然而，这景色固然美，但是两个未经主人允许的人突然间看到主人总该有点尴尬。

    只是，子钦和陆小凤的思维却明显不能以常理推断，陆小凤的脸上已经浮现淡淡的笑容。

    “请问顾青枫道长在吗。”

    陆小凤用试探的语气问道。

    道人的眼神在早晨的薄雾中极为命令，却半点没有回答陆小凤的意思，他静静的站在那儿，一律絮丝在背后飘动着。

    陆小凤和子钦这才发现这道人背后竟背着一柄剑。

    道人背把剑本不奇怪，别说背把剑，就算用剑杀人也不奇怪，但是在这么大清早的时候，在自家的观内背把剑站在一株梧桐树下却极为奇怪。

    难道这个道人是在这里悟剑。

    陆小凤当然不会这样猜，他只是摸着自己的鼻子，这天下间聪明的人似乎都喜欢摸自己的鼻子，当年的香帅楚留香喜欢这样，陆小凤竟也喜欢。

    原来陆小凤竟真的也是一个很聪明的人，只是，这个聪明人接下来却问了一个笨问题，这个问题不但害了他自己，也害了子钦。

    “看来我问错了人，这道人竟是个哑巴。”

    陆小凤无奈的朝着子钦耸耸肩，后者嘴角露出一丝笑容，然而，还未来得及回话，那被陆小凤称之为哑巴的道人却已经开口。

    “你没问错人，却来错了地方。”

    和原著一模一样的答案。

    “这里难道不是白云观。”

    陆小凤的回答也和原著一样，然而，接下来道士的回答却让子钦微微有点讶异。

    “这里自然是白云观，但是这里却又是你们不应该来的地方。”

    子钦注意到这句话中道士所说的是你们，而不是你。

    这句话之后道士突然间闪过身，道士身后的树皮自然是被削去一块，只不过，和原著不同的是，原著上这块被削去的树皮上仅有‘小风飞来，死于树下’，而这会儿这被削去的树皮上却多出了两句。

    “蛇王伴风，自寻死路。”

    子钦细细的看着这两句多出来的话突然间笑起来。

    “这四句话连接的倒也顺畅。”

    子钦的声音竟是极为平静，他甚至还有心思去评价这四句话之间的连接是否顺畅，道人的嘴角却浮现起阴森的冷笑。

    “我想待会你一定笑不出来。”

    陆小凤的声音却冰冷一片，他看向子钦的目光已经带上一丝同情。

    “若是我猜的不错，接下来这里一定会蹿出一群使剑的汉子，想来对付使剑的人的时候你一定不好意思让我出手。”

    陆小凤的话说的极为自然，似乎让自己的朋友去单独对付一大群暴徒这样的事他做来一点都不感到羞愧，面对这样的陆小凤无论什么人恐怕都只能叹息。

    子钦却没有叹息，因为他没时间叹息，陆小凤说的话很少出错，所以陆小凤话语落下的时候四周果然涌出一群使剑的汉子，而陆小凤却早已经到了那株梧桐树上。

    凤栖梧桐，陆小凤不但名字中有个风字，他的轻功同样犹如凤舞九天一般的神妙。

    只不过，子钦却也来不及去品味陆小凤的轻功，因为子钦发现这同时蹿出的一群人施展的居然是很厉害的一套剑阵。

    事实上全真教的北斗七星剑阵不管是在金大侠的世界，还是在古大侠的世界都绝对是可怕的，尤其是当十四个人同时施展两套七星剑阵，偏偏这两套剑阵又能够互相融合在一起的时候。

    若是一套七星剑阵足以让人感觉到同时被七十柄长剑攻击，那两套剑阵加起来绝对足以让你感觉到被七百柄长剑攻击。

    子钦在这种密集的攻击中却似乎已经毫无还手之力。

    树上的陆小凤却突然叹息起来。

    “我若是你们就绝不会如此逼他。”

    陆小凤的叹息声响起，那些组成剑阵的道士却似乎没有丝毫影响，当然，即便受到影响他们也已经没办法去反映出来，因为这一刻子钦已经拔剑。

    他身边十四柄长剑已经合拢，在外人看来那十四柄长剑便好似在一张白纸上扩散的墨迹，已经将子钦包括子钦周围一大片空间都染黑。

    而子钦的剑便在这种情况下出现，犹如黎明时分的阳光，不，或许便好似黑暗中突然间炸开的火焰，那道光亮不仅仅能够撕裂黑暗，更可以灼伤任何黑暗中的人。

    一剑西来，天外飞仙，这个世界上又有什么人的剑比这句话代表的剑法更加神奇，子钦此刻施展的正是天外飞仙，子钦版的天外飞仙，或者说蛇王版的天外飞仙。

    没有惊天动地的威势，也没有蓬勃的气势，但是，当这一剑展开的时候，每一个围着子钦的人手腕上都多出一道血痕。

    淡淡的血痕，若你用湿布去擦，将血迹擦掉之后一定看不到伤口。

    只不过，便是这一点血痕却早已经断绝了这些人练剑的可能，因为他们的手腕经脉已经断裂，他们的剑已经掉落地面，并且这辈子再也休想握起来。

    树上，陆小凤还在叹息，梧桐树后却已经冲出一群人，有老人，有道士，还有穿着富贵的中年人。

    这些人本来每一个都应该雍容华贵，但是此刻这些人却一个个的好像丧家犬一般的狼狈，他们冲出去一个个的查看那些丢掉剑的道士，每看一个脸色便难看一分。

    那个穿着富贵的中年人脸色尤其难看，他的手刚从剑柄旁边移开，看样子他之前竟似乎也是想出手的。

    这一刻，这个中年人应该在后怕，也在庆幸，庆幸自己未曾出手，否则的话这里便又要多出一个废人。

    “你，你难道不知道，这只是…………”

    “这只是一个玩笑，你是想说这个吗。”

    中年人的话语未曾说完，子钦已经缓缓打断，他的脸上竟已经露出一丝淡淡的笑容。

    刚废掉十四人他本不应该露出笑容，偏偏他却又笑的极为自然。

    “这若不是一个玩笑，恐怕这里已经多出十四具尸体。”

    子钦的声音很是平淡，中年人的脸色却又是一变，树上，陆小凤跳下来，他的脸上依旧带着淡淡的笑容。

    “的确应该庆幸，幸好这十四人的武功不算强，否则的话这里可能真的已经多出十四具尸体。”

    陆小凤的话语也极为淡然，这一次，同时冲出的两个道人之一却微微叹息了一声抬起头。

    这个叹息的道人自然是木道人，这里的人之中恐怕也只有木道人了解子钦剑法的可怕。

    “那一剑，不是你的剑法。”

    木道人的话却是甚为奇怪，和眼下的话题全然不搭界。

    “那一招是天外飞仙，是我唯一没有练熟，也毕生无法练熟的绝世剑招。”

    子钦的话语依旧平淡，中年人的脸上却已经露出怒气，不熟练的招式自然会伤人，子钦这句话无疑是说他有意要伤这十四个道人。

    不仅仅中年人，便是另一个道人也脸露不悦之色。

    木道人却又是叹息一声。

    “叶孤城的剑的确是天下无双的剑法，便是不熟练的招式都足以破解全真剑派双重北斗七星剑阵，也幸好这是叶孤城的剑法。”

    木道人的话语更加奇怪，陆小凤却是淡淡的点点头，的确，幸好这是叶孤城的剑法，天外飞仙，举世无双，但是却并不是偏重杀戮的剑法。

    这一剑只是将剑本身发挥到极致，发挥到超越人巅峰的境界，若是西门吹雪的剑法，恐怕这十四人早已经是十四具尸体，因为西门吹雪的剑本是偏重杀戮的剑法。

    “若是你自己的剑法呐。”

    木道人却突然又开口，说出这句话的时候木道人的眼中竟已经露出一丝精芒，一个本该属于绝代剑客的眼神，只不过木道人已经太久未曾有过这样的眼神。

    面对这个问题子钦却轻轻的笑了起来。

    “你不会想知道这个问题的答案的。”

    他笑的很淡然，回答的同样淡然，看着木道人皱眉不满，子钦无奈只有再加一句。

    “若你不想看到好似屠宰场一般的景象，你就绝不会愿意看到我的剑法。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

