    香菱拿着贾宝玉换下来的衣袍随着贾宝玉出来，就见满院的太太、奶奶、姑娘丫鬟们全部盯着她，她唬了一跳，脚下一顿，然后才发现大家不是在瞧她，而是瞧她面前的二爷。

    她也顺着众人的视线瞧去，只见贾宝玉头戴簪缨，面如冠玉，唇红齿白，本就是好生俊朗的一个少年郎。

    此时换上了一身比之前宽大的石青色长袍，在腰间用一条蓝玉腰带收束起来，越发显得身形挺立，卓尔不凡。

    香菱心中不禁呢喃：二爷，真的好好看呢，看不够......

    迟钝如香菱都如此觉得，更遑论院中一众妇人，特别是几个嫂子，一个个眼中异彩连连。

    王熙凤狠狠的瞧了几眼才收回眼睛，回头看了一眼李纨和尤氏，她二人见她看去，都似漫不经心的低头，收回了目光。

    王熙凤心中嗤笑一声，对于她们这种假正经的做法很不屑。哼，越是如此，越说明心中有鬼。

    我王熙凤就和你们不一样......

    她口中啧啧的走到贾宝玉身边，拿起贾宝玉一条臂膀，像是打量绝世珍宝一样，上下观赏一番，然后便笑道：

    “滋滋，咱们家宝兄弟这副皮相，放到外面去，不知道要迷倒多少人家的姑娘......”

    她这般玩笑无忌，自是令贾母等人呵呵笑了起来，竟无一人觉得她这么做失礼，似乎她本来就这样的一个人。

    当然，旁人不会以为王熙凤是在占小叔子的便宜，却不包括贾宝玉。

    贾宝玉见她对自己牵胳膊撩袖的赏玩，完全是肆无忌惮，便觑着眼睛把她一瞅。

    本来满面春风笑意的王熙凤对上他的眼睛，这才心头一虚，放下了手中的动作。

    她上次意图引诱，虽未成功，但她却知道贾宝玉定然发现她的意图了。心中有愧，自然就有了破绽。

    贾宝玉心中得意，表面上却一甩衣袖，似乎对王熙凤很是不满，径直走到了姐妹们围坐的石桌旁边坐了。

    贾宝玉自山东回来之后短短十几日，一直都是比较忙绿的。

    当皇差、办养生堂、处置家中豪奴、帮薛家了结案子等，便是贾母等人都难得有时间好好听他说说这些事。

    如今在风景秀美的园子中，自然不妨追寻一番以作谈资。

    更何况，这些事，每一桩每一件，对她们大多数人来说，都是难得一听的大事，因此言谈接茬之间，总是会露出些许赞叹崇拜之情。

    贾宝玉也十分享受这种感觉。

    一时秦氏回来，向贾母等告罪落座。

    贾母等见她换了一身衣裳，显然是回过宁国府了，也没在意。女人家，事儿多......

    贾宝玉也乘着空档瞧了她一回，原本面对众人的打量都神态自若的秦氏，在发觉贾宝玉的眼光之后，脸上兀自飞起一抹红霞，不过因为她本来就面若桃花，也没引起别人的注意。

    不过，她的羞意也只在一时之间而已。在贾宝玉又一次不经意的看向她的时候，她已然能够自若回视，甚至还不经意的勾起香舌，轻轻一抿。

    贾宝玉心头一震，煞时溃败。

    他的落荒而逃，自然令佳人银铃一笑，不过因为此间欢声笑语层出不跌，因此她的声音虽然娇媚，却也不算突兀。

    “二哥哥，刚才我们从晓翠堂那边过来的时候，发现那边船坞里停着两艘乌篷船，不如我们去划船吧。”

    探春走到贾宝玉身边，拉着他的袖子。

    贾宝玉本来也不想再待在这儿了，因为在这儿他的眼睛总是会忍不住和秦氏那小狐狸精对视。

    他倒不是怕她，只是当着大家的面，这小花招搞多了，难免容易让别人看出破绽。

    因此道：“好啊，不过光划船显得单调。我听说这沁芳溪中鱼儿很多，不如咱们一边划船一边钓鱼玩，比单纯的划船又要有意思一些。”

    “好呀！”探春喜不自禁。

    听贾宝玉等人商议着要去划船钓鱼，贾母等也没阻拦，只是王夫人告诫他们一定要注意安全，不要在船上打闹云云。

    贾宝玉等人自然应允。

    一时让丫鬟婆子们去取渔具，王熙凤又叫人去把从苏州请来的几位船娘叫来撑船。

    于是贾宝玉等就要往船坞那边走，却忽然发下湘云不在。

    迎春道：“这可奇了，以往要是听说有玩儿的，她比旁人跑的都快，这会儿却到哪儿去了？”

    正说着，只见一个小子从稻香村的房间里窜出来，一个蹦跳从廊上直接蹦到院子里。

    定睛一瞧，不是湘云又是哪个？

    惜春几步跑上前去，拉着湘云，好奇的道：“呀，云姐姐，你怎么把二哥哥的衣裳穿上了？”

    湘云嘻嘻一笑不答，只是转着圈的让众人看她，无言的询问众人是否好看。

    宝钗笑道：“本来身子骨就比别人好些，这么一穿上宝兄弟的衣裳，更加像个假小子了。”

    “吁”湘云一努嘴，然后跳到贾宝玉面前：“怎么样，好不好看？”

    贾宝玉也笑道：“好看，是个俊小伙。”

    湘云一羞，这才解释道：“我就是觉得二哥哥的衣裳好看，所以让香菱给我，我到里面去换了的。”

    众人自是好好嘲笑了她一回。

    湘云却也不恼不羞，就这么穿着与众人一道坐船去。

    .......

    天上冬日暖暖，溪水清幽凉人。

    两艘船儿，晃晃悠悠的漂浮在溪面之上。

    薛宝钗、迎春、贾宝玉、探春、湘云、惜春五兄妹同乘一船，他们各自的丫鬟：莺儿、司琪、香菱、翠墨、翠缕等六七个丫鬟则坐另一艘船。

    两位船娘都知道船上坐的是些尊贵的人，都打起十二分的精神，把小船划的极为平稳。

    探春、湘云、惜春等人自上船后，都把精力放在了钓鱼之上，而贾宝玉在指导了她们一番之后，却悄然离开，坐到了宝钗的身边。

    宝钗看了他一眼，便把眼睛放到了溪面上，然后似乎觉得有些刻意，又漫不经心的道：“这个时节，不太适合钓鱼。”

    贾宝玉点点头，随即又笑道：“不过不试试，又怎么知道呢？正像这天色一样，冬天原该很少有阳光的，不过你看，今儿的阳光，却格外的灿烂。”

    宝钗下意识的抬头看天，确实，今日是个晴朗的好日子。

    “再者，宝姐姐你看她们，开心的是可以无拘无束的和姐姐妹妹在这小船上一边赏景一边垂钓，至于能不能钓到鱼，我想她们也不是很在乎。”贾宝玉又道。

    宝钗看了看，果然探春和湘云凑在一块，迎春和惜春凑到一块，把持着两根钓竿，说说笑笑的。照她们这样，也不知道什么时候才能钓到鱼，不过，看得出来，她们都很开心。

    “你想说什么？”

    宝钗聪慧，敏锐的察觉贾宝玉话中有话。

    贾宝玉微微一笑：“人生短暂，做什么事不重要，和什么人一起做比较重要。

    于我而言，我就想和宝姐姐一块垂钓。”

    宝钗顿时低下头，面上彩霞与阳光交相辉映，显得十分好看。

    贾宝玉见她只是羞涩却没反驳，顿时加把火道：“宝姐姐呢，可愿与我一起冬日垂钓？”

    宝钗眼中羞意转换，自那日他哥哥出事之时，贾宝玉对她说出那句话，她便知道贾宝玉的心意。

    及至那晚贾宝玉梦中呓语，醒来后又对她百般“调戏”，她自然再无一丝不明白之理。

    虽然有些着恼贾宝玉趁机轻薄她的贴身丫鬟，但是她却发现，她根本就对贾宝玉生不起气来。

    甚至，知道贾宝玉轻薄了莺儿，她就感觉像是轻薄了她一般，觉得脸红心跳，情难自已……

    如莺儿所言，他是那么好，好的近乎完美的一个男儿。

    他分明行事张扬大气，不拘泥于小节，却因为知道自己守礼，所以未曾对自己做出太出格之举。今日，又以如此委婉的方式来试探自己的心意……

    自己能拒绝吗？

    只要一想到万一自己拒绝，贾宝玉脸上可能会流露出的那种失意，她就觉得无比心疼。她知道，不知不觉，她也已经对他心生爱慕已久。

    况且，颦儿要回来了。

    林丫头生的那般模样，没有人见了不喜欢，他怕是也难以放手。

    既然如此，若是自己无意于他且罢，即是有意，又岂能居于人下？

    心中转过万千念头不过是一瞬间之事。回头看着贾宝玉和煦微笑的脸，她再次把脸一红，却是娥眉微醺，螓首婉转一点：

    “嗯……”

    呵呵呵……

    虽然只是这么微不可查的一个字，但是听到贾宝玉的耳朵里，却如听仙乐。

    能得到端庄自持，守礼藏拙的宝姐姐的这个字，他可是废了好些功夫了，此时岂能不得意的？

    宝钗在答出那个字之后，也是秀不可遏，情难自抑。可是瞥见贾宝玉一个劲儿的在那傻笑，仿佛得了圣旨一般，她心中又觉得好笑，便微微给了他一个白眼。

    然后，脸上也没忍住一笑。

    她想着，书中所言最美好的两情相悦，也不过如此了吧。这种感觉，当真令人沉迷。

    