    

    不知道过来多久，青色光罩之中的小医仙也在逐渐恢复了意识。

    小医仙的心神几乎是条件反射般的在身体内部迅速扫过，体内焕然一新的一切东西，让得她稍微的失神。

    不过当她的心神在扫过气旋中心位置之时，望着那与紫色光点相隔仅仅只有短短距离的青色火苗，心中先是怔了一怔，旋即一抹难以掩饰的狂喜涌上心中。

    “她炼化了异火，克服了困难！”

    她能感觉得出来自己都斗气和原来有着天差地别的感觉——轻轻松松吊打之前的自己。

    自己的斗气蕴含着毒、剑气、异火和生命四种气息，完全就是四种属性，甚至在整个斗气大陆都是非常罕见的。

    一般情况下大部分人都会只有两种斗气属性，除非一些特殊的存在掌控着特殊的能力才能拥有不一样的属性。

    比如最赫赫有名的斗气大陆最后一位斗帝“陀舍古帝”，掌控着二十二种异火，也可以说是掌控着二十二种不同的属性。

    虽然每一种都是有着炙热的火焰存在，但是却也都是截然不同的属性。

    “这……”

    她能感觉到自己灵魂深处有着一丝不一样的地方，哪里还存在这一道灵魂碎片。

    轻轻触碰下却在灵魂神海当中卷起一阵阵的波浪，眼中似乎也看到了那曾经见过的一幅幅画面。

    哪里有着一个白色布衣的小女孩牵着自己母亲，她仿佛就是那个小女孩，能清楚的感知道双手的那个老茧。

    本是风华无限的年纪，但是她却能清楚的感知的那母亲眼角的皱纹。

    简陋的房草屋旁边仿佛还有着一道迷雾般的身影，看不清任何面目……

    甚至在不远处还能看到那水面旁边苍老的一道身影。

    这个灵魂碎片似乎记录着原本那“小医仙”那最幸福的时刻。

    她将灵魂力深深的包裹着这枚仅剩的灵魂碎片藏在最深处。

    这是融合之后唯一的剩下的灵魂碎片，记载着原本小医仙最美好的记忆，她会好好保存的。

    她一定会完成两个人的约定，让这个不完美的故事变成她们想要的。

    ………………

    此时小医仙长长的睫毛轻微的颤抖了一下，感受着自己身上那青色的衣服嘴角也是微微抽搐。

    她吸收异火也不知道发生了什么，和萧炎吸收的情况不一样，身体的衣物完全被焚烧殆尽。

    如果不是这密不透风的青色光罩，她可就这么“光溜溜”暴露在所有人眼神下了。

    虽然前世可能不在意，但是今生却格外的在意。

    ………………

    此时外界的萧炎、药老俩人非常的担心小医仙，生怕出了个什么意外。

    美杜莎女王则是在不断的探查的自己的身体，她总是有种不好的预感。

    而且身体有时候会莫名的很奇怪，这就很让她烦心……

    “咻……”

    此时青色的光芒一阵颤抖，一道洁白无瑕的双手探了出来，完美的大白腿也随之探了出来。

    萧炎这个老色胚和药老这个老不羞眼神死也没有眨了眨眼神，虽然王座之上的美杜莎女王也很好看。

    但是他们没有那个实力，所以他们心中都有一个声音：“做人，该怂还得怂！”

    光罩慢慢消失露出了那莲花台座上的倩影，洁白无瑕的肌肤远比之前三分，青色的裙子盖住那小小的大腿。

    “踏踏踏！”

    绿色的长靴左手握青莲，右手握着一缕淡青色的火焰，洁白迁细的胳膊仿佛有着特殊的吸引力。

    而那堪称绝美的容颜仿佛经历过上天的洗礼，犹如掌握生命的女神一般。

    一缕缕紫发随着时不时吹来的微风轻微摇摆着，明亮有神的眼瞳仿佛有着沧海桑田。

    “我去……”

    萧炎看着面前风格大变的小医仙也是惊讶的嘟囔了一句。

    如果说之前的她仙气飘飘的话，现在的她则是有种说不定来的感觉。

    完全就是难以想象，不就是吸了个异火吗？

    怎么比他变化还要大？

    到底发生了什么？

    小医仙看了眼蓝澈的天空，仅仅吸收了次异火，仿佛经历了很长时间了。

    意外遇见原本的小医仙，灵魂的在次融合，仅剩的一缕碎片。

    之前穿越她们之间虽然有过短暂的相融，或得了双方的大部分记忆。

    但是那次融合后，原本的她退次了副灵魂，而且也从不干扰她这个主灵魂的任何行动。

    当然那些脸红的画面其实很让副灵魂差点冲出去抢夺主权。

    但是因为所以，科学道理，还是选择了默默的陪伴。

    此次她燃烧了大部分灵魂帮助她闯过了难关，而且灵魂的境界已经接近了凡境，临门一脚。

    要知道这可是成为炼药师的必备能力，虽然自从她穿越过来灵魂力就是双倍，但是就是没有触碰到灵魂力的境界。

    “灵魂”是最神秘莫测的，而斗气大陆把灵魂的境界分成了：“凡、灵、天以及那传说中的帝境灵魂！”

    而“青莲地心火”本就是带着造化之力，再加上那个玄奥的池水和剑匣中的生命气息。

    这次的痛苦完全就是场脱变和涅槃，说她是浴火重生的凤凰也不是不可以。

    自古任何东西都有主、次之分，而作为子火的“青莲地心火”也不意外。

    她要来子火自然不是为了被控制，而是有能力斩断这一层关系，在炼化的过程中，丝丝缕缕的包裹着灵魂力的剑气早已经磨断了主和次之间的关系。

    现在的“青莲地心火”可以说为完整的异火也不为过，只不过如今它只能算是幼年期。

    这种方法陆川斗尊也曾经搞过，所以他特意向其师尊求来了这斩断关系的剑诀“斩神诀。”

    而她也借助的这些天地异宝进行了塑造，一身七星大斗师的修为坚固无比，体内的斗气无论是质量还是容量，都是之前的双倍。

    “我回来了！”

    小医仙踏在坑坑洼洼的土地上，这种脚踏实地的感觉当真是让她怀念。

    “欢迎回来！”

    药老眼神中闪过一丝惊艳，点点头飘在小医仙面前，这是他第一次见到无论是天赋还是努力都是如此勤奋的女人。

    有天赋不可怕，可怕的却是还努力……

    之前小医仙散发出的一丝被他锐利的灵魂感知到了，当真是可怕的天赋和悟性。        

