    除了白蘑菇、香菇与洋葱碎以外，叶陵还将一小团面粉与黄油混合着炒到金黄色。炒这些东西的时候也有个次序讲究，需要先将黄油化开，然后再放材料。

    面粉炒好以后需要先盛到一旁，蘑菇与洋葱则不用，只要直接往炒蘑菇的锅里倒入清水即可。等水煮到沸腾，看准时机加入鲜奶、奶油、面粉煮至粘稠，最后加入胡椒粉与盐做调味，一锅最简单的奶油蘑菇汤也就烧好了。

    在煮汤期间，叶陵顺便释放了一个烹饪技能，将汤的味道更是推上了高点。

    【白·香浓的·奶油蘑菇汤：奶香味恰到好处的奶油蘑菇汤，厚重的口感让人十分满足。食用后能获得2小时智力+5的临时增益效果。】

    “嗯，就是这个味道。”叶陵闻着奶香扑鼻的奶油蘑菇汤，忍不住先给自己勺了小半碗。

    鲜！香！稠而不腻！

    比他以前在现实中喝过的所有奶油蘑菇汤都要更好喝！

    只有在这种时候，叶陵才会觉得自己穿越了真好。因为这是一个游戏的世界，这里面的食材种类更丰富，味道也更突出，哪怕只是做着与现实中一样的食物，可在使用了烹饪技能以后，食物本身的味道得到了最大的提升，简直就是老饕的天堂。

    要不是这样，在他穿越进游戏以前，也不会有那么多风景党和生活系玩家每天沉迷在游戏里的饭菜中了。

    汤烧好了以后，叶陵就将它们分成了四小碗，端起来准备往外送去。至于剩下在锅里面的汤，自然就全是他叶陵自己的了。

    他还没迈出两步，就见原本在厨房门口的卡曼不知何时已经蹿到了他身旁，几乎是用抢的拿起了两碗汤。

    “我自己拿，我自己拿。你不用管我和古里大叔，只管烧菜就好。”卡曼笑嘻嘻。

    “……好吧。”叶陵摇摇头，无视卡曼，将两碗汤送到了卡欧和莱拉贝尔面前。

    奶油蘑菇汤的香味随着叶陵的步伐，一点一点地扩散到了餐厅的每一个角落。还没等叶陵走到卡欧和莱拉贝尔身旁，餐厅里的其他客人就已经纷纷开始朝香味的方向张望，还有人迅速打开了小餐厅的菜单，试图寻找那到汤。

    “嗯？什么东西？”

    “好香啊。为什么我们在餐厅的菜单上没看见那种汤？”

    “那是谁啊？”有刚进入餐厅不明就里的客人问旁边桌上的客人。

    “好像是‘圣徒’小队的人，之前被卡曼拉着去厨房那边了。”有围观到过程的客人向旁人描述。

    “嗯？是应聘侍者的人吗？长得倒是还不错。”还有不明真相的群众在好奇地打量着叶陵。

    他们谁也没想到叶陵竟是临时霸占了旅馆餐厅的小厨房。

    叶陵无视了四周人群的议论，端着热腾腾香喷喷的奶油蘑菇汤径直走到了莱拉贝尔和卡欧面前，将奶油蘑菇汤放下。

    只是闻着这种从来未曾体验过的奶香气息，莱拉贝尔就已经露出了一脸幸福的表情来。

    叶陵笑了笑，“慢点喝，菜一会儿就上来。”

    说完，他转身就走。

    至于餐厅里其他客人蠢蠢欲动地想要向莱拉贝尔和卡欧打听奶油蘑菇汤的事情，又和他叶陵有什么关系呢。

    叶陵做饭的时候有个习惯，会先将今天要用到的所有配菜全都洗净切好，然后再开始统一烹饪，他觉得这样能缩短出菜的时间，让食客——虽然已经经常只有他自己——能在最短的时间内吃到最新鲜的美食。

    接下来就是纯炒菜了，在炒菜的过程中，还能抽空喝两碗奶油蘑菇汤。

    叶陵这样想着，走回到厨房去。可等他看到厨房里的情景时，却不由得就愣住了。

    只见在厨房的炉灶旁，卡曼与古里两人不知何时已经抢到了灶旁，一人一边拿着那个煮奶油蘑菇汤的锅，好像正在争抢那个锅。

    “剩下那口是我的！”卡曼用力将煮锅往自己面前拉。

    “你放开！老夫再喝一口，就能尝出这汤里的精妙来了！等老夫学会了，明天再做给你喝！”古里怒喝道。

    “不不不，还是眼前这口汤比较重要。”卡曼丝毫不放松。

    叶陵有些目瞪口呆地看着厨房里那两人分毫不让地在抢夺一口锅。听他们说话的意思，好像是在抢夺锅里最后剩下的一口奶油蘑菇汤。

    卡曼一边与古里争夺着那口汤锅，一边还和叶陵打招呼，“小叶子你回来啦。别担心，我另外给你剩了一碗汤。不过、不过……哈哈哈，这汤也太好喝了，我又倒走了一点，现在只剩下半碗了。”

    叶陵：“……”

    算了算了，好歹还知道给他留点儿，好感度总算没白刷。

    古里在听到卡曼的话以后，这才注意到叶陵又重新回到了厨房。他没有卡曼那样厚的脸皮，在叶陵的目光注视之下，不禁是老脸一红，手上的力道也不由自主地放松了一些。

    他还想要说点挽回面子的话，可没想到只是这样一个放松，就被卡曼抓住了机会，猛地将那口汤锅从他手中夺了过去。紧接着卡曼就抬头往嘴里一灌，将剩下的最后一口汤喝掉了，可谓是一气呵成，不给他一丁点儿机会。

    “你、你、你……”古里指着卡曼，气得说不出话来。瞧他脸上的胡须都在颤动的样子，就可以猜想他到底有多生气。

    卡曼却不愧是卡曼，完全没有注意到古里的怒火，反倒是得意洋洋地扬了扬手里的空汤锅，“没有啦，喝完啦。古里大叔，我刚就向你保证小叶子烧的饭菜绝对好吃嘛。你还不信呢，喝不到这最后一口汤，就是对你怀疑的惩罚。别急别急，你看那边小叶子还准备了那么多材料，肯定还会做点别的食物。”

    叶陵：“……”

    他忍不住往古里身上丢了个鉴定技能。

    【古里：在卡梅莉亚“浪潮”旅馆工作了二十多年的厨师。满腔怒火，希望能将卡曼做成烤肉。】

    叶陵：呵，呵呵，呵呵呵。

