    “什么烧着了，不是好端端的么？”

    吴良与其余兵士又是一惊，莫名其妙的看向二人。

    几个性格略微暴躁的兵士一惊之后，更是直接骂了起来：

    “嘿，说你俩胖你二人还喘上了！”

    “我警告你们两个，莫要再胡闹，误了事休怪老子不客气！”

    “你们二人欠揍是吧？”

    说着话，有人已经挽起袖子打算上去揍人。

    “慢着！”

    吴良连忙将他们拦住，凝神望着前面两个痛苦扭动哀嚎不断的两人，有些不忍却又有所担忧的道，“这二人的情况有些古怪，倒不像是装出来的，最好不要轻易上前，先搞清楚状况再做定夺。”

    说到这里，吴良忽然想到了什么。

    液体！

    这两个人唯一的共同点就是同时沾染到了不知名的液体！

    至于那些液体到底是什么，暂时还无法确定。

    只有一点可以肯定的是，这个山石之中开凿出来的墓穴中虽然有不少地方都在渗水，但也仅仅只是渗水而已，还没有哪个地方有这么大的出水量，能在一瞬之间在两个人身上留下那么多水渍。

    难道……真是那液体的问题？

    “能有什么古怪？这二人口口声声说被烧着了，身上却连个火星都没见着，分明便是在作怪！”

    一个身形壮硕的兵士骂骂咧咧的道。

    不过听了吴良的话，他倒也没有轻易靠近，而是拨开众人将手中长戈调转过来，用木柄捅咕了捅咕仍在翻滚呼救的两名兵士：“喂，你们两个，别装了，再装我可真翻脸了。”

    就在这时。

    “嗞——！”

    又有一声轻响响起。

    只见一股细小的水柱忽然从天而降，不歪不谢正好射在这名壮硕兵士身上，一直从秃顶浇到了胸前。

    “呸呸！这是什么水，骚味真他娘的重！”

    壮硕兵士没来得及防备，不但嘴里进了水，就连眼睛也没能幸免，一边懊恼的抹着脸一边怒骂。

    然而同一时间。

    剩下的兵士却目光惊惧的望着不远处的穹顶，齐刷刷的向后退了好几步！

    吴良的反应也差不多，瞳孔紧缩望着水柱射来的方向。

    只见在那柏木板封住的穹顶之上，不知何时竟倒吊了一个……怪物！！！

    这怪物浑身布满了漆黑的鳞片，身形与中型犬相差不大，拥有两只修长的耳朵，脖子处长出如同狮子一般的鬃毛，两只前爪却酷似鹰爪，锋利的指甲嵌入柏木板之中。

    而最慑人的，还是怪物那血红色的眼睛！

    那是一对严重外凸的眼睛，眼球几乎已经脱离了眼眶，似乎随时都有可能掉落出来一般，甚至可以看到位于眼球后方的血管与神经。

    而这一次。

    吴良与兵士们也终于找到了液体的来源，那股水柱便来自这只怪物的两腿之间，竟是它的尿液……

    “娘啊，这是什么玩意儿！？”

    兵士们彻底慌了神，有人声音颤抖的问道。

    “……”

    吴良没有回答，因为他也没有任何头绪。

    紧接着，壮硕兵士的惨叫声同时传来：“啊啊啊！疼死我啦！我全身上下好像被火烧了一般，这到底是怎么回事？快来救我！救命啊！”

    吴良与众人望去，只见壮硕兵士也已经痛苦的倒在了地上，挣扎扭曲的幅度甚至比先前那两名兵士更加剧烈。

    反倒是先前那两名兵士反而安静了下来，伏在地上一动不动。

    “咣啷！”

    一声脆香。

    其中一名兵士头上的铜盔掉了下来，一张干瘪腐烂的脸庞呈现在众人面前。

    浑浊粘稠的血水正自那张脸的七窍缓慢涌出，一股刺鼻的腐尸臭味在墓室中弥漫，不只是众兵士熟悉这种味道，就算是吴良也并不陌生，因为久经沙场的“有才兄”曾经闻过。

    但问题是……

    就在几个呼吸之前，这名兵士还在他们面前活蹦乱跳的，这么短的时间内，就算殒命也不可能腐烂干瘪到这种程度才是！

    哪怕是最为炎热的盛夏之际，尸体变成这副样子也尚需数月时间吧？

    众人正在恐惧之中疑惑不已。

    却见那名壮硕兵士也忽然没了动静，恰巧他那张死不瞑目的脸正对着众人，竟就这样当着众人的面开始以肉眼可见的速度开始变化。

    先是脸上的皮肤松弛下来，这种霉菌正在开始分解皮肤下的细胞。

    紧接着又快速肿胀起来，仿佛气球被吹鼓了一般，进入了传说中的“巨人观”状态。

    接下来随着“巨人观”状态消失，尸体又快速干瘪了下去，混杂着被细菌溶解的器官的浑浊血水自七窍缓慢涌出……

    整个过程，仿佛时间在他身上加速了一般。

    此时再回头去看之前那名死掉的兵士，早已彻底变成了一具干尸，若是没有亲眼看到这番变化，恐怕只会以为他已经死了数年之久。

    “这……！？”

    也正是这一幕，令吴良忽然想到了一些典故。

    《集韵》有云：“犼，兽名，似犬，食人。”

    《偃曝馀谈》又有记载：“狮畏之，盖犼溺着体即腐。”

    将这两个典故中记载的特征结合在一起，面前这只怪物的名字已经呼之欲出：体型像狗，吃人，被它的尿液沾到身体便会立刻腐烂！

    这不就是传说中的“犼”么！？

    除此之外，吴良还有其他的线索加以佐证：

    墓中人的金缕玉衣自内而外被破开，其中的尸骨消失不见，再加上这个陵墓又是不适合男子埋葬的“内藏眢”地形，极有可能发生某种变异……

    《续子不语》曾有记录：“尸初变旱魃，再变即为犼。”

    借此进行推断，吴良得出的结论几乎已经可以被肯定。

    当年梁孝王刘武被葬入墓中，因“内藏眢”地形的影响最终发生尸变，化作旱魃被困于金缕玉衣之中。

    后来旱魃再次变化，最终化作“犼”自金缕玉衣之中逃出，却又被困于墓室之中无法现世。

    如今吴良率领瓬人军破墓而入，撞上便是注定的事情。

    只不过虽然已经推断出了这只怪物的名字，吴良却依旧一筹莫展。

    因为在他所知的那些古籍中，没有任何一处提到了“犼”的弱点，更未言明对付“犼”的具体方法。

