    “好吧，这我就放心了，”白晓文笑着说道，“在换约的时候，我希望你能带上我的专属经纪人。”

    “啊？”韩旭有点懵。

    “她叫郑金艳，是个非常善于谈判的经纪人，”白晓文说道，“如果你担心带上她不方便，至少在签约之前，把合同的内容传一份给我，让她看一看其中有没有陷阱。”

    “没有什么不方便的，”韩旭很痛快地说道，“谈判确实不是我的强项，我需要一个人帮我。谢谢你队长，我会付给她佣金的。”

    白晓文微笑点头。

    众人接下来又议论了一会儿CuAA全国赛的事情，约好了聚餐的时间和地点——原本陈国威是打算今天晚上就一起吃饭的，不过白晓文手头上没做的事情太多，只能改日。

    白晓文最终还是没有拗过韩旭，收下了他归还的一万灵能点。

    在韩旭等三个人离开之后，白晓文继续开始制药，微笑着对李淑仪说道：“你可以跟会长说，让公会人事部采集一下韩旭的资料，准备把他签下来了。”

    “现在说会不会太早了？”李淑仪有点茫然，“韩旭不是表态，希望留在精武公会么。他要跟公会管理层解释的。”

    “那你觉得解释会有用吗？”白晓文问。

    “如果我是精武公会管理层，考虑到韩旭作为拥有天赋能力的精英坦克的稀缺性，肯定会给予一定的宽容度。更何况逼迫韩旭和你绝交，本身就是一件不合情理，不讲道理的事情。”李淑仪给出了自己的判断。

    白晓文淡淡说道：“宽容度，是建立在他们相信韩旭是自己人的情况下。但是现在，精武公会明显已经不相信韩旭了，更何况郑姐如果担任了韩旭的谈判代表的话，就更会让精武公会起疑心——凭着精武公会的情报收集能力，肯定是可以收集到郑姐的来历，知道她是我的专属经纪人的。”

    李淑仪吃惊地说道：“这样的话，不是在精武公会管理层的敏感神经上狠狠扎一针吗？他们对韩旭会更加不信任。”

    白晓文点头。

    “晓文，这样做……似乎有点过分了吧？”李淑仪犹豫了一下，最后还是把自己的想法说了出来，“我觉得，既然拿韩旭当朋友的话，就不应该用这种手段。”

    白晓文微笑说道：“这是对韩旭最好的选择。”

    顿了顿，白晓文又道：“假设一下，我不采取任何行动，韩旭向精武公会高层解释，你觉得后续发展会如何？”

    李淑仪道：“精武公会应该会和韩旭换约的。只不过合同内容可能比较苛刻。”

    “不，还有一种可能，那就是精武公会用一份看似美好的协议留下韩旭，但在韩旭签订长约之后，就将他彻底雪藏！”白晓文淡淡说道，“不履行合同承诺的条款，韩旭固然可以控告，但精武公会家大业大拖得起，韩旭耽误的却是自己的黄金成长时期。”

    李淑仪似乎有些明白了：“所以你派了郑姐过去，替韩旭把关，避过合同上的陷阱？”

    白晓文再次摇头：“不，如果只是为了避开合同陷阱，我大可以帮韩旭找其他不相干的谈判人员，不一定非要郑姐出马。我的真正目的，是让双方谈崩。”

    李淑仪：“……”

    “韩旭的性格，决定了他不可能满足精武公会管理层的要求，与我公开断交。也就是说，他必然会受到精武公会的怀疑和防备，这一点就算是双方签了合同也无法改变。”

    “韩旭在精武公会是注定得不到任何资源倾斜的——坦克型精英，天赋觉醒者的确有潜力，但要倾注资源的前提，是公会高层的信任！”

    白晓文淡定地总结道：“提前预见到了这一可能，我当然要出手干预。韩旭留在精武公会只会一生蹉跎，我们超神公会，才是他的真正舞台！”

    李淑仪似乎被白晓文说服了，她叹了口气说道：“这可能就是我跟你的区别吧。”

    【是的——凡人的智慧总是会受到情感的影响，所以凡人才会常常后悔当初。唯有超凡的智者，早几步甚至几十步预见到了所有的可能性，才能做到落子无悔！】

    白晓文这个念头在脑袋里转了一圈，还是很明智地没有说出来。

    整整忙了一宿，白晓文终于制作出了新一批的完美级强化药剂。

    翌日清晨，白晓文只是小憩了半个小时，就已经恢复了精力充沛的状态，他开车带着李淑仪，将完美级药剂送到超神药剂店，顺便到李北海家里吃饭。

    老妖、人事部主管李成彬也在场。值得一提的是，李成彬是李北海的远房侄子……

    在饭桌上，不可避免地谈到了袭击事件的后续进展。

    “事件的性质是很严重的，谋杀觉醒者是重罪，更何况你还是英雄职业，影响力会更大，”李成彬推了推眼镜架，“你提供的证据比较充分，觉醒者协会给出的反馈也很重视，已经向台岛基地市的协会发出了远程传唤赵延年的要求。”

    所谓远程传唤，是利用虚拟技术，将被告人的全息影像传递过来，接受质询。这种情况，一般发生在案件尚未坐实的情况下，且双方距离遥远，交通不便。

    白晓文点点头。

    “目前赵延年方面还没有什么回应。可以预见的是，对方不会痛快地认罪。”李成彬最后说道。

    白晓文道：“好。我准备去一趟灵界，短则两三天，多则四五天就回。等我回来之后，应该就能知道这个事件的风向了。”

    “你不是刚从灵界回来没多久么，怎么又要去？”李北海道。

    “这次不是去做任务的，而是去我的领地。”白晓文笑着解释了一下。

    “那淑仪也去吗？”李北海问。

    “我就不去了，休息一下，在家里好好陪陪老爸哈……”李淑仪笑眯眯地举手。

    其实，李淑仪不去的原因很简单，就是给白晓文和塞西莉亚一定的独处时间。不过这个原因没必要说给李北海听。

    李北海瞪眼说道：“少来，我这些天都要主持路段清理，基本是不回家的，别忘了还有三个大型怪物聚集点要攻坚。”

    “好吧，那我陪老妈也行啊，正好喂喂壹壹跟二二，增进一下感情……”李淑仪逗弄了一下两只已经渐渐长成的白雕，现在它们已经长到了两尺多长，体态神骏，羽毛光滑，已经能捕猎一些实力弱小的初级变异兽了。

    这就是变异兽（飞禽）的生长速度。在灵能时代，变异兽的生长发育速度是非常快的，野生的变异兽，甚至三五个月就可以长到成年期！这样算起来，作为家养的变异白雕，壹壹和二二的生长速度算是滞后了一些。

    李妈笑的合不拢嘴，拍拍李淑仪的肩膀，连说让她在家里多住几天。

    在吃过饭之后，白晓文就取出了永久封地令。

    他先察看了一下积攒的停留天数，一共是五天。

    白晓文心里有数了，这个时间还是比较充裕的。他随后将手按在永久封地令上，选择使用。

    “你即将进入凯恩位面世界，北疆白石领。”

    “你在凯恩位面世界拥有5天的限制探索时间。在限制探索期间，你不可离开白石领的领土范围，否则将被强制驱逐。”

    “在限制探索期间，你可以随时返回地球，本次探索所获得的收益，包括且不限于灵能点、装备、道具等等均不会消失。”

    “当你返回地球之后，你此前累积的剩余时间将自动清零（无论是否用完）。”

    “是否进入？”

    “是。”

    白晓文在确认的同时，挥手向李北海、李淑仪等人告别。白光闪烁之间，他的身影消失不见。

    ……

    凯恩位面世界，白石城。

    漫长的冬季已经过去，北疆也迎来了初春。

    遗民与人类厮杀，血肉滋养过的战场，催生出片片绿草的新芽。

    “喂！什么人，快下来！”

    白晓文站在白石城的城楼之上，俯瞰着白石城。耳边传来呼喝的声音，他轻轻叹了口气。

    进入自家领地，结果出现的地点却是在高高的城墙上面。不过这样也好，可以俯瞰一下白石城的面貌。

    和几个月前，白晓文离开时候相比，白石城还是有不小的变化的，道路拓宽，房屋修缮，居民在整洁的街道上行走，整体的繁荣度提升了不少。

    这一切都说明了塞西莉亚的能力。

    而城墙脚下，尽职尽责的城防军们，则是一脸紧张地张弓搭箭对准白晓文，同时对白晓文喊话让他下来，接受审查。

    “也对啊……我这个便宜领主，也没有出现过几次，城防军们没见过我也在情理之中……我就算说出我的身份，他们也未必肯信。不过见到塞西莉亚之后，就能说清楚了。”

    白晓文想到要见塞西莉亚，心里还是有点小激动的。有句话怎么说的来着，小别胜新婚嘛。

    “嗨嗨，放轻松，我没有携带武器。”白晓文举起双手，示意自己人畜无害。

    “那你等着，我的人去扛梯子了，你一会顺着梯子爬下来！”城防军的一名头目警惕地盯着白晓文。

    “不用那么麻烦……”

    白晓文向下踊身一跳。在众人的惊呼之中，他呼啦张开了部族之羽披风，轻轻巧巧地滑翔落地。

    露了一手的白晓文，在城防军头目的眼中更加戒备了。

    “你是不是白石城的居民？”

    “唔，算是吧。”白晓文笑着说。

    “那就出示你的身份铭牌！”

    “哈？那是什么东西？”白晓文有点疑惑。

    城防军头目用怀疑的眼神盯着白晓文：“城主阁下在几个月前就实施过的身份铭牌登记制度，每个白石城的居民都有！你没有？”

    “好吧，我确实没有铭牌，不过我有一张封地……”

    “我不管你是什么身份，我只认铭牌！”城防军头目大声说道，“快，请提姆大队长来……小心这家伙很厉害。”

    提姆？白晓文有印象，是塞西莉亚手下的精英骑士。他听到这里反而不着急分辩了，摆手说道：“也好，我就在这里等提姆过来。”

    看到白晓文气定神闲地站在原地，丝毫没有动手的意思，城防军士兵们总算是放松了一些，气氛也不再那么压抑。

    城防军头目带着几个人看住了白晓文，其他人仍然去四处巡视。

    “嗨，我想问问，最近白石城有什么大事发生吗？”白晓文问道，反正闲着也是闲着。

    “你想问什么？是不是想刺探我们白石城的情报？”城防军头目一脸警惕。

    “……得，当我没说。”白晓文放弃了。

    呼啦啦的声音响起，一辆装饰华贵的马车呼啸之间驶出，拐了一拐，向着北街冲了过去。沿途的行人避之不迭。

    “呦，这是哪家的车，有点横啊。”白晓文本能地感觉到不爽。

    “还能是谁啊，斯坦丁男爵呗。”有个嘴快的城防军士兵说道。

    “一个男爵就敢这么横冲直撞，你们也不管一管，这样驾车难保不会撞伤居民吧？”白晓文不可思议地说道，“他是什么来头？还有你，管起我来倒是挺凶的，对那个什么男爵，怎么连屁都不敢放一个？”

    白晓文最后一句话是对那个城防军头目说的。

    城防军头目本来想斥责白晓文，听到了最后一句，气势顿时一馁。

    “也不能怪加顿队长，是城主阁下的命令，我们城防军不得约束斯坦丁男爵的行为。”刚刚那个城防军士兵道。

    “为什么？”白晓文皱眉。

    “嘿嘿，城主阁下是个女人，还是个单身女人……你应该知道吧？”

    “知道啊。”白晓文心道，我对她的深浅当然一清二楚。

    “斯坦丁男爵是个帅男，是城主阁下的追求者之一，每隔一段时间就去城主府……”城防军士兵给了一个“你懂得”的眼神，“据说斯坦丁男爵已经向她求婚了呢，也许是城主阁下对于未婚夫的宽容优待吧。”

    白晓文蓦然想到了和小别胜新婚意境相反的诗句。

    爱是一道光，绿到你发慌……

    啊呸呸！白晓文赶紧甩了甩脑袋，停止了放飞自我。

    