    江祺点开了卡牌的包。

    老约翰和黄富贵升星后都想起了一部分失去记忆，所获得的新技能都是和想起的记忆部分有关，理论上王二丫也应该是如此。

    但王二丫是保留完整的生前记忆被江祺召唤出来的，所以江祺对于王二丫能获得什么新技能非常好奇。

    王二丫的卡牌详情已经变了。

    【人物卡：王二丫】

    星级：★★

    升星进度：声望值[尊敬]（0/100）声望值[认可]（0/100）声望值[极度喜爱]（9/100）

    注：若任意类别的声望值已满且有溢出，会以5:1的比例随机添加至未满的声望值上。

    技能：粗使丫鬟（王二丫在龚宅里当了9年粗使丫鬟，精通粗使丫鬟的一切技能）

    本色出演（每个人都很擅长扮演自己）

    普通丫鬟（在地府排队投胎的那些年，王二丫认识和不少同她一样排队等待投胎的普通丫鬟, 从她们身上学到了不少普通丫鬟的技能，比如针线活，做点心之类的，虽然从未实践，但有丰富的理论知识）

    卡牌详情：下河村出生的普通女孩，因为排行老二所以叫二丫, 拥有完整的生前记忆, 死后在人间徘徊多年, 后经地府第三办事处来到地府排队投胎，在排队期间学到了不为人知的技能。能吃苦能干活，物质欲接近零，只要能活着就行，最大的心愿是下辈子投个好胎可以天天吃肉。

    江祺：……

    江祺傻了。

    是他格局小了。

    他光想着王二丫有生前的完整记忆，所以不可能失忆，却忘了她是个货真价实准备排队投胎的鬼，忽略了她可能忘记当鬼时候的记忆。

    “老板，我获得的新技能是什么呀？”王二丫一脸期待地看着江祺。

    江祺：“你先自己想想，应该能想起挺多东西的。”

    王二丫一愣，开始自己回想，这一想就是半个多小时。

    在王二丫想到第3分钟的时候，刘澜上来叫江祺下来吃青菜面。

    对于王二丫陷入回忆，目光呆滞, 整个人放空，看上去就像是一个学渣在写数学卷子, 怎么写都写不出来, 偏偏还不能走的状态，江祺的解释是她刚刚上完数学网课还在回味，并拉着刘澜出去让大家不要打扰她。

    数学学渣刘澜表示理解，下楼吃面了。

    江祺在下楼后惊讶地发现橙子还没走，她也加入了吃面的行列，正端着一碗面大吃特吃，一边吃还一边和宫晔聊天。

    “江老板。”橙子见江祺来了起身不好意思地对江祺笑笑，“我知道你们店的这个青菜面是要玩过那个什么厨神争霸赛的本之后才可以半价吃的，刚才澜澜告诉我了。”

    “是我特别想吃，而且我已经付了原价了。”

    是个富婆。

    江婉婉对江祺做口型，告诉他橙子是闻到了青菜面的香味才硬是要留下来吃的。

    “没事。”江祺笑笑，去端面，“下次如果有时间来玩《厨神争霸赛》这个本，本我给你算半价。”

    “好呀好呀。”橙子高兴地道，“我基本上周末或者工作日的晚上都有时间，有人拼本叫我就行。要是你们店还有今天这种恐怖程度的恐怖本，随时叫我，没人玩我自己凑人来玩。”

    橙子话音刚落，左手拿手机发消息右手吃面的刘澜就道：“明天晚上可以吗？刚刚有两个新加客服号的客人指名道姓要玩《厨神争霸赛》，如果可以的话我把你算上。”

    “行。”橙子点头。

    “终于有客人约本了呀。”江婉婉完全不顾及还有三个客人坐在自己边上吃面，凑过去看, “JC的活动一结束就有客人了。”

    “是啊。”刘澜点头，打字吃面两不误，“这两个客人好像是刚看了方总公司的视频找过来的，下是今天更新吗？”

    “对，刚刚更新的。”江祺道。

    “怪不得。”刘澜继续回消息。

    秦灿是凑车玩过《厨神争霸赛》的，听说客人是看了视频专门找过来的有些担心：“可是，如果这些客人看过视频不就知道结局了吗？剧透了的玩家和没剧透过的玩家同车玩不太好吧？”

    “不会被剧透。”一直默默吃面的方靖突然开口道。

    “嗯？”众人齐齐看向他。

    方靖咽下酱牛肉：“为了防止想亲身体验这个本的观众被剧透，我让剪辑剪了两个版本的结局。”

    “一个版本是完整的游戏流程，另一个版本删去了结局公布，只留下比赛过程和最后的吃面过程，观众可以选择自己想看的结局。”

    方靖可以说是相当贴心了。

    “可以啊老方。”宫晔没想到还有这种操作，“你收江老板宣传费了？原来你才是真正的资本家呀，比我这个卖酒兑水的黑心老板黑多了，你一钱三赚呐！”

    “没有没有，我哪出得起宣传的钱。”江祺连忙替方靖澄清。

    还是宫晔比较黑心，方靖是良心老板。

    “三赚？”江婉婉发现了盲点。

    方靖没觉得有什么可隐瞒的，在他看来，他们公司在星河剧本社面前没什么秘密。

    现有周媛这个内鬼，再有包括老板小号在内的几乎囊括全体员工的吃面群，方靖有的时候想在公司群里发点什么消息都会差点发在吃面群里。

    “这次的团建视频不光和合作案有关，顺便还和星光主题乐园有合作，租游乐园没花钱，那边还付了宣传费。”

    江祺大受震撼。

    什么是资本家？

    这才是资本家啊！

    他就说，第1期视频里面星光主题乐园的logo怎么给了那么长时间的特写，合着是金主爸爸啊。

    “你们说的什么团建视频是什么呀？”橙子好奇的问道。

    刚才众人说的话她一句都没听懂，就听出来好像这个看上去事业有成的方靖方总，是比卖假酒的宫晔更黑心的资本家。

    江祺点开手机直接给橙子看：“就是这个视频，前段时间我们店接了方总公司的团建中的一个活动，就是把你明天要玩的那个本做成了实景本。”

    “哇。”橙子心动了，当场点开视频。

    现在已经是晚上九点四十多，视频发出来也有一个多小时，江祺所看的这个平台的播放量已经有13w，评论2000+，弹幕更是不计其数。

    对于一个时长29分钟的长视频而言，这是个相当可观的数据。

    谷扁

    大家都凑过来看，包括宫晔。

    一群人端着只剩面汤的碗，排排坐看起了视频。

    《老板有钱到包下游乐园团建是什么体验（下）》的主要内容就是厨神争霸赛。

    酷爱拉特写的摄影师在这期视频中充分发挥了自己拉特写的本事，励志于记录下所有能在特写主人公婚礼现场反复播放的特写，剪辑师也悍不畏死地保留了全部的精彩内容。

    比如方靖原本以为自己只是进来走个过场，结果刚带上知县的身份牌，就被王二丫发现上来恭恭敬敬地磕了个头，领着他去凉亭休息的精彩瞬间。

    摄影大哥甚至还调转镜头拍了两秒在方靖人都傻掉的时候，笑得从椅子上摔下去的宫晔。

    弹幕上刷了一片‘《好兄弟》’和‘哈哈哈哈哈哈’。

    当然宫晔导演当到一半跑路的画面剪辑师也完整地保留了下来，还配上文字和特效溜了溜了，弹幕上又是一片哈哈哈哈哈。

    因为橙子明天才能玩上这个本，大家就没有选择观看完整剧情版，而是看无剧透版。

    这个版本堪称丧心病狂。

    全部都是吃面的特写！

    端着摄影机，所有人都在吃面，而自己只能闻香和听声的摄影师，把自己当时的怨念全都具象化地提现在了他拍的视频内容上。

    特写，全是特写。

    青菜面的特写，一口咬下半个溏心蛋，蛋黄慢慢流出的特写，大口吃面的特写……

    不光有特写，还有极其细致的声音。

    吞面的声音。

    喝汤的声音。

    一碗面下肚，心满意足打嗝的声音。

    这些声音全部都被放大，放慢，配上吃面众人脸上满足的表情，手上拿着东西自己吃不了只能看着其他人吃的倒霉蛋的焦急的表情，眼巴巴的眼神和微张着好像随时都要可能会有口水留下来的嘴。

    弹幕上再也没有了哈哈哈哈哈。

    全部都是呲溜，想吃。

    ˉ﹃ˉ、?(ˉ﹃ˉ?)和(●???●)。

    表情包开会。

    吃面的各种镜头足足有五分多钟，全方面360度无死角的展现了青菜面的魅力。

    在最后一个舔碗的镜头后，一条无比醒目的弹幕飘过：

    小丑竟是我自己！

    在摄像大哥充满怨念的特写镜头中，没有人会去思考这是不是假的，是不是摆拍的，因为大家都知道这种表情八成是摆拍不出来的。

    要是都是演出来的，方靖的公司也别搞宣传了，直接进军演艺圈吧，全员影帝影后级演技。

    包括刚刚已经吃完一碗青菜面的橙子在内，看完后的第一想法都是：我靠，这青菜面究竟是有多好吃？

    橙子在冒出这个想法后又自己回答了。

    很好吃，贼好吃，卧槽都不足以形容的好吃。

    橙子看着手中端的面碗里剩的一点面汤，想了想，全喝了。

    面条也好喝，可不能浪费。

    视频的最后几分钟是所有工作人员去坐摩天轮。

    尽职尽责的摄像大哥，在成功吃到青菜面后还不忘工作，抱着摄像机全程跟拍记录大家翘班玩摩天轮的摸鱼罪证，给视频提供了一个画龙点睛的结尾。

    在摩天轮上，俯拍如破碎的星星洒在地面的星光主题乐园的夜景。

    星光点点，如偶像剧里的剧情般梦幻。

    “哇。”橙子看得都心动了。

    视频看完了，江祺拿回手机，开始看评论区。

    大多数人讨论的重点都是青菜面和游乐园，有玩梗的，有羡慕方靖公司员工的，评论区里嘻嘻哈哈好不快活。

    也有讨论工作人员的，工作人员里讨论的最多的就是王二丫。

    一群人在说，王二丫这孩子未免也太实诚，结结实实磕了个响头把见过大场面的方靖都给整不会了。

    还有人说王二丫一看就知道是团宠，她想玩摩天轮工作人员就给她开小灶，所有人都一起翘班配她去。

    然后再有关王二丫的讨论下面，就开始有知情人士科普王二丫是黄富贵的外甥女，带过来玩的顺便扮NPC。

    这直接导致评论区里又是一片哈哈哈哈哈，还有人戏称：

    方靖公司团建（×）

    剧本店团建（?）

    总的来说视频的效果非常好，无论是没给宣传费的星河剧本社，还是给了宣传费的星光主题乐园讨论度都很高。

    在大家看视频的时候，刘澜负责的客服号又有几个新加的客人来询问，甚至还有人直接问想玩视频里的那种实景本要多少钱。

    刘澜忙得不可开交。

    面也吃完了，视频也看了，橙子放下碗同江祺几人告别。刚起身，已经梳理完全部记忆的王二丫正好下楼，橙子一眼就认出了王二丫是视频里的青荷。

    “姐姐好。”王二丫很有礼貌地跟橙子打招呼。

    “青荷好。”橙子笑眯眯地道，“明天姐姐再来店里找你玩。”

    看得出来，橙子很像趁机默默王二丫的头，但是忍住了。

    橙子走后王二丫有些懵，现在是不明白为什么一个她不认识的姐姐会知道自己叫什么名字。

    江祺笑着道：“以后会有更多喜欢你的哥哥姐姐知道你叫什么。”

    王二丫一脸茫然。

