    过年前，肖颖的巨大货轮满载黑乎乎的煤徐徐开进帝都的老港口。

    煤刚卸完，便被早已翘首等待许久的客户一抢而空，订单如大雪纷飞，一个劲儿往肖颖新开的公司砸。

    新公司坐镇的人是肖家二房的两位堂兄，外加几个员工，而肖颖则是公司的老总。

    肖颖接到堂哥的电话后，乐呵呵说第二艘船已经在海上，大概在小年那天到，再赚一波好好过年。

    “我堂哥说你给的价格非常优惠，海运也便宜，所以我们公司的盈利非常可观。他还说，三房那边已经有好几个人来订煤，打算以后长期帮公司销煤。”

    袁博正在给小儿子换尿布，头也不抬道：“反正是自家的煤矿，便宜些就便宜些。你让他们按帝都那边的煤价卖，没必要低其他人的价格搞价格战。人家怎么卖，他们就怎么卖。因为我们的煤属于上等好煤，靠质量这一点就足够脱颖而出。”

    “是啊！”肖颖答：“我也这么说。质量杠杠的，迟早扛不过咱们。帝都现在是大冷天，煤的用量非常大，生意自然好。”

    袁博忍不住道：“淡季的时候也无所谓，反正煤搁着放着也不会坏。夏天多囤一些，秋冬的时候来卖，也是一个好主意。”

    肖颖眨巴几下眼睛，低声：“池玉海那家伙眼巴巴说他也要分一杯羹，被我拒绝了。”

    袁博嗤笑：“那家伙狗鼻子灵得很，盐卖得那么好，还想要卖煤？”

    “有钱赚的好机会，谁会舍得不要！”肖颖解释：“帝都那边所有的盐现在都是他在包揽垄断，那家伙做生意的口才真是一绝。他瞄到我们运煤过去，一下子就双眼发亮说一船必须给他几车。我只好解释清楚，说第一船是打开市场用的，先散散消息，让人家知道我们的煤质量非常好。接下来的煤我都只能给本家的人卖，原因不用多说，他自然也明白。”

    肖家这两三年来一蹶不振，在帝都生意场上的影响力一天不如一天。

    以前的产业有些太老跟不上市场，有些则竞争不过其他商户，无奈肖颖只能靠自家便宜的货运外加自家的煤来帮一帮一众族亲。

    肖颖笑嘻嘻道：“一众叔伯和堂哥弟们都赞你实在太给自家人面子，先后打电话给我爸。瞧！我爸这几天精神气爽，脸上的笑容怎么也止不住，比我生儿子的时候还要高兴呢！”

    袁博有些不好意思，低声：“这有什么……我只是将价格稍微降低一点，又不是没钱赚。再说，如果量得起来，我一样会降低价格。省城那边的几个固定大客户我都会算便宜一丢丢，更何况是自家族亲。”

    “话虽如此，但自家人一开始就给足了赚头。”肖颖拍了拍小儿子的屁股，笑道：“自家人认可你，赞你，我爸心里头以你为傲来着！”

    袁博将她的手扫了开去，将小皮袄包裹住小家伙，看着儿子肉呼呼的小脸颊，忍不住“吧唧！”亲一口。

    虽然他期盼能有一个小闺女，可都是自己的骨肉，哪可能有不疼的道理。

    还算公平，小儿子长得很像肖颖，一人像爸，一人像妈，倒是平分秋色了。

    袁博看着眉眼几乎跟肖颖一模一样的小家伙，忍不住抱怨：“男孩子这么长，以后指不定像娘娘腔！”

    肖颖啐了他一口，笑骂：“我剪短头发穿男装到处去卖海货和海盐的时候，可没几个人认得出来我是女的！”

    “下一个得像我才行。”袁博挑了挑眉：“下一个轮到我了。”

    肖颖转了转眼睛，问：“万一下一胎是女儿……试着想象一下，女儿的脸跟你一样……”

    袁博吓了一大跳，口不择言：“那算了，别生闺女——不！闺女可以生，但必须像你。等等！下一个必须是闺女了，像你就行，没必要像我。”

    肖颖哈哈哈哈大笑。

    ……

    腊月二十九那天，鲁深浅开车来到惠城，拧着大包小包风尘仆仆进门。

    袁博跑出来帮忙，瞧见他开的崭新吉普车，忍不住吹了一个口哨。

    “新买的？不错嘛！”

    鲁深浅嘿嘿笑了，解释：“分厂那边年底算了分红，我拿了不少。本来我岳母打算买一辆轿车给我代步，但我拒绝了，自己掏钱买了一辆摩托车。这次的分红很丰厚，我干脆买一辆吉普车开。岳母说长途开车太累，让我路上歇一个晚上，不急着开车。等过了年，她的司机会坐火车来这边，到时跟我轮流开车回去。她很想念小果果，我和颖慧打算带小果果去陪她过元宵节。”

    “总算要走了！”袁博冷哼：“蹭吃蹭喝蹭住，这笔账还没跟你算呢！”

    鲁深浅耸耸肩，得意洋洋：“现在还得多一个我呢！亲家翁，帮你儿子讨好他的未来岳丈吧！”

    “去你的！”

    “哈哈哈！”

    这个年过得非常热闹，老宅里里外外都是笑声，时不时加上一两声小孩的啼哭，老人的咳嗽。

    孩子们玩累了，先后睡了。

    小精是调皮男孩子，爱吵爱闹，心里明白外公外婆不舍得责备自己，故此总躲外公外婆身边闹腾。

    肖颖和袁博自然不能让他随心所欲，将他带在身边的小木床睡，不许他到处捣蛋。

    外公外婆便包揽了小北北，早早带着小家伙去了里屋。

    肖颖见时间还早，便拉着鲁深浅小两口去厨房喝酒聊天。

    袁博准备一个小煤油炉，弄了一锅新鲜肉汤温着，准备花生米和瓜子，外加一盘炸饺子和两碟凉拌海带。

    “干杯干杯！”鲁深浅乐呵呵跟肖颖碰杯：“今年的分红我就不客气领了！谢谢！”

    肖颖倒是丝毫不在意，道：“以后还是会有的。”

    “不不不！”鲁深浅摇头：“我如果在厂子里，那我肯定不跟你客气，但我今年主要都在帝都，身边的钱还不怎么够，今年就厚着脸皮领了，以后就不好意思再要了。”

    肖颖磕着瓜子，笑道：“码头那边还没好，一直都是花钱的状态。你以后要继承云姑姑的股份，所以不好给自己开工资。我如果不给你钱，你拿什么样老婆孩子？”

    “不有你们一直帮我养着吗？”鲁深浅戏谑笑道。

    肖颖慧毫不留情拧他的大腿，笑骂：“记得交伙食费！不然我们明年都不好意思来了！”

    “那不正好吗？”鲁深浅正中下怀：“我也犯不着整天牵肠挂肚的。”

    肖颖慧娇嗔：“拉倒吧！一忙起来几天不见你打一个电话！”

    鲁深浅赶忙殷勤给她倒酒递汤。

    肖颖想了想，低声：“要不，还是给你记一份工资吧。以后码头那边股份分红是一回事，在那边固定上班又是另一回事。毕竟你是要长期在那边工作，分红一般在年底，甚至两三年分一次。分的时候是我跟云姑姑分，你也没具体分红，还是先领工资吧。”

    明眼人都知道云姑姑想要培养鲁深浅成为她的接班人，但在他还没接手前，还是得给他来一份工资，毕竟他有老婆女儿得靠他养着。

