    莫菲林的好胜心还是这么强，在别的事情上不愿落后于人也就算了，孩子的成长哪能用来比较，我反驳道，“这不叫不省心，这是甜蜜的烦恼，儿子独立是好，但有女儿的幸福感是儿子不能比拟的，各有好处吧，社会太复杂了，既然选择了成为他们的父母，保护他们的天性就是我们的责任，没什么省不省心的。”

    她耸肩表示不可置否，“或许是我从小一个人独来独往习惯了，体会不来时时刻刻黏腻在一起的感受，不过，你是对的，当我没说。”

    笑了笑，我没再接话，自然也没有怪她。

    认识莫菲林这么长时间，我何尝不了解她的为人，从小被捧在手心里长大，虽然和兄弟姐妹之间感情单薄，在爱情里却是个轰轰烈烈的性子，当初和贺知舟相爱，少见一秒都不行，那才叫恩爱缠绵，变成如今的寡淡，也不过是失望之极的一种自我保护罢了、

    毕竟不去爱，不去付出，就不会有机会受伤。

    组织了一下语言，我便上前，准备带安歆去见顾南浔。

    算起来何云夫妻带走他差不多一个礼拜了，做个回访也无伤大雅。

    安歆一听顾南浔的名字，意料之中的一改颓色，高高兴兴的回房间换衣服去了。

    莫菲林并肩站在我身边，交缠双手抬头看着小家伙一蹦一跳的背影，随口提醒道，“要不先让底下人去探探情况，别万一到时候看见什么不合适的场景，小安歆就更不愿意让那孩子留在那儿了。”

    “不至于。”

    顾南浔离开的时候陈毅给了他一台手机，提醒他有事就打上面的紧急联系人，到现在没有任何消息传回来，足以证明他跟何云夫妻一起生活的很好。

    其实领养夫妻各方面的社会条件，乃至在外的人品都是经过严格筛选的，莫菲林不清楚情况，有些多虑了。

    很快，安歆换上了新的公主裙，带着小帽子，笑着从楼上下来，不过后面却跟着之安。

    平常这个时间他应该在书房上网课，怎么突然下楼了。

    “之安，有什么事吗？”我问他。

    “没事妈妈。”之安在我跟前站定，抬头看着我说道，“我跟你们一起出门。”

    还没等我回应，他又越过我，走向侧门守着的陈毅，吩咐道，“陈叔叔，麻烦你安排几个手下和车，还有您，也一起去吧。”

    “是，小少爷。”

    话音落下，陈毅就转身离开了客厅。

    我这才注意到之安已经换上了外出的衣服，一看就是早有主意，刚才也只是通知我而已，哪里是在征求意见。

    无奈叹了口气，这孩子是把傅慎言先斩后奏的精髓都给学到了。

    一来二去，临出门的时候，就变成了我，莫菲林和安歆一辆车，陈毅带着之安坐另外的车，后面还跟着单独的商务车坐着保镖。

    两个小时，从城西到城南，终于到达目的地。

    何云一家是普通的工薪家庭，不过好在祖辈都是京城人士，所以置业的小区环境相当不错，司机在门卫室登记的时候，进出的都是代步车，少有徒步人士，小区的绿化也规划的很好，三步一棵树，两米一绿植，在寸土寸金的京城，开发商恨不得连地下十八层都圈上吸金的当下，这里也算的上是世外桃源了。

    车子停在7栋一单元门口，陈毅陪同我们上楼。

    出电梯出来，他主动上前，按响了门铃，“叮咚——”

    “阿浔哥哥！”安歆迫不及待的叫了一声，手里的棒棒糖都快捏出汗了。

    不过楼道里的温度的确是有点高。

    虽然是一梯两户的户型，又在十一层，可毕竟是大夏天，又不通风，外墙一热连空气都是热的，我们刚从空调车上下来，感受更强烈，就算是让孩子自己走，身上也不免觉得燥热。

    好一会儿，门那边都没有反应，陈毅便上前用人力使劲敲了两下门板。

    还是没人回应。

    心底一怔，猛地反应过来，今天是周末，或许夫妻俩带着孩子出门游玩，培养感情去了。

    看来莫菲林的话也不尽是多虑，提前沟通好，或许就避免这次跑空了。

    “妈妈，”安歆又热又激动，等得有些着急了，转身问道，“阿浔哥哥怎么还不出来，他是不是怪安歆没有等他？”

    “没这回事，顾南浔是跟爸爸妈妈出去了，很快就能见到的。”

    我自觉心虚，便主动问陈毅要了号码，亲自给何云打过去，准备问清楚他们的位置，带着孩子过去会合，谁也不耽误。

    电话响了两声就接通了，里面传来何云亲切的声音，“你好陈助理，有什么事吗？”

    “是我，傅太太，您现在在哪呢，方便说话吗？”我说道。

    “方便啊，我在家休息呢，有什么事您说？”何云笑呵呵的回应道。

    “你在家？”我下意识扭头看了眼空荡荡的红木门，有些莫名其妙，声音不自觉严肃了起来，“那正好，我们想看看顾南浔的情况，现在就在你家门口呢，你把门开开。”

    “什么？！你在我家？”

    “你怎么能不请自来呢！傅家家大业大难道连基本的礼数都不懂吗！”

    听筒里尖锐的声音让我下意识将电话拿开了些，皱紧眉头，心底猛地产生一股厌恶。

    电话里的女人与我映像当中知书达理的何云差的不是一星半点，这还是那个心怀明镜，博学素雅的大学教授吗？

    “咋了？”莫菲林见我面色不对，细心问了一句。

    “没什么......”我心不在焉的回应着，深吸了一口气，耐心整理自己的情绪。

    不告而来的确是我有错在线，或许对方没有恶意，只是不愿这样毫无准备的将家中情况袒露于人前，才会情绪失控。

    想到这些，才又重新将电话放到耳边。

    对面的何云显然也意识到自己失态了，赶紧换了她丈夫戴长明接听，“......实在抱歉傅太太，我妻子最近工作上遇到点麻烦，情绪不是很稳定，您别放在心上，您放心，我们是完全欢迎您和傅先生回访的，只不过何云没说清楚，我们现在是在晋城的家里，老人嘛，一直念着想看看孩子，所以我们周五晚上就把人带回晋城老家了，一时半会儿怕是回不去，让您白跑一趟了真不好意思......”

    一番话说的滴水不漏，我也不好说什么，约了下次回访的时间后，就把电话挂了。

    好在安歆还算懂事，知道早晚能见到，没有胡闹，又想到车上有空调，反而第一个跑去按电梯。

    正当我们准备跟上时，红木门的另一边“嘭嘭乒乓”响起重物落地的声音。

    怎么回事，家里不是没人吗！？

