    怀王被陈皇宣进宫了，这对近几日关注怀王的人并不是秘密。

    唐宁也是这些人其中之一。

    在大多数人看来，怀王忤逆陛下的命令，陛下又怎么会坐视不理？

    即便怀王是亲王，是陛下的儿子，想来陛下在这件事情上，也不会有任何的心软。

    毕竟，经过了这些日子的发酵，无论是百姓还是官员，心中都十分清楚，这件事情，关系的是陛下的名望，对一个想要名留青史的皇帝来说，没有什么比在史书上留下好名声更重要了。

    唐宁心中也有些好奇，因为他不知道怀王的计划，不明白向来低调的他，为什么这一次居然如此反常的站在了陈皇的对立面。

    恐怕这个问题的答案，只有怀王自己知道。

    在所有人的注意力都被吸引到皇宫之时，魏间重新走进养神殿，说道：“陛下，怀王殿下到了。”

    陈皇表情阴沉，说道：“让他进来。”

    魏间走到殿外，看着怀王，说道：“殿下，陛下请您进去。”

    怀王走进大殿，微微拱了拱身，说道：“儿臣见过父皇。”

    “父皇？”陈皇看着他，冷声道：“你眼里还有我这个父皇吗？”

    怀王低着头，问道：“父皇何出此言？”

    陈皇目光望向他，直截了当的说道：“刑部的那桩案子，你不用管了。”

    怀王抬起头，问道：“为什么？”

    这是他自进殿之后，第一次抬头看陈皇，也是他有生以来，第一次当着他的面，问出“为什么”？

    以至于陈皇自己的表情，都有一瞬间的茫然，险些以为自己听错了。

    在所有的皇子中，怀王不是最得他心的，也不是最有野心的，但他一定是最乖的。

    怀王从小到大，从来都不会忤逆他的话。

    在怀王口中，他听到的从来都是“是，父皇”，“遵命”……，从未有过反对，或者质疑。

    这一瞬间，陈皇忽然觉得，他从来都没有看透过这个儿子。

    没来由的，他的心中升起了一丝恐惧，这一丝恐惧，继而又让他生出了愤怒。

    他强行压抑住心中的纷杂思绪，低声道：“朕让你停手，你就停手，不用管为什么。”

    怀王目光直视着他，说道：“母妃和娘娘是父皇的妻子，难道父皇不想知道，她们的死有什么蹊跷吗？”

    陈皇沉着声音，说道：“这件事情已经过去了二十多年，关于她们的死因，刑部和太医院早就查清，不要再打扰她们的安宁了。”

    说完，他又看了怀王一眼，说道：“你早已成年，不宜长久的留在京师，即日起便前往封地吧……”

    怀王看着他，笑问道：“父皇在怕什么呢？”

    陈皇猛地从位置上站起来，暴怒道：“逆子，你说什么？”

    怀王问道：“父皇难道怕我查出来二十多年前，你和唐家的勾当？”

    陈皇面色涨红，厉声道：“住口！”

    怀王脸上带着淡淡的微笑，继续问道：“是怕我查出来，你为了获得唐家的支持，亲手害死了自己的儿子，还是怕我查出来，你为了皇位，杀兄弑父，还是怕我知道，你为了稳固统治，先后害死了杨妃和皇后，扶持唐惠妃上位，用此来巴结唐家？”

    “逆子，你这逆子……”陈皇脸色浮现出一丝不正常的红晕，后退数步，颤声道：“是谁教你这些的？”

    怀王摇了摇头，说道：“都是我自己查出来的，事情已经过去了这么久了，父皇您还不打算承认吗？”

    “一派胡言！”陈皇伸手指着他，大怒道：“朕怎么会害自己的儿子，怎么会害自己的妻子！”

    “您不承认也没有用。”怀王摇了摇头，说道：“知道当年那件事情的人，都被你杀光杀净了，你留下一个宜春侯作为诱饵，将意图重提当年之事的人，一个一个都肃清了，恐怕你没想到，还漏了一个我吧？”

    “住口！”陈皇的手指在颤抖，心中更是惊惧，大声道：“来人，来人！”

    他的声音很大，站在殿外的羽林卫很容易便能听到。

    然而，无论他喊得多么大声，都没有人应答。

    怀王看着他，问道：“您这一辈子，背叛了父母兄弟，背叛了子女妻儿，应该没有想过，会有这么一天吧？”

    陈皇面色铁青，厉声问道：“逆子，你要造反吗？”

    “很新鲜吗？”怀王脸上浮现出一丝笑容，说道：“这件事情，康王王兄和端王王兄，不是都已经做了……，到现在，轮也该轮到我了吧？”

    陈皇倒在龙椅上，捂着胸口，喘着粗气，说道：“大逆不道，你大逆不道……”

    “这是您教我的，只要能达到自己的目的，大逆不道又算什么？”怀王看着他，反问道：“更大逆不道的事情您都做了，不是吗？”

    他缓步走向陈皇，说道：“对了，您可能还不知道，康王王兄造反，我很早就知道了，右西门卫大将军是我的人，是我让他和康王王兄接触的，康王造反的消息，也是我提前告诉唐宁的，为的就是让您也尝尝被人背叛的滋味……”

    “你，你……”陈皇双目圆睁，呼吸急促，看着怀王，却说不出一句完整的话来。

    怀王看着他，继续说道：“还有一件事情要告诉你，端王和唐家给父皇下的毒，也是我给的，这件事，父皇也没想到吧……”

    陈皇靠在椅子上，身体颤抖不已，嘶声道：“禽兽，你这个禽兽……”

    怀王面无表情的看着他，问道：“背叛不是父皇最擅长的吗，怎么，被三番两次背叛的滋味怎么样？”

    陈皇不再理会他，扶着龙椅，大声道：“来人，快来人！”

    然而，任凭他如何的大声呼喊，殿外都没有一点儿回应。

    他的身体本就不似往昔，很快便力竭，靠在椅子上，大口的喘着粗气。

    “怎么不喊了？”怀王看着他，笑问道：“要不，我帮帮父皇？”

    他看向殿外，平静道：“来人。”

    哗啦啦……

    殿门忽然打开，下一刻，百余道人影从外面鱼贯而入，站在怀王身后，兵器直指陈皇。

    陈皇看着这一幕，目中尽是惊惧，面色浮现出一丝潮红，猛地呕出一口鲜血，颤声道：“逆子，你这逆子……”

    