
　　“要是你真敢把它引过来，即便有你这条烟，我们小叶帮的所有人，都会不计代价的先解决你！”

　　听到络腮胡子的话，叶琛轻笑一声道：

　　“就凭你们？连一只融合丧尸都解决不了，还想解决我？”

　　听到这话，在场的众人瞬间停下了抽烟的动作，死死的看向叶琛，似乎下一瞬就会全体爆起。

　　但叶琛毫不在意，反倒是扫视众人一周道：

　　“省省吧，我不动手你们都扛不住，真要动手，只能是看你们谁先死而已，不过我答应的事情，自然不会违背，现在告诉我，师权在什么地方就行了。”

　　叶琛对于融合丧尸同样充满兴趣，而同时，面对自己老丈人的遭遇，他也只有无奈。

　　所以，当务之急，就是先找到师权，看看他的情况，如果真的救不回来，那叶琛为了师梦璇，也只能选择带师梦璇见他最后一面。

　　然后，解决了他。

　　想到这里，叶琛看向睡过去的师梦璇，在心中叹了一口气。

　　而络腮胡子则抬手指了指东边道：

　　“师权是个好人，在变成融合丧尸之后，他虽然杀了我们不少人，但是却利用最后的身体控制权，把自己挪到了最东边。”

　　说道这里，络腮胡子的神色，略有些复杂，毕竟，师权虽然在失控的时候，杀了他们小叶帮的不少异能者。

　　但是毕竟他是为小叶帮而战，才变成融合丧尸的。

　　而作为之前小叶帮的最强者，师权做出这样的行为，他对于师权，其实心中还是有着些许敬佩。

　　目光再度扫视眼前四人，又看了看躺在叶琛怀里的师梦璇，络腮胡子轻叹一声，再度补充道：

　　“你要是找他，去小叶县的最东边，那里有座亭子，是他生前最爱钓鱼的地方，他应该就在那里，不过，前提是你得有这个本事。”

　　听到络腮胡子这么说话，叶琛轻笑一声，抱起了师梦璇道：

　　“这个，就不劳你费心了，这县城里，哪里可以休息？”

　　络腮胡子摆了摆手道：

　　“只要你不怕偶尔窜进来的丧尸，没有人住的地方都能住，要是想继续打听另外两个人，出门向右，去生存区的后勤点，你的物资看起来不少，用来打听消息事半功倍。”

　　“多谢。”

　　叶琛抬头看向络腮胡子，轻轻点了点头，随后抱起了师梦璇，带着众人离开。

　　等到目送叶琛离开之后，络腮胡子这才反应过来，自己之前被叶琛镇住，只知道一个劲的说，反倒是忘记了询问叶琛的情况了。

　　想到这里，他当即拿起桌上的一条华子，抽出两包揣上，将剩下的扔给老王道：

　　“老王，给弟兄们分了，我出去一趟，这几天，恐怕得出事儿了。”

　　老王看着眼前的烟，对着络腮胡子道：

　　“大哥，他这是去送死，跟我们有什么关系？”

　　络腮胡瞥了他一眼道：

　　“怪不得你特么被人削，这小子一看就不简单，赵成功那个逼没有拦住这小子，直接放人进来问我们，你就该知道，赵成功是镇不住他的。”

　　老王听到这话，微微一愣，又摸了摸自己已经止血的耳朵，最终摇了摇头道：

　　“这也不管我们的事，那小子要真能杀到东边遇到师权活过来，才算他的本事，跟我们也没关系。”

　　络腮胡子白了他一眼道：

　　“你真是蠢得明明白白，这小子要是真有这么强的实力，对我们小叶帮意味着什么，你心里没逼数？师权可是他老丈人，而且师权之前可是我们小叶帮的人。”

　　老王正想要说话，但是络腮胡子却已经不像再和他说废话了。

　　眼前小叶县虽然看起来和平安静，但如今的世道，已经变成了毫无秩序，弱肉强食的世界。

　　没有了师权的小叶帮，因为自给自足的田地，已经成为了周围势力的点心。

　　这个时候，若是没有一个足够强大的人镇场，那么等待他们的，就只能是毁灭！

　　所以，络腮胡立刻点了两人，让他们前去向统领汇报，而自己，则奔向了哨卡。

　　当务之急，显然是向老赵了解了解这个叶琛的情况再说。

　　选了一处没有人住的空房间，叶琛随手从空间之中掏出一张床铺，将师梦璇放了上去。

　　这时候，叶琛才看向方玲道：

　　“你们在这儿守着，等她醒了你们稳住他。”

　　见到叶琛就要朝外面走去，张佳怡连忙问道：

　　“那你呢？”

　　叶琛看向方玲道：

　　“我去问问他父母的事情。”

　　听到这话，方玲目光看向叶琛，连忙说道：

　　“我跟你一起去行吗？”

　　叶琛看了看张佳怡，又看了看师梦璇，摇了摇头道：

　　“目前只是打探消息，你跟去也只是白跑，不如让我一个人去，效率还高一些，你们在这里守着，有事情还能有个照应。”

　　当然，叶琛还有句话没有说。

　　方玲的父母，和师梦璇的老爹既然住在一起，她们两人在学校里又是师兄妹的关系。

　　那么灾难出现之时，他们三个，应该全都在一起，但如今叶琛在询问三人的名字时，当时在场的众人，却都只对师权有所反应。

　　恐怕，方玲的父母状况，已经是凶多吉少了。

　　否则，以师权和方玲父母的关系，不可能这么多人都只听到师权，而不知道方友文和余佳。

　　因此，叶琛并不准备带着方玲一起前去。

　　现在已经有了一个师梦璇心态爆炸，他可不想在这个四人小队里，同时有两个人心态炸裂。

　　而且，叶琛也可以确定，如果方玲的父母没有死，那么活下来，也必然只会存在于普通幸存者的后勤点。

　　所以，他找人的时间会极为短暂。

　　反倒是师梦璇的父亲，此刻已经变成了融合丧尸，对于叶琛而言，早一点找到他，才是关键的事情。

　　因而，在交代完之后，叶琛又看向张佳怡再度说道：

　　“如果有事，就直接叫我，我们之间的身份卡，还是可以相互联系，如果联系不上我，那就表明我可能去了东边了。”

　　张佳怡抱了抱叶琛，捧着他的脸，轻轻的吻了上去，随后点头道：

　　“我知道，注意安全。”

　　叶琛笑了笑，点了点头，便直接离开了房间。

　　张佳怡、师梦璇、方玲三个人身上，都有一把防身的手枪，同时张佳怡的精神感应，也有着极好的预警效果。

　　所以叶琛还不用担心她们的安危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第323章 凶多吉少了免费阅读。https://xs.23sk.com 