    看到自己暗中积累的狼骑兵，就这样在两个领地绞杀下，伤亡殆尽，远处的黑袍巫师终于忍不住了。

    “费迪，你真以为你赢了吗？呵呵，你这个恩塔格瑞的弃徒，永远不知道新时代的魔法力量；黑暗之主恩赐的魔法，是多么强大！”，黑巫师说着，就挥动殷红的法杖，背上延伸出一对青色的魔力羽翼。

    “魔法技能：风之翼！”，费迪男爵失声地惊叹道。看到对方脱离黑色座狼，径直飞翔腾空而来，不由脸上发青。作为正儿八经的法师，他当然知道风之翼代表的含义。

    “深渊的主宰，永恒的黑暗，请拥抱您的仆人，赐福我黑暗的力量！”，一段拗口的黑暗名语，从黑袍巫师口里吟唱着。

    不到两秒，天空降落下黑炎火雨！

    提示：神秘巫师释放腐蚀火雨！

    漫天的火雨落下，下方正在疏散逃离的夜刃豹骑士和银色旋风骑士，被大小的火雨击中，纷纷冒气“-2000+”的魔法伤害！

    仅仅3秒时间，就有三十多人被腐蚀火雨击杀，连尸体都被梵烧殆尽。火雨的覆盖范围，直径足足有五十米。

    一蓬箭雨腾空而起，但距离对方10米高度，就纷纷坠落。高度的落差，让弓箭无法威胁到黑巫师；即使是蕾雅这样的二阶弓箭手射程，也鞭长莫及。

    黑袍巫师杀完一波，随即控制着风之翼，径直向费迪男爵飞过来。很显然，继续追杀散开的骑兵，范围魔法第二次释放，杀伤力有限了。

    相比之下，费迪这个男爵，才是关键人物！

    嗡！眼看着黑袍巫师可以居高临下，在空中施展杀招；一道金色的人影，从阿卡的阵营中冲天而起！

    一对金色的羽翼散发着神异的魔力，让这位木精灵的飞翔速度，比风之翼还快一截！

    骤然的突变，将杀气腾腾的黑袍巫师镇住了。

    “安雅.格伦！你竟然胆敢跑到阿卡领？就不怕荆棘领被黑塔小镇端掉？”，黑袍巫师尖叫起来。他舞动手上的复活法杖，对着一袭金色披风的木精灵首领，抬手就是一道暗影箭！

    可是，一枚箭矢，带着一道金光，半途击中了暗影箭，直接将他化解！

    “破魔之箭！你竟然会破魔之箭！”，仿佛见了鬼似的，黑巫师吓得掉头就跑。

    风之翼化作青色羽带魔光，带着他风驰电掣逃走！顷刻间的失控，让高空的絮风吹落他的黑色斗篷，露出一张苍白的青年男子面容。

    “比安其！暗影学院的魔鬼，今天是你的末日！”，安雅格鲁挥射出箭矢，向黑巫师追杀去。

    感觉到安雅.格伦的目光锁定，比安奇挥舞法杖释放出一个魔法护盾，挡在外圈。

    然而安雅格伦的飞行速度比他快，蓝色的连珠箭，命中魔法护盾后，消耗三箭就破开了护盾。两箭命中黑巫师，在他身上飘起两个1800+伤害！

    就在第六箭即将击中时，一束黑光笼罩着比安其，抵消了安雅.格伦的后续箭矢。

    紧接着，一张淡金色的卷轴被激发，黑巫师身上魔光闪动，消失在空中。

    没等众人想明白，一只庞大怪物煽动肉翼，从林子里飞出。它飞行盘旋片刻，落到六百米外的山谷斜坡密林里。

    没几秒，怪物带着黑巫师比安其，再次飞上高空。那个魔物的飞行速度，居然比安雅.格伦还快一些。

    格鲁眼神一凝，立即明白，救了巫师的是他的随机传送卷轴，

    “欧巴斯基！是该死的双足飞龙！杀了这帮杂碎！”，早已憋屈了许久的费迪男爵，爆发出怒吼；见敌人头领逃跑，他立即策动坐骑，向剩余敌人冲去。

    此时，随着比安其的逃亡，对面的十几个名强者开始夺路而逃。至于狼骑兵，已经死得没剩几个。

    未知技能等阶的黑袍人、兽人、狼人纷纷逃窜；其中，逃的最快的是两个稀少的秃鹫人。那些盘旋在空中的赤焰秃鹫，就是两个秃鹫人带来的。

    格鲁正想着要不要追击，格丽斯的手臂就揪过他的衣领；一个甩手，格丽斯把他放到格自己背后。然后，带着他策骑追击…

    格鲁双手下意识抱住对方的柔软腰部，防止跌落坐骑，耳里传来格丽斯的急促声音：“小家伙，你的几个技能很不错，协助我追杀几个堕落家伙”。

    “好的！格丽斯大人”，骑术是格鲁的短板；在格兰之森，丛林茂密得遮天蔽日，格鲁专注于战斗技能和箭术，对骑术从未学习。

    至于可怜的亚昆兽，只好再次丢弃，让它呆在谷口战场上。

    环顾四周，格鲁看到从侧翼包抄的蕾雅和摩西，已经灭杀了两人。安雅.格伦见无法追上比安其，只好转头杀向其他堕落者。

    她的箭矢连绵不绝，宛如死神收割机，区区三秒时间，就连杀了四人！

    …….

    夜刃豹带着格鲁两人，如履平地地钻入密林；格鲁的深紫色瞳孔紧缩，聚精会神地盯着四方；手里的黄金弓，引箭待发。

    格丽斯挽着+9银翼，单纯依靠腿部的力量，就稳稳坐在颠簸的夜刃豹身上。

    前方百米外，隐现着两个逃窜的身影；对这两个披着黑色斗篷的伪装者，格鲁一时间只看到名字和部分等级属性信息。

    ——

    拉斯基

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：45

    敏捷：58

    体质：106

    精神：？

    物理攻击：198

    物理防御：298

    魔法攻击：？

    魔法防御：562

    生命值：1680

    魔法值：？

    天赋技能：

    死亡召唤

    魔力覆灭

    亡灵之体

    暗影箭

    骨牢

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    伯努特

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：113

    敏捷：？

    体质：118

    精神：106

    物理攻击：？

    物理防御：452

    魔法攻击：484

    魔法防御：486

    生命值：2830

    魔法值：2040

    天赋技能：

    疯狂血饮

    蝙蝠变身

    鬼影闪烁

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    看到敌人施展逃脱技能离开，格鲁对格丽斯低声说道：“格丽斯大人，前面左边那个是亡灵巫师；右边那个是吸血鬼，都是二阶狩猎者！”。

    “小家伙，你能看透他们的信息？”

    “只看到一部分，亡灵巫师是精神强化者；吸血鬼是敏捷强化者。先杀亡灵巫师，怎么样？”

    说完，格鲁跳下夜刃豹，出现在格丽斯相隔30米的距离。他的熟练动作和热情的战意，让格丽斯有点意外——这小家伙，看敌人向看烤肉一样。

    “小心了”，格丽斯利索地回复了一句，随即拿起鸣笛收回夜刃豹。夜刃豹适合赶路，但遇到战斗，骑在夜刃豹背上，并不明智。

    二阶的敏捷系狩猎者，奔跑速度极快；不到30秒，她就来到亡灵法师拉斯基50米外。达到射出内，格丽斯抬手一箭寒冰射击。

