    第516章由他而起

    回到云风大陆之后，修云司知道凌暖已经安全了，紫府那些跳梁小丑随便她玩，所以早早就回了自己的王府，待在屋里安静想一些事情。

    和苍澜上神大战之后，他总觉得体内有一股力量想要冲破什么东西出来。之前没有时间好好内视情况，所以才拖到现在。

    还有他的脑海里,涌入了无数的记忆。

    那是九荒帝君的记忆，也是他自己的记忆。

    刚才内视过后，他才发现自己体内有一个隐秘且强大的封印，以前他从未发觉，若不是封印松动，他至今也不会发现。

    如今封印松动,里面封印的力量正慢慢汇入他的筋脉丹田之中,成为他的力量。

    而这些力量，对他没有半点排斥,仿佛就是他本身的力量。

    随着被封印的记忆慢慢回来，即便他已经完全恢复九荒帝君的记忆，但心中的疑团却越来越大。

    “师尊，你到底在我身上谋划着什么？”

    当初他被奚行川和许妙微等人害死的时候，就已经历劫完毕。按理说他应该恢复记忆和实力，惩治害死他的人，然后回归九荒，做他的九荒帝君。可是这一切并没有发生，他死后重生成了云风帝国的三皇子，记忆也停留在被害死之时。

    体内那个封印的力量他很熟悉，那是他师尊星玉真人的力量。

    所以是师尊封印了他该恢复的力量和记忆吗？

    师尊为什么要这样做？

    修云司猜不出其中的缘由，但有一点却可以肯定，他那个师尊星玉真人一定没死。

    “星玉真人，不管你在谋划着什么，若触及到本君的底线，那就别怪本君不顾念那点师徒之情了。”

    远在某个秘密山脉，一个仙风道骨的老者突然吐了一口血,调息了许久才慢慢缓过气来。

    星玉真人调息完毕之后，吐了一口浊气，叹息道：“没想到封印这么快就被破了，九荒帝君的实力，还真是强得可怕。也罢，该来的终究要来，由他自己面对吧。”

    与此同时，九州神族，苍澜上神已经找到当初替碧如梦下令追杀凌暖的神殿左权使赵河。

    此时此刻，赵河就跪在苍澜上神的面前，额头一直抵着地面，半刻都不敢离开，全身都在颤抖，显然非常的紧张害怕。

    苍澜上神一看到赵河就来气，心底的怒火憋了许久，实在是控制不住了，于是就上去赤手空拳把赵河暴打一顿。

    哪怕是赤手空拳，凭苍澜上神的蛮力,也能把赵河打得没了半条命。

    为了避免把赵河打死,他只能忍着各种怒火和杀意停手，将人揪到自己的跟前,愤怒质问：“是谁给你的胆子，动用神殿的力量滥杀无辜？”

    赵河心惊胆战道：“苍澜上神，都是碧如梦让我做的，我……我……”

    “你一个堂堂神殿左权使，别人让你做什么就做什么，你还真是够听话的。”

    “我……我……”

    赵河无言反驳，也不敢争辩。

    若不是苍澜上神太过在乎碧如梦，他怎么可能听碧如梦的话行事？

    一切的起因都是苍澜上神。

    不仅是他，很多人为了讨好或者害怕得罪苍澜上神，进而忌惮碧如梦，对她言听计从。

    可是这些话，他不敢说，只要说了，必定会惹得苍澜上神更怒。

    苍澜上神何尝不知道这些根本原因，他气这些为了他讨好碧如梦的人同时，更气自己，甚至是恨自己。

    如果当初他稍微深入调查一番，必定会知道真正的救命恩人是谁。可是他凭着自己的直觉和猜测，硬是没有做过任何的调查，一心认定他的救命恩人是碧如梦。

    为此，他伤害了真正的救命恩人，甚至都不知道她为他生下了一个女儿。

    而他的女儿，险些死在这些人的手里。

    所有的一切一切，都是由他而起，他岂能不恨自己？

    苍澜上神努力压制心中的愤怒怨恨、自责内疚，做几个深呼吸，调整一下情绪，然后冷厉问道：“说，她在哪？”

    即便苍澜上神没有明确说‘她’是谁，赵河也猜得出来，顶着一身的伤赶紧回答，“回上神，我派出去寻找并刺杀凌暖的人，唯有在云风大陆的没有回来。而且我有派人去调查过，在云风大陆云风帝国的帝都城，有一户姓凌的商贾之家，凌家有一个叫凌暖的小姐。我还查过，这个凌暖的父亲是凌无棱，母亲不知，所以……”

    “所以你可以安心上路了。”

    “不……上神……”

    赵河还想求饶，但苍澜上神根本不给他这个机会，一道雷箭下去，直接穿过他的心脉。

    现场众人看到赵河的死法，一个个心里都提得紧紧的，生怕下一个死的是他们自己，毕竟他们多多少少都曾向碧如梦示好过。

    然而此时的苍澜上神，根本没有心思去理会这些人，想着该如何去往云风大陆寻找碧若梦和女儿，用尽全力弥补他们。

    如果是其他地方，哪怕是九域的魔族领地，他都能轻而易举踏足。可是云风大陆不同，那是原先的神州大陆，有着天道禁制，哪怕实力再强的人去了那里，修为都会被压制到仙人境，而且想要离开并不容易。

    不过去往云风大陆对他来说不算太难，只看他愿不愿意而已。

    就在这时，有人前来禀报，“启禀上神，迟凕殿下求见。”

    苍澜上神没好气道：“不见。”

    禀报的人紧张结巴继续说：“迟凕殿下说……说他知道去往云风大陆的方法。”

    “让他进来。”

    自从上次被修云司强行从回来之后，迟凕一直在想办法前往云风大陆，只不过迟迟想不到什么好的方法，直到听说苍澜上神的事，他才有了主意，立即前来求见。

    苍澜上神一见到迟凕就开门见山直问：“你有什么办法可以去往云风大陆？”

    迟凕也不拐弯抹角，直接回答，“前段时间我借用了破劫尊者的虚空镜去过一次云风大陆，见了九荒帝君一面。”

    “虚空镜？”

    “别想了，虚空镜被我用过一次，至少要等一年才能用第二次。不过苍澜上神神力强大，或许可以再使用一次虚空镜。”

    (本章完)

