    时间一分一秒的过去了，一天，两天，一个月，两个月。

    终于，小世界渐渐停止了变化，太也清醒了过来，大大的伸了一个懒腰，发出“咔嚓咔嚓”的声音，别误会，不是骨折了，是筋骨伸展的声音。

    拿出金龟手机一看，吓了一跳，已经过去了一年零两个月。

    以前闭关都是为了突破，每次都是几天就结束了，这次闭关居然一眨眼就过去了一年多，真是修真无岁月啊！

    这让太颇为感慨，还从来没有这么认真的修炼过，都没感觉到时间的流逝，就好像睡了一觉，做了一个长长的梦而已。

    不过，虽然浪费了一年多的时间，但是一切都是值得的。

    这次闭关，太总算是搞懂了，世界树正在衍化的东西了。

    名为世界树，它的主要功能本来就是镇压世界，帮助世界发展，所以每一颗成熟的世界树都会自然衍生出时空法则和生命法则。

    而像小世界这样的半位面，到了一定的程度之后，如果想要进阶为真正的世界，那就必须演化出法则。

    想要诞生法则，要嘛小世界自己演化，要嘛身为主人的太自己领悟，两者只要其中一个拥有了法则，就相当于都有了。

    而有了世界树，虽然不能直接复制或者抢夺过来，不过世界树毕竟是依附于小世界的，所以不管是小世界还是身为小世界主人的太，都可以直接照抄，领悟难度大幅度下降。

    如果没有世界树，领悟法则的难度是一百的话，那照抄的难度最多也就是五，甚至是三，两者简直就是天差地别。

    不过，可能是因为太的天赋就是空间的原因，这次闭关一年多，领悟到的也只有空间法则，时间法则和生命法则一点都没领悟到。

    看来法则这种东西，对悟性和天赋的要求还是很高的，没有这方面的天赋，照抄都抄不了。

    太张开手掌，大量的天地灵气聚集，形成一个灵气球，随后注入自己领悟的空间法则，只见灵气球表面渐渐生成一个薄膜，内部的灵气逐渐分开，地火水风生成，陆地、河流，风雨雷电交加，一个迷你的世界诞生了，像来传说中的掌中佛国和袖里乾坤应该也是类似这样的，更加高级的神通吧！

    可是在停止往里输出后，内部渐渐开始衰败，不断的腐朽，慢慢的粉碎了，一切好像都只是镜花水月，一个刚诞生，没有生命，没有能量，什么都没有的世界就这样毁灭了，手一握，法则消散，一切都化为灵气流走了。

    一张天地生，一握天地灭！

    太拔出维梦牙，一个蕴含着法则的空间斩挥出，一道巨大的深渊形成，空间久久不能平复。

    看得出来，空间斩威力更强了，更加的坚不可摧，能够抵挡法则的，也只有法则，相信以后再也没有人可以用能力或者妖气阻挡太的攻击了。

    实力进一步提升，太的心境都不一样了，变得超然物外，和进入贤者模式一模一样，感觉世间万物，一切都变得索然无味了。果然修炼就跟那啥一样，一样的爽，一样的贤。

