    “这是在哪里？”

    昏暗的光线下，苏逸辞在利用娑影风华的强大防御抗性吸收掉了体内的雷霆之力后，其一脸困惑的看着眼前这个陌生的地方。

    方才在进到这里的时候，苏逸辞几乎就没有怎么移动过。

    他一直待在原地，化解掉身上的残留雷电力量。

    带着几分好奇，苏逸辞站起身来，目光扫视四周，从当前的环境来看，这里像是一座古老地宫。

    地宫非常宽阔。

    尽管有不少地方已经坍塌了，但主要的宫柱依旧牢固。

    “这里应该还是在落锤峡谷的范围之内……”

    一道雄浑的声势在苏逸辞的耳边响起，接着，一团黑色的迷雾苏逸辞的身后冒出，那团迷雾随之汇成九条虚幻的蛟蟒蛇躯。

    其正是一直潜藏在苏逸辞身边的九螭裂天蛟。

    对于九螭裂天蛟的突然出现，苏逸辞多少还是有点意外的。

    毕竟对方只是一道残存的妖魂，其所能做的就是等待苏逸辞帮助它重塑肉身，以及帮苏逸辞看守神仆殿内的另外十三口棺材。

    当然，其中一口棺材已经打开了。

    来路神秘的烛龙将夜率先爬了出来。

    “为何出来？”苏逸辞询问道。

    “无聊，趁你身边无人，出来透透气！”九螭裂天蛟回答。

    苏逸辞没有回答，继续在地宫中进行搜寻。

    九螭裂天蛟则是接着说道，“另外还要提醒你一件事情……”

    “嗯？”苏逸辞身形微侧，“其他的棺材又有动静了吗？”

    “有，但动静不大！短时间内，应该不会有问题。”

    “那是什么事？”

    “那具尸修，可能快要苏醒了。”

    尸修？

    苏逸辞先是一怔，接着反应过来。

    夜南御要醒了？

    诧异之余，苏逸辞倒也不觉得有多意外。

    自从圣山大会上，夜南御被九劫圣子所杀，距今已经都大半年了。

    当时在暗域第一毒师董邪以及暗首齐皇的全力救援下，夜南御才留存了一口气，并开始转化为尸修。

    后来在董邪的请求下，苏逸辞将夜南御放入百劫冥藤之中，并且还从鬼域的尸皇殿讨来了尸皇修炼所用的“经尸珠”放入夜南御的体内。

    因为百劫冥藤一直都在神仆殿用于封印那十二口棺材。

    所以这段时间，夜南御也在神仆殿内。

    如今已经过去了数月，算一下时间，夜南御差不多该完成转化。

    当然了，要不是九螭裂天蛟这么一提，苏逸辞都险些忘掉了这件事情。

    “他的状况如何？”

    “比预想的要好。”九螭裂天蛟回答。

    “哦？”

    “经尸珠和他融合的非常完美，而且他体内还有一种颇为强大的毒力……”

    毒力？

    苏逸辞俊眉轻挑，那股毒力应该是当初董邪创造的蓝瑰毒蝶的力量。

    毕竟夜南御当初被九劫圣子一剑斩断命脉，就是董邪在第一时间将炼制的“蓝瑰毒蝶”打入了夜南御的体内，才锁住了他的一线生机。

    蓝瑰毒蝶的力量，苏逸辞以前是见识过的，当时暗域入侵巫域的时候，差点不是凭借瑰蝶毒雾把巫域彻底荡平。

    不可否认，暗域第一毒师董邪的能为着实不差。

    九螭裂天蛟继续说道，“在融合了经尸珠后，百劫冥藤中那些尸魔的力量也被他吸收了不少。不出意外的话，他的实力会比活着为人的时候要强大很多。”

    融合经尸珠和蓝瑰毒蝶，又吸收了百劫冥藤中众多尸魔的力量。

    夜南御这几个月发生的转变，倒是让苏逸辞感到意外。

    没想到这段时间的置之不理，反而还发生了不同寻常的变化。

    “什么时候会醒？”苏逸辞问道。

    “一个月左右吧！”九螭裂天蛟给出了一个大概的数字。

    苏逸辞微微点头，“那还早！”

    还有一个月，倒不用关心这件事情。

    毕竟现在外面的情况更为紧急，苏逸辞需要尽快离开这里，前去同队伍会合。

    不难猜测，这座地宫应该还是在落锤峡谷的范围区域。

    之前未都观复所拿着的太初石泷精引爆之后，或许牵动了某个沉寂的禁制。

    不然按照正常的情况，苏逸辞应该是被震飞出去才对，而距离中心区域最近的他，却阴差阳错的来到了这里。

    走过长长的主道，苏逸辞来到了一座面积大的中心地宫内部。

    高达数十米的宫柱给人一种安全牢靠感。

    在中心地宫的正中区域，一座六边形的锻造台映入了苏逸辞的眼帘。

    锻造台四周乃是水池状的结构，不过水池里边盛装的却不是水，而是，一团团的金色光圈。

    每一团的金色光圈内部都犹如炸开的烟花雨，望上去就像聚集着无数只火焰精灵。

    “太初石泷精……”

    苏逸辞下意识的脱口说道。

    锻造台的下面，悬浮的全部都是太初石泷精。

    既是错愕。

    又是震惊。

    接着，苏逸辞的目光再次回到那座锻造台上，当其走近锻造台后，一圈无形的炙热气流扩散开来。

    锻造台上，赤金色的气流绕动，一座近乎虚幻的锻造熔炉随之惊现在台面上。

    “哗！”

    那是一座没有实体的熔炉，七八米高度，十几米的宽度。

    在它的内部流动着金色的光影。

    苏逸辞面露惊疑之色，“这是？”

    “太初金炉……”位于后方的九螭裂天蛟脱口而出道。

    “嗯？”

    “难以置信，没想到能够在这里目睹到传言中的太初金炉……”

    九螭裂天蛟的言语中带着几分惊叹之意。

    苏逸辞不解道，“何为太初金炉？”

    “太初之精，地心之焱。以古老术阵连接地心流火创造出来的洪炉，便为太初金炉……”

    九螭裂天蛟的解释也是让苏逸辞听的似懂非懂。

    “这座金炉没有实体！”苏逸辞道。

    “当然没有实体，任何一座太初金炉都是没有实体的。地心流火就是它的炉身。”

    “所以带不走吗？”

    “没错！”九螭裂天蛟给予肯定，“带不走，任何一座太初金炉都是固定的，因为想要将它创建起来，需要非常苛刻的条件，首要条件就是附近有地心流火的存在。”

    顿了顿，对方继续说道，“虽然是带不走，但你可以却可以在此使用……”

