
姬天语没有回答，转过身面对者叶枫，用一种阴骘的目光狠狠的盯着他。

他非常讨厌眼前的这个年轻人。

虽然叶枫聪慧过人，被称为“天下第一聪明人”，虽然叶枫重情重义，知交遍天下，虽然叶枫的父亲是前锦衣卫指挥使叶知秋，身后更是常常有朝廷的力量相助，这些姬天语全都不在乎。

他唯一在意的是叶枫背上的那个龙纹图案，是叶枫有可能是预言之中天选之子的身份。

为什么，为什么这小子偏偏会是天选之子？预言流传了千年，为什么他偏偏要在这个时代出现？

如果他不出现的话，那么天下间就不会引起那么多人对宝藏的觊觎；他不出现的话，姬家历代以来所守护的秘密就不会面临被公开的危险；如果他不出现的话，自己的儿子就不会被好奇心所驱使，也许现在也还不会死。

姬天语对于叶枫谈不上恨，可是也实在是喜欢不起来。

如果今天需要在这里除掉他，除掉这个千年预言之中的天选之子，让沉寂了千年的宝藏再度沉睡下去，这会是他非常乐意做的事情。

姬天语这么想着，可是他眼前的叶枫却好像完全没有感到危险的逼近，丝毫也没有一点害怕。

他只是在担心，为他的师傅魔五楼担心。

其实从姬天语一出现在门口的时候，叶枫的心里就在往下沉，随着姬天语走进来的脚步，越沉越深。

之前为了掩护他们逃脱，师傅魔五楼一个人留了下来，阻挡姬天语。叶枫他们并不知道那一战的结果，不过虽然隔得很远，他们却依然能够感受到两人那巨大气场的冲击，那一战的激烈程度可想而知。

可是如今姬天语却安然无恙的出现在了唐家堡中，那么师傅呢？师傅现在在哪里，怎么样了？叶枫止不住感觉到有些心惊肉跳。

终于，他还是对姬天语问出了那个憋了很久的问题：“我师傅呢？他在哪儿？”

姬天语似乎被他提醒了，反问了一句：“你师傅？魔刀魔五楼？”

他点了点头，站在他身后的钱培光上前两步，把原本拎在手里的一个布包往叶枫面前一扔，布包掉落在地上，发出了沉重的金铁之声。

叶枫的心随着这一声也赶到一震，他俯身解开了布包，顿时整个人都僵住了，呆在了原地。

布包里包裹着的，是一把已经有一些弯曲的，通体漆黑得发亮的刀，墨刀！

墨刀是师傅魔刀魔五楼的佩刀，几乎从不离身，刀在人在，如今刀却在这里，那么师傅他人呢？

叶枫呆住了，耳边传来了姬天语幽幽的一声长叹：“他，已经尽力了。”

轻描淡写的话语，叶枫望着那已经有些弯曲变形的刀身，似乎能够看到师傅在最后面对强敌之时，毫无畏惧，大吼着挥刀的身影，他的视线一瞬间模糊了。

这时那一直沉默不语的钱培光忽然开口说道：“你师傅就葬在神医程三思的旁边，如果今后你还有机会的话，可以去祭拜一番。”

钱培光之前奉了姬无双公子之令与叶枫打过几次交道，他们之间总算是有些交情，因此他说这么一句话，或许也是出于

一片好心。

然而这话听在姬天语的耳中，却有些不是味道，什么叫“今后有机会的话”？有自己在这里，叶枫这小子难道今天还想能活着走出唐家堡？

姬天语绝对有这个自信，今天这这屋里的所有人，除了唐老太太之外，没有一个是他能够放在眼里的。

即便是唐老太太，真要动起手来，论武功他也有着必胜的把握，所以不论怎么看，叶枫这小子今天都死定了。

姬天语忍不住回身看了一眼多嘴的钱培光，钱培光这时似乎也反应过来自己的话中有毛病，看到姬天语的目光转过来，连忙低下头去。

就在姬天语回身过去这一下，叶枫猛的一把握住了墨刀的刀柄，站直了身体，面对着姬天语。

姬天语一怔，随即有些嘲讽的笑了笑，问道：“难道你还想要为你师傅报仇？就凭你手里的这把已经折弯的破刀？”

他有些得意的大笑了起来。

然而叶枫似乎此刻已经完全听不到姬天语在说什么，他的双眼充满了熊熊怒火，他的脑海之中只有一个念头，报仇！

一定要为师傅报仇！

一股凌冽的杀气从他的身上无形的散发了出来。

姬天语的笑声止住了，他感到有些意外，眼前的叶枫年纪轻轻的，竟然会散发出这样强烈的杀气，的确令人吃惊。

看起来这个天选之子的确是有些过人之处。

他收起了轻慢之心，聚精会神的面对着面前的叶枫。

然而就在这时，众人只听到了“砰”的一声巨响，随着这响声，在姬天语身后神台之前摆放着的那口原本应该盛殓着唐柔尸首的棺材，突然间四分五裂的炸裂开来！

棺材裂开，腾起了尘烟飞扬，在这尘烟之中，竟然隐隐有着数十道寒光，闪电一般直射向了姬天语的背心！

大家全都大吃了一惊，连满腔怒火，准备要为师傅报仇的叶枫也顿时愣住了，只有唐老太太双眼透着狡黠的光，冷眼旁观着。

这自然是她一手安排的，棺材之中根本没有唐柔的尸体，而是装满了机簧暗器，只要时机一到，一旦发动，就会出乎意料的给予敌人致命的一击！

而现在，姬天语背对着棺材，正全神面对着叶枫，根本无暇顾及身后，无论他武功有多高，也难逃这突然的一击，这正是最佳的时机！

不愧是唐老太太，果然好毒的计策，好阴的手段！

唐老太太似乎已经能够看到姬天语倒在血泊之中的情景了，她的脸上浮现出了一抹残忍而得意的微笑。

可是一瞬间，她的微笑就冻结在了脸上。

姬天语似乎早就有所准备，当身后的棺材刚一炸裂开来，他立即转身，大喝了一声，一掌劈出，他身上的衣衫顿时如同气球一般鼓起，那一掌也带起了一股子强劲的罡风。

只见那些由最强劲的机簧所发射出的暗器，遇上了这一股罡风，竟然全都被席卷而去，纷纷失去了准头，叮叮当当的全都落在了一旁。

唐老太太的脸色顿时变得死灰色，脱口而出惊呼道：“先天无形罡气！”

这是一种传说中的内家气功，是内功练到极

致的一种境界，不过这只是一种传说，却从来没有人亲眼见过。

然而今天，大家却全都亲眼见识到了。仅凭单手一挥带起的罡风，就能够击落这么多强劲的暗器，如此神乎其技的气功，除了先天无形罡气之外，实在是想不出第二种了。

唐老太太一直就知道姬天语天纵奇才，武功极高，却万万没有想到他竟然高到了这种地步，竟然能够练成这传说之中的神功。

自己苦心设计下的机关竟然完全无效，她损失觉得无比的沮丧。

而她的心里，却还有着另一个疑问，即便是姬天语练成了这等神功，如果刚才能够出其不意的话，他应该是来不及运功的。

可是刚才的情形，姬天语分明是早有准备，棺材刚一炸裂开，他就做出了反应，明显是早就已经看穿了这个机关。

他究竟是如何看破这个唐老太太苦心设计的机关的？

是除了内奸，有人事先走漏了风声？

唐老太太的目光从堂上众人的脸上一一扫过，随即便否定了这个想法。这个机关是自己亲手设下的，除了自己根本无人知晓，这里的众人全都是刚刚才赶回唐家堡的，完全不可能事先对姬天语透露。

难道是自己的设计出了问题，露出了破绽？

唐老太太正惊疑不定之际，姬天语忽然笑道：“你不用再瞎猜了，其实老夫刚一踏进这屋子里，就已经知道这口棺材有问题了。所以你想要利用这口棺材来伏击老夫，完全就是徒劳而已。”

唐老太太更加感到惊诧了：“你，你究竟是如何看出破绽的？”

姬天语冷哼了一声说道：“唐柔的尸首运回唐家堡来距今也已经一月有余了吧？七月流火，蜀中的夏季尤为闷热，在这种天气下，一具尸体放置这么长的时间，哪怕你就是用整个棺材的石灰也掩盖不住那腐坏的臭味的。”

“巧了，老夫的这个鼻子也是天下间最灵敏的鼻子之一，可是从我踏入这间屋子开始，我就一直也没有嗅到有任何一点腐坏的味道，甚至于连石灰与香料的味道也没有，这难道不奇怪吗？”

“再者，这唐柔可是你视为掌上明珠，最为宠爱的孙女，你会忍心将她的尸首就这么搁置在这里任由其腐坏变臭？对于死者这恐怕也是大为不敬之举吧？相反的，老夫却从这里嗅出了一些硫磺硝石和松油的气味。”

“这么多人在屋里，你自己又站得离棺材如此之近，想必你是不会在棺材里装上大量的火药，和老夫拼一个同归于尽的吧？加上你唐门最拿手的就是机关暗器，所以，最合理的解释就是你在棺材之中装上了少量火药，用爆炸制造烟尘，借着烟尘的掩护用机关来发射暗器，实施偷袭。”

姬天语笑了笑：“既然早就猜出了你有这一手杀招，老夫又怎么可能没有一点防备，就敢背对着这口棺材呢？”

听了姬天语的话，唐老太太顿时感觉如同坠入了冰窟之中，浑身冰凉，直入骨髓。

她原本就把姬天语当做了最大的敌人，精心谋划，想不到最后还是低估了他。

这个人竟然仅仅凭着嗅觉就能够看破自己精心设计下的这个杀招，他实在是太可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68929885"  chaptername="弟一百四十三章  唐老太太的杀招">加入书签</a>
</div>
