    占城王却突然长叹一声，道：“寡人本想，挑选个黄道吉日，将公主送海峡岛，只是，现在战事迫在眉睫，玉姬和您……”

    公主在唐学志大帐中留宿的事情，占城王已经得知了。

    本来是想，在大军攻破狼山寨后，马上就跟唐学志替婚期的事情。

    没想到，西洋又起战端，占城王此时也颇感无奈。

    只是，和公主的婚事也不能再拖了。

    他说这话的目的，也是在提醒唐学志。

    没等唐学志回话，王后却莞尔一笑：“大王是想说，将军此番出征，身边也没个人照顾，玉姬自幼便受过汉学熏陶，要不您先将她留在身边，身边也好有个说话的人。”

    话，已经说得很明显了。

    就是想让玉姬陪着一起出征。

    占城王和王后见识了唐学志的实力。

    何况，此前，越国世子在宾童龙被唐学志打断了手脚，想必郑清王也不会善罢干休。

    占城王也想好了，从今儿起，一定要抱紧唐学志的大腿。

    昨天，从玉姬口中得知，她和唐学志已经生米煮成了熟饭，更让占城王坚定了和唐学志结盟的信心。

    此去南洋，数千里海路。

    没有半年不能还，最好是让玉姬能够怀上个唐家的骨肉，那占城和唐学志之间的关系，就铁了。

    “大王，王后，此番远渡重洋，玉姬前往，恐有诸多不便，就让她暂时留在宾童龙吧，舰队，少则两月，多则半年，便回来了，到时候，唐某定会亲接玉姬上船。”唐学志道。

    占城王没想到，唐学志直接拒绝了，心中有所失望。

    婆抋灵机一动，笑道：“嘿嘿，将军，占婆和大明，如今已是一家，西洋人胆敢来犯，我占婆岂能坐视不理，婆抋请求带兵同往。”

    说道最后，他话锋一转：“听说，麻溜甲那边，山高林密，我们占婆兵，正好适应东南的气候，肯定会用得着我们的。”

    昨天，婆抋一直向竹影等人，打探麻溜甲那边的情况。麻溜甲王国，在处理不列颠人和明军的问题上，有两边讨好的嫌疑。

    刘鹏义带着残部逃了，据可靠的消息，他们有可能得到了暹罗人的庇护。

    否则，刘鹏义舰队，没有理由敢往麻溜甲那边跑。

    唐学志已经下令封锁了海面。

    刘鹏义等人，想要绕开麻溜甲，必须走陆路。

    别人不清楚，唐学志他们却知道，暹罗最窄处，只有二百里便可以抵达安达曼海。

    刘鹏义，之所以，肆无忌惮的直奔南洋，也许，他也知道这条通道。

    “是啊，占城和大明，如今已是一家，大军远征莫卧儿，我占城理应出兵，还请将军能让占城有机会一同远征。”占城王叉了一块牛肉放咽下后去，也道。

    占城王自己也是领兵之人，心知，双方想要交好，必须拿出点诚意。

    反正，唐学志也不会让他们吃亏。

    公主不能去，那就让婆抋去。

    唐学志端起酒杯，轻抿一口，笑道：“大王和婆抋将军都这么说了，唐某若是不答应，恐怕也说不过去，只是不知，只是，不知占城能出多少兵呢！”

    婆抋说的，也有些道理。

    这一仗，牵扯甚广。

    从暹罗到锡兰，大军说不定要登陆作战。

    婆抋带人前去，肯定能派上用场。

    占城王见唐学志答应了，心中激动不已：“占城，出五百精锐，您看如何。”

    “噢，要是不够，那我们出一千人？”

    说出这话时，占城王心血都在沸腾。

    占城国，刚刚遭受了一场浩劫，哪怕再巅峰状态下，他们也不超过五千兵马。

    战争刚刚结束，百废待兴，此时，宾童龙国内的兵马，只剩下不到三千人了。

    派出五百人，已经让他感到很吃力了。

    只是，见识了明军的阵势，如果不拿出点诚意来，恐怕说不过去。

    因此，咬咬牙，他决定派出一千人前往。

    “对，我们出一千人。”婆抋重重点头。

    占城王的话，让他心头一振。

    唐学志看穿了他们的心思，不过，婆抋的兵马，干点杂货还行，让他们攻城拔寨还是若了些。

    人带太多，反而消耗给养。

    “宾童龙刚刚平息内乱，正是用人之际，有五百人同去，足矣了。”唐学志点头笑道。

    占城王大喜，只觉得，唐学志是他们的通情达理，一时间，不知道该说什么好。

    对唐学志的好感和信任又增加了几分。

    举起杯子，正想说一番感谢的话。

    这时，王城卫队长，从外面进来，神色有些慌张的来到占城王面前。

    “大王，不好，郑清王到宾童龙了，正在王城外面，说是要见您呢……”

    “什么，郑，郑清王，他，他真的来了。”占城王心神一颤，脸上的笑容已肉眼可见的速度消逝。

    郑清王可是比阮福源还要厉害的角色。

    虽然，他娶了阮福源的女儿为妻。

    可三年前，阮家在和郑家的交战中，战败，阮福源忧郁成疾，最终郁郁而终。

    从此，阮家的实力，一落千丈。

    郑家也不在将占城放在眼里。

    本来也没什么，只是前段时间，唐学志在王殿上，打断了郑家世子的双腿，还断了人家一根手指。

    当时，郑柞就叫嚣着，回去一定要将此时告知郑清王。

    想那郑柞，是郑家的接班人。

    当着这么多的人面，被唐学志打断了双腿，郑清王能咽得下这口气？

    虽然，动手的是唐学志的人。

    可占城，是东道主啊。

    郑清王不敢找唐学志的麻烦，难道，还不敢找占城国的麻烦吗？

    “是的，郑清王亲自领使团前来，一百来人，就在王殿外面，说是一定要亲自面见大王，我们是不是……”卫队长说话时，神色依旧带着慌张。

    唐学志没来之前，越国在他们眼里，就像巨无霸一般的存在。

    越国使者前来，非得派人迎出十里不可。

    更别说，郑清王这种大佬，亲自驾临了。

    只是，今天，这么晚了，郑清王突然到访，会不会出了什么事，卫队长心中也忐忑不安。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

