    第69章：认真一拳   

    大火散去，暗殿队长的身影再次出现。

    

    只是此刻他没有了最初的从容，乱糟的头发、被大火熏黑的衣服，看起来十分狼狈。

    

    “你究竟是什么！”

    

    刘夏展示出来的实力，远远超过了暗殿队长的预料。

    

    他根本想象不到，一个D级觉醒者，就能把自己逼到这个份上。

    

    如果继续这样下去，那最终落败的一定是自己。

    

    “我不管你是什么人，今天你必须死在这里！”

    

    暗殿队长露出阴狠之色，随后右手一番，一枚黑色圆球出现在他掌心之中。

    

    刘夏还没得看清是什么东西，便看到暗殿队长一把将它丢尽自己嘴巴。

    

    随即，面色狰狞，好像十分痛苦。

    

    “啊！！”

    

    暗殿队长仰天长啸，全身气息瞬间拔起，威压如同海潮扑向刘夏。

    

    “嗑药了？”

    

    这种场景刘夏在前世的影视剧中曾经看过，一定是自己把他逼到绝境了。

    

    虽然心中有些不屑，但他还是小心翼翼，摆出防御姿势。

    

    若真是有什么风吹草动，那自己就赶紧撒腿就跑。

    

    毕竟，安全第一。

    

    暗殿队长的嘶吼，持续了十几秒。

    

    当叫喊声落下，暗殿队长的双眼已经完全变成如血般通红。

    

    刘夏和他不小心对视一眼，立刻感觉浑身发颤，那是一种莫名的颤抖。

    

    “死吧！”

    

    暗殿队长抛下两个字，下一秒身影就消失了。

    

    什么？

    

    刘夏忽然察觉，自己的见闻色霸气竟然感应不到他的位置了？

    

    呼！   

    突然，刘夏只觉后脑传来一阵风声。

    

    觉醒者特有的战斗反应，让他下意识将脑袋朝旁边一侧。

    

    嗡……   

    轰！   

    一个拳头贴着刘夏耳朵朝前轰去，拳头摩擦空气的声音，使得他耳朵嗡嗡。

    

    而拳头上灵气，直接将刘夏跟前的地面炸出一个浅坑。

    

    就在刘夏认为自己躲过一劫时，便感觉到后心猛的剧痛，一股阴冷灵气被打入自己体内，顿时令刘夏气息紊乱，身子差点站不稳。

    

    砰！   

    拳头上的力量，直接将刘夏带飞出几米，身躯重重砸在地上。

    

    好痛！   

    刘夏嘴角抽动，一脸痛苦神情。

    

    暗殿队长刚才的攻击，确实太快了。

    快到连见闻色霸气都没办法捕捉气息。

    

    此时眼前的暗殿队长，胸口剧烈起伏，每呼出一口气，都带着一阵白眼，看上去十分辛苦。

    

    “你们这些反派，就是喜欢把自己弄得人不人鬼不鬼的。”

    

    “既然你想当鬼，那我就成全你！”

    

    铮！   

    刘夏右手传入系统空间，缓缓将诅咒之刃从中拔出。

    

    随着刀身从系统空间出来，利器摩擦硬物的声音伴之而来。

    

    “吼！”

    

    似乎是感受到诅咒之刃的威胁，已经有些失去理智的暗殿队长，露出一丝骚动情绪。

    

    “一闪！”

    

    刘夏猛地砍出一刀，黑色气刃立刻带着骇人的气势，飞向暗殿队长。

    

    为了保证威力，刘夏特意增加了几分灵气，这让黑色气刃更有杀伤力。

    

    气刃飞行速度极快，可令刘夏惊讶的是，暗殿队长速度更快。

    

    只见他身子微微一抖，瞬间便消失在了原地。

    

    失去了目标的气刃只能穿过暗殿队长站立的位置，直接撞到塔顶边缘。

    

    轰隆隆……   

    气刃撞在石壁上，发出猛烈的爆炸。

    

    碎石飞起，纷纷落入雨下。

    

    躲掉了？

    

    刘夏心头一惊。

    

    刚才自己已经很高估暗殿队长的速度了，但现在看来，还是低估了。

    

    “黑暗……牢笼……”   

    一个干瘪且刺耳的声音传入刘夏耳中，刹那间黑色灵气聚集于他脚底，瞬间数条黑色能量柱出现，将他直接困住。

    

    “爆”   

    嘭……   

    黑色能量柱骤然收缩，造成恐怖的爆炸。

    

    威势散尽，刘夏身影出现。

    

    此时的他，浑身是血，衣服在爆炸中几乎变成了布条。

    

    刚才若不是及时撑起砂之盾，抵挡了大部分爆炸的威力，现在刘夏估计已经成为碎片了。

    

    这一炸之后，两人都浑身受伤，算是再次站在同一水平线。

    

    “小应龙，你有没有办法牵制住他？”

    

    刘夏微眯着眼，死死盯着跟前正在蓄力的暗殿队长。

    

    “主人，我估计只能牵制他几分钟。”

    

    “那你替我争取时间！”

    

    说完，刘夏召唤出小应龙，自己则是扎起马步，右手收到腰间。

    

    被召唤出战的小应龙，一现身就直接给暗殿队长来了一击威慑。

    

    应龙特有的恐怖威压，如潮水般扑向暗殿队长。

    

    那双通红的双眼，在威慑之下，扭向了小应龙。

    

    “撕咬！”

    

    小应龙不敢怠慢，发现威慑作用不大，赶忙张开大嘴，身躯一记弹射，像子弹一样冲向暗殿队长。

    

    噌！   

    小应龙与暗殿队长擦身而过，后者肩膀立即一道血箭飙出。

    

    一击得手，小应龙立刻扭头，准备再来一次。

    

    可就在这时，一道黑影忽然出现在它面前，阴影直接将它笼罩在内。

    

    砰！   

    一拳。

    

    狠狠砸在小应龙脑袋。

    

    剧烈的冲击力，直接带飞它的身体，重重摔在地上，气息瞬间萎靡。

    

    “主人，这家伙太强了！”

    

    小应龙忍着剧痛，给刘夏传去一道意识。

    

    “时间够了！快躲开！”

    

    听到刘夏提醒，小应龙赶忙身躯卷成弹簧，随即猛地弹射，和暗殿队长拉开很远距离。

    

    看到目标逃跑，暗殿队长下意识想要追上去。

    

    可野兽般的敏锐感，让他察觉到了更大的威胁。

    

    他猛的转头看向刘夏的方向。

    

    只见刘夏弓着身体，拳头像是随时可以射出的弓箭，上面还隐隐泛着光芒。

    

    要先干掉他！   

    暗殿队长脑中闪过一个念头，然后他大吼着将全身灵气释放，可怕的气息顿时覆盖满整个塔顶。

    

    咔擦……   

    暗殿队长用力一蹬，脚下地面立刻龟裂，出现密密麻麻裂缝。

    

    而他自己，也变成一道残影，快如闪电，冲向刘夏。

    

    “主人小心！”

    

    小应龙看到这一幕，一想到刚才那势大力沉的一拳，它便提刘夏担心起来。

    

    只见刘夏一脸平静，面对气势凶狠的暗殿队长。

    没有任何慌乱。

    

    若是仔细看，就能发现，他那微微翘起的嘴角，似乎很高兴。

    

    就在暗殿队长即将冲到刘夏面前，拳头也准备砸到他脑袋时，塔顶响起了刘夏的声音。

    

    “认真……一拳……”   

    

    

