    洞玄子对于风净璃非常的包容，几乎是达到了有求必应的地步。

    所以在听到风净璃的求情后，洞玄子稍一犹豫便答应了。

    齐浩的五名宠妾听到可以留下来，心中稍稍松了口气。

    直到这时紫云英才气喘嘘嘘的赶了回来，由此可见洞玄子在听到紫云英的禀报后，赶来的速度有多快了。

    “我送你进去吧，看看住的地方可还合你的意。”为免齐浩宇又生出什么事端来，洞玄子决定亲自将风净璃送进风月阁。

    风净璃没说什么，与掌门一起进了大院。

    抬头便看到一座白玉高楼，气势恢弘的耸立在眼前，正楼横挂着一大匾额，上书“风月阁”三个大字。

    “‘风月阁’三个字不好，听起来有如凡尘俗世的青楼。”风净璃看着匾额淡然说道。

    齐浩宇的五名宠妾听得都是面色一变，如果说这是青楼那她们岂非成了娼妓？这是拐着弯的在骂自己等人呢。

    洞玄子连声应道：“确实，你说怎么改？”

    风净璃看了齐浩宇一眼，仍旧是以一副云淡风轻的口气说道：“不如就叫‘洗心居’吧。”

    说罢迸指而出，“虹影剑”化作匹练带着五彩华光直朝正楼匾额射去，众人只听得“啪”的一声，匾额被风净璃击得粉碎。

    齐浩宇却是瞧得心头火起，“洗心居”？洗心革面，这是叫他重新做人么？

    而这番情景看着他的五名宠妾眼里，却是心中暗暗叫苦。

    她们没料到掌门对风净璃竟这般偏爱，先前齐浩宇还吩咐她们等风净璃过来了，一定要好生的羞辱她一番。

    可看眼前情形，别说羞辱风净璃了，她以后不找自己等人麻烦都是她们烧高香了。

    进了别院，风净璃自己挑了个偏院住下了，掌门洞玄子见一切都已安排妥，正欲转身离去，风净璃连忙叫住了：“掌门。”

    “还有何事？”洞玄子笑问道。

    “我瞧浩宇这五名宠妾极不懂规矩，方才竟然还想让我给她们见礼。

    要知道在我们天澜国我才是明媒正娶的当家嫡母，她们不过是一小妾，我想好好给她们立立规矩。”风净璃倒也直言不讳。

    五女听得心中叫苦不迭，她们也是受了齐浩宇的指使，如今风净璃抓住这点在洞玄子面前告了她们一状她们也是有苦难言。

    洞玄子不经意的扫了齐浩宇一眼，身为掌门他当然知道这肯定是受了齐浩宇的指使，先前请风净璃入住风月阁时齐浩宇就已向他保证，没想到是拿自己作幌子，想到此洞玄子也有些生气了。

    “风月阁院中发生的事情，以后你全权作主。”洞玄子冷然下令道。

    齐浩宇本想求情的，但被父亲的眼神震住了，话到嘴边却是吐露不出半个字。

    洞玄子说完又向齐浩宇郑重的嘱咐一番便离开了，风净璃则直接走到主位上坐了，朝着齐浩宇的五名宠妾道：“你们刚才看到了，你们能留下来全靠了我。

    以后只要你们乖乖听我的话你们就可以继续留在这里，谁要是让我心里不痛快了立马送走！”

    风净璃的话直令五女心头一颤，齐浩宇再也忍不住了大喝道：“你真以为你是来当当家主母的么？”

    风净璃笑着反问道：“难道不是么？”

    齐浩宇语气一窒，不知如何接话，风净璃笑容陡然一敛冷声道：“别以为我不知道你打的什么如意算盘。

    你以为把我弄到了你的一亩三分地我就可以任你揉搓了？我要让你知道什么叫请神容易送神难！”

    说罢朝着齐浩宇的五名宠妾道：“你们还不上前见礼！”

    五女齐齐看向齐浩宇，见齐浩宇怒视着风净璃却拿她一点办法也没有，不得已只好一一上前向风净璃行叩拜大礼。

    “你叫什么名字？”风净璃向五女中身材最高的女子问道。

    “回主母，奴婢名叫‘花解语’。”那女子低头敛眉的回道。

    风净璃直被这声“主母”雷得不轻，生生忍住强烈的不适朝花解语道：“你跟我身边的韩潮他们一样，叫我‘小姐’吧。”

    “小姐，奴婢知道了。”花解语倒也颇为知趣，立即顺着风净璃的意思回道。

    这五女中就属她为人最是精明能干，齐浩宇的风月阁，上上下下都是她在打理，风净璃没来时说她是这里的当家主母也不为过，只是此时，只能沦为女管家了。

    风净璃之所以先问她也正是看中了她的精明，她隐隐看出其余四女以她为道，只要将此女拿住了其余四人不在话下。

    听了花解语的回答，风净璃喃喃道：“‘花解语’，好一朵娇滴滴的解语花，这名字谁取的？如此浓的一股烟花气。”

    这已经是风净璃第二次说自己等人有如青楼的烟花女子了，五女心中虽气但却作声不得。

    “回小姐，是公子取的。”花解语说罢个俏眼朝齐浩宇看去。

    风净璃沉吟道：“名虽好名，只是我‘洗心居’不是青楼烟花之地，这名字改了吧。”

    花解语神色一振，连忙道：“一切全凭小姐作主。”

    “既然你这么喜欢以花为名，不如以后就叫‘菜花’吧。”风净璃冷笑道。

    “菜……菜花！”花解语险些咬到自己的舌头。

    “怎么？你不喜欢？”风净璃语气一寒。

    “奴婢不敢。”花解语连忙低头回道。

    “风净璃，你不要太过份了！”齐浩宇怒道。

    “我就是一个过份的人啊，是你求着我过来的，怎么？这么快就受不了啦？我告诉你，这才刚刚开始。”风净璃脸上冷笑依旧。

    齐浩宇气得胸膛起伏不断，他原本是想把风净璃弄过来好好羞辱一番的，没想到这么快却报应到自己身上了。

    此时只听风净璃以一副气死人不偿命的语气又道：“知道我为什么要把这里改为‘洗心居’么？就是要你们从今以后洗心革面，重新做人。”

    “你，叫什么名字？”风净璃不理齐浩宇，又指着年龄最小的，长相最为娇俏的女子问道。

    “我，我叫张可人。”那娇俏女子回道。

