    “我们为什么要损坏冰雪之神的雕像？

    只是想看看而已，我可以用丹药与资源交换！”

    李墨说道。

    “谁知道你们这些其他真界的修士安的什么坏心？”

    罗师兄语气不善道。

    李墨虽然有些不悦，但却并未表现出来，毕竟洛水想看，所以，他依旧是好言说道：“你们可先看看造化。”

    随后李墨拿出了一个储物袋，然后递了过去。

    这个储物袋很快便被交到了宗主的手中，飞雪宗宗主是一位老者，身穿白色长袍，其上似乎有无尽的飞雪，看起来栩栩如生，他看了一眼储物袋，眼眸之中露出了一抹微微惊讶之色，里面竟然是有不少好东西的。

    不过这件事，还需商议，毕竟是一个其他界的外人，想要靠近冰雪之神……“我飞雪宗不缺你这点造化，趁早滚蛋，我们不外人外界修士！”

    罗师兄再次说道，“哪怕是损坏一角，也不是你能赔得起的！”

    李墨还未开口，曹洛水便已经愤怒了，俏脸一寒，敢对我师父这么讲话？

    如果不是我师父想要让我过去看看，他早就将你教训一顿了，曹洛水看着这罗师兄，直接怒声道：“你这冰雪之神的雕像有多珍贵？

    在我心中甚至不如我师父的一根头发，师父我们走！”

    “放肆！”

    罗师兄顿时大怒，“冰雪之神的雕像，乃是我整个飞雪宗所有修士的信念铸成，他蕴含着我飞雪宗所有人的信仰，你师父算什么东西？

    一个外界修士，也敢在我飞雪宗，在我大寒真界放肆？”

    曹洛水根本没有在意任何，她在意的只有自己的师父，就如同李墨想要洛水前去一看，即便是被恶言相向，也依旧是没有发怒。

    但她不行，哪怕失去一切，都不能让师父受到一点点委屈。

    所以，她直接怒视那位罗师兄。

    “对你来说，是你的信念，但对我来说，我师父就是我的信念，我的一切。

    你若再敢对我师父出言不逊，我不会放过你！”

    曹洛水眼眸一寒。

    “你不会放过我？

    你一个外界修士？

    在我大寒真界之中修为会被压制，你也敢在我面前放肆？

    我刚刚突破到了冰临境！”

    罗师兄顿时不屑起来。

    “你可来试试！”

    曹洛水沉声道。

    “试试便试试，我还怕你不成？”

    罗师兄更不在意。

    “好！”

    曹洛水点头，便朝着前方走去。

    “你们退后！”

    罗师兄亦是对着身旁众人说道。

    无数修士一边退后，一边议论着。

    “这女子长相如此绝美，却对这青年如此忠心，这青年给她灌了什么迷魂汤了？”

    “这等仙子，我在大寒真界之中都没有见过，不过却有些自大了，敢与罗师兄比试！”

    “不错，罗师兄刚刚突破冰临境，正是信心百倍之时，而她一个外界修士，来这里是会被压制的。”

    曹洛水听着众人议论，根本没有在意，她在来到大寒真界的时候，发现并未压制自己什么，便是师父都存在着一定的压制，虽然很微小，对师父造成不了什么，但是还是有的，而自己几乎没有被压制。

    估计是因为自己水灵体的原因，毕竟冰雪也算是水。

    所以，身为太虚境巅峰的她，并未有丝毫被压制，而对面罗师兄刚刚突破冰临境，相当与刚刚突破太虚境，又如何是自己的对手？

    罗师兄认为自己，刚刚突破，而对方如此年轻，如此貌美，一般这么貌美的女修，是不用怎么修行的，完全会有其他人主动送上诸多的资源，而且在这这里，对方还会受到压制，所以，他认为对方肯定不是自己对手。

    “出手吧。”

    罗师兄极为自信的道。

    “好！”

    曹洛水没有客气，既然你让我出货搜，那我便出手，刚好也想教训你。

    一道灵力波动，瞬间从曹洛水的身上爆发，这股灵力波动在爆发之后，周遭无数的飞雪，疯狂的翻滚起来，大地之上的积雪，与天空之上落下的，交融在一起，简直是乱雪渐欲迷人眼。

    可怕的气息，原本是看不见的。

    但是随着气息的涌动，地上的积雪也疯狂的席卷起来，积雪形成了一道冲天巨浪。

    朝着罗师兄，顿时袭来。

    罗师兄的脸色剧变，怎么回事？

    怎么这么强大？

    这股气息，明显比他强大很多倍。

    他立刻全力出手，口中吟唱：“伟大的冰雪之神，请赐予我神力！”

    他双掌齐出，只见无数强大的波动，疯狂的袭来。

    但他又怎么可能是曹洛水的对手，两道气息交击，罗师兄发出的攻击，根本无法抵挡，瞬间便被击溃了。

    剩余波动，轰然落去，将罗师兄掩埋了。

    “噗！”

    罗师兄喷出一口鲜血，身躯在无尽的飞雪之中，疯狂的飞了出去，狠狠砸在了数万丈外的大地之上。

    而道场之外的那些修士，也纷纷后退了起来，因为剩余的波动，还再向他们袭来，而大多数人是连这波动都抵挡不住的。

    刚刚晋级的罗师兄，却一招败北了。

    他躺在地上，捂着胸口，一脸不敢置信，这女子竟然如此强大？

    众飞雪宗修士，也都是纷纷震撼。

    “敢对我师父出言不逊，这就是下场！”

    曹洛水冷冷的道。

    她向来温柔，但那只是对李墨而已，任何敢对李墨不敬的，她甚至会直接将其杀了。

    在修行界之中这么多年，洛水也早就不是当初地球上那个洛水了。

    是人都会随着阅历时间而改变的，但不变的，永远是那份初心。

    野蛮生长，不忘初心。

    李墨是这样，洛水也是这样的。

    “师父！”

    说完之后，洛水看向了李墨，露出了甜甜的笑容。

    “傻瓜！”

    李墨走过去，摸了摸洛水的脑袋，“既然你都如此为我，那我又何尝不能为你？

    哪怕是做一些我不喜欢之事，哪怕是做一些，别人不喜欢之事？”

    李墨的目光，瞬间看向了冰雪之神的雕像，“走，我带你过去看，我倒要看看，谁能阻我？”

    

