    第557章 三日之期

    第559章 三日之期

    这之前的时间之中，秦铭对于这些还没有什么太多的了解。

    只是知道这落雁天的修为很强，应该是超过了大秦皇朝的。

    但是却也没有想到，现在方才知道, 关于这落雁天的修为，究竟是在什么层次。

    竟然是神皇级别的强者，而且还是在神皇级别之中，都是属于极其强大的那一种。

    只是感知着这些，这让秦铭的心中，已经是有着惊讶了。

    这些都是在顶尖的层次，尤其这落雁天的一身修为，在整个荒古大陆之上, 是有着极高的声望。

    肃清南州吗？

    秦铭看了一眼四方, 轻声道。

    荒古大陆之上，基本上各大顶尖势力，都是在那中州之上。

    而剩下的一些，方才是位于四方大州。

    这些各大势力之间，相互倾轧。

    超级势力高高在上，一般情况下，很少会去看这些其他的势力。

    而其他的势力，能够为超级势力带来的东西和资源，已经很少了。

    思索片刻之后，秦铭直接道：“将赵家的人都给镇压下来，然后其中有和魔族勾结的，全部斩杀，剩下的时间，将赵家纳入大秦皇朝版图之中。”

    “同时，对整个南州所有势力下达命令，臣服大秦，或者死。”

    “诺！属下遵命。”

    众多的修行者恭敬道。

    对于秦铭的命令, 自然是没有任何的迟疑，直接是选择了服从命令。

    紧接着的时间，在整个南州之上，都是陷入到了震撼之中。

    尤其是随着大秦皇朝的命令下达出来之后，更是让其他的众多势力，都是有了震撼和惊骇。

    整个荒古大陆之上，直接是一片嘈杂和喧哗。

    “什么？大秦皇朝？这是从哪里来的势力？”

    “是啊，怎么回事？”

    “说是要让我们投降，臣服大秦皇朝，也不知道怎么回事。”

    “臣服大秦？这个大秦算什么东西？”

    “小心点，你难道没有听说吗？现在整个南州之上，已经有两处黄金级势力，都被这大秦皇朝灭掉了。”

    “什么？真的假的？”

    “肯定是真的啊，那青木国，还有那岭南赵家，可是都已经被灭了。”

    “青木国还有岭南赵家，在荒古大陆之上，时间都不短吧, 他们被灭，难道那人皇宫执法队没有出现吗？”

    “听说有出现, 但是据说有大人物出手了，那大秦皇朝没有受到任何的压制，而且还有得到了那大人物的站台，现在整个荒古大陆之上，其他的几方势力，都是在各种寻求求援之中了。”

    ……

    整个南州之上，各处地方都是开始有着惊骇的声音，在各地响起。

    众多的修行者，对于这大秦皇朝的命令，有着凝重和惊骇了。

    也不知道这大秦皇朝的人，究竟是为何会下出这种命令的。

    刚开始的时候，还有着一些人的眼中有着疑惑。

    但是，随着时间的流逝。

    关于大秦皇朝的各种战绩，也是在不断的流传开来，在这种情况之下，对于大秦皇朝的话语，也没有多少的人敢不放在眼中了。

    尤其是那青木国还有岭南赵家的覆灭，更是让太多的人有着震动和震撼。

    在这种情况之下，对于大秦皇朝的一些信息，也是在迅速的流传开来。

    以至于，其他的三大势力，丹鼎宗，白虎宗，赤阳宗的信息，也是在迅速的流传开来。

    丹鼎宗之中，此刻丹鼎宗的宗主罗燕的脸色极其的凝重，在丹鼎宗大殿之中，沉声道：“现在可有什么好的办法，能够解决这一次的大秦皇朝的危机？”

    在大殿之中，还有着一些其他的修行者。

    他们的眼中，都是有着凝重的神色。

    有人沉声道：“宗主，这大秦皇朝有些嚣张了，我们丹鼎宗这么多年的时间之中，也有着众多的人脉在，如果愿意动用这些人脉的话，应该是可以解决这一次的大秦皇朝的危机吧。”

    罗燕只是沉声道：“一般的人脉，不会有什么大的作用的。”

    “现如今，我们虽然号称已经和其他的白虎宗还有赤阳宗联手了，但是事实上，我们的情况并不明朗。”

    大殿之中，一些其他的人，脸色有些疑惑。

    有人道：“宗主这是什么意思？难道我们三家联手，那大秦皇朝还敢动手不成？”

    “是啊，我们三家联手的话，最少也是会有着三位神王强者了，而且在神王境界之中，也不是什么弱者，那大秦皇朝，难道还敢同时得罪我们吗？”

    “宗主，那大秦皇朝，应该没有这么大的胆子吧？”

    ……

    此刻，在听见了罗燕的话语之后，大殿之中，一些其他的修行者，眼中还有着疑惑，不知道罗燕是在担忧什么。

    罗燕只是沉声道：“在大秦皇朝之中，疑似有半步神皇级别的强者在。”

    “否则的话，为何那之前赵家还有青木国的联手，都会被镇压了下去？”

    “尤其是现如今，还有着那一位在，你们应该知道那一位代表了什么，比人脉，这个荒古大陆之上，还有谁的人脉，能够和那位比？”

    罗燕话语落下，大殿之中，其他的众人，脸色也是沉默了下来。

    落雁天大长老！

    这一位星宫的大长老，在出现之后，能够爆发出来的力量，太过于恐怖了。

    一旦他们如果动手，然后再对上了那位的话，那对于他们来说，简直就是一条死路了。

    这个时候，有人沉声道：“那我们现在应该怎么办？”

    罗燕思索片刻，道：“天山剑皇，现如今可还在？”

    大殿之中，一些人安静了下来。

    眼中都是有着震撼。

    “什么？宗主，要动用天山剑皇的人情了吗？”

    一些人的眼中有着震撼和不敢置信。

    有人道：“宗主，我们如果放出这天山剑皇的招牌，应该就没有什么问题了吧？”

    “是啊，天山剑皇，虽然只是半步神皇，但是能够爆发出来的力量，却是不弱于一般的神皇了，那大秦皇朝，应该不敢招惹这天山剑皇的。”

    大殿之中，一些人的眼中，有着各种神色闪过。

    眼神之中，也是有着凝重。

    还有一些人的眼中有着兴奋了。

    罗燕道：“邀请吧!同时也将这个信息放出去，如果那大秦皇朝不来我们丹鼎宗，是最好的，只要他敢来，那就让他有来无回。”

    在这个时候，罗燕的眸子之中，满是冰冷的神色。

    在提起这大秦皇朝的识海，他的眼神之中，更是有着冰冷的神色。

    这大秦皇朝的存在，对于他们这些宗门来说，有着极大的压制，同样的，也是有着一些震慑在。

    他怎么也没有想到，仅仅只是一个从荒芜星域之中出现的势力，竟然能够将他们逼迫到这一步。

    这其中爆发出来的力量，还有这些信息，都让他的心中有着凝重了。

    甚至于，现如今已经过去了这么久的时间。

    恐怕要不了多久的时间，他们这些势力，也会被这大秦皇朝给镇压统一了。

    一旦出现这种情况，那带来的威胁就太大了。

    还有其他的几个势力，现如今也是在各自寻找办法。

    白虎宗，赤阳宗，都是如此。

    大秦皇朝之中。

    现如今，随着那落雁天将所有的信息告知之后，秦铭的眼中也是有着喜色。

    他也没有直接选择对这些其他的势力出手，而是在耗费了一定的时间之后，开始沉寂了下来。

    在整个南州之上，其他的各大势力，则是都因为大秦好皇朝的出现，还有那大秦皇朝有可能要统一南州的一些传言，让众多的势力都是有着凝重。

    但是，大秦皇朝却是没有任何的动静了。

    这让很多人都是有着疑惑不解。

    同时，还有就是关于大秦皇朝的信息，传递了出去。

    要求在三日之内，整个南州之上的诸多势力，都是必须要臣服大秦皇朝。

    (本章完)

