
　　正沉浸在阵法推演当中的熊垣心里一惊，倏然从梦境中清醒过来，一睁眼就看到了围在他身边的卯兔，卯彤，丹朱等人。

　　“醒了，醒了，他没事！”

　　女英喜极而泣，抱着丹朱又跳又笑。良久之后看到众人都看着她，才不好意思的松开丹朱的手，扑倒娥皇怀里。

　　卯兔看着熊垣清醒过来，连连说道：“醒了就好，醒了就好，只要醒了就没事了。我先带人出去，你们好好安抚一下他，免得他刚上战场就受不了。”

　　娥皇点头答应了下来。

　　卯兔深深的看了熊垣一眼，带着卯彤，散宜石生等人向着外面走去。

　　“发生了什么事情了？你们一个个的脸色怎么那么难看？”熊垣看着众人激动的样子，有些不解道。

　　娥皇伸手摸了摸熊垣的脑门，强行掰开他的眼睛看了看，道：“你都睡了大半夜了，我们出来找你换岗的时候，才发现睡的太沉了，怎么都叫不醒，我们只能找外面的人来叫你了。”

　　“我……睡了半夜？”

　　熊垣只觉得梦境当中时光飞逝，根本没想自己过了多久，凭借本能的，他觉得非常的漫长。

　　要知道，他在梦境中可是推演了很久的阵法，外加功法，这可不是短时间能够做到的。

　　想不到这伯奇的梦境竟然还有这个效果，真是赚到了。

　　熊垣闭上眼，试着感应了一下，在眉心当中，灵性下方，一个小小的阵法漂浮着，吞噬着周围的清光。

　　只要他想，随时都可以再次进去。

　　“喂，熊垣，你可不能再睡了。卯兔大人说，你这样刚刚陷入沉睡的战士，要一直保持住清醒，不然的话，伯奇会再次来袭击你的。”女英皱着眉头责怪道。

　　“你们放心，伯奇再也无法对我们造成伤害了。”熊垣睁开眼，笑道。

　　“这话怎么说？”

　　众人纷纷好奇的看了过来，等着熊垣讲解事情经过。

　　门外，散宜石生回头看了一眼，道：“大人，我怎么感觉熊垣这小家伙和别人清醒过来的时候不太一样。您还记得我们去叫那些被伯奇缠绕的人吗？

　　他们一个个可都是双眼通红，一清醒过来，要么是喊打喊杀，要么是痛哭流涕，几乎到了崩溃的边缘。眼前的这个小家伙刚刚看起来可没有这样。”

　　卯兔点头道：“你说的我都看到了，我比你还好奇他在梦境里发生了什么。你们的修为不够，察觉不到他身上的变化，我却看得真真的，那种图腾之力暗中萦绕，布满周身的情况，向来之有一种情况，那就是把风后八阵悟透了，悟通了，可以到了随心所欲的地步，才会形成的一种景象。”

　　说到这，她的脸上露出了缅怀之色，道：“当年我还是风后大人手下的一个小战士的时候，我就听到他讲过这样的事情，可惜这么多年以来，在修炼一道上绽放出奇光异彩的人大有人在，可是在阵法一道上能走通的人却不多。

　　现在终于被我逮到一个，我宁愿多给他一些时间，让他认同我们卯兔之城，以后啊，你们就有福了！”

　　卯彤和散宜石生相互看了一眼，心下都有些震动。他们两个也是雷泽出来的人，自然知道阵法这一道是多么的吃天赋，那不是图腾纹可以比拟的。

　　图腾之道，考验的是记忆，考验的是对图腾纹的理解。即使自己并不是那么擅长变化，只要自己能记住图腾纹，再厮杀几番，磨炼一下，自然就可以突破。

　　而阵法，在于变。

　　水无常形，兵无常势，阵法从来不是照搬阵图那么简单，它需要的是因地制宜，在不同的变化中展现出威力来。

　　而这，足以让大部分雷泽出来的人瞬间失掉对阵法的信心。

　　“走吧，今晚的行动等熊垣亲自给我说，才算清楚我们是不是成功了，你们两个给我打起精神来，先去巡逻一番。”

　　熊垣的到来，比卯兔想的要快的多，她出去巡完城墙，刚刚回到卯兔之城的大殿里，就看到熊垣已经在等待多时了。

　　“来，坐。不用跟我客气。想来你应该有话给我说。”

　　熊垣行了一个战士礼之后，将自己梦境中的经历讲了出来，随即道：“我在梦境当中筑造了一个八卦封兽阵法，将伯奇困了起来。现在伯奇应该没有能力在骚扰我们的战士了。”

　　虽然对这些早有预料，卯兔的脸色还是忍不住的露出了喜色，连连道好：“很好，果然不愧是被后土大人所看中的人，刚来这里就给们解决了一个大麻烦。这次我会给你记上一功。算你阵前斩将之功吧！”

　　熊垣大喜。

　　在卯兔城这样的最前线的战场，功劳可不是那么容易获得的。一般功劳可是分为头功，次功，然后就是斩杀敌人。

　　斩杀敌人的功劳要么靠斩杀数量，要么要斩杀强度，不论这两个的哪一个，都是一等一的难。

　　而阵斩则是这里面最难的一种。两军对垒，阵前斩将，才算的上是大功劳。光凭借这一个，熊垣觉得自己就可以获得一个百里封地。

　　“对了，你的阵法领悟的如何？风后八阵可否应用的随心？别的阵法调动起来，应该也没什么问题吧？”

　　熊垣一想起这个，更是裂开了嘴，岂止是应用随心啊。在梦境中的一场极致推演，他已经将雷泽两年多阵法的学习融汇贯通，各种大阵，小阵简直随手拈来。

　　特别是风后八阵，这个风后赖以成名的阵法，更是烂熟于心，凡是他知道的变化都能轻易的使用出来。23sK.com

　　“既然这样的话，看来让你再去掌握千人，似乎有些不太合适，如果让你去带领万人的战士，你的修为实在是太低了些，万人之阵非存象不能掌。”

　　卯兔也有些为难，随即她眼前一亮，道：“我想起来了，我们这边确实有一队战士，比较适合你，不过就看你敢不敢接下了。”

　　“这群战士非常麻烦，他们是来自各个小部落的人，实力也不算强悍，都是普遍得存象三重，四重，五重之境，但是一个个桀骜不驯，很难管教。一直以来我们这边都没有什么人可以真正降服他们。我现在腾不出手来，不如你替我去统领他们如何？”

　　“存象五重？”

　　熊垣迟疑了一下，道：“请大人给我两天准备时间，等我突破到了筑基五层的时候，就立刻去接管如何？”

　　说起来，熊垣对于这个是非常心动的，一群野生的战士，这个他熟悉啊，当初大力熊部落的战士就是这么野生的，一个个什么脾气，他还是知道的。

　　但是不到筑基五层，他可没绝对的实力压服他们。在这战场上，终究是讲究拳头为大。

　　卯兔笑着点了点头，道：“随你，等你突破之后，我这就让卯彤带着你去那里看看。你们两个比较熟悉，你也应该知道去哪里找她。”

　　熊垣点头答应了下来。

　　筑基五层，是为龙骨篇。在梦境当中熊垣早就推演停当，只需要给他些许时间，自然就可以修成。

　　时间过不了两天，熊垣从石屋当中走出，找到了卯彤，道：“现在您可以带我去那些战士们所在的地方了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零三章 梦醒而八阵成免费阅读。https://xs.23sk.com 