    邓心华摇摇头，看不起：“江州大学小来西啊，有啥好念的！”

    江奇龙：“不咋地吗？我看那些学生一个个牛皮哄哄……那你家孩子准备考哪个大学？”

    “我家？我家孩子以后要搞艺术……”邓心华很傲慢地说。

    赵荣宝手里有一把名片，都是各路家长塞给他的，已经分不清谁是谁。他清清嗓子：“各位家长都请坐好。马上就开会了。校长要在电视上讲话。”

    家长的包围圈开始松动，人们纷纷找自己孩子的座位坐下。江龙奇没动，继续跟赵荣宝套近乎：“我家昊昊初中就在这个学校，我们和旁的人不一样，是嫡系的学生哩！我心里很清楚，精英老师最辛苦！我和他妈妈心里一直非常感谢老师。我在紫蓬山有个生态农场，想请老师全家一起去玩玩，放松放松。青山绿水空气好……”

    赵荣宝烦躁：“我除了这个班的班主任，还兼两个班数学课，我一天也只有24小时！忙得自家孩子都顾不上了，哪有时间去放松！也没那个心情。”

    江奇龙：“理解理解，那请老师给我个地址，让我尽点心意好不好？你在前方带兵打仗，后勤保障我一定跟上！我给你排忧解难。赵老师，我那里全都是绿色环保食品，最近我有一款禅米上市了，纯天然不打农药不施化肥，雇了一批小姑娘，天天对着水稻念佛经呀！都是有修行的大米……”

    赵荣宝不耐烦，两手直摆：“不要不要！你赶紧坐下！请坐！”忽然他从人缝里看到校长恭敬地陪同一位气势不凡的女士过来，边上跟着面无表情的钱三一。赵荣宝立即欣喜：“校长您来了！”

    众家长闪开一条道。赵荣宝堆一脸灿烂的笑迎上前：“裴音女士，欢迎您，我们正在等您！”又对家长们说：“我先给大家介绍我们的校长，省市两级教育先进工作者，全国教改领军人物，谢维洲谢校长！大家欢迎！”家长们噼里啪啦鼓掌。

    赵荣宝按下掌声：“我向大家隆重介绍裴音女士，她是我们今年江州市的中考状元——钱三一同学的妈妈！再次鼓掌！”家长们又噼里啪啦，赵荣宝再按下掌声，把钱三一推到自己前面：“这位就是我市今年的中考状元，钱三一同学。”钱三一勉强站在那里，冲大家点点头。然后就赶紧闪到走廊上。

    家长不仅拍手，还有人拿出手机照相。江天昊靠在门边，冷眼看着。

    校长说：“钱三一同学很优秀啊，他进校以来，前几次考试年级名次都保持着第一名，只不过这次被一位叫叶星辰的同学超过了，只获得了第二名，那也很厉害了，在校外各项竞赛中，也为我们学校争得了荣誉！我代表全体师生，向钱三一同学和他的妈妈，表示衷心的感谢！希望三一能再接再厉，不骄不躁，百尺竿头，更进一步！”

    大家又鼓掌。赵荣宝请校长继续指示，校长哈哈一笑：“不讲了不讲了，再讲一会儿上电视就没得话说了！裴女士，您请坐，我先去准备一下。各位家长，电视上见！”裴音很优雅地和校长握手，又向赵荣宝颔首致意。

    裴音听到这个消息的时候很震惊，他没想到有人居然可以超过自己的儿子。

    底下的家长也哗然，有人超过了中考状元，叶星辰是何许人也？

    王胜男坐在角落里，一直冷眼旁观。表面是阅尽人间百态的老僧入定，内心却怒海翻波。成绩好是硬道理，成绩不咋地，家长会上都没得话语权呀！还是老实当观众吧。

    家长们都在翻看自家孩子的试卷，兴高采烈的家长虽然有，但沉默的是大多数，只有那个叫邓心华的是例外。她女儿邓小琪也是垫底，倒没见这个当妈的有啥愧色，照样谈笑风生，回过头捂着嘴，和后排的江奇龙窃窃私语。声音细细碎碎，断续传到王胜男的耳中。

    “……哎呀，我不管她的，学习让老师去管！学费那么贵……老师应该值回票价。”她跟江奇龙交换名片，“哟，您是江奇龙先生。我说看着面熟呢，嘻嘻嘻……久仰久仰，餐饮界大名鼎鼎！”

    江奇龙也给王胜男一张名片：“认识一下！我名片背后都有写，你以后有什么需要，尽管找我！”王胜男礼节性地收了，并且告诉对方，自己没有带名片的习惯，很抱歉。

    裴音款款走来，迈着台步。王胜男暗自把她从头到脚打量一番，邓心华也转过身来，依然捂着嘴，饶有兴致地小声对王胜男说：“红底鞋，包包是H家的……”

    完全不是一个语系！王胜男压根儿不懂名牌，只感觉到配音从头到脚散发着不怒自威高不可攀的气场。她盘算着，这个状元班，家长层次参差不齐，像自己这种革命军人国家干部的家长好像不多啊！

    裴音走到江奇龙边上，钱三一的座位。江奇龙一副受宠若惊的模样，很想和趾高气扬的状元娘拉拉关系，儿子几乎快跟状元同在第一梯队了，全班前二十咧，作为老子他有这个资本，他手里捏着名片，但裴音根本不给他递出的机会。

    王胜男长长叹了口气，眼睛定在林妙妙三门不及格的试卷上面。“无力感”，王胜男心里蹦出这三个字。虽说从小到大林妙妙都不是成绩拔尖的孩子，但至少也是中不溜儿吧，谁知道居然让林大为这个乌鸦嘴一屁弹中，高一成了垫底的学渣了！

    老赵看着座位上还空着一个位置便问江天昊：“叶星辰爸爸还没来呢，叶星辰人去哪了？”

    江天昊解释说：“奥，辰哥让我告诉你来着，他去接他爸爸了，一会来。”

    说完门口出现了才一大一小两个人，叶博文虽说不是什么大企业家但是还是有一定的财力的，但是气质这一块比大多数都要好更多，一看就经常读书。而叶星辰呢，更不用说了黑亮头发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。如果说叶博文身上是一种学者的气质，那么叶星辰给人一种文武双全的感觉。

    场上的家长看到这两个人窃窃私语的说到。

    “不愧是学习超过状元的人，你看人家气质就不凡。”

    “这家长一看就不一般。”

    “他儿子气质也不一般，叫叶星辰是吧，人如其名啊。”

    王胜男看着叶星辰对着孩子印象可以说很好，礼貌、自信、骄傲但不目中无人，看上去很好相处。怪不得可以和林妙妙成为朋友。一开始的时候王胜男担心叶星辰喜欢自己家妙妙，怕两人早恋什么的，但是现在看来不由得觉得自己想法多么的可笑，人家这么优秀能看上自家闺女啊。

    江奇龙看了一眼叶星辰觉得眼熟，突然就想起来了说到：“这不是前一阵子很火的篮球王子吗？”

    邓小琪妈妈回过头来感兴趣得问到：“什么篮球王子啊？”

    江奇龙解释道：“就是精英中学和外校的篮球对抗赛，这孩子凭借着一己之力逆风翻盘，而且疯狂灌篮，我还有视频呢。”

    “我看看。我看看”

    “我也看下。”

    王胜男听到这里，好家伙还真是文武双全，相比较而言人家就是天上的星辰闪闪发光，自己的孩子就想地里的泥巴。

    裴音对叶星辰也很好奇，她好奇究竟什么样的人可以超过自己的孩子。裴音算是优秀的教育，一个人大体什么样一眼就能看出来，打她第一眼看到叶星辰。就知道超过钱三一的这个同学绝对不是池中之物。

    这时候老赵发话了：“叶星辰钱三一你们先出去吧，叶星辰爸爸先落座吧，我们先开班会，大家安静一下。”

    裴音和叶博文走到江奇龙边上。坐下后江奇龙一副受宠若惊的模样，自己的儿子几乎快跟原状元和新晋状元同在第一梯队了，全班前二十咧，作为老子他有这个资本，他手里捏着名片，但裴音根本不给他递出的机会。

    反观叶博文就比较有素养，礼貌的接过名片，还和江奇龙聊了起来。说自己你儿子和江天昊是好朋友，两个人经常一起打球。

    王胜男长长叹了口气，眼睛定在林妙妙三门不及格的试卷上面。“无力感”，王胜男心里蹦出这三个字。虽说从小到大林妙妙都不是成绩拔尖的孩子，但至少也是中不溜儿吧，谁知道居然让林大为这个乌鸦嘴一屁弹中，高一成了垫底的学渣了！

    校长在电视上说了一番场面上的套话，听得家长们昏昏沉沉。然后各科老师轮番登场，王胜男给这些老师的敬业和口才点赞叫好。

    总算轮到班主任赵荣宝：“关上门我悄悄告诉大家，我们学校把最好的师资力量都调配到我这里了，可见校长对这个班的重视程度。我可以非常明白地告诉大家，江州市这一届，就看我们这个班。全省目光也集中在我们这里……学习，从来都不是快乐的事情。要想人前显贵，就得人后受罪。但从目前的成绩来看，我同学，受的罪还远远不够！……”

