    期末测验嘛，安林这种身份，真想不去其实也可以。

    不过他并不想搞特殊化，还是去吧，顺便保护一下同学朋友。

    黑泽大地不是过家家的地方，随时可能有危机爆发，死在这片战场的学生和老师其实不少。

    虽然残酷的战斗，能让学生得到快速的变强，但安林还是决定去那边，尽可能帮助一些遇到危险的学生。

    九州界西南方，宝州。

    一座宏伟的巨城，灵参城上。

    这是与血族战事最为激烈的大城之一。

    西面就是无尽的黑土大地，萦绕着淡淡的腐蚀和死亡气息。

    上百米高的城墙上，有数千名士兵驻守于此，远攻，侦查，炮阵，近卫……各种强力兵种，应有尽有，形成坚不可摧的铜墙铁壁。

    凌霄剑仙正认真嘱咐着安林要注意的各个事项。

    “安林同学，别忘了，行事别太猖狂，毕竟伊登大帝很可能已经将**之死，怀疑到你的头上了。”

    “放心吧，这个我清楚，我就在这里划划水，不会乱搞的。”

    安林点头笑道。

    凌霄剑仙看到安林这个模样，有些无奈地叹了一口气：“嗯，反正一定要在保证自己安全的前提下行事，你的存在对于天庭来说很重要。”

    被班主任如此特别关照，安林还能说什么，先乖巧答应呗。

    凌霄剑仙这次不敢带着同学们去搞事了。

    上次他带着同学一路横推血族十几座巨城，不小心让安林杀了一位返虚大能，还把**这种顶尖大能引了出来，这事可把他们吓得够呛，差点就玩完了。

    现在，伊登大帝肯定还在气头上，谁特么还敢去横推血族的大城啊，他们还是战略性从心一波为好。

    凌霄剑仙嘱咐一番后，便走了。

    安林伸了一下懒腰，骑着大白在城墙上散心。

    “也不知道，可可斯蒂，麦伦，塔伯这三人怎么样了，说是去闭关躲避风头，该不会一闭关就上百年吧？”

    安林望着远处的黑泽大地，幽幽轻叹道。

    对于寿命绵长的返虚大能来说，闭关上百年貌似是一件非常普通的事情。闭关上万年的，他都听说过。

    “不会的，安哥，他们对你的血液甚是想念，忍不了那么久的。汪！”大白开口说道。

    安林仔细一想，虽然很不想承认，但大白的话真特么有道理。

    “安哥，你说血族三圣子，要是突然叛变到四九仙宗，血族的大帝们会不会炸了啊？汪！”大白担心点，总是很特别，不过也挺现实。

    “应该会吧……”安林想了想，笑着继续道，“所以星火战舰一定要提早弄出来，这样才能为我可爱的仆人，提供温暖安全的港湾。”

    大白：“……，安哥，我发现你说话，越来越有大佬气质了。汪！”

    “是这样的吗？可能是因为之前，我在一群返虚以及合道大佬面前装逼的后遗症吧？”安林开口道。

    大白：“……，你这句话就很装逼！汪！”

    安林有些无奈，难道他已经逼势侧漏了？

    一人一狗绕着城墙顶部一路前行，饶了一圈后，仍没发现什么异常。

    “安哥，好无聊啊，汪！”大白叹了一口气道。

    安林躺在大白背上，突然目光遥望了一眼远处黑色大陆，单手一挥，风云卷动。

    “怎么了，安哥？汪？”大白发现了安林的异动。

    “没什么。”安林继续躺在大白背上，眯着眼，惬意悠然。

    与此同时，灵参城二十多里开外的一处黑山上。

    这里地形崎岖，巨石密布，

    “杜鲁大人，灵参城的守备图在这里，无论是地形，还是城墙上的每一处防守的力量分布我都画好在这里了。”一个身材瘦小，头发灰白，双眼却泛着嗜血红芒的男子嘿嘿笑道。

    他将一张黄色图纸，毕恭毕敬地递交给面前身材如小山般的壮汉。

    壮汉接过图纸，偷偷使用术法窥视着极远处的城墙，默默比对着。

    “杜鲁大人，还有一点要补充的，天庭的学员试炼力量，好像也是今天抵达，总共有一百人。”身材瘦小的男子开口道。

    “呵呵……一群道之体，顶多有一两个育灵境的渣渣而已，不足为虑。至于化神境的老师，由我来对付就好！你们尽量多杀点人，多喝点血。”杜鲁冷笑道。

    “是！”男子弯腰恭敬开口。

    他知道，面前的这位壮汉，可是拥有城主级实力的强者！而且是上面委派下来的，化神后期的超强者！

    杜鲁的出现，绝对能够让灵参城成为滋养他们血肉的福地！

    “呵呵，不单有士兵，还有鲜嫩的学生啊，这真的是意外之喜。听说天庭的学生，每一个都是资质极好的天骄，终于有机会好好品尝一番了……”杜鲁阴鸷地笑着，还伸出了殷红的长舌。

    瘦小的男子在一旁赔笑，同样十分的兴奋。

    他已经能想象得到，那刺激又美好的未来了。

    轰隆！

    突然，一股无边无际的伟力从天而降！

    无形的力量猛地朝杜鲁那壮硕的身躯压下，直接将其拍扁在地。

    伴随着血肉和骨骼的“噼啪”响。

    那粗大的身躯竟被拍成了薄薄的纸片的模样，血肉摊开一地。

    气氛霎时一静。

    “杜……杜鲁大人？”

    瘦小男子一脸呆滞地望着眼前的壮汉。

    很安静……

    壮汉已经没有了任何的生机。

    瘦小男子傻了。

    本来是带着大佬来勘察地形，大佬却一声不吭被拍死了？

    杜鲁可是化神后期的血族强者啊！竟是连惨叫的机会都没有，就被活活拍死？

    这到底是一种什么样的力量？

    瘦小男子望着极远处那巍峨的雄城，在这一刹，恐惧仿佛潮水般涌来。

    他尖叫一声，疯狂地朝远处逃遁，湿了一路。

    灵参城的城墙上。

    凌霄剑仙，许小兰，轩辕诚，苏浅云等人，皆是将目光转向杜鲁的方向。大白也是似有所感，望向远处的某坐黑山，那里有能量的波动。

    “安哥，那边发生什么事了？汪！”大白好奇道。

    安林依旧躺在大白的背部，微眯着双眼，望着白云在蓝天上舒卷，慢悠悠道：“没什么，拍死了一只蚊子而已。”