    大概不到十分钟，刘原便折返回来，身后跟着个三十左右岁的男子。

    男子个头不高，目测一米七多点，带着一幅黑框眼睛，穿铁灰色西装，典型的it男。

    “程炳文？”唐唐一下子便认出来，热络的喊道。

    程炳文尴尬的笑了笑，似乎是不知道要怎么开口，让两个女孩子把下铺让出来一个。

    刘原在他身后吹胡子瞪眼，白夜假装没看见，兀自整理着行李。

    小方已经和唐唐混熟了，自然没道理让唐唐换，便把目光抛向白夜。

    刘原心领神会，推着陈炳文朝白夜看去。

    “呃！你好，我是程炳文？你是秦蜜吧！”程炳文走过来，脸红脖子粗的看着白夜。

    白夜抬头，眼角余光瞄了眼唐唐，见她正在摆弄着小方刚刚送给她的一瓶高档香水的小样。

    看吧，两个女人已经迅速结成联盟。

    白夜有些黯然的想，要是此时此刻坐在这里的是秦蜜，是不是也会被挤兑？

    她无趣的打掉这想法，抬头看着程炳文，笑道，“是啊！我是秦蜜，都还没来得及谢谢你呢，我正好有恐高症，要是住上铺，晚上搞不好还要掉下来呢。”

    陈炳文的脸色越发的不和谐了，他扭身看着刘原，干笑两声，无奈道，“要不，你跟我换？我也是下铺。”

    刘原脸色难看的瞪了一眼白夜，大概是猜到她说谎，但到底无能为力，只好恶狠狠的瞪了程炳文一眼，弯身拿起角落里的行李堆到上铺的行李架上。

    送走了程炳文，狭小的车厢里一下子安静了下来，唐唐笑眯眯的拿着她的新战利品，凑到白夜面前说，“表姐，我还不知道你竟然有恐高症呢？”

    白夜讪讪一笑，“又不是什么好事儿，还得成天挂在嘴边上。”

    唐唐讨了个没趣，缩回身子，把香水在身上喷了一点，香味很快弥散在车厢里，与那经久不散的香烟味混为一体，让人实在欢喜不起来。

    火车已经驶离站台，像一头笨重的老黄牛一样“吭哧吭哧”的往前走。

    白夜躺在硬板床上有些昏昏欲睡，手机不适时的响了起来，打开一眼，是舅舅发来的信息，千篇一律的催婚短信。

    习惯性的把短信保存好，车厢的门被猛地拉开了，程炳文一脸惊慌的站在门口，上气不接下气的大口喘息着。

    “嘿，怎么了？”刘原从上铺探出头，程炳文长长出了一口气儿，挪了挪鼻梁上的眼镜，“你，你们跟我来看看吧！是有点事。”

    刘原一股脑从上铺下来，唐唐瞧了瞧白夜，俯身凑到她跟前，小声说道，“姐，你说有啥事？”

    白夜穿上鞋，跟着刘原往外走。

    小方也从上铺下来，唐唐走过去拽着她的手，姐俩好的跟了出来。

    程炳文的车厢在白夜车厢的隔壁，也是一个四人间。

    一进门，便见一名二十左右岁的年轻姑娘坐在下铺靠窗的位置哭，一旁坐着个中年男人，卡其色休闲裤子，靛蓝色衬衫，颇有点雅痞的味道。

    “怎么了？”刘原不耐烦的问了一句，那姑娘抽噎着回过头，指着身后的挎包不说话。

    那挎包挺大的，能装下一本杂志的大小，拉链敞开着，里面隐隐飘出一股血腥的味道。

    白夜挤在人群里，探头朝里看，心里莫名的闪过一丝不自在。

    包包里也没装别的，除了一些女人的化妆品外，还躺着一只浑身血红色的小狗，看样子应该是比熊。

    “啊！这什么？”后赶来的小方吓得躲到刘原身后，探头往外看。

    “比熊，被杀死了，脖子上的口子挺深的。”一直坐在一旁沉默着的中年男人开口道。

    白夜侧头看他，脑中把这次旅行的几个团员资料都过了一遍，这人大概就是那位某农科院的教授，田文涛教授了。而狗主人，显然就是徐薇，博阳大学的大三在校生。

    那位私企老板，叫施博的男人并不在车厢内，程炳文说，他是自己独自做飞机去的，不与他们同行，等火车到站后会在浮梁山下汇合。

    车厢里的气氛有些诡异，徐薇一直哭，田文涛始终坐在哪儿，偶尔从床头翻出本农科院的教材看看。

    程炳文大抵上是个老好人，主张要找列车员问问，是不是有什么人偷偷趁大家午睡的时候溜进来杀死了比熊。

    刘原不同意，恶狠狠地饿剜了程炳文一眼，“她这是私带动物上火车，列车员知道了还不得罚款？把事情闹大？”

    程炳文摸了摸鼻子，觉得也是这么回事。

    可这么好好的一条小狗，怎么就莫名其妙被杀死了？

    众人面面相觑，唐唐脸色苍白的伸手拉了拉白夜的手，靠在她耳边道，“姐，我怎么觉得有点怪怪的呢？怪吓人的，你说，是什么人要跟条狗过不去？”

    白夜拍了拍她的手，从人群里挤进去，低头看了眼挎包和包包里的狗。

    狗的喉咙被割开了，血把包包内里浸染得湿漉漉的，场面十分血腥。

    “这是什么？”她微微皱眉，拿过一旁餐桌上用过的方便筷子，从小狗的身体下方挑出一样东西。

    “这是什么？胸针？”刘原凑过来。

    白夜点了点头。

    子弹胸针。

    不是子弹形状的，而是真的用子弹改造的，蛋壳后面焊接了一根别针，弹头没有取出，可见焊接的人手工艺了得，否则搞不好酒吧弹头擦开了。

    “这是你的么？”白夜扭头看着徐薇。

    徐薇一边抽噎着一边看过来，看了好一会儿才摇了摇头，“不是我的，我没见过。”

    唐唐兴奋的喊，“一定是凶手落下的。”话音一落，整个车厢里的气氛一下子凝住了。

    白夜狠狠敲了她头顶一记，“死丫头说什么呢？什么凶手不凶手的。”

    唐唐咧嘴一笑，“呵呵呵！我这不是也想找到杀它的人么？你看，多可爱的小狗啊，怎么就有人忍心杀了它呢？”

    白夜好笑的看着她，想着自己曾经也如此天真过，可是后来她进了刑侦科，终于知道，凶手要杀人，从来不会因为被害者可怜可爱而收手。

    杀戮，是没有理智和道德约束可言的。

