    七月二十一日，徬晚。大甜甜结束新一轮路演回到星城的酒店，身体有点小疲惫，但不是问题。唯一的问题是，她现在想自己男朋友了。

    尽管每晚十点钟，姜泉会按时打来电话，跟大甜甜谈心说笑，两人给对方讲述自己一天的所见所闻。一开始，这种生活倒也能适应，可时间长了，光听得见声音，却看不见本人，这种感觉比完全断绝消息还煎熬。

    大甜甜心想，反正就剩两场路演了，等路演一结束，自己就立马去横店找姜泉。李蒓，殊畅某种意义上，都是危险分子。老是放着姜泉和这些人呆在一起，总有种把自己的小羊羔丢进狼群的感觉。就算知道没事，心里还是不爽。

    电影方面，大甜甜主演的《新妈妈再爱我一次》在七月三日公映，首日票房竟意外到达7200万。截止二十一日，票房即将破两点五亿。意外击败了同时期的最大假想敌《武侠》。

    这其中既有姜泉把剧本推倒重写去掉了大部分华而不实剧情的原因，也有大甜甜还没搞出史诗级巨坑影片，观众对她本人还都是正面印象。虽然本片大部分观众的目光都被饰演父母的孙宏雷与金夕善给吸引，饰演女儿的女主大甜甜在人气上反而落了下乘。

    但电影总体评价偏向正面。大甜甜的负面评价，无非就是演技青涩，还需努力，学生专业户等评价，太过难听的话，倒是没出现。已经算是大有进步。

    今天正好是大甜甜的生日，中午的时候，《新妈妈再爱我一次》路演人员一齐为大甜甜举办了一个生日聚会。下午，柴碧芸等朋友接连的发来了生日的祝福。

    老柴现在正在拍摄一部电视剧，无暇顾及其他地方。只好在电话里给大甜甜庆生了。

    据说这个角色是糖人为了示好，来找姜泉合作。协商许久后，双方同意资源交换，先进行一波试水。糖人一方先送出了一个糖人制作电视剧的女三号空位。观茫则给糖人的林耿鑫安排了《庆余年》中，一个后期戏份重要的角色。思来想去观茫内部没合适的人，姜泉干脆把这角色给了柴碧芸。

    柴碧芸临走时，姜泉还安慰她，这剧的女主演技方面很好配合，尤其眼神方面无懈可击，无需过多担心。

    大甜甜正拿着手机，玩着游戏。房间门却被敲响了。

    “哪位？”

    “快递服务。”

    大甜甜一听门外的声音，立刻欣喜的跑到门口，一下敞开了门。

    “甜甜，生日快乐！”所谓的快递员捧着一束玫瑰，将花递给了大甜甜。

    大甜甜接过了玫瑰，一把将姜泉抱住撒娇似的说：“我还以为你会不来看我呢。”

    “怎么可能？我就算再忙，也会抽空来陪你过生日的。“姜泉摸着大甜甜的脑袋宠溺的说道。

    “嘻嘻，你最好了！“大甜甜开心的笑着，手臂松开了姜泉。

    “生日快乐！这是你的生日礼物。”姜泉说着从上衣口袋中套出一个礼品包装盒。

    大甜甜接过礼物，发觉里面的东西有点重量。

    “快点拆开看看吧。“姜泉催促道。

    “好嘞。“大甜甜兴奋的打开了包装盒。

    打开包装盒后，是一个小型的水晶半身像，半身像的主人正是大甜甜。雕像版的大甜甜脸上带着若有若无的微笑，身穿礼服，两手持话筒面向前方，尽带着少女偶像的气场。

    这个半身像，是姜泉临去《庆余年》剧组之际，先提前画好了图纸，又选了块毫无瑕疵的水晶，然后拿着图纸水晶，拜托依姐去找了最好的雕刻师，完成了这个雕像。

    后来，雕像完成了，姜泉因为一直在剧组中，就暂时让依姐把雕像存放在了自己在燕京的办公室中。直到今天，姜泉一大早就给自己请了一个假，然后从横店坐飞机返回燕京，去取雕像，之后立刻转乘了去星城的飞机。傍晚时分，总算找到了大甜甜入住的酒店。

    “这个雕像是我？”大甜甜眼中散发着惊喜的光芒。

    姜泉仔细看了看雕像：“是啊，我按着你的样子画的图纸，可惜，我不会雕刻，所以剩下的只好找雕刻师傅代劳了。喜欢吗？”

    大甜甜爽快的点点头：“喜欢。我会把这个雕像，摆在我的床前。”

    姜泉有点意外大甜甜对雕像的处理，但还是带着笑容说：“你喜欢就好。可惜我来的太急，只给你准备了这两件东西。”

    “这样挺好的，既然你来都来了，我们一起出去庆祝吧！”大甜甜说着，就拉着姜泉往门外走，全然忘了刚才的疲惫。

    大甜甜给孟小助理打了一个电话，一脸懵逼的孟小助理一见姜泉，立刻明白了大甜甜为什么突然想出门的原因。不一会，小孟助理驾车，大甜甜与姜泉坐在车后。前往了星城一家有名的饭店。

    到了饭店，姜泉看小助理忙前忙后的，心里都有点过意不去了。本来是给大甜甜庆祝生日的，结果怎么就成了两人的庆祝，一人的忙碌了。

    “小孟，你就别忙了，就坐在你恬姐旁边吧。”姜泉叹口气，招招手，让小助理坐到了大甜甜身边。

    小助理刚开始还挺感动的，可坐了一会，就恨不得自己能忙里忙外，听不到这两人说话了。

    这两个人没确立关系的时候，说话啥的还有所顾忌。等确立了关系，真的就说话没了限制，毫不在意的范围性攻击，闪瞎周围的人。

    “那个，我去催催菜。”小助理逃一般的离开了包厢。

    这一顿饭吃的姜泉和大甜甜很是开心，小助理很是糟心。她发誓，以后谁敢让她去干灯泡的事，她就毫不客气的让那人哪凉快哪呆着去。

    回到酒店，已经夜半时分，姜泉把大甜甜送到门口，却被大甜甜拉住：“再陪我一会。”

    姜泉面带无奈的微笑：“这么晚，快睡觉吧，我等你睡着再离开。”

    大甜甜点点头，等到大甜甜换完睡衣，躺到了床上，盖好了被子。姜泉才从门口进来，坐到床边。

    “给我讲故事吧。”大甜甜眼睛眨啊眨的。

    “好，我想想，我就讲唐朝的故事了，故事的主角叫沈珍珠。”

    姜泉一本正经的讲，大甜甜认认真真的听。

    第二天，大甜甜醒来，一睁眼就看见姜泉坐在床边椅子上，脸枕着床，仍在熟睡。昨天的故事似乎有点催眠效果，讲着讲着两人就都进入梦乡了。

    大甜甜偷笑着，用手指戳了戳姜泉的脸，姜泉的皮肤质量貌似不输于自己，再戳戳，感觉挺好玩的。

    等大甜甜打算再戳一下，姜泉忽然双眼睁开，无语的看着大甜甜。

    “甜甜......”姜泉把后一字音调拉的老长。

    十分钟后，姜泉离开了大甜甜的房间，有些留恋的往后看了一眼，就赶往了横店。抿了抿嘴唇，上面还残存着“惩罚”大甜甜时的芬芳。而大甜甜，现在仍在房间里，坐在床上，两颊微红，带着回味嗤嗤的傻笑。

