    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    有一种话语叫做晴天霹雳！

    杨婵看着面前友善的笑脸，和对方的话语，心中只有惊恐之色。

    “完了，二哥真的失忆了，二哥疯了，二哥，连自己的妹妹动凡心，都没有丝毫反应，二哥，你等着，你别怕，我这就上天找太上老君，我一定会求来金丹，一定要将你治好。”

    一旁的康老大也是惊慌失措。

    “二爷，可不能瞎说，你与三姑娘已经是天庭在册的仙人，受到天条的约束，怎么能动凡心，动凡心，可是最大的罪过，提不得。”

    “天条而已，改了就好，有什么大惊小怪。”程旭说得十分谈然，自佛法东渡大劫，到佛魔大劫之后，所谓的天条大劫，不就是在沉香的帮助下完成了吗，这是天道大势，早晚会改。

    说完程旭，便转身回到了自己的房间，本来还想询问，关于三眼神目的使用方法，现在看他俩应该也没有心情。

    天地有三目，分别是天道之眼，地眼和人眼，地眼归二郎显圣真君所有，人眼归截教第三代弟子闻仲所有。

    天道之眼：掌赏罚之眼！

    地眼：有看穿真假和无上之神威！

    人眼：看人心之善恶，分人心之黑白！

    ……

    看着程旭和龙雪儿离去的身影，康老大和杨婵呆呆愣愣，看到二人消失在房间之内的身影，才回过神来。

    “三……三姑娘，我感觉二爷刚才好像不是在开玩笑，你说他是不是……？”

    “疯了，他……他真的疯了，他真的前事忘尽。”杨婵也是喃喃自语！

    ……

    房间之内！

    程旭看着面前古典的家具，简约的装饰，挺适合自己的风格。

    “紫英，你刚刚对杨婵的态度好像有了变化。”

    “不管怎么说，在这个世界，她是我的妹妹，有因就有果，也许先前的杨戬太过宠她，但既然我成了她的哥哥，自然要管教一二。”

    “嗯，紫英！”

    “嗯！”

    “你看天色已晚。”

    “恩！”

    “紫英！”

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    ……

    第二天！

    程旭看着像小懒猪一般的龙雪儿，捏了捏小鼻子，只见龙雪儿皱了皱翘鼻，将程旭的手打开，继续呼呼而睡。

    程旭只好穿戴整齐，走出房门，毕竟门外有一丝气息，不用说，是杨蝉。

    “二哥好！”

    “三妹找我有事。”

    “没什么事，只是想二哥了。”

    “呃！”这程旭怎么接呀，才刚刚一晚上不见好吧！

    二人又说了一些闲话，杨婵傍敲侧击，给杨戬灌输记忆，培养感情，好一会儿，程旭以修炼为由，杨婵才离开。

    接下来的几天，程旭一直参悟体内的法力和第三神目，随着不断的融合，二郎神果然不凡，仅仅一个多月，融合二郎神法力的程旭已经进入了太乙之境，天花以开，太乙天仙！

    整个肉身充满了厚重，古朴，强大，这一身力量果然强大，只是这第三神目，程旭一直在研究，可确没有丝毫头绪，而三尖两刃枪更是沟通不得，感受到存在却换不出来，真是空有一身本事，却使不出来呀，不解，真是不解。

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：太乙天仙

    第二元神:太乙天仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变，地眼

    技能：无穷之武炼、剑典

    物品：合并机（一次）、逆光剑

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望羲剑、三十三天玄黄宝塔、三尖两刃枪（封印中）！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    “雪儿，我闭关这一个多月，孙悟空的情况怎么样？”

    “如今，孙悟空已经得到了孙悟空这个名字，已经拜了菩提祖师，现在正在劈柴倒水。”

    “这么说来，看来想要得到八九玄功，还需要一段时间，只是这次孙悟空提前拜师，不知道孙悟空会不会提前得到八九玄功。”

    “看来，接下来这段时间，可以好好悠闲悠闲啦，也好好巩固巩固修为。”

    春去秋来，秋去冬至，这三四年的时间里，可以说是程旭最为悠闲的时刻，不是修炼，就是与龙雪儿共游西游世界，这里十分古怪，整个世界夏天全是夏天，冬天全是冬天，四大部洲，同一季节。

    四年的时间，一晃而过，这四年里，灌江口附近，可是再也没有妖魔作乱，程旭为了知道西游世界的战力，这四年里闲着没事，除了修炼，就是和附近的妖魔打一架，为恶一方就直接将其斩杀，可以说是灌江口附近太平盛世啊，在这四年里，灌江口附近人员大增，再也没有妖魔作乱。

    如今，年关将至！

    算是一年四季最冷的时候，天空之上，下起了鹅毛大雪，将地面和天空都染成了白色，仿佛世间的污浊都被净化，只剩下一片白茫茫！

    ……

    灌江口！

    如今程旭和龙雪儿正在一个监听器一旁，听这里面传来的功法，这功法正是八九玄功，没错，年关将至，须菩提终于开始教孙悟空功法，八九玄功，又名七十二变。

    听到的里面传来的声音，声若苍松劲节，语如春风化雨，端是一个神仙之音。

    在将八九玄功记载识海之内，程旭不由吐槽，难怪六耳猕猴可以偷师，须菩提祖师都说了十六遍了，还没记住呢，这孙悟空，这记忆力，原来有天资的，不一定有脑子。

    “雪儿，既然我已经得到八九玄功，就先去闭关了。”

    “可是紫英，婵儿，一会儿不过来吗？”

    “你可别提她了，现在一见到我就说她二哥的风光伟事，说她二哥多么多么了不起，说杨戬怎么怎么着？”

    “纯属强行给我灌输记忆，如果只是这样也就得了，对于传说中的二郎显圣真君，我也是非常好奇，可是她三句不离母亲，五句不离大仇，一副你老娘死的老惨老惨的啦，你必须报仇！”

    “这让我怎么受得了？”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

