    第237章你想要什么，我都可以答应你

    十五皇子皱眉看着刘军医。

    “快点给本皇子开一点止咳的药物，咳咳咳。”

    他也觉得自己要是再不止咳，恐怕连伤口都要撕裂了。

    那可是心脏伤，撕裂了，那可是致命的。

    当草药喝下去后，十五皇子还是忍不住的咳嗽，他怀疑地看向了刘军医。

    “这药没用。”

    刘军医的医术不该只是这样的,要知道，他可是将中了阎王散，还有心脏被捅刀的自己给救活的。

    十五皇子一口血咳了出来，喷在了刘军医的衣服上。

    刘军医彻底慌了神了。

    十五皇子想到了裴姝儿也是个医术了得的，不由地开口。

    “快，你让士兵去找裴姝儿去。”

    士兵到了营帐门口喊裴姝儿，裴姝儿睡得正熟,没有醒。

    唐瓒倒是一直没有睡着，不由地坐了起来，扯了扯裴姝儿的袖子。

    “有士兵找你。”

    裴姝儿翻了个身，不想搭理。

    可是外面的士兵越来越急躁，大有裴姝儿不出去，他就闯帐的意思。

    唐瓒又拍拍裴姝儿，裴姝儿这才醒了过来。

    她眼中还有睡意没有褪去，眨巴了几下眼睛，就自己坐起来了。

    她心中是有数的，这事情，肯定跟十五皇子有关。

    大概还是刘军医治不好，所以才会想到自己。

    只是她没有想到，刘军医居然如此废物，连一个咳嗽都解决不了。

    她穿上了衣服，跟着走了出去。

    唐瓒下意识地想跟着去，但是走到了营帐口，这才想起,他实在没必要太过关心裴姝儿了。

    她......

    在裴姝儿走出一段路后,唐瓒这才闭了闭眼，唤了地一。

    “跟着裴姝儿，若是她有危险，那么便出手相救。”

    “是，主子。”

    而他，就看着营帐顶部，没有了裴姝儿在这，他心中的那万般纠结总算淡去。

    裴姝儿到了十五皇子的营帐外，十五皇子咳嗽的声音大得惊人，像是要将肺部都给咳出来似的。

    裴姝儿刚进入帐篷中，刘军医就指着裴姝儿怒道。

    “裴姝儿，都是你做的好事，你是不是在食物里下毒了，所以十五皇子才会这么严重。”

    裴姝儿觉得好笑：“我哪里下毒了，我连十五皇子都没有接触过，我从何处下毒？至于吃了我做的饭菜，本质也就是我们自己吃的上不得台面的东西，是十五皇子自己要吃。”

    “大概刘军医自己是这样龌龊的人，所以才将所有的人都想的这么龌龊吗？”

    说完这话，裴姝儿脸上的嘲讽几乎藏不住。

    刘军医被裴姝儿说的脸色青一阵白一阵的，他哆嗦着嘴唇。

    刚要反驳裴姝儿，就听十五皇子咳了一声。

    “别说了，先给我治疗一下，不然，咳咳，我快咳死了。”

    裴姝儿淡淡的：“不是有刘军医吗？”

    十五皇子咳嗽地更严重了。

    裴姝儿还发现，他脸色已经有些青灰了。

    看来，说不定真要死了。

    裴姝儿摇头：“治不了。”

    刘军医冷笑一声：“裴姝儿，你这是见死不救，要是十五皇子出了好歹，那你肯定是第一个遭殃的。”

    裴姝儿朝着刘军医敷衍的拱了拱手。

    “我的医术哪里有刘军医的高超，刘军医都没有办法的事情，我又如何会有办法呢？”

    说到这，裴姝儿耸耸肩，刘军医脸色难看极了。

    “裴姝儿，今天你是治也得治，不治也得治。”

    裴姝儿笑着耸耸肩，她低声笑着。

    “那刘军医治不了，还一个劲的要我治疗，那就是心中认为，我的医术比刘军医的厉害了？”

    刘军医咬牙，他也不可能现在将裴姝儿赶走。

    不然十五皇子要是真的出了事，裴姝儿活不了。

    他这个在他军帐中呆了这么久的军医，恐怕也要被追责。

    说完这话，她就要离开，十五皇子连忙拽住了裴姝儿的手，他面色青灰，此刻求生欲让他什么都顾不上了。

    “我知道你有这个本事的。”

    十五皇子道：“你想要什么，我都可以答应你。”

    裴姝儿笑着开口，将十五皇子的手指头，一个一个掰掉。

    “我已经救过你一次，你不珍惜自己的命，我就不会再救你一次。”

    燕珩锦愣了一下，都没来得及顾上裴姝儿的失礼。

    他脑子里一阵浆糊，不知道裴姝儿说的是什么东西，救他一命？裴姝儿何时救过他了。

    “你什么意思？”

    刘军医脸色骇然，裴姝儿，怎么会说出这样的话来，那么自己在十五皇子这里，岂不是穿帮了？

    他朝着十五皇子跪下，忙道：“殿下，你可不能被裴姝儿的话给骗了。”

    十五皇子却没有搭理刘军医，而是将视线看向了裴姝儿。

    裴姝儿嘴角勾了勾，眼里的嘲讽越发的明显。

    “没什么意思。”

    说完这话，裴姝儿被十五皇子拉住，他拉的是那样紧，他有预感，今晚只有裴姝儿能救自己。

    十五皇子惊天动地地咳嗽了起来，刘军医连忙上前给十五皇子顺气。

    裴姝儿红唇轻启，微微俯下身子，她眼里都是淡淡的嘲讽，却也美艳不可方物。

    “十五皇子若是能帮我个忙，帮我和赵将军说一说，让荒山之人减刑十年，那么我可以救你。”

    十五皇子咬牙，最后点了点头。

    可是裴姝儿都对十五皇子已经没有什么信任了，她笑着掏出了一张纸来，之后丢给了十五皇子签字。

    “签吧。”

    十五皇子咬牙，一边咳嗽一边签字，最后还用血，按上了个掌印。

    裴姝儿轻轻的将墨迹和血迹吹干，这才重新装好，揣在了自己的兜里。

    她笑着道：“那就说定了。”

    她从怀中掏出了一个白色的小瓷瓶，里面装着止咳糖浆，当即便给十五皇子喂下了。

    咳得惊天动地的十五皇子，居然一点想要咳嗽的想法都没了。

    嗓子也不干哑了。

    他怔怔地看着裴姝儿，又看了看刘军医。

    这......刘军医治疗了那么久，试了无数次药都治不好的咳嗽。

    到了裴姝儿这里，就是喝一口糖浆的事？

    两个人的医术差别，未免有点大。

    本该医术好的人，却是如此不堪。

    裴姝儿道：“一炷香内，你不得喝水。”

    说完这话，裴姝儿又留下了一个白色的瓷瓶。

    她笑着看向十五皇子，笑道：“这东西，你最好贴身装好，否则，我怕人下毒呢。”

    裴姝儿的视线看向了刘军医。

    刘军医咬牙，恨恨地看着裴姝儿。

    不行，不能让裴姝儿再活着了。

    她已经和十五皇子，说出了救人的一半真相。

    若是自己再留裴姝儿的命，只怕自己的处境危矣。

    (本章完)

