    百花园中的热闹始终是层出不穷的传扬出来。

    什么皇后杀人，什么恫吓贵女……

    一时间好不热闹。

    这偌大的宫廷之中，到在这个时候能传出笑声的大概也就只有眼前这个地方了。

    “呵呵，哈哈，青儿，青儿，你听见没有？你听说没有？简思菱果然是沉不住气了，她很快就要倒台了，很快……，只要她惹急了朝堂上的大臣，那卫烛阴的皇帝位置肯定也是做不了太久的了！”

    看着榻上脸色终于比前几日稍显红润的太后，这才松了口气。

    卫俊青脸上也挂着复杂的笑容，不知道该如何说起这件事情来。

    简思菱果然如他所愿的那般沉不住气，她拒绝与任何人分享卫烛阴，这就是他看准的导火索，想必也一定会继续蔓延下去。

    只要朝堂上开始动荡，他势必就会再有机会。

    但是对于简思菱，他心中还是有一种极度复杂以及难以开口的不知是怜惜还是无奈的心情。

    “殿下，太后娘娘，说是皇后那边派人来了。”

    “她来做什么？难道是已经没了办法，如今就来找哀家想办法来了？哼……就说是个没有教养的东西，遇到点事情就沉不住气了。”

    看着太后得意且鄙夷的表情，卫俊青反而却不是这么想的。

    简思菱为何会在这个时候派人过来？他心中竟然想起一丝不祥的预感。

    听着太后已经让外面的人进来了，卫俊青不得已只能安稳的坐在椅子上面，打算静观其变。

    门外一名年方二七年级的小宫女手中端着一只雕花的金丝楠木盒子走进来。

    原本平静的眼神在看到卫俊青的一瞬间竟然升起来一丝丝的波澜，随即又烟消云散开来。

    “奴婢参见太后娘娘！”

    “起来吧！听说皇后派你来的？来做什么？”

    “奴婢是奉了皇后娘娘的命令来给太后娘娘一件礼物的。”

    瞧瞧，这不是摆明了是自己完全没有了办法，这才来求她出面的！看样子她是打算来找她这个救兵的？还是说她打算向自己服软了？

    太后一边心中隐晦的想着，脸上却慢慢扬起讥诮的笑容。

    “怎么？你们家皇后娘娘还有求得着哀家的时候？不是自己才说这后宫她可以治理吗？”

    “……太后娘娘，皇后娘娘那只不过就是在胡邹八扯，您也知道，在这后宫，还是您说了算的。”

    翠莹不知为何，突然就对着太后说了这种恭维的话语。

    太后沉重的身子倚靠在榻上，听了这句话之后心中也算是半点儿舒坦起来，她皱眉看向四周，最终将眼神落在了卫俊青的头上。

    “青儿，母后说什么来着？瞧瞧，这么快就来了！来啊，将皇后的东西呈上来哀家看看……”

    黄嬷嬷闻听此言，转身有些态度强硬的从翠莹的手中一把将那盒子夺了过去。

    转眼脸上满是讨好的表情，轻声开口道：“娘娘，奴婢帮你打开来看看。”

    太后得意非常的点点头，黄嬷嬷喜上眉梢的掀开了盖子……

    迎面而来的不是什么贵重的宝贝，却有种一种腥甜气味扑鼻而来。

    太后拢紧眉头朝着里面瞭望，却忽然浑身颤抖着，啊呀的大叫了一声，突然身体软绵绵的酒倒在了床榻上面，不停的喘着粗气，双眼甚至有些向上翻白。

    卫俊青与众人眼见着，心急火燎的冲了上去，侧目看向那盒子，接着就看到太后颤抖着手指指向那里。

    “血，她，她这是要，要害死哀家……噗……”

    冲口而出的一口污血正巧就喷溅在翠莹的脸上，在她仍旧处在震惊之中的时候，榻上的太后却已经重重的栽倒在床铺上面，人事不省了。

    “太后娘娘，太后娘娘……您这是怎么了？太后娘娘……”

    “别叫了，还不快去请太医过来。来啊，你们几个将太后服侍好，一定要照顾好。”

    凤鸣殿中乱做了一团，接着黄嬷嬷转眼就看到还傻愣在那里的翠莹，上前就是一耳光。

    “你这个罪大恶极的贱婢，你竟然敢拿着这种东西来恐吓太后，我看你是不想活了，来人啊！”

    浑身冰冷的不停颤抖着，翠莹忽而就跪在黄嬷嬷的脚下。

    “不，不，嬷嬷饶命啊；这事儿不关奴婢的事情，还请嬷嬷饶命，奴婢也不知道这里面就是是什么东西，是皇后让奴婢带过来给太后的。”

    她怎么也没想到皇后让她带过来的东西竟然会是一件血衣，而且还因为这件血衣而惊扰了太后。

    皇后到底想要做什么？为什么让自己来呢？

    可黄嬷嬷哪里会听翠莹的话语，她嚎叫着似乎觉得如今这凤鸣殿中少了太后就该算是她老大的，她不停的嚎叫着，跺着脚让人将翠莹拖拽出去。

    突然有人伸手挡住了她的举动，接着俯身低视着面前的女子，轻声说道：“她可是皇后的人，这个时候就不要在节外生枝了，让她回去吧！”

    怎，怎么？禹王殿下这么轻易就饶过了这个小贱蹄子？这可是将太后惊吓晕厥的罪魁祸首，怎么禹王就这么轻描淡写的就把人跟放了？

    翠莹脸上挂满了泪珠，不停的朝着卫俊青磕头道谢，随即满脸泪痕仓皇的朝着殿外就要冲出去。

    “等等，本王问你，皇后可与你说了什么话？”

    “没……皇后娘娘什么也没说，她就是让奴婢将这血衣带过来的，不，不是，王爷，奴婢的意思是说，奴婢起先是不知道这里面是什么东西的，这是刚刚太后先开盖子之后，奴婢才看到的。”

    看着她似乎已经被吓得语无伦次起来，卫俊青眉头深锁，又定定的看了她一眼，这才让她摆摆手让她尽快离开这里。

    惊动了太医院，来来往往往返于太后宫廷之间，怕是在这原本后宫暂且就无人的当下，很轻易的就能看到。

    “娘娘，奴婢刚刚派人打听了，说是太后突然晕厥，现在太医都过去了。”

    手中叼着一只喂鸟的青花瓷小罐儿，听着耳畔翠屏的回答，简思菱冷然一笑。

    “竟然这么不禁吓，我还以为她还有不少本事呢！”

    “娘娘，您刚刚让奴婢把那被杖毙的女人的衣衫给了太后，这，这又是何意？”

    听了这句话，简思菱转身，将鸟食罐放进翠屏手中，柔声开口道：“翠屏啊，这后宫到底是不比咱们靖国公府；我爹他们对我是宠爱有加，府上的人也一并都娇惯着我；但这后宫之中却并非这般光明磊落，你明白吗？”

    翠屏似乎脑子有些开窍的眨了几下眼睛看向了简思菱，嚅嗫着嘴角问道：“娘娘，那您的意思是说……”

    “你以为那丞相家的因何会如此胆大妄为的在本宫面前叫嚣？若不是事先有人在背后与她说了什么的话，堂堂一个大家闺秀，又岂会连一点儿该有的规矩都没有？”

    “娘娘您是说……是太后在后面给她撑腰？可奴婢就不明白了，丞相不是皇上的人吗？”

    “这年头，利益环环相扣，没有永远的朋友，更不会有永远的敌人；若是太后成功拉拢了这位丞相府的大小姐，只怕丞相与皇上的联盟也就到此为止了。”

    “那，那要刺杀丞相府小姐那位……”

    “刚刚这百花园中的诸位女子可都是经过太后精挑细选得出来的；各个样貌出众，盛气凌人，却只有那位缩在角落之中，性格温顺，看上去又对本宫恭顺有加，若是你，你会如何？”

    “奴婢？怕是会在……”翠屏只是将话说到了一半便猛然抬起头看向了简思菱。

    看样子这丫头也算是看得透彻了，简思菱轻笑出声，点点她的额头说道：“明白就好！”

    “娘娘是说这一切都是太后精心设计的？为的就是让娘娘你掉进陷阱里面？”

    “不错啊，你这丫头倒是越来越聪明了！孺子可教也！”简思菱笑着拍了拍翠屏的肩头。

    有些被夸奖的羞红了脸颊，接着便又朝着四周观望了几下，低声说道：“那娘娘您让翠莹送血衣是为了告诉太后她的诡计破灭了？”

    其实，也可以这么说，但其实……更有甚者，她想要做的事情可是不止这一点呢！

    看着简思菱脸上流露出的缜密冷绝的表情，翠屏只觉得她家娘娘会是这天底下最聪明的女子。

    不期然间，宫门外急匆匆冲进来一人，脸上全是惊恐不安，甚至像是花猫一般脸上满是泪痕交织。

    “皇后娘娘，奴婢，奴婢回来了。”

    简思菱抬眸看着面前之人，脸上却是流出了一丝轻笑，接着漫不经心的开口道：“回来了啊！太后看过东西之后怎么样了？”

    还，还怎么样了？难道说皇后娘娘没听到外面已经乱作一团了？再者说，她可是差点就将性命也跟着搭进去了的呀！

    呜呜的哭声，像是极度委屈一般的倾泻出来，翠屏眼见着，偷眼瞟了一眼简思菱，这才朝着翠莹走了过去。

    “这都多大的人了，怎么还在娘娘面前啼哭？这到底怎么了？”

