    苏陌凉知道时间不多，不敢有片刻耽搁，所以二话不说就招呼着大家启程。

    景烨龙见她什么都没透露，就这么走了，当下意识到她估计知道了什么信息，也立马命令道，“咱们也走，跟上她，千万别跟丢了！”

    飞龙古族的弟子被苏陌凉的举动弄得一肚子疑惑，心里也是好奇得紧，这次倒是没有什么意见，听话的跟了上去。

    说来，苏陌凉也不怕他们这群人跟着，因为经过前面这么多次考验，她已经明白想要继承传承，最基本的条件就是精神力。

    而飞龙古族的人都是群契兽师，他们厉害的是灵魂力，不是精神力，就算精神力不错，想要感悟神纹也不太可能。

    因此，苏陌凉到也不怕他们发现传承的位置，所以这一路上并没有避讳他们。

    当然，她就算想甩掉他们，也不是容易的事儿，索性就懒得搭理了。

    就这样他们走了三天三夜，当大伙儿都有些灰心丧气，打退堂鼓的时候，才渐渐发现前方的雾气散尽，缓缓显露出了一座雄伟辉煌的宫殿。

    看到这一幕，景韵菡满脸涨得通红，第一个兴奋的大叫起来，“快看，们快看！！！仙宫，那是仙宫！！！”

    飞龙古族的弟子也是激动得直点头，说话都哆嗦了，“是是是，是——是仙宫！仙——仙宫！”

    看到宫门上方的牌匾，龙飞凤舞的写着“仙宫”两个大字，大伙儿激动的心仿佛要跳出来，简直要喜极而泣了！

    “哈哈哈，终于找着了，传承终于被我们给找着了啊！”景韵菡心花怒放的大笑起来，眉眼都迷成了一条线。

    景烨龙看了，也是笑得合不拢嘴，满意的连连点头，“真是功夫不负有心人啊，终于被我们给找着了，照着这个速度，我们应该算是第一波找着传承的人吧。”

    想到这里，景烨龙对苏陌凉倒是心存感激，佩服得不行，“苏姑娘，可真行啊，竟然真的感悟到了传承所在的位置，要知道我景某人很少佩服什么人，除了云楼帝尊，绝对是第一个。”

    然而听到这番称赞的苏陌凉却是笑不出来，此时的她非但没有为找到传承而高兴，反而凝重的皱起了眉头，深深看了一眼前方的仙宫，又抬头瞧了瞧北斗七星，顿时发现这里根本不是北斗七星所指引的终点。

    也就是说，如果按照北斗七星指引的方向，明明还要走一段很长的路才能找到传承。

    可是仙宫却出现在半路上，实在不应该啊！

    意识到这一点，苏陌凉眉头皱得更紧，面色不自觉的阴沉了下来，好心提醒道，“虽然现在说这种话很不合时宜，但是我还是有必要提醒，眼前这个应该不是真的仙宫。”

    这景烨龙人不坏，对她也有恩，三番五次的为她解围，还得罪了好几个势力，光是凭着这一点，苏陌凉就心怀感激，没办法看到他误入歧途，所以不得不告知他真相。

    景烨龙显然没料到她会说这个，刚还布满兴奋笑容的脸猛然一僵，瞳孔瞬间涌上震惊，“这也不是真的？”

    景韵菡则是对苏陌凉忍无可忍，无语到了极点，生气的呵斥道，“之前说药材是假的，灵兽是假的，后来说周围的花花草草，所有景物都是假的，现在我们好不容易找到了仙宫，又说仙宫是假的，在眼中，到底什么是真的？？？”

    “哥，别再听她胡说八道了，我看她是已经魔怔了，咱们要继续跟她走在一起，迟早也得走火入魔！”

    苏陌凉知道他们不能理解，不得不据实以告，“实不相瞒，我的确感应到了传承的位置，但显示的位置绝不会是这里！所以，我怀疑这不是真的，只是迷惑们的。”

    苏陌凉说道这里，心里再一次感叹，这地方的诱惑实在是太多了，一层一层的考验，简直能把人的意志给磨没了。

    若不是心志坚定到一种可怕的程度，哪里扛得住这样变态级别的诱惑啊。

    “那说的传承到底在什么位置？”景烨龙眯起眼睛，严肃的质问道。

    景烨龙向来是个意志坚定之人，但走到现在这一步，也难免生出动摇之心。

    毕竟仙宫就在眼前，传承唾手可得，要他放弃，谈何容易！！！

    苏陌凉知道很难有人抵挡得住这样的诱惑，无奈的叹了口气，摇摇头，“具体在什么位置，我也不知道，我只感悟出了方向，传承的位置在这以北的尽头！”

    “尽头？简直荒谬！这地方无边无际，要走到尽头，不知道要什么时候去了，我们可没时间跟耗！”眼看着仙宫就在眼前，景韵菡已经急不可耐了，立马朝景烨龙极力劝道，“哥，别再被她迷惑了，仙宫就在眼前，我们要是现在不进去接受传承，等会被其他人发现了，我们再想夺得传承，就没那么容易了，这么好的机会，我不准再放弃！！！”

    她之前已经错过了太多，这次要是再错过，那他们岂不是白费精神，白走一趟了吗。

    到时候其他势力拿到了好东西，提升了实力，他们却什么都没拿到，在云巅之战上要如何跟人家斗啊？

    所以，这一次，她宁愿做错了后悔，也不愿硬生生的错过这么难得的机会。

    苏陌凉见她坚持，倒也没有阻止，并且尊重她的想法，“们要去就去吧，我们还要继续往前赶路，再会！”

    她该说的已经说了，算是仁至义尽，至于他么信不信是他们的事儿，与她无关。

    看到苏陌凉真要放弃仙宫，继续赶路，景烨龙心中说不震动是假的。

    他第一次遇到意志这般坚定之人。

    连未来的路，终点在哪里都不知道，却依然能无视眼前这么大的诱惑，继续走下去。

    这样的心性，他自愧不如啊！

    意识到这一点，他也不知道自己是怎么回事，竟然鬼使神差的开口叫住她，“我相信，跟一起走！”

    苏陌凉有些诧异，停下脚步，回头看了他一眼。