    毫无疑问，这种遭遇其他领主的奇特感觉，雷骁自然是第一次遇到。

    由于陌生的领主与领主之间，无法查看对方、以及对方从属的属性栏。

    所以，微微定了定神，雷骁继续不动声色地向二人望去。

    这一对年轻男女领主的衣着服饰，都是城里普通居民的朴素打扮。

    男领主的腰间，还挎着一柄短剑，从其有些破烂的剑鞘、以及粗糙的剑柄上来分析，应该只是一把十分普通的一阶武器。

    而一旁的女领主，则是扎着一条极具当地特色的雕花发带，长长的单马尾发型，看上去和朝颜颇为相似，再加上中等偏上的俏丽容貌，给人一种利落的运动女生之感。

    “看来，这二人的领地，应该就在附近的山上某处吧？”

    此时，雷骁露出了若有所思地神色，心道：“既然他们能够在这座城市里闲逛、并且身着当地特色服饰、以及装备了武器。

    无疑说明二人具备了一定的购买力，这种发展速度，如果不出意外，他们之中，应该已经有人觉醒了某种天赋吧？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，因为室内光线昏暗的原因，所以，对方二人显然并未发现雷骁的存在，而是在驻足片刻，纷纷咽了咽口水后，便有些依依不舍的离开了。

    “罢了，现在还是办正事要紧，如果有机会的话，再伺机和他们进行接触吧。”望着二人逐渐远去的身影，雷骁重新将视线收了回来。

    接下来，没过多久，一位身形极为健硕、皮肤黝黑的中年人，便是扛着一只全身散发着淡淡寒气的浅蓝色肥羊，轻松迈进了酒馆的大门。

    “哈哈哈，今天的收获，可真不小啊。”

    紧接着，一阵狂放豪迈的笑声，随即传来了过来：“小雅，快给你老子打一扎麦酒润润喉，别忘了放冰块。”

    仔细望去，只见这位大汉的年龄，明显要比方海小上一些，两鬓的头发，还未完全变白。

    不过，那身几乎马上就要爆炸的肌肉，却是和方海一模一样。

    “不得不说，果然是人以类聚啊。”看到这里，雷骁不由得撇了撇嘴。

    “父亲，赶紧把羊放下，有客人来了。

    再说，都跟你说过多少次了，不许一大早上就喝酒。”

    另一边，被称为小雅的厨娘，黛眉微微蹙了蹙，然后，径直来到了雷骁的身边，先是抱歉一笑，然后对着大汉介绍道：“这几位客人，可都是方海叔叔的朋友。”

    “方海那老小子的朋友？我说这几天眼皮怎么老跳个不停，原来是有贵客上门啊，哈哈哈！”

    听到这儿，大汉立马将肩膀上的肥羊甩到一边，快步走到了众人的面前，抱拳道：“各位，招呼不周，还望千万不要介意。”

    “阁下就是麦亚老先生吧？”

    站起身来回了一礼，雷骁淡淡地笑了笑道：“倒是我们突然来访，有些叨扰了。”

    “哪里的话，当年在佣兵团里，我和方海那可是过命的兄弟，高兴还来不及呢。”

    叫做麦亚的大汉，连忙摆了摆手，示意众人不要客气。

    紧接着，他在望向雷骁的眼神中，不由得多出了一抹惊异，又说道：“小兄弟，年纪轻轻就达到了二阶资深强者的层次，未来的前途，不可限量啊。”

    说到这里，麦亚又对着一旁的小雅，使劲眨了眨眼睛，而后者则是立即俏脸一红，像只受惊的小兔子一般，飞快地跑开了。

    看见了这一幕，雷骁无奈地笑了笑。

    毫无疑问，在周围五位从属，都是压制了气息的情况下，自己俨然再次成为了队伍里最为显眼的存在。

    ……

    “话说回来，不知各位来到歌临城，究竟所为何事？”

    在聊了一些和方海在佣兵团的往事之后，逐渐与众人熟络起来的酒馆老板麦亚，不由得疑惑道。

    “不瞒老先生，当然是为了这一次的炼金术士资格评定了。”将杯里的茶水一饮而尽，雷骁不加掩饰道。

    “哦？难道小兄弟是一位炼金术士？”听完了雷骁的话，麦亚露出了惊讶不已地神色。

    “老先生误会了，我们的目的，并不是大会本身，而是前来参会的炼金术士。”微微摆了摆手，雷骁放下茶杯，再次回应道。

    “明白了，看来各位是来购买魔药的啊。”另一边，麦亚一愣，皱纹遍布的眼角，随即施展开来，豁然开朗道。

    此时，麦亚在望向雷骁的眼神中，不禁涌上了一抹崇敬之色。

    毫无疑问，在这个世界上，能买得起魔药的人非富即贵，都是游走于上流社会的精英阶层。

    由此可见，眼前这位年轻人的身份，定然非同寻常。

    想到这里，曾经在佣兵场上混迹了几十年的麦亚，又望向了雷骁身边，十分低调的虎杖等人。

    尽管在二阶巅峰层次的他，无法看清在场任何一位从属的实力，可直觉告诉他，这些人有很大的可能性，显然绝非泛泛之辈。

    “方海这老家伙，这是给我介绍了一个了不得的大人物啊。”

    重新振了振精神，这一次，麦亚的声音中，多出了一份敬意，对雷骁道：“不知有何可以为阁下效劳的地方？”

    “麦亚老先生客气了。”把玩着手中的玻璃茶杯，雷骁淡然一笑道：“我们初来乍到，对这个城市的一切不甚了解。

    特别是下午举办炼金术士大会的地点和相关事宜、以及这一次参会的炼金术士们的情况，还请老先生指点一二。”

    “呵呵，阁下这可算是问对人了。”

    听到这里，只见麦亚自信一笑，一边吩咐躲在吧台里，偷偷望向这边的小雅，换一壶最好的新茶，一边继续说道：“最近，整座歌临城，讨论得最多的话题，就是关于这一次的炼金术士资格评定了。

    而作为一家酒馆的老板，我想，除了相关人员之外，应该没有人比我了解得更多了。”

    接下来，麦亚便是彻底打开了话匣子，滔滔不绝地对己方介绍了起来。

