    嗯？

    所有人顿时愣住了！

    两个大汉同样吓了一跳！

    还没等反应，便感受到一阵香风扑面！

    香风之后，便是凌厉的劲风！

    这……

    两个大汉瞬间瞪大了眼睛！

    眼神之中，尽是骇然！

    可想要躲避，已然来不及了！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    两个大汉应声倒地！

    嘶！

    周围响起一阵倒吸冷气的声音！

    定睛看去。

    影七一个转身稳住娇躯。

    头发甩动，面色冷淡。

    英姿飒爽！

    又是一个美女？

    所有人都懵了，眼神中的火焰都快喷出来了一般！

    赤裸裸的嫉妒！

    这小子凭什么？竟然有这么多美女围绕？

    而且这个美女身手还这么好！

    众人拳头紧握。

    愤恨不已！

    韩雨星眼神之中满是凌厉的光芒！

    别人嫉妒。

    他更嫉妒！

    良久，韩雨星咬牙切齿的说道：“给我上！都特么给我上！”

    直到此时，后面众人才缓过神来。

    “上！”

    其中一人爆喝一声！

    紧接着，所有人都向着顾昀的位置围拢了过来！

    顾昀无奈摇头。

    好在影七在，也并不需要他做什么。

    只不过……二姐三姐到底要干嘛？

    礼物呢？

    顾昀彻底茫然了。

    很快，一群人到了身前。

    影七不退反进。

    一个箭步直接冲入人群之中。

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    周围众人眼神中的怒火也已经慢慢的凝固了。

    直勾勾的看着。

    苏妍和周媚儿依旧一左一右的抱着顾昀的手臂。

    好似惊恐一般。

    顾昀见状更是无奈。

    红颜祸水啊……

    砰砰！

    沉闷的碰撞声不断传来，还伴随着痛苦的嚎叫！

    人群之中。

    影七娇躯快速挪动。

    长腿左踢右踹！

    秀发飘扬，英姿飒爽！

    周围所有人都看傻了！

    打了半天，竟然没有一个人能触碰到影七的！

    这……

    砰砰！

    碰撞声不断响起！

    转眼之间，便只剩下了五六个人！

    他们，都怕了！

    不断后退！

    影七面无表情，步步紧逼！

    一个箭步！

    飞身一脚直接将其中一人踹倒在地！

    “跑啊！”

    其中一个人不堪重负，嚎叫一声。

    转身就跑！

    其他几个人纷纷效仿，仓皇而逃！

    转眼间，消失的无影无踪！

    这……

    周围众人目瞪口呆，全都傻了！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音接连响起。

    全场肃然！

    韩雨星颤颤巍巍的站在原地，眼神之中尽是茫然！

    影七弯腰。

    一伸手，直接将脚下的男子提了起来！

    男子痛苦的呼喊，慌乱的挣扎。

    无济于事！

    砰！

    影七随手一甩。

    男子倒在了顾昀身前，很是狼狈！

    直到此时，周围众人这才反应了过来。

    一个个目光骇然！

    这……怎么可能？

    韩雨星彻底傻了！

    张了张嘴，却根本不知道自己能说些什么！

    苏妍故作羞怒的说道：“七七！快打死这群王八蛋！”

    “他们竟然欺负咱们考公！”

    噗！

    一句话，周围众人差点全部吐血！

    咱们……老公？

    这个美女也是……

    所有人眼睛都已经充血了！

    嫉妒要死了！

    可见识到了影七的实力之后……没有人敢多说！

    地上男子傻了！

    哆嗦半天，颤颤巍巍的说道：“别……别打，我……我是天兴的人！你们……不能打我！”

    天兴？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    那个狼哥……不就是天兴的么？

    又碰到了？

    周媚儿同样傲娇的说道：“七七，他欺负咱们老公！还不打！”

    周围所有人都傻了。

    天兴的……也敢打？

    影七俏脸也随之一红。

    什么老公……

    但影七也没有任何犹豫。

    上前一步，一脚踩下！

    高跟鞋！

    那鞋跟……

    “啊！”

    下一刻，痛苦的嚎叫声骤然响起！

    声嘶力竭！

    周围众人听到之后身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    恐怖！

    韩雨星嘴角狠狠抽搐了一下！

    退后两步！

    男子挣扎两下，再也没有了任何力气！

    疼昏过去了！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    所有人都傻了！

    这女人，不但长得漂亮，而且……下手狠啊！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起。

    周围众人虽然嫉妒，却一个大声喘气的都没有！

    周媚儿和苏妍对视一眼。

    美眸之中，精光闪烁。

    顾昀却一脸茫然。

    直到现在，他也不知道两个姐姐到底想干什么。

    还有礼物……是什么？

    苏妍抱着肩膀，傲娇道：“还有那个，也欺负咱们老公了！”

    “七七揍她！”

    那叫一个……得意啊！

    顾昀打了个寒颤！

    周围众人眼珠子已经快瞪出来了！

    苏妍容貌倾城，气质高冷。

    本是御姐范。

    开始现在竟然做出了这种……小女人的姿态……

    吸引力爆棚啊！

    韩雨星也沦陷了！

    眼神之中，尽是渴望！

    可就在下一刻，苏妍那倾城的容颜被遮挡住了。

    取而代之的则是一张面无表情的精致面孔。

    影七？

    韩雨星身体狠狠的颤抖了一下！

    “你……你要干什么！我……我可是韩家的少爷！你敢动我？”

    韩雨星哆哆嗦嗦的说道！

    影七美眸中寒芒一闪。

    一脚踢出，直中要害！

    “嗷呜！”

    韩雨星夹紧双腿，五官都已经扭曲了！

    都没人动静了！

    在场所有人都忍不住抬脚，下意识捂住了身体！

    看着都疼！

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    好像……又有阴谋……

    但事已至此，顾昀显然已经改变不了什么了。

    韩雨星倒在地上，痛苦的扭动着身体。

    影七迈动脚步走了回来。

    气质卓绝！

    现场也只剩下了韩雨星痛苦的嚎叫声。

    格外安静。

    良久，嚎叫声慢慢的沉寂了下去。

    韩雨星睁开眼睛。

    她们……还在！

    韩雨星紧紧的捂着自己的大腿，艰难起身！

    周媚儿微微抬头，得意道：“七七啊，这个人是主谋，你说……咱们怎么替老公报仇呢？”

    顾昀嘴角抽搐了一下。

    影七俏脸一红。

    迟疑了一下，这才冷淡的说道：“简单，让他下辈子做不了男人就行了。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤起！

    所有人都傻了！

    这么狠？

    韩雨星瞬间抬头。

    面庞僵硬，视线凝固！

    说……什么？

    脑海中一个激昂的旋律弥漫开来。

    我要，这铁棒有何用？

