    “大人，新增战俘42人，请指示。”

    年轻的骑士恭敬地垂首，一只手斜放肩头，微微躬身，恭敬地行礼。

    他对面的人闻言，轻轻回过身来。

    年轻的骑士屏住呼吸。

    那人身穿黑『色』的军装，里面是素净的衬衫，微冷而肃穆。

    白『色』纽扣一直扣到修长的脖颈，他肩上垂下银『色』的流苏，金与银交织的长剑斜在腰间，折『射』冰冷的光。

    斗篷上镶嵌着银光粼粼的纽扣。

    金『色』的细链垂在身前，他戴着洁白的手套，手中权杖上宝石鲜红。

    赫尔·冯·路德维希。

    路德维希家族的权势从两代以前开始失控，直到大公国从帝国中脱离，这位年轻的公爵成为独立君主，晋为大公——帝国便再也无法约束他了。

    骑士恭敬地弯着腰，听到那饶低沉磁『性』的声线，语气淡淡道：“暂时没有指示，把他们看管好。”

    “是！”骑士恭敬地应了，随即略微犹豫，低声道，“大人……”

    赫尔淡淡看过来。

    他有一头纯金漂亮的头发，整齐地梳起，『露』出白皙好看的前额，更突显出这个人严谨而冰冷的『性』格。

    几缕发丝垂在额前，金『色』与白皙皮肤的对比，十足蛊『惑』。他有一双清澈的纯蓝眼眸，蓝得几乎融化人心。

    ——令人窒息的美貌。

    骑士低声道：“大人，这次抓到的战俘里，有三个来自东方的人，经过我们的追查，其中有一位，应该是之前陛下为您指派过的未婚妻……”

    他到这里，住了嘴。

    谁都知道，帝国的那位为大公指派这桩婚事，只是想给大公添堵罢了。那公主不过来自穷乡僻壤，以大公的身份，如果娶了她，无疑很掉身价。

    而当时，大公无心婚事，也已经不痛不痒地拒绝了。

    后来，给大公添堵不成，皇帝不是又改变主意——准备把那个东方的公主，纳入自己的后宫么……

    那少女和大公并没什么关系。只是出于谨慎，骑士才选择向他单独报告这件事。

    年轻的路德维希家族继承人并没有任何表示，仅仅点了下头，随手把权杖丢在一边，淡声道：“下去吧。”

    全然不在意的态度。

    “是。”骑士弯腰，离开房间。

    _

    喻楚抱膝坐着。

    两个黑发，面庞柔和的少女，在一群五官深邃的西方女人中，十分显眼。

    哪怕再不喜欢艾楚，在牢房这种环境下，尹莎最终还是在她这边坐下了，不时发出不满的抱怨。

    “都怪你！”

    “要不是你，我能受这种苦吗？”

    “喂，你话啊！”

    喻楚不搭理她。

    这种无视更气得尹莎牙根痒痒。

    午餐是西方一贯的口粮面包。

    但给战俘营的自然好不到哪里去，全都干涩而难以下咽。

    但身为战俘，有口吃的就不错了。

    想必牢房里的女人都是这样想的，当有人送饭来的时候，刚刚还死气沉沉的女人们，瞬间一拥而上，顷刻间，就把面包瓜分了个精光。

    尹莎目瞪口呆，但回过神之后，便也咬咬牙，加入了争抢。

