    展露出自己恶魔形态的墨菲斯托，还是给在场的众人带来了不小的震撼，三十米的巨大身躯立马成了全场的焦点。

    而随着墨菲斯托的登场，地狱的恶魔大军在感受到其气息，瞬间便被震慑住，随后更是发出疯狂的嚎叫。

    一些具有智慧的中高阶恶魔还有一些地狱领主，眼中则是呈现了兴奋之色, 他们看到了获胜的希望，立刻向着周围的魔法军团和忍者们冲去。

    “天，他变成了一个大家伙!”托尼在一旁惊呼道。

    纲手也是面露凝重，快速击杀周围疯狂冲锋的恶魔士兵，抬头看向墨菲斯托，对方身上散发出的气焰和能量显然就不是一般妖魔能够比拟的, 这怕就是夏洛特所说的真正的麻烦。

    墨菲斯托将目光瞄准到夏洛特的方向：“梅林传人, 给我死！”

    伴随着一声怒吼，一股赤红色的能量好似光柱一般从墨菲斯托的口中喷涌而出, 直接朝着夏洛特的方向射来。

    赤红色的光柱，带着磅礴的能量，所过之处挡在前面的所有生物皆是化作虚无。

    此时正在战场上支援的忍龟，看到向着夏洛特射来的赤红色光柱，脸色一变瞬间再其前进的道路上使用出了土遁·土流壁进行抵挡，同时发动了自己的辅助技能：‘忍龟庇佑’。

    15秒内的时间，包含夏洛特在内的所有忍者，全部提升了30%的防御力。

    然而忍龟使用出的土流壁却是连一秒的抵挡都没有做到，直接就被轰破。

    夏洛特咬破手指随后双手快速结印，使用出了通灵术：

    “罗生门！”

    下一秒在夏洛特的面前，一道巨大的地狱之门拔地而起。

    “轰！”

    赤色的能量柱与罗生门发生了碰撞，两者之间发生了巨大的轰鸣声，夏洛特看到罗生门并没有立刻被击毁，而是抵抗了起来，见到罗生门起了效果，夏洛特不敢丝毫大意，持续查克拉的输出。

    墨菲斯托看着自己的攻击被一道门挡了下来，却是目光一凝他在上面感受到了一股与地狱维度相同又有些不同的气息, 这让他对这道门的来历有了更深的兴趣，但同时也加大了能量的输出。

    “轰·隆·隆！”

    随着墨菲斯托能量的加大，罗生门哪怕有着夏洛特查克拉的加持也抵挡不住，开始分崩离析。

    赤红色的光柱在毁灭了罗生门之后，向着夏洛特扫去将其淹没在能量波之下，地面更是被轰出了一道巨大的深坑。

    夏洛特及时的使用出替身术躲了过去，看着一旁地面的深坑，脸上也充满了凝重之色，要是被这一招打中，怕是有不死之身也未必能好过。

    墨菲斯托见到自己这一招并未消灭掉夏洛特，伸手一挥巨大的火焰从手中出现，向着夏洛特烧去。

    看着扑面而来的火焰，夏洛特双手结印，直接发动了“水遁·水阵波！”进行抵挡，在龙之宝戒的加持下，夏洛特的水阵波有了一丝海遁的趋势，冲天而起的水龙卷直接抵挡住了墨菲斯托的火焰。

    火焰与水遁相撞，瞬间产生了大量的水蒸气, 阻挡了墨菲斯托的视线。

    此时夏洛特却是思考起战术，却是墨菲斯托的体型太过巨大，很多攻击落在对方的身上怕也是不痛不痒。

    不敢过多迟疑，夏洛特双手结印：“木遁木分身之术！”

    下一秒一个拥有他一半查克拉的木分身从夏洛特的体内分离了出来，随后本体更是拥有变身术，将自己变成了忍具，藏在了忍具包里。

    “木遁·树缚永葬”

    水雾之中出现了大量粗壮的木桩，直接向着墨菲斯托撞去，下一秒木桩冲出雾气，直接来到了墨菲斯托的面前。

    “轰！”

    巨大的木桩撞击在墨菲斯托的身上，直接将其撞的后退了几步。

    “喝！”

    夏洛特（木分身）举起的右手直接握拳，无数扭矩的树桩化作一根巨大的木头猛烈的向墨菲斯托撞去。

    本就被撞的后退了几步的墨菲斯托，更是被直接撞倒在地。

    “轰！”

    倒下的墨菲斯托更是压死了不少身后的恶魔士兵，看到墨菲斯托倒下，夏洛特没有停止攻击。

    双手抓起数枚手里剑，直接向着墨菲斯托射去，一连投出十多枚苦无后，夏洛特双手快速结印。

    “多重手里剑之术！”

    十枚苦无在飞行的空中，瞬间化作了漫天的苦无，而夏洛特在做完这一切后，一把抽出梅林魔杖上的石中剑，一并冲了过去。

    “灭绝止水斩！”

    却是夏洛特直接省去了这招一开始的火遁攻击，直接进行苦无攻击。

    看着射来的漫天苦无，墨菲斯托只来得及举起一只手臂，抵挡在自己的面前，保护大脑不受到攻击。

    漫天的苦无射在了墨菲斯托的身上，直接将其扎成了刺猬。

    “唰！”

    夏洛特手持石中剑，对着墨菲斯托的手臂，快速的斩过。

    “啊！”

    墨菲斯托一声惨叫，手臂直接被梅林留下的石中剑劈成了两半，鲜血直接从断臂处喷涌而出。

    说是慢，实则快，这一切皆是在电光火石之下发生。

    墨菲斯托从地上做起，看着自己断掉的手臂，声音狠狠地妈的：“可恶，竟然是石中剑。”

    却是一般的武器，根本砍不掉他的手臂，夏洛特的那些苦无也仅仅是扎在他的身上，看起来很厉害，实际上并没有造成太大的伤害。

    就在墨菲斯托怒吼之际，一枚扎在墨菲斯托身上的苦无，瞬间解除了变身形态，变回了夏洛特的样子。

    还未等墨菲斯托做出任何反应，下一秒夏洛特直接使用出了春野樱的奥义技能，夏洛特直接将内心处的自己直接召唤出来。

    就见一个全身漆黑，散发着阴冷气息的巨大夏洛特直接从天而降，三十六米的夏洛特直接骑在了墨菲斯托的身上，让刚刚站起来的墨菲斯托再次倒在了地上。

    “轰！”

    两人倒地使地面发生了剧烈的晃动，更是掀起了漫天的尘土遮挡住了其他人的视线。

    ······

