    鸿钧挨了一重拳，整个人爆飞出去。

    而给鸿钧这一重拳的不是别人，正是叶辰。

    “该死！你们都该死！！！”

    鸿钧捂着胸口，怒不可遏的嘶吼着。

    但，也不过是过过嘴瘾罢了，魔道被劈开，魔道加持在他身上的力量，也随之被抽离出去，他现在的实力，已经恢复到没有魔道前的实力，连叶辰都打不过了，又如何让大家死？

    望着被劈开的裂缝越变越大，鸿钧的眼中尽是愤怒和绝望。

    他知道，随着魔道被劈开，他的大势已去，想要再合成魔道，难如蝼蚁上青天了。

    如果没有盘古，还是有希望的，他拖住太一，魔将魔帅继续愈合魔道创伤，让魔道恢复完整。

    但是，现在盘古已经现世，融合魔道已成不可能的事，他若去对付太一，魔将魔帅去合成魔道，盘古用斧头一顿狂劈，合成的速度，远远要慢于劈开的速度，就如建房子难而拆房子容易，一边建一边拆，建来根本不够拆。

    “盘古！”

    鸿钧将希望，寄托在盘古身上，喊道：“师尊的四位弟子中，你与我鸿钧关系最好，太一与镇元关系好，你怎可倒戈太一，助力于他来对付我？”

    “你这么做，对得起咱们师兄弟那么多年的感情吗？”

    “混沌未开，你盘古未死之前，我鸿钧一向待你不薄，有好东西也要拿一些与你分享，你不能帮太一对付我，不能！”

    如果能够说服盘古倒戈，站到他这边来，他就可以打败太一。

    哪怕盘古中立，谁也不帮，他也有希望打败太一。

    要是盘古不中立，也不倒戈于他，铁了心的帮助太一，那对他而言，可就太致命了。

    “大师兄。”

    盘古没有搭理鸿钧，而是向叶辰行了一礼。

    “师弟免礼。”叶辰摆手。

    盘古这才直起身子。

    看的鸿钧眼中能滴出血来。

    混元四个弟子，三个一边，他自己一个人一边，一打三，怎么打啊？

    他好绝望，也好委屈。

    我鸿钧就那么差吗？对弟子好，把炼制的法宝神兵，都分发给弟子们使用，自己一件都没留，就留了盘古死后留下的盘古斧。

    可结果，换来的却是一个个的倒戈背叛。

    他心里太难受了，对他们那么好，他们却背叛他，不帮他，还要对付他，那种滋味是难以言喻的，只有体会了才知道，这种感觉有多难受。

    “二师兄，你变了。”

    盘古开口道：“当年咱们师徒四人，在师尊坐下修炼，修的是什么，二师兄都忘了，又怎可怪我帮大师兄，而不帮你呢？”

    “至于叫你二师兄，也是最后叫了，接下来，我不会叫你二师兄了，因为你不是我的二师兄，我的二师兄死了，现在在我面前的，不过是一直披着鸿钧皮囊的魔头罢了。”

    鸿钧闻言，心脏猛地一沉，顿时变得无力。

    盘古这话已经很明显，不认他这个二师兄了，铁了心的要帮太一，自己真的就说不动他了吗？

    “盘古，你不能这么对我！”

    鸿钧摇着头，情绪激愤道：“未开天辟地之前，我待你不薄，比太一和镇元待你好，这一点你得承认吧？”

    “我承认。”盘古点头。

    鸿钧继续道：“开天辟地之后，你盘古累死，太一和镇元子，都没有管你，他们去拿被你劈出来的天书和地书，只有我第一时间，来到你身边，你累死后，是我给你聚的三魂，点化了你的三魂，才有了后来的三清，也才有了现在的你。”

    “如果不是我，你的神魂破碎，没有人给你凝聚神魂，你早已经身死道消，哪里还有三清，哪里还有现在的你？”

    “做人不能忘本，做神和仙，同样不能忘本，我对你那么好，你怎可帮太一对付我？”

    “不错，我是做了对不起元始的事，把他给吞噬，但我也是被迫无奈，何况我也知道，元始之死只是暂时的死，等我打败太一，站上复活台，会复活元始，这并不算在害他，你不能因为此事而怀恨在心，不能！不能！！！”

    说到最后，他在嘶吼，极力想要劝说盘古站他这边或中立。

    “鸿钧，你说的很对，做人不能忘本，做神做仙，也不能忘本，我并没有忘本，是你忘本了。”盘古说道。

    鸿钧皱起眉头：“我怎么忘本了？我对不起谁了？怎么我就忘本了？”

    鸿钧叹了口气：“果然魔都是极端，明明错了，却认为自己没错。”

    “你鸿钧，可是师尊混元老祖的弟子，你在混元老祖坐下，修了上千万年的仙道，混元老祖悉心传授你仙法，你不思师恩，却投身魔道，你对得起师尊的教诲，对得起师尊花在你身上的心血，不知道道魔不两立，是师尊定下的规矩吗？”

    “你背叛了师尊，投身魔道，难道不是忘本了吗？”

    “你自己都忘本了，怎敢指责我忘本？”

    “何况我并没有忘本，我站在大师兄这边，是站在仙道这边，亦是站在师尊这边，站在道这边，我无愧于任何人，怎就忘本了？”

    鸿钧被说的哑口无言。

    但又极力为自己辩解：“师尊袒护太一，他说道法自然，一切顺其自然，却暗中帮助太一，培养太一，还让镇元协助太一对付我，他俩对付不了我，师尊又跑出来帮助他俩对付我，害我自爆而亡，师尊对我不公，我难道要忍气吞声的，继续当他弟子吗？”

    “魔祖救我，点化我，难道我帮魔祖就是错误？”

    盘古摇了摇头：“鸿钧，你太自私了，太爱钻牛角尖，太自我为中心了。”

    “上次的封神之战，元始太上对付通天，通天不服，你不照样训斥通天？你不照样站元始太上一边，压制通天？”

    “怎么师尊帮一下大师兄，你心里就不平衡了？”

    “你杀师尊的大弟子，师尊没生你气收拾你，救大师兄难道不行？”

    “你已经钻入牛角尖中，以为全世界都辜负了你，实际上，全世界都在包容你，屡屡劝你回头，你自爆之后，师尊为你聚魂，收走你的魂也是为了让你转世，你怎就不知好歹，怪这怪那呢？”

    这一通的大道理，给鸿钧说的异常恼怒。

    因为，他压根就听不进好赖话，鸿钧时极端，成了魔就更极端了，直接朝盘古喊道：“我就问你，到底要不要站我这边？你要是不站我这边，总有一天，你会后悔的！”

    <!--over-->

