
　　“只是时间有些出入，或许是返回的时候遇到了时间乱流，但我觉得这其实没有什么影响，反正未来已经又存在了，不是吗？”

　　罗曼笑着说道，他很开心，这两天心情不错。

　　本来打算牺牲自己的罗曼，没想到自己还能活着回来，并且拿回了十戒。

　　虽然他本身还是个普通人，但有十戒在手，他就是一个打不死的小强，如果愿意，他还可以许愿，就像曾经还是所罗门王时的自己，他可以办到许多常人办不到的事情。

　　这么一来，罗曼颇有点迦勒底大BOSS的感觉，莫疏影看了罗曼一眼，应该...是好事吧。

　　“对了，所长找到了吗？”

　　莫疏影翻着资料突然问了一句。

　　“......没有。”

　　罗曼皱眉，所长失踪，是这几天发生了最大的事情。

　　众人回来之后，为了庆祝人理回归，自然要去请所长出来一起。

　　但是达芬奇去的时候，别说所长，秦良玉也不在了。

　　而且监控表明，秦良玉并不是被盖提亚解除召唤式送回的，而是被小所长带走！

　　就在几人解决了盖提亚，跑回迦勒底，迦勒底漂浮的时候，小所长房间的门打开，浑身缠绕星光的小所长走出，看了眼监视器，然后就带着秦良玉消失，直到现在都没有任何消息。

　　“没有就没有吧，反正这个所长之位也没别人干了，有你在，小所长在不在也没区别，她...或许就是出去玩一玩...过段时间就回来了。”

　　莫疏影耸了耸肩，他对小所长失踪没什么想法，只要不是成为异星之神来侵略地球，怎么都行。

　　“行吧，我也没有别的事情了，后面还有一堆事情要等着我处理，我先走了。”

　　罗曼说完就离开了，留下莫疏影一人躺在床上看资料。

　　他翻了几页，然后看到了东方大国华夏的信息，忍不住认真看了起来。

　　“感觉和我以前的世界差不多呀，领土面积，地区划分，还有这些历史信息，难道...”

　　莫疏影眼睛一转，他突然想到有可能，会不会？这就是他以前的世界？

　　曾经的莫疏影只是一个普通人，自然是接触不到这些神秘侧的东西。

　　但并不代表他们就不存在，或许，前世看的那些动漫或者小说，都是有历史现实依据呢。

　　这个念头一出现就有些压不住了！这说明当初圣杯许愿还是很靠谱的！只不过送回来的时间点不太对，刚到迦，世界没了。

　　考虑了一下，莫疏影起身，他要去华夏！

　　......

　　......

　　“什么？你要出去看看？”

　　“嗯，世界那么大，我想去转转。”

　　罗曼听到莫疏影的计划有些不解，他记得莫疏影说过，他是其他世界穿越过来的呀。

　　“要去多长时间吗？现在外面的情况还不明确，当然，如果你能出去帮忙收集一下信息也可以。”

　　达芬奇拿着咖啡走过来，递给莫疏影和罗曼。

　　“没有问题，给我个能联系的通讯装置就行，我就出去看看，解惑一下自己心中的一个猜测，不出意外的话不会用太多时间，当然，你们俩要是什么时候办婚礼，随时告诉我一声，我立刻回来。”

　　莫疏影看着眼前的罗曼和达芬奇笑着说道。

　　话音一落。

　　“你你你你！说什么呢！”

　　罗曼脸一下子红了！眼神相当飘忽，旁边的达芬奇倒是没有怎么慌张，微微笑了笑。

　　“行啦，你们俩什么关系我还不知道呀，10年的老夫老妻了，你看看迦勒底谁不知道你们关系好，罗曼，爷们点，以前你心里有负担我们理解，现在负担也没了！赶紧出手哈！”

　　莫疏影握拳为罗曼打气，罗曼低着头脑袋都快冒烟了。

　　“行了，你们也知道了，我还要去跟立香她们说一声，晚上吃饭的时候来找你们拿通讯器，先告辞了～”

　　莫疏影对抬头的罗曼眨了眨眼睛，罗曼眼角抽搐的看着莫疏影离开，一时间气氛有点尴尬。

　　达芬奇看着罗曼坐立不安的样子笑了笑，凑过去，低头在罗曼耳边轻声说道。

　　“别听他乱说，你也别有什么负担，迦勒底的后续工作还有很多，专心工作吧。”

　　说完，达芬奇起身走出监测室。

　　罗曼又看着达芬奇离开，脑海里无比纠结，突然！

　　“爷们点！”

　　一个声音在脑海里响了一下！罗曼一咬牙！起身追着达芬奇而去！

　　......

　　......

　　“嗯，玛修的身体状况已经很好了，绝对能长命百岁，立香你的神经损伤也没问题了，都恢复好了。”天籁小说网

　　莫疏影在给玛修和藤丸立香治疗，检查身体。

　　玛修原本只是个试管婴儿，最多活不过18岁，但是在莫疏影星之灌注的庞大生命力灌输下，生命层次上的缺陷已经完全修复。

　　还有藤丸立香，之前在时间神殿用了新礼装召唤了英灵，这种召唤其实对身体是有损害的，对自身神经会有损伤，如果七次全用，损伤程度不亚于受到一次重创。

　　好在不管是迦勒底还是莫疏影，都能修复这种创伤，不是什么大问题。

　　“嗯，谢谢。”

　　藤丸立香将衣服拉好。

　　刚才检查，露胳膊了。（笑）

　　“谢什么呀，太客气了，你看看玛修，多乖。”

　　莫疏影伸手摸了摸玛修的头发，玛修脸色微红，但没有躲，很是享受。

　　“呜！”

　　芙芙从一边跳上来，对莫疏影的动作很不满。

　　莫疏影看了眼芙芙，然后想到件事。

　　自己这只蝴蝶，掀起一阵风后改变的确实不少。

　　首先是罗曼没死，玛修也没死，玛修没死芙芙就不用牺牲自己救活玛修，而芙芙不牺牲自己，高扬斯卡娅不知道还能不能以幼兽的身份出现...

　　反正都已经乱了，看外面传来的情报，似乎也没有异闻带的意思，这倒是不错，省事了，莫疏影也算是打累了。

　　果然，世界和平是很重要的。

　　“那个，明天我要出去一趟，不知道过多久才回来，你们不要太想我哦。”

　　莫疏影还是将自己的主要目的告知两人。

　　藤丸立香皱眉，她其实很想跟着一起，但迦勒底现在百废待兴，还有很多工作要做。

　　“知道了，早点回来。”

　　难得，藤丸立香温柔了一回。

　　莫疏影张了张嘴，有些不敢相信这是藤丸立香的态度，于是凑过去小声问道。

　　“你吃错药了？”

　　“......(눈‸눈)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第346章 离迦出走免费阅读。https://xs.23sk.com 