    

    “过来！”

    “把枪放下！”

    自卫队员们涌了上去，七手八脚的把两名匪徒的枪夺过来，而后用绳子捆住了他们的手脚，这才松了口气。

    他们知道，这场战役是他们打赢了！

    “里面还有人吗？”李天然走了过去，看了一眼地上的孟森，入目处的猩红与狰狞的伤口极具视觉冲击力。

    “没有了！”那名胖子被几把枪同时指着脑袋，语气之中满是恐惧：“原来我们一共只有五个人……在杀孟森的时候，被他干掉了两个，我们两个又把他干掉……”

    李天然冷漠的注视着这一切。

    这些人，在十天之前可能都是遵纪守法的好公民，说不定还主动扶老爷爷过马路，但现在，他们为了生存不惜杀死同伴，他们此时早就不能被称之为人了。

    是野兽！

    是在灾变中丧失底线与人性的野兽！

    如果是几天前的他，看到这一幕或许会感觉难以接受，但经历过小天背叛的那件事之后，他才彻底明白，在这种环境下想要活下去，就必须比别人更狠，比那些丧失人性的野兽更加凶残，才能保护好自己和自己重要的人！

    所以此时李天然看着地上的尸体，心中毫无波动。

    就仿佛那死的只是一条狗……

    “你们还真能干出卖友求生的事来啊……呵呵！”王兵冷笑着，眼神中散发着嘲讽讥笑的光芒，盯着那两名被绑住的匪徒：“如果老天有眼，就该让你们全部都死在自相残杀之中！”

    “……”胖子闻言，双脸通红，极为羞愧的低下头。

    而另外一名匪徒则似乎听出了王兵话语中的杀气，他尖叫着喊道：“你们说过……投降不杀的！”

    “我们说过不杀，但没说过不揍你……”王兵冷笑着。

    旁边几人也露出狰狞的笑容，摩拳擦掌，围了上来。

    他们对匪徒的恨意，就像农场主痛恨偷鸡的黄鼠狼一样，本来自己辛辛苦苦攒下的家底，被对方毫不费力的抢走了，这搁谁，谁也受不了这份气！

    他们刚才固然干掉了很多匪徒，但如果真要说解气的话，还得是拳拳到肉来的更舒服！

    一帮人将那两名匪徒围在中间，疯狂的拳打脚踢着，一开始那两名匪徒还在尖叫哀嚎，到了后来，就只剩下有气无力的哼哼求饶了。

    “行了，把他们两个拖到车上看好了。”李天然任由自卫队员们发泄了一阵之后，开口喊道：“留两个人看守，其他人跟我去仓库！”

    众人一听，这才停下手来。

    他们之所以杀匪徒，最主要的原因就是要抢回属于自己的粮食，此刻一听李天然的话，顿时脸上露出难以抑制的兴奋笑容。

    “你们的仓库在什么地方？”王兵薅住胖匪徒的头发，冷声问道。

    “后院北边，有两扇大铁门的库房……”胖子口齿不清，满脸是血的说道。

    ……

    哗啦！

    两扇被改装过的铁质大门被暴力撞开，李天然带着十几名自卫队员走了进去。

    他们刚走进去，就被眼前的景象惊呆了。

    近千平方的库房内，堆满了各种粮食、食品，以及一些生活用具，甚至还有一些大型器材。

    大米、白面，在仓库里堆成了小山！

    烟、酒、各种零食一箱箱垒在一起，居然都快要接触到库房顶部了！

    “老天爷！他们这是抢了多少人的粮食啊……”一名自卫队员站在旁边，艰难的咽下一口口水，眼睛都瞪直了：“他们这何止是掠夺了一个小镇，简直是掠夺了一个城市啊！”

    这话虽然有些夸张，但足以证明库房内粮食的数量之多，如果拿出去的话，即便是整个小镇的所有人都平分，最起码也可以吃上七天！

    自从毁灭纪之后，自卫队员们还从未见过数量如此之多的食物。

    想想这些天以来受过的苦，他们忍不住放声大笑，而后又老泪横流，跪在地上张开双臂，想要是拥抱一下未来的新生活！

    有了这些食物，他们便再也没有饥饿的困扰。

    他们和他们的家人，都可以在这个毁灭纪中，安然的生存下来！

    有人迫不及待的冲了上去，拆开一些食品的包装，将它们塞入口中，大口的嚼动着。

    那是一箱软面包。

    毁灭纪之前，价格四十五元。

    毁灭纪之后，一度涨到五百元，而且被迅速抢光，有价无市。

    此时，自卫队员们大口嚼动着面包，感受着谷物的香味在口中爆炸弥漫的感觉，他们感觉刚才的一路战斗、生死一线的危险，在这一刻，值了！

    “都停一下！”就在此时，王兵忽然喊了一声，自卫队员们愣了一下都把目光转向了他。

    “我们能报仇，能来到这里，能重新吃到松软的面包……这一切，都是小李老板的功劳，所以我提议，仓库里的所有东西都让小李老板先挑！”王兵沉声说道：“小李老板拿完之后，剩下的，我们再平分！”

    王兵的这句话一出口，让整个仓库都安静了下来。

    “对对对！让小李老板先挑！”

    “如果没有小李老板，我们现在都在喝西北风呢！”

    “快，给小李老板让一条路！”

    自卫队员们都咧开嘴，极为热情自觉的将手中的东西放了下来。

    想象中的争抢画面并未出现。

    李天然也有些意外，他还以为当看到粮食之后，那因为匪徒的压力被不得不团结在一起的自卫队员们就会开始争抢、因为分获不平而闹矛盾，但现在看来，自己的担忧是完全多余的。

    刚才一路战斗，自卫队员们也是在生死间一同走过来的，一种类似“战斗情谊”的感情在他们之间滋生，并且逐渐壮大。

    而且最重要的是李天然之前一人追杀十余名匪徒的行为彻底折服了他们。

    如果说他们之前听从李天然的号令，只是因为李天然拥有武器和强大的力量之外，那么此时，他们对李天然算是彻底心服口服了。

    敢一人同时面对十余人，这种胆魄，他们谁有？

    谁能横刀立马，唯有小李老板！

    李天然无所谓的摆了摆手，他对于仓库内的这些东西需求并不高，本想拒绝，但随即，他眼神的余光忽然瞥到了角落里的某个事物轮廓，他顿时愣住了。

    “这些匪徒，居然还抢来了这个？”李天然声音有些发颤，快步跑了过去。

