    第8章 可成长性的超算

    张宸看着眼前这颗闪烁紫色光芒，内在有一树状的数据流在其中生长。

    如果无法想象的话，玩游戏的人都知道，一些游戏里面都有五边形甚至六边形的科技树或者技能树，这么说可能就能理解了吧。

    在立项研究的时候，本来只是打算尝试一下以自己的力量来源为载体来搭建超算。

    非常顺其自然的完成了超算的搭建，后来多次试验的结果表明。

    以宇宙为模型的超算能耗比其他超算小，运算力也十分强劲。

    大时钟的建立就是以宇宙为模板搭建的一台天体计算机，汇聚了整个神河的顶尖学者和研究人员打造。

    现在已经初步研发成功，是时候投入应用了。

    张宸将能量结晶收入到自己的识海中，并开始进行绑定对接。

    【身份验证成功】

    【最高权限：张宸】

    【起源超算正在绑定连接】

    【绑定完成】

    “加持运算力”。对接后张宸发布命令。

    【正在加持运算力】

    【20％…50％…100％】

    随着运算力加持的提高，思维越发轻易，以前的很多想法都像是被推开了挡在前面的大门。

    感受了下提供的运算量，距离达到小型天体超算级别还有很大的距离。

    不过因为可成长性，让起源的价值被无限提高，未来甚至能成长为宇宙级别的超算也说不定。

    当然想的有点远了，现在的起源只能让它自行演化，帮不了自己多大的忙。

    上传微虫洞搬运技术数据

    上传一代基础超级基因数据

    上传二代基础超级基因数据

    上传三代神体技术数据

    上传已知数据库

    将自己之前学习和研发的技术成果数据全部上传到起源超算，增加起源的底蕴。

    并且进一步开发起源成为了张宸未来对自身实力规划之一。

    在实验室将一段基因引擎的概念数据上传到大时钟后，销毁了之前用于研究起源的一切数据信息，暗位面信息，走出了自己的实验室。

    他可不会把有关起源的任何信息保留下来，就连之前研发起源是的各种仪器都是自主打造的，毕竟这是自己的核心宝藏，谁知道神河的仪器会不会留有后门。

    但又不能呆在自己的实验室什么研究项目都没有，所以基因引擎的概念提前上了日程。

    反正以后的三大造神工程就是基因引擎的应用。

    回到家中，倒了杯茶，躺在阳台躺椅上，给自己一点休息的时间。

    回想起穿越来时的经历，穿越前准备的东西都一一查看过，就是看能不能带生物一起穿越，还好有一例成功了的。

    安静舒适的时间总是那么短暂，还没好好的享受，就有人发来了通讯。

    “张宸，你在哪，来实验室一趟，你上传到大时钟的数据我看到了，这么好的项目你是什么时候搞出来的，也不带我一个，赶紧过来，算了我直接来你家”。发来通讯的人是基兰，刚说完，家里就出现了虫洞波动。

    “我说你能不能消停会，三代神体才告一段路，不好好休息瞎折腾什么。”看着基兰从虫洞出来，张宸一脸无语，早知道就过几天再上传。

    “你知不知道那帮搞基因工程学者都快激动的发疯了，恨不得现在就把你绑到实验室。”基兰躺到张宸一边的躺椅上，给自己倒了杯茶一口闷说道。

    “管他们疯不疯，反正现在是我的休息时间，一年，整整一年都呆在实验室里不出来，要不是三代神体技术也有我一份参悟，想让我一直呆在里面？”张宸懒洋洋的躺在躺椅上，漫不经心的说道。

    “下个月的大时钟申请名额”，基兰这时也不管那么多了，下意识的说出了出来。

    “为了科学献身，成交”。张宸直接起身，整理好穿着出门，留下一脸呆愣的基兰。

    市中心实验室

    一群科研人员正在讨论名为：基因引擎这个新出的概念，此时张宸和基兰也参与其中。

    这时实验室大门打开。走进来了一个身体壮阔的老头。

    基兰看到后停下的讨论，向那老头走去。

    “老师，您怎么来了。”来人是神河文明的首席科学家丁格黑，超级基因的概念就是他提出来的。

    因为深感寿命的短暂无法探索更多的宇宙真理，通过改变基因来延长寿命的科研项目经过神河高层的通过立案。

    当时的第一个试验人员就是基兰，试验成功当天，人体外貌保留，身体各项指标不仅可以抵抗普通生命还要大十几倍的钢铁之躯。

    大脑开发度也得到了提升，极大减少了神河文明日益严重的人口结构问题，以及人才流逝。

    神河文明也从此进去了飞速发展的高速直通车。

    “哈哈哈哈，还不是因为小宸提出的基因引擎概念，在神体内配置超算辅助超级基因运算…”

    （只是概念，细节方面不知道，就不多写了）

    丁格黑，基兰，张宸以及众科研人员开始讨论研究基因引擎的大致框架和完善细节。

    基因引擎研究项目正式成立

    (本章完)

