    随即，他便听到了让他目瞪口呆的谈话。

    水冰儿此时已经变成了大红脸，那张俏脸几乎要滴出血来了。

    “冰儿妹妹，你真的不知道那件事是怎么做的吗？”千仞雪逼问道。

    朱竹清也好奇的看着水冰儿。

    水冰儿点了点头，又摇了摇头。

    “聂云之前给我看过一次，但我却不知道怎么做。不过我妈妈昨晚给我讲解了一下，我大概知道了过程是那样。”水冰儿红着脸道。

    “那个家伙果然对你下过手。”千仞雪道。

    她话音一转，继续娇笑道：“那你需不需要姐姐和竹清妹妹给你详细解说一下呢？”

    水冰儿玉手捂着自己发烫的脸颊，摇摇头道：“还是不了吧。”

    虽然大家都是女人，但谈论这种事情，她还是很放不开。

    毕竟她还是一个黄花大闺女啊。

    “害羞什么，大家都是好姐妹了，我和竹清妹妹先传授你一些经验，等那天晚上，我们再给你指挥加油。”千仞雪语不惊人誓不休。

    “啊。”水冰儿惊叫一声，整个人都呆傻了，实在是被千仞雪惊人之语给吓到了。

    她本来还在想聂云那天晚上会陪谁呢。

    千仞雪笑道：“放心吧，我和竹清到时候都不会和你抢的，除非你坚持不住了，我和竹清再帮你报仇。”

    “啊，聂云有这么厉害吗？”水冰儿突然有些惊讶起来。

    她听自己妈妈说，自己爸爸好像也不怎么厉害啊。

    千仞雪道：“你别小看那个家伙，虽然我经常吐槽他弱，但他确实是一个妖孽，战斗力强悍的可怕，我和竹清单独一人都不是他的对手，联合起来才勉强打成平手。”

    一旁的朱竹清深有同感，点头道：“当初我逼着他和我连续修炼了几天，他也一点事都没有。”

    “小竹清，暴露你的小秘密了哦。”千仞雪魔爪朝着朱竹清抓去。

    朱竹清惊叫一声，脸有些红扑扑的。

    水冰儿脸色有些担忧起来。

    千仞雪安慰道：“别担心，到时候我们三姐妹联合起来对付他，我就不相信收拾不了他了。”

    千仞雪哼了几声。

    正在偷听着的聂云脸上十分精彩，他没想到这三个女人竟然在谈论他，而且还怂恿水冰儿加入到对付他的行列中来。

    “看来我要想办法提高我的战力了啊，不然还不被她们反了天了。”聂云心中暗道。

    他很有自信，随着对阴阳法则的领悟加深，他前几次和千仞雪朱竹清快乐时便已经觉察到了变化。

    阴阳轮转，生生不息，只要他在那时候运用阴阳法则，生生不息的情况下，便不会有后继乏力的情况。

    “哼，和我斗，你们还嫩了点，我有大道法则加身，已经立于不败之地了。”聂云心中颇有些得意。

    心中一动，他突然起了捉弄的心思，灵魂同时给三女传音。

    “那我很期待你们的联合，到时候，我会让你见识到我的可怕！”

    突然出现在脑海的声音，把聊得正嗨的三女吓了一大跳。

    不过她们也立即反应过来，这是聂云的声音。

    对于聂云神奇的灵魂力效果，她们三人都是知道的。

    刚才聊得正兴奋，而且她们也以为聂云不会偷听，想不到她们在聊到关键处时，竟然被聂云抓了个正着。

    就连身为大姐大的千仞雪，俏脸都忍不住有些红了起来。

    “哼，那就看看到时候到底是谁认输。”她不服气道。

    千仞雪看向了水冰儿道：“冰儿妹妹，姐姐我之前在与他的战斗中学到了很多经验，知道他的弱点是什么。只要你按照我的经验来对付他，你第一次的威力是最大的，绝对能让他吃个大苦头。”

    聂云收回了灵魂力，不再去听这三个女孩商量怎么对付他。

    如果是在他掌握阴阳法则之前，千仞雪这一套或许还能奏效，但现在对他来说却没什么威胁了。

    心念一动，他的灵魂力开始在面前凝聚起来，渐渐的形成了一个和他一模一样的虚影。

    灵魂力本来是无形无质的，根本无法在外界以实体显现，但随着灵魂力的增长，聂云发现自己的灵魂力已经可以凝聚到虚影的状态了。

    虽然虚影还很淡，但却是一种可以用肉眼看见的状态了。

    他相信随着自己灵魂力的增强，或许有一天能凝聚到实质的境界。

    “不知道到时候会不会成为传说中的元神？又或者是分身什么的。”聂云心中胡乱想着。

    他的手段有些类似传说中的修仙，但这都是他瞎修炼出来的，每一步都是瞎蒙的。

    不过他却知道，灵魂力强大一定有很大的好处。

    压下了心中的胡思乱想，他开始修炼起来。

    在武魂空间中，他灵魂力凝聚成的身体盘坐在巨大的冰火之莲的莲台之上。

    他武魂空间的大地上有着一个巨大的阴阳阵，而他盘坐着的莲台上也有一个一模一样的阴阳阵。

    随着他的修炼，这空间内的阴阳气息开始活跃起来，不断的滋润着他的灵魂，灵魂力的增长速度比以前快了很多。

    他的身体同样有阴阳之力在流转，改造着他的身体。

    武魂空间内，所有的阴阳之力都围绕他和那巨大的冰火莲花。

    突然，诡异的一幕发生了。

    只见那盘坐在巨大莲台上的灵魂体渐渐下沉，竟然融入了那冰火莲花之内。

    渐渐的，聂云陷入了一种奇妙的状态之中，他的意识开始浑浑噩噩起来，感觉自己仿佛化身为了一朵巨大的莲花。

    冰火莲花轻轻摇曳着，散发出蒙蒙光辉，一下子灵性大增起来。

    莲花本来就是极为有灵性的生物，此时融入了聂云的灵魂，就仿佛拥有了灵智一般。

    不知道过了多久，聂云的灵魂体从莲花内分离出来，就站立在莲花前发着呆。

    又不知道过了多久，他混沌的双眼突然恢复了清明，眼中有着喜悦之色。

    他念头一动，那巨大的冰火莲花开始急剧缩小，最后变成了和他一般高大。

    莲花开始散发出惊人的光辉，光芒璀璨，当光芒散去后，一个和聂云一模一样的男子出现在聂云面前。

    这男子身上并没有衣物，每一寸地方都和聂云的本体一般无二。

    聂云愕然之中，又有惊喜，这莲花武魂竟然能化成他的模样。

    他能感觉到这莲花化身不仅身体，就连灵魂气息都和他一模一样。

    他长时间在这莲花武魂之上修炼，一部分灵魂力早已经在潜移默化中渗透进了莲花武魂内，并且一直在孕育壮大着。

    这一次修炼，让他的灵魂体融入了里面，和里面的灵魂力彻底交融，并且融合了部分阴阳之力。

    可是说，这莲花武魂已经成为了他的一个化身。

    他的灵魂回归本体，念头一动，莲花化身顿时出现在他面前。

