    虽然没有得到党项举族迁徙的消息，但是狄青还是从一些蛛丝马迹感觉到了不寻常。

    狄青手中只有一万余骑新军骑兵，面对右厢朝顺军司和黑山威福军司两大军司共计近七万人，相差了七倍。

    若是这两大军司与狄青摆开了军阵对垒，狄青是不怕的。

    但是右厢朝顺军司与黑山威福军司已经吃过宋军火器的亏，说什么也不肯与狄青摆开了阵势对攻。

    只要一得到宋军所在的消息，这两个军司便立时将自己的人马分散成五千人一队，如蜂群一般从各个方向上对新军的一万骑兵展开围攻。

    也正是因为这样，狄青与这两大军司周旋起来，才有些吃力。

    而且贺兰山的西麓是一马平川的戈壁草原，对于西夏两大军司的这种战法非常有利。

    狄青的目光在地图上来回的逡巡，而后便落在了贺兰山的一处通路上。

    这条路乃是贺兰山东西方向的一条重要通道，也是赫赫有名的贺兰山缺，又叫贺兰口。

    从这里突破到贺兰山以东，不过四十里，便是西夏的京城兴庆府。

    贺兰山缺长达二十余里，其中前两道关口，分别身称之为头关、二关。

    这两处关口地势最险，也有两等西夏兵士镇守。但是因为这里已经处于西夏腹地，并未派有重兵把守。

    狄青的想法，便是从贺兰山缺杀过去，进入西夏真正的精华之地。

    过了这个山口，便是西夏的静州、怀州、顺州、兴庆府这些繁华的大城。若往南去，便是西平府，亦可与宋军主力呼应。

    虽然过山口这条路有些险，但是手中的火器却是给了狄青足够信心。

    即使二十余里的道路狭窄，被西夏追兵堵住了身后的道路，狄青也并不担心什么。

    正可使西夏军集中起来，便于宋军火器的发挥。

    在对方没有对待的军器出现之前，狄青是一点担心也没有的。

    “传我命令，今日赶到三道梁，明日众军与我过贺兰口。既然右厢朝顺军司没完没了的与我们纠缠，那么我们就去西夏的腹地大闹一场！”狄青命人将自己的命令传下。

    新军将士们接到命令之后，便全军动了起来，上万骑兵急驰腾起了好大一片烟尘。

    狄青也没刻意掩饰自家的行踪，既然已经有了决断，此时也不用再所顾忌两大军司。

    很快便有西夏斥候，将新军骑兵向西移动的消息送了回去，使得两大军司的将领都松了一口气。

    右厢军司的指挥使名为嵬名望，黑山军司的指挥使名为费听白石。

    费听白石大大的出了一口气道：“这些宋国的新军，真是难对付。这下子他们南撤，可算是去了一块心病。”

    “白石兄，新军骑兵可是我们的老对手了，他们向来是不肯吃亏的。这一次突然南撤，莫非藏着什么阴谋？”嵬名望却是还有些疑心道。

    “有什么阴谋也无用，如今大王决定举族迁徙，只要你我带兵拦住了这些家伙，不让他们惊扰到迁徙的各部族，便是完成了大王交予你我的任务。”费听白石笑道：“再坚持些时日，我们便也要走了。这里便交由宋人与辽人去玩吧。大王说了，待我们去一片平安之地养精蓄锐之后，还是要杀回来的。到那时，便可报了今日之仇。”

    嵬名望看了费听白石一眼，不由摇头叹道：“如今我们便打不过宋军，被逼的不得不举族迁徙。宋国占据我们的国土，实力更大。到那个时候，怕是想再报今日之仇，只会更难。依我看，那辽国虽然比我西夏国力雄厚一些，但是对上宋国，却依旧不是对手。”

    费听白石心中略显烦躁，一摆手道：“莫要长他人的威风，如今我们将宋国新军的骑兵赶跑，这总是事实。”

    “此事也不可大意。”嵬名望道：“我们派出去的斥候也有在南边的，如果不出意外，此时也差不多应该回来了。想来，这些斥候也能带回些宋人的动向。”

    两人正说着，便有下面的人来禀报。

    嵬名望的判断不错，正是更南边的斥候回报的。

    “启禀两位将军，宋军如今退到了三道梁，便扎下了营寨。”那斥候回报道。

    三道梁？听到这个地名，嵬名望与费听白石都吃了一惊。

    两人同时看向帐中的地图，三道梁的位置。

    三道梁往西，便是贺兰口，冲过去便可直指兴庆府。

    “不可能吧？”费听白石有些不确定的道。

    “宋人胆大包天啊。”嵬名望却是皱眉道：“他们真的敢走贺兰口不成。”

    嵬名望也有些不太确定，贺兰口那二十余里的道路，有两道关口。

    想要过去，几乎是不可能的。

    “或许宋人就是在做做样子的，他们还另有阴谋。”费听白石也皱眉道：“莫非便是引诱我们，逼着我们与他们决战，好用火器对付我们两大军司？”

    嵬名望点点头道：“很有这个可能。”

    “我们可以跟上去看看，与宋军保持一定的距离。”费听白石道：“我们也不必想太多，如今我们只须保持距离跟随着宋军便可。若是他们要借助三道梁的地形对付我们，我军大可不加理会。”

    “若是他们真的去了贺兰口呢，我们也不理会吗。”嵬名望不由的又问道。

    费听白石以手抚额，“他们要寻死，那便由得他们，你我只须将出路堵住，便由他们去攻打其中关口便是。若是想出来，那你我也不用客气。说不得，还能因此立些功劳。”

    “但愿如此吧，我对这些宋军，总是有些不太放心。”嵬名望还是有些迟疑道。

    “不要想的太多，我们先跟过去，明日便知晓宋军意图如何了。”费听白石道。

    近七万西夏骑兵，在傍晚之时，也向南而去。

    直到天色黑下来，才在相距宋军三十里外贺兰山脚的苦水沟扎营。

    新军也有自己的斥候，当西夏大军在苦水沟扎营之后，便已回报给了三道梁的狄青。

    狄青想了想，却并没理会这两大军司，建功立业踏破贺兰山缺便在明日。

