    对于切尔西和阿森纳这两支分别代表西伦敦和东伦敦的球队而言，对于这两支分别代表现任英超王者和前任英超王者的球队而言，这场对决被赋予了更多的意义。比如切尔西球迷就嘲讽阿森纳，温格和亨利一起老迈；而阿森纳球迷则叫嚣着切尔西和wiwi终将被乱枪射死。

    　　这个赛季的英超即将走向终点，双方的比赛各自还剩下三场和两场，渡过了这段魔鬼赛程以后，切尔西将在5月13日迎战足总杯决赛对手：同为伦敦球队的西汉姆联。而在5月17日的法兰西大球场，将是双方在联赛之外开辟的第二战场——欧冠决赛。

    　　双方在这一路上都可谓是历尽艰辛，切尔西先后淘汰了如日中天的巴塞罗那和AC米兰，而阿森纳也分别战胜了皇马和比利亚雷尔。从赛程上来看，不想丢掉足总杯的切尔西要多踢一场球，但从双方实力来看，温格迄今为止从未赢过何塞。

    　　胜负难料，正如5月7日即将进行的这场英超+金靴之争的终结之战一样。王艾和亨利在日内瓦的各家博彩公司的赔率，无比接近，这就说明连实力强大的博彩公司都无法预测究竟谁胜谁负，只好中立，反正买的不如卖的精，亏不了就是了。

    　　比赛时间是晚上19点45分，切尔西将前往东北港口城市纽卡斯尔完成最后一战，而阿森纳将以逸待劳，等待弱旅维冈竞技前来受死。

    　　这一天的上午，王艾一直隐藏在切尔西众人中间，没有单独出现在记者面前，连王艾的手机都临时交给了前来帮忙的雷奥妮。接近期末，许青莲和康斯坦丝都很忙，要不是王艾已经在图宾根大学拿过博士学位证书了，在伦敦政治经济学院博士课程的很多科目都学过了，也不会轻松。

    　　屏蔽了外界信息的王艾要全力以赴，料想亨利也应该相差无几。特里私下里告诉王艾，他通过人打听过，最近这段时间阿森纳球员最爱去的酒吧、夜场，都见不到亨利的影子。

    　　中央电视台这一次没有派摄制小组，但是派来了前方记者带着一台质量较好的数码摄像机，王艾的重大比赛一个接一个，央视五套的经费有限，还有世界杯的国足正在备战，所以只能将就了。这个记者除了带着采访任务，还带着国内球迷要央视转交给王艾的礼物、信件等等。

    　　眼尖的球迷早已经通过王艾和张斌、刘建宏等人熟稔的互动断定他们的私交应该很好，所以通过他们的人转交，王艾很可能第一时间看到。

    　　可惜的是，王艾并没有看到。还不是因为他们联系不上，主要是来之前张斌交代过：不要进行赛前采访，不要打扰王艾的备战。

    　　从以往的经历来看，王艾过去从来都是为了集体而战，这是第一次、也是最重大的一次，国内球员最重大的一次个人利益争夺，王艾虽然早熟，但毕竟才18岁多一点。

    　　这就是王艾一直交好中央电视台所带来的“福利”了，要不然一般记者管你那个？我带着球迷的殷切期待、带着祖国的殷切期待，你还敢不接待我？至于你心情受影响、比赛受影响，和我有什么关系？那是你心理不成熟！你还得感谢我为你找到了问题呢！

    　　也就是长期亲密合作，变成了朋友了，人家才会替你考虑。比如抓耳挠腮的杰米，这一次也乖乖的没有提出专访要求，安静的扮演小透明。

    　　当然，这一切，王艾都不知情。

    　　由于和足总杯比赛中间有一周的时间，所以这一次何塞没有安排队员放假，带来了全部主力，只是何塞的安排重点不是取胜，而是要让队员们充分利用比赛机会保持状态。

    　　可以说，切尔西全队，就连王艾对比赛胜负也不在意，他在乎的只有自己的进球数。

    　　在窒息般的压力下，时间慢慢到了晚上。华灯初上之时，全队已经来到圣詹姆斯公园球场，赛季末的最后一场比赛了，同时也是切尔西这个王者的比赛，还是目前焦点的金靴之争的一个主角的比赛。因而这座全英超第六大的球场，出现了极高的上座率。稍微一看，就是满眼的黑白色。王艾随便瞅了一眼就不敢再看，有些头晕。

    　　纽卡斯尔的球迷们很热情，但纽卡斯尔的球员们很严厉。赛前不论是何塞还是王艾都没有预计到这场比赛会有多么艰难。可事实上，纽卡斯尔为这场比赛全力以赴！

    　　这就是一些中游球队的特点，赞助不少、转播费分的也不少，球迷的支持也不少，但上不着天下不着地。向上碰不到最甜美的蛋糕，向下碰不到最苦涩的果实。可整天跟着混的人，也有梦想啊。

    　　掉级损失太大，所以遇到大象了，不管行不行，都要伸腿绊一下试试。何况纽卡斯尔也有个不差钱的老板，队中还有迈克尔·欧文这样的超级球星。想要让对方轻易对切尔西低头，本就是奢望。

    　　于是，本来在切尔西预计将是一场轻松的比赛，或者说轻松的败绩的比赛，被认真的喜鹊们搞的有点变了味道，明明切尔西的球星们不怎么认真，但频繁的大动作防守，还是让切尔西人渐渐有点恼火。

    　　场边的何塞也多次指责，并向裁判抗议。

    　　当然，这都是何塞的惯常节目了，别说裁判，连球迷也不怎么在乎，大家关注的焦点始终放在本场打前腰的13号队员身上。

    　　半场比赛过去了，应该说，这个敢于和亨利对决的中国男孩，表现的还是不错的，策划了多次威胁，甚至还有一个助攻，帮助本方1:0领先，然而，我们看的不是你的助攻而是你的进球啊！

    　　中场更衣室，队友们轻松的低声谈笑，几个替补队员在教练组的要求下自动回避了他们一边看比赛一边看电视所得到的消息，所以王艾现在不知道那边亨利到底进没进球，他也不想知道。

    　　

    　　

