    徐凡谨慎地推开门，小心翼翼地踏入了办公室，他警惕地环顾四周，发现这间办公室完全可以说是整洁如新。

    地板干净得可以反光，没有一丝尘埃。墙壁也干干净净，一点点脏污和一丝裂缝都没有，看上去完全是长期住着人并且每天都有打扫的房间。

    徐凡眉头微皱，心中略带疑惑，但他也没有忘记自己肩上的任务。

    徐凡调整好自己的心态，压下胸腔里的疑虑，立马开始从距离自己最近的抽屉开始一个个寻找。

    没有，没有，这个也没有。

    徐凡皱着眉头，动作干脆直接地拉开然后关上，每一个抽屉都细细查看，但都没发现想要的解药的影子。

    纵然是徐凡心中也难免略带不安地躁动着，但随后又被他以坚决的冷静给压了下去，继续沉住气寻找解药。

    这种情况下一定要保持清醒，不能还没出事就先自乱阵脚了。

    找到了！徐凡眼前一亮，几管静静躺在抽屉里的液体映入他的眼帘。徐凡拿起细细查看，确定了颜色，浓稠度和气味都没错后便欣喜地将药剂收好，转身头也不回地离开了办公室。

    徐凡推门而出，重新呼吸到了外面的空气，而映入他眼帘的，是一片血腥味的战乱场景。

    毒针半跪在地上，青紫的伤痕遍布全身，正汩汩地往外冒着鲜血，整个人看上去狼狈又脆弱，但有他的眼神依旧狠厉得像淬了毒的刀刃。

    比起毒针的浑身伤痕累累，青阳则显得体面多了。他只是有些灰头土脸，衣衫不整，呼吸节奏有些萦乱，应该是体力被消耗的结果。

    徐凡暗自咬牙，眸中闪着寒光，打量过博弈两人的情况在心中分析片刻后便立马出击。他挥手，原本的人指刹那间化为锋利的爪子，利爪闪着寒光势如破竹，伴随着撕裂空气的呼呼声向青阳劈去。

    青阳没有防备，扭头只见一道闪电般的锋芒朝自己扑面而来，还未来得及作出反应，胸口便一阵刺痛，酥麻直直蔓延到四肢，握着刀的手无力的松开，锋利的刀便直直被打飞了出去。

    青阳眉头一皱，却并未慌张，而是保持着最高警惕凝视着徐凡。

    这些都只发生在一刹那，徐凡见青阳的刀已被自己打脱手，便毫不犹豫地迎面而上继续挥爪，试图打出优势压制青阳。

    谁想面对徐凡凌厉逼人的攻击青阳不仅没有慌乱，还镇定自若地站在原地看着徐凡向自己扑来。

    他绝不是想要放弃了，青阳不是那样轻易放弃的人，相反他是格外执着的人，而且他的目光分明是那样狠毒，宛如吐着信子的蛇。

    在那道凌冽的攻击劈向青阳的一瞬间，青阳猛地睁大双眸，用尽全身力气赤手一挥，直直迎上了徐凡的爪子。

    电光火石间，鲜血喷洒，铁锈味于空气中蔓延开来，但这不是来自于青阳，反而是徐凡的爪子受伤了。

    徐凡心中一惊，扭头看向自己多了五条划痕的爪子，血就是从那五条伤口中流出的。

    不止徐凡，一旁的毒针也投来惊讶的目光，心脏难以自制地加速跳动，完全不知道刚刚一瞬间发生了什么。

    青阳低低地笑了几声，被惊讶的目光注视着的感觉令他心满意足，他最享受的就是让他的敌人惊诧了。

    一想到徐凡他们现在心里会是何等的惊讶，青阳就高兴得不得了，舒适感从脊背蔓延上来，让他很享受地沉迷其中。

    感受到徐凡的目光落到了自己的手上，青阳垂下眸子看了看，原来是他的指尖染上了鲜血。

    青阳满不在乎地笑了笑，他弯了弯手指，道：“知道为什么我的绰号是刀锋吗？”

    青阳话音停顿片刻，像是一只猫故意玩弄着他的猎物，恶劣地道：“不仅仅是因为我用刀作武器，更是因为……”青阳甩了甩手，血随着他的动作洒落地面，留下一朵朵花一样的痕迹，“只要速度足够快，我自己本身就是锋利的刀刃啊。”

    徐凡心中大惊，瞳孔难以置信地收缩。爪子上已经因为极强的自愈能力止血了，但疼痛却还是不减分毫。而一旁的毒针和秦苍都没有战斗能力，所以能直接与青阳抗争的只有他徐凡了。

    这种巨大的责任一下子便落到了自己身上，纵然是徐凡也不勉有些紧张，更别提对方是青阳那样强劲的对手了。

    该怎么做呢？尽管面上不显，但徐凡的大脑却在飞速运转着。

    靠速度取胜？这绝对是无稽之谈，肯定是比不过是比不过本就凭借速度成为刀锋的青阳的。再者，本身就是一把刀刃的青阳，也不好近身去制服他，不然就是自己往刀尖上撞，自寻死路罢了。

    越想越无解，徐凡暗自咬牙，凝视着站在那从容不迫甚至有几分优雅的青阳，握紧了爪子。

    徐凡无奈地勾了勾嘴角，笑道：“真是没办法呢，我果然不是你的对手，不管怎么看根本就敌不过你啊。”

    面对徐凡突然软下来的诡异态度，青阳并没有不知所措，反而谦虚地笑着说：“多谢您的认可，您其实也不赖，不管是实力还是作战技巧，无论是哪一方面都很令我佩服呢。”

    徐凡看着青阳惺惺作态的模样，嗤笑一声，把他还未说完的话继续接了下去：“但是，你是不是忘记了什么？”

    青阳闻言双眼惊讶地睁大，一股不安的感觉迅速蔓延了全身，他忘记了什么？徐凡到底在说什么？

    看着徐凡自信的笑容，青阳心中一惊，猛地转头一看，只见毒针正拿着一管药剂给面色苍白的秦苍注射。

    “药剂是什么时候！”青阳大惊失色，心中这才反应过来徐凡刚刚所说的一切都只不过是在拖延时间，好给秦苍注射药剂罢了。

    青阳想要去阻止，但徐凡又上前缠住了他。爪子不断攻击，以凌厉的气势落下，迫使青阳防守和还击，成功拖住了其步伐。

    已经成功了！，秦苍虽然依旧面色苍白，但是他已经勉强举起了手，虽然一切都在无形之中发生，但徐凡能清晰感觉到青阳的压迫力减小了很多，招式也不再那么毒辣，徐凡感觉自己可以与其打个平手。

    趁此，徐凡大打出手。

