    李奶奶竟然一分钱都没有用？！

    “李奶奶这么多年，一个人带着你，这日子过得多不容易啊！为什么一分钱都不用呢？”陈四平顿时难以置信地叫了起来。

    徐成淡淡地笑了一笑，提起茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “我母亲一生要强，她不仅没有用这位老同志的钱，连村里人的接济也都没有要。她常跟我说，我父亲是为国捐躯的，有铮铮铁骨，所以我们做人也要挺直了腰杆。凭着一双勤劳的双手，完全能养活自己。”

    说到这儿，徐成想起什么似的，拿出手机，调出了李奶奶的照片给刘晓兵他们看。

    “这位，就是我的母亲。”

    照片上的，是一个笑得很慈祥的老奶奶，满头银丝挽成一个干净利落的发髻，穿着蓝色的衣裳，坐在树下，身后是一片绿油油的庄稼地，宁静而又美好。

    尽管已经满面，皱纹仍然可以看出，她年轻的时候，是一位清秀的美人。

    “李奶奶很可敬。当初一位姓刘的先生找到我，说有位徐伯的战友，要给他汇钱的时候，她就断然拒绝。但我看她一个人带孩子实在太苦，就擅作主张地替她办了张存折，写好了密码贴在存折上，把存折给了她……李奶奶虽然不同意，但大概也是看在我一片好心的份上，最终还是留下了。真没想到，李奶奶竟然一分钱都没有用！”

    周村长听到李奶奶竟然没有用这笔汇款，也十分意外。

    原来连银行存折都是周村长办的……这位李奶奶，还真是要强……

    “可是，这么多年，李奶奶到底是怎么过的呢？”刘晓兵感觉到了深深的心疼。

    “我母亲很勤劳，她每天都起得很早去田里干活，有时候也会帮村里的人做一些事情，以劳换钱，但她很有原则，从来不多收人家一分钱……为了养活我，她确实吃了很多苦，所以我从小就发誓，我要好好学习，回报母亲。”徐成提起母亲，神色也变得充满了温情。

    “李奶奶很要强，也很和善。她不仅养育出了我们村第一个大学生，还特别喜欢孩子们。李奶奶捏得一手好泥人，徐成上大学那会儿，她还经常会在农闲的时候教孩子们捏泥人哩。”周村长道。

    看得出，李奶奶是一个好强而又热爱生活的人，她并没有被坎坷的命运而压弯了腰，反而是逆流直上，把徐成这位烈士遗孤培养成了非常优秀的人，而且，还为家乡的面塑艺术做出了贡献。

    是位很了不起，很可敬的人。

    刘晓兵和陈四平都更加敬佩这位李奶奶了，难怪陈老用情如此之深。

    他们在徐成家又坐了一会儿，听徐成讲了很多关于李奶奶的事情，才起身告辞。

    尽管徐成再三邀请他们在家里吃晚饭，他们都拒绝了。

    他们只想快一点回到陈老那里，把李奶奶留给他的东西，带回给他。

    见刘晓兵再三坚持，徐成只好跟怀先一起，把刘晓兵送出了家门。

    刚走到门口，怀先忽然跑回到屋里，把一个小面人儿送给了刘晓兵。

    “这是我奶奶捏的。”他说，“送给你们吧。”

    刘晓兵一怔，再看这面人儿，捏的是一个穿着蓝色衣裳的小姑娘，梳着两条长长的辫子，甜甜地笑着，很是可爱。

    “你们可要小心点儿拿着，别给它碰碎啦！”怀先不放心地叮嘱。

    “好。”刘晓兵点了点头，“我一定好好拿着它，好好保存好，谢谢你，怀先。”

    见刘晓兵的态度极其郑重，怀先这才放心地点了点头，高兴地笑了。

    徐成微笑着拍了拍怀先的头，与刘晓兵互换了联系方式之后，方才与刘晓兵他们挥手道别。

    “你们才来没多久，要不先别急着走吧，在我家住个一两天？”周村长有心想要留刘晓兵和陈四平，但两个人依旧拒绝了。

    “我们其实也很喜欢这里，想在这里多待几天。这里风景美，又有这么好看好玩儿的面塑艺术品，可惜，陈老的身体让我们特别担心，我们还是尽快回去，把李奶奶的东西交给他，我们也安心了。”刘晓兵由衷地说道。

    周村长能够体会到刘晓兵的心情，便点了点头，从家里拿了几个煮好的鸡蛋，和香肠，塞给刘晓兵，要他带着车上吃。

    刘晓兵正欲推辞，陈四平便已经大大咧咧地接了过来，说了声“谢谢”，还冲刘晓兵挤了挤眼睛。

    无奈之下，刘晓兵只好也谢过了周村长。

    “等我们风景区建好以后，你们一定要来啊！”周村长对刘晓兵和陈四平说道，“我准备在村子里建一个革命烈士纪念馆，到时候，邀请你们来一起剪彩！”

    “行！”这次，刘晓兵可没推辞，反而特别高兴地点了点头。

    告诉了周村长，刘晓兵和陈四平一起走下了山。

    陈四平一边走，一边吃，一边吃，一边不住地咂着嘴巴说“好吃”。

    刘晓兵无奈地摇了摇头，陈四平直接塞了一个剥好的鸡蛋进刘晓兵的嘴里。

    刘晓兵想躲没躲掉，咬了一口鸡蛋，拿在手里，无奈地道：“你说你，非拿村长的东西干什么？都说了不拿群众一针一线，你还非拿人家的吃的！”

    “咋了？丢人哪？”陈四平嘴巴里嚼着香肠，瞪着眼睛，说话声都是呜呜的，“我既没拿针，也没拿线，吃几个鸡蛋香肠充饥还不行？我大清早饿着肚子走这么远山路，我说什么了？在徐成那儿坐了半天，本来早饭就消化得差不多了，又喝一肚子茶，饿得我眼睛都发绿了我说什么了？还让我饿着肚子往山下走，这一走就得是一俩小时，我不得饿抽了？”

    他一边说，一边举着鸡蛋，在刘晓兵的眼前晃：“身体是革命的本钱！那抗日战争时期，老百姓还给解放军送吃的呢，现在都啥年代了？给烈士寻亲还不能吃几个鸡蛋了我？！”

    陈四平激动之余，嘴里的鸡蛋渣子都喷到了刘晓兵的脸上。

