    对于石大小姐的判断，罗衍也是勉强信了。

    这位大小姐虽然平时不大靠谱，但在气运方面确实是得天独厚，至少从来没有失手过。

    当然，虽然她能说服罗衍，但却说服不了带队的水濂真人。

    如今看来，只有先行前往月儿岛，后续再见机行事，不妙就跑路。

    众人抵达月儿岛附近海域，只见远处的月儿岛并不算大，水面上的岛屿板块呈月牙状，长有稀稀疏疏的树木。

    几名修士从岛上御剑而起，冲着这边叫道：

    “前方月儿岛领地，散修止步！”

    话音刚落，玉清观这边便御起法宝飞剑，朝那几名修士噼里啪啦一阵乱打。

    对面修士立刻用五行术法回攻，同时且战且退，迅速退回岛上的门派驻地里去。

    罗衍和石琉璃在后面都看得无语，这说是菜鸡互啄，都算是侮辱了菜鸡。

    水濂真人下令追击，众人便迅速按落剑光，降至地面。

    石大小姐有些疑惑，悄悄问罗衍道：

    “我们不是可以御剑么？为什么要降落到地面上？”

    “在空中没有掩体，一览无余，容易被地面上的修士锁定集火。”罗衍便解释说道。

    “可空中视野不是更好吗？”石琉璃纳闷问道。

    罗衍不答，心说若是在蜀山那边，肯定要留几个人留守空中，防止有修士升空跑路。

    不过考虑到东海修士的平均水准，倒也没法要求过高。

    众人降落在月儿岛上，迅速便杀入驻地。

    罗衍和石琉璃两人得了水濂真人吩咐，因此故意落在最后，避开前方的战场冲突。

    “我有不好的预感。”石琉璃忽然说道。

    罗衍连忙收住脚步，原地张望了几分钟，忽然只见远处爆起了大片黄光。

    那光焰是如此璀璨夺目，让罗衍不禁想起了自己的五行神光……赤青黄白黑，其中的土属黄光也是这个颜色。不过看光焰强度，似乎还是远处更胜一筹。

    嗯？

    他忽然猛地打了一个激灵。

    如果月儿岛那边有个什么暗藏的金丹、元婴修士，掌握了后天五行大灭绝神光，埋伏在门派驻地里头，直接拿神光刷来，以水濂真人他们的实力，怎么可能抵挡得住？

    便是人数翻上十倍，也不可能挡得住啊！

    “走！”他连忙压低声音，和石琉璃说道。

    “要跑路吗？”石琉璃差点没跳起来。

    也就是说，水濂真人那边已经凶多吉少了？

    罗衍没时间和她解释，只是迅速分出神念，探入天工百宝袋中求救：

    “要死了要死了急急急急急急！”

    天宫百宝袋很快弹出两物，被罗衍和石琉璃分别抓住。

    只见石琉璃拿到的乃是一梭状法宝，罗衍只是看了一眼，立刻喜道：

    “这是彻地神梭！用来土遁跑路是再好不过！”

    “那你手中是啥？”石琉璃闻言一喜，又问道。

    罗衍拿到的是个丹瓶，他打开丹瓶闻了片刻，立刻脸色一黑。

    尼玛，又是静心丹……

    他也来不及和天工器灵计较，只是催促石大小姐将彻地神梭催动起来，将两人吞入其中，然后掉头就向下冲去，钻入泥土，倏忽不见。

    又过了片刻，便有大队的月儿岛修士赶到此处。

    “刚才这里应该还有两人。”有修士说道，“戊土崩山阵催动之时，我们感应到了这里还有两个外来者，但等那些玉清观修士被击杀后，这两人便消失不见了。”

    “现场有土遁的痕迹。”另一名修士在地上检查片刻，皱眉说道，“只有土遁，才能从戊土崩山阵里脱离出去。”

    “是法术？”

    “可能是土遁法宝。”

    周围瞬间沉寂了片刻，天地间安静得仿佛只剩下海潮的翻卷声。

    “连山宝库！”忽然有人惊叫说道。

    这一声惊醒梦中人，几乎所有月儿岛修士都脸色大变，连忙御剑朝远处全速飞去。

    连山宝库，传闻为远古时期的某位大能所建。其名号为“中天皇君”，世居扬州莫角山，后羽化登仙、破碎虚空而去，据传留给世人“连山”“归藏”两座宝库。

    不为人知的是，这连山宝库在大约一年前，便被月儿岛修士在附近海域的地底发现。

    倘若月儿岛继续臣服于蓬莱之下，并将这个情报告知，那么以玉清观修士的爹味作风，肯定要将连山宝库据为己有，不让月儿岛修士分一杯羹。

    因此，连山宝库发现的当晚，月儿岛内部便爆发了一场内斗，以高层鸽派全部被杀为代价，将此事彻底封锁下来。

    由于连山宝库的机制问题，不存在被一次性搬空的可能性，因此月儿岛修士打算在东海叛乱后全派撤往南海，并且抹除连山宝库的一切痕迹，将其暂时封存，以待来日。

    但如果被玉清观修士发现，那就别提未来可期了。从今往后，月儿岛都别想再染指连山宝库！

    正当月儿岛修士们御剑冲向连山宝库的入口时，石琉璃已经驾驭彻地神梭，带着罗衍钻入海底深处。

    “咦？”神梭内部，石琉璃忽然说道，“怎么钻不动了？”

    “你再往下钻一点，进了海底以后，就可以把方向放平了。”罗衍还有些不明所以，指点说道，“土遁不能碰水，所以必须确保神梭在海底而不是海里。”

    “不是。”石琉璃回答说道，“我刚才操纵神梭一直往下来着，结果突然就钻不动了。”

    “会不会是在海底碰到什么矿床了？”罗衍也有些纳闷，“土遁也不能穿透金属矿床。”

    “不知道，我掉个方向试试。”石琉璃说。

    “是禁制啦。”识海里的昆仑镜忽然说道，“那是将秘境和外界分隔开来的空间禁制。”

    罗衍：！！！

    “难道是秘境的外层禁制？”他努力装出不可思议的表情，叫道。

    石琉璃也微怔片刻，然后露出惊喜万分的神情来。

    “秘境是吗？给我钻！”她将全身真元注入彻地神梭之中，奋力朝前方催动钻去。

    理所当然，没有任何作用。

    “师姐，这应该是空间禁制。”罗衍提醒说道，“依靠土遁是不大可能打穿进去的。”

    “是吗？”石大小姐也想起来了。所谓的空间禁制，要么就找到布下禁制的前辈预留的入口，要么就用同样的空间类法宝强行破解。

    “那我们要去找入口吗？”她跃跃欲试问道。

    “不用。”罗衍往自己的置物袋里摸了摸，便也摸出一个梭状法宝来。

    却是上次归墟离宫里得来的，名字巨长的乾坤宇宙造化天霐神梭，有短距离的空间传送之能。

    他将这天霐神梭往空中一抛，便取代彻地神梭，将两人裹入其中。

    接着，天霐神梭微微颤动片刻，便倏忽消失不见。

