    郭思萌生逃命的想法，也实属无奈，他这位教廷的大祭司，可没有丝毫武力。

    他在教廷里的地位，就相当于林震在千国联盟的地位。

    而且他身边其他二三十名教廷信徒，都是一些中级高级的驭兽师，那里是灾厄级和兽王级驭兽师的对手。

    还是两位杀了无面的至强者。

    索性郭思直接萌生了逃走的念头。

    所谓，留得青山在不愁没柴烧。

    这三位无面不过是教廷最弱的三位。

    真正强大的无面，是十位以内，他有信心，下次在遇到林震和这几名驭兽师，他绝对有能力杀掉对方！

    “林震，我记住你了！”

    “还有你们这群狗东西，下次我会带着前十无面，把你们全都撕碎！”

    郭思临走了，也不忘放句狠话。

    然后潇洒转身。

    嘭！

    然而，就在郭思转身的那一瞬间，一道全身冒着蓝色雷霆的身影，瞬间出现在了郭思的面前。

    “去哪？”林霄露出那副人畜无害的笑容，笑道。

    “你....”郭思看到眼前的年轻人，顿时的大惊。

    林霄能够随意的切换同化，此刻使用的正是小沙的蓝雷属性。

    这种属性不但攻击力极高，速度也很快，可能放在小沙身上感觉也不那么快。

    但如果放在人的身上，那就显得很快了。

    “就是你这家伙几年来，把我爸气的好几次险些心脏病复发。”

    “还想走，走得掉吗。”

    林霄伸手直接抓住了郭思的领口。

    “妈的！还愣着干什么，救我啊！”郭思看着那周围一个个傻眼的教廷信徒，大声吼道。

    就在这二三十名信徒打算动手之际，小哼小沙，乃至云川带着美人鱼神兽，出现在了众人的面前。

    “大祭司...对不住了！”

    “我们打不过他们！”

    刹那间，二三十名教廷信徒，一秒内作鸟兽散。

    那是一个比一个跑得快。

    郭思：“...”

    “看来教廷也不是那么的听从你的命令，”林霄说完，拎着疯狂挣扎的郭思，朝着对面走去。

    随后把郭思直接丢在了自己父亲的脚下。

    林震高居临下，坐在看台之上，那双目光，盯着脚下趴着的郭思。

    “郭思，你开战之前，不是欢快的吗？”林震那双被怒气填满的目光，冷冷的注视着郭思。

    “林震...你不能杀我！”

    “我是教廷的大祭司，你们今天单方面撕毁协议，教廷不会放过你。”

    “你会为今天的所作所为，付出代价！”

    郭思怒吼道。

    “什么狗屁协议，害得我损失了多少新锐大将，我早就想废除了。”

    “几十年了，郭思，我每天都在想着什么时候能亲手杀了你。”

    “哪怕是赔上我这条性命也在所不惜。”

    林震盯着郭思，一字字说道。

    是啊。

    几十年以来，这个郭思，计划了多少次教廷和千国联盟的大战。

    因为郭思而死的驭兽师不计其数。

    而在最近几年，更是依仗着双方签订的协议，在挑战之中屠杀千国联盟的新锐大将。

    每一次林震坐在这里，看着那些自己亲手带出来的大将被杀，心如刀绞。

    “林部长，你别犯傻，你杀了我，千国联盟高层不会放过你。”

    “教廷也不会放过你，你得不偿失。”

    “把我放了，我会把今天的一切说成是三名无面挑战云川而死。”

    “我不会说你单方面撕毁协议，我只求你留我一命！”

    郭思依旧带着红色面具，但是表情已经变得恐惧。

    林震抬手，一把抓在郭思的面具上，狠狠的扯了下来。

    露出一个尖耳猴腮，让人看着心生厌恶的奸诈小人面容。

    “呵呵，原来你长这样，真够丑的”林震森森笑道。

    而后抬手，一名驭兽师缓缓走来，把一柄长刀递到了林震的手中。

    “别...别！”

    噗嗤...

    郭思的求饶，显然并未起到任何作用。

    林震手起刀落。

    一颗圆滚滚的人头顺着楼阶，滚落了下去。

    这一刀下去，斩的不仅仅是郭思的脑袋。

    也是让的千国联盟和教廷持续了几年的协议，彻底一刀斩断。

    或许以后，埃罗尼亚城和卡西利亚城都不会在安全了。

    没有协议的束缚，教廷会派出无面展开无休止的血腥报复。

    林震不知道自己返回千国联盟会不会遭到弹劾。

    但他不在乎，手刃敌仇，还有比这更让人爽的一件事吗。

    “爽！”

    林震一道劈了郭思，顿时怒吼了起来。

    让的周围一众官员和其他人，惊的满脸懵逼。

    这似乎还是他们第一次见到林部长如此失态的大吼。

    这个时候，林震才看向林霄，眼中充满了欣慰。

    似乎又想到了什么，问道：“孩子，你告诉爸，你到底是怎么变得那么强。”

    “你可不要骗我，一定要说实话。”

    林震此刻之所以那么激动，也在情理之内。

    毕竟他林家从祖上开始，就不是驭兽师的料。

    虽然在千古联盟具有很强的地位，但没有驭兽师是林震一直以来的诟病。

    也是他不愿提及的伤痛。

    可是就在今天，他儿子，他的亲儿子，竟然能同时释放出三头神兽，一个比一个残暴。

    那把马洛斯当场击杀的场面，林震至今久久无法平静。

    而一向沉默寡言，不善于交际的云川，这个时候也转头看了一眼林霄，似乎同样好奇。

    林霄故作思考了一下，随后看了一眼差不多也快收尾的蓝微薇，这才走到看台前，负手而立，道：“这件事要从很久很久以前说起。”

    “当时我被异兽追杀，掉落悬崖，大难不死，得到上古龙神传承。”

    “这就是我强大的开始。”

    林霄一本正经的胡说八道。

    林震：“...”

    云川：“...”

    猛然间听到此话，林震当场无语，这句话他貌似在什么地方听过...

    随后看向了云川：“云川，我记得你好像也说过这句话吧？”

    “咳...林部长，我的确是当时被异兽追杀，掉落悬崖，偶然得到了幸存的美人鱼神兽。”

    “但是我不知道令郎怎么也和我的遭遇相同。”

    云川满脸吃惊的看向林霄。

    林霄：“...”

    这特么都能撞？

    猛然间听到此话，林霄傻了，我去，自己胡编乱造的理由，竟然也有人雷同？

    这不过是他前世喜欢看一些武侠小说，看到的主角奇遇罢了。

    这云川是狠人啊。

    武侠世界绝对是主角标配。

    【作者题外话】：看的爽了，就顺手把票投了吧~

    ps：上本书因为节奏快崩了，所以作者菌不会同样的错误犯两次，你们可能会觉得这本书也挺快的，其实这算慢的，后续更精彩~

