    解石师傅顿时眼珠子一跳，不由自主地喊了出来：“这、这难道是……血珀？”

    血珀是琥珀中的一种，颜色成红色或深红色。

    虽然圈子里不少人认为天然血珀的价格不高，但那是因为现在市面上的大部分血珀，基本都是人工优化处理过后得到，并不是天然血珀。

    真正的天然血珀在市场上是少之又少，并且，天然血珀里多多少少都会带有一些杂质和瑕疵。

    所以，一颗成色好的天然血珀，价值十分珍贵，基本都要千元以上的克价，比黄金还贵得多！

    闻言，一旁的刘浩顿时不敢相信地呆立着。

    震惊过后，他的心里不可抑制地涌现出深深的后悔！

    三十万，卖亏大了！

    刘浩的眼角跳了一跳，随即压抑住心中的懊悔，继续看着解石师傅打磨下去。

    毕竟，这会儿还没有全部打磨出来，万一是师傅看错了呢？

    十分钟后，只见一块通明透亮，血丝均匀的血珀呈现在了众人面前。

    这块血珀足足有拳头那么大，颜色如同葡萄酒一般，透明度极高，完全没有一丝的杂质！

    所有人顿时都被狠狠震惊了一把！

    解石师傅更是惊得说不出话来，捧起那块血珀，只觉得触感温润细致，更是激动得浑身发抖，好半天，才颤颤巍巍地说道：“我、我活了五十多岁，第一次见到这么好的血珀！”

    解石师傅说得毫不夸张，一般的天然血珀，晶体透明清亮的非常非常稀少，并且个体都很小。

    萧云的这块足足有拳头那么大，颜色浓艳纯正，毫无杂质，就算说是百年难见都不为过！

    宋凝玉的脸色瞬间从错愕慢慢沉了下来，她没想到萧云运气这么好，竟然能买到这么大的一块血珀！

    兰岚转过脸来，呆呆地朝萧云问道：“萧大哥，我不是在做梦吧？”

    “哈哈，傻丫头，你不是在做梦，做梦都没我这么厉害好吧？”萧云嘿嘿一笑，点了点兰岚的额头。

    刘浩在一旁看着，状若痴呆，眼里流露出不可置信的神色，小声的嘀咕道：“亏大了，亏大了啊……”

    “萧大哥，你是怎么知道这块石头里面有琥珀的？这也太神奇了吧！”兰岚揉了揉额头，满眼钦佩的说道。

    萧云自得一笑：“嘿嘿，你凝玉姐不是都说了吗？我慧眼如炬嘛！”

    闻言，宋凝玉脸上闪过了一抹愠怒，白了他一眼，说道：“哼，走狗屎运罢了。”

    萧云不置可否，从解石师傅手中接过了那块血珀。

    这时，旁边围观的一个中年人走了过来，伸出一根手指，朝萧云说道：“这位小兄弟，我出一百万买你的这块血珀，怎么样？”

    “我出一百二十万，现在就可以写支票给你，卖给我吧！”又有另一个看客说道。

    这些经常收藏各类宝贝的老江湖，眼睛都尖得很，一眼就看出这块血珀价值非凡。

    萧云摇了摇头，直接拒绝道：“不好意思各位，我不买。”

    虽然以前很少接触过珠宝玉石一类的东西，但萧云也不是一无所知的小白，再看那解石师傅的表情，他心里清楚，这块拳头大小的血珀，价格绝对不止一百多万。

    “哼，一百万也想买到这么大的天然血珀？我出两百万！”最边上一位大腹便便、富商模样的男人走了过来，霸气十足地喊道。

    他话音一落，又有一位上市老总打扮的男人跟着喊道：“我出五百万！谁都别想跟我抢！”

    话音一落，在场的人纷纷倒吸了一口凉气。

    见状，老总脸上不禁露出得意的神色。

    “不卖。”萧云淡淡的说道，老总顿时脸上有些僵硬。

    “萧大哥，五百万耶！这你都不卖吗？”兰岚难以置信的看着萧云。

    就连宋凝玉都有些意外。

    毕竟，在她看来，萧云不过是个贪财的普通人，连资产都没达到十亿，不知道用了什么方法混进了万龙拍卖会，全程只舍得花三十万买一个没有人会跟他竞价的破石头。

    她不得不怀疑，萧云是带着赌的成分去拍这颗石头的。

    但现在，既然能开出这么好的琥珀，他为什么会拒绝别人五百万的买价呢？

    难道是还想卖出更高的价格吗？

    “小伙子，你年纪轻轻的，可不要贪心不足蛇吞象！五百万，你卖给我绝对不吃亏！”那老总一副志在必得的口气说道。

    然而，萧云却仿佛无视了他的存在，只是笑吟吟地把玩着手中的血珀，淡淡的说道：“这块血珀，我要留着送人的。”

    血珀也称为医珀，它的功效非常多，特别是对血液的改善有着很好的效果，若是女人佩戴血珀，长期和身体摩擦接触，相互滋养，可以美容养颜，使皮肤红润有光泽。

    林雪儿的皮肤刚治好红斑狼疮才没多久，所以，昨天在拍卖会上他透视看到石头里有血珀时，当即就毫不犹豫地拍下了。

    “送人？”兰岚一双美眸瞪得大大的，有些意外地看着萧云。

    不知为何，她的心里闪过了一丝期待。

    而那位老总，听到萧云拒绝了五百万的买价，居然是为了把这块血珀送给一个女人，差点把眼珠子都给瞪出来了！

    这小子，泡妞也太舍得下血本了吧！

    萧云看着手里的血珀，喃喃自语地笑道：“是啊，她跟这块血珀一样美丽……”

    兰岚乌黑的大眼睛里，失望的神色一闪而过，但很快又换上了一副笑容，说道：“那个姐姐还真是幸福，能收到萧大哥这么贵重的礼物。”

    萧云回过神，挠了挠头，有些不好意思的笑道：“哈哈，小岚，你就别打趣我了。”

    这时，宋凝玉轻咳了一声，说道：“小刘，他的东西弄完了吧？麻烦你让师傅给我的这块玉龙做个挂绳。”

    刘浩连忙小心翼翼地接过了那块玉龙，笑道：“没问题宋小姐，不知做成腰佩的样式可以吗？”

    宋凝玉想了想，点头道：“可以。”

    萧云拿着血珀正准备离开，闻言不由得脚步一顿，转过身，十分严肃地说道：“宋小姐，我建议你还是不要把这块玉龙戴在身上的好。”

    宋凝玉白了他一眼，讥笑道：“萧大医生，你管得有点太宽了吧？”

    “宋小姐，我没有在跟你开玩笑！”萧云的语气变得有几分焦急。

    他十分确定，这块玉绝对有古怪！

    “你花几十万都能买到藏着血珀的怪石头，我花了几千万买的玉龙，难不成还会有问题？”宋凝玉的话十分尖酸，充满了鄙夷。

    “哈哈，宋小姐，您是我们万龙拍卖会场的老顾客了，在古玩方面，自然是眼光毒辣的！”刘浩笑着打圆场道。

    萧云皱着眉，还想再说什么，可张开嘴却只轻轻叹了一口气。

    “小岚，我先走了，再见。”萧云只得摇摇头，转身朝兰岚道了别。

    兰岚当即笑着说道：“萧大哥，这块玉我倒是觉得十分适合凝玉姐的气质，你就不要多想了，路上小心。”

    萧云无奈地笑了笑，一时之间不知道说什么好，转身离开了万龙拍卖会场。

