    随着秦长生又是一剑斩落，连岳顿时面色大变，立即感觉到了一股强烈的危机感。

    他清楚地感觉到，秦长生此刻所斩出的这一剑，威势远远超过方才的那一剑！

    剑光煌煌，犹如一颗大日压迫过来。

    尚未接近，那股可怕的气息，已经压得他隐隐间呼吸都被抑制，灼热的气息仿佛要将他融化一般。

    他心脏砰砰剧跳，大吼一声，奋力挥舞手中的长刀，狠狠地斩向那道飞泻而来的金色剑光。

    “平地惊雷！”

    他张口暴喝，长刀悍然劈下。

    “轰！”

    刀光与剑光冲击在一起，两股强大无比的力量对冲，顿时之间爆发出一股恐怖的力量涟漪。

    剑气激荡。

    刀气沸腾。

    分明刀势霸道，主走劈砍，霸道而厚重，剑走灵巧，锋锐而犀利。

    但偏偏此刻。

    刀与剑碰撞，却是剑在上风，刀势羸弱。

    两道纯阳剑气，交织如龙，瞬间爆发。

    强大而霸道的力量，以摧枯拉朽的姿态，碾碎刀势，碾灭那浑厚的刀光！

    剑气如龙，如大日浩荡。

    “咔嚓！”

    长刀断裂成两半。

    炽盛的高温将那长刀烧得火红，软化。

    两道纯阳剑气余威交织，冲击在连岳胸口，将其击得横飞出去，张口喷出一大口鲜血，肉身斑驳焦糊，身上的气息迅速衰弱。

    “砰”的一声。

    连岳的身形坠落在地，他抬头死死地盯着秦长生，最终口中再度喷出一口鲜血，倒地身亡。

    其双目大睁，眼神中充斥着惊恐，骇然，以及深深的不甘。

    命泉境一重的修为。

    他竟然败在一个元罡境九重的小辈手中。

    被其正面一剑镇杀！

    这一刻。

    远处躲藏在暗中的火云冒险团的众人，以及赵老四，还有四海商会的众人，无不通体冰寒，亡魂俱冒，全都瞳孔缩成针尖，当中充满惊惧之色。

    一剑秒杀命泉境一重的高手。

    这是何等可怕的实力，何等恐怖的手段！?

    那金色璀璨，犹如大日临空，煌煌剑光生生地烙印在他们心中，让他们所有人心中悚然。

    吴其永已经傻了。

    他站在原地，两股战战，下身的袍子打湿了，传来一股子骚味。

    前面那二十几具尸体横七竖八，鲜血汨汨。

    身后不远处，他所依仗的连岳的尸体，更让他一颗心沉入谷底。

    秦长生走上前来。

    “噗通！”

    吴其永两腿一软，跪了下来，嘴唇颤抖：“我……我错了，饶……饶了我……”

    “既然知错，下辈子就不要再犯了！”

    “噗！”

    秦长生从其身旁走过，流云剑剑不染血，吴其永的身体缓缓扑倒在地，眼神凝固。

    “该轮到你们了。”

    秦长生的目光射向火云冒险团以及四海商会众人藏身之地，平静的目光响起，让躲藏在暗中的双方人马纷纷面色大变。

    他是什么时候发现他们的？

    “我记得，我似乎曾提醒过四海商会不要自误。”

    秦长生语气幽幽地道。

    “走！”

    四海商会的那些武者闻言顿时惊悚，感受到了一股杀意，随后二话不说，当场冲天而起，御空而去。

    “走得掉吗？”

    秦长生神情平静，流云剑“哗”的一声出鞘，犹如雷霆闪电一般，激射而去。

    “啊……”

    半空中传来惨叫。

    一道道身影坠落在地，唯有一人，拥有命泉境三重的修为，击退流云剑，负伤遁走，其他人纷纷被斩落下来，坠落在地。

    看着那道遁离到远处的身影，秦长生皱了皱眉，对方已经遁出了他的御剑术的攻击范围。

    不过秦长生并未追击下去，转头将目光落到火云冒险团众人身上：“半年前你们一路尾随跟踪我进入火焚山脉，我不曾在意你们。”

    “不曾想半年后再见，又是这般光景，看来你们似乎很喜欢跟踪与尾随，杀人越货，应该不是第一次做了吧？”

    火云冒险团众人纷纷瞳孔一缩。

    他们一直以为当初跟踪秦长生，秦长生并未察觉到他们。

    没想到当时秦长生早就发现了他们，只是没有将他们放在心上，没有理会他们而已。

    如今，他们却又再次撞到他手上。

    “误会，都是误会……”

    火云冒险团众人急忙道。

    见秦长生不语，只是平静看着他们，火云冒险团的众人与赵老大纷纷急得满头大汗，道：“求公子网开一面，放我们一马……”

    “轰隆！”

    就在这个时候，远处天际，忽然传来一声轰鸣。

    同时间，天地震动。

    整个地面都颤动起来，仿佛地震一般。

    秦长生立即循声看去，便见到远处天际，有紫气喷薄，异象横空，成片的天宫与仙阙虚影，浮现在天空中，挤满半边天！

    一座大山当场崩塌，土石飞溅，乱石穿空。

    “灵武大墓！？”

    看到这一幕，秦长生立即瞳孔一缩，立即让躲藏在怀中的缩小到巴掌大的火焰翼龙现身，令其显出本体原形，立即朝着异象发出的地方飞驰而去。

    秦长生永远记得。

    七年前的那一天。

    天边同样浮现出这样的异象。

    无数武者纷纷被惊动，闻讯赶去。

    他的父亲同样也被吸引过去，最终所有人都失踪。

    后来有传言传出，称那是灵武大墓！

    世间最神秘莫测的灵武大墓。

    存在于亘古的传说之中。

    比之修士，还要神秘！

    那天的景象，与此刻何其相似！

    火焰翼龙双翅震颤，掀起一股炙热的狂风，载着秦长生冲天而起，朝着远处异象浮现的地方飞驰而去。

    留下原地火云冒险团的众人纷纷惊骇不已。

    “火……火焰翼龙！”

    赵老大与火云冒险团的众人纷纷惊骇不已，看着乘坐火焰翼龙迅速远去的秦长生的背影，眼神中满是不可置信。

    直到此刻，他们才明白。

    原来，秦长生不只是从半年前火焚山脉的那头火焰翼龙与数百头火魔晶兽的围攻下活了下来。

    而且还将那头火焰翼龙，镇压收服！

    “我此前，竟然想打他的主意……”

    赵老大胆战心惊，心中一阵后怕。

    “走，先离开这里！”

    火云团长从震惊中回过神来，看了一眼冲向远处的秦长生的背影，心中生出一种劫后余生的感觉，立即招呼火云冒险团的众人，离开这里。

    若非天边突然出现变故，发出这样的异象，他们这些人此刻是生是死，还真说不好。

