    佩欣丝有些懊恼。这人不答应树神大人担任救世者就算了，现在还问出这么肤浅的问题。如果不是看在岳晨出手帮忙对付凶兽的份上，她根本就懒得搭理岳晨。她瞪了岳晨一眼道：“这也是没办法的事！凶兽体内蕴含有邪恶气息。带出来只会为我们增添麻烦，没有其他任何用途。”

    “哦？”岳晨疑惑地看了看空间通道四周。空间通道旁除了刚击杀的那具死尸外，空无一物。岳晨道：“我想你们应该杀死过不少这样的凶兽吧！那些凶兽的尸体呢？”

    佩欣丝眼中闪过一丝疑惑与畏惧，道：“说起来也奇怪。凶兽尸体只要放在这里，满十二个时辰后就会自动消失不见。”

    “哦？”岳晨吃惊不小。这么说这些凶兽还真诡异。难道说它们在死后回归天地？想到这里，岳晨不由浑身汗毛颤栗。如果真的是这样，那就太可怕。

    这些凶兽是由邪恶气息孕育而生，回归天地以后自然也重新变成邪恶气息。然后，这些邪恶气息又重新孕生出新有凶兽。如此这些凶兽岂不是杀之不绝。

    “这一只凶兽的尸体我可以带走吗？”岳晨突然道。

    “什么？”佩欣丝惊讶地看了岳晨一眼，半信半疑的再次确认道：“你说你要带走这只凶兽的尸体？”

    岳晨肯定地点头道：“不错。我想要借它研究一下凶兽的弱点所在。”

    佩欣丝仔细地盯了岳晨一会儿以后，神情冷漠地道：“如果你真的想要，就拿去吧。不过我要提醒你，凶兽尸体内的邪恶之气非常危险，非常难处理。如果你处理不了，就赶快将它送回这里。”

    “我知了。”岳晨也不多说。他闪身穿过封印来到尸体旁，挥手将尸体收进了太极印空间。随后闪身离开，重新回到佩欣丝身旁。整个过程非常迅速，佩欣丝甚至都没有反应过来，岳晨就已经完成所有动作。

    佩欣丝眼中闪过一道异芒。就在刚才，他感觉到岳晨的实力非常强，甚至已经超过了她。她虽是历界精灵女王中实力最低的一个，但也是圣级巅峰境界。可是这位岳晨公爵才多大，难道他已经达到伪神境？

    岳晨回到精灵族安排的住处，第一时间进入太极印空间内。印灵早已在等候，岳晨刚一进入，印灵就将他带到一个特别划分出的区域。

    在这里不惧任何异种能量的侵蚀，就算有再多凶兽尸体放在这里，也不会对太极印造成伤害。

    此时的凶兽尸体已被分解成数块。凶兽的角、牙齿、骨架，血肉都被分类摆放。

    “你把它给解剖了？”看到充满血腥的画面，岳晨有些无语。没到印灵还有这一爱好。

    印灵似乎很幸奋。他满脸笑容地问：“你猜我发现了什么？”

    “发现了什么？”岳晨心中不解，难道凶兽体内还有什么好东西不成？还有那些邪恶之气被印灵弄到哪里去了？他怎么一点也感应不到了？

    “我发现了修罗血脉，修罗血脉啊！”印灵兴奋的大吼。看到岳晨满脸不解，印灵的兴奋之意才有所减弱。“你不知道修罗血脉？那你总该听说过阿修罗吗？”印灵疑惑地问。

    “你说的是洪荒传说中，血河老祖所造的阿修罗一族？”岳晨不太确定地道。

    “对呀。就是他们。”印灵再次兴奋了起来。他道：“当初血河老祖模仿女娲娘娘造人，创造出阿修罗一族，得到了一丝造化之机，令他实力大增。可惜的是阿修罗一族借血河的血神子而生，承天地之污秽之气。不能如人类一般自然繁衍，否则血河老祖早就成圣了。”

    看到印灵一脸兴奋表情，岳晨更加不解了。“这和凶兽有什么关系？你用得着这么兴奋吗？”

    “天啊！你竟然还没有明白我的意思。”印灵一幅痛心疾首的表情道。岳晨越发疑惑了，这其中难道还有什么隐情不成？

    “算是被你打败了。我还是直接告诉你吧。”印灵摇头晃脑地道，看向岳晨的眼神好似在说，你真的很笨哎。没有岳晨反驳，印灵已经问道：“你听说过阿修罗一族，有听说过阿修罗凶兽吗？”

    “没有。”岳晨摇头。

    “那就是了。我已经检查过了，所谓的邪恶之气就是血海污秽之气的变异。凶兽也是因为拥有阿修罗血脉才变得凶残狂暴，破坏力强大。不过这丝血脉很薄，薄到他们还不能随意控制这种污秽之气。”印灵再次道。

    岳晨算是有些听明白了。他道：“你的意思是说，空间通道另一端的空间可能与洪荒时期的血海有关。甚至阿修罗一族就生活在那里。这些污秽之气不仅不会对阿修罗一族造成伤害，还是他们赖以生存的养料。”

    “不错。”印灵终于露出一个汝子可教的表情道：“我敢肯定，阿修罗已经发生了变异。他们不仅能够自生繁衍，还用自身的血脉孕育出了各种奇兽。”

    岳晨点头。印灵口中的奇兽自然就是那些凶兽了。“不过这些好像与我们没有什么关系吗？”岳晨疑惑地问。

    “我……”印灵故意装出一副狂晕欲倒的表情道：“你知道这意味着什么吗？这意味着有一个大机缘就在那片空间内。阿修罗一族可以繁衍了。他们已经成为一种真正的天地生灵。你知道代表多大的造化吗？代表多少功德吗？”

    岳晨平静地点头道：“这些我都知道。不过该高兴的应该是血河老祖吧。你这么兴奋干什么？难不成当年你与血河老祖关系很好？没听说啊？”

    “谁和那死鬼关系很好了？”印灵大怒，他满脸怒容地道：“我可是堂堂圣人的镇教宝物，怎么可能会与那个倒霉的家伙打交道。”

    “更何况他已经死了。你知道血河老祖已经死了。也就是说这个天大的造化之机与功能已经成了无主之物，正等着我们去取呢！”印灵再次兴奋起来，高声呼喊道。

