    叶尘说完了自己的想法之后，也没有再多说什么，只是缓缓的朝着里面走了过去。

    “你照顾好他就行了，等到你们两个恢复的差不多了，我应该就回来了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚静静的点了点头，什么都没有说。

    ……

    叶尘其实只是想看看在这个洞穴的尽头有什么东西。但是在走了一段路之后，叶尘却发现这个洞穴就好像没有任何的终点一样，竟然还在不断的往里面延伸。

    并且这延伸的方向是朝着上面。

    叶尘也感觉此事一定有蹊跷，也没有放松警惕，手拿着诛仙剑，开始朝上面走。

    因为之前和冰晶凤凰的战斗，白雾剑已经受到一些损伤，现在只能先用一下这个诛仙剑了。

    “等到回去之后，再修补一下受损的白雾剑吧。”

    叶尘想到这里，并轻轻的叹了口气，对于他来说，白雾剑其实也算是十分珍贵的物品了。

    毕竟从自己来到这里之后，都是白雾剑陪在自己的身边。

    叶尘仅仅是想了一下，便摇了摇头。

    “算了算了，我现在想那么多干什么，反正这个事情也会慢慢的过去的。”

    叶尘剩下的一口气，继续集中精神看着自己面前的这片黑暗警惕着，里面有可能会出现的怪物。

    在叶尘走了一小会之后，他便已经开始放弃了警惕。

    因为叶尘确实没有从这个东西里面感受到任何的敌意。

    “这是怎么回事啊？也太奇怪了吧。”

    叶尘此时也发起了牢骚，因为这里的东西对于他来说还是太少了。

    这不是这洞穴的，周围有一些细小的虫子而已，叶尘说这些也没有看到其他的活物了。

    不过有小虫子也不能说明什么的，毕竟叶尘他想要看的是这里到底有没有那种魔兽之类的东西。

    叶尘手持火把继续朝着里面走去，再走了一会之后，叶尘突然发现自己好像踩到了一个什么东西。

    叶尘疑惑的看了看自己的脚底，发现那竟然是一块儿奇怪的石板。

    叶尘没有多想，把这个石板拿了起来，也放进了自己的储物戒指当中。

    叶尘在收起来的这个石板当之后，又观察起了在这里四周所拥有的东西。

    但是叶尘看了半天都没有发现，在这周围很可能有的东西。

    除了刚刚的失败之后，叶尘再也没有看到除了他本人之外的所有东西了。

    叶尘此时也完全的放下了警惕。

    毕竟这个东西谁也不好说什么，在叶尘看来，只要有了一个安全的地方就好了。

    而叶尘接转身朝着洞口错了过去。

    毕竟既然这个洞穴里面也没有什么比较危险的东西了，那叶尘自然也就要出去了。

    “叶尘，你回来了里面怎么样？有没有什么奇怪的东西？”

    东宫云岚看着叶尘的身影，脸上也露出了欢快的表情。

    叶尘这个时候摇了摇头。

    “经过我的探查，里面没有什么东西。”

    “要是有什么危险的话，你就在契约当中呼唤我。”

    叶尘说完，便直接朝着外面走了过去。

    感受着外面的气息，叶尘此时也深吸了一口气。

    “看起来，我只要从这里一直朝着那个方向走的话，应该就到了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头。

    毕竟叶尘现在也没有完全得到那里的情报，现在唯一有的，也不过是手上的这个地图罢了。

    叶尘呼唤起了自己的火焰之翼，朝着那个地方缓缓的飞了过去。

    对于叶尘来说，赶快到那个地方，便能赶快离开那里。

    要不然到时候出了什么事情可就麻烦了。

    叶尘一边这样想着，一边叹了口气。

    毕竟这个事情他也不好说啊。

    “算了算了，想那么多干什么？”

    叶尘此时也已经研究过了，系统给他的任务。

    也是要一份千年动图，看起来好像也是为了开启这系列的任务才需要的物品。

    叶尘此时的心中就十分的奇怪到底是什么任务，才能变成现在这个样子。

    “叶尘其实也想要询问一下系统，看看他能不能给自己什么解答。”

    毕竟作为系统竟然需要这样的东西，现在不管怎么说，也太奇怪了。

    但是系统给他的还是那几个字。没有权限访问。

    叶尘那个时候也放弃了，他的心里想着，反正对自己也没有什么坏处，那就给他搞到这个东西吧。

    叶尘也不知道这个想法到底是从什么时候出现的。

    叶尘就感觉自己现在好像被系统给控制的想法一样。

    叶尘一边想一边摇了摇头，其实摇头也没有什么，只不过是感觉自己现在脑海之中的想法有些奇特而已。

    ……

    在这一片雪白的冰原之上有一个红色的小点，在上方急速的飞行着。

    他所飞过的地方，都会留下一些雪，融化的痕迹。

    叶尘越靠近那个地方，心里都不安，就越发提了起来。

    因为叶尘总感觉自己继续往那里去的话，很可能会遇到什么东西，但是真的会遇到什么叶尘一时间也不好说。

    “应该不会有太过离谱的东西吧。”

    叶尘现在脑海的龙自然也是来到这里之前东宫云岚给他的嘱托。

    其实对于叶尘来说，这个事情也十分的好分辨，想要知道他的师兄弟到底有没有来到这里查一下，那里有没有他们两个人身上的气息就行了。

    因为已经分别了太久了，叶尘也就没有多问。

    而且那个地方也不适合继续谈话，叶尘也没有仔细地询问，他们的宗门到底在哪里，叫什么名字。

    “看看能不能从他们那些师兄弟的身上找到一些东西。”

    虽然没有询问他们宗门的名字，但是叶尘清楚，东宫云岚她还是不会骗自己的。

    所以叶尘也清楚，那些宗门当中的弟子很可能真的没有回去，所以才会拍他们两个过来。

    但是叶尘这个时候，却对这个宗门之中，那些长老的不作为，感到有一些愤怒。

    毕竟弟子已经出了这样的事情。这些长老们竟然没有丝毫的关心。

    “这个宗门还真是放心啊。”

    

