    第八十七章 就叫你小周了   

    祠堂里，除了阮星晚身边还有一个空位以外，其他人都到齐了。

    

    秦阿姨道：“哎，小韩这孩子是怎么回事，堵车了吗？”

    她又看向阮星晚，“小阮，秦阿姨忘带手机了，你给小韩打个电话吧，问问他到哪里了。”

    

    说话间，还朝身边的人使了一个得意的眼神。

    

    阮星晚：“……”   

    秦阿姨你这也太明显了吧。

    

    许玥无声叹了一口气：“我打吧。”

    

    秦阿姨推了推了许玥：“老许你这人怎么回事，对了，我突然想起厨房还有两个菜呢，快快快，我们去端过来。”

    

    说着，连拉带拽的把许玥拖走了。

    

    圆桌上其他的邻居明显也是之前和秦阿姨沟通好的：“小阮，你给小韩打个电话吧，一会儿菜该凉了。”

    

    “对对对，问问他到哪里了。”

    

    阮星晚呼了一口气，正准备拿手机的时候，韩宇的声音突然在旁边响起：“不用打啦，各位叔叔阿姨，让你们久等了。”

    

    “小韩你……”   

    说话的阿姨微微一顿，见他身后还站了一个人。

    

    韩宇连忙介绍道：“这位是周总，叔叔阿姨们昨天都见过吧？”

    

    “哎呀，周总比电视上的明星还要好看，怎么会不记得。”

    

    “就是就是，周总你好，昨天离得远没打招呼，周总这么年轻，有女朋友了吗？

    结婚了吗？

    我女儿也在南城工作，她……”   

    “你说那些干嘛呢，来来来，周总是贵客，请坐请坐。”

    

    众人七嘴八舌间，不止是阮星晚这桌，整条街的街坊都知道周辞深来了，纷纷过来打着招呼。

    

    而韩宇一颗心直接吊到了嗓子眼，生怕这么大的动静会吵得周辞深烦，他偷偷看了看周辞深的脸色，发现还好，神色始终淡淡的，没有他想象中的不耐。

    

    但这种身居高位的大佬一贯喜怒无常，阴晴不定，韩宇还是怕他的耐心耗尽，不敢耽搁久了，以一挡百把众人劝回了位置。

    

    好不容易等周围安静了一点后，有人过来道：“周总，这桌人满了，我们那边还有位置，不如你坐到我们那边去吧？”

    

    周辞深淡声：“我和韩组长一起来的，跟他一桌就行。”

    

    而这一桌，虽然许玥和秦阿姨还没回来，但是她们的外套还放在位置上，明显是有人坐了，只剩一个位置。

    

    韩宇来不及想多，把自己的那个位置让了出来：“周总请坐。”

    

    一直没说话的阮星晚腾地一下站了起来：“韩宇你坐我这里吧，我换个……”   

    阮星晚话还没说完，一道极具压迫感的目光就扫了过来。

    

    “……”   

    韩宇也连忙道：“啊……不用不用，星晚你坐，我……”   

    此时韩宇位置左边的阿姨站起来：“小韩你坐我这儿，我坐老张她们那桌去，照顾好周总啊。”

    

    折腾了大半天后，座位终于确定了下来。

    

    周辞深坐下的时候，阮星晚感觉浑身都不自在，悄无声息的往右边挪了挪。

    

    这时候，秦阿姨和许玥也端着菜回来了。

    

    看到周辞深在那里时，许玥脚步不由得停顿了下，而秦阿姨愣了一下后，便热情的上前打着招呼。

    

    阮星晚偷偷看了许玥一眼，发现她神色如常的把餐盘放在圆桌后，便坐在了位置上。

    

    事情发展到了如此的地步，阮星晚唯一庆幸的就是坐在她右边的是秦阿姨，不过她坐在这对气压低沉的母子中间，比整个人被撕裂了还要难受。

    

    原本饭桌上的其他人都碍于周辞深的身份和气场，不太敢和他说话，但秦阿姨不同，秦阿姨的热情好客那是几条街出了名的，打完招呼后，就和周辞深拉起了闲话家常。

    

    “周总，哎……”秦阿姨一拍大腿，“老是周总周总的叫着怪生疏的，我看你和我儿子差不多的年纪，我就叫你小周了，不介意吧？”

    

    周辞深：“……不介意。”

    

    秦阿姨道：“诶，这就对了，小周啊，阿姨悄悄问你啊，你结婚了吗？”

    

    正在喝水的阮星晚顿了顿，秦阿姨你能不能走走程序！一上来就问这么隐私的问题！   

    阮星晚觉得太阳穴突突的跳。

    

    与此同时，旁边传来一道听不出什么情绪的声音：“结了。”

    

    话音刚落，另一位阿姨就接道：“小周长得这么好看，妻子肯定也很漂亮吧？”

    

    周辞深侧眸看了阮星晚一眼，语调随意：“凑合。”

    

    阮星晚：“……”   

    秦阿姨又道：“有孩子了吗？

    小周你别嫌阿姨多嘴，你这个年纪要孩子最好，父母还能帮着带带，要是晚两年父母年纪大了，就……”   

    阮星晚忍不住咳了几声，打断了她的话。

    

    秦阿姨看了过来，给阮星晚杯子里添水：“小阮，你也是，多喝点热水，别感冒了。”

    

    “谢谢秦阿姨。”

    

    韩宇也适时道：“秦阿姨，周总他家里……估计不用父母带孩子……”   

    “也对，我倒是忘了。”

    秦阿姨道，“不过小周啊，外人带孩子哪有自己的父母放心，我那个儿子就是，非说要请保姆，不让我带，请吧请吧，现在好了，孩子连我这个奶奶都不认识。

    你信阿姨的，没有人会比自家爹妈心疼孩子。”

    

    阮星晚扶额，觉得凭她的一己之力，是拉不回来了。

    

    隔了几秒，耳边响起了周辞深的声音：“阿姨说的我记下了。”

    

    “诶，这就对嘛。”

    

    秦阿姨又聊了几句有的没的后，越来越满意，对周辞深的喜爱之情溢于言表。

    

    “对了小阮，我听小韩说你们前几天去看电影了，怎么样，好看吗？”

    

    “……”   

    怎么就到她了，都没有一点过渡的吗。

    

    阮星晚道：“还可以，秦阿姨要是感兴趣的话，我下次请您看。”

    

    秦阿姨倒是没想到她会这么回答，愣了愣后笑道：“傻孩子，我年纪这么大了，还看啥电影啊，那是你们年轻人才喜欢的东西，我瞎凑什么热闹。”

    

    说着，秦阿姨又拉住她的手，语重心长的道：“小阮啊，你看你从南城那么远的地方来，和我们做了邻居，相识一场也不容易，阿姨跟你说些掏心窝子的话，你别不爱听。”

    

    

    

