    高句丽大军沿着官道整齐前进，烟尘翻卷如龙，气势如虹。

    不久之后，高句丽大军来到青龙山下。周围非常安静，除了大军前进时发出的脚步声，还有盘旋在官道右侧山坡上的一大群飞鸟。飞鸟在树林上盘旋飞舞，发出嘈杂的鸟鸣声。

    高句丽大军的前部三万人已经沿着山道过了青龙山。高句丽中军大队紧随在前部之后。李木青打量着四周的环境，一种不安涌上心头。突然，李木青的目光凝定在右前方的树林上空，脸色倏地一变，“不好！传令大军停止前进，向中军靠拢！做好战斗准备！”身旁的传令官愣了一下，随即便跑开了。一旁的兽皮战将诧异地问道：“公主你这是干什么”

    李木青注视着右前方的树林，皱眉道：“那树林之下肯定有人！”兽皮战将朝那里望去，没看出什么不对劲的地方，疑惑地说道：“没有什么不对的地方吧”

    李木青暗骂一句‘笨蛋’，没好气地道：“树林中的鸟群不敢落林，你认为还会有什么别的原因吗”

    兽皮战将立刻露出一个恍然的神情，随即兴奋地叫道：“我立刻带人杀进去！”

    “不行！目前敌情不明，况且我军的行军线拉得太长！”

    兽皮战将深以为然地点了点头，随即冲着自己手下的五百亲兵吆喝道：“小的们，围拢过来，保护公主！”兽皮战将的亲兵们洪声应诺，立刻朝兽皮战将和公主围拢过来。李木青皱了皱眉头，没有说什么。

    李木青的命令很快被传达下去，大军立刻停止前进，并且缓缓朝中军方向靠拢，押后的三万轻骑正在往前面赶去，不过由于沿路都是步军，这三万轻骑的速度很慢。

    ……

    青龙山坡树林中。在幽暗的树荫下竟然隐藏了无数个黑影，他们披坚执锐跨着战马，是一大群骑兵。树林中非常安静，没有人说话，连马嘶声都没有，原来每一匹战马都被戴上了口罩。

    “将军，高句丽人怎么停止前进了”一人低声问道。说话的这个人正是关羽的副将右贤王，在他旁边的一员大将跨着神骏战马，提着令高句丽人闻风丧胆的青龙偃月刀，不是关羽还会有谁

    关羽皱了皱眉头，他感到事情有些不妙。

    突然，嘈杂的鸟鸣声传进关羽的耳朵，关羽一惊，猛地抬头看去，无数盘旋的飞鸟立刻映入眼帘。“不好！高句丽人一定已经发现我们了！！”

    听到这话，右贤王猛然一惊，“将军，……”

    关羽打断右贤王的话，下令道：“传令下去，全军立刻出击，攻击高句丽人的前部大军！！”“是！”右贤王抱拳应诺。

    李木青看着阵型散乱行动缓慢的前部大军，不禁有些焦急。“王子殿下，请传令你的麾下加强戒备，同时加快向我们靠拢的速度！”李木青指着远处视野中的前部大军对兽皮战将道。这兽皮战将的身份颇不一般，他不是一般的战将，而是夫余国的大王子——夫猛。

    夫猛大咧咧地一笑，拍胸脯道：“公主殿下，不用担心！我的这帮小子能应付任何问题！”

    李木青秀眉一蹙，不悦地说道：“王子殿下，你……”“杀！！”

    李木青的话还没说完，惊天动地的呐喊声便如同突然爆发的火山般。

    李木青大吃一惊，连忙循声望去，只见无数铁骑从那树林之中飞驰而出，卷起漫天的烟尘，森寒的刀光一片雪亮。

    “不好！！”李木青大惊失色。她周围的一众战将也都愣住了。

    “立刻传令后卫骑......

    兵赶紧上来！！”

    “公主殿下，让中军步兵上去吧”

    “不行！！敌情不明，中军步兵不能贸然行动！！”

    李木青注视着前方，一个极其魁伟骁勇非凡的身影映入眼帘，李木青从未见过这样气势凌人的武将，不由得一愣。

    关羽提着青龙偃月刀一马当先，五千铁骑紧随在后，雷鸣般的马蹄声充斥着这一片天空，奔涌如同厚积薄发的泥石流一般，气势万钧，不可阻挡。

    夫余的三万前部大军被眼前的一幕惊呆了，慌乱之下，不知道该如何反应。

    当关羽的铁骑近在咫尺了，夫余的领军将领才反应过来，立刻吼叫着下达不清不楚的命令。

    关羽策马冲到夫余阵前，大吼一声，当头的几个夫余士兵被吓得一愣。关羽挥起青龙偃月刀杀入阵中，青龙刀下是一片血浪，无人能挡关羽一击。

    五千铁骑几乎就在同时撞入夫余军阵之上。在这狂猛的冲击面前，这些还没结成严谨阵线的夫余轻装步卒几乎转眼间便土崩瓦解了。那场面就如同洪水破堤一般。

    五千铁骑杀入阵中。扬蹄冲杀，雪亮的刀光在杂乱的人丛中不断闪动，血花像发了疯似的绽放，这些夫余步卒在横刀下一片片倒下，惊天动地的惨叫声和嘶喊声扭缠在一起。有不少夫余士兵非常勇敢地同这些杀气腾腾的骑士搏杀，也给征北军造成了一定的损失，但是步兵阵线已经完全崩溃，他们的努力是徒劳的。

    关羽一刀斩杀涌上来的数名夫余士兵，一引马缰扭头朝高句丽军的主力望去，丹凤眼一眯，随即举起青龙偃月刀扬声道：“把敌人的前部往他们的中军赶去！！”

    数千铁骑随即随即同这些夫余士兵脱离了接触，然后飞快地转到西面，随即由西向东再一次发起进攻。

    铁骑冲杀一番，夫余的这支前部军完全崩溃了。近两万溃兵组成的人潮朝李木青的中军涌去。关羽率领数千铁骑在后掩杀。那场面就如同狼群撵羊一般。

    夫余王子夫猛目瞪口呆地看着眼前的一切，他完全没想到自己的骁勇军队会被别人像撵鸡一样撵得狼狈豕突。其实，夫余的军队还是很骁勇的，在阵型混乱又遭遇突然打击的情况之下，他的军中仍然有那么多的骁勇将士拼死反击！之所以会败得这么惨，完全是因为这位夫余王子的自大和那位前部军将领的无能。

    李木青秀眉一皱，娇喝道：“传令兵上去，阻止他们冲向中军！！中军各部准备迎战！！！”

    数十名传令兵立刻迎着溃兵潮奔了上去。十几万中军已经列好了阵型，准备迎战。那些非高句丽的将士都显得很紧张，他们过去从没同传说中的汉军交过手。

    李木青皱眉看着，看见自己派出的那数十名传令兵瞬间就被溃兵潮裹挟着朝中军涌来。秀眉猛地一缩。扭头对夫猛抱拳道：“王子殿下，为了阻止溃兵潮冲散中军，木青得罪了！”夫猛下意识地点了点头。

    李木青的眼眸中寒光一闪，只听她娇喝道：“弓弩手准备！一旦溃兵进入射程，便万箭齐发！！”

    高句丽的弓弩手立刻弯弓搭箭瞄准着前方，南方四国的弓弩手也没有丝毫的由于，而夫余的弓弩手就显得不知所措了，他们回头望着他们的王子殿下夫猛，等候他的命令，而他们的王子殿下却在那傻傻地发愣。

    李木青一脸郑重地对夫猛道：“王子殿下，你难道连我这样的果决都没有吗”

    夫猛心头一震，好强的情绪涌上心头，鼓着一对牛眼拍胸脯道：“本王子当然果决！！”随即冲着夫余的弓弩手吼道：“照公主殿下的命令执行！......

    ”

    夫余的弓弩手面面相觑，不过，最后还是执行了夫猛的命令。

    六国联军近四万弓弩手已经蓄势待发了。而正仓惶回逃的夫余前部军还不知道即将到来的自己的命运。

    片刻之后，近两万溃兵便涌到距离中军仅百步的距离。溃兵们突然惊恐地看到乌压压的一片罩着自己飞射过来。溃兵们还没反应过来时，乌云便没入人丛之中，溃兵登时倒下一大片，正涌动的溃兵潮猛地顿了一顿。

    正在后面追击的关羽一眯双眼，勒住战马，猛地举起青龙偃月刀，紧随在后的五千铁骑随即停顿下来。

    今天发四章，补昨天的

