    “我追上来的时候，她还在长金城的客栈里！”娄金明低声说道。

    “那你们就跟我一起，去找那个童师妹！”邓逸飞望向长金城的方向说道。

    如果事实真的如同娄金明所说，这事他还真要管了。

    天云门有门规，奸污同门者，轻则废去修为，重则直接斩杀，以儆效尤！

    对于这种人，邓逸飞更是极为鄙夷，这可是同门师妹。

    连同门都这样对待，那对待其他人呢？

    娄金明迟疑了一下，想起对方的身份，最终还是同意了：“好的，师兄，我这就带你去！”

    “还有你，刘文岳吧，你也跟我一起走！”邓逸飞指着刘文岳说道。

    刘文乐站在原地没有动，而是对邓逸飞说道：“邓师兄，刚才娄金明有些事情没有告诉你，他隐瞒了你！”

    “什么事？”邓逸飞疑惑的问道。

    他在想，莫非，事情还有什么反转不成？

    “我爷爷是副门主！”

    听到刘文岳的话，邓逸飞瞳孔一缩！

    天云门两位副门主，除了章永亮，剩下一位便是刘岐！

    邓逸飞看了娄金明一眼，娄金明缩了缩脖子。

    他没有理会娄金明，而是看着刘文岳咬牙道：“你这是在威胁我？”

    “不，不，不，不是！”刘文岳看了一眼邓逸飞手中拿的阵盘，露出一个颇为嘲讽的笑容温声道，“我怎么敢威胁邓师兄，我只是想告诉你，你无缘无故扇我两巴掌的事情，我记在心里了，我希望你能禀公办理，如果你能禀公办理，还我一个清白，那两巴掌的事情，我就不计较了，就当交你这个朋友！”

    刘文岳说的话，很有水平，几乎滴水不漏，甚至还点名了邓逸飞扇他巴掌的事情！

    话中明显的潜台词，邓逸飞同样也能听懂。

    他差不多相信了娄金明的话，如果刘文岳真的清白，绝对不会搬出自己的靠山，用身份来胁迫他。

    刚刚逃过死劫，娄金明现在稍微冷静下来了，他同样紧张的看着邓逸飞，生怕邓逸飞会站在刘文岳那一边。

    邓逸飞低声道：“我邓逸飞，没打算交你这样的朋友！”

    刘文岳的脸色瞬间沉了下来。

    “走！如果你不走，我打断你的双腿，拖着你走！”

    面对邓逸飞的威胁，刘文岳只能瞪着他的背影，然后选择……跟上去！

    他是一个聪明人，聪明人就不会做傻事。

    他感觉，如果他真的不听从邓逸飞的命令，说不定还真会被打断双腿！

    赤血剑内，陈浩同样专注着事情的发展。

    刘文岳犯下奸？污同门的罪行，陈浩是不奇怪的，年轻人嘛，血气方刚，很正常……正常到可以选择一个正常的死法！

    对于刘文岳的人品，陈浩持鄙夷态度。

    陈浩一向认为自己不是什么好“剑”，但他面对刘文岳，他就可以站到道德至高点上畅快的鄙夷对方。

    他陈浩不仅实力冠绝南域，见过的漂亮女人，那更是不计其数！

    但他陈浩绝对是一个正人君子，从来都是抱着欣赏的态度，一点污秽想法都都没有……柳下惠见到，都要甘拜下风。

    他知道，邓逸飞如果继续下去，可能要招惹到来自天云门内部的麻烦。

    拜入天云门前期，他实力不强，就是个小透明，长年累月在外做任务，很少回宗门，与其他弟子之间瓜葛不深。

    偶尔在宗门内碰到不平事，他也不算多，也不会太严重。

    可现在，他实力强了，在内门，也算得上一号人物了，名字同样也被大人物记住了！

    因为性格问题，他碰到的麻烦，可能就会越来越多了。

    陈浩知道，邓逸飞同样也意识到了可以碰到的麻烦了。

    邓逸飞应该在思考，到底该怎么处理接下来可能会发生的事情，想得还很入迷，如果没有入迷，他就不会没有注意到留在原地的两人了。

    当然，陈浩是绝对不会提醒剑主的。

    有句老话说得好嘛！

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    不仅要磨剑，还要磨剑主！

    邓逸飞才十六岁，太过年轻，还需要好好磨磨！

    走了两里多路，邓逸飞转过头，看向身后两人，才突然意识到少了两人的事情。

    “刘文岳，还有两个人呢？”

    刘文岳笑道：“哦，邓师兄指名道姓，让我和娄金明跟你一起走，又没有叫他们，所以他们就先回去了！”

    真的只是回去了吗？

    邓逸飞又看向娄金明。

    他当时虽然想问题，忘记了，但娄金明应该提醒他的！

    娄金明好像明白了邓逸飞的意思，十分歉意的说道：“邓师兄，我刚才没有注意！”

    事已至此，邓逸飞也不可能真的责怪娄金明，他更埋怨的是自己，埋怨自己考虑得还不够周到。

    他只能希望，那离去的两人，是真的离开，而不是办其他事情。

    “再这样继续下去，我们要赶三天路，速度必须要加快！”

    邓逸飞一只手抓住娄金明，一只手抓住不情愿的刘文岳，直接飞上了半空。

    不过邓逸飞因为只是先天境武者，带着两位成年人飞行，也坚持不了多久，于是三人走走停停，终于在第二天太阳快落山的时候，赶到了长金城！

    透支真元，脸色苍白的邓逸飞在长金城的一家客栈中找到了娄金明和刘文岳口中所说的童师妹。

    她正躺在床上，脸色比邓逸飞还要苍白，她盖的被子被撕得破破烂烂，染满了血。

    当她看到刘文岳的时候，就像见到鬼一样，恐惧的后退，直接从床上栽下来，缩到角落里。

    邓逸飞将目光放到刘文岳身上，刘文岳很是无辜的笑了笑……

    “童师妹，是我，娄金明，你现在好些了吗？”娄金明冲到床边，抓住童彤的胳膊大声喊道。

    “娄师兄？”

    童彤看着娄金明低声喊道。

    她的眼眶里满是泪水……

    “童师妹，我告诉你，刘文岳被执法堂的师兄抓住了，只要你指认刘文岳那个畜生，就一定能讨回一个公道！”

    童彤看了一眼刘文岳，刘文岳对她一笑，露出白森森的牙齿。

    “娄师兄，你在说什么胡话？我没有被刘文岳欺负呀！”童彤抹掉脸上的泪痕道，“我只是修炼武技受了伤，你是不是误会什么？”

    娄金明的脸僵住了……

    刘文岳得意的笑了笑，对邓逸飞道：“邓师兄，你听到了吧！都是误会！都是误会！”

