 “神迹……”蝶千炼眸光闪烁，少年眼中有着昂扬战意：“神迹之中，一定有不少宝贝吧？

或许，还有能对老祖有益的神物！”

“就是不知道，咱们是不是来迟一步，神迹已被抢夺……”蝶千炼喃喃道，蝶重海同样有着这般担忧，当然，更为担心的，是他们一行的实力。

“千炼，神迹惊天动地，内藏足以令任何金仙平步青云的机缘，必然引得各方强者蜂拥而至。”

“以咱们的实力，怕是难以正面抗衡，到时切记不得莽撞，要听老朽的话。”

“知道啦重海长老！”

蝶千炼颔首，虽然他不顾危险，执意要来诸神之墓，却并非叛逆任性，而是要和姐姐一样，为族内做些事情。

对于长老蝶重海，自然是言听计从。

蝶千炼一边说着，一边望着周围天穹上那一道道气息凶悍的身影，他这才明白，父亲曾经不让他踏足族地，不是折了他的蝶翼，而是在保护他！诸神之墓中，强者诸多，这一路所见所闻，更是蝶千炼他明白，他们明光蝶一族，如今是何等凋零衰败。

然而正当此刻，幽绝却是注意到了天穹上的那一双双蝶翼，那双狼瞳之中，不禁泛过抹愕然！“这是，明光蝶一族！？”

幽绝简直不敢相信自己的眼睛，难不成，是那帮家伙夺了神迹后，往自己这边飞掠？

“不对，幽岚族弟说了，那帮家伙共有十一人，这帮明光蝶，却只有八人。”

“而且，若真是往我这边飞来的话，幽岚族弟绝对会通知我。”

幽绝狼瞳闪烁，一时间有些不明白情况，但是很快，狼瞳中的疑惑便是被凶戾取代！管他什么情况，先把这些明光蝶抓住再说！“动手！”

“吼！”

一声狼啸令天穹狂风阵阵，正在飞掠的蝶千炼突然感觉到似被一双双幽狼视作了猎物！“怎么回事！？”

境界最强，同样是最为老道的蝶重海猛然意识到不对，抬头间，却见一道凶悍狼影，已是飞掠而来！“轰！”

幽绝乃是八重天圆满强者，蝶重海却要逊色一层，偷袭之下，后者堪堪以蝶翼招架。

然而让蝶重海脸色骤变的是，那一位位幽狼族的强者，竟然对蝶千炼等人厮杀扑袭，手段凶残！“阁下是幽狼族的道友吧？

鄙族与阁下，似乎从无恩怨，道友为何突然发难？”

蝶重海抵挡间，咬牙道：“若是阁下需要宝物修行的话，老朽这里还有些许，还请阁下行个方便……”出门在外，明光蝶一族，似乎已是习惯了被人刁难，而在蝶重海看来，幽绝突然发难，似是为了敲诈劫掠自己。

而蝶重海已不记得这是第几次要主动破财免灾，可却不得不面对现实，他们不是幽绝一众的对手。

但更让蝶重海意想不到的是，眼前这位幽狼族的领队，竟然没有敲诈，但嘴角的笑意，却是比敲诈更为凶残：“素无恩怨？

哼哼，你们的族人，刚刚才从我族弟手上抢走神迹，还敢说素无恩怨？

！”

“什么？

！”

此话一出，蝶重海甚至忘记了厮杀，甚至连同蝶千炼一众，都是怔在了半空。

他们的族人，刚刚抢夺了神迹？

而且看这样子，还和幽狼族的其他强者结下了仇！这个信息量，简直不要太大，对蝶千炼来说，简直是五雷轰顶！“阁下一定是误会了，我族…”蝶重海力求解释，同时满心惊疑，他们明光蝶一族，来到诸神之墓，只有他们一行人啊！若是有其他同族也愿前来，他们肯定知道，而且会同行才对！蝶重海的第一反应，便是有人冒充陷害他明光蝶一族。

然而，从幽绝那杀气腾腾的狼瞳中，蝶重海却猛然意识到，前者这般确凿，肯定不会凭空捏造，想要掠夺他们，也无需编这个借口！“难道是……”蝶重海脑海中猛然闪过一道念头，可这道念头，却让其更为震惊！蝶千炼同样是眼神瞪大，他想到了自己的姐姐和重山长老，难不成还活着？

可是，那一处星空，魔族诸多强者陨落，前去探索的各族强者，没有一个活着回来的！以姐姐和重山长老的实力，说句难听的，能翻起什么浪花？

可是现在，他们的族人，凭空出现在诸神之墓，甚至还抢走了一方神迹？

！在那一刻，蝶重海的脑中一片混乱，根本无法相信，因为在他看来，就算公主和重山长老还活着，也没可能抢夺神迹啊！消息来的太过突然与震撼，再加上蝶千裳一众若是还活着，那此事背后必然有蹊跷。

以至于蝶重海怔在半空，脸色复杂，不知该说什么为好，然而幽绝却是抓住机会，一把扼住一位明光蝶金仙的喉咙，狞笑道：“误会？

是不是误会，待会你就知道了！”

“把他们给我绑了！老东西，你不是我的对手，不想让你的族人生不如死，就给本尊老实点！”

片刻间，蝶千炼便是被幽狼族的金仙控制住，他挣扎之余，更是颤声传音道：“长老，这到底是怎么回事……”蝶重海缄默不语，他很是一脸懵逼啊！公主和重山长老若是活着，那这段时间究竟干了什么，才能做出这等事来？

“难不成，是公主得到了九色花，实力暴涨……”蝶重海此刻能想到的，唯有这一种解释。

然而，面对凶神恶煞的幽绝一众，蝶重海却是没有反抗，任由族人被擒住。

“走！”

幽绝振臂一挥，便是继续飞掠而起，亲自镇压着蝶重海，一脸凶残：“老东西，你们明光蝶一族够有种啊，连神迹都敢抢了！不过很快，我就会让你的族人后悔的！”

幽绝脸上带着得意，谁能想到，自己竟然撞了大运，正巧遇到了明光蝶一族！而蝶重海却是脸色复杂，像是被擒住的害怕，但对蝶千炼以及一种族人的传音，却是无比凝重：“千炼，待会什么都别说，也别反抗。”

“如果是真的，那这或许是一件好事，天大的好事。”

 