    卢金锁率军冲到大街上，军师贾舒也赶到了，“将军，出了什么事？”

    卢金锁怒不可遏道：“他娘的，十七营张勇造反，那个赌鬼疯了，我非把他千刀万剐不可！”

    贾舒一怔，他连忙道：“不对啊！我刚从军营巡视回来，十七营的弟兄都在大营内，就张勇不在。”

    卢金锁也不由愣了一下，这是怎么回事，他立刻吩咐一名校尉道：“你去调查清楚，到底是谁在冒充十七营？”

    贾舒犹豫一下道：“将军，会不会是卢家，张勇也兼任卢家民团副将。”

    卢金锁脸一沉道：“军师这种事情没有证据，最好不要随便怀疑，再说对方有军弩，而民团没有装备军弩，除非是军师发放给了他们。”

    “我当然不会，这样吧！将军去夺取城门，我来负责调查此事。”

    贾舒调转码头向民团大营奔去，他一直认定卢家有通敌之嫌，只是找不到证据，若这次证据坐实，他一定会好好收拾卢家。

    很多年前他还只有十六岁时，别人介绍他进卢氏家学读书，但只读了三个月，他便因为偷了同窗的两贯钱而被卢氏家学除名并赶出学堂。

    这笔旧账他一直铭记在心，他相信总有一天自己会狠狠收拾卢家。

    现在机会来了，他岂能放过。

    ...........

    北城门这时杀得异常激烈，张云率领五百士兵和两千士兵杀得难解难分，双方伤亡惨重，但张云军队却始终没有后退一步，死死守住了北城门。

    城头上，敌军的援军又从西面杀来，留守城楼的一百士兵冲上去顶住，坚决不让敌军前进一步。

    “大帅来了！”

    有人大喊，只见火光中，卢金锁率领五千士兵杀来了，同时有幽州士兵从巷子内奔出，顺着甬道上城了，形势变得十分危急，张云回头大喊，“毁掉绞盘！”

    城头上，几名士兵挥斧劈砍，将控制城门的绞盘和控制吊桥的绞盘悉数劈烂，两名士兵连劈十几斧，将两根吊桥的铁链劈断了。

    数十名敌军从甬道上杀上来，将正在破坏绞盘的士兵刺倒，一名士兵拼着最后一口气，拾起两根铁链狂奔几步，一跃跳进了护城河，把两根铁链也带了下去，吊桥彻底损毁，连人工拉起来的可能性也没有了。

    城门也关闭不了，下面大门处早已被晋军士兵用铁棍卡死了。

    幽州军攻势如潮，张云的士兵节节败退，但转机就在最危险时到来。

    ‘呜——’

    嘹亮的号角声在城门处骤然吹响，裴信和杨玄英率领骑兵杀了进来，他们俨如一把利剑，直向敌军杀去。

    一万骑兵如洪流一般从城门外滚滚杀入，张云已率军闪到一旁，杀进来的晋军骑兵越来越多，整个大街成为了战场。

    城头上张云的士兵也撤了下来，城头已经控制不了吊桥和城门，他们就没有必要和敌军死战，步兵也开始杀进了城内，他们在大将周凤翔的率领下，向城头杀去。

    但张云的手下还是阵亡了一百余人，他眼中闪过一丝黯然，一挥手道：“我们走！”

    张云率领六百多名手下转进一条巷子，赶往卢府，他答应过卢景亮，他会及时赶回来护卫卢府。

    军师贾舒率领千余名士兵包围了卢府，他在民团大营内没有找到卢军蓝衣军，虽然卢家蓝衣军有可能还在外面当值未归，但贾舒却认定就是卢家的蓝衣军袭击了北城。

    他甚至怀疑卢家庄丁已经被调换，进城的很可能是晋军，只有他们才有那么大的本事袭击北城。

    “我给撞开大门！”

    数十名士兵正抱着一根大木头狠狠撞击卢府大门，里面则有数十名家丁拼命顶住大门。

    “咚——”撞木狠狠撞在大门上，大门剧烈晃了几下。

    贾舒恶狠狠道：“再来！”

    数十名士兵抱着撞木后退，他们刚要冲击，就在这时，黑暗中百余支弩箭密集射来，大门处的幽州军士兵纷纷中箭，就连贾舒后背也连中两箭，惨叫一声，一头栽倒。

    张云率领手下杀了出来，剩下的士兵吓得调头便逃，围墙外面的士兵也纷纷逃走。

    张云走上前，一脚踏在贾舒的背上，贾舒被射中要害，身受重伤，他慢慢转过头，看清了张云，眼中闪过一抹恨色，声音低微问道：“你....你究竟是谁？”

    张云冷冷道：“晋军车骑将军张云，听说过吗？”

    “果然是.....我好恨！”

    贾舒连吐几口血，一口气没有接上来，就此断了气。

    大门缓缓开启，身穿盔甲，手提大枪的卢昌站在门口，他一眼看见张云，眼中闪过一丝感激，回头高声道：“家主说得没错，他们果然杀回来了。”

    卢景亮连忙走出来问道：“张将军，晋王殿下呢？”

    “他已经杀进城了，外面局势太乱，你们都进屋吧！我会率军队护住你们。”

    ..........

    鉴于幽州军的强悍和幽州百姓对幽州军的支持，为了避免陷入巷战，郭宋采取了疏堵结合的策略，他封堵了北门和西门，却放开了东门和南门。

    当郭宋在三千骑兵簇拥下进入北城门时，数万大军三呼万岁、

    “万岁！万岁！万岁——”

    卢金锁胆寒了，对方竟然是晋王郭宋，刘昌淦率数百士兵飞奔而来，大喊道：“将军，东城门安全，速速撤军吧！”

    没有了贾舒出谋划策，卢金锁也丧失了继续战斗下去的勇气，他大喊道：“传令全军，从东门撤退！”

    他当即率领数千军队向东城门撤去。

    这也是卢金锁的一贯风格，形势不利，走为上策，他在赵州发现敌军还有一万骑兵时，立刻西撤，逃回了幽州。

    城内的幽州军迅速向东城门集结撤退，郭宋也没有下令阻拦，待敌军全部撤出幽州城，他才对裴信令道：“不投降者，斩尽杀绝！”

    “遵令！”

    裴信和杨玄英率领一万骑兵冲出东门，追杀敌军去了。

    郭宋随即下令全城实行戒严，任何人不得擅出家门，由两万军队在城内巡逻，肃清城内潜伏的危险。

    军队随即接管了军营、仓库、官衙和王府。

    天渐渐亮了，幽州城内一片寂静，北面的仓库区，士兵们却异常忙碌，清点物资，搬运货物。

    郭宋在燕王府司马韩宗羽的陪同下，来到了著名的幽州仓。

    幽州是大唐最大的黄金白银库存之地，安禄山和史思明在攻下洛阳和长安后，彻底洗掠了朝廷左藏库、内库和以及无数豪门权贵的私人金库，将难以计数的财富运回幽州。

    为养军队，大部分铜钱都已经消耗殆尽，黄金白银也消耗了不少，但库存的黄金和白银依旧相当可观，以至于后来李怀仙专门修建了一座仓库来存放它们，这座仓库便被称为幽州仓，里面有大唐最多的白银、黄金储藏量。

    三道巨大的库房大门吱嘎嘎拉开了，无数的大木箱子呈现在郭宋眼前，层层叠叠摆放得像小山一般，足有数千个之多，这些大木箱长宽高都在四尺左右，钉得非常严密，上面编有号码。

    “这个号码是什么意思？”郭宋踢了踢靠墙边的一口大箱子。

    一名仓库老管事恭恭敬敬道：“启禀殿下，编号中的财甲代表黄金，财乙代表白银，财丙代表黄铜或者白铜，如果是宝甲代表宝石，宝乙代表玉石，宝丙代表其他宝物，比如珍珠、玳瑁、珊瑚之类。”

    “所有六大类都集中在这里？”郭宋眉头一皱问道。

    老管事连忙摇头，“这里只有黄金和白银，铜在隔壁仓库，宝石和美玉在小仓库，燕王每个月都要来视察，有时会亲自抽取部分清点，他非常看重这三个仓库，他说等他儿子登基之时，三大仓库所有财富都要运去洛阳。”

    “他倒是肥水不流外人田！”

    郭宋笑了笑，见旁边箱子上写着‘财乙一百二十五号’，估计是白银，他便对身边的亲兵道：“把这只箱子撬开！”

