    饭后。

    “小然，这圆球就是你爸给你的鲁班锁，千万别弄丢了。”

    苏母将那件特殊的鲁班锁交给了苏然，还不忘叮嘱道，“这鲁班锁的解锁难度不低，十天半个月都不一定能解开，别因为这个而影响了玩游戏，你现在还是以游戏为主，听见没？”

    “老妈，那我的学业呢？还有几个月就要高考了，再这么荒废下去，还怎么考上好大学啊？”

    苏然将圆球抱在怀里，故意问道，他想看看老妈是什么意思。

    在鲁班锁出现之后，小黑的目光就没有离开过，紧紧的盯着这颗圆球，不知道为什么，这里面让它感受到了熟悉的气息，忍不住想要去亲近它。

    “只要能够活下去，还学个锤子的习！学习救不了你的命！你现在的首要任务，就是玩游戏！”

    老妈非常罕见的发飙了，怒气没有丝毫掩饰，“这种高考，不考也罢！没有学历，照样活！”

    “老妈，你是不是吃枪药了？以前的你，可不是这样的啊？”

    苏然有点发懵，想起以前，老妈对于自己的学习，不反对也不制止，只要自己高兴就行，现在倒好，对于学习反感到了这种地步，太反常了，这里面绝对有问题！

    物极必反必有妖！

    难道说，是老爸给老妈洗脑了？

    不应该呀？

    “儿子，我都听说了，你是被陷害退学的，真是委屈你了，那些老师都瞎了眼，我儿子的成绩这么好，哪个学校不抢着要，真是愚昧！”

    苏母的心有些疼，对于儿子的坚强，很是欣慰，只听她怒声斥道，“别让我知道那造谣者是谁，定不能轻饶他！他才有传染病，他全家都有！”

    “呃，老妈，这事都过去这么久了，您怎么还生气呢？我这个当事人都没觉得是个事，您也就没这个必要了吧？气坏了身子不值得！对了，您是从哪里知道的？”

    苏然好奇的看着老妈，他怎么也没想到，这消息竟然会传到老妈的耳朵里，难怪会如此生气！

    “我从哪里知道的？现在都已经传得满城风雨了！”

    苏母一想起这件糟心事，就气不打一处来，“我刚回来那会，去了趟市场，本打算置办点水果蔬菜的，没曾想，谁见了我都像瘟疫一样，躲得远远的，就连菜都不愿意卖给我，哪怕给他们钱都不要，真是气人！”

    “回到家，正好见到婉儿在这里，这才知道，那造谣的混蛋，已经在咱们这里把消息散遍了，现在街坊邻居谁都知道，你的病具有传染性，还有不少人搬家了……”

    “原来是这样。”

    苏然若有所思的点了点头，“这蛋糕太大，他们这是忍不住要动手了。”

    “蛋糕？动手？到底怎么回事？”

    苏母听出了不对劲，连声问道，“小然，你是不是知道什么？”

    “嗯，关于游戏里的事情，还是我那块领地，有人眼馋了。”

    苏然知道，系统公布领地提升到六级后，绝对会惹来不必要的麻烦，没想到，这麻烦来的这么快。不过，这也是一个示警的信号，估计用不了多久，就会有人对领地下手，还好领地已经做好了抗击准备，哪怕是刮风下雹子，都无所畏惧！

    这是正常操作，没必要惊讶。

    “真是些混蛋，为了游戏里的领地，连这种卑鄙的手段都能用得出来！”

    苏母恨得牙根痒痒，真想将那混蛋揪出来暴打一顿，只有这样，方能解恨！紧接着，她话音一转，好奇的问道，“小然，这领地值钱不？”

    “……”

    苏然差点被老妈给噎着，他随口应付着，“应该能值几个钱，毕竟也没卖过。”

    “咦？不对呀？老妈，刚才也没见你生气，这火气来得也太快了！”

    他知道，老妈从来藏不下心事，有什么事一般不过宿，刚才他愣是没有看出端倪来，这还是主动提起学习，才让老妈当场爆发的，真是怪事！

    “这不是有客人在么，不能失礼。”

    苏母的怒容渐渐消退了下去，转身看了看这座房子，目光变得异常坚定，低声说道，“小然，我已经决定了，搬家！”

    “啥？老妈，我没听错吧？”

    苏然感到非常诧异，之前他提起好几次，连那些混混都找上门来了，老妈就是不搬，现在倒好，竟主动提出来了，看来左邻右舍的态度，已经伤透了老妈的心。

    “你没听错，搬家！”

    苏母回答的非常果决，“这群卑鄙小人知道咱们的住址，这里已经不能再住下去了，再这么住下去，容易出大问题！”

    “这好像是我上一次劝您搬家的理由吧？怎么这时候用出来了？”

    苏然到现在还记得，他在拥有买房的资本后，第一个想法就是搬家，可是不论他怎么劝说，老妈就是不同意，现在倒好，连理由都没有换，这也太牵强了。

    “上次是因为你爸，不能失去联络。这次还是因为你爸，他给了咱们一套房子，就在市里，里面什么都齐全，这些旧东西全都不要了！”

    苏母非常豪爽的说道，“怎么说咱们已经脱离了贫困的标签，不能再呆在这贫民窟了。本来还舍不得相处了这么多年的街坊邻居，现在来看，还真不值得浪费感情！”

    “老妈，那些钱你没用？”

    苏然神色一动，感到非常意外，他曾经听老妈说过，要用这些钱去帮老爸的，可为什么还要说脱离贫困了呢？

    “没有机会用，我没见到你爸。”

    “没见到？那这鲁班锁是怎么回事？还有，我爸带给我的话，都是怎么来的？”

    苏然感到很是不可思议，老妈一定还有事情瞒着他！

    “小然，看你平时挺聪明的，怎么关键时刻就犯迷糊？这些全是你爸委托机器人给我的，连面都没能见到，全程都是通过视频交流。”

    苏母越说越郁闷，她千里迢迢去了一趟，却没能见上一面，说不生气那是假的。

    “老爸他到底犯了什么事，您直接告诉我就行了，我能承受的住！”

    苏然深吸一口气，严肃的说道，“我已经成年了，我有权利知道这一切，毕竟，这是我老爸！”

