    阿鹤的出现让巨兽海贼团其他人躲过一劫。

    “贼首拒不投降，已经扶诛，剩下的人交给鹤中校处理吧。”

    在妹子面前，总不好表现的太过凶残。

    当然，这也主要是剩下的人估计也凑不出来多少精魄值了。

    巨兽海贼团最强的就是那头海兽咩咩，把它填海林诺已经心满意足了。

    “多谢林诺准尉。”阿鹤自己也不知道为什么，根本不敢和林诺对视。

    剩下的海贼见到了林诺的恐怖，哪里还敢有任何的反抗。

    交接工作很快完成。

    “林诺准尉，那我就先走了。”阿鹤向林诺告辞。

    林诺刚想说什么，一名上尉忽然说道：“鹤中校，那个礁石要不要清理掉？”

    他们实在是有些不好意思。

    本来这巨兽海贼团都已经在填海大队的控制之下了，结果他们这个时候过来了。

    弄的跟自己专门来抢功劳似的。

    原本这种清理礁石的工作，是应该交给独立战舰的，可是现在他们哪里好意思让对方做这种脏活累活，索性自己顺道清理了。

    阿鹤现在正是心乱意迷，林诺刚才单手承受海兽撞击的样子在她脑海中挥之不去，随口答道：“哦哦，好，辛苦你们了。”

    立刻有十名海兵扛着水雷穿着潜水服就要下水。

    清除礁石，当然不能只是清除上面，得连海面以下的一起清除才行。

    否则如果变成暗礁的话，更加危险。

    林诺一看这情况，顿时急了。

    他也不知道这座礁石的坚固程度如何，能不能抗住水雷的爆破。

    “那个……”

    林诺大脑疯狂运转，想要找一个合理的说辞。

    “鹤中校要不要一起上去看看，刚才我在上面好像听到有动物的声音，万一有什么国家一级保护动物沙雕之类的，还是不要破坏它们的生存环境吧。”

    “就算是没有保护动物，这随便炸毁礁石，是不是有点破坏生态平衡了。”

    “你们也都知道，人与自然关键讲究一个和谐，这座礁石虽然有些碍事，不过终归是自然形成的……”

    林诺吧啦吧啦说了一大堆，前言不搭后语，直接给众人说懵逼了。

    “哈？”

    所有人都努力在思索，林诺到底想要表达什么。

    “总之，先去看看再说！”

    林诺也不管三七二十一，背后双翼出现直接飞到阿鹤的军舰上面，手臂舒展，轻轻揽住阿鹤的腰，带着她飞到礁石之上。

    只有十平米大小的礁石之上，林诺低头开始寻找有可能存在的任何小动物。

    现在别说发现一个海鸟窝了，就算是发现了一个海螺一个贝壳，林诺也敢给它说成是濒危保护动物。

    当然，至于这个世界有没有濒危保护动物一说，林诺不在乎，他说有，从现在开始就有了。

    阿鹤的脸更红了，林诺手臂留在她腰间的余温好像还没消退。

    “林诺准……林诺……”阿鹤犹豫了一下，还是把准尉两个字给省略了：“林诺，之前的哨声是你故意让他们吹的吧。”

    林诺正在专心寻找他想要的濒危动物，完全没有注意到阿鹤语气的变化。

    “哦，哨声啊，是我让那个家伙吹的。”

    阿鹤更害羞了，如果不是哨声，她已经直接收队了。

    如果是那样的话，等时候得知巨兽海贼团竟然就在原来和十六支部交手的地方，她的自信必然会受到巨大的打击。

    “我是想让那个家伙召唤海兽。”

    林诺一边找，一边补充了一句。

    可是他的这句补充在阿鹤看来简直等同于故意掩饰。

    明明是故意帮自己，却还要掩饰。

    “好了，我知道了。”阿鹤双手背在身后，仰头看着林诺，眼睛弯成了好看的月牙：“谢谢你林诺。”

    “不用谢……啊？”

    林诺一脸懵逼地抬头看向阿鹤，不知道她无缘无故的为什么要谢自己。

    这一抬头，正看到阿鹤笑靥如花的面庞。

    晚霞撒在她身上，宛如给她披了一件红色的纱衣，美得不可方物。

    林诺一时间竟然看呆了，心脏都漏跳了一拍。

    阿鹤迎着林诺的目光，更是害羞不已，索性一转身坐在礁石边上，两条修长的腿垂在外面无意识的晃着：“你在找什么，找不到的话，要不要来坐会儿？”

    说着，阿鹤伸手拍了拍自己旁边的位置。

    “啊！哦！”

    林诺现在大脑有些转不过来，走过去在阿鹤身边坐下。

    ‘咔嚓~’

    军舰上，道格按动快门，将这美好的一幕记录了下来。

    太阳的余晖混合着晚霞的光彩，海面的礁石上，两人并排坐在那里，如诗如画。

    礁石上，两人并肩坐在那里，都没有说话，甚至连看对方一眼都没看。

    两人就这样安静地享受着海风和晚霞。

    半晌之后，阿鹤站起来：“好了，也该走了，谢谢你林诺。”

    也不知道她这次的谢谢是为了什么，因为之前的事情，还是因为林诺陪她坐了一会儿。

    “你好像不太希望这座礁石被清除掉。”

    阿鹤当然察觉到林诺的想法。

    这个温柔如水，善解人意的女人也不询问林诺为什么对一座礁石这么上心，只是拔出腰间佩戴的短刀来递给林诺。

    “要不要给它起一个名字？”

    林诺眼中一亮接过阿鹤递来的短刀。

    ‘唰唰唰——’

    林诺快速刻下了两个字：归墟。

    这时林诺填出来的第一座礁石，以后它会变成一座岛，甚至是一座大陆！

    这里是东海终结的地方，起这个名字再合适不过了。

    “这是什么文字？”阿鹤看着林诺刻下的归墟问道。

    林诺用的是方方正正的汉字，这也算是他对前世的寄托。

    “哦，这是我老家的文字，意思是……美好开始的地方。”

    林诺随口瞎扯。

    “美好开始的地方……”

    阿鹤低声重复了一句，脸上绽放出灿烂的笑容来。

    “今天我很开心，谢谢你林诺。”

    阿鹤没有久留，她还有许多的事情要去处理。

    只是在临走之前，她让手下在归墟上留下了一杆海军的大旗，以提醒往来的船只。

    林诺和阿鹤各自离去，海面重回平静。

    无人知道，一头小型海王类浮出海面，似乎是在寻找什么似的。

    不过找了半天，终究是没有结果。

    它刚要离去，忽然察觉到什么，一个猛子扎进了巨兽海贼团沉船的位置，向着海底而去……

