    “海五爷，你问一下中山大哥，如果他还没出发，直接让他回北江吧。我要赶回北江了！”

    “韩先生，夫人，叶雨拜托了！”叶成的心痛如绞，他这父亲是怎么做得，没有保护好女儿，反而让女儿替自己挡子弹。

    如果可以，叶成只想把女儿护在身后，决不能让她受到一点一滴的伤害。

    “叶帅，你放心，叶雨一醒来，我就会让她给你打电话。她没有事，五六个小时后，就应该醒了。”

    “好，多谢先生和夫人。”

    小楼外传来了脚步声，韩野心头一动，这脚步声太熟悉了、

    “父亲，你让我马上回京有什么事这么急，我那边也有事呢？”海中山还是那么大嗓门，人在屋外，声音已经传过来了。

    韩野很久没见到海中山了，海中山黑了、瘦了，但人看着神采奕奕、容光焕发。”

    “首长好，海中山向首长报道！”海中山向韩野敬礼。

    “大哥，你我是兄弟，这些就免了吧。大哥，本来想通知各军区过来开会的，就让你也一起来了。可形势变换太快，大哥受累了！”

    “兄弟，份内之事，何以说累呢？”

    “大哥，你随我回北江吧，你也该回归你应有的位置了。”

    “兄弟，我还想再锻炼锻炼。我在底下的这一段时间，看到了很多年轻人的精神面貌，听到了他们对华夏未来的期待。果然我是老了，有些思想该换了。”

    “大哥，你能这么想就对了，我们要发展，首先思想要走在最前面，要有危机意识。随我回北江吧。”

    “中山，这次你听你兄弟的，北江现在需要你！”海五正色说道。

    “父亲，北江发生什么事了，这么着急吗？”

    “是的，你立刻随韩先生走。”

    “是，父亲！”

    “海中山，我送你进空间，小龙也在。”

    “谢谢白姑娘！”海中山对小白一抱拳。

    小白意念一动，送海中山进了空间。

    “主人，我们也该出发了。”

    韩野点点头，小白挽着韩野，一步就到了空中。小白担心韩野的身体受不住，没有走得很快，也就保持在一步两百里。

    “小白，你这是什么功法，我都没见你用过。”

    “主人，我这是神行步法。自从我成为坤袋之主，得到了很多的功法。这神行步法就是其中之一，我现在第二即将炼成，进入第三层。”

    “小白，你现在第二层的速度是多少？”

    “我现在可以一步千里。不过，我不能带主人飞这么快，你的身体承受不住。我这里有一种特殊的液体，你喝下之后，我就能带着你在云端漫步了。”

    “哦，是什么宝贝？我的小白越来越厉害了，我没有的宝贝，小白都有了！”韩野笑着搂着小白。

    “主人，我有什么也都是主人的，只是我替你代为保管。坤袋告诉我，有些事暂时还不能让你知道，一切要等待时机。你还是先把这个喝了吧！”小白递给一瓶重力液给了韩野，直接用话堵住韩野发问。

    “好，我听小白的，这就喝。”韩野一仰头，喝下了三滴。韩野坐在云端，默默炼化，两分钟后，他站了起来。

    韩野的身体，经过了重力液的强化，已经摆脱了引力的束缚，变得不再受空气的挤压。

    “主人，我马上就提速了。”小白一步就提速到了八百里。

    “小白，没想到神行步法这么神奇，能达到这么快的速度。”

    “主人，这就快了吗？我过一段时间，就能一步万里，那我跑遍整个地球，也用不了多少时间。现在我从欧洲回来，也就一个多小时，我们回北江也就十分钟。”

    “我的小白真是越来越了不起来，来，我亲一下！今天晚上就我们俩，好不好？”韩野立刻亲了一下。

    “好，主人，小白也很想你。本来大家还想在欧洲多玩一天，为了希尔的事，连夜赶了回来。”

    “小白，你这次的事做得太漂亮了。以后你做任何事，我都放心了。”

    两人说话的时间，北江已经出现两人的脚下，小白适时放缓了脚步。

    “小白，降落在北江驻地，我们立刻去见秦关山。”

    “好的，主人！”小白直接带着韩野进入了驻地指挥室。

    “你们是谁？怎么突然出现在指挥中心，你们是怎么进来的？”指挥中心的三位人员，立刻拔枪指着韩野。

    “叫你们秦越出来，他人呢？就说韩野到了，让他速来见我。”韩野一挥手，三人翻滚，撞向了墙壁，摔得七荤八素。

    正当三人对韩野、小白怒目相向之时，小白把小龙、海中山带出了空间。

    那三人见了海中山，立刻把枪收了起来，他们可不敢在海中山面前放肆。

    “你们几个人怎么这么糊涂，能到你们指挥部来的人有几个，真是三个糊涂蛋。”

    “海S长，我们还着急呢，秦帅全家突然就不见了。我们找遍了整个北江军区，都没有找到秦帅。我们不知发生了什么事，也不知秦帅为什么突然失踪。”

    “海中山，现在我任命你为北江军区的主帅。从现在开始，你即刻回归，主持北江军区工作。独立师作为你的警卫师，也归还给你，我没有时间管理独立师。”

    “同时撤销秦朝生独立师代S长的职位，降为普通士兵，看他今后的表现再行任用。”韩野给秦朝生留了后路，自己对朝生有兄弟之情，不能一下子就毁了他。只要他不参与此事，等过几年，再行安排他，

    “是，请首长放心，我一定管控好北江军区，守好华夏的北大门。多谢首长提携。”

    “大哥，我们兄弟之间就不要来这一套了。秦关山一家畏罪潜逃，你即刻传令，下发通知各出境口岸，严查秦关山一家的去向。见到他们立即抓捕。”

    “如果他们反抗，立即击毙小龙，把你的人给中山大哥留下一个小队，协助海帅清洗秦家的残余势力。”

    “师父，我马上安排。”小龙很快拨了一个小队，留给了海中山，协助他一切事务。?

    “大哥，你放开手脚干，我先回去一下小山村，我让小白送一个团过来，你要哪一个？他们现在牛得很，就是全师过来，也只要四十几分钟就能到你这里了。”

    “兄弟，这怎么可能呢？就是有车也不可能啊！”

    “大哥，一个独立师现在的战斗力，是你的一个集团军都无法抗衡的。直升机就有五百架，山地突击车，陆战运兵车，加一起应该有一千两百台。”

    “首长，现在独立师在编人员有多少？”

    “这个我不太清楚，应该有四万人了吧。朝生确实是一块好材料，可惜了。他的家人勾结外敌，这可是叛国罪，他再好我暂时也不能用他了。他要恨就恨他的父亲吧！”

    “大哥，秦家早就和昆仑山凌霄阁的人勾结在一起，干着违法犯罪的坏事。秦家应该就是幕后主谋。”

    “兄弟，这人真是知人知面不知心呀，秦家坐到这个位置，他们还不满足，六十亿美金就让他们把祖宗卖了，真的是自己找死。还把朝生的前途毁了，他到底是为什么啊？我都替朝生不值，他是一个多好的年轻人啊！”

    “大哥，秦越有野心，他想借势到达目的，这你该明白了吧。可惜他们的不择手段、不看和合作对象，毁了秦家，还毁了朝生。”

    “要不是把你的独立师驻扎在北江，看着秦家，怕是他早就有动作了。还是你父亲明白呀，一个独立师看住了一个北江军区。”

    “兄弟，这事我也知道一些，看你和秦家走得近，我也不敢说这事。但有独立师在，他秦家轻易是不敢动的。”

    “大哥，你开始行使你手中的权力吧，小龙的人，你可以任意指挥。有他们十几个人在你这里就乱不了。独立师很快也会调过来，这里和省特警大队也不远，他们的人，你也可以调用。过一会我打电话通知他们配合你的工作。”

    “好兄弟，这次真心谢谢你了。希尔的事，我也早就发现了蛛丝马迹，但我说话没分量，干着急动不了手，还是白姑娘厉害，半天时间不到，就把有着上千家连锁酒店的希尔集团，给彻底打掉了。”

    “这是我想都不敢想的事，白姑娘的指挥才能，我从心里服气。这胆量男儿也不如她呀。”

    “白姑娘，我替华夏感谢你，你的丰功伟绩，会写入华夏的历史的。你这样大手笔的动作、布局、指挥，真是让我们这些男儿也感到自愧不如。”

    “大哥，我们先不说这些了，我们马上就会小山村，有些事我也要处理的，晚了怕是后院也要起火。”

    “好兄弟，你忙去吧，我也要了解一下情况，才能做出相应的调整。”

    “大哥，我们告辞了！”

    小白听了，立刻把小龙收进空间，拉着韩野到空中，一步就到了小山村。

    “”主人尽管放心，不管我有多厉害，都是主人的小白，我永远都属于主人。我对你的心，永远都不会改变！”?

