    随即皇埔擎伸手一把便握住了擎天枪。

    而这杆皇品元器依旧没有任何反应，

    仿佛一下子变得十分乖顺的样子。

    完全没有面对着皇埔族其他人企图掌控它之时产生的那种强大反抗情景，

    好像这皇埔擎就是擎天枪的主人。

    就这样，

    皇埔擎十分顺利的便掌控了这杆皇埔族先祖所使用的无上武器。

    至于皇埔族的人一脸震撼呆滞的表情。

    “怎么可能？”

    “这不可能！”

    此时皇埔族族长看到这一幕，一幅不可置信的样子。

    他摇着头，一脸癫狂的说着。

    他再次被狠狠打脸，有一种崩溃的感觉。

    这位皇埔族族长先是被皇埔擎这个他之前逐出家族的废人给打伤打脸，

    随后他召唤出先祖之枪，本欲斩杀皇埔擎，

    结果他却连靠近擎天枪的资格都没有，又被打脸了，

    最后皇埔擎却是无比顺利的便掌控了这杆他连靠近都没资格的皇品元器擎天枪，

    再次打脸皇埔族族长。

    被连续这么打脸，这位皇埔族族长彻底崩溃了。

    至于皇埔族那些天仙境强者看着皇埔擎如此轻易的掌控了先祖之枪。

    他们都是一脸震撼的表情。

    “难道此人便是先祖选择的人？”

    此刻皇埔族的那群天仙强者看着皇埔擎纷纷猜测道。

    对于皇埔族众人的想法，皇埔擎不清楚。

    他目光注视着手中的擎天枪，

    握着这杆枪，

    皇埔擎有一种和其血脉相连的感觉，

    仿佛这杆枪本就属于他一般。

    拥有此枪，

    皇埔擎有一种驰骋天下，纵横四方的豪迈气势。

    轰！

    皇埔擎手握擎天枪，一枪便朝着苍穹轰去。

    顿时一道刺耳的轰鸣声响起。

    这苍穹被他一枪给硬生生轰出一个巨大的漩涡出来，

    虚空荡漾出一道道空间涟漪，

    差点这天空都被他一枪给轰破了。

    而这还只是他随意施展的一击，便有着如此可怕的威势。

    擎天枪不愧是皇品元器。

    此时整个皇埔族的人看到这一幕，彻底呆滞了。

    “不错，是杆好枪！！！”

    皇埔擎看着这擎天枪一脸笑容的说道。

    有了这件武器，他的战斗力简直是暴涨。

    唰唰唰！！！

    就在这时，远处的虚空中，

    一道道身影踏空而来。

    他们一行人全部身穿古老的服饰，胸口上有着皇埔二字，

    这群人气息内敛，让人看不透他们的实力，

    但一个个却透着无形的威势，眼中精光四射。

    这群人全部都是高手！！！

    “皇埔？”

    看着这群人胸口上的皇埔族独有的皇埔标志。

    皇埔擎和皇埔族的众人眼中露出了一抹疑惑的神色。

    “擎天枪，终于出现了！”

    这群人中为首的一个男人目光盯着皇埔擎手中的擎天枪，其眼中露出兴奋的神色。

    “你们是谁？”

    皇埔擎看着这群人直接问道。

    “上古之境皇埔族执事长老！”

    “奉命前来将皇埔族至宝擎天枪带回宗族！”

    这群人中为首的那个男人一脸威严的说道。

    “是上古之境中的皇埔族一脉的人！”

    小世界皇埔族族长和那几位皇埔族的天仙境强者神色一惊，纷纷说道。

    而皇埔擎眉头微皱，

    他对于皇埔族算是比较了解，

    但他却不知道皇埔族在上古之境中还有一脉存在。

    而且看起来这一脉的皇埔族实力要比他们小世界的这一脉皇埔族实力要恐怖的多。

    这位皇埔族执事长老的实力连皇埔擎都看不透。

    对方最少是九品天仙境以上的强者，甚至更强。

    “没想到你们这一脉的人竟然还有人能掌控擎天枪。”

    “不过这擎天枪不是你配拥有的。”

    “交出擎天枪，和我回皇埔族吧。”

    “我可以指点你一番，让你成为皇埔族一个可用之才！”

    这位来自上古之境的皇埔族执事长老看着皇埔擎直接说道。

    “我不配拥有擎天枪？”

    听到对方的话。

    皇埔擎神色一沉，眼中闪过一抹寒芒。

    “怎么？”

    “我说错了么？”

    “你虽然能使用擎天枪。”

    “但不代表你区区一个皇埔族分脉的人有资格拥有这件皇埔族至宝武器！”

    “擎天枪，唯有我皇埔族主脉族长才配拥有使用。”

    “你还不配！”

    这位皇埔族执事长老看着皇埔擎冷冷地喝道，一脸高高在上的姿态。

    一时间，皇埔擎握着擎天枪的手直接攥紧了。

    他神色深沉，眼中泛着浓浓的怒火。

    “上古之境的人还真是个个都嚣张的一匹啊。”

    “一幅鼻孔朝天的样子，难看的要命。”

    “你们真当自己是神了！”

    这时一道讽刺的嘲讽声响起。

    楚风怀抱着双手踏空而来。

    “你是谁？”

    当即那位上古皇埔族执事长老看着楚风神色一冷，喝道。

    皇埔擎看着楚风出现，眼中露出一抹诧异的神色。

    “此人如此侮辱你？”

    “你难道不应该让他看看你配不配拥有这杆枪么？”

    楚风没有去回答这位执事长老的话，而是看着皇埔擎直接说道。

    “说的不错！”

    皇埔擎目光一凝，眼中闪过一抹精芒。

    “说我不配拥有擎天枪。”

    “今天我便让你知道知道我配不配！”

    皇埔擎看着这位上古皇埔族执事长老爆喝一声。

    轰！！！

    刹那间，皇埔擎一身元气全部爆发出来，涌入擎天枪中。

    顿时这擎天枪中传出一道轰鸣声，

    金色的枪芒爆发出来，化作万丈光芒，夺目而刺眼。

    一股刺破苍天，镇压乾坤的枪威从擎天枪中爆发出来。

    当即在场所有人神色都是一惊。

    那群来自上古之境皇埔族的强者都是脸色一变，

    那位执事长老脸色更是十分难看。

    “破！”

    随之，皇埔擎断喝一声。

    他双手握着擎天枪直接朝着这位上古皇埔族的执事长老轰杀而出。

    这一枪轰出，皇埔擎仿佛和这擎天枪融为一体。

    他便是擎天，擎天便是他！

    两者不分你我，

    人枪合一！

    这便是人枪合一，

    这皇埔擎刚刚掌握擎天枪，甚至还未认主，

    便和这擎天枪达到了人枪合一的境界层次。

    这一幕惊呆了皇埔族所有人。

