    虽说是声色俱厉地训斥，可番子们却答应的嘻嘻哈哈，完全没有一点儿严肃的样子，只因他们都知道，这不过是狐狸在吃鸡之前玩的一点小花样罢了。

    傅应星什么性格，这些东厂的番子再清楚不过。

    在抓到猎物以后，他总要戏耍一番，看着这些昔日高高在上的豪商、清流铮臣，亦或是士林名士，在自己脚下苦苦求饶。

    范登库被扶起来，心中没有半点高兴，反而是恨不得找个地缝钻进去，今天他的脸已经丢够了。

    “老夫一念之差，竟让我范家六世，一朝倾覆！”

    范登库被扶起来以后，转身看着身后的熊熊大火，老泪纵横，他后悔，可这世上没有后悔药。

    做过的事，就要承担后果。

    番子们看着这名迟暮的老者在哭喊，心中也没有什么可怜之情。

    范家向关外输送粮草物资，借以牟取暴利，如今东窗事发，实在是老天有眼，恶有恶报！

    所谓恶人还需恶人磨，对付这样的恶人，就得他们东厂！

    傅应星看笑话看够了，他走到范登库身边拍了拍他的肩膀，手中一挥，指向院中，叹息说道：

    “范老爷，最后再看一眼你们范家六世的居住之地吧，再过几月，这里就要被建成朝廷的皇庄了。”

    范登库脸颊抽搐几下，却也无可奈何。

    “唉！”

    傅应星不知在叹息还是在偷笑，转身看着被绑着押在地上的范家二十几口人，啧啧可惜，说道：

    “这帮人，留着也是浪费朝廷的食粮，陛下不是下旨了吗，满门抄斩，就在这都砍了吧！”

    “砍了刚好烧个干净，省的咱们收尸…”

    听见这话? 范登库仿佛鼓起了最后一些勇气? 跪下来拽住傅应星的裤腿，祈求道：

    “大档头? 我求求你了? 给我们范家留个后吧！”

    说着，他望向那边最小? 约莫只有六七岁的一个小男孩，哭喊道：“给我们范家留个后吧！”

    傅应星支起他的下巴? 嗬嗬的笑声透出一股冷血? 让这些范家的人全都如坠冰窟！

    “留个后？”

    “给你们留个后，日后好再和鞑子互通有无，和朝廷作对，和当今陛下作对? 你以为我傅应星是干什么的？”

    好像是听见了什么极可笑的笑话一样? 傅应星顺着范登库的手势走向那个小男孩，一手将他拎起来，道：

    “不过我也不是关外的蛮夷，我答应你，让这些孩子最后死? 死的痛痛快快，没有一点儿痛苦。”

    说到这里? 傅应星转头笑道：

    “怎么样，范老爷? 做到这一步，本档头已经是仁至义尽了。毕竟? 陛下的圣旨? 可就是上天的意思。”

    “上天要你们死? 我让你们活着，可就是逆天之举了。”

    言罢，傅应星一招手，负手站在原地，欣赏眼前这般美景。

    在他身后，番子们将人犯按成几排，分别站到身后，然后整齐的挥起腰刀，再一齐挥下。

    几十颗脑袋滚落在地，范登库颓然坐在地上。

    这个时候，门外慌忙跑来一个番子，附耳向傅应星说了一句什么，后者听罢，竟然勃然大怒。

    傅应星一脚将这番子踹退几步，骂道：“什么，让范永斗跑了？你们是干什么吃的！”

    那番子显得很是委屈，强忍痛楚抱拳道：

    “傅爷，是本地的一名千总叫郑立的带队去的码头！不是弟兄们和督办司抓的人！”

    “据说——”

    傅应星眯起眼睛，重复道：

    “郑立…”

    “据说什么？”

    那番子欲言又止，看见傅应星神色明显不对，才是咬牙说道：“据说范永斗还用两万两白银许诺郑立，叫他放人。”

    “小的问码头的官兵，他们都说郑立没有答应，可现在范永斗还是跑了，不知道是不是……”

    傅应星冷笑一声，这事的确蹊跷，他没有正面说什么，不过现在却也失去了再去耍猎物的心思。

    他知道，范家还只是开始，山陕那帮晋商，但凡是碰过关外贸易的，一个也跑不了！

    想到这里，他来到早已形同枯槁的范登库眼前，举起刀，阴着脸道：“看来范老爷的话应验了，你们范家这次真的还留了一个。”

    “只不过，这范永斗也跑不出多远。”

    说完，傅应星一刀下去。

    到处都是滚落的脑袋，场地也是鲜血淋漓，傅应星转过身去，边走边下令道：“收拾好范家，封验首级送到京师验功。”

    “剩下的，按惯例移交督办司！”

    傅应星走了，烈火之下，明初至今六世之久的大豪商范氏，也彻底走到了覆亡的这一刻。

    随着最后一丁点火星在日出之时消散，张家口范氏，彻底成为历史。

    ......

    旭日东升，阳光照耀在河面上，使得范永斗的眼皮跳了跳。

    他逃了一夜，换了几套衣服，从运河来回转道，直至顺着不知名的支流，来到一处偏僻村庄。

    范永斗眼中升起刻骨的仇恨，自己喊着金汤匙出生，一向是要什么有什么，想做什么就能做什么，从未有今日这般不堪！

    那狗皇帝一纸圣旨，自己的一切都没了！

    回想起来，范永斗依旧不知道到底是哪里出了问题。

    范永斗知道和关外贸易是重罪，所以他一直做的很小心，为了避免朝廷发现，船队上的水手都是特意从福建沿海找的，也没告诉他们到底运往何处。

    这次运货，他还是先联系的海盗，许以厚利，打算从海盗手里转到朝鲜，再运往后金。

    兜兜转转绕了一圈，却是在自欺欺人。

    现在看来，天启皇帝可能早就知道自己出关运货的事，洞若观火，只等着科考大案以后腾出手来，将他一网打尽！

    只是范永斗想不明白，每个环节他都考虑到了，都是绝不可能出卖自己的“中间商”，谁会和钱过不去呢？

    他想不通，他不打算想了。

    现在这个时候，范家只怕已经彻底完了，回是回不去了，想报仇，就得另找个新主子。

    很明显，他的新主子在关外。

    范永斗根本没有什么当汉奸，或是给女真人当奴才的顾虑，现在能活着才是第一位。

    这个时候，眼前出现了一个小港口。

    “哪来的，要往哪去？”

    “货都是什么，打开看看！”

    “朝廷正在捉拿范家的钦犯，把你们的船员都叫出来，本官一个个看过了才能放行！”

    港口的官兵似乎已经接到了张家口的消息，正在紧锣密鼓的排查，两岸都满是披甲持锐得官兵。

    除此之外，港口中间甚至还停着登莱水师的数艘战船。

    这些不是普通的战船，是配备了军器司仿制荷兰战舰舰载炮的小型福船。

    袁可立组建的登莱水师，是大明目前唯一一个完全淘汰苍山船，以小型福船作为主力战船的水师。

    无论体型、火力还是在近海的机动性，小型福船都远比在澎湖海战中担当主力战船的苍山船更加卓越。

