    林延潮只能说这一世技能专精没有点在科学技术方面，不能如别人穿越那般，各等发明创造说有就有，虽知铅版活字是历史所趋，但如何创造自己还是一点头绪都没有。

    看来活字办报纸之事，唯有木活字先行，林延潮也知铅活字此事是丝毫急切不来，以后只能寻访良匠慢慢革新了。

    现在在事功刊的报房里，大家手拿着瓜子，茶水，糕点开茶话会。

    这一次事功刊大获成功，如此计算一个月，足足可赚得三十多两银子。这笔钱对于林延潮眼下而论，还不太看得上，他在京师一个月开销比这还更多。

    但对于这些门生而言已是意外之财。

    事功刊的报房里，点着好几个炭盆，两位主编，十几名编辑都是坐着，大家其乐融融。

    在他们面前则是摆着卤煮，茶水，糕点，水果。

    水果有如西山苹果，软子石榴，金橘，卤煮有大小套肠，卤煮猪肝，糕点则有枣泥卷，乳饼，茶则为六安松萝。

    这一次也算是庆祝事功刊大获成功的祝捷会。

    众弟子们都是兴高采烈，大家边吃着瓜果边聊天。

    林延潮举起茶杯道：“诸位，今日以茶代酒敬大家一杯，以谢大家多日来的辛苦。”

    听林延潮这么说，众弟子们都是举起茶杯来。

    乘着大家气氛热烈，林延潮决定将办报纸之时，乘势在这祝捷会上提出。

    林延潮道：“之前与诸位一直提及的报纸之事，我已是决定筹办，新的报纸我决定定名为燕京时报。”

    徐火勃问道：“老师为何称时报呢？”

    林延潮笑着道：“所谓时报，取名为礼记，君子之中庸也，君子而时中。小人之中庸也，小人而无忌惮也。时中之意，乃是君子时时能守住中道，无过无不及。那何为中道？不察时则不明，不明则不知中道，此时乃是天下大事之时。”

    众弟子听林延潮此论，顿时一并击节叫好。

    时报，时报，这个名字叫得好。

    至于燕京，更是大气，燕京乃帝王之都，天子居停之地，天下四方之中。

    林延潮在事功刊后，再办一燕京时报，顿惹来了弟子们的兴趣。若是之前，大家尚且质疑，但眼下事功刊大获成功，故而弟子们自是信心百倍。

    “敢问先生这燕京时报，是打算如民间报房那般参考邸报而作吗？”

    林延潮点点头道：“不错，确实参较邸报。”

    林延潮又没有记者，不可能有新闻部，所以唯一消息来源就是邸报。

    “那与民间报房又有何不同呢？”

    林延潮道：“民间报房载邸报，而不评，而我们不同，载而论之。当然也不约束于此一类。”

    众弟子们听林延潮的话，又是一阵议论。

    郭正域问道：“先生，还可以以何为类？”

    林延潮不答，而是反问弟子们：“你们以为该以何为类呢？”

    陶望龄先道：“可以杂评为主，事功刊以介绍老师的经学为重，我等弟子们的杂评为辅，那么燕京时报，就可以广而论之，不仅仅是我事功学的杂评，天下各家如理学，心学，气学，玄学，释学等杂评都可交融，起百家争鸣之效。”

    陶望龄几句话，一下子点燃了众弟子们的热情，众弟子们纷纷私下议论。

    贺子明道：“这么说交融经学，时政的杂评，确实是一个新奇之道，只是评论政事，可能引起朝廷之不满，攻讦经学，可能随时引来学术之争，我们这么做，不是处于众矢之的吗？”

    贺子明之言，再度引起了众弟子们的议论。

    陶望龄胸有成竹地道：“贺责编之言，确有见地，不过我们既称时报，即奉中道而行。何为中道，中道既是天道，所谓天道即无私则大公。只要我们秉持执中公允之道，就无任何人可以指责我们。”

    林延潮赞道：“望龄真大才矣，我办此燕京时报，并非为我事功学唱和，就算有否定于事功学之言，只要他说得有理，矣可载之。”

    顿了顿林延潮又道：“我办此报之初衷，并非革新天下之经学，而是为了革新天下之舆论，在这里没有一家之言，唯有百家之争鸣！”

    事功学的阵地，就在于事功刊，但燕京时报则不然，是一个平台，提供百家争鸣的平台。

    众弟子们纷纷以为然。

    徐火勃甚至总结道：“若说事功刊，是读百家书，成一家言，那么燕京时报就是，以一家书，道百家言。”

    弟子们讨论了一阵，都说在燕京时报上，该如何补充时政，经学之事。

    但林延潮以为此却不够。

    他燕京时报，既是明朝第一份现代意义上的报纸，那么所载范围不可太少。

    林延潮决定将受众，遍及所有能读书识字的阶层。

    而林延潮决定将燕京时报分作八版，第一版为时政大事，记载时政热点要点，天下读书人都关心的大事。

    第二版本埠新闻，专载京师大小新闻之事，侧重于京城老百姓身边的新闻。

    第三版为经济民生，这一版针对商贾，官员，类似于后世财经报刊。

    第四版诗词文学，名人唱和，时新诗词文赋，以及科举时文。

    第五，六版经学杂论，专录各家经学，以启百家争鸣之用。

    第七版民间奇案，记载顺天府下各级衙门的官府断案，偏重于涉及百姓伦理家常。

    第八版则是连载通俗小说。

    第七第八都是市井百姓喜闻乐见。

    众弟子们对前面七版都表示还好，他们自己可以搞定，但通俗小说放在报纸上连载，这实在是令人费解。

    当然在任何时代，通俗文学都要比严肃文学要赚钱，不仅仅是一般赚钱，而是赚得盆满钵满。

    从某瓶，某团屡禁不止而知，通俗文学对民间的影响力巨大。

    可是士大夫阶层们，虽私下把这类书当作枕边书，以及房中指南来看，但明面上对这样都是报以不屑一顾，甚至**之作。

    林延潮门下的弟子们都表示没有一个人会写。

    故而要找什么名家来写着通俗小说，这令众弟子们都是犯了难。

    对此林延潮则表示自己心中早有人选。

