    叶氏听他把自己跟原配比，心里也是气恼。

    她垂泪道：“这些年，我为你们顾家，做的还不够多吗？我对承安，比对我自己生的儿子还要好！你还要我如何！”

    顾宏邈见她竟顶嘴，不由更怒：“你若是真的贤惠，就该去把李氏母子接到府里来，好好安顿她们，而不是跑去大吵大闹，闹的人尽皆知，让我丢尽了脸面！”

    叶氏也是忍了许久，委屈和怒气也终于达到了顶峰。

    她猛地把手里的杯子砸到地上，叫道：“顾宏邈，你有良心吗？你自己养外室犯错，不但不思悔改，如今竟倒打一耙，把错误都推到我头上？我欠了你们顾家吗！”

    “你竟敢如此说话，我休了你！”

    “你有本事就休！”叶氏豁出去了，“如今你被罢官，名声尽毁，我倒要看看，还有谁肯嫁给你！可我有句话得提前告诉你一声，如今家里若是没有我的嫁妆，怕是连顿体面的饭菜都维持不下去！”

    “妒妇！你给我滚出去！”

    顾宏邈被气的直咳嗽，却不再提休妻这两个字了。

    顾承安忙劝道：“母亲别生气，父亲也是心情不好，一时说的气话。如今家里艰难，咱们还是得想法子才是，吵架解决不了问题。”

    叶氏哼了声，转身出去了。

    顾宏邈趁着坐起来，喘了口气，缓缓说道：“顾云黛那个小畜生，我早晚饶不了她！承安呐，如今咱们顾家，只能指望湘儿了。”

    “三妹妹只是个妃子，怕是也不好管前朝之事。”顾承安有些犹豫。

    “你懂什么，虽说后宫不得干政，但这前朝和后宫，从来都是分不开的。”顾宏邈板着脸训斥道，“明天你就进宫去见湘儿，以她如今的受宠程度，为父还是有希望的。”

    顾承安闷闷的应了声，却站着没动。

    “你先出去，让我一个人静一会。”顾宏邈说道。

    “父亲，我……有件事想问您。”顾承安犹犹豫豫的说。

    “什么事？”

    “高姨娘她……当初为什么撞柱自尽？”

    “你不知道？还不是被顾云黛那孽障逼的！”顾宏邈提到这事就更加生气，“你问这个作甚？”

    顾承安皱眉道：“高姨娘如果没做什么，不至于顾云黛说什么，她就撞柱吧？”

    “你到底想说什么？”

    “我是想问，高姨娘是不是跟当初顾云黛的事情有关？”顾承安鼓足勇气问了出来。

    顾宏邈脸色陡然沉下来：“你从哪里听到的这话？”

    “我……只是觉得奇怪。”

    “有什么奇怪的？一切都是顾云黛那孽障的错！她就是看不得顾家好，她就要害顾家！”顾宏邈气的吼道，“你没看看我被她害成什么样了？这可是她亲口承认的！”

    顾承安垂首：“父亲别生气，儿子只是在想，顾云黛会做这种事，肯定也是有原因的……”

    “她就是天生的白眼狼！”顾宏邈有些疲累，摆摆手，“我现在不想提她。你出去，明天进宫去找湘儿。”

