    封泽方才的话，再次浮现在花相影的耳畔。

    ——“自古以来，功臣在帝王的眼中，天生便有罪，诸帝王防功臣，就如同防贼一般，无一例外。”

    难道……是自己人下的手？！

    当真是陛下的旨意，亦或者是有人从中作梗？

    花相影的双手紧握，猛的起身，重新回了主营帐。

    她回来的时候，封泽正在闭目养神。

    听到动静，封泽睁开眼睛。

    “这么快就回来了？”

    “封泽，当年我父亲身死的那场战役，其中有没有隐情？”

    封泽怔住了，面具下，好看的眉头皱在一起：“你怎么会突然想起来询问这些？”

    “你是长相思的掌舵人，若真有什么隐情，你应该是知道的吧？”

    花相影的眼神认真而坚定，看着封泽，那眼神让他根本说不出假话。

    良久，封泽长叹一声：“是，是有隐情，只是我只是知晓，并没有任何证据。”

    “所以，当真是陛下的旨意？”

    封泽点头：“是皇帝的旨意没错，但也不排除有人煽风点火，从中作梗。”

    花相影沉默片刻，似乎是在强迫自己冷静下来。

    片刻之后，花相影点头：“多谢你告诉我实情，此事我定会查个水落石出！”

    说罢，花相影转身，准备先把手头的事情解决了。

    “花将军。”封泽直接开口：“此事关乎的人与事都太大，更何况是皇帝的旨意，即便可能是受了奸人挑唆，你认为皇帝会承认吗？这不是相当于打了自己的脸？”

    “事关家父，乃至于五万大军的性命，不是小事。即便再难，我也一定要查清事实真相，不能让父亲死不瞑目。”

    封泽动了动唇。

    花相影虽然是背对着他，但封泽还是看的出花相影的坚决。

    他上前，走到花相影身旁：“这条路难走，可若你当真决定了，我也会帮助你的。”

    花相影侧头，看向封泽：“也是为了报恩？”

    封泽对上花相影的眼神，缓缓收回视线。

    “是，也不是……”

    封泽从怀中取出一块玄铁令牌，递给了花相影。

    花相影接过令牌，令牌上，刻着一个“泽”字。

    “这是？”

    “我的随身令牌，你先拿着，以备不时之需。此事我会助你，你切记不要打草惊蛇。”

    花相影点了点头：“多谢。”

    封泽轻笑：“不必。”

    花相影还是去了陆舍霄的营帐，因为担心花相影，陆舍霄也是一夜未眠。

    花相影换回了铠甲，对陆舍霄说道：“营中可还有空出的营帐？”

    陆舍霄点头：“可以再搭。”

    “嗯，再搭一个吧，离主营帐近些，搭好之后跟我说一声。”

    “是。”

    陆舍霄带人去搭营帐了，花相影思索片刻，转身又进了陆舍霄的营帐，提笔，写下一封密信。

    花相影请简怀穆帮她查一下，当年那场战役前后，京中有什么动静。

    简怀穆与花相影青梅竹马，也是为数不多中，知道花相影是女儿身的人。

    毕竟花相影从小是在简府长大，不过太医院的简院首与花老将军是过命之交，并且二人还是发小，所以一直替花相影隐瞒着真实的情况，并且抚养她长大。

    甚至当年，花相影决定入军营的时候，简院首和简夫人也是极力反对的，只是她执念太深，后来也就随着她了。

    “羿争。”

    “属下在！”

    羿争是花相影的暗卫，她培养的心腹暗卫有五十余人，虽然不多，但个个以一敌十。

    这其中，能力最强的就是空羽和羿争二人，所以就被花相影留在身边。

    “务必尽快将这封信交给简公子，并带着回信回来。”

    “是！”

    待羿争离开之后，花相影闭上眼睛，有些疲惫的揉了揉眼角。

    如今要做的，就是等待了。

    不论是京城还是敌军，都要耐心的等待。

    在等待的日子里，花相影表面看起来与平常无异，但其实心中还是有些难熬。

    毕竟突然告诉她，她的父亲，并不是战死沙场，而是被自己人暗算。

    这其中，原因竟然可能是那令人捧腹的功高盖主。

    羿争并没有让花相影等太久，五日后，羿争风尘仆仆的回到了军营。

    彼时，花相影刚和陆舍霄等一众副将商议完接下来的打算。

    “主子，京中来信了。”羿争说道。

    花相影抬了抬眸，嗯了一声。

    陆舍霄非常有眼色的开口：“将军，既然事情已经决定，那末将等便先吩咐下去，静待将军下令。”

    花相影点了点头，陆舍霄便带领一众副将离开了主营帐。

    花相影将视线移向羿争，看着他，道：“查到了吗？”

    “查到了。”羿争点头道：“只是简院首吩咐，此事相关的人特殊，为了万全，便没有写信，只让属下转告主子。”

    “简伯父也知道了此事？”

    羿争点头：“简公子当年年纪尚幼，也只信任简院首，便前去询问了。简院首说那算时间，摄政王频繁入宫，并且在老将军出事前不久，还曾调动过先帝给其留下的暗卫。”

    “摄政王当年多大？”

    “回主子，年仅六岁。”

    花相影眉头缓缓皱起：“一个六岁的孩子，会参与到这件事情中吗？”

    “这……属下不知，但据简院首说，摄政王那时候的确反常，那也是第一次动用先帝留下的暗卫。”

    羿争顿了顿，又补充道：“主子，简公子让属下一定要提醒您，摄政王看似待人平和，实则内心深不可测，性格阴晴不定，且睚眦必报，手段狠辣，若不慎冲撞到他的底线，后果不堪设想。”

    封泽刚刚走到主营帐外，正要进去的时候，就听到羿争这句话。

    花相影怎么突然让手下的人去查摄政王？

    难道她发现了他的身份？

    她……知道了封泽就是明归泽？

    一时间，封泽，不，确切的说是摄政王明归泽，心情十分复杂。

    主营帐内，花相影沉默片刻，言：“你先下去吧。”

    “是，属下告退。”

    羿争离开后，花相影坐在身后木椅上，双手交握在胸前，缓缓收紧力道。

