
　　白幽灵。

　　眼镜蛇组织的超级战士，他从小被眼镜蛇组织培养。眼镜蛇在几十年前由于美国队长的出现，于是也开始研究起超级战士。但没办法获得超级血清的情况下，眼镜蛇组织另辟蹊径，他们开发出了一个新技术。

　　世界（TheWorld），世界是一个被设计出来使用生物科技创造超级士兵的人造环境。简单来说，就是希望能够借用人类身体最本能的力量,来创造一个超级个体。

　　人是有适应性的，实际上生物都有这样的能力。生物会根据生活环境，来进行适应性的进化。

　　通常这个进化的时间需要以万年来计算。而眼镜蛇组织突发奇想，想要利用科技的力量，对受体进行加速，让他们能够在很短很短的时间进行进化。

　　当然别看说的很玄乎,可实际上并没有想象中那么强大。

　　世界系统,就是一个人工制造的特殊环境，在这个环境中，重力、空气密度等等自然数据都和外界有着差别。受训者被丢进去之后，世界系统就会开始微微调整。等到人体适应了之后，然后再次调整。一直到极限。

　　眼镜蛇为那些受训者设定的目标，是希望那些受训者能够在三倍重力下可以正常的生活和战斗。另外世界还会模拟各种有毒环境，比如毒气、病毒等等有害物质，让受训者适应。

　　期间受训者会被注射一些特殊药剂，来加强受训者的身体适应性。

　　但这有个问题，受训者需要从小孩子中挑选。六七岁的孩子最好，太小了不好管教，太大了身体发育又不符合改造要求。所以当时眼镜蛇从世界各地挑选（拐带）了很多孩子投入世界当中。

　　接着在十六岁的时候，眼镜蛇会再次对受训者进行全方面的改造，比如会给骨骼注射特殊的改造药剂，让骨骼的强队远超人类的范畴，还有肌肉，这些受训者的肌肉会被进行改造，另外还有内脏也会被改造，拥有更强大的功能。

　　白幽灵就是这一计划的产物。

　　他突破了人类的极限，他可以不用任何装备,深潜到水下三百米。他可以徒手在喜马拉雅山中攀登悬崖高峰，也能对各种毒液、麻痹药剂、有毒物质有着极强的抗性。

　　他的反应速度也快的惊人，刀劈子弹是正常操作，他可以用一把武士刀，正面刚机枪！

　　力量也同样如此，他可以轻松抬起自身十倍的物体。

　　他是最好的，他打破了最初设计者对超级战士的目标，他可以在五倍重力下毫无障碍的生活和战斗。

　　唯一的缺点就是……他那一期总共一千名受训者，只有他活了下来。

　　他的同伴死法很多，比如长期在高重力环境下，身体承受不住，导致各种并发症。或者长期接触有毒物质，从而导致各种疾病，或者干脆就是被毒死，另外还有改造后强烈的排斥反应而死。

　　总之死法千奇百怪。

　　要知道将一个孩子从小培养成为高效率全能战士，所需要的资源非常的恐怖！

　　一千个只成功了一个，就性价比来说，毫无疑问是失败的。

　　但眼镜蛇觉得,既然有了成功的经验，那么就可以总结经验，进行改进，增加成功率。

　　结果就是，往后三期，全部失败！

　　巨额投资全部打水漂！

　　从第四期开始，眼镜蛇不得不降低标准。希望能够创造次一等的超级战士，用来充作精英战士。可存活率也很感人，四期战士的成功率倒是没有全灭，但也只有十名成功。

　　第五期，再次降低标准。依然没能突破，也只有十名。

　　第六期……没有第六期了。世界系统也被用作单纯的训练系统。不再进行这样高投入的培养。

　　人和人的体质，是不能一概而论。

　　所以白幽灵在眼镜蛇的地位非常的高，是眼镜蛇的王牌。

　　他精通各种潜入暗杀，窃取情报技能。同时他还是超级战士，一把刀可以在几分钟内杀光一整队全副武装的精英特种部队。

　　当然他最大的能力依然是暗杀，毕竟这种人才跑去刚正面实在太浪费。

　　跑去暗杀，威胁反而更大！

　　所以很多需要暗中进行的活动，眼睛蛇特别喜欢交给他去做。

　　因为经济高效。

　　可如今……白幽灵失败了！

　　他被活捉了！

　　就在埃及！

　　事情的起因是源于眼镜蛇组织的一次情报收集。

　　特种部队。

　　早在这个部队建立之初，眼镜蛇组织就知道了他们的存在，但一开始眼镜蛇并未重视这个组织。毕竟当初神盾局还在上面压着呢！特种部队？那是啥？

　　可很快风云突变。

　　特种部队接收的资源越来越多！

　　整个北约各国，都不需要大力支持，只需要拿出少少的资源，可北约那么多国家，一家出一点，加起来，就是一个极为可怕的规模了。于是特种部队的重要性越来越高。

　　眼镜蛇自然不希望对这样一股力量一无所知。

　　他们根据庞大的情报信息，推测出特种部队的老巢就在埃及！

　　于是眼镜蛇的特工开始在埃及活动，并希望能够找出特种部队的老巢，然后开始渗透。

　　可收效甚微。

　　只是最近，突然埃及这边传来了不一样的消息。

　　他们的特工正在被人猎杀。

　　他们正在一个一个的消失！

　　这是……被发现了么？

　　这可是严重事态。

　　眼镜蛇做事一向小心，很多时候，他们都是小透明，根本不参与很多事。虽然是邪恶组织，可实际上真正做的罪恶，却很少。

　　毕竟少做少错嘛。

　　所以一直以来，他们都很隐秘。

　　直到神盾局的衰弱。

　　没有了神盾局这块大石头，加上世界局势风云变幻，眼镜蛇终于认为自己需要的时机来临了。

　　但不意味着他们想要提前暴露。

　　特别是在这个节骨眼。

　　所以他们派出了白幽灵，如果被发现，那么就杀人灭口。如果只是意外，那就消除意外。他们找到了特种部队的老巢了，现在已经开始准备突袭，在此之前一切都需要为它让路。

　　先期调查很顺利。

　　特工们不是被特种部队或者其他什么情报组织发现了，而是……被一个邪教狩猎。

　　当白幽灵看到这一结论的时候，他自己都不敢相信这玩意是自己的调查结果……

　　闹呢？

　　邪教和他们这种邪恶组织有关系么？

　　哪怕不同流合污，特么至少也应该是进水不犯河水啊。

　　邪教疯了？

　　不过想想，那些邪教貌似都不正常。疯了也很正常。

　　白幽灵也没想那么多，既然发现了是谁在搞事，那就清除掉他们。

　　于是白幽灵潜入了阿米特教派，打算干掉他们的核心高层。

　　一开始也很顺利，毕竟教派内部没有高手。

　　可很快等阿米特教派领导者亚瑟出现之后，局势就翻转了。

　　那家伙用自己的手杖，往地上一敲！

　　然后白幽灵就被看不见的敌人给狂殴了一顿。

　　隐形而已，白幽灵不怕。

　　有太多方法可以察觉到行迹了，但那隐形的怪物显然不是人类。

　　而且数量貌似有点多。

　　就这样白幽灵被俘虏了。

　　现在正在被拷问。

　　白幽灵被绑在一块巨石上，这块石头貌似是神像的碎片，但非常大，依稀可见一些雕刻的痕迹。

　　“说！那些武器被放在哪？”

　　一个教徒将手中烧红的烙铁丢在火堆了，拿起边上沾了盐水的皮鞭狠狠的抽打在了白幽灵裸露的胸膛上。

　　白幽灵浑身已经伤痕累累，到处是伤口和烙印，他的十指更是被拔光了指甲，一根根锈蚀的铁钉被插进了他指尖。

　　看来，这帮埃及人一点没客气。

　　可白幽灵只是冷冷的抬眼看了邪教徒一眼，接着低下了头闭上了眼睛。

　　“你！”那个教徒快被气死。

　　他们折磨了这个家伙几个小时，可从头到尾，这家伙别说求饶了，连惨叫都很少很少。

　　从头到尾，他都是那副淡然的样子，好像被绑着受刑的不是他，而是对面那些教徒。

　　这让拷问他的教徒一个个心态炸裂。

　　“罪人！告诉我那个武器在哪，我愿意为你向伟大的阿米特祈愿，让你能够在新世界生活！”

　　这对教徒来说，是最高的奖赏了。

　　可惜，白幽灵连给个眼神的意思都欠奉。

　　搞笑，一群神经病……不过有点本事。

　　白幽灵其实可以逃走的。

　　他有这个自信。

　　只是他留了下来，因为这个邪教有点东西，另外……他们为什么要狩猎眼镜蛇的特工？

　　当然现在这个疑问被解开了。

　　他们想要纳米虫导弹。

　　也就是他们一直逼问的‘那个武器’。

　　只是又有了新的疑问……这么机密的事情他们是怎么知道的？

　　那些特工？

　　不可能。这件事知道的很少很少，除了核心成员之外，没多少人知道。

　　更别提埃及这边的特工了。

　　要是一个神秘组织要做什么事，全组织上下都知道了……那离全世界都知道了，没差别。

　　而且从这帮人的言语中他听出了，他们其实压根不知道纳米虫导弹。

　　这是为什么？

　　很奇怪的现象。

　　至于说那些拷问……小kiss了。

　　他当初接收的那些改造比这些所谓拷问可痛苦多了。

　　亚瑟杵着手杖走进了临时的拷问室。

　　“大师……”看到亚瑟到来，所有教徒都尊敬的敬礼。

　　亚瑟看向为首的教徒。

　　“这家伙嘴硬的很，一句话都没说。”那个教徒咬着牙说道。

　　他感觉很丢人。

　　居然连这点事都干不好。

　　之前那些特工可是很痛快的就交代了。

　　这帮家伙都是阿米特审判过后的‘好人’！

　　因为被认定是好人了，那么他们的所作所为就不能称之为罪恶，所以这帮家伙别看一直标榜着自己是好人，可实际上他们做起事来，根本毫无顾忌，因为在他们看来，他们所做的一切都是被认可的，是为了这个世界而坐的，是正确的！

　　既然如此，那为什么要限制自己呢？

　　阿米特大人能够看透未来和过去，她既然没有审判自己，那就说明，她认可自己！

　　对！一切都是为了美好世界！

　　在这种情绪的主导下，这帮人的手段……可以说令人伤心病狂。

　　那些特工就算再硬汉，也扛不住。

　　可偏偏，到了这个亚洲人面前却一无是处。

　　亚瑟摆摆手：“出去吧，我来和他聊聊。”

　　教徒们听话的退了出去。

　　亚瑟看着白幽灵，白幽灵知道他在看着自己，可白幽灵懒得理会他。天籁小说网

　　“你很坚强。”亚瑟轻声说道：“这是很难得的品质，我一直很尊敬你这样的人，因为我也希望成为你这样的人。这个世界很糟糕，想要改变它，就必须变得比所有人都要坚强。”

　　白幽灵张开眼睛看着眼前的疯子。

　　眼神中尽是淡漠。

　　“你觉得我疯了？”

　　白幽灵眼神没变，可亚瑟又看懂了。

　　你觉得呢？

　　“也是……我的所作所为的确可以被称得上疯狂。”亚瑟自嘲的笑道：“但不疯狂，又怎么改变这个疯狂的世界呢？这个世界无时无刻都在上演各种疯狂，人们犯罪而不知自，甚至以此为荣。生活在这样世界中的我们，到底算是疯狂还是正常呢？对那些罪恶视而不见，习以为常才是真正的疯子吧？当一个人和所有人不一样的时候，哪怕他本身是正常的，也会被认为是疯子，而疯子却是正常的。很讽刺。”

　　白幽灵苦恼的看着他。

　　这都说的是啥？

　　乱七八糟的。

　　“我想改变这个世界。”亚瑟认真的对白幽灵说道：“能帮助我么？”

　　“为什么要帮助你？就因为你是疯子？”白幽灵第一次说话。

　　亚瑟眼神中泛起了一丝不易察觉的笑意。

　　开口说话就行，就怕死扛，一句话不说。没办法沟通，就意味着没办法妥协啊。

　　“不，为了这个世界。”亚瑟睿智的看着白幽灵：“我能够看到你内心中的疯狂。你也憎恶这个糟糕的世界对么？”

　　亚瑟没骗他，他的确看到了。

　　白幽灵内心那翻涌的疯狂，比亚瑟看到的所有人的都要多。

　　他可以称为同志。

　　“你内心中总是希望把这个这个世界砸碎。我也一样……我们是一类人。”

　　白幽灵沉默了下去。

　　被说中了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十章：五月最后一天再不投就消失了！求订阅！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 