    秦念夏却不领情地回答：“算了吧！不劳您破费了，我自个儿回家去拿衣服。”

    “你要是不怕你爹抓你回去，你可以一个人离开这里。”冷晏琛云淡风轻地说。

    秦念夏发现自己被冷晏琛控得死死的后，只好妥协：“那你陪我回公寓，我不需要买新衣服。”

    冷晏琛并未理会秦念夏，而是掏出手机，给生活秘书颜雪莉打了通电话。

    “你还没下班的话，来我办公室一趟。”冷晏琛命令道。

    听筒里传来颜雪莉的回应：“是，冷总”

    没过一会儿，颜雪莉叩响了总裁办的门。

    “冷总，您有何吩咐？”颜雪莉得到冷晏琛的点头后，才走进来。

    冷晏琛指了指秦念夏，又指了指茶几上的衣服：“是给她买的。”

    颜雪莉会意后，这才恍然大悟，明白是自己买错了款式，而有些尴尬。

    起初她误以为不是女朋友的话，那就是长辈了，买衣服的时候还艳羡这长辈身材好来着。

    “对不起！”颜雪莉回过神来，立即识趣地走过去提起茶几上那些袋子，向冷晏琛颔首：“冷总，是我工作上的疏忽，我马上去全部换掉，重新买。”

    “要不我……”

    秦念夏的话还未说完，颜雪莉看着秦念夏，毕恭毕敬地问：“秦小姐，您有什么不喜欢的颜色和款式吗？”

    “我看不用了，我自己……”

    “那我去店里看，把款式拍下来发给您，您再自个儿挑选。”

    说完，颜雪莉毫不拖泥带水地离开了总裁办。

    冷晏琛似乎一点都不会怜香惜玉。

    秦念夏看得有些傻眼，喃喃地问：“你这也太不体贴女孩子了吧！她买了那么多衣服，由此可见是跑了好几家店子啊！现在又要人家退回去重新买。”

    “这会儿知道体谅别人了，看样子是消气了。”冷晏琛看着秦念夏微微挑了一下眉峰。

    秦念夏似乎感同身受般说道：“女孩子逛街逛久了聊会疼。“

    “这是她的本职工作。”冷晏琛却淡漠道。

    秦念夏看着冷晏琛干笑道：“你这么冷酷无情，怪不得你公司里的下属们要集体造反。”

    “是吗？”冷晏琛忽而意味不明地轻笑，“看来鱼儿上钩了。”

    “什么鱼儿上钩了？”秦念夏有点琢磨不透冷晏琛这句话的意思。

    冷晏琛没有解释，拿起那几本翻译好的合同，直接离开了办公室。

    他没说去哪儿，秦念夏也没问，反正他去哪里都与她无关。

    虽然已经到了下班时间，但是秦念夏依旧坐在总裁办里翻译合同。

    不知过了多久，她的手机里收到陌生人发来的短信。

    里面全是衣服的图片，秦念夏一下子就想到了颜雪莉。

    应该是问冷晏琛要的联系方式。

    秦念夏挑了几件自己比较中意的，而后去员工餐厅里吃了晚饭上来时，刚巧遇上了买完衣服回来的颜雪莉。

    颜雪莉毫无怨言地将手里大包小包的衣服递给秦念夏，并主动道歉：“秦小姐，真不好意思，我忘记询问冷总您的年龄了。”

