    这时候和马忽然想到一件事，便问千代子：“阿茂呢？回去了？”

    “没，他练完空挥不肯走，我扔了两篇课文给他让他背呢。”千代子一副无语的模样。

    和马点点头，随后对南条和铃木管家说：“进来坐会儿吧，喝口茶。”

    南条立刻开心的回应：“好！”

    感觉她就等这句话了。

    一行人进了屋，来到道场，就看见池田茂坐在角落拿着本书正在背。

    和马一听就听出来是太宰治的《快跑梅勒斯》，算是太宰治的作品里，和马少数几篇还能欣赏得了的。

    太宰治的其他作品，和马是真欣赏不来，看了就一个想法：“打扰了，告辞！”

    池田茂听见人进来的声音，抬头看了眼，立刻站起来对和马行礼：“师匠！幸苦了！师姐辛苦了！”

    和马：“嗯，你也辛苦了。鞠躬就不用了，太像极道了。”

    “师匠，今晚又杀了多少？”池田茂直起腰，一副兴奋的表情，“南条家已经灭亡了对吗？从此南条师姐要变师母了对吗？”

    和马哭笑不得：“呃，这个呢，很多事情不是靠蛮力就能解决的，有时候比起纯粹的暴力，言语的力量更加强大。”

    “是！我记住了，但是没懂。”池田茂一副憨憨的模样，“言语还能有力量？”

    “怎么会没有呢，回想下我救你那天晚上，自己体会。”和马只能这样说，至于这个憨憨徒弟能不能悟道，他就管不了了。

    池田茂一脸困惑，盘腿坐下双手抱胸，真的就开始回想。

    和马拉过自己最喜欢的坐垫一屁股坐下，整个人放松下来。

    其实他想躺下的，但是当着南条和铃木管家面，没好意思这样做。回家就躺下什么的，看起来太像是颓废中年社畜了。

    千代子径直跑去泡茶去了，而南条面对着和马坐下来，她忽然想起什么，问和马：“师父你要不要躺下休息休息？我给你挖一下耳朵？我挖耳朵的手艺可好了，爷爷很喜欢。”

    和马看了眼南条的膝盖，挖耳朵的潜台词就是膝枕——不膝枕没法挖耳朵。

    老实说，他挺想享受一下的。

    但是现在铃木管家的目光十分的锐利，所以和马在看了眼铃木管家那高达67级的空手道词条之后，决定回绝。

    “今天就算了……”

    “桐生君，”铃木管家打断了和马的话，“男人有时候就要直面自己的欲望，活得真实一些。”

    ——咦，你瞪着我是这个意思吗？抱歉我误解了！

    和马挠挠头：“嗯，那就膝……我是说，掏耳朵吧。”

    南条大喜，直接坐到和马身边来，然后还把膝盖部分的和服拉平。

    和马侧身躺下，枕到了她的膝盖上。

    不愧是大资本家千金，和服的用料是真的高级，丝滑柔顺，还略微有点冰凉。

    铃木管家掏出一个小盒子递给南条。

    她打开盒子取出用镂空雕刻的方式雕刻着南条家代纹挖耳勺，乐呵呵的开始捣鼓和马的耳朵。

    千代子端着茶进了门，一看这架势愣了一下：“咦，老哥你在……”

    和马：“千代子，你也来试试看呗，很爽的。”

    “这个看老哥你表情就知道了。明明我帮你挖的时候你就一脸嫌弃，还要吐槽我说我快把你耳膜捅穿了。”

    千代子的话直接激活了和马关于这些的记忆，让他后脑勺一阵冷汗，看来原主对千代子的挖耳朵技术已经PTSD了。

    他说：“不，你是真的差点干穿我的耳膜。你最好跟南条同学多学学正确的技术，免得到时候我妹夫和我侄子全是聋子……”

    南条笑起来，也跟着加入了调侃千代子的行列：“那看起来我是应该教千代子几招了。”

    千代子哼了一声，放下茶杯扭头就走，显然有点闹脾气了。

    南条：“啊，对了，明天我会带茶点过来，千代子喜欢什么？”

    “咦？我可以点吗？那就羊羹好了……啊，不对，和点心鸡蛋子学姐会带，那就蛋糕吧！马卡龙！”千代子立刻转身返回，心情显然一下子又变好了。

    **

    桐生道场上演和睦的家庭喜剧的同时，朝仓靖彦和他儿子朝仓康纯上了回家的车。

    朝仓议员陪再次焕发生机的南条广喝了不少，脸色红润，还时不时打个酒嗝。

    而朝仓康纯则一脸菜色，配合他脸上的浮肿和淤青，看起来状态糟糕透了。

    朝仓靖彦看着次子，叹了口气：“我知道你想去找谁，那种陪酒女当个抒发内心抑郁的渠道，不是什么坏事。可不要动真情啊。”

    朝仓康纯咬着牙，不回话。

    朝仓靖彦哼了一声：“不过，你要是懂得什么叫动真情，这次的事情也不至于发展成这个样子。我这个当父亲的，给你一个忠告，别去弄桐生那小子。”

    朝仓康纯依然默不作声，斗气似的看着车窗外。

    朝仓靖彦叹了口气：“我知道你不会听，那我退而求其次，你至少找点靠谱的人下手，别让我每次给你擦屁股的时候，都会怀疑你到底是不是我亲儿子。”

    朝仓康纯表情发生了些微的变化，显然被亲爸爸这样说，让他十分的不爽。

    朝仓靖彦却仿佛完全没发现自己正在伤害儿子的自尊心一样，继续感叹道：“唉，我怎么就没女儿呢，我要是有个适龄的女儿，明年桐生君要是真考上了东京大学，我立刻就把女儿许配给他，倒贴钱那种。”

    朝仓康纯终于挤出一句话：“你那样做，不怕哥哥有别的想法吗？”

    “他如果不满，那就向我证明他比桐生君更优秀，不然的话，我们家的资源肯定会向桐生君倾斜。”朝仓靖彦顿了顿，叹道，“可惜我没有女儿，现在我也没有能力再和你妈妈生一个了。所以你们两个再怎么差，我也只能认命了。”

    短暂的停顿后，朝仓靖彦又说：“我会给你找个更漂亮，而且能容忍你动手动脚的女孩。南条家这种档次大概是不行了，次一级的资产家，应该还有不少愿意把女儿送过来的。”

    朝仓靖彦这话，意味着正式承认“我儿子不行所以得降低选联姻标准”。

    这话像一根刺，刺进朝仓康纯心中，让他看着车窗外的眼神，充满了恶毒的恨意。

