    俞慎看着眼前的三个世界，皆是中千世界，不过后两者按照俞慎看来，分别被巨人以及瘟疫骑士掌握。

    而俞慎跟这两股势力，也就是在【黑暗瘟疫中世纪】接触过，而且没有啥好接触，所以过去之后必然会引发驻扎在那里的势力注意。

    尤其是瘟疫骑士，俞慎可是实实在在的得罪了这个货，所以俞慎过去之后，决计是不会有友好的环境的。

    虽然是这般情况，但是俞慎后续还是要去走一遭的，毕竟【巨人之国】世界有着无数巨人，其中大多数都有着强大的血脉，俞慎也想多弄些来制作黄巾力士，制作出来的品质肯定上佳。

    而【末世之地】拥有着比俞慎穿越前还高的科技水平，俞慎也会去走一遭，有些高科技物品，还是非常有作用的。

    而且这个世界有瘟疫骑士，病气这种东西决计也不会少，俞慎正好修补一下【瘟癀伞】。

    不过这都是后话，俞慎首先还要去【古剑世界】走一遭，最大的原因就是，自己莲中境的基础【黑莲子】就是出自这个世界。

    俞慎的莲中境因为【黑莲子】本质的问题，现在已然无法提升，所以俞慎决定先去【古剑世界】，看看能否找到提升【黑莲子】本质的东西。

    确定了思路之后，俞慎便让系统将自己传送到【古剑世界】。

    这一次传送，俞慎可以清楚的看到传送之时，周身被一股巨大的力量包裹，而这种力量之中，有着强大的空间法则、时间法则。

    被蕴含两种强大法则的力量包裹，俞慎透过这股力量看到了外头的情况。

    在离开了【水浒大世界】之后，力量外界便是一片混沌，在俞慎看来，这混沌之中一切皆是混乱，却又蕴含了一切。

    如果说世界之中的法则都是比较有序的，而混沌之中就没有法则，一切皆是混乱，但是又具备了所有组成法则，组成世界的的基础，如同一片孕育世界的海洋一般。

    这个传送过程极短，俞慎看到外界的混沌也就是惊鸿一瞥，但就是这一下，便让俞慎的天目感觉到一阵疲敝，显然这样的混沌，俞慎探查起来消耗也非常巨大。

    片刻之后，俞慎便到了这番新的世界。

    落入这个世界之后，俞慎便感觉到了浓郁的天地元气以及灵气。

    这个世界的灵气与【仙剑世界】不同，组成比【仙剑世界】的水火土风雷五种更加复杂，且灵气显然与这个世界某种存在呼应。

    看着这个世界，俞慎忽然微微皱眉，却是在天目之中，看到了一股冲天而起的魔气，同时还有一道至阳至刚的力量正在与魔气抗衡。

    看了一眼魔气所在的方向，却是一处看着极为富丽堂皇的巨大城市，城市周围有着高耸的大山，而城市之下竟然是一条巨大的空间通道，其中有清气、浊气交汇而成的混沌之气。

    俞慎看着这个城市，低语道：

    “这看着有些眼熟，难道是三代的天鹿城？”

    见着这般情况，俞慎自然是要去瞧一下，感受了一下这个世界的法则，果然与【仙剑世界】有些类似，且没有【水浒大世界】那般的封锁，俞慎很容易就撬动了法则。

    扭曲空间而去，俞慎片刻就到了这座巨大的城市之上，这个城市整体有一个庞大而复杂的阵法。

    这个阵法在俞慎看来，一是镇压城市下方的巨大空间通道，二便是吸收灵气，补充到整个城市的运转之中，并护住整个城市。

    城市的建筑风格与中原传统风格不太一样，整体以金色、白色为主色调，看起来倒是有些异域风光。

    而整个城市上巨大的阵法的核心，竟然是一柄宝剑，而这柄宝剑里的力量似乎正在衰落。

    看到这里，俞慎就完全确认了，这便是辟邪一族的天鹿城，没想到自己会出现到天鹿城的附近。

    俞慎天目瞬间扫过整个天鹿城，发现魔气的来源是天鹿城下方，通往一片原野的巨大门扉外，而那片原野一望无际的金黄，显然就是游戏中的光明野。

    此时，这里有一只体型巨大，犹如一枚恶魔之眼的紫黑色魔族。

    这魔族周身的魔气无比强势，可以释放出激光之类的攻击，威力颇为强悍，正是游戏中第一个BOSS，叫做异种魔

    而俞慎之前感觉到的那股至阳至刚的力量，是异种魔身边一位身穿白金色袍子，手持一柄宝剑的男人。

    那股至阳至刚的力量从男人身上爆发，将那异种魔死死压制住，手中宝剑每次挥动，都可以在巨大的魔物身上留下难以愈合的伤口。

    虽然看着男人将异种魔压制下去，但是俞慎的天目可以清楚的看到，这个男人身上有着严重的伤势，每一次动用力量，都是在消耗自己的生命。

    俞慎穿越前倒是将古剑系列出的三代游戏都玩了，对这个世界的比较了解，不像【仙剑世界】，俞慎玩游戏就玩到了前几代，后续的情况就不熟悉。

    而眼前这个男人的模样，正是游戏主角北洛的兄长，辟邪王玄戈，他死之后，男主角才登上了辟邪王的位置。

    俞慎认出玄戈之后，也决定出手解决这个异种魔。

    玄戈一剑挡下魔物巨大的触手，然后飞身避开魔物射出的紫色魔球，并将那一条触手斩断。

    此时，玄戈已然感觉到了身体中无比严重的伤势开始恶化，体内被当年那只强大魔物留下的魔气，也被眼前的魔物引动，不断的侵蚀着自己的身体以及力量。

    玄戈身后远处有四位战士打扮之人，身上也是有着那种阳刚的力量，但是力量比起玄戈来说，要弱了不知道多少。

    玄戈与魔物大战，那些战士也非常紧张，这群人似乎也知道玄戈身受重伤，但是他们的实力不足以抵抗眼前这魔物。

    此时，玄戈身上巨大的力量忽然破开空间，便要借着空间的力量来到魔物上方，直接击破魔物的巨大眼珠子。

    俞慎此时也到了这里，抬手便将男人周围的空间封锁，玄戈一时间没破开空间，有些愕然，看到了显露出身影的俞慎。

