

　　    孙守义心说，我相信你个鬼啊，你一味的说别人陷害你们，也要有点逻辑好不好，谁会这么无聊去陷害你们这对狗男女啊？
　　
　　    不过，孙守义倒也没有深究下去的意思，现在时机敏感，这件事情如果闹大了，将是海川市官场的一个大丑闻，不但何飞军不好交代，孙守义这个市长脸上也是无光的。
　　
　　    孙守义笑了一下说：“老何啊，我当然是相信你的了，你放心好了，姜非找顾明丽过去询问，只不过是例行公事，只要查清楚事情与顾明丽无关，就会放她回家的。”
　　
　　    孙守义这么说，何飞军的心越发抽紧了，问题的关键是这件事情是与他们夫妻俩有关的，不但是有关，他们还就是幕后的主使人，真要查清楚了，顾明丽恐怕就回不了家了。不但顾明丽回不了家，他这个副市长恐怕也要承担相应的责任的。
　　
　　    一个副市长去找人盯梢市长，这是多么恶劣的行为，组织上如果掌握了真凭实据的话，他这个副市长的职务恐怕也是保不住的。
　　
　　    不过虽然心悬在半空，何飞军却也无法再去跟孙守义说些什么了，说多了不但于事无补，反而可能更让孙守义怀疑。
　　
　　    何飞军说：“那行，我相信组织上会给顾明丽一个公道的。”
　　
　　    孙守义心中冷笑了一声，心说如果真要给顾明丽一个公道，那她根本就不应该被放出去。我现在只是想吓吓你们而已，不然的话我可不会这么便宜的放她回家的。
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“对啊老何，你要相信组织嘛，组织上绝对不会冤枉一个好人的，当然也不会放过一个坏人的，行了，就这样吧。”
　　
　　    孙守义故意说了不会放过一个坏人，也是在敲打何飞军，让这个家伙以后收敛一点，不要再搞这些盯梢的下作把戏了。
　　
　　    孙守义那边就挂了电话，而何飞军这边越发的坐立不安起来了。现在他和顾明丽究竟会不会有事，关键就在于顾明丽在公安局里面究竟说了些什么，顾明丽如果硬气的话，那他们还有可能没事；顾明丽如果什么都招了的话，那他将会遭受灭顶之灾。什么营北市市长都将会与他没什么关系了，他能不能够保住海川市副市长的位置都还很难说的。
　　
　　    何飞军就不断地拨打着顾明丽的手机，希望顾明丽能够接听他的电话，但是顾明丽的手机一直处于关机的状态，把何飞军急的简直是一佛出世二佛升天，几乎都要离开中央党校马上赶回海川了。
　　
　　    在这个过程中何飞军心中一遍又一遍的问候孙守义的十八代祖宗，这人都是很少有自我检讨的意识的，何飞军不去想事情是他做错了才惹出来的，而是认为根本就是孙守义在想法子整治他。
　　
　　    就这样熬过了几乎绝望的一天，在第二天凌晨何飞军迷迷瞪瞪睡过去了的时候，他的手机忽然响了起来，何飞军本来就没有睡沉，一下子就惊醒过来，抓起手机看了看，是顾明丽的号码，赶紧接通了。
　　
　　    顾明丽说：“老公啊，我现在没事了，什么话都别讲，我现在太累了，需要赶紧休息一会儿，什么事情都等我明早睡醒了再说吧。”
　　
　　    然后顾明丽那边就挂了电话，虽然顾明丽并没有讲述时间整个的经过，但是却是跟何飞军报了平安的，何飞军悬着的心总算是落到了实处，他也是熬得精疲力尽的，就又倒回了床上，睡了过去。
　　
　　    再醒过来，天光已经大亮了，何飞军就拨了家中的电话，过了一会儿，顾明丽接了电话，何飞军说：“明丽啊，姜非那个混蛋有没有折磨你啊？”
　　
　　    顾明丽说：“那倒没有，他没那个胆子，他只是把我滞留在公安局，开始还问了我几个问题，被我一概否认了，他就把我留在那里再也不管我了。一直到了四十八小时满，就有人通知我说可以离开了。”
　　
　　    何飞军说：“这个混蛋，怎么还非要留足你四十八小时啊？回头我一定会跟他算这笔账的。”
　　
　　    顾明丽说：“老公啊，留足我四十八小时这个做法恐怕不是姜非的主意。”
　　
　　    何飞军心里一惊，说：“你是说是孙守义的主意？”
　　
　　    顾明丽说：“应该是的，我猜孙守义现在对我们夫妻俩肯定是起了疑心了，他应该是已经认为私家侦探就是我们找的了。他现在是拿不出证据来，所以只能让姜非留足我四十八小时，多少也算是惩戒我一下。你最近还是小心他一下吧。”
　　
　　    何飞军冷笑了一声，说：“小心他干吗啊？这个人反正是被我们得罪了，小心他也不会念我的好的。幸好营北市的事情快要下来了，只要我成了营北市的市长，就无需再受这家伙的鸟气了。到那个时候，就算是他明知道是我们找人盯梢他的，他也只能干瞪眼没脾气的。”
　　
　　    这个时候何飞军相信欧吉峰是可以帮他很快就成为营北市的市长的，因此对可能开罪了孙守义就不那么在乎了。
　　
　　    北京，首都国际机场，傅华来送郑莉坐飞机去米兰。下车之后，傅华拎着行李送郑莉去过安检。郑莉叮嘱说：“我不在家的这段时间，你要照顾好儿子，知道吗？”
　　
　　    傅华点了点头，笑了笑说：“放心好了，我会照顾好他的。”
　　
　　    郑莉接着说道：“我不在家的时候，你给我乖一点，不要在外面喝那么多酒，其实我不愿意你继续做这个驻京办主任的，成天除了应酬还是应酬，一点正事都不干。”
　　
　　    傅华看了郑莉一眼，笑了一下说：“不是吧，最近一段时间好像你都是不管我的，这要去米兰了，怎么突然关心起我来了？”
　　
　　    郑莉说：“谁说我不管你了，我在你身边，你什么情形我都看得清楚，心中有底。这一次我一下子要离开你一个多月，这一个月我都看不到你和儿子，我这心里不踏实。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“放心的去米兰追逐你的梦想吧，我会照顾好自己和儿子的。”
　　
　　    郑莉就伸出双臂拥抱了一下傅华，说：“老公啊，谢谢你这么支持我，我知道这段时间冷落了你了，等我这一次在米兰圆了我的时装梦，回来我就会减少工作量，留出时间多陪陪你和儿子的。”
　　
　　    这是近期郑莉难得表现出温情的一面，这让傅华感到特别的亲切，也感受到了一种久违的温馨，虽然是在跟郑莉离别在即的时候。
　　
　　    正在两人真情相拥的时候，傅华的手机不识趣的响了起来，郑莉就放开了他，从他手里将行李拿了过去，笑了笑说：“行了，我进去了，你接电话吧。”
　　
　　    郑莉就走进了安检口，傅华拿出手机看了一下是丁益的号码，就接通了。丁益笑着说：“傅哥，告诉你一件有趣的事情，孙守义把顾明丽给扣押了两天。”
　　
　　    傅华愣了一下子，他是知道孙守义不待见何飞军两口子，但是因为份属同僚的关系，孙守义对何飞军这两口子还算是维持着表面上的客气，甚至因为何飞军是他用起来的人，孙守义还在某些方面庇护着何飞军。就像何飞军嫖妓被抓的事情，孙守义就是帮何飞军遮掩了下来的。怎么会事情突转急下，孙守义将顾明丽给扣押起来了呢？
　　
　　    傅华诧异的说：“为什么啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“官方并没有什么正式的说法，只是传说这一次海川市公安局搞治理整顿私家侦探活动，抓到了一个私家侦探，这个私家侦探供认说，他受顾明丽委托跟踪孙守义市长。孙守义市长大致这个情况之后，大怒，让姜非把顾明丽给抓了起来，不过顾明丽这个女人也确实了得，在公安局全部否认了私家侦探对他的指控。孙守义看拿不到证据，只好在四十八小时期限之内将顾明丽给放了出来。”
　　
　　    傅华笑了起来，他知道这个传说八成以上就是真的，他说：“看来打孙守义主意的人还真不少啊，我们的孙大市长以后还真是要小心度日了。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“是啊真是想不到顾明丽这个女人还这么有心计，居然想到了孙守义可能有情人。这两口子真是够有意思的。这下子孙守义市长估计会气得够呛。明知道何飞军和顾明丽在算计他，他还拿着两口子没辙，还不得不忍气吞声，真是有够郁闷的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“你这么想孙守义就错了，孙守义还没那么没用了，他精于计算，如果没有把握对付顾明丽，他是不会去动顾明丽的。这一次可能他也只是吓吓顾明丽罢了，并没有想真的把顾明丽给抓起来的。”
　　
　　    丁益说：“不会吧，我不相信孙守义能忍得下这口气，换了是我，我非整死这两口子不可。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“要么你不是市长呢，你这个思维方式根本就不行的，就不是一个官员的思维方式。孙守义不忍下这口气又能怎么样呢？难道把这件事情闹到省里去吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

