    确实，如果考虑到席尔薇雅会在大霸星祭上出席的话，那这一届的大霸星祭毫无疑问会出现很多问题。

    要知道，席尔薇雅的粉丝可是足以覆盖全世界，并且男女老少均都有，单以数量而言，比号称有着二十亿信徒的罗马正教都要多好几倍，如果都集中到学园都市里来，那根本不可能容纳得下。

    既然如此，限制出入就成了必须的事情。

    可是，就算是限制了出入，那也不能掉以轻心。

    至少，那些进入了学园都市的粉丝们肯定会为了能够亲眼见到世界第一的人气偶像而到处乱逛，甚至集中在某些地点。

    比如席尔薇雅的学校、宿舍或者是公司。

    到时候，如果造成了交通堵塞，甚至引发混乱，那就得不偿失了。

    因此，这一届的大霸星祭确实会辛苦很多。

    但方里并没有因此而感到抱歉。

    “这对于学园都市来说应该也算一件好事吧？”

    方里摊了摊手，这般出声。

    “限制了出入的话，那有钱人家肯定不会吝啬付出一些代价来获取门票，人流多了的话，那大霸星祭期间的生意与通商也会上涨好几个等级，再加上其余好处，不可能有怨言。”

    说到这里的话，那就不得不提及一下「大霸星祭」这个活动了。

    那是学园都市每年都会举办的大型运动会。

    运动会是每一个学校都不可缺少的节目。

    而学园都市则是有着八成以上的人口是学生，大量的设施也都是学校，如果一起举办起运动会的话，那自然是前所未有的热闹。

    这种热闹，甚至超过了学战都市中的学园祭。

    毕竟，哪怕是学战都市都只有六所学园而已，学园都市中的学校却是数不胜数。

    于是，为了统一日程，学园都市便将所有的学校的运动会都统一进行举办，展开为时七天，以整个学园都市作为场地，参加对象亦为整个学园都市中的学生的大活动。

    那就是大霸星祭了。

    只是，与一般的运动会不同，大霸星祭的参加者不但超过一百八十万，而且一切的项目都由能力者们来进行竞争，连比赛都允许使用超能力。

    有鉴于此，大霸星祭不仅是学园都市在一年之中仅有数次的对外开放的特别日子之一，允许学生家长前来参观，还准许电视台进行实况转播，收视率足以媲美世界杯。

    除此之外，大霸星祭期间，各个学校还会开办摊位与店面，做起各种各样的生意，各大企业也会借此宣传最新的商品与最先端的科技，再加上还有学园都市为了吸引外界学生前来就读的目的，大霸星祭越是热闹的话，那学园都市中的所有人的受益都会提升。

    因此，正如方里所说，有了席尔薇雅这位世界第一的人气偶像作为瞩目点，这一届的大霸星祭将会前所未有的热闹，却也将会给学园都市带来前所未有的利益。

    “光是借个名声就能得到这种成果，没有付钱就该万幸了，再抱怨可就没有理由了喔？”

    听到方里的话，吹寄制理虽然撅起了眉头，却也无法反驳。

    “算了，反正不管怎么样，到时候都必须将大霸星祭举办成功才行。”吹寄制理拽起拳头，对着方里说道：“而且，我们也没有多少时间准备了。”

    今天是开学式的9月1日。

    而大霸星祭的开始则是在9月19日，一直维持到9月25日，举办整整七天。

    也就是说，距离大霸星祭的开始，已经剩下不到三周的时间。

    再有不到三周，大霸星祭便会开始。

    在那之前，席尔薇雅也会回来。

    不知道方里心中的些许期待，吹寄制理只是用力的拍了一下方里的后背。

    “别一直发呆了，你可是班上难得的战力，听说你打架很厉害，显然运动能力也不差，到时候可别摸鱼。”

    说完，吹寄制理便是转过身，重新回到人群里，跟其余人攀谈了起来。

    至于方里，则是失笑着摇了摇头，紧接着转过头，看向了三笨蛋所在的位置。

    “唔…”

    “不行了…”

    “让我睡会…”

    只见，三个笨蛋正趴在自己的座位上，有如燃烧殆尽了一般。

    方里先是微微一怔，随即便是明白了。

    “你们不会是从昨天开始就一直在赶暑假作业，赶了整整一夜吧？”

    此话一出，三个笨蛋便是浑身一颤。

    显然，方里猜对了。

    “我就知道。”方里没有半点同情心的说道：“以你们的愚蠢程度，肯定会在暑假玩过头，等到回到学园都市里才发现暑假作业没写，陷入需要拼命的境地。”

    从这三个笨蛋上山抓独角仙，还发照片来企图让自己羡慕的时候，方里就猜到了结局。

    可惜，方里还是小瞧了某个人的不幸程度。

    特别是土御门元春和蓝发耳环，直接控诉了起来。

    “本来应该是能够提前回到学园都市里，按照计划可以完美的做好暑假作业的喵！”

    “可半路不知道出了什么交通事故，让我们堵车堵到了晚上才回来，太可恶了！”

    土御门元春与蓝发耳环就这样泪流满面的指向了某个人，异口同声的说着。

    “这一定是阿上的不幸体质带来的横祸！”

    这句话，让上条当麻当场跳了起来。

    “闭嘴！你们这对相声组合！你们以为上条先生这个暑假里只有这点不幸吗？！”

    上条当麻发出了呐喊。

    “上条先生这边可是在回家以后就发现家里多了一堆父上大人不知道从哪里买来的各种各样的纪念品，将上条先生的房间都堆积成山，连床位都没有了，只能睡在沙发上，却因为窗户坏了而被冻了一夜，隔天恼火的将所有的纪念品都从家里抱出来，准备拿去垃圾场焚烧掉，可附近一家在举办国际展览会的博物馆却是据说遭到恐怖分子的袭击，警察们巡逻的时候看到上条先生手中抱着一堆像是艺术品的纪念品，居然怀疑上条先生是恐怖分子，带回局里进行调查不说，还将上条先生交给了一群不知道是什么宗教的狂信徒，一直在那里问着「盗走魔道书原典的人就是你吗？」这种莫名其妙的话，害得上条先生差点遭受到拷问，好不容易才洗清了嫌疑，跟这些比起来，什么上山抓独角仙却遇上了下雨天，回学校的路上遇上了堵车，那根本就不算什么！”

    声泪俱下的呐喊，让所有的同学们都沉默了下来，并向上条当麻投去同情与怜悯的目光。

    连土御门元春跟蓝发耳环都不说什么了，只是拍了拍上条当麻的肩膀，以示安慰。

    而方里，早就已经调头走人了。

    “……就当什么都没有听到吧…”