    说？

    怎么说？

    自取其辱吗？

    颜子兮用尽浑身力气摇了摇头。

    她说不出口。

    “女人嘛，最容易心软。只要装点可怜，她立马就会缴械投降，乖乖的在我身后，像条听话的狗。”

    脑海里，秦慕安之前说过的话又在喧嚣。

    他用吻着她的姿势和深情样貌吻着另外一个女人，与她耳鬓厮磨。

    ——真不知道这个叫颜子兮的女人到底有什么魅力，还敢和我们封氏总裁在一起，简直就是白日做梦！

    ——每天一问，秦慕安和颜子兮今天分手了吗？

    ——瞧瞧她那副假清高的样子吧，被抛弃是早晚的事情！

    …..

    之前网上的评论在颜子兮脑子里翻江倒海。

    不可以。

    她不能再继续错误。

    好不容易下定的决心不能在此刻崩塌。

    颜子兮躺了下来，背对着封络绎和那部手机。

    封络绎看出了她的坚决，微不可察的叹了口气。

    “看来她不愿意。”就要挂断。

    “别挂电话！”秦慕安叫道，察觉了他的意图。

    “她不想和你沟通。”封络绎道，他也无能为力。

    “哥，不要挂电话，让我和她说几句话。”

    “求你了….哥。”

    秦慕安这辈子就没叫过封络绎哥，他实在是狠不下心拒绝。

    “我只能把手机放她身边，她会不会和你说话就另当别论了。”封络绎道。

    “好好好。”秦慕安连忙答应，生怕封络绎反悔。

    即使闭上了眼，颜子兮也能感觉到封络绎道靠近，他将手机放在了床边，而后出去关上了门。

    病房徒然安静下来。

    “子兮宝贝，你在听吗？”秦慕安小心翼翼的问。

    没有回应。

    颜子兮抓紧了被子，快要控制不住呼吸。

    “对不起子兮，我没有在你最需要的时候保护好你，是我不对。”

    “之前还忘记告诉你，我是在海域，那里没有信号，所以你打给我的电话和消息，我都是后来才看到的，真的很抱歉。”

    想到颜子兮孤苦无依的被人包围，秦慕安就心如刀绞。

    “宝贝，你可以生气，可以发脾气，打我骂我，怎么都行，就是…..就是别分开好吗？”

    “子兮宝贝，我知道我很不好，在我们重逢的时候那样….那样羞辱你，我保证，我以后再也不会了，你不喜欢我的地方我通通都会改的。”

    “子兮宝贝，你不要离开我好不好？”

    “子兮宝贝……”

    秦慕安低低的叫，每一声呼唤都像是在颜子兮好不容易竖起的壁垒上重重的敲击。

    “子兮宝贝，求求你，给我们的感情一次机会。”秦慕安已经泣不成，卑微的，小心翼翼的哀求。

    “可以吗？”

    轰！

    壁垒瞬间轰然倒塌。

    颜子兮没有办法对这样的秦慕安置之不理，她闭了闭眼。

    算了。

    她还是输了，就算这是他的又一个陷阱，颜子兮也义无反顾的往下跳。

    “你根本没有出差….”颜子兮极为小声的说：“我看到了，看到你把一个叫苏燕的女人抱在怀里，你….你还亲她了，你说我是傻子，和我在一起也只是一时感兴趣而已…..”

    颜子兮一口气将所有的委屈全都说完，声音断碎的不成样子。

    没有回应。

    连空气都是安静的。

    颜子兮有一瞬茫然，而后就是巨大的恐慌将她吞没。

    她试探的，轻轻叫道：“秦慕安？”

    没人回答。

    她……再次被耍了吗？

    颜子兮像个鸵鸟一样爬出来，去看了一眼封络绎的手机。

    关机了。

    说不上是开心还是失落。

    她总有种劫后余生的感受。

    她还是害怕的，害怕会再次被抛弃。

    为了避免这样的结果，她就只能将自己封闭起来。

    ……

    封氏。

    满脸泪痕的秦慕安在电话挂断的一瞬间就又拨了过去，提示已关机。

    “封络绎这个王八蛋，不知道给手机充电吗？艹！”

    秦慕安骂了脏话，他有种预感，子兮心软了，她就快要说出她这么生气背后隐藏的原因。

    可在这最关键的时刻，封络绎竟然掉链子了，这让他怎么可能不生气！

    秦慕安愤愤的，也管不了那么多了。

    他火急火燎的跑到中医院，一把拎起了封络绎的脖领子。

    “你什么牌子的手机，不知道给它充电的吗？”

    “我告诉你，我老婆还是跑了，我回头就把宁淼淼给绑了，我让你这辈子都打光棍！”

    封络绎被喷了一脸口水，他看着眼前这个凶神恶煞，恨不得要吃了他的弟弟，只觉得自己刚才一腔热情都喂了狗。

    “看看你现在的样子，难怪颜子兮不要你。”封络绎挣开秦慕安道禁锢，凉薄眸子掠过一丝嫌弃。

    现在的秦慕安哪还有点封氏总裁的样子，头发凌乱不堪，外套都没有，衬衫歪歪扭扭，两只鞋都还不一样，浑身都散发着酒气。

    秦慕安冷哼，眼底燥意不减。

    “呵，你有什么资格说我？你老婆难道就要你了吗？”

    “她和青梅竹马跑到国外三四年，这你tm都能忍！我告诉你，也就是淼淼死心眼看上了你这么个祸害，要是换了别人，你现在都被淼淼她家孩子叫大叔了你信不信？”

    秦慕安骂骂咧咧了半天，封络绎只是眸色沉了沉。

    旁人看不出来什么，可秦慕安却很清楚，这个看似平静的皮囊下早就酝酿着狂风暴雨。

    封络绎话语冰寒，“说完了就快点滚！”

    “劳资就不滚！”秦慕安现在完全变成了个无赖，“除非你告诉我我老婆到底在哪，不然的话，我就掀了你这破摊……”

    话说到这，秦慕安忽然想到了什么。

    封络绎把手机给了子兮，那就说明……

    秦慕安一个激灵。

    “我老婆在你这里是不是？”

    不等封络绎回答，秦慕安便在医院里开始狂奔，把病房门一个个打开。

    “子兮，子兮你在那里？你出来好不好，我们见一面行不行？”

    “子兮，有什么话我们当面说可以吗？”

    “子……”

    封络绎拉住了暴躁的秦慕安，“这里是医院，你不要影响到我的病人。”

    “我要找子兮，她就在你这里！”秦慕安道，暗骂自己是个傻子。

    这些天他找遍了整个华国都没找到的人就在自己眼皮子底下他都不知道！

    “子兮，子兮，你出来看一看我啊！”

    “你见不到她的！”

    声音从两人身后传来，秦慕安茫然转头，秦简没什么表情的盯着他。

