
　　同一时间，派拉蒙的总经理，原本已经离开的富兰克林突然返回了宴会，找到了阿道夫，道：“阿道夫先生，我想买下格莱美在华夏的版权。”

　　阿道夫一愣，道：“很抱歉，版权已经卖出去了。”

　　富兰克林眉头不自禁的皱了一下，问道：“能告诉我，卖给谁了吗？”

　　阿道夫笑道：“当然，这根本不是什么秘密。半小时前，萧先生用五千万美

　　金买下了它。”

　　“五千万美金？”富兰克林惊讶的说道：“阿道夫先生，这个价格简直太令人吃惊了。如果卖给我们派拉蒙的话，我们最少会出两亿美金。”

　　阿道夫愣了愣，道：“萧先生说格莱美颁奖晚会并不一定能够得到华夏广告商的认可，难道他在骗我？”

　　富兰克林道：“以前格莱美颁奖晚会确实不行，但现在不一样了。我们欧美歌手都已经打进了华夏，在那里的人气和知名度飙升，前来参加格莱美的歌手们在华夏有着数以千万计的歌迷。你说华夏广告商们能不认可吗？”

　　阿道夫一拍自己的额头，道：“天呢，我做了什么。竟然把这么大的一块蛋糕用区区五千万美金卖了出去。oh，萧真是太精明了。”

　　富兰克林叹道：“我那会儿是被气懵了，没有想过这个事情。真是太可惜了。”……

　　将克里送回家，萧云海这才回到了庄园别墅。

　　打开电脑，随便查找一些娱乐网站，漫威电视台明日开播的宣传弹窗便会立刻出现在萧云海的眼前。

　　好家伙，这次劳尔玩的够狠呀，在十多个知名娱乐网站上发布这样的信息，最起码要花掉两亿美金。

　　不过，效果却是非常好，最起码吸引了不少人的注意。

　　“明天晚上，萧的漫威电视台要开播了，真是太棒了。”

　　“看他们的广告，好家伙，竟然请了这么多的大牌明星，果然是财大气粗呀。”

　　“不知道功夫萧会不会上台。”

　　“别人家的节目，他肯定不上。但自己家的就不好说了。”

　　“我只看过两次萧的现场，简直就是热血沸腾呀，希望这次有他吧。”

　　“期待。仅仅看公布出来的阵容，我的心中就充满了期待。明天晚上一定要看。”

　　网络论坛上，无数网友在上面议论纷纷，很是热闹。

　　就在这时，萧的手机响了起来。打开一看，是于月仙的来电。

　　“于姐，现在华夏时间好像是早上五点多吧，这么早给我打电话，你是有什么急事儿吗？”

　　于月仙笑道：“当然了。云海，恭喜你用区区五千万美金拿下了格莱美颁奖晚会。”

　　萧云海一愣，道：“我靠，于姐，你的耳朵也太灵了吧。我这边才过了不到一个小时，你竟然就知道了。”

　　于月仙道：“你姐夫在好莱坞还是有不少朋友的。”

　　萧云海问道：“于姐，您打电话来是想让我把这个晚会视频放到你们仙月视频网上吧？“ŴŴŴ.23sk.com

　　于月仙笑道：“果然上道。没错，格莱美颁奖晚会肯定能引起华夏歌迷们的注意，因为里面的很多歌手在华夏都非常受欢迎，更何况还有你小子获得了五项大奖。”

　　萧云海道：“于姐，恐怕要让您失望了。首播权已经交给了米高梅电视台，您如果要的话，只能等电视台播放后，再放到你们仙月视频网上。”

　　于月仙沉默了一下，叹道：“这真是太可惜了。不过，电视台直播是在凌晨三点到七点，那个时间段不是很好，我想收视率应该不会太高。只要他们不去复播，那就没问题。”

　　萧云海笑道：“我只给了米高梅电视台直播权。”

　　于月仙道：“太好了。我跟你说定了哈，你可别把它卖给了其他视频网。”

　　萧云海呵呵笑道：“放心吧，你还不了解我吗？向来是说话算话，金口玉言。”

　　于月仙道：“这倒是真的。你小子虽然平时有些吊儿郎当不正经，但还是很遵守承诺的。对了，你和那个温丝莱特是什么问题？”

　　萧云海苦笑道：“是不是婉晴给你打电话了？我就知道，她肯定往心里去了。”

　　于月仙哼了一声，道：“你小子从来都是洁身自好，又是个宅男，何曾出现过这样的绯闻。现在猛然跳出一个漂亮至极的温丝莱特，婉晴若是能够做到不闻不问，那才怪了呢。我告诉你，你要敢始乱终弃，学那古时候的陈世美，我可不会放过你。”

　　萧云海道：“于姐，我是那样的人吗？我已经和温丝莱特说清楚了，应该不会再闹出这样的绯闻了。”

　　于月仙道：“那就好。你呀，要好好安慰一下婉晴。别以为她不在你面前说，就真的是什么事情都没有了。当一个女人的心完全挂在一个男人身上时，她可以为他承受任何委屈，唯独这种事情，她是无法承受的。你明白吗？”

　　萧云海笑道：“我明白，谢谢于姐。”

　　于月仙道：“我可是偷偷告诉你的，你千万别跟婉晴说。”

　　萧云海道：“我知道你是为了我们好。放心吧，我们的感情不是任何人任何事情能够左右的。”

　　于月仙笑道：“那就好。”

　　挂了电话，萧云海突然拍了一下自己的额头，暗道：“好像还没有跟于姐谈价格的问题。”

　　“滴滴。”

　　一条短信出现在了他的手机上，正是于月仙的。

　　“8:2，如何？”

　　萧云海呵呵一笑，回了一个字：“行”。

　　又过了一段时间，萧云海给岳父赵明生打了个电话，让他帮忙在网上宣传一下格莱美的播放事宜。

　　对于女婿的事情，赵明生自然很是在意，不到一个小时，铺天盖地的信息就在网络各大论坛上散布了出来。

　　网友们也开始议论纷纷。

　　“没想到米高梅这么牛，竟然能够拿下格莱美颁奖典礼的首播，这下子有福了。”

　　“虽然时间有些不合适，但我还是会起来看的。”

　　“我也是。云皇入围了五大奖项，我一定要看看他能否像当初的华夏金樽音乐节似的，横扫所有奖项。”

　　“云皇晴后要现场表演，而且一唱就是三首歌曲，简直太棒了。”

　　“网上都在传云皇帮晴后制作了十首英文歌曲，每一首都不在云皇专辑里的歌曲之下，如此一来，我们就能一睹为快了。”

　　看到这种情况，萧云海知道格莱美颁奖晚会没有任何问题了。最起码广告商们肯定不会放过这次机会。

　　第二天晚上，漫威电视台开播晚会正式开始。

　　为了这台晚会，劳尔可以说是花了重金打造，几乎请遍了整个欧美地区的所有知名歌手，就连一些唱歌比较不错的演员也请来了不少。

　　光是走红毯就走了两个多小时，把那些摄影师、记者给忙的不轻。

　　周围是数以千计的粉丝，尖叫声从头到尾就没有停歇过，气氛比华夏金樽节都要热烈的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1162章 华夏的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 