    白善就看向刘焕和殷或，白二郎不用看了，他都不知道，白二更不会知道了。

    刘焕道：“我也不熟。”

    殷或则道：“我听我父亲提起过，人还不错，他是袭爵谯国公。陛下和昭公主及先谯国公感情深厚，因此对两个外甥也很不错。”

    白善秒懂，所以这位是受祖宗余荫一路向上，只不过为人和才华上也没大错就是了。

    到了都护府，郭小将军眼睛红红的出来接他们。

    现在都护府还是他住着，只不过他早已经准备好搬了，只等新都护来了就可以交接。

    白善见他眼睛发红，就问道：“陛下的旨意下来了？”

    郭小将军又忍不住落泪，点头道：“陛下革了父亲的官职，我，我可能不能扶棺回乡了。”

    皇帝这么生郭将军的气，郭小将军自然不能再在这时候上书提扶棺回乡的事了，所以只能暂时将棺安放在国寺那里留待以后，或者就埋葬在西州。

    郭小将军想等几年，过两年皇帝的气消得差不多了他再提扶棺回乡的事。

    白善只能叹息一声，伸手拍了拍他的肩膀。

    满宝也不知该如何安慰他，只能轮番拍了拍他的肩膀，殷或见他们都拍了，他不好不拍，于是也走上去拍了拍。

    周立如一看，便也上前拍了拍。

    一旁的蒙小将军便也抬手，郭小将军抬起头来睁着红红的眼睛看他。

    蒙小将军就有点儿下不去手，若无其事的放下后道：“进去吧，阿史那将军和柴都护在里面等着，一会儿交接完我给你搬家。”

    白善立即道：“我们也帮你搬家。”

    不说阿史那将军，柴都护对他们也很客气，尤其是对周满和白二郎，毕竟来前皇帝和太子刚提到他们。

    他也没想到运气会这么好，他们竟然还在西州城内，于是他就笑着问起周满牛痘的事。

    满宝道：“我们在这里种了三拨痘，效果都还不错，我们决定将种痘过的人带回去让太医院统一查看情况。”

    她顿了顿后和柴都护道：“因为试验者都是军中的士兵，之前郭将军答应我们能将这些人带走……”

    柴都护就笑道：“既然是郭将军答应过你们的，自然一切都还照旧的。”

    满宝就松了一口气，笑着和柴都护道：“多谢大人宽和。”

    柴都护不明白这怎么就宽和了，等他知道时，已经是下面的人拿着账单来给他报账，他们一共要带走四十六人，偏巧他们不是伤兵就是年纪很大的老兵了，这样的士兵回乡是算退役的，那就得给安家费。

    除了安家费，这上面竟然还列了路费，以及郭小将军曾经承诺给的一百两银子。

    当然，不是一人一百两，不然那是皇帝都负担不起的，是四十六人分这一百两。

    来报账的官员解释道：“将军，除了这一百两是郭小将军出外，其他的都要走公账。”

    和郭将军不一样，柴都护的出身就没穷过，而且他也没郭将军那么奢靡，因此对钱财不是很看重，所以只心疼了一下就提笔签单了。

    他道：“将都护府的账目拿出来我看看。”

    要是没钱，他还得想办法弄钱，安西都护不仅管地方政务，还要管军政，虽然兵部给军饷和军备，但肯定有不足，士兵们吃喝拉撒都要钱，更不要说后面还要巡视边关，戒备西域其他小国反扑，那要用到的钱更多了。

    柴都护思考起来，问道：“从碎叶、天竺那边来的商路是不是通了？”

    官员立即汇报道：“大小勃律的战事已经停了，没分出胜负来，通往天竺的商路现在又通了。”

    柴都护点头，道：“回头再将从于阗那边的地图给我绘制出来，我们要沿途设立驿站驻兵。”

    官员一愣，“驻兵？”

    柴都护点头，理所当然的道：“沿途马贼土匪多，为了保护商队安全，在驿站驻兵保护他们。”

    既然保护了，那自然是要收商税的，而且地方政府也该上交一部分钱来养兵，不必很多，但和商税积累在一起，应该可以保证驿站驻兵的花销。

    而且驿站也可以招呼过路的商人旅客，也是一笔收入。

    柴都护在心里打着算盘，对这些钱就更不心疼了，将单子交给官员后道：“阿史那大总管就要启程了，周大人要与他们同行，你们尽早将此事完结。”

    皇帝可还等着白二回去成亲呢，太子也等着周满回去禀报天花之事。

    有柴都护的话在，都护府里给白善他们办理这些手续都特别的迅速，几乎一提出来就能办好。

    跟在白善屁股后面等待登记领钱的士兵们感叹，果然是有人好办事，他们以前来都护府，跑三趟能办下来一件事就不错了，可跟着白公子，一天功夫就能办好。

    白善自己都感叹这种区别对待。

    他们以前来都护府办事，就算有郭小将军的叮嘱，也偶尔要坐冷板凳的。

    特别是庄先生，他可是在都护府里一连坐过三天冷板凳的。

    白善领着残兵和老兵们将安家费和路费都领到手，便带着他们出门，让他们先回军营里去，“我们后天启程，你们明天有一天的时间与同袍们告别和准备东西，去吧。”

    大家面面相觑，一时没动，还是一个最年长的拿出自己的钱袋子来，从里面拿出一半的钱来道：“白公子，当初说好，只要您能带我们回中原，我们得的钱要分您一半的。”

    其他人也纷纷扯开钱袋子要拿钱。

    白善微愣，然后就笑着将钱推了回去：“白某还不至于缺钱到这地步，这是朝廷和陛下给你们的安家费，是朝廷对你们多年镇守边关，守家卫国的奖励，善要是连这点儿钱都拿，那也不配为人了。”

    他道：“东西你们收好了，等回到京城，我还欠你们一匹绢布呢。”

    因为后面多进了一批人，还是二十二个人，所以白善他们没有那么多现成的布匹，都是先欠着，等回到京城再说。

    这里的绢布太贵了，在这里买了给他们一点儿也不划算。

    士兵们早对布匹不想了，甚至都做好了给出一半安家费的准备，此时见白善不要，那就和白得的钱是一样的，一时高兴不已，高兴得眼睛都发红了。

