    眼见众人酒足饭饱，张生将赵吏与娅喊到了楼上，对此二人自然是不会拒绝，他将西王母与冥王的计划全盘告知了二人，对此赵吏好似并没有太大的表情变化，不过娅的表情明显就有些不对了。

    “怎么了”赵吏也是发现娅脸上表情的异常询问道

    “没什么，只是在我离开昆仑前, 王母宣布要闭关，将诸多职务权利分发给了众多天女”娅当初还不明白西王母这般做的原因是什么，可如今看来八成就是为了好逃离这方世界的毁灭，因为刚刚张生已经说了西王母是这方世界的天界之主，想要不跟着这方世界陪葬那就需要脱离这方世界。

    而身上掌握的诸多规则当初是她力量的来源，现在就是束缚她的枷锁，现在将这些规则之力分发给天女就是想要自身逃离。

    很显然西王母并不准备带着她们一起走, 相比之下冥王的做法就有人情味多了，非但没有想过抛下这些人逃离, 甚至为了最后一丝机会将自己也赌了进去。

    这也是张生通过赵吏所说冥王的行为之后推理出来的，之前他也觉得奇怪，就算是仙人的实力很强大，但现在人间的大妖异类可不在少数，冥王能够以一己之力封印这么多的异类实力有点太高了。

    不过随后张生也是猜测出冥王应该是动用了规则之力，可这方世界本就有缺，动用规则之力势必会受到反噬，并且规则之力使用的越多与这方世界的联系就越深，到时候就极难脱离出来了。

    也正是冥王的种种行为都说明她并不想抛弃这个世界，而是想要真正的拯救这方世界，在心里娅对于冥王的好感已经渐渐超过了西王母了。

    或者说她对于西王母就没有多少好感，无论是当年不顾忌一丝情谊对琥珀出手，还是命令她去骗蚩尤都让她心有不满，而这次的事情只是压到骆驼的最后一根稻草，令她彻底失望罢了。

    “你们还想拯救这个世界嘛，冥王的方法或许会有效, 但势必会血流成河，重回上古时代, 并且现在的人类也并不是没有反击的手段，核武之下或许地球上的生物大部分都要灭绝了”张生缓缓说道

    “你有什么计划赶紧说，就别再藏着掖着了”

    “很简单，提前选出人间之主，让这方世界的天道达到平衡”张生看着两人缓缓将自己的计划说出，其实并非是张生想要将自己的计划告知给二人，而是他需要二人的帮助。

    赵吏与娅对视了一眼从而肯定张生是个疯子的事实，他们怎么都没有想到张生的计划会是这般恐怖，当然对于张生心中的计划他们也并没有太过排斥。

    “你确定你这个计划能够成功”

    “不确定，但很显然这个计划还是有那么成功的一丝希望不是”张生说道

    “反正都到这个程度了，赌一把吧”赵吏思索一会便露出释然的笑容说道

    张生看来赵吏一眼，他现在相信赵吏是真的恢复自己的一部分记忆了，因为他此刻看着赵吏都觉得他身上好似有一种佛性，这也是因为他是僵尸之身，对于这种能够隐隐克制他的能量比较敏感。

    “好，我先回昆仑一趟”

    “回去干嘛”赵吏好奇的问了一句

    “拿回属于我的力量”娅丢下一句话就离开了，张生明白娅是要去拿回自己的仙衣, 对此他自然是乐见其成的，毕竟娅的实力越强, 那他这个计划的成功率也就越大。

    赵吏看到张生的目光也是起身离开去准备了，他们三人也都有各自的任务，当两人离开后，张生来到了楼下看到冬青，身上的气势毫不顾忌压制在他的身上，而夏冬青被这股气势压制的动弹不得

    这个时候一旁的张起灵胖子等人见此也是觉得奇怪问道

    “张神仙怎么了，他招惹到你了，你别和他一般见识啊”

    “老张，到底是怎么回事”吴邪也是开口问道

    “你们先安静一会”张生说完身上的气势猛地拔高了几个层次，夏冬青受不了这股压力直接昏睡了过去，就在吴邪等人想要继续询问的时候夏冬青的体内一股力量开始复苏，将张生的气势完全隔绝在外。

    随后只见夏冬青像是没什么事一样从地上站起身来，眼中不再有之前的和善，取而代之的是高高在上的霸道冷漠，吴邪等人不知道情况，但也知道眼前的人不像是之前与他们喝酒吃饭的小兄弟了。

    “是你在强行唤醒我，僵尸之身，是谁给你的胆子让你唤醒我”冬青，应该叫蚩尤看着面前的张生说道

    “蚩尤，我有点事想与你谈谈”张生开口说道

    “你算什么东西，敢”蚩尤的话还未说完眼前一闪自己竟然就被掐着脖子提了起来

    “给你面子才要和你商量，少给我蹬鼻子上脸，否则你信不信我帮冬青修炼，再给你的灵魂下个封印看你什么能够出来”张生一句句的说道

    此刻的蚩尤眼中露出愤怒，多少年了，从未有人敢这么对他，但眼底却藏着一丝惊恐，他也没有想到张生的实力会如此强，他竟然都挣脱不开张生的束缚，至于法力则完全被压制在体内了。

    当然这也是因为当年他本就是以肉身力量见长，在他死后他的身体被分成几段封印埋葬了，现在夏冬青的身体太弱了，根本就发挥不出多少的力量才会被张生给控制住。

    于是蚩尤只能憋屈的点点头，张生放开手，蚩尤看着张生眼中有一丝复杂，而此刻在房间里的其他几人都快惊呆了。

    “天真，你打我一巴掌，我应该是在做梦，张神仙消失那么久怎么会出现对吧”

    “啪”

    “你还真打”胖子挨了一巴掌说道，吴邪则是点点头说道

    “嗯，痛了，这确实不是梦”

    “这不是梦的话，那就是说，眼前的这个真的是蚩尤，那个神话当中的蚩尤”胖子吞了一口口水说道，蚩尤啊，别说见过真人了，就是他挖的坟都没有一个到达那个时代的。

    当然那个时代应该也没墓这一说法，听到旁边几人在嘀咕蚩尤望过去，胖子顿时闭嘴了，面对着不知道是不是传说中那位蚩尤他们都不太放肆。

    “你放过冬青，然后我助你成为这人间之主”

