    天使？

    这个称呼对奥尔科特既陌生又熟悉。

    它扭动的阴影贴附在墙上，警惕地看着余小书。

    这个人……它没见过，但给它一种非常奇特的感觉。她明明在眼前，却好像离得很远。她明明是实实在在的人，却好像只是虚无之物。

    余小书披散着头发，透亮的眼中映着奥尔科特的影子。她嘴角含着浅淡的笑意。

    “乔先生，您好。”奥尔科特避开余小书的目光, 随后客气礼貌地向乔巡问好。

    乔巡点头微笑，

    “奥尔科特，你好。”

    “抱歉又来打扰您了。”

    “不用这么客气。我们也算是认识挺久了。”

    奥尔科特点点头。随后她看着余小书，

    “还有这位女士，您好。”

    “我叫余小书，是乔巡的……故友？”

    乔巡面不改色，

    “只是普通的熟人而已。”

    余小书望着头，

    “才把人家吃干抹净了, 就说只是熟人。负心郎啊。”

    奥尔科特愣愣地看着乔巡。

    乔巡说：

    “你信吗？”

    奥尔科特低下头，

    “不知道。”

    它选择逃避。

    乔巡摆摆手，

    “算了。奥尔科特，这次过来是有什么事吗？”

    “嗯，菲，菲尼克斯已经过来了。明天早上就会前往地球。”

    乔巡点点头，

    “嗯，差不多也是那个时间。”

    “乔先生之前不是说想要回到地球吗？”

    “嗯，是这么说的。”

    “你还说，你没法直接回去，要凭借我们。具体的，你是怎么安排的？”

    余小书端着下巴笑问，

    “你要回去啊？”

    乔巡不想搭理她。但又受不了奥尔科特那奇怪的眼神。他意识到，如果自己不搭理余小书的话，怕是被她添油加醋一番，就真的要落个“吃干抹净的负心汉”形象了。他说：

    “是的。我要回去。”

    “回去做什么？”

    “跟你无关。”

    “怎么会无关呢？我可是地球人, 你这个大恶魔去地球, 怎么会跟我无关？”余小书眯起眼睛，长长的睫毛隐约透着些光泽，让她的眼神看上去更加狡黠。

    乔巡冷哼一声，

    “地球人？亏你说得出来。”

    余小书看向奥尔科特，

    “小天使，你说我看上去像地球人吗？”

    奥尔科特点头，

    “像。不对，你为什么叫我‘小天使’？”

    “首先，你很小，其次，你是个天使。所以，小天使很合理。”

    “不对不对不对。”奥尔科特连连摇头，“我一点都不小，我完全体身高九十四米，体重一万多吨。其次，我不是天使。”

    余小书说，

    “首先，我的完全体是这个世界的几千倍大，我的体重更是不用说, 其次，我说的是年龄, 你才二十多岁, 而我已经几千亿岁了。最后！你就是天使！”

    奥尔科特冷笑一声，

    “骗鬼呢。”

    余小书一下子噎住了。奥尔科特对她的否定可不是乔巡的那种出于个人情绪上的否定，而是单纯认知上的否定。所以，一时之间她想不到用什么办法让它相信。总不能从头到尾把自己的来历讲述一遍吧。

    乔巡看得乐呵，

    “奥尔科特，不用跟她瞎扯。她这个人就喜欢说大话，吹牛不打草稿的。我们还是说我们自己的事吧。”

    奥尔科特乖巧地点点头，

    “嗯，乔先生说得对。”

    余小书抿着嘴，很不服气的样子。

    乔巡瞥她一眼，冲她挑了挑眉。后者更加不服气了。

    奥尔科特再次问：

    “所以，乔先生是怎么打算的呢？”

    “嗯，上次跟你说过，我跟地球算是闹掰了。直接回去的话，肯定会被针对。所以，我打算混在你们堕天使队伍里进去。菲尼克斯应该有个王之力场吧，可以同化身边的存在。如果我跟在她身边，被她同化的话，就不容易被发现了。”

    奥尔科特很惊讶，

    “您说的应该是‘王座回归’吧。那个的确可以同化身边的存在。但，您怎么知道呢？”

    “呃，刚到这里我就观察了菲尼克斯一段时间。”

    “……但她最近没有使用过这个能力……”奥尔科特反应过来，“是我糊涂了，您知道那么多，有能力知道这个也不是什么难事。”

    “所以，你有办法让我待在菲尼克斯身边吗？”

    奥尔科特呼出口气，

    “我还是想不通啊乔先生。您明明可以直接去跟她本人说。其实，她现在已经长大了，不会真的因为您的出现而动摇目标的。她很懂事了已经。”

    乔巡摇头，

    “还是算了。”

    余小书在旁边呵呵一笑，

    “我知道为什么。”

    奥尔科特对她充满了戒备。

    余小书一脸无辜，

    “别这样看我。我人畜无害啊！”

    奥尔科特犹豫了一下，又看了看乔巡，然后问：

    “所以，为什么？”

    余小书说：

    “因为他愧对菲尼克斯呗。就是死要面子活受罪嘛。他觉得自己当初身为组长，没能尽到组长的职责，好好地保护菲尼克斯。所以现在不好意思见她，想真正意义上帮她一回，了去心里一份纠结才好去见她。”

    奥尔科特听完后看向乔巡，

    “乔先生，她说的是真的吗？”

    乔巡别过头，

    “九假一真罢了。”

    余小书调笑，

    “那你说说到底是怎么回事？”

    “就是不想影响菲尼克斯的安排而已。”

    余小书笑笑，没多说什么。给乔巡留最后一丝面子。

    奥尔科特差不多感觉到了，大概真的是余小书所说的那个原因。

    她想要安慰乔巡一下，但又觉得那样是不是就等于告诉他自己也这么认为的。想了想，还是算了。

    “既然如此，就按照乔先生设计的那样来吧。我会去帮你安排的。”

    “嗯，辛苦你了。”

    “没什么。嗯……乔先生，我还有个问题。”

    “你问。”

    奥尔科特看上去有些犹豫。过了一会儿她才别扭地说：

    “您觉得……菲的目标能实现吗？”

    “让大家不再受腐烂的影响吗？”

    “嗯。”

    “会的。一定会的。”

    乔巡肯定的回答极大地提振了奥尔科特的信心。它用力地点了点头，

    “嗯！”

    “奥尔科特，你也会变成你本来的样子的。”

    奥尔科特期待着，向往着，但不敢表现在眼中。它只是以沉默回答，然后说：

    “我先走了。”

    “嗯，再见。”

    奥尔科特走后，茶室里短暂地安静了一会儿。但也只是一会儿。

    余小书很快就忍不住问，

    “所以，你为什么要兜着圈子回地球呢？在我看来，你有很多办法回去。第一，你可以用意志替身；”

    乔巡立马否定，

    “我不会做那种事。意志替身会让我的存在性变得很分散。”

    “好吧，这的确有一定风险。还有其他办法。第二，你可以通过与地球相融的碎片世界进去。”

    “这样做容易被发现。”

    “第三，你可以找我帮忙。我能轻而易举地让你悄无声息地回到地球。”

    “这个不用考虑，直接排除。”

    “可恶。干嘛那么讨厌我啊。”

    “说不上讨厌，只是觉得你不太实诚而已。你就是个危险的炸弹，说不定什么时候就爆了。”

    余小书很无奈，

    “即便我再真诚，你也一定会这么看我的。我理解，这是生命对未知之物本能的防范。而我也无法做到让你真的对我知根知底。”

    “你知道就好。不过，余小书，大概真的像你说的那样，好事多磨。”乔巡难得对她说话温柔一些，“也许我们最终会理解对方。”

    夜变得很安静，冷冰冰的月亮都柔和了几分。

    “也许……”余小书吸了吸气，“退一万步，回到现在。其实，你可以直接让腐烂侵袭自己的身体，然后伪装成堕天使进入。但你偏偏要拜托奥尔科特让菲尼克斯同化你。费那么大的周章，实现的是一样的效果，何必呢？”

    “所以，为什么呢？”

    “你自己做的事，问我原因？”

    乔巡站起来，走到门口，吹着夜风，

    “一段破碎的关系想要去修补，是件很困难的事。需要下更大的功夫，投入更多的感情。你觉得我摆脱奥尔科特帮忙只是在绕圈子，但事实上，我与奥尔科特有了更多的交流，更加深入的交流。”

    “但跟你关系破碎的是菲尼克斯。”

    “是的。如果我直接与菲尼克斯相见，那么就无疑把令人难过的往事赤裸裸地摆在面前来。我和她的交流，就只能从那段悲伤过往开始。余小书，你说得也许是对的，我对她有着深深的愧疚。我也不想，以愧疚的情绪与她重逢。”

    他说完后，便倚靠在门框上。

    夜风吹拂浅浅的碎发。飘零流落的发丝显得有些落寞。

    余小书轻声说，

    “难怪你身边总是有很多对你好的人。你很会照顾别人的情绪。也难怪……你总是会离开那些对你好的人。”

    乔巡回头看着她，

    “为什么这么说？”

    “因为，你是个自负的人。”余小书走到乔巡身边，坐在门槛上，像是在思考什么问题，语气飘飘地说：“每个人的能力都是有限的，即便你寻求着无限，但在真的寻求到无限前，能力也是有限的。总是把过错归咎在自己身上，那不就等于是潜意识地认为自己能把每件事都做好吗？这不是自负是什么。乔巡，你跟吕仙仪分手确实是注定的事情。她没有那么大的能力承担下你这种沉重的爱，更加无法给予你同样沉重的爱。”

    乔巡顿了顿，傍着她也坐了下来，

    “你真的这么觉得吗？”

    “嗯。你们一定没有真正意义上地去认识对方吧。”

    乔巡沉默了一会儿，点头，

    “的确。”

    “人跟人的关系不是一成不变。就像我跟你，起起伏伏。”

    “是起起伏伏伏伏伏伏……”

    “……”

    乔巡眼皮低沉，

    “现在大概又起了一点吧。”

    余小书鄙夷地看着他：“你是小孩子吗？”

    “你很烦啊！”

    余小书轻声笑了起来。悄无一人的街道上，她的笑声伴着夜风回旋。

    “乔巡，既然你已经决定那样做了，就去做吧，我支持你。别人不了解你，我还算是了解的。不管结果如何，我相信你都是想要把事情变得更好的。”

    “你居然会说好话？”

    “我又不是坏话精！”

    “我以为是。”

    余小书站起来撑了个懒腰，打了个哈欠，

    “随便你吧。”

    她转身走进屋，边走边说：

    “我们地球再见。”

    走着走着，她的身体猛然一僵，然后重重地砸在地上，如死物一般。

    乔巡知道，余小书崩解了自己在这个世界的意志。这算是一种告别，也相当于是宣告她不会再来这个世界了。

    当然，告别是短暂的。她在地球上等着自己。

    乔巡点了点手指，余小书的身体随即溃散成能量粒子，没入每一寸空间。彻底消失于此。

    夜变得更加安静了。

    余小书离开后，浓浓的孤独感如潮水涌来。

    不知何时，乔巡已经习惯身边有个人一直说个不停……

    准备收拾收拾，然后离开了。

    忽然，街道的尽头响起脚步声和畏缩的说话声。

    那是雷蒙·雷克顿的声音，

    “‘公……公爵’大人，就是那里。小灰人托萨斯这段时间经常去的地方就是那里。”

    “茶先生……”也姆公爵冷声说，“‘猎枪’，这么个奇怪的人物，你居然都毫无想法，黑夜使者就是你这样的素质吗？”

    “对……对不起，公爵大人。我实在是不知道那个茶先生有什么神奇之处，除了他的茶很好喝以外。”

    “哼，‘猎枪’，如果你对一个人感到困惑，却无法通过旁敲侧击了解，最好的办法就是直接打开他的脑子看看。”

    “公爵大人，这样真的好吗？”

    “‘猎枪’！你知道你是在一件什么样的事上犯下了什么样的错的吗？”

    “不……不知。”

    “巡礼者没能成功降临，这对于黑夜使者而言是最严重的事，错误就是，你没有在第一时间立马排查原因。如果我是你，第一天晚上巡礼者没有降临，那我立马就会把跟托萨斯有关的人和事全部控制起来，逐个排查，而你，什么都没做！”

    也姆公爵非常气愤。

    刚刚找到雷蒙后，就听他把事情的完整经过说了一遍。

    听完后，也姆公爵第一个锁定的就是那个忽然出现，又非常神奇的茶先生。

    “对不起，对不起，对不起……”雷蒙不停畏缩地认错。

    “你认错的样子很恶心！”

    也姆公爵抬手一掀开，直接把雷蒙掀飞。

    雷蒙重重地砸在地上，一身水晶皮肤寸寸龟裂，水晶的光泽不断往外流溢。

    这对水晶人而言算是重伤。

    但他不敢吭一声，老老实实地爬起来跟在后面。

    也姆公爵大步走在前面。“骑兵”也不敢为雷蒙说句好话，闷声跟着。

    三人径直来到某间茶室。

    而乔巡，正坐在门口。

    也姆公爵上前质问，

    “你就是茶先生？”

    “是的。”

    也姆公爵冷哼一声，

    “你能骗骗雷蒙这种无知之人也就算了，休想对我说半句胡话。那个小灰人身上的‘障’，是你拿走的对吧。”

    乔巡笑着承认了，

    “没错，是我。”

    后面身负重伤的雷蒙猛然一僵，整个人如同丢了魂一样。

    也姆公爵说，

    “我现在不想知道你有何企图。马上把‘障’交出来。”

    乔巡站起来，拍了拍屁股上的灰，淡淡吐出两个字：

    “蠢货。”

    也姆公爵并不因此感到羞恼。他的目的很明确，找到“障”。那是让巡礼者重新降临的希望。

    他张开巨大的肉翅，血云在身周激荡。一根根长在体表的血管不断鼓动着，像是蟒蛇在盘缩，

    “最后警告你一次，交出来。”

    乔巡说：

    “你尊贵的巡礼者都不敢这么对我说话。你凭什么？凭你在这个腐烂的世界骄纵蛮横惯了吗？”

    他向前走出一步。

    也姆公爵随即惊愕地收起了翅膀。他感到一股强大的束缚力，瞬间锁住了他全身涌动的力量，甚至连蠕动的腐烂都停止了。

    乔巡皱起眉，

    “我不是个滥杀的人，不会去做毫无意义的杀戮。你需要明白一件事，杀了你对我没有任何好处。但是，我今天心情不好。尽管你尊贵的巡礼者是个恶劣的家伙，但我没法把心情不好归结到她身上。因为，她实际上对我很好。”

    乔巡像是说给也姆公爵听的，但实际上，是说给他自己听的。

    他需要把心中的郁结释放出来，需要给自己一个宽释的台面。

    “你！你要做什么！”也姆公爵拼命地抓弄自己的脖子。因为他感觉有一双手掐住了自己。

    尽管把自己的喉咙抓得血肉模糊了，也无法摆脱那种窒息的感觉。

    也姆公爵终于感受到了死亡的恐惧。求生本能让他下意识地求饶，

    “对……对不起，我……我知道错了，放过我吧，放过我吧，我……不会找你的麻烦的……”

    乔巡蹙起眉，打了个响指，点了把火，然后迈出一步，消失在黑夜之中。

    求饶对他而言，是毫无意义的事。

    也姆公爵凄厉的惨叫回荡在白金街的街道上。

    一旁的“骑兵”不知所措，几番施救无果后只能惊恐逃窜。而对于“猎枪”雷蒙而言，这是出华丽的舞台剧。他用手挡住从裂开的皮肤里流溢出来的光泽，低沉地说：

    “烧得好。”

