    五年前莫名其妙的同床共枕，被人曝光，一年多前他心血来潮，让人调查她的情况，然后，他将她骗回了国，威胁她和他领了结婚证，从此以后将她紧紧地绑在身侧！

    从开始的陌路人，变成后来的一家人，从开始她激烈的抗拒他，到后来的她爱上了他，一切的一切，都在他的掌握之中，计划之内，他算计了她的心，得到了她的人，却没有算计好他们的未来。

    他是个不合格的丈夫，也是个不合格的恋人，他想要给她的幸福却总是差了那么一点点，最后差之毫厘谬之千里，才导致了今天的后果。

    程豫坐在餐桌前，脸色越来越僵硬，眸色越来越湿润，想着想着，他忽然站了起来声音沙哑的说：“我去一趟洗手间！”

    看着程豫浑身透着悲伤的情绪，郭婷轻轻地咬了咬唇，给谦宝和钰宝夹了菜。

    等程豫从洗手间出来的时候，郭婷眼尖的发现，他的眼睛有些红肿，这个男人从来不轻易落泪的，可见今天他的心情是怎样的复杂，心情是怎样的难过！

    郭婷用力的握了握拳，让程豫赶紧坐下来吃饭。

    程豫点了点头，从善如流，只是饭桌上，他显得特别的沉默，只是埋头吃饭，什么话也不说。

    今天的程豫有些反常，从来倡导男子汉大丈夫，要习惯一个人睡觉的程豫，居然主动的陪谦宝和钰宝睡觉，在睡前和他们说了很多很多似是而非的话，最后说的谦宝和钰宝昏昏而睡，他还舍不得离开。

    “老公，很晚了，早点睡吧！”

    程豫依依不舍的给谦宝和钰宝掖了掖被子，又亲了亲他们的额头，才转身走了出来，关上了房间的门。

    卧室里，郭婷在收拾衣服，一件一件的，收拾的极为利落果断。

    过了一会儿，程豫才回过神来，问：“你在干嘛呢？”

    郭婷一边将衣服放进行李箱中，一边说：“收拾我自己的衣服，明天我们就去民政局办理离婚手续吧，这样我就可以随时离开了！”

    程豫喉咙一梗，心想她是不是知道了？

    “为什么要和我离婚？为什么突然要走？”如果是以前，突然听到郭婷说要离婚，要离开的话，他肯定会暴跳如雷的质问她，并且坚决不同意她离开。

    可是现在他突然听到她这么说，心里反而松了一口气似的，但一开口，却是强烈的底气不足：“不行，你不要走！”

    郭婷的手顿了顿，她抬起衣袖，擦了擦脸上的泪痕，深吸了一口气，说：“老公，那些是你至亲的家人，在你的心里，我也许很重要，谦宝和钰宝也许更重要，但是，这个世界上你谁也不欠，唯独欠了你父母的，他们生你养你照顾你爱护你，那些全部都是你这辈子都还不了的……”

    她顿了顿，似乎是想起了什么伤心的往事，目光有些飘忽，说道：“子欲养而亲不待，这就是我最真实的写照了，他们在的时候，我没有好好地照顾他们，孝顺他们，等他们全都离我而去，我想要后悔，却连后悔的资格都没有，你知道吗，如果让我选择，我愿意用我二十年的寿命，换和他们幸福快乐的生活一天，哪怕是一天，我也满足了，可是，这个世界上没有什么后悔药，也没有如果。”

    她突然起身，眼底是满满的坚定之色：“但你不一样，你的父母弟弟全都还好好地活着，你还有大把的时间可以改变现在的状况，你可以好好地孝顺自己的父母，让他们安度晚年，还有南宫家族，是南宫家先辈们几辈子的心血，它不能因为你我而毁，它应该在你的手中继续发扬光大，老公，答应我，和我离婚吧，好好待你的家人！”

    郭婷说了那么多，程豫的心很明显的动摇了，孰是孰非他分的清楚，他只恨自己居然把生活走到了这一步，这是他的过错，他不会让这个错误持续的太久，他只是心疼，心疼此时此刻的郭婷心里一定比他更难受！

    “老婆！”他大步的走过去，紧紧地抓痛了她的手，他张了张嘴，满腔的话语，却不知道要从何说起。

    郭婷流着眼泪微笑着，她笑的凄美，笑的温和，这笑容，却像是一把美丽的利剑一般，深深地刺痛了他的心。

    她伸出手，温暖的指腹轻轻地触碰着他的脸颊，她说：“别难过了，我会等你的，我相信你，你一定会尽快解决这件事对吗？如果解决不了的话，你也别担心，我会一直一直的等你，等你一辈子！”

    程豫那只抚摸着她长发的手，突然忍不住的抖了一下，他慢慢的握紧了拳，声音沙哑的问：“你都知道了？”

    “嗯，我知道了，南宫家现在是最艰难的时刻，我相信，只有你能挽救南宫家，我也相信，你一定不会丢下我的，对不对？”

    程豫见过傲娇的郭婷，见过强势的郭婷，见过蛮横无理的郭婷，也见过柔弱无助的她，但是今天，他见到的她却是他这辈子见到的她最美的时刻，他紧紧地抱着她，不知不觉间，他们滚到了床上，又从床上滚到了沙发上，他们狠狠地啃咬着对方，他们不断地索取着，好像永远永远也要不够！

    月亮缩进了云朵里，太阳慢慢的露出了它娇艳的面庞，又是新的一天到来了！

    早餐的时候，餐桌的气氛很凝重，程豫默默地给郭婷和谦宝钰宝拿早餐，眼神温柔的能够滴出水来。

    谦宝的心一样细腻，他嗅到了不同寻常的味道，他突然开口说：“爸爸妈妈，我们好久没有一起逛街了，我们去逛街好不好？”

    郭婷的手一顿，神色古怪的看向了程豫。

    程豫想也不想就露出了一个笑容来，然后宠溺的对谦宝说：“好啊，我们一家人确实很久没有逛街了，谦宝，爸爸一直都很放心你，你是哥哥，你以后一定要保护钰宝和妈妈，知道吗？”

    一滴泪水忽然掉进了粥里，郭婷急忙扭过头去擦干了脸上的泪痕。

