    乔航是一位童星，是极为少数的没有长残的童星，业务能力是不错的，但是他的转型一直都没有成功，最近有些过气。

    接到了唐导的邀请，并且知道这档综艺有墨筠泽这个重量级的明星之后，他觉得这是一个好机会，于是就接了下来。

    伴随着乔航的出现，其余的嘉宾也一个接一个的出现了。

    其中有现在当红的人气小生黄子辰，以及新人人气演员--楚恬芯。

    现在就只剩下最后一位嘉宾没有来。

    “奇怪，时间都快要到了，最后一个是谁呀，怎么来得这么晚？”

    大约等了半个小时左右，一开始约定好的集合时间快要到了，楚恬芯忽然娇声娇气的开口说道。

    “是比顾前辈更加有名的人吗？”

    顾惜时本来是坐在一旁事不关己的，结果有人忽然开口拉她下水。

    “好奇就去问导演啊，我难道是导演吗？知道嘉宾都有谁？”

    顾惜时一抬眼，冷笑一声，毫不留情的把问题扔了回去。

    “我······我就是想着，以顾前辈在圈内的地位，说不定会知道。”

    似乎没想到顾惜时说话这么刚，楚恬芯愣了一会之后，眨眨眼，一脸无辜的小声的开口解释。

    “你以为的就是对的，我还以为今天会下暴雨呢，怎么老天爷不给我面子，居然是大晴天？”

    顾惜时冷哼一声。

    她想起来了，Lisa姐刚刚给了她一份资料。

    因为这个剧组有他们公司投资，原主在公司也有一些股份。

    加上Lisa姐心里可能觉得没有提前把事情说清楚，让她接下这个综艺有点对不起她，所以给她开了后门。

    因此她还真的知道最后一个嘉宾是谁，只不过顾惜时不会缺心眼到跟其他人说。

    至于眼前的楚恬芯，顾惜时可不相信她是不小心的。

    在Lisa姐给的资料里，这个楚恬芯当初是成团出道，在女团之中有“小顾惜时”的称号。

    听说她的业务能力一般，但就是凭借了一张和她有几分相似的脸出道的。

    在娱乐圈中，顶着某一位前辈的名出道，固然能够在短时间内圈粉火起来，但是这也有很多弊端。

    因为这个标签一旦贴上去，就很难撕下来。

    “顾前辈，我······”

    楚恬芯可怜巴巴的看着顾惜时，似乎没有想到顾惜时对她的恶意这么大。

    “能安静点吗？”

    就在楚恬芯想要继续说话的时候，墨筠泽忽然开口说道。

    “我凌晨一点的时候才完成工作去休息，早上七点我就出发来集合，能安静几分钟让我休息一会吗？”

    墨筠泽虽然脸色冷淡没有什么表情，但是楚恬芯不知为何心中涌上了一股凉意，瞬间就不敢说话了。

    楚恬芯不开口，其他人还不是很熟悉就没有多说什么。

    等了一会之后，楚恬芯似乎是觉得无聊了，就找了一个借口直接跑开，结果刚走不远就被她的经纪人拦住了。

    “你是不是傻？”

    楚恬芯的经纪人是金牌经纪人，带出过不少有名气的明星，在公司里也是很有地位。

    楚恬芯是她当初看中直接签下来的，本以为楚恬芯有着和顾惜时几分相似的脸，怎么说也能够激起一些水花。

    但是等到接手的时候，经纪人这才意识到，其实楚恬芯也就那样。

    她就是一个花瓶，除了一张脸之外，其他的毫无用处。

    她本来还想让楚恬芯成团一段时间，结果却发现楚恬芯根本就没有这一方面的能力，不管怎么训练，唱跳就是不行。

    无奈之下她只能给楚恬芯找其他的出路。

    既然唱跳不行，那就换演戏，结果楚恬芯的演技惨不忍睹，一个性格灵动的角色能够被她演成五官乱动。

    经纪人想来想去，既然演戏不行，不如混一个综艺咖。

    唐导在国际上是极为有名的导演，虽然这是他第一次拍摄综艺，但是这对于她来说利大于弊。

    她的消息灵通，早就知道剧组签下了墨筠泽这个顶流明星，其他人还不知道这件事，因此对于唐导忽然拍摄综艺这件事有些犹豫。

    对于有了名气的明星而言，他们有太多的选择。

    因此唐导拍摄的综艺他们不一定看得上，这就给了她机会能够把楚恬芯塞进来。

    谁知道等到了的时候她才发现，顾惜时居然也在这里。

    要知道楚恬芯能够成功出道，就是用小顾惜时的称呼出道的。

    经纪人担心楚恬芯和顾惜时会吵起来，再三叮嘱楚恬芯一定要和顾惜时好好相处。

    顾惜时的粉丝至少一半以上都是颜粉，颜粉这种存在，其实大多数时候都是墙头草。

    只要出现更加好看的，立马就能够爬墙换人。

    可是顾惜时的颜粉是全网最死忠的粉丝，就凭顾惜时那张脸，这个世界上要是有人说顾惜时不好看，估计能够被人喷死。

    所以，顾惜时的粉丝战斗力极强。

    而楚恬芯和顾惜时完全没有任何的可比性，和顾惜时作对完全就是越级碰瓷。

    “我······我就是想要搭话而已，我又没有说什么。”

    楚恬芯一脸的委屈，似乎没有想到自己的经纪人会这么说。

    “收起你的小心思，我带过的人没有上百都有好几十，我在这个圈子里也混了不少时间，就你这点小心思，连我的骗不过去，你还以为你骗得过全网的观众？”

    经纪人冷笑一声，对楚恬芯的死不悔改有些烦躁。

    “你对自己的演技没点数吗？但凡你有点演技，我也不至于将你塞进来。”

    这完全就是浪费了这一张和顾惜时有几分相似的脸。

    “别和顾惜时硬碰硬，这是我对你警告，也是对你的忠告。”

    “别以为别人叫你一声小顾惜时，你就真的以为你就是顾惜时。”

    经纪人比楚恬芯更加拎得起，在这圈子里想要找到和顾惜时相匹配的女明星，还真找不到一个。

    “不和顾惜时同台你算作美女，和顾惜时站在一起你给她提鞋都不配。”

