    说是让他帮秦雅一个忙，现在关劲走了公司里的事情，都得经他的手。

    这会儿的处理关劲留下的工作，哪有时间去找什么保姆？

    况且他也没干过这样的事情。

    “关劲。”

    他叫住正在开门的关劲，“帮我一个忙。”

    关劲说，“好，您说。”

    宗景灏让关劲去找秦雅，帮她找个靠谱的佣人。

    关劲说没问题就走了。

    秦雅没去医院看林辛言，现在老太太出院了，身边没人她得暂时守着，她腿脚不方便身边不能没人，带着老太太过去，怕打扰林辛言休息。

    所以在给老太太办理出院的手续的医院等着。

    关劲开车来找到他们。

    “跟我走吧，我带你们去。”

    关劲走过来说道。

    秦雅说，“那麻烦你了。”

    关劲说不麻烦，带她们出了医院帮着秦雅把老太太弄上车，他坐到驾驶位上，“我知道一家很靠谱的家政公司，他们家的人都是经过培训的，而且素质高，哪里肯定能找到合适的。”

    秦雅说，“我在这里不太熟，所以还得谢谢你帮忙。”

    “说什么谢谢啊，宗总的吩咐，我一定做到让你们满意。”

    关劲笑着说。

    秦雅没再说话，很快车厢内就安静了下来，大家都没说话，白天路上车多，又经常堵塞，过了将近一个小时才到关劲说的那家公司。

    关劲在这里脸熟，一进来就被接待到了总经理办公室，知道他是大客户。

    “这次还有什么需要？”

    经理热情的倒上水。

    关劲让他不要忙活，“秦小姐，你有什么要求就向他说，他能会帮你找合适的。”

    秦雅没有做主，而是问老太太，毕竟找的这个保姆，主要是照顾她的，还得她喜欢。

    总经理笑着，“您有什么样的要求都尽管说，我们这里的家政人员，都是经过专业培训的。”

    老太太说，“肯定要勤快的嘛，其次就是要性格活波一些。”

    他腿不能动，多大时间都在家里，太闷她也无聊，希望经常陪伴她的，是个勤快又爱说话的。

    “年龄有要求吗？”

    总经理问。

    老太太想了想，说，“这个没要求。”

    年龄对他来说不重要，重要的是她说的那些具备不具备。

    经理笑着说，“你们稍等一下，我去找几个合适的过来，你们挑挑看。”

    关劲说可以。

    总经理出去了一会儿，带过来五个人，她们都是女性，而且年龄都在四十多岁，只有一个站在最后的例外，这个年轻，格外的年轻，头发又黑又长，编着两条长辫子，长的也水灵，站在这一排妇女中，特别的显眼。

    总经理还特殊的介绍了一下，“这位是山里来的，她是家里的老大，下面还有两个弟弟和一个妹妹，因为穷，辍学出来打工，虽然人看着不怎么大，但是人很勤快，也很会说话。”

    关劲摆手，“这个就不用了。”

    不是看不起，也不是不给机会，就觉得这个保姆不能找年轻的，干活就干活，弄个年轻漂亮的小姑娘在眼前晃？

    电视里多少男主人和保姆搞到一起去了。

    当然他不是针对苏湛，就是觉得不合适。

    老太太说，“我看着挺好的呀，还问了一句，你几岁啊？”

    那年轻的保姆说，“我今年十九。”

    女孩声音清亮，说话清晰老太太挺有好感。

    “确实年轻，叫什么名字呀？”

    老太太又问。

    “我叫陈雪。”

    她笑着回答。

    老太太点头。

    总经理也不敢推她了，这个女孩是一个朋友介绍进来的，因为年轻，来了好多家都没人要，嫌弃太年轻，而且还长的可以。

    能请的起保姆的家庭，条件都好，弄个年轻的在家怕弄出婚外情那摊狗血事儿，所以在保姆这一行，年轻的并不吃香。

    总经理每次介绍都会把她加上，就是想赶紧的给她安排出去。

    可是看刚刚关劲的态度，好像也是觉得太年轻，这会儿也不敢推销她了，介绍了另外几位，“这几位有照顾老人的经验，而且勤快，也挺会逗人开心的。”

    陈雪也知道自己的处境，她没文凭，一般工作工资都很低，现在做保姆工资都高，特别是这家出去的保姆，比市场的要高很多，因为口碑好，出去的家政人员都能得到东家的认可，能进这家公司还是托熟人介绍进来的，要是再没人要她，她可能就得走了。

    机会越来越少，能抓住一次是一次。

    她主动走上前，“我看您的年纪和我奶奶差不多，我称呼您奶奶吧，我来这里快三个月，很多家庭都嫌我年轻，怕我干不好活儿，但是我很勤快的，什么都能干。”

    放在平时，总经理是不应许她们说话的，但是这个是烫手的山芋得扔了，所以也就纵容她了，希望她能打动老太太，聘请她。

    老太太扭头看秦雅，“小雅，你怎么看？”

    “奶奶你喜欢就行了。”

    秦雅不干涉，也不左右老太太的想法，活到她这个年纪，开心就行了。

    “我看着挺好的，家里穷，找个工作不容易，我们就当行善了，你说呢？”

    老太太看着秦雅问。

    秦雅说，“听您的。”

    “那就她吧。”

    老太太决定了。

    总经理长长的吁了一口气，心里想，终于把这个给弄出去了，不然要砸在手里了。

    “那我们去办手续？”

    总经理喜笑颜开。

    关劲站起来，秦雅也站起来说，“我去办吧。”

    关劲说我和你一起，他们跟着总经理去办手续，关劲说，“我看另外几个不错，这个太年轻了，会不会干活？”

    “老太太喜欢，我也不好说什么。”

    秦雅说。

    关劲点头，“也是，老人开心最重要。”

    “这是合同。”

    经理递过来。

    秦雅伸手接过来，关劲说。

    “我帮你看。”

    秦雅把合同递给了他。

    没什么问题之后秦雅签了合同，每月薪资九千，包吃住。

    这个价格是看在关劲的面子上，打了折的。

    一般这里出去的保姆月薪一万以上。

    就这个工资也不低了，也比一般的保姆高。

    出了家政公司，关劲送她们回苏家。

    

