    瞧见苏天的鬼影，金发女子丽眸烁闪，惊讶道：“他也有恶鬼的力量？”　

    鬼气弥漫，苏天身后的鬼影只有上半身，头顶犄角，双瞳如鬼火般燃烧，令人毛骨悚然。　

    嗤~！诸葛狱浑身升腾着狂暴的鬼气，像是一层黑幕笼罩周身，背后长出狰狞的鬼翼，猛地一拍，竟飞上了天空！　

    对诸葛狱这种级别的天才，拥有飞行手段并不为奇。　

    苏天随手一挥，雷音滚滚，一道天雷刀气朝天射去。　

    诸葛狱抬手出拳，鬼气纵横，拳风碾碎天雷刀气，狞笑道：“你的鬼就这？”　

    苏天戏谑笑道：“好好看，好好学。”　

    轰隆~！　

    雷光绽现，【三重雷劫】触发，锁定在他的头顶。　

    鬼翼一拍，落雷纷现，威力虽不足以威胁性命，却限制了诸葛狱的行动。　

    脚下踏步，苏天纵身跃起，以追风翼浮空时，猛地一招‘鬼擒’探去！　

    身后鬼影一声尖啸，体型迅速扩大化，巨大的鬼手一下擒住了遭受雷劫洗礼的诸葛狱。　

    鬼手握住诸葛狱，朝地下一甩，整个人坠入迸裂的地板。　

    苏天迅速挥拳，鬼影随形，如他一般挥出凶戾狂暴的拳风！　

    砰！砰！砰！　

    苏天的‘恶鬼’那狂风骤雨般的拳风砸在诸葛狱身上，浑身鬼气消散，欲要被苏天攻破时。　

    地表突然浮现如暗潮般的鬼气，诸葛狱的双瞳涌现更幽邃的黑暗，像是被鬼气侵蚀，杀心骤现，只保留斗争的本能。　

    “哦？”苏天眼睛虚眯，“这个天赋，真不一般……”　

    掌心张开，一柄由灵魂凝聚而成的虚幻剑器绽现。　

    苏天左手握剑，右手一招鬼擒发动，单手镇压住诸葛狱，猛地把剑器插在他的胸膛上！　

    诸葛狱如遭雷劈，浑身一颤，两眼翻白，便昏迷过去。　

    这招是太玄真经的‘太玄一剑’，苏天没有用太玄真经的特效，只凭太玄一剑切断了诸葛狱的灵魂意识，避免他引出更多的地狱鬼力战斗。　

    苏天并非真的拥有地狱之力，只是凭【恶鬼缠身】特效暂时拥有恶鬼的力量。　

    金发女子神态凝重，虽说董战，诸葛狱二人还有王牌没用。　

    可一眼就能看出，二人和他的差距，完全不在一个量级！　

    片刻后，诸葛狱浑身鬼气消弭，渐渐苏醒。

    “我……”　

    “你晕过去了，过度预借了地狱恶鬼的力量。”?

    闻言，诸葛狱一怔，对方竟用相同的力量压制了他？

    这个男人，到底是何方神圣。

    苏天赞赏道：“拥有这一份力量，你很幸运。”　

    幸运？你可知这种不详的力量为我带来多大的噩耗！　

    诸葛狱握紧拳头，咬牙切齿。　

    诸葛狱一直很讨厌这份能接通地狱的力量，在家族中，他曾因它而遭受无数的非遗和排挤，甚至母亲因他的出世而去世。　

    所以他逃离了那片世界，尽情的放纵自己，肆意滥用这份力量，任由它在体内生长。　

    苏天仿佛看穿他的所想，正色道：“你要学会控制它，而非滥用它。你若不好好珍惜它，有朝一日需要力量的时候，你一定会后悔自己没有认真修炼它。”　

    诸葛狱怔住，道：“珍惜？你不觉得，这是一种不详的力量吗？”　

    拍了拍诸葛狱的肩膀，苏天道：“任凭世人痴笑又何妨，力量从不存在正邪之分，只存在使用者的一念之间。”　

    他朗声大笑：“福兆也好，不详也罢。倘若神已无能为力，那就让鬼来普度众生。”　

    此一言，让一向阴沉的诸葛狱眼中有光。　

    他望着眼前一介布衣，像是一座不可逾越的高山，又是如此的强烈而耀眼。　

    诸葛狱单膝跪地，心服口服，“恳请老师，赐教。”　

    “我的天吖！”　

    怜娇萝捂着嫩唇，娇眸绽放着小星星。　

    竟在如此短的时间，也降服了最桀骜不驯的诸葛狱。　

    这个老师，也太全能了吧！　

    在座的每一人，背景非同小可，见识过不少的顶尖天骄。　

    可还没见过这种怪物啊！　

    在同龄甚至更小的年纪，精通制符，炼体，连鬼的力量也能持有？　

    一个比他们还年轻，潜力比他们还强，还能在各自擅长的领域压制他们的绝世天才！！　

    这样的老师，纵使整个青州也不存在啊！　

    云老头上哪找来这样的怪物？　

    【人物签到成功，宿主对潜力强大的人物签到，获得：450万修为、34000悟性、9000历练、25000气血。】　

    完成了对诸葛狱的人物签到，苏天心中甚爽，这种对对方无损失又对自己有益的白嫖操作，谁不喜欢呢？　

    苏天接着看向二女，似笑非笑：“怜娇萝，沈清柔，你们还有谁不服我这个老师，尽管上。”　

    怜娇萝直摇小脑袋，双手举起，娇声道：“老师好，老师妙，老师器大活好呱呱叫！”　

    金发金瞳的冷艳美人沈清柔，不可置否的冷哼一声。　

    苏醒的董战一个鲤鱼打挺起身，兴奋道：“那么老师，我们何时开始训练。”　

    “不急。”　

    怜娇萝却诶嘿一声，“老师，我有个问题。”　

    苏天道：“说。”　

    怜娇萝：“老师叫什么名字啊？”　

    苏天：“……”　

    众人齐刷刷的看向他，苏天直接好家伙。　

    要不要这么现实？　

    刚才居然没一个记住他的名字？　

    大概这就是天才与生俱来的傲气吧，没达到他们同一个层次之前，连名字也没打算记住。　

    “你们最可敬的老师叫苏天，别让我说第三次。”苏天故作严肃。　

    “苏天……”怜娇萝心中默念一遍，突然，她如遭雷劈！　

    娇靥洋溢着震惊和兴奋，怜娇萝欣喜道：“老师你就是，狂王苏天？！”　

    苏天一怔，他好像是有这个名号来着。　

    金瞳闪烁，沈清柔惊声道：“你是狂王？”　

    吃瓜少女怜娇萝挥着小粉拳，兴奋道：“前几天的俊杰榜大瓜，以爆气境越阶单挑监正世家十二武王的狂王苏天！想不到居然是我们的老师！”　

    董战、诸葛狱、萧陨三人瞠目结舌的看向苏天。　

    他们几个能爆气境九重越阶挑战天罡境，已经极其有牌面了，俊杰榜上也找不到多少个！　

    爆气境和天罡境之间的差距，如江河与大海之差。　

    爆气境修炼的还是真气，但天罡境使用的是罡气，真气化罡，坚不可摧，好比把石头凝炼成钢铁一样，以石击铁，有几个能成功的？　

    但爆气境越阶单挑武王？！　

    还他妈是十二个？？　

    这越阶越的……像特么的开玩笑似的！?

    正经谦虚的苏天微微颔首，挥挥手道：“嗯，是有这么回事来着，基础操作，大家勿六，万事低调就好。”　

    可恶啊，被他装到了。　

    ……

