    这时候，台下的林美珊已经笑的合不拢嘴了，不知道什么时候李梦婷又来到她身边坐下，见这局徐子枫就像疯了一样使劲死怼上单，她轻叹道：“美珊，你运气真好啊。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嘻嘻，我也这么觉得，老天待我果然不薄，把徐子枫和小胖猪送到我班上，这冠军想不拿都不行了。”林美珊说话的样子，尤为得意，特别是她不由自主上扬的嘴角。

    “嗯。”李梦婷赞同的点了点头。

    她很羡慕林美珊，她花费那么多时间，那么多精力，那么多金钱打造出女神殿战队，可到头来却输给了学生会。

    再看林美珊。

    她基本上没做过什么，老天就把徐子枫和小胖猪俩个高手送到了她面前，现在俩人和好如初，她除了羡慕之外，没其他的。

    再看比赛。

    这时候鳄鱼已经不像一开始那么畏畏缩缩了，反正已经死了那么多次了，他根本不值钱了，与其猥琐，倒不如用生命去换取育机会。

    徐子枫和骚猪俩人在上路横行无忌，不但连续怼泰坦，就连豹女上半部分野区的资源也全部掠夺一空。

    “枫哥，豹女很久没来上路了。”骚猪推完上路外塔后，便带着兵线杀向上路二塔。

    “不管他，接着推。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    半分钟后。

    骚猪已经把蓝色方上路二塔打了四分之一的血量了，这时，语音频道里面传来张亿恒的惊呼声：“越我？”

    徐子枫把视角切到下路，看到豹女配合下路组合强行越塔，张亿恒也不虚，谁抗塔，他就把技能扔到谁身上。

    最后的结果。

    一换一。

    他跟对方辅助扇子妈互换了人头，只不过蓝色方多了两个助攻，从这方面来看，他亏了。

    不过，能在被敌方包剿的情况下还能拼死换了一个人，不得不说，他的抗压水平真的很强，徐子枫开始怀疑他究竟是不是黄金五的技术了？

    “泰坦出来了，杀。”

    徐子枫把视角切回来，见泰坦来到二塔想要防守，他立即大招跳到泰坦后面断其后路。

    劫在中路跟板砖脸的维克托针尖对麦芒，俩人打的你来我往，板砖脸很聪明，他带了虚弱，劫几次想单杀他，都被他虚弱化解了。

    豹女在下路。

    这时候泰坦孤立无援，不杀他杀谁？

    “砰！”

    大招落地，骚猪操作着鳄鱼直接强行进塔控住泰坦，徐子枫操作着潘森上前衔接上控制，身上装备全是破铜烂铁的泰坦，哪里扛得住俩人疯狂般的输出啊？

    敌军被击杀！

    泰坦第十三次死亡。

    半分钟后，蓝色方上路二塔告破，骚猪有点退意，主要是身上钱太多了，应该回去出装备，不过徐子枫立即把进攻信号标记在高地塔上面，没办法，他只好跟着徐子枫一起继续往前推进。

    开局十五分三十七秒，上路被俩人硬生生推到了高地。

    这局的鳄鱼真的很惨，好在这是比赛，要是换成一般的排位赛或者匹配的话，鳄鱼百分百挂机了。

    蓝色方料不到潘森跟鳄鱼的进攻节奏竟会如此之快，推了二塔不回城，直接推到了高地门口。

    等到他们想要回城防守高地的时候，已然来不及了，因为防御塔被击毁的系统提示声已经响了起来。

    泰坦复活，上路高地水晶被打掉了一半血。

    劫在中路。

    烬和扇子妈在下路推的非常爽，已经推到己方下路二塔了，张亿恒一个人在下路强行支撑着。

    若非他韦鲁斯可以远距离清兵线的话，此时恐怕已经被烬和扇子妈推到高地门口了。

    蓝色方只剩下豹女和泰坦防守上路高地水晶，只可惜俩人根本不是鳄鱼和潘森的对手，只能站在双塔门口眼睁睁看着敌人把他们的高地水晶一点一点击破。

    三秒钟后。

    一声轻响，高地水晶被击毁。

    “回城。”

    “嗯。”

    上路高地水晶已经被击破，不用多久，级兵就会杀进蓝色方家里面去，泰坦现在连烧衣都没做出来，很明显，他根本不具备防守级兵的能力。

    现在继续留在上路，只会浪费时间。

    俩人回城把身上的钱购买成装备之后，目标直指下路。

    他们俩的装备已经傲视全场了，来到下路后，幸亏扇子妈帮烬加，要不然，俩人都要死。

    杀不到人没关系，推塔就行了。

    烬和扇子妈离开之后，徐子枫，骚猪，张亿恒三人操作着各自的英雄推着下路的兵线，没多久就来到了蓝色方下路外塔门口。

    扇子妈和烬俩人重新回到下路还想防守，徐子枫掉头走进草丛立即大招跳到后方。

    “滴！”

    徐子枫跳大招的时候，标记了扇子妈，骚猪和张亿恒会意，骚猪没等新的一波兵线前来抗防御塔的伤害，便直接开启了大招，同时，张亿恒大招控住了扇子妈，烬距离很远也开出了自己的大招。

    下路小规模的团战一触即。

    “刷！”

    泰坦Tp传送防御塔。

    “嘭！”

    潘森大招落地，一开始，徐子枫原本只是想大招断扇子妈的后路，可是烬自己找死，他为了拉近大招的距离往前走了几步，潘森大洛落地后，烬吓的收起大招准备往后撤退。

    然而，徐子枫岂会让她说退就退？

    “突！”

    “突！”

    烬看到潘森追自己，马上交闪现，徐子枫也没犹豫，烬刚交闪现，他也立马交了闪现。

    “噗！”

    烬没位移，被潘森技能晕住之后，QaeaQ，满血烬，直接被潘森一套带走。

    这就是潘森，狂野，不讲道理，最简单的输出方式却能打出最爆炸的伤害，当然，这只是仅限于前期，因为到了后期以后，潘森想要在混乱的团战里面找机会一套秒杀adc，难度还是非常大的。

    敌军被击杀！

    FirstB1ood！

    潘森已经神了，没办法，谁让泰坦死了那么多次？

    烬死了，泰坦传送落地后，连同扇子妈一起，也被杀死了，骚猪半肉流的鳄鱼，等级装备都有大优势，抗一个外塔杀辅助还是完全没问题的，至于泰坦，除了能扛一点输出之外，一点用都没有。

    也对，别说是泰坦，就算是换成其他英雄，从开局死到现在，也打不出伤害来啊，泰坦能稍微抗一下，已经很不错了。

    doub1eki11！

    潘森拿到双杀，鳄鱼拿到泰坦的人头，韦鲁斯只有两个助攻，不过张亿恒并没有丝毫不快。

    只要比赛能赢，谁拿人头，又有什么区别？

    蓝色方死了三人之后，下路已经没人防守了，徐子枫几乎放弃了自己所有的野区资源，豹女这会儿指不定在哪儿忙着刷野呢，况且，就算现在豹女真的来下路，也挡不住他们的推进啊。

    于是，他们连破两座防御塔。

    劫一看情况不对劲，无奈，只好赶紧回城来到下路防守，其实，他早就想游走了，只可惜被维克托牵制的死死的，只要他刚离开，维克托就能一套把兵线清空。

    尤其是六分钟之前那波。

    他趁着维克托回城之际，故意积攒了两波兵线才放过去，目的就是为了拖延维克托清兵线的时间，他好找机会去上下路游走，可是谁知道，维克托eR一套，满满两波兵线，一眨眼就清空了。

    他也是有苦说不出。

    还有前面几次，他大招恢复冷却后，早就想去上路跟豹女一起gank鳄鱼和潘森了，谁知道维克托就是不讲道理，每次见面，只要有大招，立马eR，不管杀得死杀不死，先强行把他血量给压制下去。

    如此一来，他自己只剩下一半血了，他也不敢贸然去上路帮忙啊，万一被潘森或鳄鱼晕住，他可能连大招都放不出来。

    总之一句话，他在中路既讨不到便宜，却每次都被维克托算计，这种感觉令他异常窝火，憋屈。