    很快。

    林霄的双手间，就出现了一团金光。

    金光不断凝聚，结成一个八卦法印。

    一个个晦涩难懂的符文，从法印上不断剥落。

    “乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑！”

    每一个字，都被金光环绕，无尽的道气，从中疯狂涌出。

    “敕！”

    林霄声若奔雷。

    随着最后一个法咒念出。

    这八个字好似流星一般，向着周围的鬼物印去。

    “桀——！”

    “啊——！”

    “啾——！”

    一道道惨叫声，不绝于耳。

    无数恶鬼在触碰到法文的瞬间，烟消云散。

    原本鬼气森然的院子，能见度顿时暴涨数分。

    刘清风同样也陷入了一场恶战，一头S级中期鬼王正在和他陷入缠斗。

    金色女鬼和他不相上下。

    “咯咯咯……”

    就在八卦法印将周围的恶鬼尽数击溃的瞬间，一道非常爽朗的女声，骤然响起。

    屋顶瓦片上。

    一名身穿大红长袍，头戴凤冠的女子，就静静地坐在那上面。

    可不就是之前和刘清风拜堂成亲的那个嘛。

    她，

    就是这鬼蜮的主人。

    龙骨山鬼王！！

    而且……

    还是顶级的半步鬼神存在！！

    较之先前的空虚公子还要强大。

    她坐在那，林霄惊讶的发现，自己竟然看不穿她的实力究竟几何！

    对于林霄而言，这是非常难以置信的一个事情。

    毕竟。

    如今的他，乃是大天师修为！！

    按理来说，即便是半步鬼神，在他面前也是无所遁形的。

    可是现在……

    “臭道士，给你一个机会，留下我夫君，你滚！”

    鬼新娘用那双枯槁的手指着林霄，声音凄厉。

    闻言。

    林霄眯着眼没有说话，手持五帝铜钱剑，双脚朝着地面狠狠一跺，直接飞身暴起，朝着鬼新娘冲去。

    他的右手疯狂挥舞着手中的五帝铜钱剑。

    一道道金色剑气，直指鬼新娘。

    剑气夹杂着道气，形成凌厉的攻势。

    周围的空气，似乎都被剑气划破，发出一阵嗡鸣声。

    “哼！”

    面对这强而有力的攻击，鬼新娘丝毫不惧，反而嘴里还发出一道冷哼，双手轻轻一挥，四头小鬼就从她的袖子里面钻了出来。

    这四只小鬼，脸上布满了一根根青筋，统一穿着红肚兜，双手双脚趴在瓦片上，一双双眼睛死死地凝视着林霄。

    旋即。

    它们的嘴里发出一阵怪叫，如同闪电一般，朝着林霄就冲了过来。

    每一个小鬼身上都散发着浓浓的死气。

    但凡是它们所经过的地方，温度都骤然下降了数度。

    这四头小鬼的修为，全部都在S级巅峰鬼王，不容小觑。

    林霄没有托大，直接抽出一张符箓，嘴里振振有词。

    “炼狱真火。”

    “敕！”

    随着最后一个字念出口，符箓腾的一下就燃烧起来，将那四头小鬼尽数包围在其中。

    “桀——！”

    撕心裂肺的惨叫声，在这一方天地不断响起。

    每一个小鬼脸上的表情都开始变得极度扭曲，甚至就连五官都全部都快要凑到一起。

    那样子，有多恐怖有多恐怖。

    作为高级法术。

    炼狱真火的威力，绝对是毁天灭地级别的。

    四头小鬼周身的鬼气，开始以肉眼可见的速度快速消散着。

    “合——！”

    看到这一幕。

    鬼新娘发出一声尖叫。

    紧接着……

    奇怪的一幕出现了。

    那四头小鬼竟然张开大嘴，开始互相撕咬、吞噬。

    它们的手脚，都被对方撕裂，随后咽进肚子里面。

    “嗯？”

    林霄的眉头，微微拧起。

    这样的操作，属实是出乎了他的意料。

    鬼……吞……鬼！

    在电光火石之间，四头小鬼直接变成了两头，随之而来的是剩下的两头小鬼的体型，直接暴涨到了一个成年人的体型。

    然而，这还不算完。

    剩下的两头小鬼，又开始扭动在一起。

    它们张开血盆大口，露出一口血淋淋的獠牙，在对方的身体上疯狂啃食着。

    鲜血……

    如注……

    将它们的身体彻底覆盖住。

    让人望而生寒！！

    恰巧此时，刘清风率领金色女鬼艰难取胜，看到了这一幕。

    “卧槽！！”

    刘清风狠狠咽了口口水，“师父……这……是什么情况啊！它们这是搞内斗了吗？”

    听到地面上传来的声音，林霄没有说话，精神力集中在那两头小鬼身上。

    终于。

    三分钟后。

    当剩下的两头小鬼融合成一头鬼物之后。

    它的体型，再度暴涨。

    足足有两层楼那么高！！

    巨型小鬼！！

    它的脸上，依旧布满了一根根青筋，而且随着体型变大之后，这些青筋同样也比之前大了不少，甚至都还可以清楚的看到里面有液体正在不断流动着。

    “杀！”

    鬼新娘猛然一指面前的林霄，嘶吼着说。

    还不等她的话音落下。

    巨型小鬼直接消失在原地。

    “到哪去了？”

    刘清风惊呼着。

    下一秒。

    一只好似小山丘般黑乎乎的拳头，对着林霄的心口砸了过来。

    这只拳头，完全就是凭空出现的。

    留给林霄的反应时间，只有零点几秒！！

    林霄的眸子猛然一缩，快速将铜钱剑横在身前。

    铿锵！！！

    黑拳重重的砸在五帝铜钱剑上。

    虽然缓冲了一下攻势，但林霄的身体，依旧被砸的倒飞了出去。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    林霄的身体，落在屋顶上，不断往后划去，卷起一块块瓦片。

    不多时。

    他的后背，就已经血肉模糊。

    鲜血……

    将他的衣服尽数染红。

    足足退到屋顶的边缘，林霄这才堪堪止住。

    “师父！！”

    看到这一幕，刘清风大惊失色，“金色女鬼，给我杀！！”

    说完。

    刘清风双手上下翻飞着，金色女鬼朝着鬼新娘飞掠而去。

    “哼！”

    面对着杀气滔天的金色女鬼，鬼新娘却是丝毫不惧，脸上没有任何一丝表情。

    一直到金色女鬼来到她的面前。

    鬼新娘这才伸出右手，她的右手，猛然暴涨，一巴掌狠狠地抽在金色女鬼的身体上。

    嘭！！

    金色女鬼直接被掀飞。

    刘清风只感觉自己体内一阵气血翻滚，随后嗓子眼一甜，一口鲜血直接就给喷了出来。

    却说林霄。

    还不等他站起身。

    周围的空气突然一颤……

