    蔚蓝色的小点在GUYS众人的休息之中逐渐的增大着，圆形的圆点已经彻底的变成了犹如人理烧坏一般的圆环。

    蔚蓝色的光泽让它在宇宙之中显的是格外的显眼。

    可是蓝色圆环并非仅仅只是道光带，而是扭曲的空间。

    在圆环的中心所链接的是宇宙之中未知的位置。

    距离地面足有数十万距离的地方产生的超级空间，看到的并不仅仅只有地球人，一直都关注着地球的宇宙人们也发现了这个庞大的东西。

    嗅觉特别灵感的亚波人看到这个空间的时候就察觉到自己等待的机会已经摆在眼前了。带着刚刚制作完成的超兽，就疾驰向了圆环

    “竟然是超级空间。”睡了个饱觉后，哲平就得到了对于圆环的分析。

    对于这个超越了他知识的位置之地让刚刚睡醒的他顿时精神了过来。

    美崎雪点了点头，“没错是超级空间，不过GUYS宇宙基地收到了一段从超级空间之中传达出来的电波。”

    美崎雪点了点电脑，播放了这段电波。

    “这里是，货船，事态...漂流......救助...阿朗达斯号。”电波之中充斥着杂音，只能够勉强的听清楚几个词汇，并且不断的重复着这几个词汇。

    而最后的一个名词顿时让未来瞪大了自己的双眼。

    “阿朗达斯号？这不是在四个月前消失在了返航的途中的货船吗？”哲平说道。

    “也就是它现在正在那个超级空间里吗？”

    “我们现在就去救助吧！”未来的情绪顿时格外的激动。

    “在超级空间之中四个月的话，其他不说仅仅只是食物的资源那也不够使用，很可能已经......”真理奈欲言又止。

    “一定还活着！”未来坚定的声音在指挥室之中回荡着。

    虽然未来一直都是个不可思议的小子，但是他这次的情绪怎么看都不是很正常，相原龙微皱着眉头说道，“未来，阿朗达斯号上有你认识的人吗？”

    “龙。”朔夜桧木的声音高低更胜一筹盖过了相原龙的询问，对着相原龙微微的摇了摇头。

    相原龙理解的闭上了嘴，朔夜都这样提醒了，那么对于未来来说那肯定是有着难以诉说的苦诉的，作为女主，他自然不会自找麻烦了。

    而未来倔强的性格无论如何他都一定会进到那个超级空间之中的。

    “队长，战机的能源与检测完成了吗？”

    最早知道未来身份与情况的迫水真吾点了点头，“已经完成了检测与能源补充。”迫水真吾沉声说道。

    “不管怎么说，我们都没有办法确定阿朗达斯号上到底还有没有幸存者。”相原龙说道。

    “如果不去查看一番的话，总觉得对不起GUYS的名声了。”

    迫水真吾轻声肯定的说道:“我来驾驶推进号。”

    “那个......我就不去了。”乔治突然弱弱的举起了右手，犹如害怕打错题一般的小学生轻声的说道。

    朔夜桧木突然笑出了声，“怎么了，明明已经上过一次宇宙了，竟然还这么害怕吗？”

    说到上过宇宙，乔治的脸色就有些发白，追击贝蒙斯坦的时候，凤凰号其实已经完全转交给了相原龙操作，他只是坐在座位上瑟瑟发抖这才能够第一时间看到超级空间的开始时的异象。

    “宇宙有宇宙自己的规则，去过一次宇宙后，我越发的觉得是这样了。”

    听着乔治的解释，相原龙也笑出了声，“什么嘛，大海和宇宙你都不适应啊，乔治。”

    乔治有些尴尬的挠着自己的头皮，“这也是没有办法的啊。”

    “这次也算我一个吧。”朔夜桧木叹了一口气，“超级空间这么大的动静，亚波人他们也一定注意到了。”

    “以我们的行动速度，估计超级空间之中肯定早就已经设定好了各种的陷阱等着我们跳了。”朔夜桧木的大实话让指挥室顿时的沉默了一下。

    差点将分部彻底摧毁的亚波人，他们虽然没有和他展开过正面的交锋，但是相原龙也不得不承认亚波人并不是他们能够对付的。

    “为了以防万一所以新城和正木会一直留在这里防止被偷家。”

    新城对于这个分配没有什么诧异，或者说他早就有了这个准备。

    “基地的安全就交给我吧。”新城自信满满的说道。

    不过朔夜桧木也不去反驳他，毕竟行不行，打了才知道。

    “进入超级空间的话，几乎九死一生，我建议你们......”

    朔夜桧木的话还没有说完就被相原龙打断了，他的脸上带着浅笑，“我们是同伴不是嘛，怎么可能让你和未来俩个人去冒险呢。”

    论起黑科技的话，GUYS的战斗力无疑是十分可怕的，流星技术的解禁足以应付绝大多数的怪兽和宇宙人。

    “如果可以，还是就让我和未来进入到那个超级空间吧。”朔夜桧木稍微思琢后说道。

    “强击凤凰号留在超级空间外吧。”

    对于朔夜桧木的安排，相原龙没再拒绝，他也明白自己等人如果真的进入的是陷阱的话，无疑是一个累赘。

    时不时肯定要让朔夜桧木或者未来分神保护他们。

    既然如此还不如待在外面，指不定还能够拦截下准备进入超级空间攻击俩人的敌人。

    “事不宜迟，现在就立刻出发。”迫水真吾迅速的说道，“GUYS SALLY GO!”

    “GIG。”

    强击凤凰号迅速的升空，朝着宇宙直冲而去。

    极致点冲击在天空中遗留下了格外清楚的飞行痕迹。

    “未来既然你提议要进入到超级空间之中搜寻，想必你已经做好准备了吧。”

    “面对那残酷的现实。”

    未来没有直接的回答，他轻咬着自己的下唇，犹豫了片刻之后，肯定的说道:“我已经做好准备了。”

    超级空间的四周扩散着犹如雾气一般的光晕，不过它并没有黑洞一般的吸引力，这让强击凤凰号缓缓的停留在了圆环之前。

    “未来，我们走吧。”

    未来肯定的点了点头，俩道光芒同时的闪烁而起。

    ps:求求你们来张票吧。

