一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十六章八卦往事

    赵莹莹喝了口果汁，两眼放光的望着杨美娟催促道：“你快说吧，这次我保证洗耳恭听，不会再打断你了。”

    女孩总是对别人的过去特别感兴趣。

    杨美娟端着果汁，咬着吸管，缓缓说道：“虽然我也不知道他们以前懂不懂那是谈恋爱，但是我能感觉到，铁森是真心喜欢她的，当初她离开铁森的时候是觉得在那个小山村里没有发展前途，让铁森跟她一起去外面打拼，

    我也不知道铁森为什么会这么坚决要留在村里，所以那个女的就狠心扔下铁森，一个人去外面打拼了，铁森之所以现在会这么拼命想要把村里发展好，我感觉他是希望有一天那个女回来的时候能看见，

    虽然自从那女的走了以后，铁森一直没有她的消息，但我知道铁森无时无刻都在等她回来，我能感觉到那女的走了之后，铁森就把他的心给封闭了起来，不让别人轻易的走进他心里，

    即使他没有伤害身边对他有意思的人，但也没有真正的放弃，去接受其中任何一个人，他嘴上总是说，现在还没有这方面的思想，可我知道他还是没有真正的放下……”

    说着说着，杨美娟的眼眶已经情不自禁的开始湿润了。

    她的情绪也跟着变得很失落，隐隐还有心痛的感觉。

    虽然张铁森昨天跟她一起的时候，变现的就像是一个对情侣一样。

    但是杨美娟心里明白，张铁森并没有完完全全的接受她。

    就算杨美娟说的很动情，也真情流露的，但赵莹莹还是有些不相信这些话。

    “你跟我在这说书呢是吧？他那个傻小子，跟女孩子多说几句话都会脸红的，你居然告诉我在他的身上还发生了这样一段凄美的爱情故事，你这样很没说服力的，你知道吗？”赵莹莹用不相信的目光看着杨美娟，神情之中还带着一丝嫌弃。

    凭张铁森给她那种憨厚的感觉，她是真的不相信，张铁森还有过这样的经历。

    “反正事情就是这样了，信不信由你。”杨美娟慢慢的放下了杯子，心情看上去有些差。

    赵莹莹也看出了杨美娟的心思，紧紧的抓着她的手安慰道：“你也别难过了，现在他心里的人不是还没回来嘛，这就说明我和你都还是有希望的，就算最后我追不到他，我也会帮你追到他的。”

    她能说出这样的话，杨美娟还是很感动的，抿着嘴重重的点了点头，答应道：“嗯！谢谢你莹莹。”

    “哎，谢我干嘛，这叫肥水不流外人田嘛。”赵莹莹微微一笑，转而好奇的问道：“不过就算我信你的这些话，但我感觉铁森他不可能跟你说这些事吧？”

    “当然不是他自己跟我说的了。”杨美娟的心情有忧伤了起来，缓缓说道：“我刚认识他的时候，就是在那个女的离开她不久，他好几次都把我误认成了那个女的，这些话也是他隔壁的李婶告诉我的。”

    “哦！”

    赵莹莹若有所思的点了点头。

    接下来她又跟杨美娟八卦了一些张铁森的事情，比方说张铁森为什么会有哪些特殊的能力。

    但是这些事情，杨美娟也是无从所知。

    所以俩人也是讨论了一会儿，也没有说出个所以然来。

    不过接下来她们没有再说起感情方面的事情了，东拉西扯的闲聊了一通。

    以至于俩人的心情都开朗很多。

    等杨美娟吃完最后一口蛋糕，用纸巾擦了擦嘴说道：“既然吃了你的这顿饭，我也该给你当间谍去了。”

    赵莹莹拉着杨美娟，一脸恳求之色望着她，说道：“你可要好好帮我给铁森说说，我昨天确实不是故意的，等他不生气了，我一定会亲自跟她道歉的。”

    “我知道啦，饭我都吃了，事情也总得给办利索吧。”杨美娟的看了她一眼，挥挥手说道：“那我就先走了，再见！”

    赵莹莹点点头示意了一下，接着说道：“有什么情况，你可要第一时间向我汇报。”

    杨美娟冲她微微一笑，表示答应了。

    赵莹莹这才松了口气，望着杨美娟离开的背影。

    杨美娟把包放在了副驾驶的座椅上，一个人傻笑了一声，发动车子向山福村过去了。

    这边张铁森干累了，坐在路边抽烟歇息的时候，电话突然响了。

    “兄弟啊，你的办法真是太灵验了……”

    听到一个陌生的声音，张铁森都还没来得及听清楚后面的话，心里已经在琢磨了“这个人是谁啊？我的啥办法太灵验了？”

    张铁森挠挠头，对着电话问道：“我说，你是不是打错电话了？”

    电话那头的人愣了一下，有些不确定的问道：“你昨天不是和你女朋友一起来过我店里的那个人吗？你跟说了那个办法的，还给我留了个电话的？”

    张铁森这才想起来，恍然大悟的说道：“哦，原来是你啊老板，我一下子搞忘了。”

    “你刚刚说我的办法灵验了，这么说的话，那个女的已经主动离开你了？你给我说说具体的事呗？”张铁森吸了口烟，缓缓吐着烟圈问道。

    “我按照你的吩咐，当晚就约她出来了，先请她吃了顿饭，然后假装散步，把她带到了天桥上，找了个算命先生说算算我俩的婚姻，

    果然跟你猜的一样，算命先生一看我的这个面相，连婚姻都不给我们算了，把你说的那些话，原原本本一字不漏的当着我俩的面就说了出来，

    你没看见她当时的脸色，听了这些话，她脸色都吓白了，这样一来她也没心思跟我再逛下去了，分开的时候她跟我说，算命先生的话都是骗人，还让我不要在意，

    我知道她肯定有所怀疑，回头一定会去找那个算命先生证实的，我故意绕了一圈，又折了回来，果然看到她去找那个算命先生了，还好我没收买那个算命先生，算命先生百分百保证自己没看错，还劝她早点离开我，

    我看她离开的时候很脸色有些不对劲，就给她打了个电话，马上就跟我说之前都是演戏的，还让我以后不要再找她了，我再给打电话，她就不接了，到现在还躲着我呢……”电话里传来了老板有些激动的声音。