    嗯，没错，当你看到这章的时候，说明这本书已经上大封推了。

    虽然我想尽量让语气平淡显得心态很好，但实际上屏幕前的我在打字的时候已经笑到嘴巴咧的合不上了。

    大封推，这是一本书在推荐方面最高的荣耀，也算是成绩的证明吧。

    作为一本没有主角的小众群像文能走到这步，确实不容易。

    这本书的开局大家知道了一半，也就是内投时候的那些事儿。

    实际上开局还有另一半没说，那就是这本书试水推前两天的成绩并不好。

    当时是排第九还是第十吧，十八本书堪堪中间，下一轮推荐一度很危险。

    然而很幸运的是，瞳叔给了我一波章推，一下蹿到了同期第一。

    接着就一发不可收拾，分强、分封、三江、首强。

    后来瞳叔又推了我两次，一本书接连给三次章推，实在是太给面子了。

    除了瞳叔外还有一堆白金大神也推过本扑，肘子、青姐、听日、二更、阎神，榴弹巨.....

    太多太多，我都数不过来了。

    请把人脉打在公屏上（笑）

    总而言之呢。

    这本书到了大封推，也代表所有推荐基本上都走完了，成绩也基本定型了。

    再往后的推荐很难再提升成绩，顶多就是维稳一下均订或者小拉一点上去。

    这个月由于加更的原因均订比最高的时候掉了一些，正常来算应该是7200左右，封推完大概会到8000，然后差不多也就这样了。

    小众文万订太难，但依旧是那句话，我们现在已经是无主角群像文的top1了。

    虽然口碑上离临高和迷失还有一些距离，但成绩上确实如此。

    因此我们走的每一步都是在创造历史，想想还是挺有意思的。

    而这本书能有这种成绩，除了编辑的照顾与大佬的章推，更关键的还是各位读者大大的抬爱。

    毕竟前两者只是给了我一个机会，最终打分的还是靠大家。

    所以这里跪谢各位读者大佬，orz.....

    这本书我会尽量写好，不负大家的喜爱，多谢大家！

    最后献祭....咳咳，推几本书。

    《诸界第一因》，《大道记》作者裴屠狗大佬的新作，起点为数不多有黄金盟的作者，鲁迅说过一句话，“你真该去看看《诸界第一因》”。

    《不义超人从漫威开始》，半死之辈的书，一位人很好的作者，也是起点为数不多的超人文。

    《举国开发异世界》，之前PY过一次的书，也是举国流作品，这位作者的两本书都是举国流，感兴趣的可以去看看。

    《诸天兼职成神》，堪梦巨的作品，科幻精品，上个月这位大佬给了俺十几张月票，章推安排上！

    《骑砍战争之风》，也是一位老作者马甲，嗯？我为什么说又？

    《我真是魔教教主啊！》，挺枪跃马大佬的新作，群里抢了2.43红包，解决了俺第二天的早饭，必须推一下，他的上本书我追过，贼好看。

    《明星游戏成真了》，葡萄糖注射液的作品，脑洞文。

    《战略构装体》，作者注水经，也是科幻分类的作家。

