    文德殿，文武百官依次站定，井然有序，恭候皇帝大驾。

    朝堂站位规矩甚严，每位官员都有着自己固定的位置，文官居左，武将站右，随着品秩高低依次排序，而李旭和两位皇兄则站在最前排。

    皇帝驾到，群臣行礼，高呼万岁。

    皇帝看到李旭还有些诧异，体恤他身上有伤，便让梁总管给他搬了个凳子过去。

    朝会赐座，这可是秦相也从未有过的特殊待遇。李旭虽然表现出一副宠辱不惊的姿态，不过从他僵硬的身体可以看出，这般坐着好像也不那么舒坦自在，毕竟满殿上次下就只有他和皇帝是坐着的。

    今日群臣所奏内容没什么大事，也与李旭毫无关系，这就让他感到有些百无聊赖，困意渐起。

    这时秦相出班奏道：“陛下，靖王与西蜀叶澄的赌斗已经尘埃落定，两国结盟联姻之事就不能再拖了，不知陛下准备让哪位皇子赢取西蜀公主？”

    皇帝知道秦相是怕西蜀抢了他的孙女婿，心中一顿暗笑，难得见这老东西紧张一次，有心捉弄，便故作为难道：“西蜀方面指定要嫁老五，朕也在犹豫要不要答应他们。”

    秦相当即就怒了，“陛下难道忘了靖王的婚事，太后早就已经和老臣商定了吗？陛下还想悔婚不成？”

    皇帝道：“此事关系到两国结盟，若是西蜀方面非老五不嫁，秦相高居相位，恐怕还是得以大局为重，稍作牺牲。”

    “哼，老臣丢得起这个脸，恐怕太后也丢不起这个人，陛下还是与太后商议之后再定吧！”

    此时殿内的焦点都已聚集到当事人李旭身上，不过他倒跟个没事人一样，气定神闲地看着父皇与相爷地表演。

    皇帝笑道：“呵呵，看来秦相是非得与朕结下这门亲事不可了。”

    “陛下此言差矣，当初可是太后亲自登门逼着老臣答应了这门亲事，陛下此时若是出尔反尔，恐怕会有损皇室威信。”

    这时吴尚书走出来笑道：“陛下，秦相，二位莫要再争了，此事简单，让靖王殿下将两位一并娶了不就行了，不过西蜀公主毕竟身份高贵，正妃之位当然是非她莫属了，至于秦相孙女……”

    秦相打断道：“荒谬，她西蜀公主身份高贵，难道我相府千金身份就差了吗？”

    “人家毕竟是公主，相府千金还是……”

    吴琦瑛这番话就带有一丝羞辱的意味了，皇帝也不是没想过这种方案，但出于对秦相的尊重，是怎么也不会提出来的。

    “好啦，你们也别争了，老五的婚事既然是太后定下的，朕也确实不好反悔，老二婚事将近，无需考虑，如今待娶的就只有老三了，就让老三娶了吧。着礼部尽快备下聘礼，挑个吉日，让老三带着聘礼去西蜀迎亲，这事就这么定了。退朝！”

    皇帝一锤定音，李旭心里的石头总算卸了下来，走到老三面前笑道：“恭喜三哥！”

    三皇子对这个结果一点也不意外，内心甚至还有一丝期待，叹道：“你和二哥都在外游历过，这次终于轮到我出去见见世面了！”

    二皇子笑道：“外面的世界很精彩，老三你会喜欢的。”

    “呵呵，希望如此吧，咱们去永寿宫给太后请安？”

    “二位皇兄先去，我找谢统领有点事，少陪了！”

    李旭看见谢统领正往门外走去，赶紧追了过去。

    老三摇摇头笑道：“这老五……”

    老二神色淡然，不过在他的眼底深处依然藏着对李旭深深的恨意。

    李旭追上谢晓星，叫道：“谢统领，请留步！”

    谢晓星转头笑道：“是殿下啊，又来找我要人？”

    “嘿嘿，生我者父母，知我者谢叔叔也！”

    “少跟我套近乎，王府卫队两百人你上次已领了一百，这次还给你一百人，多了没有。”

    “上次要的是监察厅的人，这次是王府亲卫，谢统领可不能混为一谈，王府卫队按朝廷编制两百人，一个都不能少。”

    随着对李旭了解的加深，谢晓星是越来越喜欢这小子了，二人关系亲厚了不少。

    “诶？你这小子……”

    李旭笑道：“谢叔帮了我这么多次，一直还没有好好答谢您，今晚太平楼设宴，请谢叔喝酒如何？”

    “哼，算你小子懂事。区区两百人，营将以下随你去挑！”

    李旭大喜过望道：“当真？”

    “你不信那就算了。”

    “谢统领一诺千金，我怎会不信，事不宜迟，咱们这就去吧。”

    禁军本就是大宁最精锐的军队，现在谢晓星敞开了军营让李旭去精锐中挑选精锐，就是为了成全李旭去组建一支属于他的亲卫班底，为日后上战场做准备。

     

     

