    修炼室里，谷幽抱着玉简仔细的琢磨。

    灶化决本就是为了配合铜炉的配套功法，其本质上非常适合炼丹或是炼器而非是战斗。

    不过此时谷幽却想从功法里找到提升战力的方法，除了灶化决他也没有其他的功法。

    修炼几年灶化决，谷幽早就发现了这个功法的妙处，那就是提升精神力，也是因为这个他才能在炼气期就修炼出了神识，更是凭借着精神力的强大爆发出了远超出他本身境界的战斗力。

    “神识的提升太难了，现在只能靠慢慢修炼！”谷幽虽然知道神识强大的好处，可也了解提升神识的难度，想了想他还是放弃了从这么方面入手，“这六篇法诀我已经修炼了其中的四篇，虽然效果还不错，可是面对武神级的高手还是明显不足！”

    按照实力，谷幽现在已经超过了大宗师级的层次，他接触的大宗师也不少了，所以他清楚自己的实力，在大宗师级里他可以无惧于任何人了，但比起武神又差了一些，而自家的敌人恰恰就有武神级。

    “这个离火篇虽然可以修炼，但是没有特殊火焰，效果不会太好！”谷幽又仔细看了一下玉简低喃到，“不过这个也可稍稍修炼一下，没准什么时候就找到合适的火焰了，那主要精力还是得放在化火和生火上了！”

    “这个火龙术虽然我现在也可以修炼，只是这个消耗还是太大了，即便是练成了我也发不出来！”谷幽皱着眉头说到，“生火决暂时也没有好办法，这个需要更深的感悟！”

    化火篇可以说是灶化决攻击的主要手段，从最初的火球术，火蛇术到改进的火环封印术和火蟒术算是筑基期以下的主要攻击手段，可是谷幽凭借着强大的神识和精纯的法力硬是提前修炼出了火蛟术，但是后续的火龙术现在对他来说就太难了。

    谷幽就这么不断的在玉简中寻找着突破口，又不断的否定着。

    “算了，只有境界的提升才是根本，那些法术不过是辅助！”最后谷幽还是选择了安心修炼，只有偶尔会拿出玉简去参考那些法术。

    谷幽的这一修炼就是持续了三个月，经过三个月的深层次修炼，谷幽的法力有了极大的提升，而且已经隐隐约约有了碰触到筑基期巅峰的边缘。

    突然，沉寂了三个多月的光脑突然发出了声响。

    谷幽听到了光脑的声音睁开了眼睛，不过此时他的眼神很是淡然，仿佛周边的一切都不值得理会一般。

    光脑的声响还在持续，渐渐的谷幽的眼神开始汇交到了光脑上，“语岚！”

    念出了这两个字后，谷幽的眼中渐渐有了神色，仿佛整个人活过来一般，“她这么急着叫我难道是有着急的事情了么？”

    谷幽赶紧打开了光脑开始查看起里面的内容，“原来时间已经过去三个多月了，难怪！”

    基地的大门上，不知何时挂上了一个悠然村的牌匾。

    谷幽的身影突然出现在了城头上，看着城门处不断进进出出的狩猎者，他有些恍如隔世的感觉，他没有预料到这三个月里会有这么大的变化。

    下了城墙，谷幽沿着道路往基地里面走去。

    最靠近城门的地方就是贸易区，悠然村的规矩很简单，那就是任何人都可以来贸易区进行交易，他们并不会做限制。

    不过为了保证自己的利益，悠然村也对贸易区做了规划。

    一进来就是一条商业街，两边是一些简易的摊位，所有人都可以申请，而且价格不高，谷幽走到这个区域时发现两边的摊位几乎没有空余了，而且还有着很多人在讨价还价，挺热闹的。

    “虽然这里的商品都是些低价值的东西，不过交易量不小，还不错！”这些规划谷幽也是知道的，看到这种情况到也没有太意外。

    没有理会两边摊主的热情呼唤，谷幽继续朝着里面走去。

    商业街的尽头就是谷幽熟悉的贸易区建筑了，不过这里的变化也同样巨大。

    除了武器和战车等涉及到战斗的店铺俱全外，还多出了很多的服务型店铺，日常用品服装鞋帽，甚至是理发餐饮等等一应俱全。

    “没想到这里还开了幽然居的分店！”看到了熟悉的招牌，谷幽感觉有些开心，到了如今他对幽然居的利润已经看的不是那么在意了，如果他愿意，一天狩猎他就能再建一个幽然居，不过想到这是母亲的心血，他也理解为何在这里开设分店了。

    “大少爷！”或许是谷幽在幽然居的门口停留的时间有些长了，被里面的人给认了出来。

    “金俊奇啊！”谷幽也认出了喊他的人，“现在是你负责管理这家店么！”

    “幸得夫人和少夫人看重，这个店铺现在让我在管理，大少爷要不要进来尝尝我们的菜品，这段时间我们可是研发出了不少的特色餐品呢！”金俊奇虽然不知道谷幽这段时间去了那里，可他知道谷幽已经很久没有出现了。

    “好啊！”谷幽一听还真是有些意动了，虽然现在不进食问题也不大，不过三个月没有吃东西了还是很怀念那种感觉的。

    幽然居分店里的服务员都是些生面孔，他们看到店长亲自招待一个年轻人都非常好奇，特别是店长那恭敬的样子让他们猜测谷幽肯定是大家族的子弟，至于谷幽的真实身份反倒是很少有人去联想。

    “大少爷，这个是咱们的菜单，你看看想吃什么？”不用服务员，金俊奇亲自递过了菜单。

    “这个菜单做的挺不错啊！”谷幽拿到菜单颇有兴趣的说到，其实这个菜单就是一个简化了的个人电脑，不过里面的内容做的很好，不但有食材的介绍，更是有加工的方法，还有成品的精美图片，让人一看就有了食欲。

    “咱们的鸡肉都开始上市了！”看到了几道用鸡肉做的美食，谷幽有些怀念当初第一次吃到鸡肉的味道。

    “恩，现在咱们每天都会从幽州城里往这里运送大量的鸡肉，饲养的鸡虽然能量含量不如那些异兽，可是口味却更好，所以现在鸡的菜品现在很受欢迎，大少爷就是有眼光！”金俊奇可是知道这个鸡的驯养还是谷幽开始主导的。

    “行了我就一个甩手掌柜！”谷幽也有些心动，“那就给我上两道鸡菜，我也尝尝味道！”

    “好的！”金俊奇连忙应到，“那我给你做一道烤的，在做一道炖的，你稍等一会！”

    听到金俊奇说要亲自去做菜，那些服务员们更是有些凌乱了，金俊奇很会做菜，可是他却极少出手，谷幽的身份就更让他们疑惑了。

    “大少爷，难道是少夫人的丈夫，可是长得也太年轻了吧！”有些人开始想到了谷幽的真正身份，不过这个想法一起就被他们自己否定了。

    原来问题还是处在了谷幽自己的身上，经过了三个多月的修炼，谷幽的肤色更加洁白，而且随着修为的加深，他的皮肤也变的水嫩，使得整个人显得又嫩了一些，而他本来就不满二十，再年轻一些那就像是学校里的学生了。

    谷幽虽然知道那些人在讨论他，可他也没有理会的意思，在金俊奇离开后，他就好奇的打量起这里的情况来。

    因为他来的不是饭点，所以店里的人并不多。

    “修真者！”这一大量，谷幽发现了意外状况，“没有想到这里竟然出现了修真者，不知道是不是丹阁一方的人！”

    只是看了一眼谷幽就没有继续关注了，因为这个不过是个练气后期的修士，对于此时的谷幽来讲根本不用太在意。

    金俊奇的动作很快不大的功夫，他就带着人端上来了几道菜，当然两道鸡菜是要有的，而且他还给搭配了几道蔬菜。

    “大少爷，这几样蔬菜是最近培育出来的新品种，非常受欢迎，我也做了两道你尝尝！”金俊奇又从餐车上取过了一瓶灵酒，“前些日子少夫人寻得了一道酿酒古方，这个是她特意给你留下的！”

    听了金俊奇的话谷幽来了兴趣，“新配方，那我尝尝！”

    说着谷幽就有些迫不及待的打开了酒瓶，也没有用杯子就直接拿瓶子喝了，“不错，味道香醇，后劲绵绵，回味经久！”

    谷幽本来不是好酒之人，不过他尝了一口就喜欢上了这个灵酒，可见这个灵酒果然是不错。

    “这位朋友，请恕我冒昧，我也是好酒之人，闻得这酒香就被勾起了馋虫，不知可否分得一杯！”一个老者刚进门就快步走到了谷幽的餐桌前。

    “你都说自己冒昧了，那就是不行了！”谷幽干脆的拒接，不过看到老者脸上露出了失望的表情后，他转头朝着金俊奇说到，“这种酒应该还有吧，给他拿一瓶新的来，我可没有和人共用习惯！”

    谷幽可是用瓶子直接喝的，对方不介意他介意啊！

    “哈哈，朋友果然是个妙人！”老者这时也明白了谷幽为何拒绝他了。

    “不嫌弃就坐下来一起吧！”谷幽说完又灌下了一口灵酒，然后闭上眼开始品味这酒香。

