    最后，赵老师随便提了一个问题，目的就是将这件事给糊弄过去。

    大家也是丝毫没有发现，只是李思则强忍着笑意，将问题给回答起来，两人演戏的样子落在唐梦然的眼里，使得后者也是极其无语。

    赵老师听着李思则回答上来问题之后就逃也似的跑掉了。

    看到赵老师离开之后，唐梦然则是转身看着李思则，看起来就是在等李思则的一个交代。

    李思则也知道她的意思，于是摊了摊手，表示自己根本不知道这个事情。

    看李思则不像是开玩笑，另外想来李思则还没有那么大的本事能够让赵老师跟着他一起胡闹，唐梦然也就明白了。

    不过在唐梦然想着的时候，李思则也是想起来这件事，他也没有想到赵老师竟然会这么帮自己。

    想到最后赵老师给自己的那个表情，李思则有些哭笑不得。

    另一边，赵老师回到办公室之后就收拾去了实验室。

    此刻实验室几人还正忙着做实验了，看到赵老师笑着走进来之后大家也是疑惑，不知道赵老师什么事情如此开心。

    “怎么了赵老师，遇到什么开心的事情了？”看到开心的赵老师，大家有人问道。

    “哈哈哈，今天上课的时候，我把李思则这孩子叫到了唐梦然的跟前，哈哈哈，太好玩了，一节课李思则可乖了。”

    赵老师一边说一边笑，像是一个正在讲述这自己英雄事迹一样。

    听到赵老师的话，大家纷纷给竖起了大拇指。

    “可以啊赵老师，没想到你竟然干的出来这种事。”老龚也是在一旁说道。

    听到老龚的话，赵老师说道，“哎，怎么说这种话，感觉像是我做了一件什么不好的事情一样，想当年，我也是这么来的，我的老师是个好人啊。”

    赵老师忽然回忆起来了自己老师，“当年我喜欢你们师娘，当时胆小啊，再说我们那会还根本没有什么自由恋爱呢，根本不敢说话。”

    “不过，嘿嘿，你猜怎么着，当时我的老师，在上课的时候，故意把我叫到你们师娘身边，这一来二去，我俩就熟悉了起来。”

    赵老师脸上的笑容更加多了起来，像是谈论起一件自己的光辉事迹，当然不可否认，赵老师确实是在说起一件他一辈子的光辉事迹。

    “我的老师是个好人呐。”说道最后，只见赵老师眼里泛着泪光，像是回忆起一件很久远的事情，里面那个很久远的人。

    “赵老师，你也是个好人呐。”大家看到赵老师的心情并不是很好，于是大家一起开启了玩笑。

    听到大家的玩笑，赵老师也是哈哈笑了起来。

    李思则上课的时候一直在想着赵老师的事情，当然此刻的他还是没有离开唐梦然的身边，因为他知道找老师给自己提供了机会。

    为了对得起赵老师，他也要好好的珍惜着。

    “我给你说，我真的不知道这事情，完全是赵老师自己。”李思则还是给唐梦然解释着这件事。

    但是唐梦然一直都是不理会李思则，一副你要说就说，跟我没什么关系的表情。

    这让李思则郁闷至极，到后来直接不再解释了。因为他知道自己解释了也没有用。

    人心里的成见就是一座大山，不管你怎么翻越，山的那边依旧没有海。

    下午的时候，李思则匆匆来到实验室，他知道这个时候大家都在。

    没有别的意思，李思则来找赵老师，他可不是来兴师问罪的而是来感谢他的，因为赵老师可是给自己行了极大方便的。

    “哟，刚在说曹操，曹操就开了。”李思则推开门的时候，里面传来老龚的声音。

    听到大家在说自己，李思则也是有些疑惑，“怎么，大家在说我什么？”

    “哈哈哈，来的正好，我刚刚还在跟他们说你今天早上跟个老鼠一样乖巧，上我的课还从来没有见到你这么乖巧过呢。”赵老师接过李思则的话说道。

    “以后上我的课，你就坐在唐梦然身边好了，我不是跟你在商量，而是在通知你。”赵老师接着说道。

    要是别的老师这么说的话，李思则估计早就听不下去了，但是赵老师就不一样了。

    他知道赵老师这是为了自己，所以才准备限制自己的自由，而且两人也是亦师亦友的关系，所以很多话都是可以说的。

    “哈哈哈，那好吧，那我就不好意思的去了好了。”李思则有些委屈的看着赵老师。

    不过，接下来李思则就傻眼了，只见大家一个个看着自己。

    “这货为什么这么贱？”老龚说完之后大家立马开始点头起来。

    这么长时间一来，唯一一次大家完全符合老龚的话，不过只正好在李思则那边。

    “以后能有什么帮忙的，大家一起帮忙，争取让小则把弟妹搞到手。”另一位师兄捉到。

    “争取啥。？”李思则看着几人，有些不放心。

    “不要害怕我们都是好人，怎么感觉我们像是个坏人一样，还那么抵触的吗？”看着李思则，大家温带。

    “好好好，你们都是好人。”李思则无奈对这大家说道。

    这一刻李思则也知道了自己今天的事情能够坐在唐梦然身边，完全是赵老师给的机会，看来这个情况是大大家都知道了。

    “我们本来都为了你好，怎么感觉对你我们还一点不一样的感受呢。”听完李思则的说法，大家都不干了。

    “没有，我不是那么个意思，就是我觉得大家都是好人。”

    看到李思则的妥协，大家也是笑笑不说话。

    对于大家来说李思则的事情给大家提供了又一个乐趣。当然大家闲来无事，也是喜欢参与李思则的生活。

    “先坐吧，等会大家一起走，今晚上赵老师请我们吃饭。”老龚看着李思则说道。

    李思则也没有想到自己来了之后竟然碰上来这么一个饭局，想想晚上的饭钱都省了，李思则也是相当高兴的。

    于是索性找了个地方坐着就等晚上的饭开饭。

