    第752章一代疼一代

    慕容锦这一觉睡到日上三竿才起的，等洗漱好用完早膳过来，慕容妤还有慕容蓉以及李倩都喝过几盏茶了。

    慕容蓉一看到他，顿时就一脸欢喜，“锦哥哥，你可还记得我？”

    慕容锦打量了她一下，才笑道：“可是九叔家的蓉姐儿？”

    “就是我。”慕容蓉甜甜一笑，“锦哥哥可还记得，当年你还把最心爱的小兔子送给我呢！”

    慕容锦笑着点点头，“记得。”不过不是最心爱的，那会他移情别恋了，喜爱从小兔子变成了鹦鹉。

    一直持续到现在都还是鹦鹉。

    慕容妤问弟弟，“可用过膳才过来的？”

    “用了。”慕容锦点头，“姐，夜哥儿跟姮姐儿还没起啊。”

    “天刚亮那会倒是有起来闹了一下，后边吃饱就又睡着了。”虽是交给奶娘照看，但慕容妤对于兄妹俩的作息还是很了解的。

    慕容锦点点头，“那你们坐吧，我过去找姐夫，他在书房等我呢。”

    他就先过来书房找姬承玄，主要是把家里让带过来的东西给他姐夫。

    “什么东西这么贵重？”姬承玄接过他递来的匣子，笑着道。

    “姐夫你打开看看就知道。”

    姬承玄也就打开看了一下，眼睛便是一眯，“这是……玄铁？”

    慕容锦笑了笑，“姐夫好眼力，一眼就看出来，不错，正是玄铁。”

    “玄铁极为罕见，我不是没派人出去寻找，但始终一无所获，你是怎么得到的？”姬承玄笑道。

    “不是我得到的，是大表哥，他在边关那边偶尔所得两块，一块他自己用了，这一块就送回李国公府，不过大舅舅派人送来给爹，爹说他用不上，就叫我拿来给你，说你用得上。”慕容锦道。

    所谓的一代疼一代就是如此。

    姬承玄闻言心里就别说多慰藉了，岳父大人虽然没说过什么体己的话，但打心底里把他当半个儿子的。

    “这块玄铁我的确有大用，就不跟爹客气了，回去替我多谢爹还有舅舅。”姬承玄道。

    慕容锦点点头，“姐夫，你跟王总管是什么关系？”

    “怎么了？”姬承玄问他。

    慕容锦便说起曹家还有陈国公府有意打压相府还有李国公府的事。

    虽然没被他们抓到什么致命把柄，可这俩家一个是皇上母族，一个有从龙之功，照理说皇上定然会偏着他们，不过王总管私下传话出来，让不用担心，在皇上那不管是相府还是李国公府，都是忠心朝臣。

    “爹打听到是王总管帮着说了话，就私下去问他出手相助的事，王总管方才笑着说是因为姐夫这才相助的。”慕容锦道。

    姬承玄笑了笑，“我跟王总管的关系就不说了，但只要你们有什么需要帮忙的地方，大可以去找他，只要他办得到都会帮的。”

    慕容锦笑了笑，“姐夫你可真行，王总管可是出了名的不好拉拢，你竟然都有法子。”

    姬承玄心说你姐夫可是豁出去身段跟面子，这才叫人愿意为他所用的。

    (本章完)

