    老太太心下是有些无奈的，但是却也觉得夏四爷这个主意不错。

    像是丁七姑娘这样有些心思，却都不是正心思的棒槌，早点嫁出去也不错，省得留在宗族里，再带坏了其他人。

    再者，能给夏汀出气就好，老太太原本跟他们就亲缘浅薄，还真能让那些不重要的人越过夏汀不成？

    哪怕是看着宗族脸面，也不可能为了这种事情，委屈了夏汀。

    所以，夏四爷提起来，老太太想了想觉得可行。

    而且对方可是七品县令，配一家皆是白身的丁七姑娘，确实是对方高嫁了。

    “嗯，我会跟族长说起这件事情的，那你看这事……”处置了七姑娘，剩下的就是族长想当面请罪的事情了，老太太一时之间也摸不准夏四爷是怎么想的。

    处置了最麻烦的那一个，剩下的事情，倒也没那么重要，夏四爷觉得老太太在中间，自己做的过了，对方也不太好做人。

    而且有些事情，明明不需要自己跳出来当坏人，他又何必揪着不放？

    想到这些，夏四爷笑意又温和了些，老太太是没感觉到这温和深处的冷意，但是夏汀感觉到了。

    她小口的喝着温水，心里想着，爹爹一定在心里想着，怎么样坑人，她都看出来了。

    可惜，老太太这些年因着女儿的事情，一直与夏四爷多有疏远，相处不多的结果就是，她对于夏四爷的很多更深一层的心思，都不是能理解到，或是看破。

    哪怕她活了一把年纪，但是夏四爷藏的太深了。

    所以，看到夏四爷温和的笑了笑，老太太并没有感觉到冷意与紧张，反倒心下稍稍松了口气。

    还能这样笑，便意味着，应该是不再计较了。

    夏四爷确实不再计较了，而且让人家一个古稀之年的老族长当面给自己请罪，夏四爷还怕折了自己的寿呢。

    真的，没必要，没必要。

    给夏汀出了气就行，剩下的事情，理智处理。

    “原也不是什么大事儿，给听听出了气就好，剩下的我也没那么在意。”夏四爷开口的声音也极为温和。

    听他这样说，老太太心下稍安，知道夏四爷不计较就好。

    只是这心刚放下，便听到夏四爷面带困扰的轻声说道：“只是，我听说寿王爷身边的侍从那一日，也来了府上，也不晓得这件事情，对方会不会知晓，知晓了之后，会不会传回京城去？”

    老太太神色刚放松了几分，正准备说几句宽慰夏四爷的话，结果就听到他这样说了一句。

    听了他的话，老太太面上微怔，好一会儿这才反应过来，如果寿王爷真的跟京城那边说了这些事情，那么还在京城述职未归的丁大爷，肯定是要承受天家怒火的！

    毕竟这可不是一件多体面的事情，天家定会恼了丁大爷，说他对于宗族约束不利！

    此番丁大爷回京述职，那是陛下想看看他最近一段时日的政绩还有成果的，如果陛下觉得满意，说不好几年之内，丁大爷就能再往上升一升，调到京城都是有可能的！

    可是，如果让天家知道，丁大爷还有一群拖后腿的宗族……

    意识到这些的时候，老太太只觉得一口气哽在喉咙里，上不去，也下不来，难受极了。

    见老太太面色不虞，夏四爷微叹了口气，轻声说道：“母亲，我这边是只要不伤到听听，万事都是好商量的，我也没那么在意这些小事儿。只是宗族那边，还是要加强约束，如今只是被人撺掇着打了我的主意，自家人怎么样都好商量，可是万一再把心思放到别的什么人身上，外人可不像咱们自家人这样好说话，好处理。”

    听夏四爷这样说，老太太这心里更难受了。

    诚然，他们与宗族那边，亲缘确实已经不深了，关系出了多少服了，但是到底还是丁氏宗族，你亲缘再疏远，可是血脉还有祖宗都在那里摆着呢，这是割舍不掉的关系。

    如果不能很好的约束宗族，那么以后万一真招惹出什么不好的事情，影响的不还是她两个儿子的仕途？

    夏四爷将该说的说完，便微垂着眸喝茶，深藏功与名。

    虽然不确定，寿王爷会不会告状，但是夏四爷却需要提前布防，万一寿王爷真告了状，自己这边又没有及时提醒，到时候老太太说不定会觉得是自己当面一套背后一套呢。

    虽然，他确实是这样的，但是却不想被人知道。

    如果寿王爷不告状也没事儿，他已经将消息传回京城兄长那边，总有机会，给丁大爷添点堵。

    夏四爷对这个大舅哥是没意见的，但是他是丁氏宗族之光，让他去约束全族，还是极有为效率，而且族长也不好反驳的。

    所以，为了不让别人觉得自己小气揪着事情不放，只能委屈大舅哥了。

    夏四爷说过，自己动手有什么意思呢？

    还是看着别人动手，才好玩呢。

    想欺负他的女儿，伤害他的女儿，还想轻飘飘的就这么带过去？

    也就想想吧！

    只要他还活着一天，只要他还有一口气在，谁也不能欺负他的女儿，就算是他一时不察真被欺负了，夏四爷也不可能让对方全身而退！

    老太太忧心不已，以至于晚上的团圆饭吃的都不是特别舒心，一直记挂着远在京城的长子。

    丁二爷是知道发生了什么事情，但是具体细节暂时还不清楚，但是他看出来了，老太太强颜欢笑的模样，心里不由咯噔一跳，总觉得事情似乎有哪里不对的样子。

    老族长因为身体的原因，也是因着想和夏四爷交好，所以暂时没走，晚上倒是跟着一起出席了元宵家宴。

    老族长自然是知道，老太太面色为什么会有些不太好看，这个时候，他这心里也是悔啊，慌啊的，各种情绪交织着。

    原本还想着与夏四爷交好，如今因着忧心丁大爷，倒也少了几分兴致，最后不了了之。

    一家人吃了饭之后，卫府来人约丁莲蓉姐妹出去看花灯，因着元宵节的缘故，丁恺也从书院回来，书院给他们放了一天的假。

    有兄长相伴，丁二爷和丁二夫人也可以放心的让两个姑娘家出去看灯会。

