    一路上乘骑着宝马神驹的周游和赵敏，在岳不群和一众华山弟子回到华山之前，便是先赶到了华山。

    华山脚下，看着周游将坐骑宝马送回倚天世界的赵敏，不禁道：“咱们就这么直接上山吗？难道你想要先带我去见一见那位华山派的宁女侠？”

    “当然不是，”周游摇头哑然失笑：“咱们绕道从后山上去，我带你见识一下华山之险。而且, 思过崖，应该也就在华山后山的险峰之上，从前面沿山道上去，反倒是耽误时间。”

    说话间，周游已是当先动身向着山上而去了，赵敏也是略显无奈的忙跟了上去。二人施展开轻功身法，在杳无人迹的山林之中迅速赶路，或攀巨树, 或登险峰, 径直向着华山后山而去。

    华山虽大，可周游在碧血剑世界时也曾游览过，不同的世界里华山的环境也是大同小异，所以二人并未费多少功夫，就找到了位于华山后山绝壁险峰之上的思过崖。

    “思过崖？总算是找到了！”看到前面石壁上龙飞凤舞般刻下的三个字，挑眉一笑的周游，便是带着赵敏径直走向前去，来到了思过崖的山腹空间中。

    “这里就是思过崖吗？也没什么特别的啊！”看着空荡荡的山腹空间，赵敏不禁道：“华山派的弟子，犯了错就在这里思过？不过这里倒是挺清净，是个避世清修的好地方，就是待在这儿太无聊单调了些。”

    说话间，见周游竟是走到一旁敲击起了石壁，赵敏不禁略有些疑惑的走过去道：“干什么呢？难道，这里还会有什么密室不成？”

    “这可不好说，”略带神秘一笑的周游, 突然一掌落在一旁的石壁之上，随着‘轰隆’一声响，那块石壁竟是凹陷下去，露出了一条刀劈斧凿一般的通道，有些幽暗的通道内还有着一具手持巨斧的骨骸靠在石壁上。

    “这..还真有密室啊？”有些愕然惊讶的赵敏，注意到通道内手持巨斧的骨骸，再看那石壁上斧凿般的痕迹，不禁道：“这人，难道是要开辟通道出来，最终只差一点儿没有成功，而被困死在落在这里吗？”

    “不错！那是几十年前的事情了，魔教十长老为了葵花宝典杀上华山来，却是中了五岳剑派的毒计，被困死在了这思过崖上，”周游微微点头道。

    其话音刚落，一道清朗苍老的声音便是突然从外面传来：“尊驾年岁不大，没想到却知道这陈年旧事，不知二位悄悄来到华山上所为何事？”

    “呵呵..来这儿，当然是找你的，难不成这华山除了你之外，还能有什么让我周游感兴趣吗？只是没想到，我们夫妇还没开始找呢, 您老倒是主动现身了，”周游转身笑看向外面道。

    而后，只见一个一身灰色长袍、须发花白的清硕老者从外面走了进来，略微诧异的蹙眉看着周游道：“你是来找老夫的？你们是什么人？怎么会知道老夫的隐居之处的？”

    “在下周游，这位是我夫人赵敏。我夫妇二人乃是浪迹江湖的闲散江湖中人，只不过是去得地方多了，所以总能听到一些秘闻趣事。猜到风老在华山上，也不足为奇。毕竟，江湖虽大，除了这华山思过崖，风老您似乎也没地方可去了，”周游对风清扬略微拱手说道。

    听得周游这番话，目中闪过了一抹复杂之色的风清扬，见周游不肯说明来历，遂连道：“你找老夫何事？”

    “也没什么要紧事，只是我夫人不久前意外得到了辟邪剑谱，所以她想看看江湖中人人想要争夺的辟邪剑法，与风老的独孤九剑相比，哪个更高明，”周游淡笑随意的说道。

    一头周游这话，顿时挑眉有些意外看向赵敏的风清扬，随即点头道：“两位果然是知道的事情不少！也罢，老夫这把老骨头在华山之上都快锈了。既然尊夫人有心指教，那我倒是也想看看传闻中的辟邪剑法究竟有多么厉害。”

    “前辈，请赐教！”赵敏走上前去对风清扬略微拱手，而后拔剑出鞘，那剑身宛如一汪清泉般的宝剑，顿时看得风清扬目光微亮：“好剑！”

    “风老前辈，你的剑呢？”赵敏看着两袖兜着清风般的风清扬，却是忍不住微微蹙眉道。

    “风老可是达到了昔年独孤求败大侠‘草木竹石’皆可为剑的境界？若是这样的话，敏敏，这剑不比也罢，”周游突然说道。

    风清扬一听，顿时扬眉神色惊讶的看向周游：“你知道我所练之独孤九剑的来历？”

    “听说过！只恨不能与那位一生但求一败的独孤大侠同处一个时代，没机会见到他的风采啊！”周游微微点头，而后又有些遗憾般的感慨道。

    说着，轻摇头的周游，便是将自己的剑扔给了风清扬。而伸手接过的风清扬，将那柄幽兰剑拔出鞘，瞧得剑身之上的古朴纹痕，不禁道：“此剑，似乎是一把古剑啊！幽兰？老夫却是从未曾听过。”

    “风老，我们来这儿可不是找你品剑的，你不出手，可别怪我不客气了，”赵敏说着已是抢先出手了。

    周游见状不禁略显无奈的摇头，和会独孤九剑的风清扬动手，先出手可就落了下乘啊！不过，以赵敏的剑法修为，想要赢风清扬，也的确是没什么可能的，哪怕她修炼了辟邪剑谱。

    铿..后发先至的风清扬，挡下了赵敏凌厉迅疾的一剑后，紧接着看似随意的挥剑，却仿佛早就预料到赵敏如何出手了般，任凭赵敏的身法如何诡异、剑法如何快，总是正好被其挥剑格挡住。

    转眼间，二人交手了十数招，终于是出手反击，一剑逼退了赵敏的风清扬，不禁略微正色的赞叹道：“辟邪剑法，果然厉害！小女娃，年轻一辈中，你的剑法在江湖上已是称得上数一数二的了。”

    “厉害什么？还不是被你克制得死死的？你的剑法，怎么好像长眼睛了一样？”赵敏却是有些郁闷的道。

    剑法长眼睛了？风清扬听得哑然失笑，而赵敏则是突然将手中的剑扔给了周游：“夫君，我打不过他，接下来看你的了。”

    “哦？难道你夫君的剑法比学了辟邪剑谱的你还要高明吗？”风清扬一听顿时挑眉有些意外惊诧。

    接过剑，随手挽了个剑花的周游，则是不置可否一笑：“风老，在下琢磨独创了一套剑法，至于高明与否，正要请你指教一下。”

    “自创的剑法？”风清扬闻言愈发惊讶意外，同时也忍不住心中好奇了起来，难道这周游自创的剑法，还能比辟邪剑法更加的诡异厉害不成？

    不过，风清扬也是对自己的独孤九剑很有自信的。这门剑法，几乎是其他一些剑法、刀法等招式的克星。自学成独孤九剑以来，他风清扬就几乎没败过，只可惜他还未曾将独孤九剑发扬光大，就..

