    乔七夕不敢置信的倒抽了一口冷气。

    　林司南见她这么惊讶，心情反而平静了不少，“你觉得我们真结婚还是假结婚，现在还有区别吗？所有人都知道你是林太太，是公司的总裁夫人。不过是一张结婚证，如果你想要，我可以给你。”

    　乔七夕的手指在膝盖上攥紧，“如果怕影响公司，大可不必。就算我们结婚，我也是公司的研发主管。哪怕我要离开林氏日化，我也会按照约定，完成答应爷爷的一百个配方。”

    　林司南开口的声音低沉：“或许你不会相信，但我从没想过让你离开林家。”

    　乔七夕和他讲道理，“如果你只是想留住一个调香大师，没必要牺牲掉婚姻。你大可以给开出丰厚的工资，肯定有人愿意为林氏工作。

    　如果你担心假结婚的消息对公司不利，大可以跟记者说，我们并没有正式领证。这样就不会影响到公司的股价，也不会影响到你的单身身份……”

    　听着她字字句句都是在为他着想，林司南脸上的表情越发阴鸷起来，“你这么迫不及待的想要离开林家，是因为已经找好了下家？”

    　乔七夕认真地说：“哪怕我们的婚姻是虚假的，但是这段期间，我恪守着本分，并没有做出过任何对不起你的事情。”

    　“是吗？”林司南阴阳怪气地说：“那你和陆年光又是怎么回事？”

    　乔七夕解释：“我和陆先生只是普通朋友关系！”

    　林司南冷嘲道：“你最好有点自知之明，陆年光什么身份？他的家庭不可能接受你这样的女人。”

    　“你不要把别人想的都和你一样。”乔七夕深吸口气，“司南，我不想和你吵架，也不要把无辜的人牵扯进来。”

    　她的声音听起来很疲惫，“司南，我真的很累了，你放过我，也放过你自己吧！”

    　林司南抿紧了薄唇，握紧了手里的方向盘

    　他觉得前所未有的烦躁。

    　他也不明白，自己为什么就是不想放开乔七夕。

    　林司南把车开进了一家商场。

    　乔七夕不明白他为什么带自己到这里来。

    　林司南拉着她下车，径直去了一家珠宝店。

    　“司南，你带我来这里做什么？”乔七夕不解地问道。

    　林司南不自在地说：“你今天过生日，看上什么随便选吧，就当是你的生日礼物。”

    　乔七夕摇摇头，“不用了，我从不戴首饰。”

    　首饰会影响她调香，所以她身上从来不佩戴任何首饰。

    　林司南哑口无言，他竟然不知道这一点……

    　“算了，我不需要什么生日礼物。”

    　乔七夕这么说着，却想起了陆年光送她的小狮子。

    　那不一样……

    　她心想。

    　陆年光如果送贵重的首饰，她是不会接受的。

    　这么想着，乔七夕率先走出了首饰店。

    　她走着走着，忽然看到了一家玩偶店。

    　橱窗里摆着一排排可爱的白色小熊，乔七夕就有些挪不动脚步了。

    　林司南正在郁闷，忽然注意到乔七夕的视线。

    　他福临心至，想起乔七夕把她弟弟送给她的玩偶，当成宝贝似的摆在床头。

    　难道她喜欢这种东西？

    　林司南拉着乔七夕，走了进去。

    　导购员问道：“先生，是要给女朋友买礼物吗？我们店里新到的小北极熊玩偶要看看吗？”

    　林司南大手一挥，“这一排全都给我包起来。”

    　比起别的女人喜欢珠宝奢侈品包，乔七夕喜欢的玩偶实在太不值一提了。

    　所以林司南以为，买的越多越好。

    　乔七夕回过神来，才发现林司南已经买下了几十个玩偶。

    　她一向不太理解林司南的想法，所以也没有多想。

    　林司南塞了一个玩偶给她，“拿着。”

    　乔七夕以为他是嫌太多了，拿不下了，让自己帮忙拿一下。

    　林司南见她没有丝毫惊喜的表情，也看不出来到底喜不喜欢，他的心情就更加郁闷了。

    　乔七夕不是喜欢这种玩偶吗？

    　为什么好像没有特别高兴的样子？

    　可要让他问出口，他又觉得很没面子。

    　于是他抱着一大堆的玩偶，黑着脸走在前面，连乔七夕没跟上来都没发现。

    　乔七夕差点撞到一个人。

    　看到那张略微熟悉的脸，乔七夕挑了挑眉，“是你？”

    　这个女人叫唐丽丽，是林司南定下来的代言人。

    　唐丽丽自从拿到了林氏日化的代言之后，就膨胀了。

    　她是个有野心的女人，想要的不止是一个代言，她想要当上林氏的总裁夫人。

    　她已经打听过了，乔七夕就是个不受宠的下堂妻，还霸占着林太太的位置不放。

    　唐丽丽约好了记者，要坐实她和林司南的绯闻。

    　这么想着，唐丽丽的眼睛转了转，“林太太，这么巧啊，你也出来逛街？”

    　“是啊，真巧。”乔七夕淡淡地回了一句，就想要走过去。

    　唐丽丽却挡住了乔七夕的去路，“林太太，或许你不清楚一件事情，我们之间就见过了，在林总的办公室里，林总和我情难自禁，林太太应该懂的吧？”

    　乔七夕在心里叹口气，她到底做错了什么，一天到晚要帮林司南解决外面的女人？

    　“别忘了做安全措施。”乔七夕善意的提醒一句。

    　唐丽丽变了变脸色，没想到乔七夕这么能沉得住气。

    　也对，没有手段的女人，又怎么能坐稳林太太的位置呢？

    　“我叫你一声林太太，不过是在哄你高兴。谁知道你这个林太太还能当几天啊？”

    　她打量着乔七夕的肚子，不怀好意地说：“你嫁到林家这么久，都没能生出孩子，就是个不会下蛋的母鸡！”

    　唐丽丽嗤笑了一声，加大火力，企图惹恼乔七夕，记者可在暗处等着偷拍呢！

    　“以后等你被扫地出门，我会帮忙求求情，让林总多给你点赡养费，让你去整个容，隆个胸。说不定你还能二婚找个有钱的三婚四婚的老头呢！哈哈哈！”

    　唐丽丽说完之后，得意地看着乔七夕。

    　快点发火吧！

    　只要乔七夕敢动手，马上就会上微博热搜！

    　然而，她注定要失望了。

