    

    这个蠢女人，是想要气死他吗？

    饶是他知道恬恬不会做出什么对不起他的事情，可也不能保证别人就对她没心思。

    秦安逸透过内后视镜看向后座的霍堇言，瞬间有一种心凉凉的感觉。

    就在这时，突然听见霍堇言喊道：“还愣什么？开车！”

    惊的秦安逸一脚油门踩下去，魂儿都快从驾驶位飞出去了，就连后座上的霍堇言都猝不及防一个踉跄往前倾，接着往后仰。

    霍堇言眉头紧皱，刚想发火就听秦安逸说：“对不起霍总，我是想尽快送您去顾小姐那边，就委屈您了。”

    说完，油门踩到底，直接飙起来，穿过人潮拥挤的马路、街道、行人。

    压根就不给霍堇言对他发飙的机会。

    最终，二十分钟的车程硬是给他开成了十分钟，给车顶插上翅膀，他都能开到天上去。

    “霍总，到地点了，就是这里。”秦安逸说着，扭头往后看去。

    这不看还好，一看是真把他给吓一跳。

    霍堇言正拉着一边车顶把车，双眼狠厉的看向他，就连头发都被风给吹乱了。

    他跟了霍堇言四年，就从来没见过这么狼狈的霍总。

    完了呀！

    这车技让他完了呀！

    秦安逸默默转过头，好似自己没看见似的注释着前方，本以为霍堇言会从后座直接给他来个爆头，可片刻，却听见关车门的声音。

    没错，霍总自己下车了，并且，已经没了刚才的狼狈模样，所以，他刚才如果晚几秒回头看，会不会看不到那一幕？

    秦安逸见状，也灰溜溜的下了车：“霍总，顾小姐就在这栋房子里。”

    挑着霍总最在乎的事情说，那么他就可以忘记他刚才莽撞开车的过失了吧？

    果不其然，只见他扯了扯领带，大步朝着别墅的方向而去，并没有责备他。

    秦安逸满心雀跃的跟在后面。

    还是顾小姐好，自从有顾小姐的出现，霍总改变了太多，原本那个地狱一般的魔鬼总裁有会笑了，不再经常深夜开会了，就连骂人、发怒的次数都少了。

    就连公司里原本秃头的几个老家伙也长出了新发。

    仔细想想，这都是顾小姐的功劳，所以，整个公司上层经常接触霍总的人都知道有顾小姐这个人物的存在，都对她是不见其人，先闻其声，并且是对她感激涕零。

    附近已有几台玛莎停在旁边，都是霍堇言的人，为了找顾小姐，他们几乎把全城翻了，没想到竟然在市长的公子家里，据他们所知，还有顾小姐最好的朋友，裴洛洛在。

    秦安逸跟在后面，突然摸到口袋里的那瓶药，蓦地走上前，递了出来。

    “这是什么？”霍堇言看了一眼似乎有些眼熟。

    仔细一看，还真像在哪里见过。

    正当他思索时，秦安逸淡定出声：“霍总，这是速效救心丸呐！”

    就是上次他特意准备的那瓶。

    为了防止霍总看见一些不好的事情，一下子承受不住，比如，看见顾小姐和陆少在一起，再比如，带了一定绿到他发慌的帽子……

