

               红杏夫人的命令及时的传达下来，再加上杀神那开天辟地般的一剑，西境一直以来被压制的势头，立刻出现了反弹的迹象。

    霸空城西城区，通山、五尘、元上清、蓝炼、严颂、严锦、墨容、玉恒、焰堞、梅开，多达十名西境天宗首屈一指的强者开始玩命的反扑。

    因为他们现在身陷重围，若不能全力以赴，最少是个粉身碎骨的下场，大家都修行多年，好不容易趟过了刀山火海、渡过一次又一次的危机拥有了今日的境界，谁也不想就这样落得个死无葬身之地的下场。

    “西境的同道正在全力援助我等，东南城区的阵法已破，大家不要给东境反扑的机会，大家随我杀出去。”

    流明教的教主严颂，早已吓破了胆，若不是东南城区那边出现了机会，他现在根本不知该如何是好。

    怒吼一声，严颂双掌互击，振起双臂，升空数丈，心神动处，多达百余道紫箓大符纷扬舞动，随即如电光一般射向四面八方。

    无数匹练从紫箓大符中激射而出，宛若最锋利的剑气、最霸道的刀劲在空中肆虐起来，瞬间杀伤了无数东境修士。

    “拦住他们……”大军背后，姬连候手握大弓拉成了圆月，其身后青烟殿弟子无数，纷纷搭弓拉弦，掌心住不断发出铮铮聩耳之争鸣之音。

    这一次青烟殿的弟子不再使用那种密集性的攻势，而是人对人、点对点的释放羽神箭。

    满天的箭矢带着耀眼的绿芒电射疾驰，给西境造成了极大的压力，蓝炼、元上清、五尘三人见状不假思索的冲到了前面，三人各持法器，念咒掐诀，种种可怕的神通相继施展而出。

    冷风夜雾、翻翻滚滚，惊天动地的轰鸣，久久不息，更有那鲜血泼洒、稠密似雨，哀呼、悲鸣，惨绝人寰。

    西城彻底乱套，北城那边的詹、胡两大宗主也在带着队伍全力轰炸着万剑逐月大阵，密云之下，万道剑气咆哮穿梭，其间人流密集，不断有人身首异处、粉身碎骨。

    视线再回到东南城区上空，一片无人的领域之内，稠密的金铁交鸣声正一记接着一记响亮的在空间深处震荡开来。

    天空中两个人影奇快无比的纵横交错、你来我往，俨然已经试探了几个回合，眼下无法看出谁更盛一筹，但值得一提的时，二人在剑术上的造诣，都已经达到了空前绝后的境地，包括二人的修为，也是稳稳的超出了道武初窥境，甚至此境巅峰的桎梏，隐隐有着精通境的意思。

    杀神和骆临楼，都是赫赫一世的七霞强者，二人又同属剑修，招式、术法、神通精妙绝伦，非凡人无法媲美。

    两人都是绝顶高手，身手实力自然深不可测，不可能马上分出胜负，但即使再焦灼的战斗，也要加倍小心，因为越是这种级数的交手，往往胜负之间的间隔就越是微小，哪怕一个不小心，都有可能让某一方彻底失去优势和主动，如果这种情况出现，那最终的结果，将会以“死”来收场。

    杀神人剑合一，身速如电，黑袍魔雾包裹之下，就像一团阴风围着骆临楼游走，剑光闪动，便是一剑，每每直指要害，逼的骆临楼或逃、或挡，毫无还手之力。

    此时的骆临楼也有点摸不准杀神的剑法窍门，但可以看出，后者的剑意主要是以快为本，千诀万法，万变不离其宗，但快剑一门能修炼到这般地步，也是让骆临楼为之震惊。

    骆临楼一身紫甲光霞明目、刺眼逼人，见杀神如残影般杀来，马上施展真虹剑诀，剑锋挑动山脉群峰为之撼动，恐怖的土系元灵在其体表泛滥如潮，肆意咆哮，剑意中风沙弥漫、波卷云飞，将全身上下护的密不透风。

    当！

    杀神一剑刺在其紫甲上，紫甲溅起一溜的星花，随即神甲破，紫甲带起一道清晰无比的剑痕，那剑锋怒力上挑，削掉了骆临楼半缕仙胡。

    身经百战的骆临楼不恼不怒，抖腕荡起一片紫金色的剑幕，澎湃的剑气在杀神身上狂刺一通，几滴血珠就此飞溅而起。

    二人一触即分，杀神看着被剑锋挑破的肩膀，脸上没有任何表情，但内心却是隐隐有凝重了起来。

    “好一个骆临楼，不愧是最好的对手……”

    杀神显得极其的平静，陡然身子往前一蹿，空中留下数个杀神的残影，随着残影乍现，其剑意指月朝天，刹那间落下数道黑色的剑光，于乌云之下诡秘莫测的刺来。

    骆临楼感觉到自己的身体被剑意锁定住，竟无法逃遁而出，内心一沉间，双脚连续在空间虚点了两个，蓦地踩出一个虚空门户，往其内一钻，横渡虚空而走。

    像此种遁入法门，通常借助的都是空间法则，不会横渡虚空太远，有着极大的距离限制，但横渡虚空的神通往往在交手的过程中比瞬移更加好用，干脆、直接，不拖泥带水。

    杀神面色一变，连忙转身寻找骆临楼的下落，这种虚空遁术，虽然有着距离限制，但若能经常练习，便会可以按照心愿，在一定有效的范围之内，随时随地的出现在任何地方，不可不防。

    唰！

    就在杀神转身的一刻起，阵阵杀机果然从身后传来，杀神瞳孔一缩，居然不躲不闪，步伐变化着，带起一阵黑烟，手持黑剑反身突刺。

    噗！噗！

    连续两声利器破体的闷响同一时间传出，杀神和骆临楼的身形交错而过，这一次，骆临楼的胸前的紫甲居然被挑出一道裂痕。

    他没有受伤，但杀神却是再中一伤，小腹处一道口子足有一尺多长，鲜血直流。

    “真虹剑意，果然非凡……”

    饶是如此，杀神也没有任何的情绪变化，好像这一切都让他习以为常似的，只见他伸手在小腹处横着抹过，伤口立马止血，刚刚那一剑划的不深，并没有伤及腹内，若不然，就是有通天的手段也必须退下来疗伤止血。

    “暗潮暗主……”骆临楼连刺两剑全部刺中，自傲的秉性毫无掩饰的流露了出来，他没有急着进攻，反而冷静的看着杀神，因为他知道，像杀神这种高手，比毒蛇还要阴毒百倍。

    你别看他受了伤，其实不到死的那一刻来临，都有无数的办法筹划出反击的计策，骆临楼对这些事情再了解不过了，所以他没有轻视杀神，而是保持着觉得自己跟对方绝对安全的距离下来，方才轻声说道：“阁下的剑法出神入化，已臻化境，若能弃暗投明，倒不失为一段佳话。”

    “你在劝降？”杀神不像别人，说话的时候流露着饱满的情绪，他就像一块坚冰，高温也无法融化。

    骆临楼沉默了几秒，微微一叹道：“唉，看起来劝降你太不实际了。”

    “知道就好……”杀神眼皮一下都不眨，瞳子也是始终对着骆临楼，但这个时候他在想什么，根本没有人知道，就听他说道：“骆临楼，别看你诱捕了西境九宗之主，今天你不一定赢。”

    骆临楼本来面无表情，听到此话之后还特意的回头扫了一眼占尽优势的城中战场，然后呵呵冷笑道：“西境不过是乌合之众，你真觉得，就凭古蛮一声令下，便能取代在七霞界立足数千年的山海书院了？你一个小小天宗出身的家伙懂什么？”

    杀神冷笑了一声道：“别的我真不一定懂，但你们永远也不会懂，啸月宗的红杏夫人是何许人也……”

    “什么意思？”骆临楼闻声一愣。

    就在这个时候，突然西城区和北城区的交界之处，泛起了一声振人发聩的洪亮闷响，随即无数人朝着那个方面望去，只见五道碗口粗的青色闪电，齐唰唰的从空中降落下来，正好落在了万剑逐月阵和青炎掩月阵交界之处。

    那个地方，正好是城主府的后花院右侧，按照准确的位置分辨，恰恰是当年王铮主管城主府时候，在地下某处秘密安排了一个传送阵的地方。

    布置传送阵的位置，大多需要空间法则极为稳固，并带有一种非常奇妙地理优势，如果有人能从此处引动天雷地火，必会让以此处为中主的百米方圆之内的空间，出现混乱瑕疵的迹象。

    而这正是红杏夫人最终的目的。

    五道青色闪电齐唰唰的落下，两座大阵的交界之处，五名老者从一个假山后面绕了出来，这五名老者，人手一件青雷铁杵，高举过头顶，阵阵诀法不断的在五人身周交替变换，引得到五道闪电来势汹汹。

    就听轰隆隆一声巨响，西城和北城的两座大阵，被五道青电轰的分崩离析、硝烟滚滚。

    两座大阵的边缘地带，起码过百名修士被青雷震的五内翻腾、气血逆行，实力稍弱一点的则是当场七窍流血而死，而还有一部分正好被青雷贯穿了大阵结界之后直接炸的粉身碎骨、血染后花园。

    而这，才是地地道道的五雷轰顶。