    楚王府的瓷器作坊不算太大，不过各种器具倒是非常齐全。

    这些天来，瓷器作坊的所有匠人都被李宽分成了几个小组，按照不同的配方和炉温去烧制不同的东西。

    “王爷，这都已经不知道是多少次了，烧出来的东西虽然亮晶晶的很是好看，但是并没有你说的那种清澈透明的玻璃啊？”

    晴儿这些天都跟着李宽泡在瓷器作坊，眼看着李宽把瓷器作坊的所有生产都给停止了，为的就是烧制一种叫做玻璃的东西。

    但是已经试验了无数次，甚至还专门兴建了一座新的瓷窑，还是没有烧出李宽想要的东西。

    “万事开头难，只要成功了，以后王府就再也不用担心钱不够花了。”

    李宽并没有气馁。

    玻璃这种东西，不管是用来制作镜子还是其他装饰品，在这个时代，甭管是大唐还是波斯，都比等重的黄金一样贵。

    点石成金！

    也不过如此啊。

    “但是很快就是皇后娘娘的寿辰了，来得及吗？要不要准备一些其他的东西备用？”

    “再等等！”

    李宽也没有把握立马烧出合格的玻璃出来，但是万不得已的情况下，自己还可以从系统里面兑换嘛。

    这就是李宽孤注一掷的勇气啊。

    ……

    太极殿。

    “李忠，最近一段时间怎么没有那个孽子的消息？”

    李世民批阅完一堆的奏折，伸了伸懒腰。

    大半个月都没有李宽的消息，李世民倒是有点不习惯了。

    “陛下，楚王殿下最近深居简出，想必是听取了陛下的劝告，少惹些事呢。”

    李忠作为百骑首领，自然是知道李宽在忙什么的。

    不过，他不敢直接告诉李世民实话啊。

    不管是哪个王爷，要是整天泡在作坊里面，这都不是正常的情况吧？

    鬼知道楚王殿下发了什么疯！

    “哼，你不用替那个孽子说话，就他的德性，朕还能不清楚。”李世民冷哼了一声，不相信李宽真的想少惹事。

    指不定在酝酿什么大事呢。

    李忠不知道该怎么接李世民的话，只好灿灿的在一旁笑着。

    “算了，过几天就是皇后的寿辰，他总归是要出现的。”

    李世民看李忠这个模样，也懒得继续问了。

    ……

    翠绿的柳枝随风飘荡，让太极宫周围多了一丝生气。

    出于安全和防火的考虑，太极宫内部除了御花园有树木花草，其他的宫殿几乎都是看不到什么树木的。

    今天，整个太极宫周围的树木上都挂满了灯笼，张灯结彩的好不热闹。

    长孙皇后的寿辰就这样开始了。

    作为长安城这段时间最主要的事情，各家勋贵自然是为了今天做了不少准备。

    虽然朝廷的大臣们不方便直接给长孙皇后贺寿，但是家里的命妇们却是一大早就进了宫。

    寿辰的主要地点是在后宫，除了宗室子弟，其他的男性动物是不适合出现在这个地方的。

    不过这一点也没有影响寿辰的热闹气氛。

    “托陛下洪福，长安城这几年变化还真大啊！”

    “皇后娘娘这是一年比一年年轻，简直就是仙女下凡啊。”

    “后宫治理的井井有条，娘娘不愧是陛下的贤内助。”

    ……

    各个王妃、国公夫人、诰命夫人，纷纷围绕着长孙皇后，在一个大殿之中落座。

    长安城但凡是有爵位的官员妻子，都亲自进宫贺寿，有的还带着自己女儿一起进来见见世面。

    诺大一个宫殿，倒是热闹非凡。

    反倒是桌子上的水果啊什么的，没有人去吃。

    夫人外交。

    这个不仅仅在后世有用，在大唐也一样有用的。

    “你们家大郎已经十六了吧？听说想去左武卫府当值？”

    “是啊，姐姐您看能不能和将军说一声？”

    “岭南道的有两个县的县令一直空着，我有一位外甥，还是去年的进士，姐姐您看能不能帮忙说项说项？”

    “长安城外最近兴建的不少作坊，你们家有什么打算？”

    ……

    许多人奋斗了一辈子也没有办法完成的事情，就在这种私下的交流之中完成了。

    而寿辰也慢慢的到了大家最感兴趣的一个环节。

    那就是献寿礼！

    这些命妇们的身份虽然都不简单，但是是没有机会单独将礼物呈现给皇后的。

    她们的礼物早就在入宫的时候就以礼单的形式交给了相应的宫女，而宫里自然有专门的人负责将礼服入库管理。

    有机会单独呈现礼物的，都是和长孙皇后沾亲带故的人员。

    李承乾、李泰这些长孙皇后的亲儿子自然不必说，其他妃子所生的皇子、公主乃至宗室里头比较有地位的后辈都是有机会亲自呈现礼物的。

    很显然，李宽也是属于其中的一员。

    