    这个白袍道人绝对不是突然窜出来那么简单，他是有所准备的。

    林天感觉的他针对的就是轩辕兄弟，现在林天便心想这个白袍道人到底是谁啊，他也不认识。

    为什么他会出手帮助天宝圣宗来对付轩辕兄弟呢？

    “地明圣祖，你不知道他是谁？”

    地明圣祖摇了摇头说道：“我从来没有见过他，也不知道他是谁，看年纪，他的年纪甚至比我还大，但是我从前却是一次都没有见过他。”

    “这就怪了，根据刚才他们之间的话，这个白袍道人显然是想要帮助我们天宝圣宗的。”

    自言自语到了这里之后，林天突然意识到了什么便说道：“不对！”

    “哪里不对？”

    “此人是敌不是友！”

    林天之所以会这么想，就是因为他现在觉得如果说那白袍道人真的是为了他们着想，那么就绝对不会说出天宝圣宗这个名字的。

    他之所以这么说，就好像是有一点想要挑起仇恨的意思，挑起轩辕兄弟跟天宝圣宗之间的仇恨。

    “他看上去是在帮我们，实则是在挑起我们两家的仇恨，这种伎俩就连我刚才都没有注意到，真的是太阴险毒辣了。”

    “是吗，林天，你确定你的猜测是对的？”

    “嗯，没错，我确定我的猜测没有错，那白袍道人绝对不是什么好人，再说了，我们平日里面也没有交往这样的人，他为何会帮我们，你们难道不觉得奇怪吗？”

    经过林天这么一解释，其他的人现在顿时就明白了过来，这是挑拨离间之计啊，真的是卑鄙！

    果然那白袍道人跟轩辕无极较量了一会儿之后，便装作气喘吁吁地说道：“算了，老头我今天体力不济，要战就下次，不过就算是你打赢了我，天宝圣宗也不会放过你们的。”

    说完了之后他就想要拔腿逃跑，这让林天真的是感觉到太过无语，这头老狐狸的这种伎俩既然已经是被林天给识破了，那么就不能轻易地让他离开了。

    “我说你现在就那么着急离开吗？”

    “林天，我毕竟是老了，体力方面跟不上了，这里就交给你们了，我先撤。”

    “恐怕你走不掉了，想要算计我们天宝圣宗，你还嫩了点，老东西。”

    “什么，你竟然？”

    “没错，我看穿了你的伎俩了，想要我们跟轩辕兄弟之间战斗，然后你再暗中让你的势力来坐收渔翁之利，我说的对吗？”

    现在那白袍道人便懵了，他想要逃走，但是此刻却走不掉了。

    而就在那白袍道人有一些发懵的时候，突然之间出现了一个穿着洁白少女裙装的女人，这个女人的身上穿着的衣服好似是雪白莲花。

    “你先退下吧！”

    “是。”

    “你是谁？”

    唐静雯现在便说道：“我叫唐静雯，是唐门的门主，都是我管教无方，所以说才导致了刚才那一幕的发生。”

    “唐静雯，唐门门主？”

    林天现在听到了她说是唐门门主唐静雯，现在便感觉到非常地惊讶。

    虽然说她看上去跟少女没有什么两样，但是实际上年龄好像跟林天也差不多，都是经理了数百万年的岁月洗礼了。

    “原来是唐静雯小姐，久仰久仰。”

    唐静雯现在也是点了点头说道：“嗯，本来我的家奴想要挑拨轩辕一家跟你们天宝圣宗，但是却是被你给识破了，看来你也是挺聪明的。”

    “虽然我不是很聪明，但是这一点伎俩想要骗了我，那还真的是太简单了，不是吗？”

    “嗯，你说得没错，不过现在我正式邀请你跟我们唐门联手，如何？”

    “跟唐门联手？”

    林天看着唐静雯问道：“你是什么意思？”

    “我的意思就是说，咱们联手战胜轩辕无极跟轩辕鹏霄，然后取得这乌金矿脉，这样咱们两家平分这乌金矿脉，怎么样？”

    现在林天便看着唐静雯，觉得这个唐静雯好漂亮啊！

    这么漂亮的美女的提议，他当然是不能直接拒绝了，于是便说道：“你等一下，我不是天宝圣宗的宗主，所以说我要问问他！”

    随后林天便对地明圣祖问道：“你觉得呢，这件事情能合作吗？”

    “合作吧，毕竟稳妥一些。”

    唐静雯便看着那地明圣祖说道：“哦，不好意思了，是我弄错了，你才是天宝圣宗的宗主，是吗？”

    “是的，我才是天宝圣宗的宗主，难不成你刚才似乎是不林天当成了天宝圣宗的宗主了吗？”

    唐静雯便笑着说道：“是啊，真的是不好意思，我也是初次见到你们，将你们的身份弄错了，您不会生气吧？”

    “不会的，其实我跟林天也算是好兄弟了，就算是我这个宗主的位子让给林天，也未尝不可，你要谈合作，跟林天谈还有跟我谈那都是一样的。”

    “是吗，看来你们的关系真的是非常好啊，那么我们两家能合作了，是吗？”

    “没错，咱们两家现在可以合作了，只要我们一起战胜了轩辕一家，这乌金矿脉就是咱们的了。”

    “太好了，我也正有此意！”

    轩辕无极听到了他们之间说的话之后，便喊道：“浑蛋，你们两家竟然要联合起来，难道说你们觉得联合起来，就是我的对手了吗，看我的开山锤！”

    此刻的轩辕无极感觉到颇为震怒，唐静雯对林天说道：“为了表示合作的诚意，我先上。”

    她说完了之后便直接一跃便跳到了空中，她凌空飞行，就好像是天上的仙子一般的冰清玉洁。

    “轩辕无极，我听说了，你的功法是一种类似于大力猩猩的功法，这种功法能够像猩猩一样，具有很高的防御力还有攻击力，不过可惜啊，你遇到了我。”

    “怎么了，你有什么特别的吗？”

    “看招。”

    当他举起了开山锤想要再次进攻的时候，却是发现自己的双脚被束缚住了，他低头一看，竟然是藤蔓。

    他的双脚竟然是被藤蔓给缠住了，而且这根本不是普通的藤蔓，而是一种缠在双脚上就限制了自己的行动力，怎么挣扎也挣脱不开的藤蔓。

