

    这位云岛强者已经彻底说不出话来了。

    眸底都是一片死寂，他动了动唇。

    可是云岛长老不是说那个苏回倾撑死了只有六阶，怎么现在……强得如此恐怖？

    “还真以为我们国际中心没人了是吧？怎么就不想想，就算我不回来，等我爸回来了，你们也一个都逃不掉！”苏回倾伸手，拿过桌子上摆放的霸王条款，就是当初云岛长老让人给大长老的那一个，她一眼扫过，就看清了里面的内容，“你给我马上去联系云岛岛主，告诉他，你们云岛，我也没有打算放过！”

    苏回倾将那位云岛强者扔开，然后偏头，嘴角勾着嗜血的笑，“风遇，给我看着他去联系云岛岛主，我希望……他们最好能主动给我一个满意的答复，毕竟，灭掉一族这种事，他们也不想的。”

    说完之后，她直接转身离开。

    没有人知道她要去哪里。

    先前不可一世的云岛人，见到她走了，还松了一口气。

    他们敢无视大长老，对其他人不屑，但是面对苏回倾，他们连站起来的勇气都没。

    苏回倾刚出这件屋子的大门，白衣就领着一群人赶过来，看到她的那一秒，那张常年没什么表情的脸上终于多了一丝淡淡的笑，“活着就好，若是死了，少一个对手，多可惜。”

    “你看起来并不惊讶？”苏回倾看向他，刚刚杀了云岛长老，那脸上的戾气还没有完全消失。

    “当年那么大的一场爆炸都没能把你炸死，”白衣低着眼眸，“我从没有相信过，一个试炼地就能把你困住，更何况，还有喻少。”

    苏回倾扯嘴笑了一下，没有回答。

    白衣也没有再废话，将整个个国际中心现在的情况跟她一说。

    其他家族的情况虽然没有独孤家严重，但也却没有好到哪里去。

    国际中心的普通人没有什么变化，但是那些有修炼有传承的大小姐家族却很惨，不知道什么情况，似乎国际中心是有宝藏一样，海外的人来了一批又一批，几乎都被逼迫着签订了不平等的条约。

    这种单方面的权势能力欺压，几乎让所有人绝望。

    因为这个原因，有陈叔这样想法的人实在不少。

    “不奇怪，都以为我们死了，那些人自然就跳出来了。”苏回倾低着眸，将手边的银丝慢慢缠到了手腕上，嘴角扯出一抹冷笑，“云岛人？苏晨？灵均？神医门？都给我等着。”

    “你现在干嘛？”看到她这样，白衣一愣。

    苏回倾已经缠好了手腕边的银丝，闻言，只是微微侧过了身，朝他一笑，很冷的三个字：“去报仇。”

    **

    独孤家苏回倾的住处。

    “这位大小姐的生活可比那些长老们都好多了。”右暗使看着苏回倾院子里摆着的样样精致的物品，低笑了一声。

    苏晨也低着眼眸，看着手边的一套瓷器，这些放在海外都是价值连城，不可多得的物品，可没想到放在苏回倾这里就是一套喝水喝茶的工具而已！

    “这独孤恒对他们可真是好，什么好东西都搜罗过来给他们。”右暗使给自己倒一杯茶，连他也不由感叹了一声。

    “那阿波罗怎么样了？”苏晨不想再提苏回倾，靠在椅子上，眉眼扬起了得意是神色，“还有那七阶武器，你们研究出了什么没？”

    “那个阿波罗，什么也不肯说，都对他用了那么重的刑罚，”右暗使冷笑一声，“骨头还真硬。”

    苏晨没有说话，只是拿了一瓶透明的药剂瓶在手里把玩着。

    看到那个瓶子，右暗使眼眸一眯，“这不是迪恩士的那个抗体，无名岛那七阶武器已经给我们，这抗体你没还给他们？”

    “还？有本事他们来抢？”听到这句话，苏晨冷笑一声，“向来胜者为王败者为寇，这抗体他们若是想要，就尽管来抢，能抢到，我绝不留着！”

    苏晨很享受现在这种几乎所有人都以她为尊的感觉。

    因为右暗使找来了一个神秘的八阶强者，就连云岛人都要对她恭恭敬敬的，现在这种日子简直就是她梦寐以求的。

    “嗯，”闻言，那位右暗使也没有说什么，“想要抢，他们也得有个强者出来。”

    现在的国际中心，最强的也就是喻家的老祖，可那位喻家老祖也只是突破到了六阶，连右暗使都不及！

    没有喻时锦的威胁，没有苏回倾这个捉摸不透的对手，这国际中心，完全就是他们的天下。

    一个小小的病毒，他们就算坑了，又如何？

    “有本事，让苏回倾自己来抢。”苏晨“啪”地一声放下手中的玻璃瓶。

－－－－－－题外话－－－－－－

    我知道第一章很卡，跟第二章放一起辣，话说大花现在求票好像都求不到辣？（⊙v⊙）

    