    祝强发现朱燕的神情，逐渐扭曲，目光充满邪恶与——变态？

    心里一哆嗦，这婆娘，又起什么坏心思了？

    慌忙传音道：“别管楚秋洛的儿子，正事要紧。”

    “不，我现在有一个想法！”

    朱燕双眼越来越亮，嘴角翘起，笑容越来越邪恶。

    “你说，我要是给楚秋洛生个孙子，给楚天明那老鬼生个曾孙，会怎么样？”

    “想想就刺激啊！”

    祝强瞪大一双眼睛，心里直抽冷气，尼玛，这婆娘太特么邪恶了！

    朱燕的笑容，越来越变态。

    “真要这样，楚家会不会杀我啊？或是，会不会杀楚秋洛的儿子，还有楚秋洛的孙子？”

    “要是有一天，楚秋洛回来了，会怎么样？”

    祝强打了个哆嗦，想想那画面，就浑身冒冷汗。

    此事要真的成了，楚家颜面扫地啊，楚秋洛又会如何？

    楚天明又会如何看待？

    卧槽！

    不知道为何，他心里竟然有点期待起来。

    “正事要紧，就别节外生枝了吧？”

    祝强心里固然期待，未免节外生枝，开口劝道。

    “你不懂，既然来了，就把楚秋洛的儿子捏在手里，万一暴露，也有个人质在。”

    朱燕一步一步朝着小院子走去。

    “黑月楼会不会把我们的行动，当成情报卖给楚家？”

    有个人质在手，似乎确实更能够全身而退，祝强跟上去忧心地道。

    “哼，黑月楼那些心黑的，怎么可能会把我们的行踪卖给楚家？”

    朱燕冷笑一声，道：“只有楚家遭遇重创，他们的情报才能够卖个更高的价。”

    祝强一想也是，若非黑月楼暗中给予一些情报支持，楚郡的邪教势力，早已被拔除了。

    黑心的黑月楼，为了利益最大化，暗中不知道挑拨了多少是非。

    奈何黑月楼强大，即便是邪王庭都对其忌惮三分。

    楚玄很无奈了。

    又有作死的邪教徒来了。

    你们想要搞事情，就不能绕过自己吗？

    为何非要针对自己呢？

    此次潜伏进来的，竟然是两名虚境的邪教强者，长老一级的高层。

    他们身上穿着的宝衣，竟然可以完全融入黑暗，宛若藏身虚空，哪怕是虚境武者的精神意志，都不容易发觉。

    如此宝衣，必然又是从黑月楼购卖的。

    邪教这一次行动，又是花了大代价了啊。

    都出动两名虚境长老了。

    朱燕与祝强很顺利进入了院子，一眼就看到了坐在院子躺椅上的楚玄。

    “好俊啊，不愧是楚秋洛的儿子！”

    朱燕双眼一亮，笑容愈发灿烂起来。

    “嗯？”

    楚玄皱着眉头，这个身材妖娆，但脸上五颜六色的丑八怪，那是什么神情？

    修炼邪功把人都练傻了？

    “小乖乖，跟姐姐走吧，姐姐会好好疼你的，一定给你生个大胖小子！”

    朱燕那是笑容逐渐变态，抬起手就向楚玄抓去！

    卧槽尼玛！

    楚玄恶心坏了，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    老妖婆受死！

    他本想将人擒下盘问一番，种上魂印，让对方回去坑杀邪教强者的。

    朱燕一开口他就恶心坏了。

    “老妖婆去死！”

    抬手一点，手指一道雷霆爆射而出。

    奔雷指！

    朱燕变态的笑容僵在脸上。

    不好！

    浑身灵力鼓荡，就要抵抗。

    楚玄含怒出手，她又如何抵挡得住？

    呲！

    雷电直接在她脸上戳了一个洞。

    “恶心死我了！”

    楚玄手指飞快点着，一道道雷霆爆射。

    噗噗噗！

    朱燕身上电光闪烁，一道道黑烟弥漫而起，还没倒下的尸体，顿时被射成了蜂窝！

    一旁的祝强，只觉得一股寒意冲上脑门，浑身哆嗦，冷汗直流。

    太恐怖了！

    他才多少岁啊？

    比当初的楚秋洛还要恐怖啊。

    逃！

    必须逃！

    祝强心里骂死朱燕了，动什么变态的想法，现在好了，任务没完成，反倒被射成了蜂窝！

    身形一动，飞速后退！

    轰隆！

    不知道为何，飞速爆退之后，眼前竟然是一片肃杀之气，完全失去了方向。

    前方不远处，明明就是院子围墙。

    不论怎么冲上前，始终无法靠近。

    咕咚！

    祝强咽了一口唾沫，一颗心往下沉！

    阵法？

    楚家有真境强者？

    怎么可能！

    难道是楚秋洛回来了？

    一想到那个横压秦国的人物，楚家有史以来，甚至是秦国有史以来，最天赋卓绝的男人。

    祝强的一颗心，就一直往下沉，沉不到底的那种。

    传闻楚秋洛夫妇，是在探索某个秘境古迹失踪的，莫非获得大机缘，已经突破真境了？

    否则，楚家如何会有阵法？

    阵法在南州，是非常稀缺与罕见的。

    若非楚秋洛突破真境，那就是楚家花大代价从黑月楼购买了布阵宝器！

    不论哪种情况，祝强都知道自己要栽了！

    既然如此，那就一搏！

    祝强脸上闪过狠色，正要将此行准备的魔烟释放出来，骤然一直大手擒拿而来。

    由不得他反抗，直接将他擒拿封禁，动弹不得。

    楚玄坐在椅子上，居高临下地看着倒在地上的祝强。

    祝强注意到，被戳成蜂窝的朱燕尸身，此刻正被一株怪异的小树吞噬着。

    不一会儿，朱燕的尸身就消失了。

    他心中惊恐，那株小树，似乎正在看着他，跃跃欲试，想要吞噬自己的模样。

    楚家很不对劲啊！

    那是什么怪树？

    为何楚秋洛的儿子会如此之强？

    莫非，楚家一直在隐藏实力，图谋甚大？

    “三番两次的跑来打扰我，你们邪教真是作死啊。”

    楚玄冷冷道。

    他也不废话，一枚小小的印章浮现，直接施展种魂印，给祝强种上魂印。

    祝强惊骇的发现，自己对楚玄，没有了任何敌意，生不起任何反抗与袭击的想法。

    明明自己内心，是有各种敌意的，是想着弄死他的。

    究竟是怎么回事？

    祝强惊恐。

    思维正常，意识清醒，偏偏没有了任何敌意，没有了任何反抗之心。

    哪怕对方出手斩杀自己，他也不会抵抗，甚至会乖乖的把脖子伸过去。

    第一次使用种魂印，楚玄充满了期待。

    他可以通过魂印，感受到祝强此刻的状态。

    这意味着，被种上魂印的人死了，他是可以感知到的，而且能够知道他是怎么死的。

    魂印的特殊性，楚玄觉得似乎可以以魂印为媒介，将自己一缕精神意志降临过去。

    不知道自己分出一缕精神意志离开了小院子，算不算违背了宅着的要求？

