    在碧昂丝与布兰妮隔空宣战的时候，内特罗宾逊走向杜格，他做了一个非常销魂的撸姿，他告诉斯努比：“我觉得是时候了，我的手速足以让我射爆任何篮筐。相信我，我现在甚至不用5秒钟就可以让我的小兄弟呕吐。”

    杜格很不喜欢他这个糟糕的比喻，更不喜欢他这个猥亵的动作。他白了内特罗宾逊一眼：“如果只是5秒的话，我建议你去中国找一找老中医。”

    在小土豆询问老中医地址之前。

    “做好在弧顶接球的准备，放轻松，就算没进我也会在篮下抢下篮板。”

    杜格交代内特罗宾逊一句，从后场接球快速的向前场推进。

    当杜格抵达前场，乔约翰逊立即防守上来，他虽然知道今晚斯努比没有尝试过出手，但以他过往关键时刻的投篮命中率，很难不对他进行针对性防守。

    然而，杜格没有跟他做任何摆动变向式纠缠，直接加速从左侧快速突进，乔约翰逊立即追踪而上，一旁迈克毕比的防守也被带动上去。

    杜格牵引着两人直入罚球线内，并且骤然完成一个急停，在急停之后一个灵巧至极的背后运球，快速从迈克毕比身侧掠过。

    此时…所有人认为杜格会直入禁区制造杀伤，迈克毕比也不例外。所以他完全跟踪了上去，乔约翰逊也在着手进行包夹准备将杜格掐死在篮下。

    可就在杜格即将突进合理冲撞区那一瞬，他的手腕猛地向后一抖……篮球呈直线姿态陡然传至三分线弧顶。

    传球路线光明正大，但手法极其隐蔽。

    这让内特罗宾逊接到篮球时，身边两米远都没有防守者的存在。

    小土豆微微吸了口气，随即快速起跳，当风声从耳畔轻轻流动而过，他想起了硬盘里的那些姑娘，那些柔和并且吹弹可破的肌肤，她们仿佛在说：来，射里面。

    ……他轻柔的将篮球拨送出手。

    他感觉非常好，就跟抽出纸巾时的顺畅一模一样!

    而在他投篮之前，斯努比已经探入合理冲撞区内，他趁着艾尔霍福德迈步上前试图阻截自己的空隙，快速并且迅疾的站住有利位置……这个卡位动作与他的传球动作融合的天衣无缝。

    厄尔约翰逊甚至在解说席上称赞：“斯努比既具备顶级1号位的灵动，也有超级防守中锋的扎实。现在，他不仅将篮球传给空位的内特罗宾逊，还在篮下卡住有利位置，非常棒……”

    话音刚落。

    唰！

    三分射进篮筐。

    内特罗宾逊在三分线外狠狠地挥舞拳头，他用一声咆哮代表他此刻的激动：FU.K-THE-SKY！！

    麦迪逊花园在他的咆哮声中彻底沸腾，群情激涌。

    112：110。

    尼克斯再次反超2分。

    比赛时间还剩下27秒，尼克斯已经掌握主动。

    与此同时，布兰妮再次站了起来，她得意的向对面放话：“尼克斯赢定了！斯努比就是NBA最强球员！！”

    “去你的，命中投篮的人可不是你家公爵狗。”碧昂丝不甘示弱，针锋相对。

    两人在球场的两边互相对峙。

    亚特兰大老鹰请求了暂停，麦克伍德森用最后一个长暂停来布置他们最后一次进攻与最后一次防守。

    这场比赛对他们来说至关重要，赢了，士气大涨，接下来连下两城进军东部决赛大有可能。

    输了，就被逼到1：3落后的境地。NBA有史以来只有九支球队在1：3落后的情况下完成翻盘，这绝非一个轻松任务。

    在麦克伍德森积极部署战术的同时，杜格也做了最后的人员调整，他用杰弗里斯换下内特罗宾逊，他希望杰弗里斯能在防守端给迈克毕比制造更多困难，而他自己将站在乔约翰逊的面前……老鹰队两名后场球员都是以‘关键球’著称，绝对不能松懈。

    内特罗宾逊虽然命中关键三分，但他的身高他的防守实在是太糟糕了，这个时候将他放在球场，不吝于赠送对手一台自动取款机。

    嘀！

    当哨声再次响起，老鹰队在半场发球后，迈克毕比在三分线外采取了消耗时间的策略。

    麦克伍德森并没有安排强攻一球的打法，而是选择消耗时间，打成功率。

    “现在机会在亚特兰大人手中，他们只要命中投篮，无论是3分还是2分，都没有关系。因为打加时赛，他们的优势会更明显。尼克斯已经是强弩之末了，他们再也没有能量去进行额外的五分钟恶斗。”

    厄尔约翰逊在解说席上说道：“所以，这将让尼克斯的防守非常被动。因为，没有人知道执行最后一投的人是谁，看上去每个人都有机会。”

    这时，杜格寸步不离的跟在乔约翰逊身边。

    乔约翰逊是个沉默寡言的人，他一直在弱侧高位游走，顺便为空切跑位的队友做挡拆掩护。他看上去就像是一个勤勤恳恳的辅助，并且没有透露任何讯息。

    时间在快速地溜走，当进攻时间进行到第18秒的时候，三分线外的迈克毕比骤然启动，他快速变向冲向左侧。

    这时，乔约翰逊立即迈步上去……这是下半场以来他与迈克毕比做过的最多配合，他们在高位的挡拆是亚特兰大勇猛追分的主要武器。

    然而，就在乔约翰逊站定到杰弗里斯左侧进行掩护时。

    跟踪在他身后的杜格忽然加速，他并没有停留在左侧这边进行对迈克毕比的补防。

    而是快步向前，并且绕着杰弗里斯的身体骤然向右一个旋转，这让解说席上的三位解说员都倍感震惊，怎么会有这样的操作？这是完全放空对麦克毕比的防守啊。他难道不知道白魔鬼的赫赫威名？

    然而，在他们这个想法刚刚形成尚未脱口而出的那一瞬。

    刚刚完成隐蔽转身的斯努比骤然伸出他骇人的长臂……啪！！

    迈克毕比刚刚传出的篮球被他一巴掌拍下。

    这个断球瞬间引发全场惊呼，随即他狂奔冲向前场。

    乔约翰逊立即从身后穷追猛赶，他的速度比杜格略快，这让他在前场三分线外两步追到杜格，他赶紧拉住杜格试图犯规……但杜格用蛮力挣脱了他的拉扯，并且将篮球顺势抛向篮筐……篮球飞向天空，划过一道长长的弧线。

    主裁判已经吹响哨声，乔约翰逊的犯规已成定局，但他惯性的举起三根手指……万一三加一呢？

    然而，尼克斯的球迷已经不管不顾，他们的情绪早就随着杜格神奇的抢断而沸腾起来……这个抢断对比赛起到了决定性因素。

    可是，惊喜绝对不会单独发生！

    在他们一片噪杂的欢呼声中……唰！！！

    从三分线外两米远处飞起来的篮球竟然乖巧柔顺的落入篮筐之中，白浪汹涌翻起！

    整个麦迪逊花园瞬间爆炸！！

    几乎所有人都从椅子上蹦了起来。

    115：110。

    随着斯努比的神奇抢断神奇三分，尼克斯的领先已经达到5分。并且…他只给老鹰队留下0.9秒的时间……亚特兰人已经没有暂停发半场球的机会了。

    绝杀！

    绝对的绝杀！！

    Duke！Duke！Duke！！

    在老道林嘶吼标志性的‘Snoopy’之前，主场两万名球迷就已经在齐声一致的为他们的公爵大人呐喊庆祝了！

    杜格在激动的呐喊声中，平静的走上罚球线。

    唰！

    他轻松命中加罚。

    116：110。

    大局已定。

    “狗屎运。”

    勒布朗詹姆斯表情难看的嘀咕了一声。

    而此时，对面的布兰妮已经跳起来大摇大摆，她甚至在场边即兴玩了一圈迈克尔杰克逊的月球漫步，她朝着碧昂丝做鬼脸，大声挑衅：“嘿！碧昂丝，瞧见了吗？斯努比公爵命中了绝杀！3+1的绝杀！！我早就说过，他是NBA第一人，别跟我争辩，你的勒布朗詹姆斯永远无法完成这种丰功伟绩！！”

    尽管布兰妮的话语漏洞百出，但现在斯努比是赢家，碧昂丝脸色铁青，再也说不出狠话来：这个结果出乎她的意料。

    为避免布兰妮更大的得意洋洋，她站起身与丈夫Jay-Z提前退场。

    勒布朗詹姆斯也试图跟着一块离开，但是TNT的场边记者可不会放过他。

    在记者开口采访詹姆斯的同时，麦迪逊花园漫天彩带翩翩而下，肆意飞舞，比赛结束了，整个主场陷入巨大的狂欢当中。

    “恭喜纽约尼克斯，他们有最好的球迷，最好的主场氛围，我很喜欢在这儿观战的体验。”

    “斯努比非常幸运，他总是能命中匪夷所思的进球。最后那个三分简直就像是上帝抓着他的右手将篮球扔向篮筐。没办法，这就是篮球，总会发生各种各样的神奇表演。”

    “我当然不会介意布兰妮说了什么，实际上并不是每个女明星都对篮球精通。她或许连篮球最基本的规则都不知道，她只是想跟碧昂丝叫板而已。我不会搀和进她们的争斗，但我必须说明，我是碧昂丝的铁杆粉丝！”

    “亚特兰大仍然有很大的机会。你知道决定今晚胜负的其实是一个违反常规的神奇进球，这样的球绝对不会经常发生，实际上…老鹰队从第三节后半段开始他们追回了接近20分的分差，这是非常了不起的成就。下一场比赛，他们会从0：0开始，这是他们的优势。”

    “尼克斯在失去米利希奇后，他们的5号位将变得无比脆弱。而…尼克斯将再次面临最致命的问题，他们的外线没法提供持球攻击力。斯努比的突破能力进步明显，但实际上他的投篮仍然糟糕，我们绝对不能因为他总是能命中神奇投篮而过分拔高他的投篮水准。”

    “NBA也许会在今年出现第十支在1：3落后情况下完成翻盘的球队，谁知道呢？我们走着瞧吧！”

    勒布朗詹姆斯聊了很多内容。

    结束完勒布朗詹姆斯的访问后，TNT的场边记者迅速抓到杜格，生怕他像从前那样匆匆离开。

    “我很兴奋能够连续拿下两个主场胜利，这对尼克斯球迷来说，一定是愉悦的享受！”

    “我很高兴布兰妮给予我这么高的评价，我一定会朝着这个方向努力。所以，科比布莱恩特，等着瞧吧！”

    “关于那次抢断，其实很简单。当迈克毕比向左挡拆时，眼睛却提前瞄向右侧。当乔约翰逊上前掩护，眼睛还是望向右侧，你很难不去提防空切跑向右侧底角的罗纳德穆雷！”

    “勒布朗詹姆斯说今年会出现第十支在1：3落后完成翻盘的球队？嗯。我认同他的想法。这个可能性非常高。当然，前提是德怀特霍华德专注于防守与篮板，还有尼尔森先生减少对球权的干预。”

    “你知道，当奥兰多拥有可以封到外线的大个子时，克里夫兰的矮后场视野和传递都将因此受限。当奥兰多拥有快速的巨人群围堵时，克里夫兰的内线会显得软而慢。当奥兰多拥有高大的弧顶组织者时，克利夫兰人没法阻止魔术的外围传递和投篮，他们的射手将大放异彩。”

    “这就是我想说的全部。”

    杜格微微一笑，他主动结束采访，然后走向更衣室。

    但是，他并不知道，他的话语正在TNT的演播室内引起轩然大波。

    TNT三位解说员并没有讨论他的神奇抢断以及神奇3+1绝杀。

    而是着重讨论他对魔术以及骑士两支球队的阐述。

    “我必须说，这句话完全将斯努比超高的战术素养曝光出来。他看待比赛的角度绝非普通球员，他是站在很高的战略层面分析比赛，这大概就是他在赛场上很少犯错误的原因吧。而他这番话毋庸置疑将给奥兰多人带去极大的启迪。接下来克利夫兰骑士队的比赛不好打了。”厄尔约翰逊强调道。

    “是的，斯努比的言论应该马上送给奥兰多教练组，他如此直接犀利的分析出奥兰多的优势所在。并且，这三点是当前骑士无法逆转的劣势。”

    查尔斯巴克利说道：“相比起勒布朗詹姆斯只会揪住斯努比的投篮问题，这才是掐死骑士队的关键所在。”

    “斯努比看上去风度翩翩，但他说起话来其实比勒布朗狠多了。只是……”肯尼史密斯不禁有些为斯努比担忧：“只是…他的下赛季怎么办？首轮被黑八横扫的波士顿凯尔特人下赛季肯定会对他进行围堵式封杀。亚特兰大人如今恨不得将他的骨头都啃掉，下赛季也必然会加入到追杀的行动中。而现在，他又跟勒布朗詹姆斯明争暗斗，克利夫兰人绝对不会放过他的。”

    “不管怎么说，现在尼克斯与骑士队处在了同一起跑线。他们分别在下周一与下周二进行东半部决赛第五场比赛的对决。或许他们谁都不会成为第十个在3：1领先情况下被翻盘的球队，那么…到时候的东部决赛一定会非常非常非常的精彩！！”

    厄尔约翰逊用这段话作为这场比赛的结尾。

    与此同时，杜格已经从主队的洗浴室里洗完澡出来，当他穿上衣服，他发现衣柜里的手机一直在震动。

    他连忙摁下接听键，卡莉克劳斯的声音从电话那头传来，她显得很不好意思：“斯努比，你能来机场接我吗？我提前从欧洲回来了。我的经纪公司并没有给我安排车子……”

    ……

    -

    【新的一周，求月票！求推荐票！】