    第426章 门庭若市，让人眼红   

    一众镖师面色十分难看的离开了这里，虽然他们心中都清楚，长孙家并不会因此赖账，但为了这点小事而得罪了长孙家，实在是有些不值得。

    

    毕竟他们进来之前我根本不知道商铺之中会是如此情况，更不知道长孙无忌正处于暴怒之中，不然的话借他们1万个胆子也不敢走下来要钱。

    

    等一众镖师的身影，消失在视线之中，长孙无忌转过头恶狠狠的说道：“大掌柜呢！？

    为何到现在还没有过来？”

    

    下方的一众小厮连忙说道：“大掌柜听闻各个商铺的掌柜被抓进了大牢之后。

    正在寻人打听他们被关在了哪里，准备救他们出来！”

    

    长孙无忌顿时也感觉到头疼，虽然他去大牢之后，可以直接将这些人带出来，但他要是出面的话，此事便不再简单……   

    甚至有可能将他也牵扯进去。

    到时候再想收场，就变得难如登天。

    

    无奈之下，长孙无忌只能转身对着老管家说道：“马上让那县令放人！”

    

    听着长孙无忌的命令，老管家连忙拱手称是，实际上他的心中则是在想：“那县令恐怕会畏惧北凉王的权势，根本不敢放人！”

    

    “可是事到如今，他也只能是硬着头皮去找那县令，无论如何也必须要把人弄出来！”

    

    处理完这些之后，长孙无忌看着面前的这一众小厮，语气十分冰冷的说道：“以后有什么消息，必须要过来通报！我长孙家不养废物！”

    

    话音落下，长孙无忌直接气冲冲地离开了商铺，对于跪在地上的长孙冲，他连看都没看一眼。

    

    眼下只能静观其变，毕竟长孙家要面对的可不仅仅是世家商铺，还有那深不可测的北凉王，他也不知道北凉王还有什么计策等着他。

    

    而且他心中也没有底气，该如何应对北凉王接下来的计策……   

    长孙冲跪在地上的时候，眼神通红紧紧的捏着拳头，心中则是在想到：“早晚有一天，这个仇我必定会报！”

    

    然而他不知道的是，他的这个想法也只能是想想罢了……   

    长孙无忌在回去的路上看到沿街那些世家商铺，他顿时感到好奇，吩咐马夫说道：“在长安城内转一圈！”

    

    马夫根本不敢搭话，直接驱赶着马车，在长安城之中走动了起来。

    

    一路上，长孙无忌看到世家商铺门庭若市的景象，脸色越发阴沉，心中更是在想道：“莫非这北凉王真的有意扶持世家大族不成！？”

    

    越是前行长孙无忌心中越是沉重，因为每一个世家商铺的门口，都有百姓在排着长长的队伍。

    

    如此门庭若市的景象，长孙无忌根本无法想象这些事加大族的商铺一天能赚多少钱……   

    同时当他想到长孙家仓库之中堆积如山的货品，更是让他头疼。

    

    因为现在长孙家要面临的不仅仅是这些货品的本钱，还有长孙家家商铺在长安城的口碑。

    

    如今对比下来，长安城的百姓几乎是人尽皆知，长孙家的商铺是黑店，倘若不想办法解决这个事的话。

    

    恐怕用不了多长时间就会传到圣上的耳中，到时候自己免不了会被问责，同时也会在长安城其他权贵的口中落下话柄。

    

    时间飞逝，长孙无忌已经走遍了长安城的一百零八坊，见识了白景衣的手段。

    

    回到赵府的时候，长孙无忌深深的叹息了一口气，同时更是在心中想到：“但愿这白景衣心中自有打算，并非真的是为了扶持世家大族！”

    

    长孙无忌走进了书房之后，顿时感觉心中茫然无措，他不知道接下来该做些什么，因为无论他做什么都是徒劳，根本没办法应对白景衣的计策。

    

    尤其是那些商铺掌柜被救出来之后，一个个都深感愧疚，当初他们在长孙无忌面前信誓旦旦的说自己从商多年，如今商铺出了这样的事情与他们脱不开关系……   

    当他们执行长孙无忌的命令时，更是满脸的苦涩。

    

    在长孙家的仓库之中，堆积了平日里7倍的货品，倘若全部降价三成的话，那就是相当于降价了六成……即便如此，也未必能够挽回长孙家商铺的声誉……   

    但是长孙无忌的命令，他们不得不去执行，不然的话找孙家的商铺很有可能面临着关门。

    

    倘若长孙家这些商铺关门了，他们也就变成了无家可归之人，甚至会被长安城那些权贵所唾弃……   

    与之相反的，世家大族的那些人全都笑得合不拢嘴，尤其是当他们看到坊市之中凋零破败，长安城大部分百姓纷纷走出家门，在自家商铺门口排起长队的景象。

    

    他们更是心潮澎湃，同时对白景衣的敬佩更是达到了一个新的高度，在他们看来，若要经商，唯有在坊市之中，绝对想不到如此新奇的想法。

    

    虽然他们不知道白景衣开设凉州商铺是为了何事，而且在他们下意识当中以为，白锦漪开设商铺也是为了能够赚取钱财。

    

    倘若不是为了丰富自己的底蕴，鼓足自己的荷包，那么必然就是为了凉州百姓而开设这凉州商铺……   

    同时让这些世家大族感到奇怪的是，在各个主街之上，不仅有凉州商铺，同时还有凉州商会。

    

    他们实在是想不明白，这商铺和商会到底有什么区别？

    白景衣又到底有什么目的？

    

    此时几个世家大族的人再一次聚集在了一起，只不过与往日不同的是，每个人的脸上都充满了难以掩饰的笑容。

    

    “哈哈哈！看来今日卢兄心情甚是愉悦呀！”

    

    “哈哈哈！恭喜王兄日进斗金啊！”

    

    “哈哈哈！哪里哪里，诸位实在是太过谦虚了！”

    

    一众世家大族的人都在互相进行着商业吹捧，虽然没有进行攀比，但他们每个人心中都清楚。

    谁家的商铺越多，那么收益也就越多。

    

    同时这些世家大族都在想着，今日的营收绝对不能够送回祖地，必须要不断的购买新的宅院，如此才能够与其他世家大族分庭抗礼……   

    

    

