    虽然有了苏应雪的加入，但屈楚并没有忘记她的职责，始终骑马守卫在宁佑北的马车旁。

    一个时辰后，屈楚一行人和等侯在曼陀山庄附近的队伍汇合了。

    看到宁佑北的马车，东方盈迎了上来。

    “王爷”。

    刚下马车的苏应雪听到这声含情脉脉的“王爷”撇了撇嘴，真是朵烂桃花！

    她故意走到宁佑北的马车前，娇滴滴地说：“佑北，这人是谁啊？”

    屈楚被苏应雪的这声娇滴滴的“佑北”惊起了一身鸡皮疙瘩。之前应雪根本不搭理楚王，现在倒好，叫起“佑北”来了。

    宁佑北也差点没被苏应雪的这声“佑北”呛着，不过，他可不敢得罪这位。

    不仅仅因为她是屈楚很重要的人，还因为她睚眦必报的性格，层出不穷、防不胜防的施毒手段。

    要是得罪了她，她给自己下点不致命但难受的药，说理都没地儿说。

    宁佑北还没来得及开口，东方盈全身戒备起来：“你是谁？”

    东方盈也是一个美女，但比起苏应雪来说还是差了不少，唯一比苏应雪有优势的就是年龄，可苏应雪仍然梳着未出阁的姑娘发式。

    “我是佑北的亲戚，你是谁？”

    苏应雪的口气故意带着轻视。

    苏应雪这样说也没错。她的师祖是宁佑北的姑奶奶，说起来不就是亲戚吗？

    东方盈并不认识苏应雪。

    她知道宁佑北他们是去了曼陀山庄，但她根本没把面前这个漂亮、亲和的女子与声名狠毒的曼陀山庄庄主联系到一起。

    不过，听闻苏应雪说是宁佑北的亲戚，东方盈倒也不敢无礼。

    “我是凌霄阁阁主之女东方盈。”

    介绍自己时，东方盈底气大了两分。毕竟凌霄阁在江湖上还是受人尊崇的。

    苏应雪在心里撇撇嘴，对方只是个会张牙舞爪的小丫头，不堪一击。已经给她添了堵，也没必要再理会她。

    她转身对屈楚说：“屈屈，是休整一下再走还是现在就出发？”

    屈楚转头问宁佑北：“楚王，你的意思呢？”

    宁佑北有些受宠若惊。

    这一路行来，屈楚可是从来没问过他的意见，她想出发就出发、想停下来休息就休息。现在问自己的意见是因为旁边多了两个女人吗？

    如果真是因为这样，那身边多两个女人吵闹一下也未尝不可。

    “行进的事情阿楚你做主就好！”

    屈楚遂吩咐何大宝：“通知下去，半刻钟后出发。”

    被冷在一旁的东方盈……

    ……

    这一天，行到了关山隘。

    之所以称为关山隘，就因为这里像一个圆鼓状的山谷，两旁都是高山，嶙峋峻峭，进口和出口都很窄，只容两、三人并排通行，而中间部分却如一个圆圆的大鼓，可以容纳许多人。

    要想往西走，要么通过这一条路通行，要不转去其他城镇，多出五六日的行程。

    而接下的行程同样有危险。

    屈楚五年前乔装去西边各部落暗查的时候，也经过了关山隘。但那时只带了何大宝几人，催动着马很快就越过了此处。

    现在不一样，整个队伍加起来有一千多人，假若全部进入谷中后遭遇伏击，除非将敌人歼灭，否则想要出谷的话损失必会严重。

    屈楚和苏应雪说了一声，让她照看好宁佑北，她自己要带着何大宝进入山谷查看。

    苏应雪对屈楚道：

    “你带上绿梅吧，她的嗅觉异于常人，可以闻到常人闻不到的气味。”

    屈楚看向绿梅。

    绿梅圆圆的脸、大大的眼睛，长长的睫毛，很可爱的十七、八岁少女。她见屈楚看向她，露出个人畜无害的笑容。

    “行”。

    屈楚没有反对。

    人不可貌相，既然应雪说了必不会有错。

    三个人进入了山谷。

    跑了一段时间的马后，屈楚没听见有什么异常的动静，可绿梅却停了下来。

    “将军，有硫磺、火炭的味道，还有一种淡淡的咸味，我不知道是什么物体发出来的。”

    屈楚停了下来，仔细嗅了嗅，却什么味道也没闻到。她看向何大宝，何大宝摇了摇头。表示他也没闻到任何味道。

    屈楚看向绿梅，“你能闻出这些味道来自哪个方向吗？”

    绿梅又仔细地闻了闻，然后手指指向两旁的高山，“将军，应该是从上面飘过来的气味。”

    屈楚看向两旁的高山。

    从她的角度看过去，除了嶙峋峻峭的山，其他什么也看不到。

    可是，硫磺和火炭是制造黑火药的原料，假若绿梅的嗅觉没错的话，很有可能是有人在高山上准备了黑火药，只等他们进了山谷便扔下来炸他们。

    何大宝也明白屈楚担心什么。

    “将军，如果要用黑火药的话，不是埋在地下效果更好吗？”

    “话是如此没错，但他们是担心我看出地面有被挖动过的痕迹，从而将黑火药先引爆了。”

    “那要如何是好？”

    对于何大宝的问题，屈楚没有马上回答。

    凭她的武功，想要爬上高山都不可能，其他人更不用说了。除非先绕路从山后去到高山上，将藏在高山上的人和黑火药全都解决。

    但那得耽误不少时间，还不如绕路走。

    或者，还有一个办法……

    “我们先出去吧！”

    出了谷后，屈楚将发现和宁佑北说了。

    “你看要不要绕路走？”

    宁佑北思索了一会儿，“阿楚，你是不是还有其他办法？”

    “办法倒是有一个”，屈楚看向宁佑北，“只是也有风险。”

    “你先说说看。”

    “我想着，全速前行的话，通过山谷大约需要一盏茶的时间。他们在山上准备的黑火药总是有限的，原本是想等着我们一起进入山谷后才集中炸我们。要是我们分开进入的话，他们就不知道炸谁了。

    不过这样的话，黑火药总是会有往下扔的时候，总会有人受伤。”

    宁佑北想了一会，下了决定：

    “那就分开进入吧。既然他们打定主意要刺杀我，没有这一次也还会有下一次。我们去到西边各部落还有不短的行程，避是避不了的。”

