    “觅儿，既然有了这等铁证，那么事不宜迟，爹爹现在就带你去天界，向天帝要一个说法！”

    洛霖在一边沉声开口。

    “不错，天后阴险狡诈，迟则生变，水神仙上，觅儿，我跟你们一起去！”长芳主也是在一边点头表示赞同，还毛遂自荐。

    “我们也去！”

    “长姐，我们也去！”

    其他几位芳主更是不甘示弱。

    花界本来就同天界关系尴尬，如今他们上天界又是向天帝兴师问罪，实在是太危险了，众位芳主们哪里能够放心的下。

    “好了好了，都不要再说了，你们若都去了，花界的大小事务谁来负责？花界不可一日无主，你们看好花界就可以了！再说了我们又不是去送死，我就不信，铁一样的证据都有了，天界还能罔顾黑白，杀人灭口不成？”

    长芳主劝慰其他几位芳主。

    “既然你明白这个道理，那就和其他人，一起看好花界吧！此次天界，我带着觅儿一起去便可以了！”

    洛霖用长芳主的话反过来套住了长芳主，将长芳主说的一愣一愣的。

    “长芳主，我觉得你们还是听爹爹的话，留在花界吧，如果天后真地敢乱来的话，你们就算去了也没什么用啊。”

    锦觅也反对长芳主她们去，现在的长芳主，连鸟族公主穗禾都打不过，就更不用说是天后了。

    “长芳主，你们就不用担心了，实在不行的话，我就召唤周青仙上，有周青仙上在，不要说天后了，就算天帝也没什么大不了的，这样你们可以放心了吧？”

    锦觅又满脸不以为意地道。

    “你这孩子，口无遮拦，这里虽是花界，你又怎可胡乱编排天帝？”长芳主忍不住点了锦觅的脑袋一下，无语地训斥，“还有，周青仙上是何等身份，岂容你三番五次的烦扰？”

    “没关系的长芳主，我跟周青仙上的关系，比你想象中的要好，周青仙上说了，我们都是朋友！”

    锦觅还是满脸不以为意的样子。

    长芳主她们心中暗暗着急，在她们眼中周青可是和斗姆元君一个级别的大前辈，连天帝见了都要尊重的，锦觅实在是太不知轻重了。

    都怪那个陨丹，虽让锦觅如先主预想那般不懂情爱，却也不通世事，在花界所有人都宠溺着她，倒也无伤大雅，可在如此存在面前随意妄言，真地是一种不敬啊。

    “周青仙上莫怪，锦觅她少不更事，并非有意，有失礼数的地方，还请周青仙上见谅。”长芳主紧接着替锦觅向周青道歉。

    “无妨。”周青只是摆了摆手，没有再解释自己是锦觅的朋友云云。

    看到周青好像真地满不在乎的样子，长芳主她们才不由松了一口气，看来周青仙上这种级别的人，都是心胸如瀚海，是不会跟一个晚辈计较的。

    “看来你们还有一些事情，那么我就先走了。”周青紧跟着，同现场的众人打了一个招呼，身子一晃，人直接消失不见。

    究竟是怎么走的，十二位芳主，水神洛霖，愣是连一个看出端倪的人都没有。

    他们心中不禁暗自凛然，周青仙上不愧是一代奇人，手段果真非同一般。

    但其实，周青并没有离开，虽然回到了自己的世界，可还是在直播间内的。

    洛霖和几位芳主又争执了一会之后，最终说服了十二位芳主留在花界，他则是带着锦觅，快速地向着天界飞去。

    而在他们开始动身的时候，天后则是早就回到了天界，回到了紫方云宫，只是她的身形，还有些踉跄。

    周青虽然没有故意打伤天后，但终究双方实力相差太大，周青随随便便的一招，都让天后有些招架不住。

    “天后娘娘！”

    一个人影骤然出现，搀扶住了天后，那人的脸上，还带着一个面具，正是天后私自培养的影卫。

    亦是魔界卞城公主鎏英的恋人，暮辞，只不过现在，名字叫做奇鸢。

    “岂有此理，此人究竟是谁，六界之内，什么时候出现了如此高手？”天后惊魂未定地自言自语，在奇鸢的搀扶下，坐在了自己座位上。

    奇鸢看到天后精神状态不是多好，于是就静静侯在一边，并没有多问。

    天后自言自语了一会，才忽然间抬头，看着奇鸢，正色问道：“奇鸢，你的灭灵箭，理论上来讲，六界生灵皆可灭，对吧？”

    奇鸢不知道天后忽然间问这句话是什么意思，但还是老老实实地回答：“回天后娘娘，灭灵箭乃是用我灭灵族人的骨血所炼，而我灭灵族人，当年是从忘川河水之中孕育而出的一族，因此灭灵箭和忘川河水有同样的效用，可以消融六界一切生灵。理论上来讲，是这样的。”

    天后闻言，面色这才骤然间舒展开了，但旋即又拧着眉头，问向奇鸢：“那么如此说来，像是旭凤、不……像是天帝这般的强者，不，还要强过天帝的强者，用灭灵箭，也可以灭除了？”

    奇鸢大吃一惊，急忙跪在天后身前：“天后娘娘明鉴，奇鸢绝无什么歹心！”

    “好了好了，我知道。”天后摆了摆手。

    她这么问，只不过是为了确认灭灵箭能不能连那个神秘出现，将那个把自己扔出了水镜的强者，也一起灭了。

    “我就是问问，你不要多想，你老实回答我。”天后继续问道。

    奇鸢心里还是直打鼓，不知道天后是什么意思，但还是答道：“理论上来讲，是可以的，不过真要是遇到了那样的强者，奇鸢即便手持灭灵箭也没用，因为奇鸢根本没有机会射出这一箭，即便射出了，也未必射得中。”

    天后本来也没打算让奇鸢来用，奇鸢所说的道理她岂能不懂？

    如果任何人拿着灭灵箭都可以神挡杀人佛挡杀佛的话，灭灵箭就未免太过逆天了，当年的灭灵族，又何至于会被灭掉？

    “这段时间，你不要做别的事情了，尽快把灭灵箭给炼出来！”天后目光烁烁地道，重新恢复了那种掌控一切的姿态。

    只不过她不会想到的是，就算真地给了她灭灵箭，她也根本杀不掉周青，周青的实力之强，已经超出了她的想象之外了。

