    冬月初七，万里飞雪。

    停靠在岳阳城郊的楼船，船上船下都盖着一层雪被，沿岸千山鸟尽、人迹无踪，就好似被冻结在了冰天雪地之间。

    楼船的露台上，为防寒风进入屋子，门窗紧闭。

    两个躺椅摆在原来的位置，长时间没人在上面躺着，已经积了厚厚的一层雪花。旁

    边的花盆里，花瓣与叶子早已凋零，只剩下干枯的花蕊，挂在光秃秃的花枝上，好似随便一点微风，便会彻底凋谢。

    船楼二楼的书房中，医书堆积如山，从春秋到当代，从宫廷秘方到楚地偏方，基本上能找到的全都在这里，萧绮和松玉芙在其中，一页一页地仔细翻阅，生怕漏掉了一丁点有用的信息。

    甲板上，祝满枝披着披风，用望远镜眺望着南方，站得太久，红色披风已经变成了白色，而脚下陪同等待的小黑狗，也不知不觉地变成了小白狗。

    就这样等啊等，也不知等了多久。

    终于在下午时分，五匹快马，自湘江畔飞驰而来。

    沿江风雪连天，马蹄在雪面上留下碗口般的足迹，眨眼又被大雪掩盖。

    许不令骑乘黑色骏马走在最前，英气的眉毛上挂上了白霜，胯下追风马气喘如牛，口鼻喷出白雾，已经不堪重负，好在楼船也已经到了眼前。

    从邕州城离开后，许不令马不停蹄赶回楚地，跨越近两千里山河，只用了十余天的时间。能从头撑到尾的只有他和宁清夜的两匹追风马，夜莺等人都是沿途驿站不停换马，才勉强跟上脚步。

    寒冬腊月长时间奔波，对人和马的消耗都极大，刚刚完婚武艺又不高的楚楚，已经快要累趴下了，清夜也差不多，咬牙强撑着赶路，为防不慎坠马，宁玉合和夜莺一直走在跟前时刻注意。

    钟离玖玖是大夫，马上就要回到楼船，此时坐在了许不令的背后，调养身体为待会治病救人做准备。过来的路上，她也从驿站里得到了大概的消息，但行医讲究望闻问切，还是得到跟前仔细看看，才能知道小婉生了什么病。

    小麻雀跟着跑这么远，已经冻傻了，此时直接钻进了玖玖的衣襟里，连头都不露，弄得玖玖还得时不时低头看一眼，才能确定小麻雀没出事。

    遥遥瞧见江边楼船的踪影，许不令马速又加快了几分，而楼船的甲板上，拿着望远镜一直眺望的祝满枝，连忙挥起手来，又快步跑回船楼里，通知等待已久的姑娘们。

    很快，楼船后方的露台上，便显出了萧湘儿的身影。

    萧湘儿依旧穿着一袭红裙，但明显有点憔悴和疲惫，应该是长时间照顾未曾好好休息所致，连走路都没什么力气，只是抬手招了招，示意许不令赶快过来。

    萧绮和松玉芙走出了船楼，面色同样不怎么好，迅速安排着丫环们准备热水吃食。

    许不令走到半途，见追风马长途奔波后已经没法全力冲刺，干脆从马上跳了下来，抱着玖玖飞奔到了楼船旁，一个大步跃上了甲板，开口询问道：

    “情况如何了？”

    萧绮瞧见许不令头发眉毛上都是霜雪，心里何尝不心疼，只是这种时候，显然没法顾忌儿女情长。她带着许不令走向船楼，沿途说道：

    “我萧家善医药一道，已经请了最好的郎中过来。起初以为是小婉独自在深山里风餐露宿太久，日积月累埋下隐忧，受了风寒身体才垮了。可我已经用药仔细调理，请来的诸多名医也没觉得用错药，小婉的咳嗽是好了些，但身子骨半点不见好，反而越来越虚了。”

    松玉芙跟在背后小跑，帮忙把玖玖的药箱抱着，脸上也有点焦急：

    “湘儿姐觉得是心病，但心病这东西很玄乎，多半是心结难解所致，我们都摸不清崔姐姐有什么心结，所以才急急把相公和玖玖姐叫回来。”

    祝满枝把贾公公当忘年交，贾公公走了小婉没人照顾，祝满枝其实一直把这当成自己的责任，此时也发愁道：

    “湘儿姐会的段子都讲完了，最后都是我跑去逗崔姐姐开心，可惜崔姐姐不吃我这一套，现在谁的话都不听了……”

    “能想的法子都想了，红鸾都跑去庙里烧香拜佛了，如果不是我拦着，红鸾都能把跳大神的请过来折腾……”

    三个姑娘你一句我一句，说着近些天的状况，两句话的时间便已经到了船尾。

    许不令带着钟离玖玖还未走近，萧湘儿已经从屋里走了出来。

    自从崔小婉生了病，萧湘儿未曾安慰睡过一个好觉，昼夜不分地陪在跟前，身体显然也到了极限，再次见到许不令，萧湘儿脸蛋儿上的焦急和委屈不加掩饰，踮着脚尖招手道：

    “许不令，你跑快点，怎么才回来？我都急死了……”

    萧湘儿是小婉名义上的婆婆，又答应过许不令照顾好小婉，弄成现在这样，虽然责任不在她，但萧湘儿心里又岂能没半点愧疚自责。

    许不令快步走到跟前，扶着长时间熬夜已经快虚脱的萧湘儿，柔声劝道：

    “别慌，绮绮，你带湘儿先去休息，我进去看看。”

    萧湘儿哪里肯走，拉着无所不能的钟离玖玖，便往里屋跑。

    屋子里有一股药味，燃着熏香并不刺鼻，但原本干净整洁的房间却稍显杂乱。

    为了能让崔小婉放松身心，萧湘儿把珍藏的各种稀奇物件基本上都翻出来了，不过显然这些东西都没用上。

    钟离玖玖提着药箱，为防紧张情绪影响了病人，先放缓了神色，稍微整理了下衣裙后，才不紧不慢地走进了里屋。

    许不令紧随其后，抬眼看去，床榻上盖着厚厚的被褥，崔小婉躺在枕头上，额头上捂着毛巾，小巧秀美的瓜子脸，没了往日的灵动，嘴唇发白很虚弱。

    崔小婉本就让人望而生怜，此时这般模样，打眼看去便只剩下让人心疼了。

    可能是听到了声响，崔小婉已经醒了过来，也偏头望着许不令。

    四目相对片刻后，崔小婉双眸中显出了几分不易察觉的神采，微微抬起头，勾起嘴角露出了个笑容：

    “你怎么跑回来了呀？”

    -------

    刚把细纲写完，后面努力提速更新~

