    江炎从姜百川口中了解到这些长老们的身份、职位、能力之后，很是吃惊。

    没想到这些看起来都一把年纪的人，一个个都不是简单人物。

    “二长老、六长老都是化劲宗师，姜家暗脉还真是卧虎藏龙。”

    姜百川继续说道：“七长老的代号叫做竹叶，不过大家一般都称呼他竹叶青。我说的竹叶青可不是指酒，而是指毒蛇。”

    “啊？为什么会这样称呼他？”

    “呵呵，他也是研究医药的，只不过他研究的大都是毒药，再加上性格比较冷厉，容易得罪人，大家才会这样称呼他。其实他为人也不坏，只是性格不讨喜。他研究的各种毒药都非常厉害，而且他还将毒与武功融合，练了一身毒功，他也是化劲宗师。”

    江炎不由瞪大了眼睛，一副难以置信地表情。

    “毒功宗师？”

    姜百川回道：“七长老的毒功很厉害，除了二长老之外，其他化劲宗师的长老都不敢轻易跟七长老交手，所以这更导致了七长老有些傲气。我身上的火毒，之前曾经找他研究过。”

    “只可惜这火毒过于霸道，而且又损坏身体机能，七长老不敢冒然使用以毒攻毒的办法帮我治疗，担心我会被提前毒死。”

    江炎听到这里，神色顿时有些悲伤。

    姜百川的火毒对他身体侵害太深，就算是能把火毒给消除，也无法弥补他已经损坏的身体机能。

    姜百川见状，对他说道：“干嘛呢，垂头丧气的，人迟早会有一死，我这个年纪死了，也不算短寿。咱们接着说，这八长老代号叫做巴戟天，他性格比较木讷，做事比较死脑筋，他也是一位化劲宗师。”

    “九长老代号石龙芮，他也研究中药，跟三长老、七长老不同，他是研究种植各种药材的，还专门搜集各种奇珍药材，酷爱收藏。他的藏品可以说是包罗万象，我曾经去看过，比星条国的博物馆还壮观。”

    “十长老代号叫大黄……”

    江炎忍不住噗哧一笑，说道：“大黄？这名字怎么听着像条狗。”

    姜百川瞪着他说道：“不得无礼，拿着长辈名字开玩笑，这是不对的。不过这名字的确像狗的名字，哈哈哈，我们也这样说。”

    江炎翻了个白眼，没想到一本正经地姜百川也有如此调皮一面。

    姜百川立刻又恢复了一本正经，继续说道：“这十长老玩心比较重，一把年纪了，还跟孩子一样，喜欢天南地北的到处跑。他喜欢研究什么奇门遁甲、易经八卦，经常到处给人算命占卜，游戏人间。”

    江炎一听这话，心想十长老应该是个比较随和，容易打交道的人。

    “十一长老叫做天门冬，他在诸多长老中算是年轻的，但是为人却是最严厉的一个。他曾经从过军，虽然已经退役了，但是身上依旧保留了一些军人作风，专门训练暗脉后辈们的作战能力。”

    江炎闻言，心中不由产生了一个念头。

    暗脉在华厦扎根这么多年，族人遍布华厦各地，只怕也早已经渗透进了各行各业之中。

    “爷爷，暗脉是不是在官方、军中也都有人？”

    姜百川看了江炎一眼，眼神深沉。

    “这是只有家主才能知晓的秘密，你想知道吗？”

    江炎脸色顿时有些尴尬，连忙摆手道：“不不不，我不想知道了。”

    “瞧你这幅胆小如鼠的样。”

    姜百川白了江炎一样，一副老夫瞧不起你的样子。

    江炎装作没看见，完全不理会姜百川的轻视。

    “听您这么一说，咱们姜家化劲宗师强者竟然有四位，真是了不起。”

    “谁说只有四位的？”

    “没错啊，是四位，二长老、五长老、七长老、八长老，这不正好四位吗？”

    江炎看向了姜百川，只见姜百川昂首挺胸，摆出了一幅正襟危坐地样子，似乎想要表现什么。

    “难道您……”

    “没错，我也是化劲宗师，要不是我火毒入体，已经没办法跟人交手，以我的实力，二长老也未必是我的对手。”

    看到姜百川如此自信地模样，江炎暗暗吃惊。

    一个姜家，竟然有五位化劲宗师强者！

    武当派、龙虎山这种江湖中的大门派，传承几百年，甚至上千年之久，也只不过就一两位化劲宗师而已。

    “那姜家的暗劲武者数量肯定也很多吧？”

    姜百川微笑着点了点头，解释道：“不必吃惊，论传承之悠久，论积累之雄厚，能与咱们姜家媲美的，没有几个。至于那些江湖门派就更不用说了，他们又不擅长经营产业，也没有足够的财富积累，根本没有多少修炼资源。”

    “以前那些道教、佛寺全都靠香火钱撑着，越是那些香火旺盛的门派，越是容易出高手，没有别的原因，只是因为有足够的财富来购买修炼资源罢了。但是一到乱世，这些道教、佛门就香火稀少，甚至断绝，高手就容易出现断代。”

    江炎不由点了点头，心想这的确有些道理。

    像江炎一开始习武练拳的时候，每天都侵泡雷震研究的筑基灵液，来进行药浴，缓解身体劳累，洗涤身体杂质，同时强化肉身潜能。

    如今从明劲进入了暗劲，每天服用的是固元丹。

    这固元丹的价值，远在筑基灵液之上，如果售卖的话，价格会非常高，就算是一般的富贵之家也消耗不起。

    “以前的那些王公贵族后代中容易出现优秀的人才，除了自身基因之外，主要靠的也是培养教育。王公贵族有钱请最好的老师，给最好的学习资源，后代就算没什么天赋，也能培养的比普通人强很多。”

    姜百川点了点头，说道：“没错，所以在家族后辈的教育培养方面，我们姜家一直都是大力投资的。行了，各位长老都已经给你介绍完了，接下来咱们聊点正事。”

    正事？

    江炎疑惑地问道：“什么事？”

    姜百川神色变得凝重了许多，缓缓说道：“我有一种预感，时隔这么多年，姬家忽然联系我们，很可能是因为天地之门封印的事情。我们姜家守护的神农鼎封印送动，姬家守护的轩辕剑不可能一点迹象都没有。”

    “神农鼎与轩辕剑的封印，并不只是姜家与姬家的事情，而是事关整个人间安危地大事。就算是姬家不是为了此事而来，我也想要跟姬家联系一下，商议加固封印之事。所以，明天这次会面非常重要。”

