由于杨宇意外的发现了两仪化仙瓶的真正秘密，所以利用自己宝瓶主人的身份很快便是找到了困住地心焱莲火的那处小型结界。

    “让我来！”在见到小型结界之后，混沌石立刻来了精神，马上就准备出手进行破坏。

    “不必了。”然而还不等他有所动作，杨宇却是出言制止了他。随后只是抬手轻轻的一挥，那座坚固无比的小型结界便是凭空消失不见了。

    混沌石看着杨宇轻描淡写的就解决了小型结界，顿时是大吃一惊。随后哇哇怪叫道:“老大，真没想到你还有这样的好本事！早知如此，本王又何必撞得头破血流呢！”

    没有理会混沌时的抱怨，杨宇抬手一招便是将地面上匍匐着的一朵翠绿火莲吸到了手中。

    “焱，你怎么样了？”看着手中萎靡到了极点的地心焱莲火，杨宇心如刀绞。连忙拼命的向后者体内灌注了大量的火焰之力。

    杨宇这具分身乃是地心焱莲火的虚焰所化，所以从根本意义上说他的力量对于小焱来说也是有着不小的帮助。所以时间不长，小焱便是悠悠的醒转了过来。

    “宇，我就知道你会来救我的！”才一睁开眼睛，小焱便是见到了面前的杨宇。

    杨宇闻言微微一笑道:“咱们俩可是最好的伙伴，谁也离不开谁，我自然会来救你的！”

    小焱听杨宇这样一说，也是会心的笑了笑。然后又看了一眼神宫器灵怀中同样只剩下半条命的九玄雷鸦一眼后才有气无力的说道:“既然我们都得救了，就尽快离开这片是非之地吧！”

    杨宇闻言轻轻的点了点头，但却并未带领大家立刻离开，而是面色肃然的道:“离开是必须的，但在咱们临走之前我还想尝试一下能否召回你们失去的本源？”

    “真的可以吗？”听到杨宇这个大胆的想法，无论是小焱还是九玄雷扇器灵都是立刻两眼冒光。显然对于失去如此之多的本源之力他们都是相当的在意。

    杨宇自然明白本源之力对于他们二人有着多么重要的作用，所以也是不敢做出肯定的回答，只是说可以努力尝试一下。

    就这样杨宇先将地心焱莲火和九玄雷扇并排着置于地面之上，随后在他们的对面盘坐下来，以一种神秘莫测的方式与这两仪化仙瓶进行勾通。

    旁边的神宫器灵三人见状也是不敢大意，连忙成品字形分站左右，为杨宇三人进行护法。

    如此足足过去了一刻钟的时间，众人的头顶上方毫无征兆的出现了许多黑色与绿色的小光点，随后化作两道光虹分别没入了九玄雷扇与地心焱莲火的体内。

    在将这些神奇的小光点吸入体内之后，无论是九玄雷扇还是地心焱莲火都是猛然一震，随后自身气息猛的暴涨了开来。

    如此又是过去了将近一刻钟的时间，这两位的气息方才稳定了下来。虽然依旧显得有些虚弱，但与之前那种极度羸弱的状态相比却是强上了太多。

    感受着体内失而复得的本源之力，无论是地心焱莲火还是九玄雷扇都是激动不已，然后看向杨宇的目光都是无比的诧异起来。

    他们之前都在这位神秘存在的手里吃了大亏，深知其难缠的程度绝对还要高出刚刚破封而出的幻魇大魔王不少。

    因此，他们实在是有些不明白，杨宇到底是用了什么方法才能让这家伙将已经吞下去的本源之力再重新吐出来！

    杨宇心思缜密，自然是明白这两位此时心中的想法，不由摇头苦笑一声道:“这家伙的确不是一个好说话的主儿，我也是说尽了好话，他才同意和我交换你们一半的本源之力！”

    “交换？你这是什么意思？你不会用自己的生命里来和他做了交换吧？”小焱立刻听出了杨宇话中的关键，连忙关切的问道。

    杨宇闻言苦笑着自嘲道:“你也太看得起我了，以我的这点微不足道的生命力，别说交换你们一半的本源了，哪怕只是一星半点他也是不会同意的！”

    “那你又是用什么和他交换的？难道你身上还有其他价值连城的宝贝？”小焱越发的不解。

    “我不过是答应了他一个条件而已。”杨宇无奈的耸了耸肩道。

    “一个条件，什么条件？”这一次开口的是九玄雷扇器灵。

    “百年内偿还他你们五倍的本源之力。”杨宇淡然的答道。

    “五倍？你疯了吧？这怎么能答应他！”然而在听到杨宇的回答之后，小焱立刻是惊呼了起来！

    除了小焱之外，九玄雷扇与神宫器灵也是面色大变，继而焦急地说道:“本源之力本就极为的罕有，如此巨大的数量更是举世难寻，你怎么能如此草率的就答应他呢？”

    杨宇见他们三人如此，不由苦笑两声道:“那又能怎么办？我总不能看着你们两个元气大伤，而坐视不理吧？”

    三人闻言顿时一怔，旋即都是如泄了气的皮球般软了下去。如此半晌之后，小焱才再次开口道:“可如此之多的本源之力，又让我们到哪里去寻找呢？”

    杨宇见小焱这一次是真的发了愁，不由豪爽的一笑道:“你们也不必这般悲观，一来是还有百年的时间，二者是他所要的也并非只是雷、火本源，所以咱们也并非是没有达成的希望啊！”

    小焱三人听杨宇这样一说，心情才稍微好了一些。毕竟事已至此，再说什么也都无济于事，还是慢慢的想办法去进行弥补吧。

    事到如今众人也是失去了继续待下去的理由，一番商议之后由杨宇带路，一同离开了两仪化仙瓶的瓶中世界。

    在真正的离开了瓶中世界之后，所有人都是长长的呼出了一口胸中的闷气。显然在那个危机四伏的世界之中，即便是以众人的能力与手段也都是相当的忌惮。

    只是他们这口大气才刚刚喘出了一半，便是吃惊的见到了地面上横躺着一具浑身长满了白毛的狰狞身影，赫然正是杨宇之前收服了的万年鬼王。

    除此之外，更为令人疑惑不解的是这万年鬼王的身上竟然还压着一段样式古朴的残破石阶。

    “万年鬼王！”

    “踏天梯！”

    在见到万年鬼王与踏天梯之后，两大器灵顿时是眼睛发直，一眨不眨的盯向了那残破的石阶。

    “怎么，两位前辈识的在下这件宝物？”杨宇一件两大器灵这般表现，立刻也是来了兴趣。

    “这东西也是你的？”神宫器灵有些错愕的看向杨宇。

    杨宇见状也是没有隐瞒的轻轻点了一下头。

    “真不知道你这小家伙究竟是走了什么狗屎运？短短四年的修真时间，不仅拥有一方坚固绝伦的平行世界与万年难得一见的小成神火，更是获得了如此之多的绝世宝物，这还真是让人有些不可思议呀！”九玄雷扇器灵不可思议的感叹道。显然在见识到杨宇太多的底牌之后，既便是活了数万年的他也是由衷的产生了一种复杂的情绪！

    杨宇闻言苦笑两声没有说话，只是心中却是暗自叫苦道：“若是你们知道为了得到这些宝贝我又受了多少苦的话，恐怕就不会觉得我的运气有多好了！”

    两大器灵唏嘘了一阵，随后才将话题转回到踏天梯上。

    有了两大器灵介绍，杨宇也是真正了解了这踏天梯的来历。原来这踏天梯与两仪化仙瓶一样，都是同属蛮古十大蛮器之一，完整时共有九九八十一阶，乃是蛮古大能踏天尊者赖以成名的超级宝物，威力堪称逆天！

    不过正因如此，这等级数的宝物都是受到了上天的妒忌，最终降下天罚将之全部毁灭了个干干净净！

    岂料，在经历了无尽的岁月之后，他们竟是真正的见到了一段破碎的踏天梯本体，这如何能不令两大器灵震惊不已！

    其实对于这段石阶是否真的就是踏天梯，他们也是有所疑虑，只是在经历了两仪化仙瓶的风波之后，他们也都有了前车之鉴，不敢再妄自猜测了。

    议论完了踏天梯，众人又将注意力转移到昏迷不醒的万年鬼王头上。纷纷表示不明白这家伙为何会偷偷的闯到这里，又为何会被这一段踏天梯给镇压在这里。

    不过很快他们便是从杨宇的口中得到了事情的真象，原来这幻魇大魔王竟然并未根除，而是借着自爆造成的巨大影响偷偷的逃出了一缕魂魄，并成功的附着到了虚弱至极的万年鬼王身上！

    不过这幻魇大魔王的行踪虽然诡异，但身在无极界中又岂能瞒得过杨宇的耳目？他这才故意设了一个圈套，将前者成功的诱惑到了这里并利用踏天梯进行镇压。

    在得知了这一切之后，无论是两大器灵还是小焱等人都是背脊发凉，为幻魇大魔王的狡诈而后怕不已。

    不过所幸杨宇早就发现了这头老魔的阴谋，否则的话，他们大家现在只怕是怎么死的都还不知道吧！

    不过如此一来，两大器灵也便知晓了杨宇真身以及无极界灵的存在，无疑又是被大大的震惊了一把。

    从而对于他的看法无形中又高了数个档次，那种因为形势所迫才不得不将雷王传承交给他的情绪更是被抛到了九霄云外！

    试想，无极界灵那是何等的存在？那可是一指就能彻底灭杀上古邪神残魂的真正大能！而一想到这样的大能都是心甘情愿的将传承交给杨宇，他们还能有什么想法呢？

    在想通了这些之后，两大器灵之前的倨傲也是收敛了不少，立刻与小焱联手彻底灭杀了侵入万年鬼王体内的幻魇大魔王的一缕残魂，并妥善的安排了万年鬼王。

    至此，这个遗祸天玄大陆一万多年的大魔王终于是被彻底的自世间抹除干净！