    当卡洛斯从战斗岗位脱离时，奥特兰克第一次明白了巴罗夫家族延续数百年的基因究竟有多强大。

    可真有您的呀，骑士王！

    哪怕当年的安度因.洛萨在统合联盟军力时，也仅仅停留在能够命令全军的程度，这还是因为他个人的崇高威望。

    但是卡洛斯不一样，真的不一样。

    明明从登基以来，国事基本都交给了自己的父亲阿历克斯.巴罗夫，自己常年领军在外，甚至给国内留下了国王不懂政（识）治（字）的错觉。

    可是当卡洛斯真的着手开始进行生产统合物资调配的时候，谣言不攻自破。

    封臣的封臣不是我的封臣，自建的道路只有自己能走？

    在亡灵天灾的威胁下，旧有的权利被打破，国王的权力因军队而贯彻。

    停留在奥特兰克的卡洛斯靠着数十万大军彻底将所有被冒犯到的声音置之脑后，用联盟最高统治者的姿态完成了物资的调配。

    虽然在卡洛斯看来，生产关系的转变以及联盟由临时军事同盟向全面战争形态转变比简单的军事行动跟重要。

    但是仅仅因为将需要的物资送到合适的人手里这一简单的举措，安多哈尔传来了大胜的捷报。

    在卡洛斯统合军务前，部队需要物资大概的方式就是连队级别向军需官要，有就是有，没有就等着。军需官向军团长打报告，整个军团差什么东西。如果驻扎在城市周围的军团还好，可以向城镇议会的老爷们“乞讨”，或者是大家凑份子，给军爷们把要的东西补齐，要么直接凑一笔钱，军爷您直接下订单找商会买去。

    至于国防部、军部这种东西，抱歉，文明灯塔的奎尔萨拉斯也没有呀，您还指望人类王国会有。

    谁家的军队谁家养，谁养的士兵谁发钱。

    军备什么的，当兵的时候发一套，剩下的全看军团长有没有本事捞钱给手下的弟兄们搞。

    封建时代的军团，基本就这么个尿性，统治阶级放心，军官们满意，没有什么不好的。

    真相打仗，比如乌瑟尔率领的那一支远征军，泰瑞纳斯就直接给配了一百个铁匠以及数量更多的其他种类工匠，少啥自己敲去。

    卡洛斯在真正的掌握了联盟指挥权后，是绝望的。

    这TMD到底是战斗兵团还是建设兵团？

    于是他开始着手组建人类王国有史以来第一个军务部。

    首先就是将生产单位与战斗单位进行剥离。

    其次就是负责统计调配的文职军官培训。

    最后就是得益于被圣光大幅强化的思维能力，卡洛斯发现自己在规划十万级别的军需物资时，是书写效率跟不上思维的速度。

    所以在达拉然法师们被强制按手印签下军令状后，一台魔法回路外置思维打印机仅仅三天就完成了从设计到面世的过程。

    物资的集中调配自然少不了贪污浪费的问题。

    不过这是内务部的问题。

    卡洛斯自己长期担任一线将领，他很明白前线部队总是缺少必需品的老大难问题。

    跟清楚战败撤退时焚烧的军需品到底有多少。

    只要在合适的时间将前线需要的物资送到使用者的手里，一些“损耗”是可以接受的。

    胜利的浪费也比失败的清廉更有价值。

    于是，在联盟最高统治者卡洛斯.巴罗夫的牵头下，大量的爆破物，厚实的全身甲，各种工程器具零件，圣水、药品占据了运力的大头。

    反而是食品、衣物、军饷这些更“重要”的军需物资被卡洛斯卡在了奥特兰克高原临时修建的各个仓库里面。

    距离第二次兽人战争已经过去二十多年，人类已经淡忘了该怎么打一场全面战争。

    光是依靠奥特兰克那点军事贵族，想要指挥整个联盟简直是天方夜谭。

    索性麦格尼.铜须以及他带来的铁炉堡援军还在。

    是好没有将这位国王送上前线的想法，卡洛斯看着麦格尼.铜须埋头案牍的样子，就觉得身心愉悦。

    当然，面子上不能表现出来。

    “哦！真是一场大胜。乌瑟尔的心可真大，两天两夜的连续交战。整个安多哈尔外围十公里范围的亡灵爪牙全部被肃清，这可是惊人的战果啊，尤其是这里，你看这里，保守估计，至少消灭了天灾军团七万的士兵，而我方战损不足七千人。真是一场惊人的大胜利呀，卡洛斯。”

    麦格尼.铜须挥舞着战报，兴奋的对卡洛斯喊道。

    在场的其他军官也发出了兴奋的吼叫声。

    卡洛斯微笑的等待大家发泄了一会儿情绪后，从一大堆文件中抽出一份儿递给了麦格尼.铜须。

    “嗯，啊，哦……什么！十三万磅烈性火药，三千加仑圣水，一千九百桶燃油，还有所有的附魔油，全部，一点不剩，统统用光了！！！【令女性矮人怒目而视的粗口】，乌瑟尔那个崽种知道我们把这些玩意儿运上前线有多困难吗，简直比管理铁炉堡都难！”

    催命，催命，大写的催命。

    乌瑟尔随着捷报一起送来的还有各种统计账单和物资补充的申请。

    事实证明了充足的军备对于战争的胜负起到至关重要的作用。

    哪怕有着洛丹伦王国的全力支持，乌瑟尔在燃烧平原也没有打过如此壕奢的战争。

    整整一万两千套密不透风的乌龟壳装甲，除了眼缝和两腮位置的呼吸孔，真就毫无破绽。

    正常的士兵穿着这种装甲，最多半个小时就连路都走不动。

    乌瑟尔真就换人不换甲，强行用这种能将食尸鬼的牙被崩掉的乌龟壳组成战列线分割了战场，用大量的远程武器进行火力覆盖。

    两天两夜，安多哈尔的联盟军队如同秋收的老农一般将天灾军团的血肉骸骨割了一遍。

    而白银之手骑士团则被分成了三个大队，随时对亡灵军团的高阶单位进行定点打击。

    最终，缺乏高端战力的亡灵军团被打得只能硬去用数量换战损比。

    但是乌瑟尔也不是傻子，见原本分散了单位密度形成包围圈的天灾爪牙重新开始集结，果断的退回了安多哈尔。

    于是指挥系统薄弱的天灾军团在经受了天降正义的洗礼后，主动后撤，重新分散开，做出弃子应有的样子，准备继续用数量将联盟军队拖在安多哈尔。

    “麦格尼，接下来，要继续辛苦你了。”

    卡洛斯拍了拍老伙计的肩膀。

    “等等，你这是……想都别想！”

    麦格尼一把就拽住了卡洛斯的裤腰带。

    我麦格尼.铜须就是死在洛丹伦，从奥特兰克山脉跳下去，也不会让你卡洛斯.巴罗夫一个人上战场快活，再写一个字我就是狗！

