    护龙山庄，是一个传承久远的家族，他们敏锐的察觉到了世界局势的变化，果断放弃了古武家族的名头，普通族人散落在世界各地，家族核心成员，也分布在各个地方。

    一方面是为了悄悄收集天材地宝，另一方面也是监视那些古武家族的人。

    他们需要古武家族的血脉，并不仅仅是一个屠龙家族。

    但凡是拥有血脉的武者，都能为他们提供大量的血真气。

    只是近百年来，他们仅仅做过一次，还失败了。

    谋划了十几年，都没能成功。

    这种事不能经常做，毕竟那些古武家族的人也不是傻子，后代被人抓了，莫名其妙消失了，必定会联想到护龙山庄。

    目前，家族所有的宗师高手，全部聚集在了这里。

    “好，他一死，对我们就没任何威胁了，所有人全部出发！”

    “家主，不是说还要等一段时间？”

    李南附身的那位宗师，有些纳闷的问了一句。

    “那只是对外的说法，半个月后，计划准时启动！外面还有多少宗师没有回归？”

    护龙山庄的家主，马上说了一句。

    他就知道很多消息没办法保密，故意说了一个错误的时间，就是担心有些人会打探到消息，从而狙击他们。

    毕竟这件事不允许出现意外，不说李南本身就跟护龙山庄有仇，就凭他疑似宗师第三步，就不可能让他活下来。

    不管付出什么代价都要做到。

    宗师第三步的影响力实在太强了，一旦被盯上，整个家族毫无反击能力，甚至灭族之祸就在眼前。

    护龙山庄准备了这么多年，不就是为了这一次，全族十几位宗师，全部召集了过来，就不允许这次的任务失败！

    “还有执行任务的周明亮，刚刚并未跟我过来。”

    “去通知他，一个小时后，我们出发！”

    “是!”

    说完之后，李南附身的宗师，马上就走了出去。

    ……

    李南现在也不好移动的，毕竟护龙山庄的表现实在是有点诡异。

    完全看不懂他们要做什么。

    自己附身的这位，表面上是个外派宗师，可是很明显，深得那位家主的信任。

    所有人都带着面具，很明显是不想让人看清脸，但是这位跟周明亮两人，似乎一点都不介意这些。

    周宇是家族核心成员，周明亮大概也是，他附身的这个，很可能也是。

    ……

    李南一系列的猜想，其实距离真实情况也差不多了。

    护龙山庄，并不仅仅只有周家。

    最开始确实是这样的，周家的老祖宗周通，是护龙山庄的第一人，突破到了宗师第三步之后，就创立了护龙山庄。

    在最初的几百年，还能保证姓氏的纯正，非周家的，不能算是护龙山庄之人。

    可是在几百年前，屠龙家族销声匿迹之后，护龙山庄立马也改变了策略，隐藏起来。

    这样一来，难免就要保证家族的秘密不被泄露，所以那些家族女人，都会找上门女婿。一部分的上门女婿可以强制让后代改名，但是另一部分，都是跟护龙山庄私底下交好的古武家族，没办法强迫。

    久而久之，目前整个护龙山庄，周姓的其实还不足三分之一，哪怕十几位宗师，周姓的也只有八位。

    但是族长的位置，一直都是由周姓在担任，也有一些默认的规矩，周姓才是护龙山庄的主导，那些外姓只是辅助。

    所以在当初，夏天明愿意为周宇挡住李南，争取时间。

    戴上面具，其实就是因为避免周姓的全部暴露出来，谁也不知道那些宗师到底是什么人。

    一旦让外姓知道，护龙山庄里面的周家宗师数量比他们少了好几个，必定会产生一些别的心思。

    但只要是周家的人，说名字也没啥，反而能让很多外姓的知道，周家宗师数量不少。

    很快，这位宗师就来到了周明亮的住处，此时也摘掉了面具。

    “二叔！”

    周明亮马上喊了一句。

    他年纪很小，其实天赋也很强，不比周宇这个哥哥差。

    但是周宇比他大四五岁，早就被安排了出去，执行计划，他起初也想参与，可是家族不允许。

    现在看来，家族保护了他的命，要是他也参与到了当初那件事里面去，恐怕已经死了。

    “家主说了，一个小时后就行动，你安排好带回来的那群人，然后就来跟我一起出发。”

    “什么？这么快？不是说……”

    “家主的决定，恐怕也是为了防止走漏消息，目前整个大厅里面，只让我一个人出来了，你赶紧收拾，不要跟任何人交流。”

    “好！”

    周明亮一瞬间就明白了。

    家主很明显也是煞费苦心，故意放了一个烟雾弹。

    仅仅几分钟，周明亮就收拾好了，跟着李南附身的这位宗师一起往那个山洞里面走。

    走着走着，两人都戴上了面具，最终十几个人再次集合。

    总共有三辆车已经停在了附近，全部都是比较大的越野，不仅能多带一些人，对于复杂的地形也有很强的掌控能力。

    周明亮这一车的人，很明显不仅仅只有周姓的，还有外姓存在。

    毕竟周家不可能把所有外姓全部放在一个车上，万一私底下一交流，彼此知道了宗师数量，对周姓很不利。

    整个护龙山庄，人口其实已经有了十几万，只是绝大部分普通人都被分散到了各地，都有合适的身份，不管怎么样，也查不到护龙山庄来。

    目前在护龙山庄的两个大本营里面，只有一千多的武者。

    这一次，动用了全部宗师，后方还跟了几十个化劲巅峰的高手。

    ……

    距离很远，李南跟了一两个小时，发现都还没到地方。

    逐渐，他就收回了神识，毕竟一直这样很累。

    他估摸着，这次护龙山庄要去的地方不简单，通过一些对话也知道，大概率是跟他们的开启地狱之门有关。

    好在长生珠里面还有一些食物，都是他从潜艇上面偷过来的，足够两人吃那么四五天。

    当初他杀了那个厨师，把他的尸体丢进来，一直没时间处理，眼下都开始腐烂了，他直接一个火球，把尸体烧得到干干净净。

    一旁的梦心妍，呆了。

    李南，好像……会法术？

    那种只存在影视剧跟小说里面的东西，真真切切的出现在了自己眼前。

    这些天，她已经想明白了，这里绝对不是一个寻常地方。

    “李先生，我是不是再也出不去了？”

    她问了一句。

    之前李南一直在那边发呆，她也不好打扰的。

    “嗯。”

    李南直接跟梦心妍坦白了。

    听到这话的梦心妍，直接瘫坐在了地上，整个大脑一片空白，身上再也没了力气。

    她之前只是想过，可现在确定了消息，内心的那种绝望，已经无法用言语来形容。

    “你放心，过段时间，我会给你弄来一些日常用品，在这里面生活，不比别的地方差。”

    “谢谢。”

    梦心妍绝望的说了一句。

    她知道，但凡自己表现的有些抗拒，恐怕李南并不介意这里的土地上面多一些肥料。

    “本来我也不想这样，不过事情出现了一些意外，只能委屈你了！你想要什么，都可以跟我说，我会尽量做到的。”

    放梦心妍离开是不可能的，要是这个女人想要反抗，他也不介意给杀了。

    “我……能把我的钱，都给我妈妈跟妹妹吗？”

    反正到了这里，自己赚的那么多钱，恐怕也派不上用场了，不如给自己母亲跟妹妹，至少她们下半辈子不会为钱发愁了。

    “你要是想，我可以把你家人也全部都接进来。”

    李南说了一句。

    “不要！求求你。”

    梦心妍马上就说了一句，带着恳求的语气。

    她已经走到了这条不归路，怎么可能让自己家人也来到这里。

    在这里，就算是正常人，时间久了，也会被憋疯的。

    “嗯。”

    李南没再说什么，而是躺在草地上，看着长生珠里面的天空。

    这里没有太阳，但是光线并不差，也不清楚光源是从哪来的。

    反正有一点，这里没有黑夜，全部都是白天。

    这里跟外界没什么区别，植物会提供氧气，也有各种细菌的存在，行成了完成的生物链。

    即使只有几千平米大小，依旧足够让人在这里好好生活一辈子了。

    他手里，仅仅剩下五颗蛟龙血，也不敢浪费了，在找到新的法力来源之前，这些蛟龙血就是他的底牌。

    梦心妍终究只是他人生中一个毫不起眼的过客罢了。

    如果是在危急关头，把林素素给带了进来，那么他恐怕就不会像现在这样，果断的做出决定。

    人跟人，有时候是不一样的。

    ……

    李南足足等待了一整天的时间，中途护龙山庄那些人压根就没休息。

    车子，总算是到了目的地。

    从一个距离海边很近的地方，到达了一片他很熟悉的区域。

    昆仑山！

    哪怕只能看方圆五十米的景物，李南也一眼就判断出来，这里就是昆仑山，因为他小时候在这里待的时间太长了。

    这里面，有一群宗师，正在那边挖矿！

