    不过这莫名的爽感是怎么回事？

    难道看琥嘉这么被揍，挺有意思？

    想起琥嘉先前的娇纵蛮横，再想想她在学院里的名气，吴昊顿时了然。

    也是，小妖女被这么揍，能没有意思吗？

    而且辣手摧花，想起来也确实很是有趣的。

    看看外面已经渐渐聚拢的人群，他愈发坚定了自己的这个想法。

    此刻的琥嘉是懵逼的，她还一点反应都没有的时候，整个人就已经被陆云霄踹的趴在了地上。

    高挺的胸脯撞在地面上硌的生疼，那溅起的灰尘更是不小心被其吸入了口鼻之中，一时之间忍不住直打喷嚏。

    那一张宜喜宜嗔的美丽俏脸上也沾染上了灰尘，头发有些散乱，哪还有半点当初那英姿飒爽的模样。

    琥嘉呆呆地发着愣，直到她的余光发现外面越来越多的人群之时，整个人才缓过来神来，然后便是一股无形怒火从心中油然而起。

    她这么不雅的狼狈的一幕，竟然被这么多人看了个正着，琥嘉整个人羞愤欲死，银牙紧咬，琥嘉发出了一声通天彻地的咆哮声。

    “陆云霄，我杀了你，啊啊啊啊！”

    琥嘉咕噜一下爬起身，也不顾自己的狼狈模样，挥舞着长鞭便朝着陆云霄猛的扑去。

    她双眸冒火，其中满是疯狂羞恼之色，咬牙切齿的样子，似乎要将陆云霄整个生吞活剥了。

    陆云霄眼眸淡淡，凤舞九天的身法运转，轻而易举地便躲过了琥嘉的纠缠，身形一转，绕到了琥嘉的身后，抬起右脚，朝着琥嘉的娇臀又是一脚踹了下去。

    “啪！”

    还是同样的配方，还是熟悉的味道，娇臀被踹，琥嘉再一次摔了一个大马趴。

    那性感火热的娇躯摔在地上，发出啪的一声响，也让诸多围观群众不禁捂住了脸。

    好个陆云霄，还真下的了手，而且还两次都以这种丢人的姿势，琥嘉的心里怕是都要气炸了吧。

    虽然是小妖女，虽然脾气火爆，但终究长得也是性感火辣，娇滴滴地一个大美人啊，说下手就下手，丝毫不带犹豫的，佩服佩服啊。

    吴昊双手抱胸，嘴角有些抽搐，换做是他可能会把琥嘉打个鼻青脸肿，甚至是几天下不了床，但是像陆云霄这样他是干不出来的，这不是明显戏耍人家嘛。

    他不知道的是，陆云霄这样做其实都只是为了驯服琥嘉，琥嘉脾气太爆，想要她以后乖乖地不惹事，寻常方法是没用的，只能这样调教。

    而且这姿势看起来虽然不雅，但最多丢点面子，不会真的受到重伤。

    说到底，还是一句话，这里毕竟是学院里，不是和平镇，行事方法终归还是有些不一样的。

    这一点，陆云霄本人就很清楚，虽说琥嘉信誓旦旦地说怎么打都没事，但要真把她打成了重伤，琥乾没反应就怪了。

    毕竟不管怎么说，琥嘉也是他孙女，他怎么可能不疼，其他人被打伤或许琥乾坐的住，毕竟事不关己，高高挂起，但琥嘉被打成重伤了，那可就是另一回事了。

    但如果只是丢点面子，而人没有大恙，反而无伤大雅。

    毕竟都是年轻人，打闹一下也是很正常的事情嘛。

    这其中的尺度，陆云霄自然是把握地极好的。

    “陆云霄！”声音冰冷刺骨，仿佛带着腊月的严寒，令周围围观的群众不禁身躯一颤。

    琥嘉直直地站起，浑身上下满是灰尘，一袭火红的衣裳已经满是褶皱，其上尽是尘土。

    但她没有丝毫的顾及，甚至任由那凌乱不堪地发丝垂在脸上，她只是死死的盯着陆云霄，目光淡漠，不含一丝的生气。

    “你不是我的对手，认输吧。”迎着琥嘉的眼神，陆云霄没有丝毫反应，相反的他的表情同样淡漠无比。

    他的确已经被琥嘉缠的受不了了，着实到了忍无可忍的地步，要不然，他也不会接受挑战。

    而既然接受挑战了，那么今天他就会把琥嘉彻底收服，因为，他真的受够了。

    “认输？陆云霄，今天，有你没我，有我没你。”

    琥嘉冷冷地说了一句，浑身气势突然间暴动了起来，红色的斗气蒸腾而起，琥嘉挥舞着长鞭，长鞭之上陡然间冒起红色的火焰，一股骇人的气势席卷开来。

    “地阶斗技？”陆云霄皱起了眉头，施展过地阶斗技的他自然知道这种能量波动代表着什么，当即一双星眸忍不住眯了起来。

    “她竟然能在斗师阶段学会地阶斗技？”

    陆云霄心里微微吃惊，一般来说，斗师，甚至大斗师都很少有学会地阶斗技的，即便是迦南学院也是一样。

    首先是地阶斗技的稀少和珍贵，其次便是天赋和能力了。

    地阶斗技挺难学的，他能在斗者境便施展的炉火纯青，是因为他是武学奇才，体魄又强大，看一遍就会了。

    原著萧炎在斗者境时也不过刚把焰分噬浪尺入了门，这还是因为他有药老专门帮忙，再加上他是主角的缘故。

    而如今琥嘉也才二星斗师，竟然能施展地阶斗技，这天赋属实不弱了啊！

    在不远处，吴昊也是睁大了眼睛，忍不住握紧了拳头，琥嘉能施展地阶斗技，同样出乎了他的意料，这代表着他可能不是琥嘉的对手啊。

    周围的围观群众也是忍不住放慢了呼吸，从这斗技的波动，一些见多识广者便已经认出了这是地阶斗技，一时间，心中难掩震撼。

    “不对，她施展的很勉强啊，看来才刚刚入门，用了之后便会脱力，我若是与她硬碰硬，她必定重伤，一剑隔世一剑就能要了她的命。”

    仔细地盯着看了看，陆云霄不禁摇了摇头，以琥嘉这个情况就算施展出了地阶斗技，肯定也无战斗能力了，一旦对波，那反噬的力量绝对会让她重伤。

    他只想教训教训琥嘉，而不是真的给她留下不可逆转的伤害。

    再说一剑隔世是用来对波的吗？

    那是秒杀绝技啊，是用来秒人的。

    因此，只是心念一动，陆云霄立刻便做出了回应。

