    “陈教授进来了？”

    “果然！”

    “我也看见了！”

    “陈教授怎么看待这一台手术？”

    陈沧没有注意到别人在叫自己，他在全身心的观察患者的心脏片子，如何进行手术。

    手术的难点很多。

    或者应该说是x-pri技术的限制很多，手术需要在CT的指引下进行。

    其实准确点说，x-pri属于一种介入治疗手段。

    因为只有在CT的照射下，才能看见x-pri枪在体内的情况。

    而患者存在室间隔缺损、房间隔缺损、动脉导管未闭等几大重要缺损需要修补瓣膜。

    正常人的左右心房之间有一层完整的壁。

    该患儿与众不同，壁上有一个小孔。

    这些小孔原本是代偿形成的救命的小孔。

    但是一旦需要手术修改以前的东西，这些小孔同样也会变成病理因素，进行手术！

    太难了！

    这台手术就连陈沧也开始怀疑起来。

    因为无论如何，x-pri都做不到这种手段的。

    x-pri只是一种介入枪，他的功能实在是有限。

    根本做不到手术刀那样的技巧。

    毕竟，任何东西都是有得有失的，不可能面面俱到。

    但是，怎么处理呢？

    四维图内，陈沧的美丽之眼不断地思考各种各样的可能。

    室间隔直接堵着，这样打开的话，必须要补上那些小孔。

    毕竟现在患者已经形成了一种代偿的机制！

    怎么办恩……

    对啊！

    代偿！

    陈沧忽然眼睛一亮。

    要不……破罐子破摔？

    既然已经形成代偿机制了，那就把这个机制扩大一些？

    想到这里，陈沧开始顺着这个思路思考起来。

    由于孩子的血管位置改变，这就要求孩子心房之间的孔越大越好……

    既然这样的话，要不……

    索性直接把心房之间的间隔打开，像装修一样，砸掉一面墙，然后利用人工材料重新把两个心房隔开，又重新隔出两个心房！

    陈沧越想，就越觉得这样的可行性越高。

    这个想法简直是天才！

    陈沧自己都被自己这个神奇的想法给征服了。

    这肯定就是悟性带来的优势！

    这种潜移默化的改变虽然平时感觉不到，但是关键时候带来的惊喜，以及临场随机应变的时候，带来的影响力绝对不一般！

    就比如刚才的这个想法，简直空前绝后。

    谁能想到这种“破罐子破摔”也能摔出新意来！

    随后，陈沧开始详细的思考对策，他看着片子，眼睛里出现各种各样的可能，如果按照这种思路，x-pri枪是完全可以做到的！

    时间一分一秒流逝。

    陈沧的脑海里逐渐形成了一整套完整而且清晰的手术流程！

    当他回头再看手里的图纸的时候，陈沧自己都惊呆了。

    “我真的是一个天才！”

    没错！

    图纸上的手术流程和细节，别说一般人了，就连那些顶级的AATS心胸外科领域的专家也根本想不到。

    因为他们掌握的心脏手术技巧就根本不如自己多。

    这些技巧都是基础！

    而悟性和机缘就如同是运气。

    只有结合的一起的时候，才能发挥最大的作用。

    如果按照这个情况来说的话，自己应该可以把患者接过来。

    想到这里，陈沧关掉了病理展示页面。

    然后看见大家正好都在讨论自己。

    陈沧尴尬的笑了笑，发了个大佬才应该发的笑脸，然后说道：“大家好！”

    恩，气质这方面，陈沧想来拿捏得稳稳地！

    果然，众人纷纷问候！

    “陈教授，好久不见！”

    “陈教授，这个病例您看了吗？”

    “对呀，这台手术，陈教授有办法吗？”

    ……

    这个时候，金艺恩看见陈沧，问了句：“陈教授……您有什么想法吗？这台手术……您能做吗？”

    陈沧轻描淡写的说了句：“把患者送来吧，尽快！”

    陈沧这句不轻不重的话，却如同一个炸弹一样在水中爆炸，激起了万重浪！

    这是什么意思？

    陈教授能治吗！

    真的能治？

    看见陈沧这简简单单的几个字，来自几十个国家几百个教授都是内心咯噔一声！

    他们实在想不到陈沧是怎么做到的！

    虽然他们知道陈沧厉害，但是……厉害也是有限度的。

    陈沧这样就连犹豫一下都没有直接让金艺恩送患者过来，瞬间让大家都有些难以接受！

    因为这……太厉害了吧？

    这个时候，陈沧忍不住说道：“我只是初步有一点想法，但是还需要亲自见一见患者，毕竟……影像资料和本人还是有些差距的！”

    金艺恩是最兴奋的，她连忙点头：“好的！陈教授！！”

    “谢谢您！我们尽快出发！”

    “陈教授，不论成功与否，你都是我们首尔大学医院最忠诚的朋友！”

    金艺恩是真的兴奋。

    毕竟小钟硕现在是真的没有人愿意受理。

    除了陈沧，似乎都找不到另外的人了。

    这可能是他最后的希望了吧？

    陈沧：“客气了，这是理所应当的指责，我也是医生嘛！”

    陈沧很平静。

    可是越是如此，他在众人心目中的地位就越是高。

    一时间，越来越多的人忍不住问道：“陈教授……我们可以去现场观看吗？”

    “陈教授，我是日本的相田，我可以去现场观看手术吗？”

    “陈教授，我是新加坡的……”

    “陈教授……”

    越来越多的人开始咨询起来。

    他们对于这一台手术很是期待。

    陈沧没有拒绝，点头笑了笑：“可以的，欢迎大家一起前来，共同探讨这台手术。”

    众人闻声，顿时开心起来。

    ……

    ……

    陈沧关了聊天之后，聊天室内却是依然一片沸腾和热议。

    大多数是感叹的，但是……依然有一些怀疑的。

    毕竟……

    钟硕的情况大家都看到了。

    不论是危险系数还是手术难度都很高。

    甚至这不是难度的问题。

    这根本就是不可行的！

    陈沧是怎么寻找到手术方法的？！

    陈沧真的能治疗吗？！

    所有人的内心都多了一丝疑惑。

    但是，这些已经没有任何意义了。

    一切，都要等陈沧那边手术开始才知道。

    但是……

    所有人已经有些迫不及待了！

