    等到第二天李思则醒来的时候，已经是中午了。

    “我艹，今天又没有去上课啊。”李思则从床上翻起来，整个人都傻了。

    因为自己又是旷课的一天。

    “为什么没有人叫我去上课呢。”李思则有些意外，按理来说，每天上课之前看到自己还睡着，大家会叫一下自己的才对，但是今天没有。

    就在李思则还想着的时候，门忽然被打开了。

    不用想，现在已经到了下课的时间了，所以现在大家已经回了宿舍了。

    果然，门打开之后，走进来的是老丁他们，刚刚上课回来。

    “哟，起来了，今天早上怎么叫你都没有叫起来，于是我们想想干脆给你请假算了，就再没有叫你。”疼疼看着李思则说道。

    这一下，李思则忽然想起来，好像是有这么一回事。

    “怎么说，今天点我名了没有。”李思则将头发揉了揉问道。

    “第一节课是院长的课，来不来都一样，不会点名，倒是第二节课，今天多少有些意外。”疼疼说到这里笑了起来。

    李思则知道第一节课是院长的，每次院长上课的时候，大家能去的都去了，但是大家都知道，院长从里不点名。

    按照院长的说法，那就是，他自认为学生要是不来上自己的课，是自己讲课讲的不行，不怪大家。

    如果别的老师这么说了，肯定到时候会有很多的学生直接不来上课，能逃课的都跑了，没人去。

    但是院长的课就不一样了，每次都是人坐的满满的，或者李思则觉得这就是老师的魅力。

    因此很多人也觉得院长说的很有道理，在一个教室，拿点名约束学生的老师，一直都是对于自己不自信的。

    他没有那么自信自己讲的很好，所以在很多时候，大家都知道，学历不一定代表所有。

    然而现实中，没有学历，就连最起码的机会就没了，这就是很现实的事情，李思则一直想要当个老师，但是就是因为这些，被限制了。

    甚至有时候他还想，要是自己当初学的是师范，或者是自己能够上研究生，是不是就可以去讲课了。

    但是一直都没有机会，于是李思则毕业之后才会去早早的创业。

    “对了，第二节课怎么了？刚刚差点还忘了。”李思则想了想，忽然想到疼疼说的第二节课。

    “今天的事情，足够证明你人缘可以，哈哈哈，就很迷。”九日也笑了笑。

    “哦？”李思则有些疑惑，但是他想起了之前的一件事情。

    那就是当时帮家乐答到的时候，被老师发现。

    估计今天是不是也是这么一件事情了。

    “是这个情况，今天第二节课是英语课。”小猪也忍不住笑了起来。

    “英语课，这我知道，英语课怎么了。”李思则一边问着，一边往下来走。

    “英语课就好玩了，哈哈哈，你不知道，今天点名的时候，老师点你名，有三个人同时答到，老师当时都给整蒙了。”

    小猪笑得那样一个开心，李思则也忍不住笑了起来。

    肯定不用想，这三个答到的人有一个是家乐，还有一个是老丁，至于第三个，要是没有记错的话，应该是小胖了。

    因为这样的事情，曾经也发生过，那时候的李思则也没有去上课，但是那时候李思则准确的是纯粹不想去。

    于是就有了这么一出，当时老师点名，结果一下子三个人一起答到，不过那次不是英语课才对。

    不过一切似乎都提前了，李思则也不在意。

    但是李思则在笑得时候，他也知道，自己这几课肯定是记下了旷课了。

    旷课归旷课，但是李思则还是很高兴，因为这种事很多时候都难得见上一次，现在碰到了，估计大家都笑死了才对。

    而且，李思则要是猜的没有错得话，家乐估计已经在来宿舍得路上了。

    果然，下一秒，门就被打开了。

    “我艹，我女人呢，我来找我媳妇了。”

    一进门，这家伙就开始嚷嚷。

    之前说过，家乐是一个“山东大汉”，当然，他得体型实在让大家联想不到那边去。

    而且一直以来，家乐都是管李思则叫媳妇，因为李思则长得秀气，尽管，每次李思则都要极力的反驳，但是到了后来，就不再理会他了。

    “滚出去。”跟李思则预料的没有差错，家乐这话一出口，迎来的都是异口同声的滚出去。

    这是大家一贯的做法，因为大家之间都很熟悉，所以家乐一来，就会有这样子的情况。

    “哈哈哈，我来找我媳妇。”说着，家乐一把抱住了李思则。

    本来李思则是想要将这个家伙推开，然后狠狠的踹上两脚，但是因为昨天的感冒，李思则现在浑身无力。

    “放开我。”李思则郁闷的说到。

    “哈哈哈。”或许是看出了李思则的虚弱，家乐也笑着放开了李思则，但是整个人笑得不行。

    “你不知道，今天我们三个人，三个人给你答到了。”家乐用着他那大舌头口齿不清的说到。手里还比划着三。

    “早就知道了，你个黑厮，成事不足败事有余啊。”李思则看到这个家伙，实在是无语。

    “这也不能怪我不是，我也不知道啊，还有两个人给你答到，下次你给这帮兄弟们提前说一声，确定一个人来，哈哈哈。”

    家乐实在是笑得没心没肺。

    “你一边去。”李思则笑着推开了家乐。

    说实话，尽管被记了旷课，但是李思则还是挺开心的。

    毕竟大家的初衷都是一片好心，这让李思则已经很感动了。

    “行了，赶紧去洗漱一下，一会我们去吃饭了。”疼疼对着李思则说到。

    看了看，大家都在床上和椅子上坐着，都是在等着李思则，李思则也不好意思起来，因为大家下课之后没有第一时间去吃饭。

    而是选择了来宿舍看自己，然后一起等着吃饭。

    李思则心里想到，自己似乎在毕业之后，就好久没有体会到这么真实的情感了。

