    郑明辉和沈明科随后跟了上来，看到大厅的一幕时，脸色“唰”地一下变得惨白起来。

    “我去，这踏马谁干的？也太残忍了吧？”

    两人跟着阿崩，踩着一地的烂肉进入了医院当中，那个穿蓝衣服的衣服，则吓在原地，喉咙蠕动着，随后“哇”地一下子吐了一地。

    在他们视线能接触到了地方，到处都是残肢断躯，很多内脏和人体部位都已经分不清原本的形状了，一些残躯上的衣物也和周围黑红变成了一体，要不是阿崩看得仔细，都不知道那些衣物原本都是白色的，除此之外，还有一些便衣的碎片，应该是那些病人的。

    他并没有为这样的场面而感到不适，很淡然，在母巢内部他看到过太多这样的场面，而且丧尸也不会因为这样的场面而感到惊恐。

    他一步一步地向前走去，鼻子耸动着，除了浓浓的血腥味以外，他还闻到了另外一种味道，自己似乎接触过。

    还不等阿崩分析着这种味道是属于什么东西的时候，就听到郑明辉颤抖着声音说道：“大爷，你可得照着我们啊，这里可能有一个杀人魔，很恐怖的杀人魔。”

    “杀人魔？谁啊？”阿崩转头很好奇的问道。

    “油漆男林杰。”

    “油漆男？”阿崩愣了一下，这个名字，他听过，没一会，他的眼睛一下子亮了起来！

    这是活生生的敌人啊！

    如果自己把他生擒了，再拿去可汗那里邀功，以可汗的面子，应该能把自己罩得严严实实的！

    “林杰！你俩确定是林杰，他在哪？让他给本大爷出来！”

    阿崩就好像看到什么不得了的宝贝，大声喊道，恨不得立刻让那个叫林杰的家伙出现在自己面前，他当然知道林杰是什么人，不过自己只要一个念头，十几个八阶的他我就会立刻赶到这里，大不了把云峡基地毁了，他就不信了，十几头八阶丧尸对付不了一个八阶的反寄主！

    阿崩的行为只让人觉得诧异，郑明辉俩难兄难弟对视了一眼，彼此都感到无比无语，不过也是因为阿崩这个样子，倒是让他们心里多了很大的底气。

    “也没人啊？”

    “大爷，绝对是油漆男啊，从我们进入云峡基地，就听过他的事迹，不知道杀了多少人，被他杀得人都非常凄惨，就像这样，而且每次杀人都会有一股油漆味，绝对是他！”沈明科肯定的说道。

    在云峡基地，人们头顶除了尸王笼罩下来的阴影，还有一个杀人魔，他的杀人动机根本没有能查清楚，他就像是即兴发挥，时不时找到几个倒霉鬼，将他们一点点的分解，不留一点完整的肉！

    他来云峡基地不知道到底有多长时间，但是云峡基地中第一个查出来死在他手里的人是在两年前，没有人知道他藏在什么地方，就像一个善长隐匿的恶魔，可能从你身边经过的一个人就是林杰！

    喊了一会，阿崩迟迟不见有人的身影出现，他的感知覆盖了整个华B21区，除了外面，整个医院的范围中他没有感知到一点人的气息。

    也就是说，这里除了他，郑明辉沈明科以及那个女人，就没有其它活人了。

    “连人影都没有，看来已经离开了吧。”阿崩摇摇头，心里有些可惜，走在一片血腥的地面，鞋子踩在烂肉上发出“噗嗤噗嗤”地声音。

    也不知道这里是死了多少人，尸体都把整个大厅都铺满了。

    外面的女人没敢进来，而是一路小跑着出了医院，然后拿出手机拨打了一个号码，大声喊着什么，引来很多行人的围观，也有好奇心很重的路人在得知女人在第二病栋看到的一切后，翻过伸缩门跑了进来，但是在他们看见那满地的尸体后，却吓得不敢进入。

    阿崩带着郑明辉两人深入大厅，然后左拐，第一眼，他看到了一面还留有白色余地的墙壁，上面用鲜红的颜色写了一道话：

    【想要净化样本，就来找我吧，它在我手里，条件和之前一样，用我想要的那个消息来换，对你来说很简单，我知道你能看见你这段话，这是我专门留给你的，如果你不来找我，我会亲自来找你！——林杰。】

    墙上的字语，是用油漆混合这鲜血写出来的，字体有些扭曲，但不妨碍人们能看懂，阿崩知道，这段林杰留下来的话语应该不是给自己看到，但是谁让自己第一个到这里呢？

    他走近了一些，经过楼梯时往楼梯看了一眼，楼梯口上，那些血肉已经堆成了小山，这一幕，阿崩只是一闭眼，就能迅速模拟出当时发生了什么。

    那个叫林杰的家伙应该用了什么办法让这里所有工作人们和病人们都集中在了第二病栋的大厅中，然后展开疯狂的屠杀吗，当时，他应该是在大厅的门口，集中在大厅的人们因为楼梯时距离他们最近的，很多人在第一时间就往楼梯口跑。

    但是，那个林杰杀人的速度太快了，还没等人们跑出去，身体就已经被瓦解，那些残躯上，都是在巨大力量加持下造成穿刺的撕裂伤，武器应该是带有尖头的触手。

    楼梯上那小山一样的尸堆，应该是最后被杀的，被无数根触手在同一时间把挤在楼梯口的所有人全部捅个稀碎！

    阿崩只是看了一眼，脑子里模拟出大概的情形，就将目光放在墙壁上，这一幕看得郑明辉两人不由咋舌。

    好家伙，不愧是丧尸啊！

    这么血腥残忍的一幕，即使是他俩，也看得胃部翻滚，脸上惨白，但阿崩却一点事也没有。

    阿崩没有理会两人，看着林杰在墙壁上留下来的血字，陷入思索之中。

    “他留下这句话是专门给一个人看的，我和他不认识，所以，这绝对不是给我看得……那么，是谁？林杰又怎么确定那个人会过来看到他留下来的这段话？还有，净化剂是什么东西？”

    阿崩试图自己推理一遍，但线索太少，便直接联系了唐业。

