    双手落空, 王大娘的脸上到底还是挂不住，沉下了脸色：“你这是什么意思？”

    “我能有什么意思？不是你们王家率先不稀罕这个孩子吗？既然不稀罕，现在又干嘛找上门来？”张倩儿冷哼一声, 丝毫没给王大娘留情面。

    “什么叫我们王家不稀罕这个孩子？我们王家哪里不稀罕了？倩儿你是不是误会了什么？”虽然心里很不高兴, 王大娘还是努力在压制怒火, 尽可能跟张倩儿好好说。

    张倩儿本就不是温柔似水、忍气吞声的性子。这些日子她受到的委屈才是真的多, 诸多烦躁的情绪堆积在一块，尤为的压抑。

    认定自己才是受了诸多欺负的人，张倩儿对王大娘根本没有半点好脸色：“我误会？我能有什么误会？你们王家的态度还不够明显, 需要我自己送上门去自寻其辱？”

    “怎么会是自寻其辱？倩儿你是咱家锦言的媳妇，又辛辛苦苦为王家开枝散叶, 娘也是很感激你的。”王大娘这话说的有些拗口, 她自己都觉得很尴尬。但场面话必须要说, 这是给张倩儿面子, 更是给站在旁边的张夫人颜面。

    张夫人确实直到这会儿才微微点头。最起码，王大娘的态度还算不错，立场也足够鲜明。要是王大娘还敢不认小樱，她是第一个要跟王大娘说说的。

    “感激我？我看你们是巴不得把我女儿塞回肚子里重新换个儿子吧！”张倩儿早就猜到王家母子会是怎样的反应, 此刻再被王大娘这么一刺激，她直接就火大的嚷嚷道。

    “怎么会？”王大娘面色不变，微微摇了摇头，“这生男娃生女娃可不都一样。咱们王家不在意这些的。女娃我们也都很喜欢, 一样都是咱们王家的孩子。”

    “呵！真要是一样的喜欢, 你能拖到现在才来看望我女儿？早先许如心生孩子的时候，你可是第一时间冲过去，抱着孩子就再也不撒手的。”张倩儿越说越生气，脸色也是极为的难看, “你总不至于说，当初许如心住的地方离得比我的院子还要近，所以你才能及时赶过去？”

    眼看张倩儿摆明了要翻旧账，王大娘到底还是闭嘴不言了。

    对对对，张倩儿说的都对，她就是不喜欢这个孙女，反而更喜欢她的大孙子。怎么的，张倩儿有意见？那干脆自己也生个儿子来跟她孙子争宠啊！

    自己没本事生儿子，还要怪她不够重视？女娃和男娃本来就没得比，要是她当年生的是个女儿，这些年还怎么在上米村立足？

    只不过有些话明明是事实，却没人愿意听，更是不愿意相信罢了。也就张倩儿的家世确实比他们王家好，若是换成许如心，王大娘早就将许如心损的无颜见人了。

    王大娘不再开口，张倩儿越发认定自己说的都是对的，难免对王家母子越发的怨怼。

    与此同时，张夫人终于出声了：“倩儿，不许乱说话。”

    “事实还不让人说了？”张倩儿嗤笑一声，抱着怀中的女儿背过身，不再理睬王大娘。

    王大娘的脸色到底还是没能撑住，露出了几分不悦。再怎么说她也是长辈，张倩儿可真是不把她这个婆婆放在眼里啊！

    “倩儿！闭嘴！”同为长辈，张夫人能体会到王大娘此时此刻的不高兴。乃至于她看向张倩儿的眼神尤为凌厉，语气也加重了。

    张倩儿本来就不准备说话了，完全不需要张夫人这么一声怒斥。对于张夫人的出声，张倩儿左耳进右耳出，权当什么也没听见。

    张夫人无奈的瞥了一眼张倩儿，朝着王大娘干笑两声：“真是对不住啊亲家母。这丫头打小就娇生惯养，都被我和她爹给宠坏了。”

    张夫人都这样说了，王大娘还能说什么？深吸一口气，王大娘摇摇头，只得配合的装起了表面功夫：“无碍，孩子还小么，难免会不懂事。”

    孩子？张倩儿可都已经当娘了，再被王大娘称呼一句“孩子”，可不就是绵里藏针的讽刺和嘲笑？

    张夫人脸上的笑容本就僵硬，被王大娘这么一讽刺，张夫人登时噎住，一个字也说不出来了。

    王大娘也懒得跟张夫人客套。直接提脚走人了。

    至于张倩儿的女儿，不给她看，她就不看。真以为她多稀罕？难道回去抱她的大孙子不够舒坦？说句不好听的，不用留下来伺候张倩儿的娇贵脾气，王大娘还求之不得呢！

    “亲家母……”张夫人是想要留住王大娘的。

    难得王大娘来看望张倩儿母女，可不就得逮着这个机会缓和缓和彼此的关系？再怎么说张倩儿也是王家的儿媳妇，还能一辈子都不见王大娘，一辈子都不跟王大娘说话？

    恰恰相反，身为小辈，作为王家的儿媳妇，张倩儿才是理当退让的那个人。该低头的时候，张倩儿就不能任性。该认输的时候张倩儿就应该主动讨好王大娘。

    而不是像现如今这般，张倩儿直接负气将王大娘给气走，简直是吃力不讨好，什么也没得到。要是王大娘回去之后再跟王锦言随意一说，只怕连王锦言都要对张倩儿生出不满的。届时，张倩儿找谁哭去？

    王大娘可不管张夫人是怎样的盘算。她就知道，她不乐意再奉陪了。

    赌着气一路飞快的回到自己的院子，直到将她最喜欢的大胖小子抱在怀里，王大娘才终于换了心情，不再憋闷了。

    许如心正乐呵呵哄着儿子，毫无预兆就被王大娘抢走孩子，登时就无语了。

    “娘，你不是去那边的院子了吗？怎么这么快就回来了？”许如心原本还以为王大娘这一去，肯定要好生伺候张倩儿几日。那么，她就有的是时间好好陪陪自己的儿子，没人会跟她抢了。

    哪想到王大娘回来的这么快，而且面色还非常的不好看，貌似生了一肚子的气似的。

    许如心当然不会同情王大娘。她巴不得王大娘跟张倩儿生出争执，这样她也好从中得利。

    不过在得意之前，许如心还得先弄清楚王大娘到底是怎么一回事。

    万一王大娘跟张倩儿没有起冲突，她岂不就白白浪费精神和心思，指不定还会被王大娘反过来训斥一顿，实在不划算。

    “人家又不稀罕我这个老婆子过去探望，我留在那边做什么？”王大娘倒也不是跟许如心站一边了。主要是相比张倩儿，王大娘而今对许如心更加看的顺眼一些。

    加之王大娘身边也就只有一个许如心能说说话。她一肚子的不满和埋怨，除了跟许如心说说，也没有其他地方发泄了。

    总不能等王锦言回来再说吧！

    真等王锦言回来了，王大娘还得斟酌斟酌言词，不会胡乱将自己的情绪发泄出来。以免王锦言不站在她这边，反而向着张倩儿了。

    王大娘的话语说的很直白，就是跟张倩儿起了冲突，那么……许如心微不可见的勾起嘴角，顿时就高兴了。

    “娘，还是要去看看的。到底是咱们王家第一个女孩，以后还能跟咱家晓君做个伴。”指了指王大娘怀里的孩子，许如心假惺惺的说道。

    王大娘瞬间沉下脸，很是不高兴的皱起了眉头：“什么作伴？咱家小君日后可是要跟他爹爹一样，打小就认真读书识字，日后方能大有出息的。哪有时间跟一个丫头片子作伴？简直是浪费咱家小君的读书时间，耽误咱家小君的大好前程！”

    许如心当然乐见王大娘一心一意为她的儿子筹谋将来。如此这般，她儿子在王家的地位只会越发的稳固，无人可以动摇。哪怕是张倩儿的女儿，也比不过她的儿子，抢不走她儿子在王家所受到的重视和宠爱。

    许如心很清楚，她自己跟张倩儿相比，是没有任何优势的。不管是比出身，还是比家世，她都不如张倩儿。

    原本如若许小芽肯帮她，有了于书楷这个强大的助力，许如心大可跟张倩儿斗上一斗。毕竟于书楷不单单是王锦言的同窗，还同为秀才，更是与李君懿这样的天之骄子结为了至交。

    看在于书楷的情面上，王锦言肯定会有所顾忌。甚至是张家对她，也不敢再肆意欺凌。

    然而，许小芽根本不愿意理睬她的示好。任凭她怎么找上许小芽，许小芽对她都极其冷漠，全然不肯跟她多说哪怕一句话。

    屡次尝试最终都是无功而返，为了避免适得其反，许如心不敢贸贸然再去找许小芽，唯恐一个不小心，她自己吃力不讨好，反倒被许小芽给厌恶了。

    也是以，许如心而今能指望的，就只有王家人对她儿子的看重了。

    不管以前怎么样，最起码现下的王大娘和王锦言，对她的儿子是极为的看重，也很是疼爱。

    因着这点，许如心不再惦记其他，就只想着帮她的儿子稳住现下，寻求更好的日后。如王大娘这会儿说的，就正是许如心所图和所求，直让许如心异常欣喜。

    “娘，都听你的。小君以后的安排，也都凭娘做主。夫君被娘教导的那般好，小君肯定也能继承夫君的聪明才智，不会让娘失望的。”很清楚王大娘最在意的东西，许如心笑着说道。

    “那可不？咱们王家的孙子，长大后肯定能为我们王家争光添彩，光耀王家门楣，为王家祖上扬名。”王大娘越说越激动，好似她怀中的孩子已经长大成人，并且为王家争回了天大的荣耀。

    许如心当然不会反驳王大娘的自卖自夸。任凭王大娘说的再是好听，她都无条件满满的赞成。反正王大娘夸赞的是她的儿子，又不是其他人，她还能不乐意听？

    事实证明，当两个人同时想要夸同一个人，就真的很能找到共同语言，也很能找到共鸣，并且是在最短的时间里找到。今时今日的王大娘和许如心就是如此。

    完全不需要任何人从中周旋，王大娘和许如心达到了难得的默契，气氛也是前所未有的融洽。乃至于王锦言这日从学院回来，直接就被惊呆了。

    不过，王锦言并没有太多的心情询问王大娘和许如心究竟。比起这两人为何突然之间变得如此要好，王锦言更在意的是今日在学院被于书楷彻底压了一头的耻/辱和难/堪。

    尽管张夫子已经跟他说起过，于书楷近日得了院长和诸多夫子的夸赞，却也没有真切的看到于书楷的名字又一次压在他的上面来的愤怒。

    王锦言自认他的学问比于书楷好太多，于书楷到底是怎么爬到他头上的？王锦言严重怀疑，正是因着学院院长和诸多夫子对王锦言的偏心，才故意给了于书楷高分，好让于书楷压过他。

    更让王锦言郁闷的是，哪怕他看穿了这其中的猫腻，也找不到任何人可以帮他揭露此次月考的黑暗，更没有人会帮他声张正义。哪怕是张夫子，也做不到。

    也是到了这个时候，王锦言才不得不承认，哪怕他拜了张夫子为师，也没有用。张夫子根本没有那般的厉害，也达不到帮他在五水学院称王称霸的地位。就连张夫子的才学，似乎也并不如他一开始预期的那般厉害。

    咬咬牙，因着开始质疑起张夫子，王锦言整个人都陷入了迈不开脚的困局。总觉得很不甘心，又觉得自己吃了很多的亏和苦头，越想越不值，越想越烦躁。

    相比之下，隔壁于家的氛围就是格外欢闹了。

    因着此次考试名次出来，于书楷委实考的不错，当仁不让就要感激自己的至交李君懿了。

    随后，从学院回来的路上，于书楷就拉了李君懿去自家吃饭。

    李君懿本就跟于书楷交好，对于书楷的邀约也没有拒绝，随着于书楷一道去了于家。

    而今的于家是真的热闹。一大桌子的饭菜配着一大桌子的人，欢颜笑语间尽是轻松，每个人脸上都带着开怀的笑容。

    所以说李君懿才很喜欢跟于书楷走动。他自己的家里因着各种各样的缘由，是根本不可能比得上于家这般肆意的。

    于家也是没把李君懿当外人。哪怕李君懿来家里做客，于家也没刻意准备多么丰盛的晚餐，该吃什么就吃什么，反而更加让李君懿感到自在。

    只不过饭才刚吃到一半，李家娘子却是找了过来。

    比起最起初的不愉快，而今李家娘子对许小芽的态度已然发生了天翻地覆的转变。此次找过来，还特别给许小芽带了两盒点心。

    李家娘子亲自登门，许小芽是肯定要起身迎接的。不单单是因着李君懿，更因着李家娘子现下正怀着孩子。

    “小心些。”眼看李家娘子走的飞快，许小芽轻声提醒道。

    “没事，我一路过来有小心的。”李家娘子笑着摇摇头，一边说话一边将手中的点心送了过去，“尝尝，我下午特意让人出去买的。”

    “多谢。”没有跟李家娘子推来推去，许小芽接过点心，将李家娘子迎进了客厅。

    李君懿没想到李家娘子会在这个时候过来。跟着于书楷来于家的时候，他有派人回去向李家娘子禀报，为的就是不让李家娘子担心。

    可似乎，他的禀报起了反作用。非但没有安抚住李家娘子，却反而将李家娘子给招了过来。

    跟着站起身，李君懿取代许小芽，扶住了李家娘子的胳膊。

    “夫君。”柔柔的朝着李君懿笑了笑，李家娘子顺势就坐在了于家的饭桌上。

    如此一来，气氛不由就变得有些尴尬。

    李君懿过来，于家人虽然没有特意招待，可也确实是热饭热菜，并且热情好客的将李君懿请到了桌上。可李家娘子是大家吃到一半来的，这个时候再看桌上已经动过的饭菜，自然就不是很礼貌了。

    如若是自家人，倒也无所谓。于家到底不是大户人家出身，没有那么多的规矩。农户人家吃到一半才上桌的情况比比皆是，大家也都不会放在心上。

    可李家娘子不是自家人，更不是可以随便招待的上米村乡亲，于家人你看看我、我看看你，都在犹豫要不要立马去厨房再做几个菜端出来。

    只不过即便这样做了，似乎在真正的大户人家眼里，也有失规矩？

    “娘，我这就让厨房加几个菜。”不管规不规矩，于大嫂能想到的也就只有这么一句话了。

    于大娘点点头，正要接话，就听李家娘子开口道：“不用麻烦了，我已经在家里用过晚饭了。”

    这一瞬间，于大嫂的眼中闪过些许古怪的神色，差点没忍住吐槽出声。吃过了还来？讲不讲规矩？

    再说了，李家娘子自己是吃过了，却不想想他们都还没吃完。要么一早别来，要么就索性等他们都吃完饭再出现，不是对谁都好？

    于大娘也觉得李家娘子这事做的挺不地道的。李家娘子此刻坐在这里是怎样的感受，她不知道。可她是真的挺想骂人的，心下一阵说不上来的烦躁。

    于家其他人也因着李家娘子的到来，纷纷都放下了筷子。虽然感觉气氛有些不大对，但也都一致闭口不言，秉持了沉默。

    好在而今是在五水县，不是在上米村，他们都没有如在家里那般干很多的活，肚子饿的饥肠辘辘……否则这会儿被李家娘子打断晚饭，于老汉几父子肯定都要跟着郁闷。

    于家人什么都没有说，李君懿却是第一时间察觉到了。

    微微垂眼，李君懿的脸色冷了下来。原本因着来于家吃饭而放松下来的神色，顿时又变回了生冷的寒意。

    “夫君，你吃好了吗？”偏偏李家娘子并未察觉到李君懿的转变，逮着机会就开始展现她的体贴和关怀。

    “尚未。”以李君懿的脾气和秉性，大可直接起身走人，顺便也将李家娘子带走。

    然而，李君懿莫名就是不想走。

    哪怕很清楚李家娘子来于家寻他就是为了接他回李家，李君懿仍是面无表情的转过头，举起筷子继续吃饭了。

    李君懿这一动筷，于书楷就不客气了。

    “爹、娘，吃饭。”给了于老汉和于大娘一个眼神，于书楷说着话的功夫就将许小芽拉回身边坐下，还特意给许小芽夹了好几筷子菜。

    许小芽点点头，默默吃饭。

    有了于书楷的授意，又看了看许小芽，于老汉和于大娘对视一眼，也是什么都不管不顾了，埋头吃饭，填饱自己的肚子要紧。

    于大哥他们更不必说，也不需要招呼和示意，有样学样的动筷夹菜，吃饭喝汤，兀自吃了起来。

    如此这般，李家娘子就被冷落在了一旁。

    环视一圈桌上的饭菜，李家娘子不动声色的撇撇嘴，实在有些看不上眼。

    她自小到大吃食都很精致，于家的饭菜却尤为寻常，也不讲究色香味和摆盘，对李家娘子来说委实是毫无半点的食欲。

    这又是她为何鲜少在外面做客吃饭的原因所在。

    特别是在自己的肚子好不容易有喜之后，李家娘子就更加的小心翼翼了起来。除了自家厨房做出来的吃食，她从来不会碰外面的东西，特别是吃食。

    至于今日会主动找来于家，李家娘子也并非是为了蹭饭，而是想要仔细看看于家到底是做了什么好吃的，怎么就能一次又一次的留住李君懿。

    会挑这个时间过来，也是李家娘子精心算好了的。

    若是来的太早，耽误了李君懿吃饭，怕是会惹来李君懿的不喜。若是来的太迟，于家饭桌上的盘子都空了，她自然也就看不出来于家究竟是拿怎样的菜色招待李君懿。

    是以，不早不晚，李家娘子自认来的正是时候，恰恰就能亲眼看看于家人到底吃的是哪些菜色，以便她回去后也能吩咐厨房多做准备。

    只不过，真正看过于家饭桌上的伙食之后，李家娘子实在挑不出任何的优点，也不觉得自家厨房需要向于家学习和借鉴。

    最起码换了她，单单看到这些饭菜就没了食欲，更加不可能一而再的多吃。

