一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十六章给植物炼丹

    米勒与艾瑞，匆匆的穿上衣服，走到了湄拉的房外敲门。

    “湄拉，是我！”艾瑞说道。

    湄拉已经准备休息了，听见是艾瑞后，立刻便过来将门打开，正准备说话的她，看见艾瑞后，立刻便长大了嘴巴，然后吃惊的打量着艾瑞的脸，“你……艾瑞，你变的更漂亮了？”

    “不仅仅是脸，你看还有什么地方？”艾瑞高兴的说道。

    湄拉的目光顺着艾瑞的脸朝着下方打量过去，瞬间便看见了艾瑞的身前，她故意穿着一件低胸衣服，此刻露出一抹诱人的雪白，明显比以前大了许多。

    “大了很多，难道就是因为服用了那美颜水与塑体水？”湄拉也反应了过来。

    “是的，那药水简直太神奇了，太夸张了，我从未见过这么好的药水，在这么短的时间内，让我产生了如此巨大的变化。”艾瑞兴奋极了。

    “这药水竟然真的这么神奇？”湄拉愕然了，普通人根本无法想象这种事情真实发生，更别说亲眼看见，一定非常震惊。

    “这件事太震撼了，我马上给我的几位好朋友通知，让他们率先报道此事。”米勒惊喜的说道。

    这边的几人震惊极了，李墨则是在自己的房间之中，看着炼制出的一颗淡绿色的丹药，闻了闻后，露出了一丝笑容：“应当没错了，这种丹药最为适合，在炼制几颗就可以了，咦？我上次从太阳国海底遗迹中得到了那烂铁片，还有一个盒子里是魔葵花蜜，一直放在储物袋中，这魔葵花蜜，我没想到地球上也有，似乎也可以用于植物吸收，若是加一点的话，会有什么变化呢？”

    李墨思前想后，都想要尝试一番，这魔葵花蜜乃是一种魔花所产生的花蜜，其花与向日葵有些类似，不过这种花蜜很难炼制丹药，大多数丹方之中都没有魔葵花蜜，它的作用乃是提升修士的生命力，令血液，肌肉，等等一切都更加的活跃，简直的说，就是改变资质，但所需要其他几种同样罕见的药草，地球上肯定没有，所以，李墨便没有管过。

    此刻，他的心中也是忽然产生了这个想法，以前都从来没有过，毕竟谁得到这种珍贵的药草，都会想着自己使用，不会想到去给普通的植物去炼制丹药，这魔葵花蜜也是植物，用于给植物炼制丹药的话，说不定有奇效。

    一个丹师，一个优秀的丹师，都有一个想创新的心，虽然丹方的创新极难，但每一次的创新，若是成功，这种喜悦，旁人是无法理解的，所以，李墨将丹药炼制好后，继续研究了起来。

    又过了两个小时，李墨眼眸微微发红，其中露出了一丝兴奋的光芒，望着眼前的龙虎鼎，里面诸多药草，已经炼化成一团，这一次，他要直接炼制数十颗丹药。

    丹炉之中的药草，炼化了片刻后，李墨手指伸出，一滴精血滴出，以血为引，然后又拿出一个小丹瓶，倒下了一滴绿色的魔葵花蜜，丹瓶中的魔葵花蜜本就不多，大概只有十来滴的样子。

    李墨的精血与魔葵花蜜一同落入丹炉之中，里面顿时爆发出一道浓浓的血色雾气。

    两个小时后，李墨脸色略微疲惫的走了出来，但他的眼眸却是非常的兴奋。

    他纵身一跃，飞到了虚空之中，然后看着整座墨岛，右手伸出将五十颗淡绿色的丹药，全部仍在了虚空之中，旋即，屈指一弹，一道流光闪过，将五十颗丹药，全部击散，黑夜之中，忽然多出了无数的淡绿色雾气。

    而后李墨再次一挥手，一道道劲风掠过，将漫天的淡绿色雾气，朝着各个方向吹拂而去。

    他的身躯再次一闪，然后来到了西边，墨岛还是很大的，这五十颗丹药，根本覆盖不了，因此，来到了另外一半，同样将五十颗丹药捏碎，许多绿色雾气，朝着四周飘散。

    这些绿色的雾气，落在了墨岛的所有植物上，一座座矮山的野花上，还有许多古树上，地上的小草上，还有藤蔓之上，所有植物，在这一刻，就仿佛是有了生命一般，疯狂的吸收着这些绿色的雾气，好似极为的渴求，这些绿色雾气就像是能够让他们再一次进化。

    甚至有一些植物，躯干与枝叶都微微颤抖了起来，墨岛之上，最大的那几颗古树，甚至是枝叶全部在贪婪的呼吸，疯狂的吸收着这些丹药发出的气息。

    看着基本上将整座小岛都覆盖了，李墨满意的点点头，这样就足够了，绝对足够这些植物生长到一个夸张的地步，若是再炼制这些丹药的话，那么，这些植物生长的便太过恐怖了，到时候便不是城市了，而是古老的森林了。

    所以，他将丹药的气息基本上都是朝着其他空旷，或者游玩的地方散的更多一些，在城中的气息，略小一点。

    做完这一切，李墨便再次回到了自己的房间中，修行了起来。

    一夜无话。

    第二天清晨，天刚刚亮起来，湄拉便与米勒艾瑞早早的过来想要寻找李墨，经墨门弟子通知后，几人走了进来。

    “坐！”李墨伸手道。

    “李门主，您的药水实在太神奇了，我亲眼见到了艾瑞的变化，也体验了龙阳水的威力，真是太恐怖了，我想问一下所有药效都是这样吗？还是你给我的是样品，药效最好的？”米勒以来便直接赞叹道，兴奋之色溢于言表。

    “无需惊讶，其实美颜水在我们华夏已经销售了很久，只不过其他国家还不知道而已，所以，你的问题，只需要华夏随便大厅一下便知道了。”李墨道。

    闻言，米勒再也不问这类问题了，再问就是愚蠢了。

    “这种药水，一瓶你准备卖多少钱呢？”湄拉问道。

    “一瓶一万！”李墨道。

    “一瓶才一万？”湄拉惊讶了，她以为这种价格的药水，至少都要几十万，甚至是一瓶一百万，她都能够理解，毕竟变化太大了，那些有钱人根本不在乎一百万，而且换来的可是美丽的容颜，与丰满的身材。

    “我知道这个世上有钱人很多，但条件一般的人更多，一瓶一万的价格，绝对可以让这个世界上大多数人都能够使用得上，龙阳水的话价格更低，一瓶一千。”李墨说道。