    第10章 船上真正的主人   

    忙活到了半夜，终于可以休息一会儿了。

    

    检查了一遍区域内目前没有定餐酒的顾客，以及没有要打扫的地方后走到船舱杂货间。

    

    找了个箱子坐上去，拿出了生腐肉罐头。

    

    在打开罐头的瞬间，有一股难以言表的味道直冲脑仁。

    

    说不上来的酸臭并夹杂着腥臭的味道扑面而来。

    

    司宇差点被这股味道直接俄冲击晕厥。

    

    尽管这不是第一次经历这个味道了，但这个冲击力仍旧很上头。

    

    罐头里的生腐肉都是经过腌制而成的，就是将一些新鲜的肉质塞进刚死的动物的尸体里，最后等两周，尸体逐渐腐烂后再将两种肉质混合装罐！   

    生腐肉罐头的味道逐渐充满整个房间。

    

    司宇眼睛一闭，直接屏住呼吸，仰头将一罐生腐肉倒入喉咙里咽下。

    

    对于这种恶心的食物，又不得不吃的情况下，只能这样一股脑吞下，不要给味蕾又反映的时间。

    

    大脑放空，不要想过多关于食物的信息。

    

    更不要回味吃下的食物的味道！直接吞进肚子里，保命要紧！   

    上辈子就有过一次刺激的经历，是在一座古墓地下城里，当时必须将门口放置的食物吃下去，而且必须吃下一人份的量！足足有3斤多重呢！！！   

    那里堆积的全是高度腐烂的蛇虫鼠蚁，还有部分腐烂的人类残肢断臂；一只只肥胖的蛆虫在那堆“食物”上钻来钻去，而苍蝇在上空嗡嗡作响。

    

    在当时，如果没有吃够三斤重的食物，活人身上的气味是会吸引来鬼怪来攻击的，只有将那堆腐肉吃下才能掩盖住自身的味道。

    

    当时就有一个女孩子忍受不了而没有吃，直接就被后面扑涌而来的怪物瞬间撕碎，其灵魂也在随后被其他恶灵分食吞噬掉了，那可真是实际意义上的魂飞魄破散。

    

    自那时，司宇的三观就被震碎重造了。

    

    杂货间的门突然被打开。

    

    司宇冷眼抬头看着站在门外的人影。

    

    王益站在门口不知所措，显然被房间里的味道冲击到。

    

    不可置信的看着司宇手里的罐头。

    

    “你吃的时什么？”

    

    “生腐肉罐头，目前只有这个。”

    司宇面无表情的看着他说.   

    过分的饥饿感刺激着王益的大脑，不知道是饥饿还是房间里的味道，让他一阵眩晕。

    

    “我已经完成这会儿的工作量了，你可以去检查。”

    

    “不要去想这是什么做的，只管吃就行。”

    司宇拿出一个罐头丢给王益就起身离开去检查了。

    

    F8区域的客人也是做的满满当当，顾客要求的食物也都全部送达完毕。

    

    看来王益是真的认真完成了。

    

    他胆敢糊弄自己，有的是办法让他明白这里的规则有多残忍。

    

    ......   

    到了后半夜，海盗船长又一次的督察经过后，司宇停下了手里的活计。

    

    向着宴会厅另一侧的楼梯走去。

    

    目前顾客虽然所剩无几，但防不住海盗船长再次巡逻回来。

    

    只有一个小时的时间，要抓紧了。

    

    在路上遇到了不少的鬼怪员工以及顾客。

    

    不过他们对司宇的行为丝毫不在意。

    

    在员工宿舍相对的另一个楼梯处，向下看是无尽的黑暗。

    

    司宇沿着楼梯借着宴会厅微弱的光亮小心的向下走去，待走到尽头，看见了几个房间的门。

    

    昨天海盗船长在奖励完员工后就是朝这个位置下去的。

    

    抬头看见正对着的门上隐约写着船长办公室的字样。

    

    也就是说他的休息处是在这个位置。

    

    船长的休息室在这边，那么...   

    司宇向深处走去，在最里面，看见一扇大一点的木门，上面的花纹样式格外精致。

    

    司宇走上前想轻轻的敲响门。

    

    但就在手即将挨上时，紧闭的大门缓缓打开。

    

    房间里透出一股微弱的光芒，站在门外得到司宇透过门缝看向房间内，不假思索的走了进去。

    

    身后的木门悄无声息的关上了。

    

    房间内开着一盏黄色的煤油灯，照亮的房间显得精致又贵气。

    

    司宇面前宽大的办公桌后面坐着一个十二三岁的男孩儿。

    

    此刻那男孩儿正双手交叉撑着头，微笑的看着司宇。

    

    身上剪裁得体的西装显的这男孩儿优雅的气质。

    

    “你来找我有什么事儿？”

    

    一种混杂着苍老、稚嫩而又分不清男女的声音随着男孩儿的开口响起。

    

    “老板，我是咱们船上的实习员工，我想申请一个正式的职位。”

    司宇说道。

    

    “你想留下来长久的工作吗？”

    男孩儿瞬间微笑的看着他。

    

    “想留下来没有问题，只要你拿东西过来换，什么岗位都没问题。”

    

    【是否兑换职位申请】   

    【可申请职位如下：①船舱管理员：20颗珍珠。

    ②购物员：20颗珍珠。

    ③服务员：10颗珍珠。

    ④收银员：15颗珍珠。

    ⑤保安：20颗珍珠。

    ⑥清洁工：10颗小珍珠。

    ⑦？

    ？

    ？

    。

    ...】   

    我去，直接就可以交易岗位了！   

    不过这些都是基本的工作岗位，拥有实权的管理层一个都没有。

    

    是还不到时候吗？

    

    

