    奇拉沙尔玫瑰。

    这件神器出自罗丝和空暗女王的信徒之手。

    在空暗女神控制下的无魂精灵，将一片漆黑之钻刻面刺入一株橡树，导致橡树流尽体液而亡。

    再将橡树体液与从一千朵黑玫瑰提炼出的毒液混合之后，罗丝的化身神临，以魔法将毒液变形成一朵玫瑰的形状，再将玫瑰凝结成比精金和秘银还要坚固的琥珀。

    由于漆黑之钻刻面的部分碎屑也混合进了毒液，因此这朵玫瑰变成了对善良阵营精灵的强大武器。

    相传精灵神祇达拉尔·火斗篷的化身就受其影响而变得疯狂嗜杀，最终连神力都跌落至半神水准。

    奇拉沙尔玫瑰通常被用于给精灵带来灾难，散播邪恶，衰弱精灵神系。

    每当携带者施展神器附带的死亡法咒、黑暗术或召唤力量，将有一定几率引来罗丝或空暗女王的关注。

    如果使用者是精灵神系的某个圣徒、选民或化身，则几率为100%。

    一旦引来关注，携带者必须进行豁免检定，失败则被两位女神支配且阵营转化为混乱邪恶。

    根据携带者的状态决定其主要支配者是罗丝还是空暗女神。

    如果被神器诅咒的是一名精灵神系神祇的化身。

    罗丝和空暗女王甚至会协力合作摧毁该化身的心智，让其变得疯狂搜寻并屠杀附近的精灵。

    布莱恩放下手中的羽毛笔，将桌子上的三本抄录好的书籍整理起来。

    事实上，就算他不去干涉，这件高等神器也会落入蜘蛛神后罗丝手中，不过是早晚问题而已。

    作为一件高等神器，对他来说，自然也是诱惑力十足。

    但他非常清楚这件邪恶神器的可怕，根本就不是自己能够驾驭得了的。

    况且，它还是有主之物。

    以他现在的小身板，怎么可能与一个神祇争夺物品。

    还不如利用这则消息，去换取自己眼下最需要的东西。

    作为一名重生者。

    他的脑海中装的可不仅仅只有这么一件神器的消息。

    诸如耐色瑞尔奥术帝国的耐色卷轴、密瑟能核, 还有伊玛斯卡这个奇械师帝国的伊玛斯卡七密器，这些都是他未来有机会得到的强大神器。

    奥术帝国的耐色卷轴中记载的‘高等造物’, 配合伊玛斯卡七密器中的机械文明, 如果他有幸全部掌握的话, 完全可以在多元宇宙打造出一个奥术与机械结合的科幻国度。

    这也是他为什么在选择心灵术士领域的时候，会毫不犹豫地选择创造系的根本原因。

    因为灵能的创造系其实与奥术师的三大领域之一的创造领域, 有种殊途同归的感觉。

    若是这两者相加到一起，产生的化学反应还是很强大的。

    毕竟心灵创造类似于创造灵魂，而奥术师的创造领域更像是肉体, 至于伊玛斯卡的机械文明，可以认为是强化的外骨骼装甲。

    布莱恩拍了拍额头，将脑海中的思绪暂时压制下去。

    因目光长远、理想远大的缘故，每当他规划起自己的未来时, 只要想的越多，就会感觉到自己越发的渺小。

    毕竟认真追究的话，他所处的主物质世界‘托瑞尔星球’，与浩瀚的多元宇宙相比, 也不过是沧海一粟。

    而他更是不值得一提。

    虽说在奥术的领域中, 通常都是大胆假设，小心尝试, 但他想的幅度确实有点过大, 眼下还是必须脚踏实地的一步一个脚印地走下去。

    “我已经准备好了。”他从椅子上起身, 望向对面自始至终都沉默地凝望着洞察者之碗的蛛化巫师。

    “可惜。”

    蛛化巫师收回目光，深深地叹了口气, “如果能够看到‘她’与这个女孩儿交流的画面, 我就可以证实自己心中一个大胆的猜测。”

    所谓的‘她’，自然指的是蜘蛛神后罗丝, 而这个女孩儿则是桑蒂拉。

    当两人通过洞察者之碗看到桑蒂拉拿到奇拉沙尔玫瑰时，蛛化巫师便立刻撤掉了暗中的监视。

    因为接下来出场的人物根本不是他们能够规避的，很有可能引起对方的注意。

    “什么想法？”布莱恩抬了抬眼皮, 漫不经心地询问。

    “关于某个陨落的神祇。”蛛化巫师刻意压低声音, 小心翼翼地开口。

    布莱恩沉默片刻，最终什么话也没有说。

    他之所以不想说, 主要是因为自己也不确定这个猜测到底真不真实。

    他只能暗自郁闷为什么穿越的时候, 竟然没机会见证到幽暗少女伊莉丝翠的回归是否成功。

    如今, 让他突然与幽暗少女跟桑蒂拉联想到一起, 这着实让他有点难以接受。

    他的本意是引导桑蒂拉获得高等神器‘奇拉沙尔玫瑰’。

    这个时候，化身在古奥伦斯城游荡的蜘蛛神后，就会察觉到这种情况。

    事实上，罗丝化身的降临，其根本目的就是为了这件高等神器，这也是他不敢染指的根本原因。

    这样的话，这个叛逆的卓尔女孩儿就会受到罗丝的恩宠，至少可以避免一年时间的阴谋与背叛。

    不过，这里面还蕴含了一层更深的含义。

    罗丝的恩宠是一把双刃剑。

    得到这种恩宠的卓尔精灵，就意味着蜘蛛神后会对她盯得更紧, 稍有逾越之举，甚至会导致整个家族灭亡。

    这对于一名虔诚的信徒来说，这肯定是梦寐以求的赏赐, 而对于一名喜欢拿罗丝的第八条腿开玩笑的泛信徒......其结果可想而知。

    这也就意味着, 获得恩宠的桑蒂拉，对于整个塔克丝家族来说，无疑于一颗定时炸弹。

    稍有不慎, 就会导致这个古奥伦斯城的第一家族覆灭。

    至于这件事会不会危机到桑蒂拉的性命，布莱恩一点也不担心。

    因为他了解这个狡猾、聪慧的女孩儿，也相信她明白这种恩宠意味着什么。

    况且，他这里还有一个后手，完全不用担心给她带来的危害。

    “这三本书籍，麻烦您想办法帮我转交给她。”他将抄录好的书籍推到蛛化巫师身前。

    这是他曾经答应过桑达拉的东西，自然要信守承诺。

    本来他打算亲自交到她手中的，但是闯入怨毒洞窟禁地，杀死罗丝的女祭司和驱逐蜡融妖这件事闹得有点大。

    他不敢冒着生命危险现身于古奥伦斯城。

    “我知道了。”

    蛛化巫师挥挥手，将书籍收起来，他沉默片刻，缓声说, “根据我们的交易规则，我会送你离开这里, 再额外送你两样物品。”

    说完, 对方取出一对纯黑色的护腕和一本金色封皮的书籍。

    “这件装备是我在对抗罗丝女祭司时，研究出的成果, 或许对你未来有一定的帮助。而这本书籍, 则记载了我对阴影法术和影魔网的理解，希望对你能够有所帮助吧。”

    布莱恩毫不客气地全部收了起来。

    装备对他来说，或许没想象中那么重要，但魔法知识，他从来都是来者不拒。

    毕竟曾经作为一名游戏玩家，他所学习的魔法，一般都是在系统的辅助下，直接从通用的法术列表中依靠经验值学会的。

    不可能、也没有时间去像原世界的巫师那般，每一道法术都凭借自身对魔法的理解和研读，再构建魔法模型，从而去掌握。

    正因为如此。

    现在的他虽然拥有许多塑能系和咒法系法术，但都是通用法术，欺负一下非施法职业或者低阶施法者，问题不大。

    如果面临的对手是活了不知多少年的施法者群体，简直能够让人绝望。

    这并不是开玩笑的。

    在游戏世界中，他就亲身经历过与一个实力相近的原居民巫师交手的战斗，自己的法术要么被对方反制，要么被抵消。

    而对方的法术，全都是一些既陌生又神秘的稀奇古怪的魔法。

    施法者之间的战斗，往往都是在争分夺秒。

    根本不可能留给对手多少时间去通过「法术辨识」技能，了解魔法的特性和威力，他只能硬着头皮去抗或者躲闪，非常被动。

    所以，想要在真实的世界成为强大的职业者，他的魔法流派和战斗风格，可不是这些通用法术能够弥补得了的。

    这就好比现实世界的公司，为什么会重视专利和产品的保密性，巫师的法术同样也是一个道理。

    他必须尽可能地收集魔法知识，研究出专属于自己一个人法术。

    而这个过程，除了花费庞大的时间去自己积累和研究，最快捷的方式，就是获得某些巫师愿意分享给他的私人研究。

    就好比蛛化巫师交给自己的一本关于阴影法术和影魔网的知识。

    “你打算去什么地方。”蛛化巫师再次开口。

    “去繁丝小径。”布莱恩用肯定的语气说。

    这是他早就做好的决定。

    一张耐色卷轴的价值，足以值得他去冒这个险。

    况且，现在的他独自一人，回到地表世界也是无依无靠。

    心灵术士同伴在遥远的‘北地’银月城，自己的魔宠在进入星界的那一刻起，就招呼也不打一声的消失了。

    如果不是小魔鬼的本命画卷还掌握在自己手中，他甚至会认为对方已经叛逃。

    这让他意识到，跟魔鬼打交道，果然不是那么容易的。

    就算是他去地表世界寻找拯救小世界的方法，以他现在的能力，在诸多神祇和各大势力面前也说不上话。

    一个靠实力说话的世界，也不可能有人会理会他。

    他还不如趁此机会，在幽暗地域里，尽可能的去搜刮一下自己熟知的一些宝藏。

    这样的话，在提升自身等级的同时，也为自己在地表发展势力，积蓄一点力量和资源。

    毕竟在他规划的未来蓝图中，回到地表的第一件事，就是先找到一块合适的领地，安安稳稳地起上一座巫师塔。

    这肯定是需要庞大的资源去支持他这么做。

    蛛化巫师深深地看他一眼，低语几句咒语，一扇椭圆形的传送门浮现在他的面前。

    布莱恩没有第一时间进入传送门，而是背对传送门，望向蛛化巫师，对视上他黑檀木面具上的烟灰色眼睛，因为他还有话要说。

    有那么一瞬间。

    他在这位蛛化巫师平静无波的目光中，瞥见了一闪即逝的疯狂。

    这让他意识到，传闻中所描述的疯巫师，也许还是有一定依据的。

    “蛛化巫师那个蠢货在他的恶魔女王的操纵下，利用地脉辐射的能量完成了召唤术，把所有恶魔领主的化身带到了幽暗地域。他把无底深渊的统治权白白送给了罗丝，而他竟然没有想到这种后果，真是白痴！”

    这是在蜘蛛神后罗丝晋升强大神力，导致陷入短暂的沉睡，以至于幽暗地域被恶魔肆虐时，所有地底居民对这位蛛化巫师的评价。

    布莱恩至今还能印象深刻地回忆起那种场景：

    在幽暗地域掀起的混乱之潮中，留下的只有鲜血、死亡和烈火，狄摩高根的血色螺旋与双叉、真菌魔后的过度生长与腐朽、不死之主的死亡与沉寂......很多很多。

    数不胜数的恶魔大军在幽暗地域中肆虐，这场灾难甚至还波及到了地表世界，地表的科米尔王国首当其冲。

    这场灾难最终是由古奥伦斯城的首席大法师海卓夫·普摩尔结束的。

    因为他在机缘巧合之下，找到了蛛化巫师的法术书。

    并根据召唤仪式推演出破解的方法，重新利用地脉辐射中的奥术能量，将这些深渊领主的化身赶回无底深渊。

    在古奥伦斯城中。

    蛛化巫师与首席大法师这两个实力强大的男性卓尔巫师，其实都是反抗罗丝的典范。

    但他们的方法与目标却并不一样，前者试图用罗丝的力量对抗罗丝，后者则是想效仿由男性卓尔巫师统治的沙玛斯城。

    这对难兄难弟的下场：蛛化巫师因恶魔反噬而死，首席大法师蓄谋已久夺到的古奥伦斯城，已经变成了一堆废墟。

    这时，在意念的操控下，布莱恩终于解读出了对方送给自己的魔法装备的具体属性，一排淡蓝色的数据浮现在他的视网膜内：

    罗丝毒牙之抵御护腕+3

    种类：饰品

    品质：紫色·卓越

    占用部位：手腕

    属性：力量+1、敏捷+2

    装备效果：

    1、此装备可以自动保护佩戴者免受任何品种蛛形纲动物和蛇类（包括那些因魔法而呈现为此类形态的其它生物）的攻击，迫使这些攻击者在袭击佩戴者时，将降低30%的命中和攻击伤害。

    2、护腕的佩戴者，在对抗或使用网捕（覆盖所有类型，甚至是魔法网、或是与蛛形纲无关的有生命织网怪物）、毒液和强酸或其它分泌物的豁免或攻击检定中，获得+3奖励。

    3、此装备可以完全免疫由蛇首鞭发动的一切接触攻击（譬如罗丝的女祭司持用的蛇首鞭），这种类型武器的活化蛇头根本碰不到护腕的佩戴者。

    （注：从来都没有所谓的感同身受，只有那些经历过罗丝毒牙折磨之人，才能根据自身的经历和苦痛折磨，去极具针对性地制作出如何抵御伤害的物品。）

    …………

    布莱恩望着这对庸常的漆黑护腕良久，最终在心底轻叹一声。

    他对巫师深深地鞠一躬，以表敬意，然后用颇为凝重的语气，对他说：

    “找机会破坏‘她’的力量，假装侍奉‘她’，看似是唯一的希望，但这也包含着重大的危机。如果一直佯装成‘她’的奴仆，总有一天，你会醒悟自己其实真的变成了其中一员。

    时间看似是盟友，也同样是敌人。随着时光流逝，所有的一切，哪怕是一个真心善良的卓尔精灵，也很有可能被腐化堕落，你......好自为之吧。”

    他踏入传送门，再没有回头。

    “也许吧，我的朋友，但这么做，至少可以让我在新的一天到来时，给我一次选择的机会，无论是变好，还是......变坏。”

    蛛化巫师凝望着布莱恩离去的背影，深深地叹了口气，又疲惫地挥了挥手。

    洞察者之碗的清水中，整个塔克丝家族的所有人员，正在为受到罗丝恩宠的桑蒂拉欢呼、祝福的画面，消失不见。

    蛛化巫师站起身，因为他侍奉罗丝女神的时间到了。

    他狂热地凝望着蜘蛛神后罗丝的神像，虔诚地祈祷：

    ‘她’是最强的。

    ‘她’享受过的繁华欢愉，超过任何在世者之想象。

    ‘她’杀死的对手数目，超过任何在世者之企及。

    ‘她’杀死身边所有的敌人，甚至等不得吞食他们的尸块，便动身追逐在死亡国度之外徘徊的众生。

    ‘她’是最强的。

    ‘她’将在杀戮、混乱与支配中崛起。

    ‘她’是最强的，一贯屠戮一切，统御一切。

    这就是‘她’实践作为神的威严的方式。

    他太蠢了，‘她’知道这一点。

    他的每一步都毫无意义，他的命运很早以前就已注定。

    他没有其他选择。

    因为被不可抗拒的饥饿驱使的卓尔，魂飞魄散。

    被单纯的自保本性驱使的卓尔，尸骨无存。

    被愚不可及的骄傲驱使的卓尔，形神俱寂。

    被本能的求生欲望驱使的卓尔，朽烂泯灭，或是苟且偷生。

    被细腻的阴谋诡计驱使的卓尔，现在依然存活！

    他们知道赢家只能有一个。

    对其余所有的生命来说，他们面前只有苦役或消亡，没有其他选择。

    八条长腿咔嗒咔嗒的敲击着石头。

    滴答、滴答、敲击、敲击，忍耐被扭曲、延伸、并撕成碎片......

