    只见一人以掌化刀轻松在木桩上留下一道划痕！

    很难想象人类之躯能达到如此地步。

    “谁！”那人猛然回身看向树后。

    “好厉害的功夫，这是什么？”樱雪从树后走出道。

    刘云成打量着樱雪随后立刻架起了手。

    这里是千峰山，在国内算是一座半原始的森林。

    此人来到这里竟然身上毫无伤痕，哪怕是疲惫都不曾见到，这绝对不是普通人！

    这女孩虽然看上去人畜无害，但其隐约散发的气却满是杀戮！

    这家伙最少杀过百人！

    樱雪笑道：

    “别紧张，我没有恶意。”

    刘云成谨慎的问道：

    “你来这里做什么？”

    这千峰山可不是什么旅游景点，基本没人会来这里！

    樱雪道：

    “我听说千峰山的护林员会武功，于是就过来看看。”

    刘云成微眯双眼道：

    “你觉得你的话可信吗？”

    刘云成自幼跟父亲习武，是贯手一脉的独苗，自父亲失手将人打死后，刘云成便来到了千峰山当起了护林员。

    贯手一脉鲜为人知，他不像其他门派那么声名远扬，所以很少有人知晓。

    听说他武功很强？除了那个不到百人的小村庄，没人知道他会武功！

    樱雪叹了口气道：

    “算了，我直说好了，我要你的记忆。”

    嗡！

    刘云成眼前一花便僵在了原地！

    樱雪上前复制记忆后便立刻离开了。

    叮～

    “恭喜宿主学会贯手。”

    樱雪将贯手留下，其他的记忆全都清除。

    刘云成空有一身武功，但始终隐居千峰山几乎从未与人战斗过，所以其他的记忆没有太大的意义。

    樱雪将贯手升到五级。

    五级贯手：根据体质提升威力，在原本力量的基础上速度越快威力越大，特殊属性：贯手威力提升30%。

    樱雪反复的看着介绍问道：

    “这是什么意思？速度还可以提升威力？”

    叮～

    “如果宿主的力量是100，那使用贯手时威力就是100+速度的40%，加上特殊属性就是70%。”

    樱雪想了想不解的问道：

    “那这功夫这么强为什么消耗的技能点这么少？”

    叮～

    “因为这属于武功范畴。”

    武功是根据使用者的体质决定威力的，人体的力量有限，所以贯手的威力不算太大。

    但放在樱雪身上就不同了！

    樱雪全力一拳足以打没一座山，若是再加上贯手的话，效果不堪设想！

    若是再加上雷遁铠甲活化细胞进一步提升速度和力量，那可就不是一座山的事了！

    樱雪目前的目标是战斗经验和各种能用到的能力。

    例如开车，游泳，厨艺，唱歌，现代绘画等。

    樱雪学会了，分身才能会！分身会了就可以更好的服务自己了！

    当个司机，厨娘之类的，那不是美滋滋吗！

    这刘云成纯粹是意外之喜，樱雪是在档案中找到的他。

    找这种打架最顶尖的人你去哪找？那当然是监狱啊！

    打架失手把人打死的基本都是多多少少会一点武功的，他们身上的战斗经验很实用，但其中一招就把人失手打死的那就稀少了。

    樱雪只找到了三个，其中两个是误打误撞打中了要害把人打死。

    另外一个就是刘云成的父亲，已经死了，但他有儿子，所以樱雪就来碰碰运气。

    没想到还真就给碰到了！

    emmm……

    开车最厉害的在哪？开赛车的？这个到时候再说。

    游泳最强的肯定是国家队啊！先去找孙杨！

    樱雪有海神之躯，但那个只能让樱雪在海里极速窜行。

    哪怕是有三倍速度加持，速度也比陆地上强不了多少。

    如果能学会游泳，速度可以提升很大一截！

    片刻后

    樱雪开着隐身飞到了K明，目前孙杨在这里的训练基地训练着。

    此时世界还是和平的，随便在天上飞会引起不必要的麻烦，所以只能开隐身了。

    樱雪在训练基地中见到了孙杨，孙杨还在泳池刻苦训练着。

    樱雪等了一会儿，孙杨终于上了岸。

    孙杨坐在椅子上喝了口水休息着。

    樱雪来到孙杨身边解开了隐身，此时是中午，游泳馆内已经没人了，只有孙杨在训练。

    孙杨直视樱雪的眼睛瞬间愣住！

    樱雪将手搭在孙杨额头复制记忆，复制完毕后樱雪立刻神威离开了。

    巨峡市

    “大叔，你知道特级大厨吗？”樱雪问道。

    “大叔？我才二十九！”那人一脸怒意的转身。

    然而当他看到樱雪后大脑立刻死了机！

    “不好意思，大哥，你知道特级大厨吗？”樱雪又一次问道。

    那人回过神后道：

    “不知道，不过往前走有个三星米其林，西餐做的很好吃。”

    樱雪点点头道：

    “谢谢。”

    樱雪又问了两个人，两人都说不知道。

    他们不是不知道，而是巨峡市没有特级大厨。

    樱雪的确会做菜，但你要真一点一点学的话，你分身术学十年都够呛。

    问题是樱雪只有十年时间！

    所以就只能找特级大厨复制记忆了。

    至于什么三星米其林，这东西还是算了吧，樱雪属实吃不习惯。

    西餐的做起来比较麻烦，而且份量非常少！那玩意能吃饱吗？

    樱雪要的是吃饱，不是优雅。

    优雅不取决于你吃什么，取决与你怎么吃，优雅的人吃中餐依旧很优雅。

    而且做西餐你还得买十几种刀！樱雪可是没多少钱了，经不起这么折腾。

    对了！

    前两天应该跟杜卡奥要点钱！

    哎？

    杜卡奥应该知道哪有特级厨师吧？

    樱雪查监狱档案是写轮眼控制的人去找的档案。

    如果让杜卡奥帮自己找那不是剩了很多事吗！

    等自己要的都得到了就去米国嗨一嗨！

    听说那边有仇富者联盟。

    钢铁侠应该也在，去找他看看人工智能咋制造的，学来给机关兽安一个。

    反暗物质铠甲中也有人工智能，但制作起来很麻烦，樱雪是打算给机关兽一人安一个的。

    樱雪不需要人工智能有计算代码，打开虫洞等能力，这东西给机关兽他们也用不出来。

    到时候抢钢铁侠核心去就行，给机关兽一人装一个看家。

    去米国飙车也挺好，米国警察管的松，就是容易朝你开枪……

