    一个孙悟空冷笑说道：“妖怪，敢不敢随俺老孙天庭走一遭？”

    另一个孙悟空叫道：“有何不敢！到了天庭定能辨别真假。”

    两个孙悟空同时用力挥出金箍棒，嘭~一声巨响，巨大的余波横扫而出，天地瞬间一清，两个孙悟空全都翻着跟头倒飞出去，下一刻同时朝天庭飞去。

    两个孙悟空砰砰乓乓打着朝天庭而去，所过之处一片狼藉。

    花果山上，沙悟净对白晶晶说道：“白姑娘，师傅和师弟还在等着我的消息，我先回去禀报一番，解除他们对大师兄的误会。”

    白晶晶点了点头说道：“你先回去吧！我守在这里，等着悟空得胜归来。”

    沙悟净点了点头说道：“好！”瞬间化为一道光芒划过天空。

    两个孙悟空砰砰铛铛打到东天门前，天兵天将见到两个狂暴的孙悟空打来，全都惊慌躲避。

    一个孙悟空冷笑说道：“妖怪，现在现出原形还来得及，不然进了天庭，你就是有天大的本事也逃不出去。”

    另一个妖怪抓耳挠腮，也嘿嘿说道：“这也是俺老孙想对你说的！”

    “走~”

    “走~”

    两个孙悟空握着武器朝天庭内部飞去，默契的都没有再打斗。

    凌霄宝殿内，玉帝正在与众神朝会，整个大殿内充斥的诡异的气氛，颇有点暴风雨来临前的寂静。

    一个天兵跑进来，恭敬抱拳说道：“陛下，外面两个齐天大圣求见。”

    玉帝呵呵笑道：“两个孙悟空？这倒是一件奇事，请他们进来！”

    “是！”天兵弯腰一拜，退出大殿。

    接下来两个孙悟空推推嚷嚷跳了进来，蹦跳来到祥云缭绕的大殿前端，同时惦着脚拱手一拜，嘿嘿笑道：“见过玉帝！”动作神态一般无二。

    玉帝打量着他们两个，说道：“你们两个，谁才是真悟空？”

    两个孙悟空同时指着自己叫道：“我是！”(“我是！”)

    “我是真的，他是假的！”(“我是真的，他是假的！”)

    “妖怪！！”(“妖怪！！”)

    ……

    一个孙悟空连忙叫道：“还请陛下用照妖镜，辨别妖怪，助俺老孙降妖除魔。”

    另一个孙悟空叫道：“还请陛下速速擒拿妖怪。”

    玉帝点了点头说道：“寡人知道了！李天王，取照妖镜来。”

    两手空空的李靖，站出来恭敬说道：“是！”转身朝外走去。?

    李天王取宝镜的这段时间两个孙悟空也是在吵吵闹闹叫个不休，众神也都在低声议论纷纷，好奇指指点点，各自施展神通暗暗探查。

    过了一会李天王扛着一面巨大的八卦镜走了进来，将八卦镜悬在空中，恭敬对说道：“陛下，照妖镜已经取来了。”

    失去玲珑宝塔，与佛教断绝关系的李天王，现在对玉帝的态度不可谓不恭敬。

    玉帝点了点头说道：“开始吧！”

    李天王看向两个孙悟空说道：“两个大圣，你们谁先来？”

    一个孙悟空叫道：“我先来，我先来～”一跃跳到照妖镜下，双手叉腰，哈哈大笑。

    李天王朝照妖镜之中输入神力，一道金色光幕从照妖镜上笼罩而下，将下面的孙悟空笼罩其中。

    照妖镜之中出现一只黑色巨猿，利齿如戟，眼如血月，周身萦绕着黑气，散发着澎湃的战意。

    孙悟空在镜子下面饶首弄姿，哈哈笑道：“这就是俺老孙的真身，当真威武不凡。”

    另一个孙悟空叫道：“妖怪，到我了！”

    飞跃而出，一把将照妖镜下的孙悟空推开，自己抬头挺胸站在照妖镜下，照妖镜里面同样是一个黑色巨猿，利齿如戟，眼如血月，与之前的一般无二。

    有神惊叫道：“竟然一样？”

    还有神惊叫道：“怎么会这样？难道有两个齐天大圣？”

    “古怪！古怪！”

    照妖镜外面的孙悟空恼怒叫道：“你这妖怪到底是何来历？竟然能瞒过照妖镜？”

    照妖镜下面的妖怪也大叫道：“俺老孙还要问你呢！你这妖怪到底是何来历？”

    玉帝眼中精光一闪，这是同一本本源？身外化身吗？这就是佛教说的真假之难吗？

    玉帝缓缓开口说道：“悟空，莫要吵闹。”

    两个孙悟空同时停下争吵，扭头看向玉帝。

    玉帝说道：“李天王，将照妖镜送回去吧！”

    李靖恭敬说道：“是！陛下。”托着照妖镜，转身朝外走去。

    一个孙悟空叫道：“陛下，我们到底谁是真的？”

    另一个也叫道：“是啊！陛下您快点把妖怪揪出来，还俺老孙一个清白。”

    玉皇大帝淡淡说道：“照妖镜既然照不出来，寡人也是无法，你们去找观音菩萨吧！”

    一个孙悟空眼睛一亮叫道：“观音曾经给了俺老孙三根救命毫毛，她一定能认得。妖怪，敢和俺老孙去南海洛迦山吗？”

    另一个孙悟空冷笑叫道：“妖怪，菩萨可是会紧箍咒的，到时候一念咒你就露馅了。”

    “走～”

    “走～”

    两个孙悟空瞬间飞出灵霄宝殿，朝南天门飞去，飞出南天门顿时就乒乒乓乓的打了起来。

    几天之后，一路打到南海洛迦山，最终观音菩萨也无法辨别，又被菩萨打发到了龙宫。

    老龙王无法辨别，又打发他们去了地府。

    两个孙悟空却是没有去地府，两人来到唐三藏师徒面前争论了起来。

    火堆前唐三藏茫然看着面前吵吵闹闹不休的两个孙悟空，下意识摸了摸额头，一阵咬牙切齿，哪一个才是凶手啊？

    猪八戒大叫道：“猴哥，两个猴哥。要不让师傅念一段紧箍咒？痛的那个肯定就是真的。”

    两个孙悟空连连摆手。

    一个孙悟空讪笑叫道：“观音菩萨已经念过紧箍咒了，她也无法分辨。”

    另一个连连点头说道：“没错，这妖怪厉害。”

    沙悟净建议说道：“要不，猴哥您念咒吧！谁能让师傅痛，那他肯定就是真的。”

    两个孙悟空一阵心动。

    唐三藏心中一颤，连忙说道：“休的胡言，既然这个妖怪神通广大，定然能够得知咒语。”