    就在魏小宝惊叹药剂的神奇时。

    葛二蛋母亲李氏的眼睛，仿佛也变得有神了起来！

    “二蛋……我想喝水。”

    听闻母亲开口说话，葛二蛋瞬间来了精神！

    他激动的抓着魏小宝的胳膊，说道：“小宝哥，我娘说话的声音好像都变的底气足了很多！”

    在此之前，葛二蛋母亲说话的声音干瘪沙哑，气若游丝，但现在却中气十足。

    随着环绕在周身的黑色死气的驱散，使得她的身体明显好转。

    而且在这之前，葛二蛋的母亲除去平日里喝一些稀粥之外，压根就没有喝水的需求。

    此时此刻，她居然主动提出来要喝水！

    水是生命之源，不喝水，身体肯定会恶性循环。

    葛二蛋二话不说，倒了一大杯水给母亲喝下，随后葛二蛋的母亲，居然踉踉跄跄的从床铺上坐了起来!

    这一幕，直接把葛二蛋给吓傻了！

    在他的记忆当中，近两个月以来，他从来都没有见到自己的母亲坐起来过。

    也正是因为服用了魏小宝专门调配的药方，这肉眼可见的迅速改善，让葛二蛋对于魏小宝钦佩不已！

    之前故意找茬看热闹的地中海，坐在堂屋大门外，透过卧室的门说道：“这该不会是回光返照吧？”

    就这么一句话，彻彻底底的激怒了葛二蛋！

    在自己的母亲病情没有好转之前，葛二蛋将所有的精力都放在了母亲的病情上。

    对于村民们的流言蜚语，他也选择了置之不理。

    现在母亲好不容易有说好转，地中海这话说的也未免太过分了！

    葛二蛋爆脾气上来之后，二话不说提起身边的凳子，直接朝着大门口砸了过去！

    “去你妈的回光返照！有你这么诅咒人的吗？从今天开始，我娘的病会一天一天好起来，谁要是再敢背后嚼舌根子，老子去拆了他家房顶！”

    这满腔的愤怒，早已经在葛二蛋的心里积怨已久。

    长此以往，因为母亲身体的日渐衰弱，葛二蛋并没有将这些村民的恶言相向放在眼中。

    他们那事不关己高高挂起的态度，也让白晓蝶和杨雪儿非常不满。

    远远的看着地中海的椅子砸中，白晓蝶高兴的都快跳了起来。

    “这椅子该不会是小宝哥扔出来的吧，就应该砸死这狗日的！”

    “晓蝶，你怎么又骂人了？女孩子家别老是爆粗口。”

    杨雪儿适时提醒道。

    白晓蝶没好气的回应道：“这老头就是吃饱了撑的没事干，我要是男人，我早揍他了！”

    “不知道小宝哥有没有看好病呢？以他的能力，应该没有问题吧？”

    看着杨雪儿颇为担忧的神色，白晓蝶轻轻搂住了她的肩膀，凑到她耳边，笑嘻嘻的问道：“咱们校花杨雪儿同学，平时对那些纨绔富二代是爱答不理，唯独对着魏小宝情有独钟。有本事的男人，的确是招女孩子喜欢呀。这才几天时间，你这心都不在自己身上了！”

    白晓蝶这一番调侃，让杨雪儿的脸瞬间红了起来。

    “晓蝶，你胡说什么呢！小宝哥之前帮了我大忙，而且接下来可能还帮得聊我爸的事业，我可是把他当哥哥看待。”

    听闻杨雪儿所言，白晓蝶挑了挑眉说道：“既然你把他当哥哥，那么我可就要下手咯！你懂我的，我白晓蝶明人不说暗话，我很喜欢魏小宝呢！”

    毕竟白晓蝶平日里满嘴跑火车惯了，虚虚实实杨雪儿也分辨不出，她哪句话是真的，哪句话是假。

    ……

    虽然被愤怒的葛二蛋用椅子砸了个正着，那地中海爬起来后，还是愣在原地，半天没有动弹。

    村里的村民都传闻，葛二蛋的母亲已经卧病在床两个月。

    长此以往，肯定命不久矣。

    然而，当地中海看到，在葛二蛋的搀扶之下，她的母亲居然从床榻走了下来！

    这简直就是奇迹！

    而造就这一切奇迹的，全因为魏小宝刚才开出的那一剂神方！

    当自己开出的药方，在葛二蛋母亲身上起了效果后，魏小宝神识之内那神秘丹珠的金圈，再次得到了扩散！

    这一次扩散的范围，比之前几次都要多。

    扩散后的金圈，占据了神秘丹珠大约十分之一的空间。

    魏小宝心想，自己大抵已经开发了这神秘丹珠百分之十能力。

    爷爷魏保国常说，救人一命胜造七级浮屠。

    魏小宝在救人治病的同时，凭借着神秘丹珠，还能够提升自己的能力。

    这结果让他非常欣喜！

    “李大娘，你感觉身体怎么样？比之前好多了吧？”魏小宝关切问道。

    葛二蛋的母亲李氏，连连点头！

    她无比激动的说道：“之前我感觉快要死了，但现在好像又活过来了。小宝，你的医术可真了得！早知道这样，应该早些请你过来才对！”

    葛二蛋的母亲，非但气色改善，还能下地行走，说起话来更是中气十足！

    此情此景，让地中海灰溜溜的溜走了。

    村里人大多小肚鸡肠，见不得别家好，哪家遭遇了不幸，就会赶着趟的看热闹。

    也正是因为秃顶中年人，目睹了葛二蛋母亲病情得到了改善，这件事情瞬间传遍了魏家村！

    ……

    李大娘有些激动的告诫道：“二蛋，你可得好好谢谢人家小宝！如果不是他，娘这条命可就没了……”

    “我这辈子没多大心愿，只要能活着看到你娶媳妇，娘就算是死也瞑目了！”

    在葛二蛋的搀扶下，许久不见天日的李大娘，居然能够颤颤巍巍的走到院子门口。

    看到这一幕，不远处的杨雪儿和白晓蝶也小跑了过来。

    “我就说小宝哥一定有办法的！”杨雪儿欢欣说道。

    葛二蛋喜笑颜开，眼眶泛红。

    俩姑娘也大概能猜的出，魏小宝应该是治好了他娘的病！

    白晓蝶扬了扬下巴，对魏小宝调侃道：“没想到你还真有两把刷子，也没白亏我们家雪儿再三夸赞！”

    被白晓蝶这么一番调侃，杨雪儿俏脸瞬间又红了起来。

    就在俩姑娘相互调侃的时候，葛二蛋却扑通一声跪在了魏小宝面前！

    “小宝，你的药方救了我娘的命。我葛二蛋虽然没读过几年书，但说出去的话就一定会兑现！从今往后，小宝你的事就是我的事，我给你当牛做马，我这条命都是你的！”

