    

    这种行为，从某些意义上来说，基本上就是在逼宫了。

    只不过，正常情况下都是主位者被如此做，然而今天，似乎是另外一种情况。

    云韵这个宗主，最近这一段时间，当得实在是名不副实。

    但是云山是她的老师，不管是任何意义上，她都没有办法对自己的老师动手，最终，只剩下以自己为筹码这一个条件。

    而云山会受她胁迫吗？

    显然不会。

    时候已经不一样了，这个时候的云山，脑子里面可没有什么师徒情谊，云韵用从前的法子来对现在的他，恰如那句老话。

    用前朝的剑来斩本朝的官，真是好大的胆子。

    果然，云山不乐意了。

    他睨着眼，瞧着跪倒在地的弟子，轻轻笑道：“你这是，想要以死相逼？”

    随着天色越来越亮，大殿之中的阴影也是越来越浓，

    日光从笼罩在窗户上面的绣着水色云朵的白纱罩上渗透进来打在云韵的身上，像是一抹水色天光，

    如同云韵这个人的个性一样，冷冷地反射着淡淡的华光。

    云山的声音砸在云韵的耳朵里，也砸在云韵的心上。

    她从来没有对一个人这么失望过，而这个人，还是她视作父亲的师长。

    到如今，她的心中，已经只剩下了一片冰。

    “弟子不敢如此妄为，只不过为宗门大计考虑，弟子仍旧希望老师能够两下周全，您已然晋升斗宗，实在不必在这些小事上消耗自己的名声，

    弟子今日所做的一切，也只不过是为了保留老师的英名而已。

    弟子有错，但请老师三思。”

    她一口一个弟子，似乎是把自己摆在了一个非常低的角度上面，但是这番话说到云山的心里，却令他觉得十分刺耳。

    ……

    “看，这就是真话的坏处，你以为说真话是为了别人好，可人家不这么想，人家只会觉得你伤了他的心。”

    在大殿之外，萧林和站在自己身边的美杜莎说道。

    美杜莎比他稍微矮一些，但也不是特别多，若是以他前世的计量方式来算的话，萧林如今的身高足有一米八五，而美杜莎也有一米七八左右。

    这样的身高差距，加上两人性别的缘故，基本上可以等同于没有。

    美杜莎并不想听他说这些所谓做人的道理，首先美杜莎也并不想完全地做一个人。

    所以在萧林说这些的时候，她显得有些不耐烦，只想早点看看里面到底发生了什么，以及什么时候可以动手。

    萧林看到美杜莎没什么兴趣，顿时也就不再说下去了。

    虽然尚未大婚，不过除了最后一件该做的事情，剩下也都做过了。

    以萧林自己计算看来，美杜莎就算和他真正有了夫妻之名，也未必会跟他做最后的那件事情。

    让他突破那层壁障。

    所以他需要慢慢磨，等哪一日磨起了美杜莎的心思，才算是真正的成功。

    至于现在。

    他尚在追求，自然是美杜莎说什么是什么的。

    美杜莎既然不想听，他也就不用再说了，两个人聚起精神来，看着殿中的情景。

    好在，药尘有足够的灵魂力量，遮掩住他们的气息，能够让他们安然的躲在着殿外，听着里面的动静。

    ……

    云韵自己都不知道为何会说这些话，或许是她心中还对自己的这个老师存了一点善意和规劝的念想；

    然而她正在期盼着，脸颊上已经重重挨了一掌，

    属于云山那斗宗境界的斗气，毫不留情地抽在她的脸上，让她一下子被掀了起来。

    这一巴掌实在是突如其来，她被那斗气大手的掌风裹挟着，重重撞在支撑大殿的云杉木柱子上。

    这种云杉木是云岚山特产之物，质地坚硬不说，百年云杉木甚至抵得住斗皇全力一击，

    巴掌来得突然，云韵甚至都没有来得及用斗气护体。

    所以她这一撞之下，背后的骨头和头顿时痛得要裂开—样。

    脑海里嗡嗡作响，像有人在拿着琵琶弹着嘈嘈切切的曲子，眼前白点乱飞。

    等半晌之后，她回过神来，只看到云山冷漠而居高临下的表情。

    “你知错了吗？看来这么多年，你翅膀真是硬了，居然想要做老师的主了？”

    云山下手颇重，云韵的头发原本梳着好看的发髻，如同凤凰般高贵，现在却是散了大半，一片凌乱地垂落耳边。

    对于自己所遭受的这一切，云韵不觉得委屈，只觉得心寒。

    果然。

    老师已经不再是从前那个老师了。

    她不由得蔚然长叹。

    “老师心中明镜一般，怎么可能听不出我的意思，只不过不愿承认罢了。

    既然如此，那我也不必再像从前一样恭敬了，老师既然想听真话，那我就说一份真话给老师听。”

    云韵抬起自己的头，看着坐在上首的云山。

    此时此刻，她的眼神空洞，就像是望着一个全然陌生的人。

    可越是这样，她的心反而安定了下来。

    她曾经那样恭敬自己的老师，在年少无知的岁月里，在她刚刚继任宗主之位时。

    可是眼前的人，却和曾经记忆里面的人差的太多了。

    从前的云山没有像现在这样年轻，看起来慈眉善目，十分和蔼，

    如今云山的实力已经提升了，外表看起来也年轻了许多，可是人却不似从前一样温和了。

    她上山时候心里面的那点希望，如今早已变成了失望。

    既然如此。

    也没必要再顾及什么脸面了。

    “是吗？

    你倒想说什么真话，我这个做老师的，毕竟教导了你这么多年，从前我宠着你，没想到却把你宠成了这个样子，实在是我的过错。

    你这个样子，本座真是后悔没有早日把宗主之位收回来。”

    这话里话外的意思，似乎是把云韵教导成这个样子，就是他此生唯一的过错了。

    “何止是老师错了，我更错得离谱，我早在一开始就不该对老师心存幻想，还以为老师是曾经那个良善的人。”

    云韵的声音清冷的不像话，在这寂静的清晨里，她的声音就有如叶子上的露水，一般滴落下来，掷地有声地砸在这片大殿里。

    “老师说，是因为您宠爱弟子，所以才造成了我今日敢对您说这些话，

    可是您错了，您就像您喜欢的水仙花，临水自照，从来都只爱自己罢了。

    至于宗主之位，不必老师收回去，

    弟子这个宗主，这段时间已经做得心力交瘁，不愿在做，老师若是想要这个位置，大可以直接拿回去。”

    云韵从自己的纳戒之中取出宗主印信，直接扔在窗边的水仙花上，

    水仙花被砸，当即折断，直接坠入水中，

    片片凋零。        

