    是热血战斗番，还是搞笑玩梗番......

    此时此刻《孔某的春秋》是万事俱备只欠东风，偏偏是这股最关键的东风让周游陷入纠结，迟迟无法动手码字。

    系统或许是万能的，但他一定不是！

    拜前世全职写作的福，他在网文创作的经验上面是不缺的，加上开局新手礼包赠送的被动技能加成，让其在写网络小说的时候能事半功倍，但并不代表各个方面都能擅长。

    个人风格所决定的。

    上一世写过灵异，写过都市，也随大流扑腾过玄幻，各种马甲小号与挨切的太监作品，尝试了各种小说类型、各种写作风格之后，周游自个儿都不太确定自己擅长的是什么。

    不擅长什么倒是一清二楚。

    一是尤为不擅长感情线的处理，你让一个单身狗靠脑补去写自己从未经历过的东西，这不是强人所难嘛！

    二是战斗场面的描写，大场面气氛铺垫还是能把握住的，唯独是一拳一脚细节以及各种招式的想象力上面，还是略显僵硬。

    三.....暂时还没发现，等发现之后再补充吧。

    现在问题就很简单了，在设定上《抡语》主人公的孔某形象上是代入动漫《刃牙》中的主角范马刃牙，又名“范马孔子”。

    不是说热血战斗番就不能搞笑玩梗，搞笑玩梗番就不能有热血战斗。

    只是基于选择的不同，在内容上面的侧重点自然而然也会有不同。

    啪！

    巴掌重重落在大腿上的声音，周游骤然醒悟过来自己这是有点转牛角尖陷入死循环了，不管是什么风格都好，写出来的小说总归是要面向市场、面对读者的，与其自己在这纠结，还不如想想读者们会喜欢哪个......

    主编对于市场的风向想必十分了解吧。

    “程大主编。”

    “[《孔某的春秋》大纲设定.doc]”

    “花了一个星期的时间总算是搞定了，你帮我看看还有什么需要改善的地方。另外我想打听下现在网文市场读者们更喜欢看哪一类型文风的小说作品？”

    大数据时代，使用数据统计早已成为了常态化。

    启点作为国内中文小说网里的龙头大哥，引起大数据统计读者们的数据，其中必然有什么类型更受读者们欢迎，各年龄层读者们更喜欢什么类型的小说等等......

    这类数据一般都是作为企业机密不轻易对外泄露的。

    程可人身为主编毋庸置疑是有资本查阅这部分数据的，而周游肯定不是让对方做到泄露机密的程度，简单透露个大概给他一个方向即可。

    可可可可人：“我先看完再跟你说。”

    程可人倒是要好好看看，这家伙用各种烂白借口敷衍了自己一个星期捣腾出来的大纲设定内容是什么，同时她也十分好奇为何对方要如此坚定选择要写历史类型的小说。

    一切的一切都将在这份大纲设定里揭开神秘的面纱。

    《孔某的春秋》

    “书名来看只能说中规中矩，没有太引人遐想的点，春秋应该指的是春秋战国这个历史时期，就是这个孔某......春秋加上孔，不会真是我想的那个孔吧。”

    “这大纲设定的排版看来是真的下了不少功夫的！”

    “核心创意基础是来源于《抡语》吗......可是这个抡语的抡字是错别字吗，还是故意如此。”她不相信愿意花那么多精力还特意给大纲设定进行排版的人，会在一个小小的错别字上面犯错误。

    尤其还要是家喻户晓的《论语》，更没有出错的可能性。

    那么排除掉打错字的可能性，只有一种可能——

    周游是有意写成《抡语》！

    就是这个《抡语》跟《论语》之间到底又是什么关系？

    看着这篇小说的大纲设定，越往下看程可人不仅没有解开前面的迷惑，相反心中的疑问变得更多了，但是她有一种直觉...直觉接下来的内容一定会给自己带来“惊喜”。

    “卷首语：‘始作俑者，其无后乎’——‘这件事的始作俑者，已经被我打的没有以后了’，这这这......这是什么鬼，这真的是我写过的《论语》想要表达的意思吗，还是说我上了一个假的初一。”

    “不学礼，无以立——不学会礼仪来尊重我，我就打到你无法站立，喂喂喂，虽然看着有点十分荒谬的感觉，但为什么我会有一种好像《论语》这么翻译也很合理的感觉，我的天啊！”

    周游双目无神，脑袋里一片混乱，她感觉自己这十几年来的常识在此刻被彻底颠覆了，偏偏这种颠覆又有一种好像很合理的感觉，想要去辩驳，却无从下口。

    “可恶的家伙，你还我《论语》！”她狠得牙关紧咬，估计从今天开始《论语》在她意识里也开始变得“不干净”了，这一切都是拜某人所赐。

    “抛开这颠覆性的企业级解读能力，从小说的角度上面来讲，这绝对是整个网文圈都前所未有的独特创意，就是不知道读者们会不会买账了，再者这种以一句抡语作为卷首语将整本小说一个大故事情节就是分成一卷的方式，也会让人看得舒服。”

    不得不说，截至目前为止，惊喜已经有点超标，甚至有点向惊吓发展。

    有了这别出心裁的《抡语》作为铺垫，程可人对于后续的大纲设定算是有了一定的“免疫力”。

    但全部内容看完下来后......

    “这孔某走的还真是孔圣人的路子！”

    “还有这读书人的儒家浩然正气，墨家千变万化的机关术，还有纵横术、战阵，这样的诸子百家或许在春秋这个时代会有不一样的精彩吧！”

    足足五六分钟依然难以平息她的心潮澎湃，因为她清楚自己这么帮周游拉拢对方算是赌对了！

    光从大纲设定里的内容，程可人就敢断定只要文笔不是太过于拉跨，凭借着各种够得上“开宗立派”分量的创意，这本书写出来必定大火！

    对于周游来说文笔是问题吗？她一开始看中周游就是因为他优秀的文笔。

    既然如此，还有什么能阻止《孔某的春秋》这本书的爆火吗？

    答案是：没有！

