    “取代独眼龙？”赵二胆咽了口唾沫，苦笑道：“放哥，你不要跟我开这种玩笑好不好？我虽然能打，可人家在这里盘踞这么多年，我就算是把他们全打趴下了，他们又怎么可能把这么大一家KTV给我？再说了，我听说现在天州又冒出一个放浪会，名头非常大，万一招惹了对方，这不是自找麻烦吗？”

    “二胆，你没感觉放浪会这个名字有点儿熟悉吗？”苏放玩味道。

    “熟悉？”赵二胆愈发迷惑，咀嚼了两遍没咀嚼出苏放的意思：“放哥，有话您直说成不？”

    “放浪会，就是我的。当初我起这个名字的意思非常简单，就是让所有放浪会的人跟着我苏放浪。”

    “轰！”一句话，宛如晴空炸雷。

    赵二胆不能置信地望着苏放：“放哥，你，你没开玩笑？”

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”

    “可，可你们苏家不是出事了，你怎么能在短短几年……”

    “那就不用你管了。”苏放意味深长道：“不瞒你说，这人间四月的独眼龙自己找事，还以为我好欺负，想把钱独吞。虽然我在皇家礼炮那边已打响了名声，但目前看来，他依旧心存侥幸，所以，我必须杀鸡儆猴。”

    苏放拍了拍赵二胆的肩膀：“兄弟，咱们相识也不是一天两天了，以后我名下的生意肯定会越来越多，总有照顾不周的地方，所以，我希望你能快点儿成长起来。这个KTV先给你试试手，如果你能掌控得住，以后别说配不上安妮，而是她配不上你呢。”

    在苏放的眼中，赵二胆跟李铁的情况完全不一样。

    李铁虽然跟自己关系也不错，但他毕竟只是普通人，也没什么野心，否则也不会盯着红姐不放了。

    他只想安安稳稳过小日子，能力也一般。

    可赵二胆不一样。

    他当过兵，手上有功夫，就算这些年被生活磨得没有棱角了，但只要自己给他舞台，他依旧可以锋芒毕露。

    当然，如果赵二胆真跟周雨涵在一起的话，他的锋芒恐怕依旧会被限制。

    可如今不一样了，苏放把安妮介绍给了赵二胆，让赵二胆更有前进的动力，做起事来肯定不会再畏畏缩缩。

    正所谓一个成功的男人背后定然有一个出色的女人。

    这句话一点儿也不会错。

    今天，把赵二胆带到这里，苏放就是要试探一下赵二胆的能力。

    与此同时。

    人间四月办公室里。

    独眼龙抽着雪茄，怀里抱着两个美女，正在吞云吐雾。

    他的面前站着两个人。

    一个人戴着眼镜，西装革履，看起来文质彬彬。

    他名叫于泽，本职工作是名律师，平常也替独眼龙做账，在独眼龙手下混得很开。

    另一个人则穿着马甲，左胳膊纹着一条龙，右胳膊纹着一头虎，胳膊上的肌肉也极为发达，一看就是打架斗狠的主儿。

    此人号称独眼龙手底下第一战将，绰号黑石。

    据说他一人对付十几个青壮年完全没问题，手上也沾过鲜血。

    于泽恭恭敬敬站在独眼龙面前汇报这些日子KTV的营业情况。

    独眼龙则眯着眼睛，一边抽着烟一边静静听着。

    待听于泽汇报完后，独眼龙舔了舔嘴唇，“于律师，账目问题你做好了吧？”

    “龙哥，这个您放心，保证天衣无缝，就算是真有人来查，我们这边的账目也是亏损的。”于泽连连点头，眼神中泛起一抹嘲弄：“龙哥，听说苏放不过是个乳臭未干的小子，就算是再能打，可想要在账目上跟我玩，还嫩着呢。呵呵，龙哥，还是您英明，那个福伯来了好几趟了都没办法，这么下去，我们能把苏放给玩得团团转呢。”

    独眼龙点了点头：“于律师，还是要小心点儿。苏放那人虽然年轻，但做事狠辣，比当初的三兄弟会有过之而无不及，你也应该看到了，以前的三兄弟会的老三杜天成现在老老实实的，一句屁话都不敢多放，呵呵，真是丢他大哥的脸呢。”

    “龙哥，三兄弟会能够撑起来本来就是因为他们的大哥左义才辉煌一时，老二老三全都是废物，左义被抓了起来，三兄弟会自然连狗屁都不算了。”于泽言语间不无嘲讽：“哼，目前看来，这个放浪会也就那么回事，恐怕用不了多长时间，也会在天州消失呢。”

    “哈哈，我倒是期待那一天呢。”独眼龙大笑着，目光落在黑石身上：“石头，虽然我们账目上没问题，但你还是得多派人手盯着点儿，不要让人偷偷混进我们这里，明白吗？”

    “龙哥，你放心好了，我二十四小时派人盯着，如果真有什么鬼祟的人，第一时间就会知道消息的。”黑石点头。

    “砰！”

    突然，办公室的门被人撞开。

    一个小弟慌慌张张跑了进来。

    “干什么，没看到我跟龙哥商量事吗？”黑石看了那个小弟一眼，阴沉道。

    小弟哆嗦道：“不，不好了，放哥来了。”

    “什么放哥？”黑石皱眉。

    “就，就是放浪会的老大啊，放哥，他，他说自己是放哥，来找龙哥的，我们没敢阻拦，……”小弟心有余悸道。

    他虽然没有见过苏放，但却听过苏放的威名。

    现在整个放浪会，苏放的名字已被传得神化了。

    现在真人驾临，小弟内心没来由的害怕。

    “嗯？”独眼龙有些意外，没想到苏放会亲自到来，却是微微一笑，站了起来，将身边的两个女子推开：“呵呵，恐怕是福伯那个老头把咱们不交钱的事说了，不过咱们做得天衣无缝，难道还怕他苏放找出破绽？走，跟我一起去迎接我们的老大……”

    老大两个字，独眼龙咬得很重。

    可脸上的表情却是不屑。

    显然他没将苏放放在眼里。

    于泽也自信道：“呵呵，龙哥说得极是。”

    独眼龙倒也没有拖延，该做的表面文章还是要做的。

    他带着人亲自来到了一楼大厅。

    看到苏放后，独眼龙谦卑无比，连忙迎上前：“苏老大，您怎么来了？您来了也不提前说声，我好安排一下啊！您看看，现在乱七八糟的，老大您千万不要介意啊。”

    一边说着，独眼龙还握住了苏放的手。

    见对方真叫苏放老大，赵二胆不由倒吸了一口凉气。

    这个苏放，真是放浪会的老大啊！

    他究竟怎么做到的？

    苏放将手抽了出来，也没拐弯抹角，直言不讳道：“我听说你这里的经营有些困难，所以过来看看，不知道是不是真的啊？”

    “哎！”独眼龙长长叹了口气：“老大，实话跟您说吧，刚才我还在为这事犯愁呢。你也应该知道，以前的时候咱们做的都是灰色生意，很多KTV的公主不只是唱歌，但现在呢，您一声令下不准做那些生意，我们这里的生意便一落千丈。老大，不过您放心好了，我正在竭力挽回，这不刚刚把于大律师请来了，他不仅仅是赫赫有名的律师，还是财务专家，所以，我想请他帮忙想想办法，能不能在律法的边缘把钱赚到呢。”

    独眼龙这话说得很圆满，不但推卸了自己的责任，还不知不觉把责任推到了苏放的身上。

    同时也表明自己努力盈利的态度。

    一般人听到这话肯定会赞许不已。

    但苏放没有吭声。

    于泽也连忙接话道：“是啊，苏老大，龙哥说得极是。我刚刚从海外回来没多长时间，听到苏老大的作风也佩服得五体投地，我相信只要我努力，肯定不用做任何灰色的生意也能盈利的。”

    “是吗？”见俩人一唱一和，苏放皮笑肉不笑道：“听你们这意思，其实亏本要怪到我头上了啊？”

    “不敢不敢。”独眼龙连连摆手，满脸堆笑，但那意思却已经非常明显了。

    “既然如此，那也好办。”苏放把赵二胆拉到自己面前：“独眼龙，他是赵二胆，既然你做生意亏本，一时半会儿又找不到对策，就让他来接替你的位置。今天既然大家都在，你顺便把手续办一下，把这家KTV交出来好了。”

    一句话，现场瞬间安静了下来。

    独眼龙脸上的笑容也僵住。

    他完全没想到苏放竟然会给自己来这么一手。

    让自己把KTV交出去？

    开什么玩笑。

    这些年来依靠三兄弟会以及这家KTV，独眼龙在外面也有不少小产业，乱七八糟加起来也有上千万了。

    但这里是自己的根本啊。

    如果真交出去，无疑于断了自己一条胳膊。

    怎么可能？

    “咳咳，苏老大，您跟我开玩笑？”很快，独眼龙就反应了过来，故意试探道。

    苏放认真道：“你看我像是开玩笑的样子吗？”

    “这个……”独眼龙一只眼睛快速转动。

    片刻后，语气已有些不善：“苏老大，我知道您厉害，当初把三兄弟会都接过来了，您的确有本事。可毕竟三兄弟会曾得罪过您，我都是照着你说的做的，就算是经营不善也情有可原吧？您这么贸然把我换下来，似乎于情于理都说不通吧？再者说来，如果被咱们放浪会其它人知道，这会寒了兄弟们的心呐。”

    独眼龙不想跟苏放起正面冲动，想借着这些事给苏放施压。

    苏放却是一巴掌抽在了独眼龙脸上：“你怎么废话这么多！我想换就换，谁如果寒心的话就滚蛋！独眼龙，我跟你好言好说你还叨叨叨叨，我苏放做事，还需要向你请示是不是？”

    一巴掌，把现场的气氛抽得瞬间凝重了起来。

    其它人还好，黑石却忽然间攥起拳头，怒视着苏放。

    苏放懒得再理会他们，直接对赵二胆道：“二胆，交接工作！”

    “你敢！”黑石一步走到赵二胆面前，死死盯着赵二胆：“你敢往前走一步，我弄死你！”

    苏放退后两步：“让他弄！”

