    “居然恢复了人体，有意思？”闫天两眼微眯，淡淡的说道。

    “不过这些变异者只不过是恢复了人体罢了，神智已毁跟废人没有什么区别，以后也并没有什么实质性的用处，更不要谈什么解决方法了。”

    “您听我讲完好吧！”张辰打断了闫天轻轻的说道：“那只不过是吃饭前的一次变异者罢了，就在刚才，我也再次去了变异者变异的地方，刚好看到有一名变异者，于是我就出手了，不过这一次我特地吩咐我的灵宠下手稍微的轻一点。”

    张辰略微停顿了一下，喘了口气继续说道：“这一次的出手果然是有着不错的成效的，因为我发现，雷电下手轻过后可以去除他们脑中的不少杂念，他们变回人形后就如同普通人无异了！”

    闫天这下更震惊了，再次点了点头喃喃地说道：“没想到变异者的克星居然是雷电，这点我们居然从来都没有想过！”

    紧接着他又看向了张辰，略微有些激动的开口说道：“你小子这次可是立了大功啊！简直就是解决了人类生存的一件难题！”

    “能够帮助更多的人，我觉得也不错。”张辰笑着说道。

    “行了，今天我记你大功一件，后面的事若是能够成功的话，到时候我想你的聚集地，名声也会大造的！”闫天轻笑道。

    “那样最好不过了。”张辰轻轻的笑道。

    “行了行了，既然事情已经研究出来了，那么我也要赶紧跟进一下，这个事情落实下来才是最好的结果！”

    闫天此刻也顾不得其他对着张辰不耐烦的说道：“你们两个先聊，然后我就先走了。不许欺负我们家闫妮听到没有！”

    “叔叔您这是说什么话呢，我虽然是不可能做出这样的事情来的。毕竟我之前还说要做他的哥哥来着！”张辰微微一笑开口说道。

    “既然你这么说，那么我也就放心了。”闫天满意的点了点头，对着闫妮轻轻一笑，然后就离开了。

    看着闫天离去的背影，张辰这才松了一口气。

    张辰感觉身上的大山瞬间就离开了，顿时间就松了一口气。

    “你这家伙居然想要做我的哥哥？”

    这是张辰的耳边，传来了闫妮羞恼的声音。

    张辰回过头边看到了闫妮一脸生气的模样，心中略微叹了一口气，开口道：“这有什么的，你要是不愿意的话，那我就跟你老爸讲咱俩这件事情，让他拒绝，那我以后就不管你了。”

    闫妮听到张辰居然说要不管自己，顿时两眼一瞪，开口说道：“你敢！你要是敢这么跟我爹讲，那么我就.......”

    闫妮顿时间有些发懵，因为他还真不知道能够将张辰怎么样。

    “怎么样？你就怎么样啊！”张辰笑着说道。

    小样，你爹我管不了，你我还治不了你了？

    似乎是觉得自己并奈何不了张辰，顿时有些恼怒了起来。闫妮便恶狠狠地说道：“我就让我爹狠狠的把你揍一顿！”

    “.......”

    张辰顿时感觉一阵无语。

    你别说这个或许还真有可能。

    “行了行了，我就不去跟你爹讲，但是你也要听话明白了吗？”张辰无奈道。

    “那是自然！”闫妮轻哼一声，傲娇的说道。

    “行了行了，你知道咱们要在哪里住下吗？”张辰再次问道。

    “这个猎豹三兄弟他们三个好像并没有跟我讲这件事情，不如我们四处走走，到处问问？”闫妮狡黠的说道。

    “那算了，我还是找个人问一下吧！”张辰哪能不明白这丫头的心思呢？

    就是想要带我出去走走，然后再馋我的身子！

    呸，下贱！

    “行了行了，我带你去还不行吗！”闫妮见自己的小算盘被识破，只能像只泄了气的皮球一样。

    “带路！”张辰开口道，颇有几分领袖气质。

    闫妮也是一呆，便乖乖的在前面带路了。

    虽然闫妮在一旁叽叽喳喳的想要跟张辰说些什么，但是张辰却是始终只回那么一两句。

    闫妮见状，也只能放弃了挑逗张辰。

    两人很快就走到了，猎豹三兄弟给他们三人安排的地方。

    老远的张辰就看到了猎豹三兄弟。

    这才露出了笑容。

    闫妮在一旁看到刚才一直在跟着自己时都未曾露出笑容的张晨，此刻却笑了出来，直接气的牙痒痒，不过并没有多说些什么。狠狠的拧了一下张辰腰上的肉。

    张辰吃痛，狠狠的瞪了一眼闫妮。

    张晨走到了猎豹三兄弟的面前，对着他们挨个叫道：“爹，我回来了！”

    “好好好，事情处理得怎么样了。”刘老三开口说道。

    “已经解决了。”张辰回应到。

    “解决了？”刘老三微微一愣，没想到解决的居然如此之快。想必是将那变异者直接斩杀掉了。于是也开口安慰道：“解决了就好，这也毕竟有那么多的道道，你一个人也确实乏力，不过你放心，我们是有那种专门研究这种变异者的研究员的，想必日后也过不了多长时间，这件事情就可以被破解出来的，”

    刘老三说的这些话自然是为了安慰张辰的，毕竟变异的这件事情非同寻常，各大聚集地，虽然目前都已经介入了此事的研究中，但是到现在还是没有什么结果出来。

    “爹，你在说什么呢？我的意思是变异株的事情已经解决掉了，我有办法可以让他们恢复原状的！”张辰笑着说道。

    “噢，行行。”刘老三笑着开口说道。

    不过转瞬间他就像是出了什么大事一样，整个人就愣在了原地。

    刘老二此刻也是愣在了原地，一动不动的。

    只有刘老大还能保持片刻的清醒，不过他的声音也有着些许的颤抖，他也不太相信这件事情，居然能这么简单的就解决。便在这个时候开口说道：“你说的是真的吗？变异者的事情你现在已经有办法解决了吗？”

    张辰轻轻的点了点头。

    猎豹三兄弟这下三人更是一脸震惊。

    本来身处于他们这个位置的人，已经没有多少事情可以惊动他们了，但是张辰现在讲的这件事情还是让他们惊掉了大牙！

    三人异口同声的齐声说道：“真的？？”

