    做完这一切，陈风再次探手，对着禁锢在镇空塔之下的敌人一挥。裂空击全力发挥，再次将阴葵化身的夜魔斩成数段！鬼奴，是魂修有命魂祭炼饲养的；刚才鬼奴被杀，阴葵因为神魂契约，自然也受到反噬。

    重创之下，阴葵心神不稳，只能勉强延缓太初圣焰的吞噬速度，哪还有法力心神去维持元气壁垒。

    裂空击建功，陈风心神一动，钻入太阳精火里，已经饱餐的灰色圣焰，立即爆开。灰色火苗扑到夜魔残尸上面，立即将其梵烧成灰烬。

    几道黑色光团从残尸里串出，在五灵镇空塔的灰色屏障内来回闪烁，但无济于事了。这些黑光，显然是阴葵道人的残魂。

    太初圣焰撇下无主的太阳精火，喷出一片火灵丝，将这些残魂黑光网住梵烧，灭的干干净净！梵化灭敌后，太初圣焰化作一只憨呆胖乎乎的婴儿。

    就这样，灰色的娃娃抱着那团无主的太阳精火，一口将其吞入腹中。

    …..

    得到了大补，太初圣焰隐入陈风身体，回到心印空间去安心炼化。陈风则将目光落在阴葵老道遗留的几枚储物戒指上面。

    堂堂的绝影宗太上长老，收藏应该不差吧？

    招呼自己的三个灵兽伙伴隐匿起来，陈风收起已经变成死物的幽暗傀儡。此物不知是何种材料炼制而成，被白绝蹂躏了这么久，居然骨架构造还是完整。

    论实力，这具不及白绝妖，但是刚才的初步较量，却是稳稳压制自己两只紫血魔族傀儡。

    再探入神识，鉴定两刻钟，陈风确定这是一件未完成的半成品，那怪阴葵真人这么看中那么七阶魂珠。十有八九，也是和这具傀儡有关。

    说起来，阴葵道人这个踏脚石，还是挺合适。战力不俗，送的宝物也不错，一个半成品的傀儡，一团太阳精火；想必，那么落日晶也是这收藏之中。

    将战场收拾一番，陈风精心布置起幻阵来…

    三个时辰后，当六个绝影宗的门人，风急火燎的赶来是，却见“阴葵道人”正操控三柄暗色利刃，应对“许悠”、紫纹雷蛟、玄龟、六首毒莽四者围攻。“战场”外围，洒满了傀儡碎片。

    六人互相对视一眼，立即飞扑向百里外的“战场”。同时，其中一人高呼道：“姓许的，你居然勾搭外族人，暗算本宗老祖…”。

    这种扣帽子的行为，是大宗门最擅长的。杀人夺宝，还大义凛然。

    可等他们逼近百丈外，各自祭出法宝攻击时，“许悠”和“阴葵道人”如泡影般消失掉。战场残痕一阵扭曲，变成另一种模样；白影一闪，两道利爪出其不意地斩杀两人。

    其身后，二十余名笼罩在黑影中的，分出一片黑影，束缚在他们身上。还没等他们释放对抗挣脱，雷蛟、玄龟、六首毒莽紧跟白绝妖背后，围攻过去…

    半个时辰，陈风将所有痕迹抹去，驾着星梭，化作一道银蓝两色遁光，飞向天际。

    ......

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    五天后，陈风储物戒指传来一阵波动，使得他停下。

    放出神识，确定五千里内没任何异动，陈风随即选个隐蔽的角落落地。放出木系化身，让其控制傀儡监护，陈风自己则进入临时布置的禁制阵法中。

    一缕神识探入储物戒指，一块黑黢黢的石碑飞了出来；那石碑上，散发着淡淡魂力波动和异样的道纹。虚界碑有动静！

    陈风将神识探入，随即发现自己寄售的一件法器不见了，属于自己的结界小房间里，多了一只玉简。

    探入神识，剑宗的留影出现其中：“我准备闭生死关，冲击六阶炼虚境了！你小子不是人，短短两百年，又升级到的六阶后期”。

    “对了，告诉你两个消息：其一，你的女人也飞升了；其二，镇海瓶的主人兰慕被人几番势力追杀，失踪了！”。

    虚界碑的奇特属性，成了陈风和剑宗、凯雅几个熟人约定的联系通道。几个人都算过自己飞升之后，不再拥有独霸青尧界的便利，届时，必定联系不方便。

    于是，在当初做下了这个约定。当然，这代价也被不轻，每次交易都要扣除10000的试炼积分！在没有神域刷积分的条件下，众人不是重大事件，不会用这个方法。

    凯雅飞升了？在剑宗几个小八卦眼里，认为陈风和金雷家走的近。

    看来，放弃之前的角色，轮转重新修炼，进度还是挺快的。

    按游戏进程，屈指算来，凯雅才九百年就达到了五阶后期。当然，其中关键的一点，就是陈风传给她《莫罗神臂》发挥了根本性的作用，那门传承可是比肩修罗心印的秘典。

    凯雅第一轮修炼到了四阶中期，有了这个基础，加上她自己组织收拢的势力，再次选择青尧界重新，拥有的资源可想而知。

    兰慕是怎么回事？如果还不飞升，以五阶两千年的寿元，也差不多快到头了。以游戏系统，认定为失踪，只可能一个结果！那就是，躲进神物之中。

    陈风躲进万化炉，可以屏蔽一切干扰推演；而镇海瓶，如果也是与万化炉同类宝物的话，同样可以屏蔽预言推演。

    陈风打开仙榜界面，只见，上面最新的信息：

    “仙榜第一名程云暗光界人族六阶后期”

    “仙榜第二名李步瑶九黎界人族六阶初期”

    “仙榜第三名夜色刀溟韫界鬼族六阶初期”

    “仙榜第四名扎奈月隐界羽族五阶后期”

    “仙榜第五名东流元太崟界妖族五阶后期”

    “仙榜第六名达鸠暗光界拜亚族五阶后期”

    “仙榜第七名亚娜斯霊昬界鬼族六阶初期”

    “仙榜第八名窦铁匠黄舆界人族六阶初期”

    “仙榜第九名凤離黄舆界妖族五阶后期”

    从最新的消息可以看出，仙榜十人之中，原先排名第五的北辰，已经陨落挂了。从众人所在界面变化来看，仙人的其他全部都飞升了；而且，九人里面，晋级六阶大境界的有四人，还有四人卡在门槛上。

    陈风目光留在自己的六阶后期字眼上停留了片刻，决定向兰慕学习。随着玩家的飞升和消息的传递，自己在必要的时候，也玩一玩失踪。

    心念及此，陈风在虚界碑里逛了一阵，在交易大厅了没发现自己急需的物品，随即离开。至于闲逛捡漏，那就别奢望了；能购买虚界碑的玩家，都是人精，东西都琢磨清楚，才到这里寄售。

    退出虚界碑，陈风干脆收起游天星梭，躲入万化炉。然后，他寄送在白绝傀儡身上，向目的地赶去。

