    时间迅速流逝，传承殿内，叶星在迅速领悟着道则，在强大天赋与宇宙之心的帮助下，就算处在圣尊境层次，他都在迅速进步着！

    而在第九殿内，叶星的幻族分身守护着林小鱼，而且他也在焦急的等待着消息。

    转眼间时间便过去了一年。

    ……

    “爸，元寒殿主找你。”

    房屋外，叶麟的声音忽然响起。

    闻言，叶星眼中顿时露出了期待之色，迅速走了出去。

    此时元寒殿主正站在一处，脸上带着笑容。

    “元寒殿主，有消息了么？”

    看着元寒，叶星连忙问道，心中也有了一点期待。

    看老者元寒的样子，似乎有好消息传来。

    “哈哈，叶星，确实有好消息。”元寒大笑道。

    他看着叶星，道：“你可听说过那魂心果。”

    “魂心果？宇宙灵魂至宝？”叶星眼中顿时露出了激动之色。

    魂心果，整个宇宙几乎最强大的几种灵魂方面宝物之一，就算自己只残留一丝残魂，但是都能迅速恢复。

    这是传说中的果实，不过无数年前便已经绝迹。

    曾经有传闻说这魂心果绝对可以唤醒进入灾厄漩涡内陷入沉睡的强者，不过倒是没有谁验证过。

    毕竟进入灾厄漩涡后，自己的灵魂碎片还是残留一些的。

    只要有灵魂碎片，魂心果便能恢复。这是无数人公认的。

    “元寒殿主，难道有魂心果出现么？”叶星看着眼前老者，连忙问道。

    这种果实已经不知道多少年没有人见过了，其只存在于传闻中。

    “嗯。”元寒微笑点头，道：“之前煞神兽族群与上位宇宙魂山宗世界境强者探索一座遗迹，好运得到了这种只存在于传说中的果实。”

    他看着叶星，也许也是林小鱼命不该如此，其陷入沉睡，这种强大的果实便出现了。

    “煞神兽族群，魂山宗…”叶星眼中微动。

    煞神兽族群他知道，之前林小鱼的紫命花便是煞神兽族群送来的，至于魂山宗，这是上位宇宙魂帝创造的势力！

    魂帝，一位无比古老的帝境强者，在他成为帝境强者后，昆帝甚至远没有出生。

    十几位帝境强者，魂帝绝对是最早的那几位。

    “元寒殿主，那果实…”叶星忍不住问道。

    这种珍贵果实，肯定有其他势力想要得到。煞神兽族群等不一定就会给他。

    “不用担心，煞神兽与魂山宗知道了叶星你的事情，愿意将魂心果送来给你，救醒林小鱼。”老者元寒微笑道。

    “太好了。”闻言，叶星脸上顿时露出了欣喜之色。

    魂心果这种传说中的灵魂至宝果实，肯定能让小鱼醒过来。

    “哈哈，你现在就安下心来，大概还有两天时间他们便能来到这里。”老者元寒笑着道。

    叶星点头，他看着眼前老者，感激道：“谢元寒殿主。”

    “小事。”老者元寒摆了摆手。

    他看着叶星，心中很满意。

    在他看来，叶星正常成长起来，将来虚神宗绝对会出现一位顶级强者！

    说了几句，元寒离开了这里。

    “哈哈，叶星，现在你不用担心了吧。”

    小黑在虚空中飞来飞去，看着叶星兴奋道：“连魂心果这种早已经绝迹的果实都直接出现，我说你气运逆天，绝对没有什么不顺之事。”

    叶星也笑了笑，心情明显轻松了很多。

    他来到了林小鱼所在的房间，看着床上女孩，握着她的手，轻声道：“小鱼，只需要等待两天，你就能清醒过来了。”

    他静静的看着眼前的女孩，良久良久…

    ……

    两天时间一闪而逝。

    虚神宗外面的虚空海上，此时空间扭曲，随后有一些人出现。

    为首的是两位强者，其中一位是如同洪荒巨兽般的庞大生物，其整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    其背后还长有一对巨大羽翼，羽翼呈现紫色，上面更是密密麻麻的秘纹，其身前两只利爪都有五指，上面紫金光芒闪动，正是煞神兽。

    不过这只煞神兽看起来无比古老，身上甚至都留下了岁月的痕迹，一言一行都引动虚空波动。

    “煞神兽老祖？”叶星看向那只煞神兽！

    这是第一代煞神兽煞元，也是一位世界境无敌强者！位列帝境潜能榜！离帝境只有一步之遥。

    另一人看起来则是普通很多，其类似天使族，背后长有一对白色的羽翼，脸上带着一丝紫色秘纹，看起来身上都有一种柔和的气息。

    在煞神兽老祖背后有一位青年，而在那类似天使族，长有白色羽翼的男子身后也有三人，那三人面容很是相似。

    四人的面容面容却都是很熟悉，正是之前在功德空间内遇到的煞神兽混砂还有灵弧、灵雅、灵珊兄妹三人。

    “哈哈，煞元，魂玉，欢迎你们到莱虚神宗。”元寒等好几人上前迎去，大笑道。

    他们同是世界境强者，在很早以前便认识了。

    煞元、魂玉二人也是笑着，随意的说着。

    说了几句，他们的目光便看向了叶星。

    “这位就是名震宇宙的叶星吧，之前一直有所耳闻，但是现在却是第一次见到。”煞元看向叶星，脸上带着微笑道。

    “修炼数千年，潜力无限啊。”魂玉也是感叹道。

    “煞元族长，魂玉长老。”叶星看向眼前两位强者，微笑道。

    “哈哈，煞元，叶星可是有你们族群的一具分身。”世界境巅峰强者魂玉故意打趣道。

    “你们煞神兽不是禁止其他族群孕育你们煞神兽分身么？若是孕育，势必追杀到底。”

    “其他人孕育我们有意见，但是叶星孕育，我煞元没有什么意见。”煞元淡声道。

    他却是一点都不介意。

    开玩笑，叶星潜力这么大，他还巴不得叶星与他们族群牵扯上关系。

    “叶兄。”身后，那灵弧看向叶星，笑着打着招呼，至于灵雅与灵珊，也是笑嘻嘻的点头。

