    很快就到了公布成绩放榜的日子，大家早早的就在群里讨论着，所有的人都坐在电脑前，紧张的等待着自己的成绩。

    事关她们能否上大学，所以即使很晚了，大家依然都没有睡觉，等待着零点一到查自己的成绩，紧张又兴奋的期待着。

    果然零点一到，苏静安的心在这一刻紧张到了极点，只是在她点下查询的那一刻，系统忙碌中几个大字出现了，让她不自觉得松了一口气的同时，又有点小小的失落。

    这一刻她即希望看到自己的成绩，同时又害怕看到自己的成绩，矛盾的心理，只是最终还是选择了又一次点下了查询。

    这一次终于查到了自己的分数725分，她终于可以如愿以偿的上大学了，苏静安高兴地留下了激动地泪水。

    前世她梦寐以求的大学可以如愿以偿了，她真的太幸福了，改天一定要把这个消息告诉养父养母。

    其实她很想现在就告诉养父养母的，想要和她们一起分享自己的喜悦，可是一抬头已经过了凌晨了，养父养母肯定已经睡觉了。

    就在她纠结犹豫的时候，电话响起来了，一看是养父的电话，快速的接起来了，原来养父和养母记得今天是出成绩的日子。

    苏静安高兴地把自己的分数告诉了养父母，并且约好周末回家。

    很快的电话不断地想起来，原来成绩出来了，几个人开始互相报喜了，即使是凌晨也阻挡不住她们喜悦的心情，几个人互相报喜完之后，发现大家都达到了自己的预期，只有林城城的电话打不通。

    她们以为林城城已经睡了，准备第二天再叫她，于是就没有再给她打电话，互相报喜完毕之后，几个人又约着一起去风波庄一起庆祝。

    知道成绩之后，几个人兴奋的睡不着觉，开始在群里畅聊未来的大学生活和未来的梦想，虽然梦想有点遥远，对于她们来说，高考只是梦想的第一步而已。

    也许他们很快就会分开，各奔东西，可是他们之间的友谊永远分不开了，每个人的梦想不同，意味着今后选择的道路也不相同。

    这一晚他们聊到很晚才睡的，知道成绩之后，他们各自开始思量自己要到那里去上学，大学期间有什么规划。

    还没有到学校就开始幻想自己的大学生活了，约好第二天一起去风波庄庆祝之后才各自去休息。

    第二天的时候，大家早早的就开始准备了，苏静安和蒋盈范苗苗她们几个约好了一起逛街买礼物送给大家一个比较有意义的毕业礼物。

    逛了好久她们也没有发现比较有纪念意义的礼物，她们准备找个饮品店休息一下，顺便喝点东西，蒋盈和范苗苗走进去之后迟迟没有看到苏静安，就准备出去找一下，结果刚出门差点和苏静安撞上。

    “静安，你怎么了，慢点儿。”蒋盈拉住了她。

    “我知道我们要买什么样的礼物了。”苏静安激动的拉着蒋盈。

    苏静安坐下后就跟蒋盈范苗苗解释了一下，原来刚刚她在门口看到了一家手工艺品店铺，进去看了一下，里面可以定制陶泥人偶。

    “静安你是想把你自己做成陶泥人偶送人啊！这样是不是太自恋了一点，”范苗苗嘻嘻嘻的说道。

    苏静安白了她一眼:“你想多了，我是想送大家陶泥人偶，不过不是我一个人的，而是想把我们几个都做成陶泥人偶，一人一份，这主意怎么样。”

    蒋盈点点头：“挺好的，如果将来分开了，可以带着她们，想你们了就看一眼。”

    苏静安觉得蒋盈支持她了，就更加开心了，店主还说：“可以把我们平时的照片做成影集，我们也可以每个人送一份。”

    商量了一下，三个人很快就达成了一致，她们一起去定制了陶泥人偶，有把各自手机里的照片和影集都给了店主，让帮他们制作毕业影集。

    办完事后，三人准备去风坡庄赴约了，只是在离开的时候，蒋盈看到了蛋糕店橱窗里的真人翻糖蛋糕，觉得好可爱。

    就进店里问了一下可不可以制作人偶蛋糕，糕点师傅表示可以的，只是在蒋盈拿出照片的时候，师傅的表情不可自信的问道：“你是……要把所有人都做出来放上去吗？”

    蒋盈理所当然的点点头，苏静安和范苗苗凑上去看了一眼，才知道为什么糕点师会有那样的表情了，那张照片是他们在云城一起拍的，不知道什么时候还把林城城也给P到了原本苏欣瑶的位置上。

    这么多人偶，就在她们以为师傅会拒绝的时候：“小姑娘，这蛋糕要做的话也可以，不过的等几天。”

    苏静安觉得没戏了，范苗苗也觉得没戏了，她们今天就要庆祝了。

    “让所有的蛋糕师一起做，我可以加钱。”蒋盈财大气粗的一句话就出口了。

    师傅考虑了一会“行吧！那你们在这里等一下，我让所有的师傅一起做，不过能不能把几个人偶分别放在三层蛋糕上。”

    “可以，不过一会……”

    范苗苗和苏静安没有听到蒋盈说了些什么，苏静安和范苗苗问的时候，蒋盈说只是让她们做好以后送到风波庄而已。

    定好蛋糕后，她们就一起离开准备去风波庄了。

    在路上她们又给林城城打了电话，结果还是打不通，她们三个觉得有些奇怪，林城城怎么一直联系不上，难道是家里发生什么大事了吗？

    苏静安有给大哥打了个电话，问了一下林家最近是不是发生什么事情了。可是大哥跟他说没有发生什么事，前几天还和林家合作，一切都挺好的，也没有听说她家里出什么事。

    虽然还是联系不到林城城，但是知道她和她的家里没有出事，苏静安和范苗苗她们就放心了，也不再纠结林城城联系不上的事情了。

    她们准备在林城城回来之后再单独的和她庆祝一下，很快几个到了风波庄，这才发现许亦和莫瞿已经到了。

