    云雾消散又聚拢，观中修行四甲子，不闻观外凡尘事，不问岁月流转年，四百载光阴如眨眼即逝。

    上山之时一身儒衣，如今过去了四甲子，他仍旧身着一身儒衣，但却变得白发苍苍，皱纹满布，站在这仙山之巅，望着那石阶。

    陈九望着云海环绕，指尖一点。

    云海似水，潺然流动，似水，似雾，又有些分不清楚，抬袖之间，那云海被卷积而起，如同洪流一般俯冲凡间。

    一梦知千秋，半醒醉苦修。

    他闭上了眼眸，站在这山巅之上。

    四百年平淡如水，未曾悟得大道，修士苦求长生，他来时亦是如此，但这四百年来，也未曾悟得长生大道。

    只因他求的…从来不是长生。

    “原来如此。”陈九双手负背，却又摇头说道：“该是缘来如此。”

    他迈开步子，踏行在那云雾之上，如信步闲庭。

    耳畔又微风吹过，张开双臂，心中平淡如水。

    “吾名陈九，山中苦修四甲子，以证心中大道，不为长生，只求逍遥。”

    云海流动，风起云涌。

    那道身影被淹没在云海之中，他败了，连同那四百年道行也消散在这云海之间。

    世间也再无此人。

    迈出这一步时，陈九就已经知道是这个结果，不历红尘，一味清修，又如何能证心中大道。

    清风入梦，这本就是一场缘法。

    …………

    枯叶落地，覆上一片白茫，落叶化为腐朽，深埋雪下。

    山间一片死寂，唯有风声雪声。

    青柏道人身披蓑衣，独坐在这湖面之上，手中拿着鱼竿，飞雪覆在他的肩头，仍旧不动。

    “嗯？”青柏道人微微皱眉，肩上积雪滑落，抬起头来望向周围。

    微风止，飞雪停。

    飞雪在刹那之间停滞在了半空之中。

    此时此地，最后一丝飞雪之声也消失不见了。

    世间化作一片死寂。

    “这……”他瞪大了眼眸，嘴唇微张。

    青柏道人站起身来，看向了周围停滞的飞雪，他试探着伸出手来，摘下一‘朵’飞雪，落入掌心之中，化为水渍。

    青柏道人手中鱼竿落在了地上，周围停滞的飞雪在这一刻，竟是朝着那天穹之上飞去。

    苍雪倒退，就如同岁月倒放一般，在眼前浮现。

    “天生异象……”青柏道人眉头一皱，却又连忙摇头道：“不对不对，为何会有这等异象？”

    闻所未闻，见所未见。

    松柏道人怔了一下，望向了远处的竹林小潭，喃喃道：“莫非，那位先生出关了？”

    他心中大骇，究竟是悟得了什么，才能引来这等天地异像，竟如同岁月逆流一般。

    …………

    竹林小潭数里之外有座山峦，半山腰上有个洞穴，之前有棵粗壮的老树，也不知存在了多少年。

    老树枝条密布，在这寒冬之际已经落光了叶子。

    猿三改躺在树梢之上，手中拿着茶杯，抿了一小口茶水，闭目细品，冬日之中，一壶温茶，暖身更是暖心。

    一旁猴精手中端着茶壶，立于一旁。

    猴精略有所感，侧目看向了天上，顿时瞪大了眼眸，手臂微颤，指着天上说道：“大，大爷，雪…雪……”

    猿三改睁开双眼，看向了天上。

    入目则是苍雪倒退，天地异象。

    他的眉头一皱，立起身来，对身旁猴精吩咐道：“你先回洞府。”

    “是，大爷。”猴精闻言点头，端起茶壶与茶杯就回了山洞之中。

    猿三改的身影消失在古树之上，化作一道黄芒朝着不远处而去。

    它在了竹林小潭之外，抬眼看了一眼竹林小潭，思索之下，却没迈进去，只是站在这竹林之外静静等候。

    山间之中，青衣老者迈步而来，停在了竹林小潭之外，侧目看向身侧的猿三改，说道：“猿妖王竟比老夫快了一步。”

    “天生异象，若是不出意外，先生也要出关了。”猿三改顿了一下，却又暗自思索道：‘不应该啊……’

    先生闭关，可是连一年都没有，这么快就要出关了吗。

    青柏道人望向那竹林小潭，这么久以来，他还是第一次这么靠近此地，果真是块钟灵宝地。

    此前也来过几次，但却都被猿三改以打扰先生为由给拦下了。

    他以为还要等许久，倒没想到这位先生竟然这么快就出关了，也不枉在这等了一个秋冬。

    修行百年，他也从还从未见过真仙呢。

    …………

    竹林小潭。

    狐九抱着鱼竿，坐在小潭边垂钓，忽的心有所感，看向了身后的竹屋。

    “啪嗒。”

    狐九心跳加快，抛下了鱼竿，往竹屋跑去。

    它看着屋中，愣在门口处。

    “嘶……”陈九揉着脑袋，坐在床边。

    小狐狸眼眶一红，冲进了陈九的怀中，“先生！”

    陈九见小狐狸闯入怀中也是一愣，狐九埋着头，靠在了他怀中，喉间发出哽咽之声。

    泪水浸湿了衣襟，陈九手臂一颤，抚摸着怀中的小狐狸，问道：“怎么哭了？”

    狐九没有回答，只是哽咽着，哭个不停。

    陈九也只是安抚着小狐狸，它还从未见过狐九这般模样，莫名间也有些心疼。

    说起来，倒是他考虑不周，这一梦，竟是睡了一个春秋。

    小狐狸哭了许久，陈九轻抚它的后背，说道：“是先生不对。”

    狐九抬起眼眸看向先生，它眼眶红红的，哽咽道：“狐九没能钓到鱼，狐九没用。”

    陈九恍惚了一下，他从未想过狐九开口的第一句话竟是这般，原来在自己不在的时间，狐九也从未忘记过他说过的话。

    “没事，以后会钓上的。”

    “先生，狐九长胖了好多。”

    “先生，先生，狐九还给你留了好多果子，但是坏了好多。”

    “是吗，有多少？”

    “很多很多，狐九想先生了。”

    陈九轻抚它的额头，和煦一笑说道：“先生也是。”

    狐九躺在陈九的怀中，久违的温暖包裹着它，大哭一场后的它平静了下来，在先生的安抚之下，沉沉的睡去。

    陈九抱着它，叹息一声。

    他忽然觉得自己这位先生，当的有些不太称职。

