    公寓。

    “咚~咚咚”

    敲门声响起之后，正在吃饭的三人不约而同的停下手。

    “我去看看吧。”安德鲁主动站起身，他不觉得自己多伟大，但总不能让女人和孩子出面。

    而且万一是帮派的人，邦尼和克里斯蒂能不见就不见的好。

    走到门口朝着猫眼一望，安德鲁松了口气，打开门问道：“菲比，你怎么知道我家在这？”

    “额，嗯”菲比用语气助词拖延了几秒后，敷衍也不想敷衍，直接道：“我已经帮忙问了，反正就是你那个邻居的事情下个星期都不用担心。”

    安德鲁也没想追究这事，倒是挺高兴邦尼的事不用再担惊受怕了，开口邀请道：“要不要进来一起吃个午餐？”

    “好啊。”菲比并没有意识到这是一句客气客气的话，很高兴的接受了邀请。

    安德鲁干咳一声，让开道来，邦尼已经吃完，端着餐具走向厨房，两个女人照了个面。

    菲比用审视的目光打量了邦尼一遍，也没有打招呼，直接朝着餐桌走去。

    她这个混迹街头多年的坏女人，对于其他坏女人有着天然的识别能力，毫无疑问，眼前的邦尼就是个坏女人。

    克里斯蒂看到陌生人走过来，快速扒拉完自己的午餐，端着餐具一溜小跑送去厨房，然后一声不吭的回卧室了。

    “这是你做的吗？”菲比很感兴趣的边吃边问。

    “嗯，我对烹饪还是很感兴趣的，将来的话，可能会开一个餐车或者小店吧。”安德鲁并不忌讳把这件事告诉别人。

    “啊？”菲比非常吃惊，顾不上嘴边的食物，追问道：“你不准备在音乐上面继续努力了吗？”

    安德鲁笑笑，有些无奈道：“菲比你也看到了，我就是一个酒吧驻唱的水平，继续努力下去也不会太多改善，而且让爱好成为职业，反而让我失去对音乐的热爱，所以……”

    菲比仔细想想安德鲁的话，不由得点点头，倒不是前半句，而是后半句，在她的世界观里，安德鲁已经很厉害的，她出去唱歌从来都是不收费的，就因为她对于音乐爱的很纯粹。

    “今天晚上有空吗？我想我们可以一起出去吃个晚餐。”她主动问道。

    “没问题。”安德鲁很干脆的回应，然后补充道：“这次让我来请客吧，权当是对这件事的感谢。”

    “那就这样说定了，我们五点半在酒吧集合。”菲比高高兴兴的把刚才的事情抛到脑后。

    她本来就不是会为一件事忧心很久的女人。

    俩人有一搭没一搭的聊着音乐、聊着生活中的趣事，大多都是菲比说，安德鲁听着，毕竟觉醒记忆前的他真没有太多有意思的事情可说，关于前世的记忆，更是不会说出来。

    “晚上见。”吃过饭后，菲比走到门口，很是大胆的眨了眨眼睛，然后步履轻盈的离开。

    “晚上见。”

    安德鲁告别了菲比后，又开始忙碌起来，收拾饭桌，把衣服塞进洗衣机，扫地、拖地，忙了一会后，他终于闲下来，看到邦尼坐在沙发上给自己修剪脚趾甲，顿时一股火冒上来。

    “邦尼，你多多少少做一些家务活，不要每天当自己是老板，我才是你的老板。”他想到便张口说道。

    邦尼不置可否的点点头，然后继续全神贯注的修剪脚趾甲。

    安德鲁感觉怒气上头，然后直接把她倒着抱起来，钻进卧室……

    一个小时后。

    “我说这很管用吧。”邦尼靠在床头，用轻松的语气说道。

    安德鲁揉了揉太阳穴，虽然这种方式有些太……嗯，少儿不宜，但在矛盾无法调和的时候，却意外的好用。

    甚至于在完事后，他原本的怒火完全消散了。

    安德鲁没有回应，站起身去卫生间冲了个澡，回到卧室一边穿衣服一边道：“我晚上可能不回来吃了，你能自己做饭吗？”

    “和刚才那个女人约会？”邦尼随口问道。

    “当然。”安德鲁理所当然的给出回答。

    “你确定要一边和我上床，一边和她约会？”邦尼似笑非笑的问道。

    安德鲁脸色一僵，因为这辈子觉醒记忆前的经历，他对于发生关系看的很开，但这不代表他能接受自己有个**的同时再去找个女朋友。

    关键是一个开放又予取予求的美女住在自己家里，他哪怕再理直气壮，也没办法说出自己肯定不会背叛女朋友的话。

    “好吧，这不算是约会，我们只是朋友。”安德鲁如此说道。

    被邦尼泼了冷水后，他的脑子一下子冷却，想起菲比复杂的情史，决定还是先做朋友的好。

    这并不是说菲比不好，只是明显安德鲁不是菲比想要的那个人。

    他们俩都只是看上对方长得好看，并不是真的合适。

    菲比本身就相当想得开，脚踏几条船都是经常的事，安德鲁并不想自己成为自己成为其中一条船。

    或者成为人家池塘里的鱼。

    他更不想最后因为不成熟也不合适的感情，最后闹到连朋友都无法做。

    起码菲比和莫妮卡帮忙，让他在觉醒记忆后在这纽约市有了立锥之地，这件事他一辈子都不会忘记。

    “我又不关心。”邦尼打了个哈欠，重新摸出指甲钳开始修剪脚趾甲。

    她自从戒烟戒酒戒药之后，每天都昏昏欲睡的，如果不是还有安德鲁这个发泄渠道，她感觉自己都要疯了。

    安德鲁摇摇头，转身去客厅提上吉他，离开公寓，朝着中央公园走去。

    他这次是去卖艺，弹弹吉他，顺便看看能不能弄点外块，而且他虽然不准备在音乐这行耕耘多少，但必要的练习还是要有的。

    积少成多，万一有一天能够更上一层楼，也是一个很好的技能。

    他还打算除了吉他，要去学习一些其他技能，比如口琴、陶埙、笛子，这样方便携带的，很适合他。

    如果以后有机会，不需要挣钱了，他会自己开着房车，带上自己喜欢的乐器，开始环游美国。

    算是一个中长期的未来憧憬吧。

