    这一刻，他的身体四周，释放出了无比耀眼的真元光芒。

    以无可匹敌的气势，狠狠的杀向，前方真龙门驻地。

    “轰！”

    然而！

    就在他刚刚靠近真龙门驻地的刹那间，一股十分诡异的力量，却是悄然向他压制而来。

    “什么！”

    天流真人，察觉到这一缕诡异的能量后，立刻在心中大声惊叫起来。

    只可惜。

    他的反应速度，还是差了一点！

    “砰！”

    一道可怖的爆炸声响，携带着无尽之力。

    在这一刻，直接以蛮横的姿态，瞬间迸发！

    “轰隆隆！”

    整个空间四周，无数道绚丽的流光，在此时此刻，直接快速凝聚出来，将那天流真人包裹在了其中。

    旋即，从哪些流光之中，散发出一道道，十分凶狠的肃杀之力。

    那一种感觉。

    就仿佛是无数道利剑一般，毫不留情的卷向，那流光中心处的天流真人。

    与此同时！

    先前那些，闯进真龙门驻地的其他武者。

    同样是被这些诡异的流光，笼罩在了里面，再也无法脱身！

    一时之间，天地变色，风起云涌。

    令人心悸的寒意，开始从所有人内心诞生。

    光芒万丈！

    气势强大！

    在场的人都很聪明，见识非凡。

    一下子就能猜出来，这些诡异的流光，正是禁制阵法的光芒！

    所谓的禁制阵法，他们碰见了很多。

    可是！

    天流真人活了那么长时间，却从来没有遇见过，任何一个禁制阵法，能够与眼前这一道禁制阵法抗衡！

    恐怖！

    强大！

    这便是天流真人，对真龙门这一座阵法，最直观的想法。

    他万万想不到，一个小小的真龙门会拥有，如此逆天的防护阵法。

    此时此刻！

    那阵法散发出来的流光，蕴含着极其可怖的力量，仿佛足以碾碎里面的任何生灵！

    “快逃啊！”

    “不可力敌！”

    天流真人的脸上，闪过一丝恐惧之色，根本不敢再继续前进，一边大吼大叫，一边狼狈后撤。

    “嗖嗖嗖！”

    只不过，他才刚刚准备逃跑的瞬间，那些阵法流光就瞬间爆发。

    宛如是一道道，威力无穷的利箭，携带着恐怖力量，涌向了阵法里面的所有武者！

    “啊！”

    “救命啊！”

    ……

    一声声凄厉的哀嚎声，开始从阵法中传出。

    那些恐怖的阵法之力，仿佛是无可匹敌的神人，轻而易举就将那些武者，直接给碾碎为虚无。

    别说是区区的通神境武者，哪怕是达到了化元境巅峰的大人物。

    在这种恐怖的阵法之力轰杀下，也根本抵挡不住，任何的一招一击。

    所有武者，在顷刻之间，便被切割成了碎屑。

    那一幅画面，着实是惨不忍睹！

    一场，单方面的杀戮盛宴！

    以最残忍的方式，一直持续着，令任何观战者，都是心惊胆寒！

    太冷漠！

    太狠辣！

    当然，秦风对这些武者的生死，可没有半点的怜悯。

    因为！

    秦风已经给了他们机会，是他们自己非要闯进阵法，企图杀害真龙门的门人！

    欲杀人者，何须留情？

    唯有杀之，方为痛快！

