    见朱锁锁牵着罗茜攀谈起来，没有心情多管闲事的杨柯看向站在一旁的袁旭东告辞道：

    “袁总，我还有事先走了，有机会再聊！”

    “好，我就不耽误你的时间了，有机会再聊！”

    和袁旭东告辞一声，杨柯继续走向叶谨言的办公室，一路上，阴沉着脸色，直接无视跟他打招呼问好的普通职员，走到叶谨言的总裁办公室门前，不等坐在外间的范金刚向叶谨言通报一声，他直接推开里间办公室的大门闯了进去，看向正坐在办公桌后翻阅财务报表的叶谨言大声喊道：

    “叶谨言，干得漂亮！”

    听到杨柯的大喊声，正聚精会神的叶谨言吓了一跳，见杨柯怒气冲冲地闯了进来，他揣着明白装糊涂道：

    “怎么了，你这么激动干什么？”

    “给我升职加薪留着我，就是想毁了我呗，你早就知道我联系过猎头，打算离开精言，是吧？”

    “杨柯，你离不离开精言，不重要，一点都不重要，关键是你要带走整个销售部，还是去我们对手公司那里，对吗？”

    见杨柯不说话，显然是默认了这一事实，叶谨言靠着自己的办公椅继续道：

    “我这样做，是为了保护集团哪，有错吗？”

    “对，就花点钱呗，花点钱把我闲置起来，把我的人再分散开，轻轻松松就可以踢我出局了，老叶啊，我杨柯对精言集团有什么贡献就不聊了，你这么对我，外面小的可都看着呢！”

    “你说错了，他们不是你的人，也不是我的人，他们都是公司的人，是公司给他们发的薪水养家糊口，不是我叶谨言，更不是你杨柯，听明白了吗？”

    看着愤愤不平的杨柯，叶谨言声音平静道：

    “我承认你对精言集团厥功甚伟，贡献很大，而且你能力很强，但是功不抵过，这不是你可以背叛公司的理由，我更不能把你培养成公司的对手，可以理解吗？”

    “好，我又学了一招，过河拆桥，心狠手辣呗！”

    “错，商业手段，仅此而已！”

    看着满不在乎的叶谨言，知道事已至此，无可挽回，杨柯只能咽下满腔怒气，恢复表面平静道：

    “算了，撤了，我现在就辞职！”

    说罢，不等叶谨言开口回应，杨柯直接向他办公室外走去，不等他走出办公室，身后响起叶谨言的声音道：

    “等一下，我给你个建议，你还是等公司解聘你吧，这样你可以得到一笔钱，考虑考虑？”

    “我差你那点钱吗？”

    返身走回叶谨言的办公桌前，杨柯双手撑着桌沿看向他问道：

    “钱我不要了，你给我解个惑吧，你到底是干什么了，能让周晴还有托尼同意离开魔都，还是同一天，对了，还有艾珀尔，我对她不薄，你到底是怎么收买她的，销售部经理的位子？”

    看着满脸困惑的杨柯，叶谨言声音平静道：

    “你已经辞职了，就别操这么多心了，多累啊，是吧？”

    看着不愿意多说的叶谨言，杨柯心里有了大致的猜想，无非就是威逼利诱，凭他对叶谨言和艾珀尔等人的了解，叶谨言还不至于为了他们干出威逼的事来，剩下的也就是利诱了，想到这里，他看向叶谨言拍手鼓掌道：

    “我又学了一招，人都有个价，真棒！”

    见杨柯拍着手走了出去，从此跟精言集团形同陌路，甚至是相互敌对，叶谨言的心里并不像他表现出来的那样平静，他欣赏杨柯的能力，也是他将杨柯从一个最底层的销售，一步步提拔为精言集团的销售部经理，要不是杨柯太心急，他未尝没有将杨柯当做接班人来培养的意思。

    只可惜事已至此，无可挽回，就是再有能力的人，只要他的心不在公司，那公司就没有他的容身之处，这就是叶谨言一直以来的经营理念，只要人在公司一分钟，那就是公司的人，就要为公司好好工作，而不是朝秦暮楚，身在曹营心在汉，尤其是跟外面的猎头还有对手公司的人接触。

    杨柯作为公司高管，更应该以身作则，而不是明知故犯，还要带着整个销售部集体出走，为了个人的利益而置公司的利益于不顾，有违职业道德，在叶谨言看来，杨柯可以走，但他不能带着手下的人一起走，否则的话，杨柯能做初一，他叶谨言就能做十五，大家各凭本事，商业手段来维护自己和公司的利益，孰是孰非并不重要，就看谁能笑到最后。

    ......

    时间往回几分钟，就在杨柯闯进叶谨言的办公室的同时，在袁旭东的办公室里，朱锁锁问罗茜是否是昨天晚上赶回的魔都，说漏嘴的罗茜自然明白她话里的意思，袁旭东要是昨天晚上就赶回魔都的话，他为什么没有回家，反而留在外面和别的女人过夜，想到这里，罗茜支支吾吾着说不出话来，朱锁锁就在一旁看着她，等着她的回答，连杨柯已然离去都不知道。

    看着支支吾吾说不出话来的罗茜，不想她为难，也不想她为了自己而去撒谎欺骗朱锁锁，袁旭东看向朱锁锁避重就轻地解释道：

    “我昨天晚上回的魔都，太晚了就没通知你和南孙，罗茜在你之前住的房子里休息，我和朋友去酒吧喝了点酒，晚上就在附近的酒店睡了一夜，今天上午十点左右，我担心罗茜一个人待在家里不安全，就回去接她一起来公司上班，大概的情况就是这样，你还有什么不放心的吗？”

    看着面色狐疑的朱锁锁，不等她开口说些什么，袁旭东直接瞪了她一眼恶人先告状道：

    “锁锁，我出差已经很辛苦了，回到家还要跟你解释清楚行程，在你心里，我就这么不值得你信任吗？”

    “没有，我不是这个意思！”

    看着好像有点生气的袁旭东，朱锁锁连忙撇下罗茜，跑到他身边抱着他的胳膊撒娇嗔怒道：

    “旭东，你冤枉我，再说了，你以前也说过这样的话，结果还不是背着我偷偷地欺负了南孙，你这次出差几天，回来就多了一个如花似玉的妹妹，还和她一起在外面过夜，我吃醋了还不行吗？”

    “我以前说过这样的话吗？”

    谎话说多了，袁旭东有点记不清楚，被朱锁锁掀起陈年旧账，他忍不住面色微红，略微有些尴尬道：

    “罗茜和南孙不一样，她是我妹妹，我是她哥哥，你脑子里面都是怎么想的呀？”

    “她姓罗，你姓袁，你们两个有血缘关系吗？”

    看着面色尴尬的袁旭东，朱锁锁一边揪着他的腰间软肉左右旋转，一边眯着眼睛声音幽幽道：

    “说说吧，这个妹妹是你从哪里拐骗回来的，看起来比我还小，你真是越来越刑了，她今年多大了，不会是未成年少女吧？”

    听到朱锁锁这样盘问袁旭东，不等袁旭东开口回应，站在一旁的罗茜循声看向朱锁锁插嘴道：

    “锁锁姐，我今年虚岁二十，周岁十八，不是未成年少女。”

    “十八岁啊？”

    听到罗茜说自己十八岁，已经二十四岁的朱锁锁羡慕不已，虽然二十四岁也很年轻，但是女孩子都希望自己越年轻越好，最好是永远十八岁，卡在成年和未成年的关口，既可以像高中生一样做个天真烂漫的女孩子，也可以像大学生一样做个温柔妩媚的女人，想到这里，她越发使劲地揪着袁旭东的腰间软肉，面带微笑道：

    “旭东，你有什么想要跟我说的吗？”

    看着近在咫尺的朱锁锁，一身黑色职业装，内着白色衬衣，领口微微敞开，露出性感的锁骨，白皙修长的脖颈上戴着一根纤细的白金项链，下面坠着一颗璀璨夺目的钻石，是袁旭东送给她的第一根钻石项链，长发披肩，面色水润光泽，两片红唇微微嘟着，睁着大大的眼睛瞪着自己。

    没有在意腰间传来的轻微疼痛，袁旭东将朱锁锁拥入怀中，左手揽着她的腰肢，右手抚摸着她的长发，在她耳边温柔舔舐道：

    “锁锁，我想你了！”

    被袁旭东拥入怀中耳鬓厮磨着，听到他简短却又不失思念的情话，朱锁锁不由自主地松开他的腰间软肉，双手用力地搂着他的胸膛，同样在他耳边吐气如兰道：

    “旭东，我也想你了！”

    “哎呀！”

    “怎么了？”

    “我把杨经理给忘了，他人呢？”

    “走了好几分钟了，他怎么了？”

    “叶总打算花点钱闲置杨经理，还把他以前在销售部的亲信全部外调一年，他要跟叶总理论，我怕他们两个打起来，你跟我一起去看看吧，万一他们两个打起来的话，我们还能帮着劝一劝。”

    看着咸吃萝卜淡操心的朱锁锁，袁旭东忍不住翻了翻白眼，笑着开玩笑道：

    “要去你去，我不去，老叶是老总，我是副总，万一他和杨总打起来，我要是在场还不帮他打杨总的话，他以后给我小鞋穿怎么办，俗话说姜还是老的辣，老叶那么心狠手辣的一个人，我这么单纯善良的翩翩少年可招架不住他，你说是不是这个道理？”

    白了袁旭东一眼，知道他作为公司高层确实不好插手这样的事情，而且他跟老叶的关系要远比跟杨柯的关系亲密，从私交出发也没有理由帮助杨柯反驳叶谨言，可惜杨柯是自己的职场领路人，她不能眼睁睁看着他卷铺盖卷离开公司而什么都不做，想到这里，朱锁锁娇哼一声道：

    “哼，我去就我去，就你还单纯善良的翩翩少年，糊弄鬼呢？”

    说罢，不等袁旭东开口回应，她直接挣脱他的怀抱，一边整理着稍微有些凌乱的衣服，一边向袁旭东的办公室外走去，准备去叶谨言的办公室看看情况，等她离开以后，袁旭东略微松了一口气，怪不得古人常说女子无才便是德，说这句话的人肯定是男人，还是想要三妻四妾，左拥右抱的男人，不然的话，肯定说不出这样贴合实际的话来。

    走到罗茜身边，将她扶到休息区的沙发上坐下，袁旭东牵着她的右手抚摸安慰道：

    “罗茜，你坐在这里休息一会儿，等我回来，我去总裁办公室看看，免得某个小傻瓜被人骂得哭鼻子，好吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜循声看向袁旭东笑道：

    “旭东哥，某个小傻瓜是指锁锁姐吗？你知道她会被人骂得哭鼻子，干嘛不阻止她啊？”

    “你也是小傻瓜！”

    在罗茜的鼻尖捏了一下，袁旭东摸着她的小手解释道：

    “我了解锁锁，就算我说了，她还是会跑过去找骂，受点委屈挫折也没什么不好的，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来嘛，你能理解吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，稍微犹豫了一会儿，罗茜看向袁旭东略微有些小心翼翼道：

    “旭东哥，你能不能不要说谎话呀，我不喜欢你说谎话骗人。”

    听到罗茜这样说，袁旭东稍微愣了一会儿，回过神来，他凑到略微有些惴惴不安的罗茜耳边，轻轻地舔舐了一下她的耳垂笑道：

    “好啊，你跟你的锁锁姐，南孙姐，还有佳姐说你喜欢我，想要做我的女朋友，我以后就不撒谎骗人了，好不好呀？”

    听到袁旭东这样说，还被他舔舐了一下敏感的耳垂，罗茜忍不住面红耳赤起来，颇有些耍赖皮地娇声嗔怒道：

    “旭东哥，你怎么能这样呀，我不管，我就是不喜欢你说谎话骗人！”

    “因为我是坏人啊！”

    看了一眼办公室外面，见没有人经过，袁旭东凑到罗茜唇边亲吻了下去，双手在她身上摸索抚弄着，知道这里是人来人往的办公室，罗茜呜咽着，轻微反抗着，可惜袁旭东不管不顾，反而变本加厉起来。

    良久唇分，按住袁旭东伸进自己衬衣和短裙里的双手，罗茜微微撇开脑袋，只见她面色潮红，双眼水雾弥漫，暗含春意，听着袁旭东的轻微喘息声，罗茜忍不住颤声道：

    “旭东哥，你别这样，锁锁姐还在等你呢，等回家以后，我都听你的，好吗？”

    看着柔柔弱弱的罗茜，袁旭东从她衣服里面抽回双手，在她嘴唇上轻微摩擦着，声音戏谑道：

    “你尝尝什么味道？”

    朝着袁旭东皱了皱鼻尖，稍微犹豫了一会儿，罗茜将他的手指逐一含进嘴里舔舐干净，面色羞红着声若蚊吟道：

    “没有味道，你快点走吧，锁锁姐姐还在等你呢！”

    “好，你坐在这里等我，哪儿也不许去，知道了吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜坐在沙发上紧紧并拢着双腿小声道：

    “我知道了，你快点走吧！”

    “好，我很快回来，拜拜！”

    “拜拜！”

    听到袁旭东离开的脚步声，罗茜从沙发上站了起来，摸索着走向办公室外，楼道里，见罗茜摸索着迎面走来，意识到她是一个盲人，准备去袁旭东的办公室找朱锁锁一起去吃午饭的蒋南孙连忙走到罗茜身边，扶着她小心道：

    “你好，我有什么可以帮到你的吗？”

    “谢谢！”

    听到蒋南孙的声音，知道她是一个年轻的女孩子，略微有些安心的罗茜循声看向她面色羞红道：

    “你好，我想去一下洗手间，你能带我过去吗？”

    看着这么年轻就双目失明的罗茜，蒋南孙暗道自己的遭遇跟人家相比起来根本就不算什么，在袁旭东的帮助下，她只是付出一点点微不足道的代价，就获得别人一辈子都可望而不可求的奢侈生活，她还有什么不满足的呢，做人不能太贪心，秋天想要收获，春天就应该播下种子，想到这里，她牵着罗茜走向洗手间的方向，嘴角勾起一丝温柔的笑意道：

    “当然可以，洗手间在这边，你走错方向了，我牵着你过去吧，我也正好要去洗手间呢。”

    “谢谢姐姐，你的声音真好听，一定长得很漂亮吧？”

    看着嘴甜的罗茜，尤其是她穿在身上，和自己同样款式的白色连衣裙，蒋南孙嘴角勾起一丝笑意道：

    “谢谢，你也很漂亮呢，这身衣服也很好看，你穿着就像电视里的小公主一样！”

    听到蒋南孙这么夸奖自己，尤其是夸奖自己穿在身上的衣服，罗茜忍不住开心道：

    “谢谢姐姐，这是我哥哥买给我的，真的很漂亮吗？”

    意识到罗茜眼睛看不见，自然不知道自己长得漂不漂亮，身上的衣服好不好看，蒋南孙略微有些怜惜她道：

    “真的很漂亮，你哥哥一定很疼你吧？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜一边跟着蒋南孙走向洗手间，一边满脸幸福甜蜜道：

    “他是天底下最好的哥哥，可疼我了，就是有时候喜欢撒谎骗人，还总是欺负我，可讨厌了！”

    “是吗？”

    看着满脸娇憨纯真的罗茜，蒋南孙暗自羡慕她有一个疼她爱她的好哥哥，愿意给自己的妹妹买几万块钱一件的大牌连衣裙，这样的哥哥可不多见，要是她也有这样一位既有本事又大方的好哥哥，蒋家的责任也不至于压到自己的肩膀上，被可恶的袁旭东趁虚而入，虽然她现在也不后悔，但是想到袁旭东当初为了得到自己的所作所为，她还是忍不住有些羞恼，想到这里，她看向罗茜笑道：

    “我叫蒋南孙，是设计部的建筑设计师，你叫什么名字呀？”

    “啊？”

    听到蒋南孙的自我介绍，罗茜忍不住惊呼一声，颇有些羞涩和心虚道：

    “南孙姐姐，我叫罗茜，是旭东哥的妹妹，他经常跟我说起你，我知道你是他的女......”

    不等罗茜说出口，知道她想说些什么，害怕暴露自己是袁旭东的女朋友这一事实，蒋南孙连忙捂住罗茜的嘴巴，不让她继续说下去，看了看左右两边，没有人注意这里的情况，蒋南孙略微松了一口气，她将不明所以的罗茜拉进洗手间里面，挨个地敲了敲隔间，确定洗手间里面没人，她看向略微有些紧张和害怕的罗茜笑道：

    “你别害怕，我不是坏人，说说吧，你哥哥是袁旭东，精言集团副总裁？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜双手用力捏着自己的裙摆，低着脑袋声若蚊吟道：

    “旭东哥和锁锁姐去总裁办公室了，我想去洗手间就一个人从他办公室里面走了出来，然后就遇见了你，我知道你是他女朋友，和锁锁姐一样，你们......”

    “好了，我知道了！”

    不等罗茜说完，蒋南孙连忙阻止她继续说下去，面色微红道：

    “罗茜，你记住了，在公司里面，袁旭东只有朱锁锁一个女朋友，我是他的好朋友，是锁锁的好闺蜜，知道了吗？”

    “嗯，知道了，对不起，南孙姐姐，给你添麻烦了！”

    “没事，以后注意一点就行了！”

    看着惴惴不安的罗茜，蒋南孙既心疼又有些戒备道：

    “罗茜，你真是袁旭东的妹妹，亲妹妹？”

    “不是，我和他没有血缘关系，我被后母遗弃了，眼睛又看不见，是旭东哥收留了我，把我带回魔都治眼睛，他真的很好呢！”

    似乎是听出蒋南孙声音里的戒备，罗茜循声看向她哀求道：

    “南孙姐姐，我知道你和锁锁姐姐都在担心些什么，我都是可以理解的，不过，请你们放心，我不会跟你们抢旭东哥的，我只要能留在他身边就好了，当妹妹就好了，你们不要赶我走好吗？我求求你了，我已经没有别的亲人了，只有旭东哥关心我，在乎我，我保证以后都乖乖听话，你让我干什么我就干什么，好吗？”

    看着泫然欲泣的罗茜，蒋南孙眉头微皱着狠下心肠道：

    “罗茜，你知道吗？女人的眼泪对男人来说，是征服他们的武器，袁旭东花心多情，但是他心肠不坏，最看不得女人受委屈流眼泪，你就是这样征服他的吗？”

    听到蒋南孙误会自己，罗茜想要忍住眼眶里的泪水，可惜最终还是不争气地流了下来，她循声看向蒋南孙，连连摇头解释道：

    “不是的，不是这样的，我没有想要征服旭东哥，南孙姐姐，你听我解释，听我解释好不好？”

    “解释什么？”

    看着泪流不止的罗茜，蒋南孙直接狠下心肠道：

    “罗茜，我就问你一句，你跟我说实话，你喜欢袁旭东，袁旭东喜欢你吗？”

    听到蒋南孙这样问自己，罗茜张了张嘴，千言万语却是说不出一个字来，她喜欢袁旭东，袁旭东也喜欢她，这就够了。

    其它再多的解释也是苍白无力的狡辩，改变不了事情的本质，如果说袁旭东是一个脚踏几条船的坏男人，她罗茜同样是喜欢上了已经有了女朋友的男人的坏女人，她还能解释什么呢？

    见罗茜站在那里说不出话来，蒋南孙略微松了一口气，起码罗茜是一个不愿说谎的女人，这样的女人要好对付的多，想到这里，她看向罗茜小心试探道：

    “罗茜，你有没有跟袁旭东那个过？”

    听到蒋南孙这样问自己，想到袁旭东对自己的所作所为，罗茜忍不住面色羞红道：

    “没有，我和旭东哥之间，没有发生过你想象的那种事，你要是不相信的话，你可以去问旭东哥的。”

    “不用，我相信你！”

    看着面色羞红的罗茜，蒋南孙轻声道：

    “说说吧，把你和袁旭东之间的事情都说说，我看看应该拿你怎么比！”

    “嗯~~”

    微微点头，面对颇为强势的蒋南孙，本就有负罪感的罗茜将自己和袁旭东之间的点点滴滴和盘托出，包括她自己所遭遇到的种种不幸，为了避免刺激到蒋南孙，也为了避免给袁旭东带来麻烦，她将袁旭东对自己的亲密行为，还有他有其他女人这一事实隐瞒了下来，只在心里跟还被蒙在鼓里，不知道实情的蒋南孙默默地说了一声对不起，希望她不要责怪自己。

    听罗茜说完，没想到她身世这么可怜，颇有点心软的蒋南孙狠了狠心道：

    “罗茜，这样吧，我帮你租一套房子，再请一个保姆专门照顾你，袁旭东不是帮你安排了眼科手术吗？等三个月以后，我带你去医院接受手术，在此期间，我希望你跟袁旭东分开，不要再跟他有任何的联系，你能做到吗？”

    听到蒋南孙要求自己主动离开袁旭东，罗茜忍不住抓着她的胳膊哀求道：

    “南孙姐姐，我错了，我真的知道错了，你就原谅我一次好不好？我不能离开旭东哥，我跟你发誓，只要你让我留在旭东哥身边，我会安安分分的，求求你了，你相信我好吗？”

    “罗茜，你是一个好女孩，我也愿意相信你，但是我信不过袁旭东，他是什么样的人我清楚，你留在他身边，早晚会出事的！”

    见罗茜还想说些什么，蒋南孙直接使出杀手锏道：

    “罗茜，我有孩子了，是袁旭东的，你能理解我的心情吗？”

    “什么？”

    听到蒋南孙这样说，罗茜面色惊愕道：

    “旭东哥知道吗？”

    “他还不知道，我想给他一个惊喜，他以前承诺过，我要是有了他的孩子，他就跟我去民政局登记结婚，罗茜，我就要结婚了，我可以接受锁锁，因为我才是第三者，我不想自己的孩子一出生就没有爸爸，但是，我不能接受你，不能接受其他的后来者，请你理解我，好吗？”

    听到袁旭东有了孩子，还要跟蒋南孙去民政局登记结婚，一时间，罗茜心如死灰，神色木讷，她愣了好一会儿，最终还是点头同意道：

    “南孙姐，给我一点时间，让我跟旭东哥好好道别一下，我答应你，以后都不会再联系他了，好吗？”

    “好，我答应你！”

    看着通情达理又可怜兮兮的罗茜，蒋南孙嘴角勾起一丝怜爱，她忍不住将罗茜拥入怀里，抚摸着她的长发安慰道歉道：

    “罗茜，对不起，我也不想伤害你的，要怪就怪袁旭东，都是他的错！”

    “我不怪他，是我自己不好，喜欢上不应该喜欢的人！”

    依偎在蒋南孙的怀里，罗茜再也忍不住悲伤，放声痛哭道：

    “南孙姐姐，对不起，我真的很喜欢他，真的很喜欢他，我错了，你原谅我好不好？”

    “没关系，我都知道，我都知道！”

    抚摸着罗茜的长发，蒋南孙搂着她安慰道：

    “我会好好照顾你的，等你眼睛好了以后，你会遇到自己喜欢的男人的，袁旭东不值得你这样爱她，不哭了，好吗？”

    “我不要，我不要这样！”

    ......

    在蒋南孙躲在厕所里面驱逐情敌罗茜的时候，朱锁锁走进叶谨言的办公室内，和负气离开的杨柯擦肩而过，看着面色焦急的朱锁锁，杨柯压抑着愤怒，声音平静道：

    “锁锁，我走了，你要是想清楚了，就给我打电话，我随时欢迎你！”

    不等朱锁锁回应，跟在杨柯身后负责关门送客的范金刚眉头微皱，声音不悦道：

    “杨柯，你跟锁锁说什么，跟你走，去哪儿呀？”

    没有理会范金刚，杨柯直接从朱锁锁身边饶了过去，一边走向电梯准备离开精言集团办公大楼，一边背着身子声音幽幽道：

    “范金刚，我走了，你跟老叶说一声，咱们山不转水转，后会有期！”

    “瞧他那德性，想跟叶总斗，他配吗？”

    习惯性贬低一声放狠话的杨柯，范金刚看向还站在自己面前的朱锁锁奇怪道：

    “朱锁锁，你不在袁总的办公室待着，来这里干什么呀？”

    “我要找叶总！”

    “现在不是时候，杨柯走了，他心情不好，让他一个人安静一会儿，你别在这个时候去触他的霉头，知道了吗？”

    “我知道，但是我要找叶总问清楚事情的来龙去脉，只有这样，我才能决定是要留下来，还是跟杨经理一起离开！”

    听到朱锁锁这样胆大包天的话，范金刚忍不住用手指戳了戳她的脑袋，怒其不争道：

    “朱锁锁，你还真跟他走，你有毛病啊？你是精言集团的副总裁秘书，不说叶总对你怎么样，你男朋友袁总也在公司吧，你跟杨柯走，然后跟你男朋友唱对手戏，你脑子里面都在想些什么呢？”

    听到范金刚这样说，朱锁锁颇为纠结道：

    “你说的我都知道，可是杨柯真的对我很好，他教我怎么卖房子，还把自己手头上的客户介绍给我，我卖了四套房子，其中有三套都是因为他的缘故，他对我有恩，我不能这个时候就当做什么都没有发生一样，我朱锁锁做不出来！”

    “好，好，好，这些话你跟我说一遍就可以了，进去不要说，他现在正在气头上，你别招惹他，知道了吗？”

    “我知道，你就放心吧，我就进去跟他说几句话，不会惹他的！”

    “千万别惹他啊！”

    在范金刚不厌其烦的叮咛嘱咐声中，朱锁锁走进总裁办公室里间，看着躺在办公椅上闭目养神的叶谨言，她在心里稍微组织了一下语言道：

    “叶总！”

    听到朱锁锁的声音，叶谨言睁开眼睛看着她，似乎是知道她想跟自己说些什么，叶谨言就这样不发一言地看着她，等待下文。

    见叶谨言不说话，朱锁锁只能继续道：

    “叶总，为什么非要把杨柯逼走啊？”

    “谁逼他了？”

    “我在销售部的时候，他一直以做精言的项目为骄傲的！”

    “他联系猎头，想跳槽这事，你不是不知道吧？”

    “可是找一下猎头，了解一下行情，这个是很正常的事情，您怎么能......”

    “不正常！”

    不等朱锁锁把话说完，叶谨言直接拍了一下桌子大声道：

    “在我这儿就不正常，我以前跟你说过，在公司一分钟，就要给公司打工！”

    被叶谨言拍桌子怒吼吓了一大跳，朱锁锁眼眶泛红，里面的泪水直打转，因为袁旭东的缘故，也因为叶谨言本身就很喜欢和自己已经去世的女儿非常相像的朱锁锁，他对朱锁锁从来都是和蔼可亲的慈父形象，这还是朱锁锁第一次被他怒吼，看着面色冷酷无情的叶谨言，朱锁锁声音委屈道：

    “可是......”

    “可是什么？”

    “可是就算他要走的话，您也应该问他为什么要走，他对精言有什么不满意的地方啊！”

    “我为什么要问？你要是想问的话，你可以去问他啊！”

    “不是，叶总，我不是这个意思，我的意思是说，杨柯还有没有可能......”

    “你不要再说了！”

    “杨柯还有没有可能回......”

    不等朱锁锁说完，叶谨言直接打断她道：

    “你说的都是废话！”

    又被叶谨言给吼了一句，朱锁锁再也忍不住眼泪，她一边哭着，一边继续嘴硬道：

    “可是杨柯是我在精言的师傅，我不能......”

    不等她说完，心里有火无处撒的叶谨言从自己的办公椅上站起身子，在办公桌后走来走去道：

    “好，他是你师傅，你可以跟他一起走啊，这里没人拦着你！”

    “叶总，我不是这个意思，我......”

    “那你是什么意思？”

    看着哭得梨花带雨的朱锁锁，叶谨言声音平静道：

    “朱锁锁，你不过就是总裁办的行政秘书，不要太自以为是，精言集团不缺一个杨柯，更不缺一个朱锁锁，我们随时可以招，可以招一个，两个，五个，想招多少招多少，你觉得，你们对公司都很重要，对吧？没错，都很重要，但是心不在公司，就一点都不重要，好了，别在我这儿哭哭啼啼的，出去！”

    “对不起，叶总！”

    觉得自己受了很大委屈的朱锁锁给叶谨言鞠了一躬，将戴在脖子上的工牌摘了下来，放到叶谨言的办公桌上，她带着一起哭腔委屈道：

    “叶总，我跟杨柯走了，您多保重，这段时间，谢谢您对我的照顾！”

    “出去！”

    “对不起，叶总，我走了！”

    见朱锁锁掩面哭泣着跑出叶谨言的办公室，在外间听了个清清楚楚的范金刚想要劝她几句，没有给他机会，朱锁锁直接绕过他跑了出去，消失在楼道里。

    微微叹息一声，范金刚走进叶谨言的办公室内，见他拿着朱锁锁的工牌沉思着，知道他心里不好受，范金刚想要说些什么安慰他的话，却又不知道该如何开口。

    见范金刚杵在自己办公桌前，叶谨言放下朱锁锁的工牌，抬头看向他声音平静道：

    “你要干什么，替她求情？”

    “不是，她就是个小孩子，意气用事，你先消消气啊，我是怕......”

    见范金刚不再继续往下说，叶谨言直接看向他问道：

    “怕什么？我怕什么？”

    稍微犹豫了一会儿，范金刚看着叶谨言的眼睛直言道：

    “我怕你，她真的走了，你心里难过！”

    没有反驳范金刚，叶谨言直接躺到自己的办公椅上闭目养神道：

    “滚！”

    看着嘴硬心软，始终放不下高高在上的臭架子的叶谨言，范金刚将想要说出口的话又给硬生生地憋了回去，颇有点任性道：

    “滚就滚！”

    等范金刚离开里间办公室，叶谨言睁开眼睛，看着落地镜里的自己，他拿起办公桌上的瓷器便砸了过去。

    办公室外间，听到里间传出来的玻璃破碎声，范金刚抬头看了一眼，接着又闭上眼睛躺在自己的办公椅上休息起来，连中午饭都没给叶谨言预订，准备让叶谨言饿着肚子清醒清醒，他自己也不打算吃午饭了，就当是减肥养生好了。

    哭着跑出叶谨言办公室的朱锁锁和袁旭东迎面相遇，看着哭得梨花带雨好不可怜的朱锁锁，袁旭东差点笑出声来，走到她跟前，替她拭去眼泪，袁旭东看着她略微有些泛红的眼眶笑道：

    “被叶谨言骂了一顿，想要辞职跟杨柯走？”

    “你怎么知道的？”

    看着取笑自己的袁旭东，心里委屈难受的朱锁锁忍不住凑到他怀里捶打他道：

    “都怪你，你还笑？”

    将朱锁锁揽进怀里，任由她轻轻捶打着自己的胸膛，袁旭东看着她的眼睛笑道：

    “我可真够冤枉的，你是因为杨柯被叶谨言给骂哭的，最后怎么还怪到我的头上了？”

    见袁旭东幸灾乐祸的样子，朱锁锁忍不住耍赖皮道：

    “就怪你，就怪你！”

    “好，都赖我，都赖我，谁让我摊上你这么个笨蛋女朋友呢？”

    搂着朱锁锁的腰肢，袁旭东抚摸着她的脸蛋故作生气道：

    “打狗还要看主人呢，叶谨言也太不给我面子了，你别拦着我，我找他算账去！”

    “谁拦着你了？”

    白了袁旭东一眼，等朱锁锁反应过来，她瞪着拿自己寻开心的袁旭东道：

    “袁旭东，你说谁是狗呢？”

    “我是狗，我是狗，单身狗可以吧？”

    “滚！”

    ......

    PS：月票满1000加更两天，今天是第一天，更新结束，没有分章，这章写了10000多字，加更和原本要更新的内容放在一起，感谢各位读者的大力支持，谢谢你们的推荐票，月票，还有订阅，最后说一下，之前被屏蔽的第178章恢复了，标题是：幸福的若寒上篇，希望没有订阅的朋友可以订阅看一下，删了一部分，群里有之前的版本，前后订阅数据差别大，有点强迫症难受，谢谢大家啦！

