    朝会过后。

    瑞安娜和希忒丽亚带领着所有的亚马逊女战士倾巢而出，准备清理掉寰宇西边最后一个残存异族——自然精灵。

    她们此行携带了不少魔纹构装，其中就有两门魔导炮，二十多颗巨化版爆裂魔弹，四架磁浮螺旋床弩。

    为了弥补亚马逊女战士施法者的空缺，黄宇还调了二十名奥术师给她们。

    并且，还将之前从打折商品列表挑出的魔法卷轴，修复后的超凡品级装备禁魔之索，通通交给了瑞安娜和希忒丽亚。

    除此之外，亚马逊女战士还掌控着二阶绿龙瓦莱丽，以及两只龙兽。

    昨天，黄宇已经把自然精灵族的角鹰骑士杀得差不多了。

    现在一只二阶的巨龙，配合两只会吐龙息的龙兽，基本就可以应对自然精灵的空中战斗单位了。

    人均稀有品级的装备，三倍多的人数优势，外加同等数量的乌鳞豹。

    准备如此齐全的亚马逊女战士，此行攻打自然精灵领地，应当不会出现太大的问题。

    亚马逊女战士专注于应对自然精灵一族。

    斯巴达勇士和御林禁卫，所要负责的事情，就要多一些了。

    在黄宇的安排下，斯巴达勇士一分为二。

    一支在战争之王列奥尼达的带领下，继续前往东部密林，以防备东部荒山中的异族。

    他们的人数并不多，只有一千人。

    不过列奥尼达手中还有一只龙兽，以及五百只超凡品级坐骑石角兽。

    他们目的仅仅是预防异族的突然入侵，而非发动战争。

    如此规模，已经完全够用了。

    剩余的一千六百多名斯巴达勇士则由阿特瑞斯带领。

    他们与江城子带领的一千名御林禁卫、以及昨夜赶回寰宇城的虎豹骑、燕云十八骑合为一军。

    准备护送建城物资、人员，前往东北草原。

    昨晚那五只龙蛋，在今天早上之前，接连孵化了。

    其中有两只巨龙觉醒了真名。

    一只黑龙，名字简称为尼奥。

    黄宇将其交给了江城子契约，而江城子之前那只龙兽，则转交给了另外一名御林禁卫中的英雄单位。

    另外一只巨龙是红龙，名字简称为贡萨雷斯。

    黄宇让昨天晋升为英雄单位的虎豹骑曹兴，签约了这只红龙。

    剩余的三只龙兽，一只是绿龙种，一只是蓝龙种、一只是白龙种。

    它们刚刚降生不久，被黄宇用元素能量结晶硬灌到LV3。

    随后在他刺激下，获得了巨龙吐息的能力。

    这三只龙兽，黄宇分别交给了亚马逊女战士、斯巴达勇士和虎豹骑。

    截止目前，黄宇手中，共控制着五只巨龙，七只龙兽。

    虽然等级都不算很高，但等它们成长起来，将是一支不可小觑的空中力量。

    趁着物资准备，人员集结的这段时间。

    黄宇打开混沌商城，选择签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得精良品级植物——骨灵果幼苗10株！】

    ......

    骨灵果，一种药剂材料，也可以直接食用。

    对领地而言，还算有些用。

    黄宇取出签到的骨灵果，将其递给一旁的侍女。

    随后走到火种大殿，凝眉看着上方的火种和五枚副火种。

    “这玩意，要怎么带过去？”

    心里念头刚刚冒出，火种便有所感应。

    一缕金光，从火种内冒出，随后缠绕在一枚副火种上。

    片刻之后，那枚副火种就被一个金色的防护罩所包裹。

    然后像是熟透了、自动脱落枝干的果子，掉到了黄宇的手中。

    “直接拿走吗？”

    副火种的携带方式，随便的有点出乎黄宇的意料。

    他尝试将副火种放入空间戒指。

    空间戒指明明已经激活，却感应不到火种的存在，没办法将其储存其中。

    看来，黄宇只能捧着这枚火种，前往东北草原了。

    看着手中的副火种，黄宇调出其信息面板。

    【副火种】

    【等级：一阶】

    【介绍：寰宇领地火种控制的副火种之一，能够开启第二领地，受寰宇火种完全控制！】

    【能力：待激活】

    ......

    除了等级和介绍之外，副火种其他信息都是空缺的。

    只有激活之后，才会解锁副火种对应的功能。

    只是不知道，和火种的功能，会不会存在差别。

    【嗡~】

    传讯水晶震动，这是席琳发来的消息。

    【领主大人，一切都准备妥当了。】

    看到席琳的消息，黄宇走出火种大殿，飞向外城北门。

    分城建立，他也要跟着一起过去。

    此时，外城北门主干道上，已经被军队、建筑工人、普通领民挤满了。

    十几家磁浮飞车被改造成货车，上面拉着大量的物资。

    但一旁的农田、采集区上，依然有大量的运输车，以及材料。

    核心材料坤金岩很沉重，不适合通过磁浮飞车托运。

    黄宇、阿特瑞斯、江城子和燕一都有空间戒指。

    他们各自装了一部分，其他的只能通过运输车分批次送往东北草原了。

    此外，还有四门魔导炮，八架磁浮螺旋床弩，以及各种各样的装备、守城器械。

    这些都是为分城准备的。

    黄宇落到队伍前方，看着身后的领民。

    两千名即将迁往分城的普通领民，脸上尽是向往、纠结和不安。

    他们猜不到，自己接下来需要面对的，是怎么样的生活。

    此外，一起前往分城的，还有六名政务官，十名奥术师，五十名铸造师......魔纹构装师、药剂师、安全员。

    他们将负责分城的秩序建立，装备铸造、药剂制作和法术保障。

    黄宇还在人群中，看到了一个熟人。

    是那个图书馆中碰到的少年，此时这名少年正和一名政务官告别。

    在看到黄宇后，神情不在像之前那样畏缩和紧张。

    而是露出微笑，向黄宇行了一礼。

    “似乎有点不一样了啊！”

    黄宇点点头，转头看向其他的领民。

    当黄宇出现的时候，所有领民都把目光放在了他的身上。

    “寰宇领地的子民们！”

    “今天，你们将跟随我前往寰宇领地新的土地。”

    “与我一同创造新的奇迹！”

    “寰宇历上会记下这伟大的一刻！”

    “你们也将如新城一同伟大！”

    ......

    听着黄宇的讲话，领民们眼中的迷茫，脸上的不安渐渐消失不见。

    他们看着自己的领主，相信他们接下来要去的，是通往美好生活的康庄大道。

    轰轰轰！

    炮声齐鸣，祥云满天。

    寰宇城北门缓缓打开。

    黄宇骑在一只背生双翼的炎龙马上，猛地挥手。

    “出发！！！”

    PS：最后一天求月票！

