        墨西莉卡城，国立自治大学。

    坐落在首都的国立自治大学历史久远，早在接近五百年前就已创立，只是和这个堕落的国家一样，国立自治大学在全球范围内的排名很是一般，在国内也只能说是第二学府。

    此刻女生宿舍内，一名女生手脚麻利的收拾着自己的行囊。

    “路伊萨，你要到哪去？”

    正在收拾包裹的路伊萨一边塞着东西一边抬头道：“回米切肯老家，我爷爷的身体出了点问题……”

    “从巴贝罗教授手里你都能请下来假？那个变态的老太婆巴不得对每个学生都绝对控制……”

    “当然是……”路伊萨圈了下手指，“靠这个了。”

    “哦~”

    宿舍里发出意味深长的哦声，路伊萨可是宿舍里的小富婆，据说老家在乡下有好几座种植园。

    兵荒马乱的飞到米切肯州首府，路伊萨下意识的用帽子盖着脸，到了首都上学后她才深深认识到自己的家乡是多么的不安全，但听说许多国外国家的普通城市又要比墨西莉卡首都还要安全，那些地方又到底是怎样一副光景。

    “唿哨~”

    看到大学生模样的路伊萨，城区一些混混模样的青年吹着口哨。

    里面年纪最小的也就是十岁出头，如此年纪就已经沦落到这种地步，将来的前景路伊萨不敢想象。

    墨西莉卡每天都有死人，但出生的人更多。

    按照只要有口吃的就能算抚养长大这个标准来看，墨西莉卡孩子的抚养成本并不高。

    只是这些孩子一大半都被卷入黑色漩涡，永无天日。

    坐上摇摇晃晃的长途客车，出了城区后路伊萨还是没有放松警惕，荒凉景色上虽然看不到多少人影，但说不定路边就窜出匪帮成员，或者自己乘坐的这班车上就有劫匪。

    左侧前方第三排的男人就很可疑，明明有着深深的黑眼圈，但精神不正常的亢奋，像是吸食了违禁品的瘾君子，而且还不停用手在口袋里掏着什么。

    刀？枪？

    要不要现在就让司机停车自己跑下去？

    社会新闻上经常出现XX女大学生在路边垃圾袋中被发现，原因只是因为单独在路边走动被恶人盯上。

    发现了路伊萨的目光，可疑男子的目光和路伊萨对在一起。

    “！”

    被惊吓到的路伊萨身子一抖，立马装作若无其事的看着窗外。

    就在她心跳不已感觉自己绝对要遭遇不幸的时候，口袋里的手机忽然响了起来。

    “路伊萨，还没有到吗？”

    是老爸的声音，听起来很是急躁，恨不能自己立马长翅膀飞回到村子里去。

    不过爷爷要是身体快不行的话，爸爸的心情也可以理解。

    他基本一辈子都奉献给了几座种植园，别说首都了，就算是米切肯州的首府都没有去过几次，和爷爷的感情非常深。

    “正在路上马上就要到了。”

    “快点。你爷爷有话要给你说。”

    手机被放到了爷爷耳朵旁，在沉默寂静了十几秒后，爷爷苍老的声音终于传了过来。

    “阿巴阿巴打多多。”

    这是马上就要不行了，连完整的话都说不出！

    路伊萨明明记得自己去大学前爷爷还精神的很，一天就能爬上爬下收集半车牛油果，怎么可能说不行就这么快？

    她没有去考虑这里面的问题，只感觉到人死如灯灭，生命的脆弱。

    好在那瘾君子一样的男人只是看起来有问题，一直到自己下车也没有做出不理智的事情。

    看着站在镇口的老爸，路伊萨直觉感到有问题。

    不管怎么说，老爸未免也表现的太……没有问题了点。

    脸上没有半分焦急，平静的吓人，爷爷可是马上就要不行了，印象中老爸和爷爷关系非常好，不至于如此吧。

    “跟我来。”沉默寡言的父亲现在更是沉默寡言，严肃到有些吓人。

    “嗯，好。”

    路伊萨跟在老爸身后越走越感觉不对劲，说不上哪里有问题。

    对！

    是大家的神情和眼神，和自己离开前相比，村镇里的大家精神面貌焕然一新，如果说之前是在地底下求生挣扎的蚯蚓，现在则有了几分安第斯鹰的意味。

    自信，有力量，还夹杂着自己都说不出的东西，好似有一种火焰在心中燃烧。

    火焰。

    路伊萨看到了被烧成灰烬的种植园废墟，她依稀记得这是桑切斯家的农场。

    但是已经被大火狠狠吞噬，变成了一地黑灰，承载着几代人心血的牛油果树也被风扬走。

    “爸，桑切斯家的农场，这是怎么回事……”

    “被吉坦斯家族的匪帮一把火烧了。”

    “那桑切斯家的人？”

    “也被杀了。”

    “全都？”

    “一个都没剩下。”

    路伊萨鼻子一抽，说不上自己是什么感觉，从小认识的一家人现在却天人两相隔，恍惚间让她有些怀疑自身存在。

    也更加坚定了她坚决不要再回到乡下老家的决心，有机会的话移民出国也是好选择。

    走了没几步路就看到了生养自己的种植园，路伊萨的脚步不禁急迫起来。

    只是刚走出了百步远，路伊萨的脚步停顿了下来，她揉揉自己的眼睛，又诧异的看了看身边的父亲。

    路伊萨抓狂道：“到底是怎么回事？！”

    手机中随时都要背过气的爷爷正站在庄园门口，别说是坚持不住快要去世了，他的精神状态好到吓人，好似年轻了几十岁，白发都有重新变黑的迹象。

    挺拔的身体像是杉树，双目似有闪电射出。

    这若是快要不行的状态，那路伊萨估计自己已经是即将入土了。

    “路伊萨，进来。”

    爷爷转换成自己威严的老牧师形象，在背后老爸的半强迫下路伊萨满头雾水的走进农场。

    “你学习的岛国语派上用场了，路伊萨。”老牧师爷爷欣慰道，“当年你去学习岛国语也一定是受到了上帝的指引，一切都是天父主的安排。”

    不，我不是，我没有，别瞎说。

    路伊萨当年去学习岛国语纯粹是岛国动漫看多了，再加上她同时也学习着英语，总不能上帝只指引了一半吧？

    要不是知道爸爸和爷爷不会谋害自己，路伊萨早就吓得逃跑了。

    看到屋内坐着的人，路伊萨先是愣神了两三秒，接着忍不住尖叫起来！

    