    阖上眼皮静坐了一阵，杨逸影打开技能面板查看影之眼变化。

    【影之眼：Lv.20】

    技能效果（被动）：提升70%视距，提升70%暗视觉，提升50%动态视觉，提升一定感知力。

    技能效果（主动）：

    影之眼·破：消耗50法力值，冷却时间11分钟；开启后，3秒内有几率锁定单体目标破绽，成功攻击破绽伤害提升120%。

    影之眼·白：每秒消耗10法力值；开启后，影之眼被动效果提升100%；可穿透厚度5米，有极小几率预知锁定目标动作。

    火影忍者终极BOSS大筒木辉夜所拥有白眼的虚化、幻术、看透命运、看透思想等暂没有出现。

    目前来看，相对于原作日向家族的白眼，吸收白眼的影之眼只多出了一项预知锁定目标动作，原作提到的洞察力其实就是感知力，其余的没有差别。

    事实上，杨逸影已经很满意，这是二阶晋阶试炼里得到的价值物，不能期待其有太夸张的表现。

    预知目标动作的效果已是意外之喜，并似乎预示着未来也许能达到看透命运、思想的效果。

    另外，影之眼将白眼纳入进来的最大提升，是让其效果可以随影之眼等级提升而提升，此为其他白眼不可能具备的优势。

    还有一件事杨逸影比较关心，他起身走到镜子前。

    很好，依然是黑白分明的双眼，没有变成日向宁次、日向雏田等人一样的大白眼。

    他催动暗影能量开启白眼效果，发现只在瞳孔深处有极小的一丝白点，不细看都察觉不出和平时的差异。

    刚掌握了透视神技，杨逸影起了些玩心，开启白眼效果四处望去。白眼能直接提供360度的视野，无需扭转头部即可望遍四方。

    迈特凯，已陷入呼呼大睡，衣服都没脱。

    雏田，咳，这大眼挺白。

    宁次，不愧是学霸，还在研究人体穴位图。

    卡卡西，一天到晚小人书不离手，符合风格。

    漩涡鸣人，这小子睡衣有点...

    一泓火红色能量包裹住漩涡鸣人，杨逸影似觉一只长着九只尾巴的巨型狐兽朝他望来，狐眼睥睨跋扈，恶意满盈。

    相较于初次见到七彩双眸，这点威压也就挠挠痒。杨逸影理都没理，越过漩涡鸣人的房子继续尝试穿透，发现被一堵墙挡住，看来是透视厚度叠加到极限。

    就这么20余秒，两百多法力值不见踪影，又一法力值消耗大户上身。

    经过几次近身击杀吞噬能量，杨逸影的法力值已来到729，之所以提升不快，是与受噬对象体内能量位阶以及杨逸影吞噬最大速率有关。

    受噬对象阵亡后，身体能量会迅速自动消散流逝，暗影能吞噬的只是小部分，大部分都浪费了。

    而低阶能量经吞噬转化后，剩余会更少。

    例如岩忍村势力的黑丝少妇奶妈，她有500多法力值，杨逸影拉满效率吞噬了大概八分之一，结果最终转化下来就加了10点法力值上限。

    须知，这还是在他未消耗能量的情况下，如果本身法力值就没满，吞噬转化的暗影能则只会补足亏空，总体量不会得到提升。

    比如，在和孙岩对战时，他吞噬的能量基本都用于芒吐的消耗，两者大致持平。

    说起孙岩，杨逸影想到阵营贡献排行榜，他查看最新排名。

    第1位：是乖乖女哟，雾隐村，55800

    第2位：血夜，云隐村，48050

    第3位：月影，木叶村，47700

    第4位：查丽雅，木叶村，35100

    第5位：孤村一狼，砂隐村，34050

    第6位：麦卡力，雾隐村，27550

    第7位：奶油味面包，雾隐村，24950

    第8位：死亡宣告，木叶村，21300

    第9位：全光王，岩隐村，20400

    第10位：孙岩，岩隐村，19600

    第11位：楚大人，音隐村，19600

    ...

    第41位：炎十九，木叶村，8000

    近二十天过去，排行榜发生较大变化，这位乖乖女不知何许人也，占据榜首遥遥领先，贡献值达到恐怖的55800，拉开第二名整整7800。

    杨逸影没在挑战赛和竞技场排名上看到过此人，这算正常现象，一是许多执行者并未选择或是不适合参加挑战赛，二是并非所有人都在最初的一两个世界得到充分发展。

    从分布来看，雾隐村与木叶村占据前10席位最多，看来这两个村的打工人最勤奋，年底劳模村评选优势很大。

    令人称奇的是，唯一一位加入大蛇丸音忍村的执行者贡献值也不低，愣是排到了第11位，和霸枪孙岩同分。

    另外，存活人数上，整个火影世界目前仅余41位执行者，意味着本次晋阶世界的淘汰率已经超过了75%。

    木叶村与砂忍村存活的人数最多，各有11位，除音忍村那位仁兄外，五大忍村中要数云忍村最少，只有3位。

    考虑到云忍村的血夜高居贡献榜第二，那边应该是发生了某种变故。

    浏览一遍后，杨逸影干脆起身，打算继续去给村里打工。

    虽然还不知道贡献榜竞赛最后的奖励是什么，但一定是排名越高奖励越丰厚，力争一下榜首位置无有不可。

    加班狂猿飞的办公室还亮着灯，为避免被火遁烧焦，杨逸影老老实实从楼梯上去。

    长着红色短发，面上有十字刀疤的壮硕女人从火影办公室走出，正好碰见上楼的杨逸影。

    这是那个自报竞技场排名29位的女人...

    杨逸影认出这位执行者，进入世界前就是她想接小萝莉的保镖工作，但要价太高被拒。

    因戴着暗部残月面具，查丽雅只是看了他一眼，蹬蹬蹬往楼梯下大步迈腿。

    “怎么都来了，也是想接委托？”

    取下斗笠的猿飞看起来更加苍老，满头银丝和咧嘴眯眼带起的皱纹简直相得益彰。

    他最近过得很是滋润，来了一批特别积极的能人异士，木叶村赚的盆满钵满，好多积压的委托都被清空。

    木叶罕见地出现争抢委托的盛况，以前大多是火影直接往下分配的。

    其实各大村都是一样的境遇，云影村那边更狠，同属执行者为拼抢委托直接内讧干了起来，让其他阵营的某些人捡了不少便宜。

    杨逸影正欲伸向委托清单，被老头儿一爪子将手拍开。

    “不用看了，你不来，我也会让人去找你，直接给你安排一个任务！”

    【触发支线任务：中忍考试巡考官】

    任务内容：两天内，守护木叶隐村不被攻陷，忍者死亡人数不超过三分之二

    任务难度：Lv.11~？？？

    任务奖励：8000阵营贡献值

    失败惩罚：扣除2000阵营贡献值

    【是/否接受】

    迎着猿飞的死鱼眼，杨逸影脑中快速思考权衡。

    原作中，在木叶开展的中忍考试是一个重要转折，大蛇丸以音忍村的名义联合砂忍村对木叶村发动进攻。这场木叶村攻防之战中，三代火影猿飞老头儿被自己叛逃的弟子大蛇丸逼得使出尸鬼封尽，废掉大蛇丸双手后阵亡。

    值得一提的是，进攻木叶之前，在手下兜和君麻吕的协助下，大蛇丸设伏袭杀了砂忍村四代风影罗砂，并伪装成他的样子充分挑起了砂忍村对木叶村的全面开战。

    木叶攻防战是以音忍和砂忍的败退告终。

    原作大抵剧情是如此，但从执行者们进入这个世界，故事已不再按原先发展，在第一天看见纲手之时，杨逸影就知道剧情发生了极大变动。

    巡考不是这个任务的本质，守卫木叶才是，任务内容写得很明确，杨逸影亦深以为然。

    任务难度标明在Lv.11以上，说明此任务的困难上限有可能会极高。

    不过，杨逸影意识扫过失败惩罚，只是扣除2000阵营贡献值，搞事哲学告诉他，这事可以接！

    当即，他不再犹豫，接受了这个支线任务。

    猿飞脸上露出满意的表情，最近外派出的忍者伤亡很多，连卡卡西都差点被留下。他已经收到密报，这次的中忍考试恐怕不会安宁。

    “你有直接处决外敌的权利。”

    “火影大人，据我所知...”

    “你是想说其余忍村的密谋吧，我已知晓，守护好木叶，拜托了。”

    主要是想提醒你这老头儿别放水....

    杨逸影暗自吐槽，脚步略一犹豫，在老头儿死鱼眼的威慑下，将方向从去窗户改为去门口，快步离开。

    

