    第63章 卑微   

    小鬼？

    

    老者听到这个称呼，不知是该愤怒还是好笑。

    

    眼前这个华国的青年实在是不知好歹，而二十多岁的年纪就敢口出狂言，若是不给他点颜色瞧瞧的话真不知天高地厚。

    

    他轻哼了声，跪坐在那儿盯着宁川。

    

    “你们华国现在的年轻人是不是都如你这般目中无人？

    我扶桑武道界人才济济，高手辈出，你一个二十多岁的年轻人竟敢妄言血洗我扶桑武道界？”

    

    “真是不自量力。”

    

    宁川笑了笑没有说话。

    

    百年前他能够只手血洗扶桑，现如今也依然可以。

    

    “你们华国有句老话说得好，来者皆是客，给这位贵客倒杯酒吧。”

    松岛纪夫淡漠开口，宁川这时候才注意到松岛纪夫身旁站着几名眼神无光的少女。

    这几名少女身着和服，脚踩木屐，听到松岛纪夫的话后端着一杯酒款款走到宁川面前。

    

    杯中摇晃着红色液体，分明是人的血液。

    

    宁川视线落在这些侍女身上，一眼就觉察到端倪，这些少女已经彻底成为松岛纪夫的傀儡，完全丧失了自我意识。

    

    若是李思念体内的黑雾不除，下场也和她们一样。

    

    简而言之，这是一群可怜的人。

    

    “华国的贵客，难不成老夫准备的酒入不了你的法眼？”

    松岛纪夫笑眯眯说道，那名站在宁川身前的少女面无表情地割开手腕，任由血液滴淌到酒杯中。

    

    杯子再次盛到宁川面前。

    

    宁川叹了口气，伸出手指点了点眼前少女的眉心，只见少女原本茫然无光的眸子里开始有了色彩。

    

    “醒来！”

    

    伴随着宁川这声大喝，少女神奇般醒来。

    

    少女捂着脑袋，很快就知道过去发生了什么，对宁川喊道：“恩人，你快离开，这个老人是扶桑国武道界的鬼神，被他盯上不会有好下场。”

    

    她深知松岛纪夫的恐怖，所以不希望宁川遭遇毒手。

    

    松岛纪夫轻咦了声，没想到宁川这个年轻人居然能唤醒他的傀儡侍女，眯着眼说道：“敢问阁下师承何方？

    龙虎山，抑或是终南山？”

    

    这两个地方与道教有密不可分的渊源，也是华国武道界术法最强大的两大派系。

    

    宁川没有说话，朝着剩下那几名侍女分别点出一指，即使隔着虚空也依然将她们唤醒。

    这让松岛纪夫目光变得警惕，开始嗅到危险的气息。

    

    这五名少女纷纷醒来，对宁川感恩戴德，是宁川让她们脱离苦海变回正常人。

    但是她们也很清楚，松岛纪夫手段莫测，是传说中强大无比的鬼神，所以她们也纷纷劝说宁川别跟松岛纪夫作对，如果能走的话最好别跟松岛纪夫交锋。

    

    “你们放心，我会带你们安全离开。”

    宁川说道。

    

    这五名少女战战兢兢，下意识看向脸色发黑的松岛纪夫，任谁都看得出来松岛纪夫已经生气。

    

    “喂！”

    

    松岛纪夫冲宁川喊了声，“你是不是没把我放在眼里？”

    

    宁川摇头，“你误会了，莫说是你，便是整个扶桑武道界我都没放在眼底。”

    

    “大胆！”

    

    松岛纪夫一巴掌将木桌拍碎，吓得那几名少女脸色惨白。

    

    只有她们才知道松岛纪夫有多可怕，他根本就不是一个人，而是一头活在世上的魔鬼。

    不少妙龄少女被他抓来充当傀儡，为他提供干净的血液，最后还落了个变成樱花树肥料的下场。

    

    松岛纪夫长身而立，腰间佩戴着太刀，他轻轻拍了拍太刀，这柄太刀宛若有了生命般出鞘朝宁川飞去，让这五名少女更是惶恐不已。

    

    咻！   

    太刀瞬息间飞抵宁川面前。

    

    松岛纪夫看见宁川一动不动地站在原地，不由发出声轻笑，看来这个华国青年也不过如此，连他的飞刀都闪避不了。

    

    不多时，松岛纪夫目光紧缩，面露惊容。

    

    那把太刀居然悬浮在宁川面前无法动弹，要知道这把太刀跟了他近百年时间，已经与他有了精神共鸣，他甚至可以感受到太刀竟然在向宁川臣服！   

    这是怎么回事？

    

    “回来！”

    松岛纪夫大喝，但太刀没有回应。

    

    宁川看到太刀卑微求饶的样子，淡淡说道：“你想成为我的佩刀？”

    

    嗡！   

    太刀刀身抖动，发出颤鸣，明显是在回应宁川的问题。

    

    别说那几名少女，便是松岛纪夫都看呆了，那可是他温养了近百年的本命武器，现如今竟然当着他的面向一个华国男子求饶？

    

    它疯了？

    

    松岛纪夫差点破口大骂，但被他强行忍住。

    

    宁川摇头回应，“你屠戮生灵为虎作伥，没有资格成为我的佩刀。”

    

    嗡！   

    太刀再次颤鸣，像是在哀求。

    

    宁川态度十分坚决，没有给太刀一点儿念想。

    松岛纪夫看见这样的场面简直要被气死，这把刀是不是觉得当他的武器给它丢人了？

    

    颤鸣几下后，太刀终于消停。

    

    松岛纪夫发出声冷哼，试图让太刀回到自己身边，毕竟是他温养了百年的武器，在杀戮的时候太刀往往知晓他的心意，能够更加得心应手。

    

    出乎他意料的是，太刀并未回到松岛纪夫手中，而是冲天而起！   

    在松岛纪夫错愕的目光中，这把太刀居然自我解体，发出砰的一声后直接粉碎。

    

    “这……”   

    哪怕是见多识广的松岛纪夫，也不曾见过这样的景象。

    

    宁川面无表情。

    

    想要成为他宁川的佩刀，太刀显然是不够资格的。

    不过这把太刀很聪明，知道宁川实力绝对在松岛纪夫之上，所以它选择不抵抗。

    

    在绝对的实力面前，任何算计皆为枉然。

    

    “你到底是谁？

    ！”

    松岛纪夫丢了面子，面目逐渐变得狰狞。

    

    “我与你无冤无仇，你为何要来我设立的禁地闹事，真当我松岛纪夫是软柿子么？”

    

    宁川听到松岛纪夫的名字，脑海中思索片刻。

    

    在他印象中，当年确实有个名为松岛纪夫的人，只不过他刚入神境的时候就被华国武道界强者出手打败，沉尸钱塘江。

    

    没想到他还死透，还借助世俗力量妄图窥探长生。

    

    “原来是你，我有些印象了。”

    

    

    

