    见到苏牧居然报警，俞斌傻眼了。

    贾启文也被苏牧这骚操作震惊到了。

    但是随即他气得笑了出来。

    阴狠地盯着苏牧，贾启文嘴角浮现起一抹残忍的笑容：

    “小子，你以为报了警，就能保住你一条命吗？”

    苏牧嘻嘻一笑，连忙把电话收了起来：

    “开个玩笑，活跃一下气氛，贾总别生气，请继续你的表演，你刚才说到哪儿了？”

    贾启文这一辈子什么人没遇到过？

    玩狠的，摆阔的，狐假虎威的，痛哭流涕的。

    可偏偏，他就没遇到苏牧这一款。

    这特么完全就是不重视老子啊。

    难道老子的刀砍不动人了？

    想到这里，贾启文的鼻子都差点气歪。

    见到对方脸色一阵红一阵白，苏牧十分认真的说道：

    “贾总，我有个小小的建议，您难道不应该，先把你家犬子送医院吗？胳膊断了好接，但是蛋碎了，这玩意儿可不好缝啊，我的建议是最好找俩替代品。”

    如果目光可以杀人，苏牧已经在贾启文的眼神之下粉碎成渣。

    贾启文毕竟也算是枭雄，拌嘴皮子这种事，太丢人。

    他无比心痛的看了一眼昏迷不醒的儿子，强忍着杀人的冲动，对着身后的老卢咬牙说道：

    “先把少爷送医院，我处理完这边马上就过去。”

    老卢点点头，对着伸手几个大汉一招手。

    四个大汉走了出来，小心翼翼的抬着翔少出了包厢，刘东和另外两个倒霉蛋，就没有这个待遇了，直接被三个大汉拖了出去。

    看着苏牧，贾启文一脸狰狞地笑：

    “小子，你今天死肯定是死定了，不过你可以选择怎么死，不管你的家族在帝都如何牛逼，这是东阳，弄死你，不是什么难事。”

    苏牧嘴角泛起嬉笑：

    “老贾同志啊，威胁人是个技术活，你这语言能力有点糙，让你看看什么叫做虎躯一震。”

    说着，他缓缓站了起来，对着贾启文身边的老卢古怪一笑。

    一股若有若无的气息，从他身上冒了出来。

    老卢先是一愣，随即死死盯着苏牧那张脸，满脸是震骇，然后他的脸色陡然变得惊恐无比，接着浑身开始了剧烈的颤抖。

    “不……可能！！”

    贾启文身边最受倚重，同时也是实力最强的老卢，嘴里发出一声惊恐的尖叫，直接不受控制的瘫软在地，如同是羊癫疯发作，整个人都剧烈地颤抖了起来。

    贾启文和他身后的一群大汉，全都惊呆了。

    苏牧嘴角带着一丝讥笑，看着老卢，轻轻说道：

    “知道我是谁了，对吗？”

    “你……你……你怎么…！”

    老卢一副魂飞魄散见鬼的样子，吓得连话都说不出来。

    苏牧的嘴角渐渐出现一个弧度，笑得很好看，他走到老卢面前，声音调侃，却像是雷霆落下：

    “你要不要给我磕一个？”

    贾启文呆呆的站着，一瞬间，他的精神就变得恍惚起来。

    眼前这一幕，仿佛出现错觉。

    要不要给我磕一个？

    磕一个？

    这是老卢啊。

    他的身份……！

    不对，我一定是幻听了。

    没错！

    就是幻听！

    但是接下来发生的一幕，却刺激得他差点尿了。

    因为老卢真的乖乖爬了起来，然后颤巍巍的跪在了苏牧面前，五体投地的磕了下去。

    苏牧转身，似笑非笑地看了呆若木鸡的贾启文一眼，转身回到沙发上坐下，端起酒杯，示意俞斌：

    “老俞，好酒可不能辜负，咱们走一个。”

    眼前发生的这一幕，让俞斌浑身骨头都僵了，一直到苏牧举杯看着他，他才醒悟过来：

    “哦哦……好！”

    强忍着心头的震骇，小心翼翼地陪着苏牧碰了一下酒杯，俞斌喝酒的时候，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “老卢你……？”

    贾启文终于崩溃，嘶声吼了一声，下意识的，他想要起身逃离包房，但是两只脚犹如灌铅，根本不听他大脑的指挥。

    老卢头都不敢抬，只是机械的，一下一下的磕着头，脑袋磕在地板上，咚咚作响。

    苏牧笑嘻嘻地放下杯子，看着贾启文：

    “老贾，你看，这才叫技术活，你确定还要杀我吗？”

    贾启文已经吓破胆了。

    他呆呆的苏牧一言不敢发，冷汗顺着额头开始渗出，然后就像是打开的水龙头，怎么都止不住，一颗颗的汗珠从他脸上滚滚而下。

    好半天之后，他才惨然一笑，脑袋无力的垂了下去：

    “让我死得明白，你到底是谁，什么身份，什么来历？”

    贾启文突然抬起头，虽然控制不住浑身在剧烈颤抖，但是目光宛如逼入绝境的鬣狗，死死盯着苏牧眼都不眨。

    他就是混堂口的，猫有猫道，鼠有鼠道。

    每一个阶层，圈子，组织，都有属于自己的规则。

    “老贾，我都这么红了，你居然不知道？平常不上网吗？请允许我正式介绍一下自己。”

    苏牧轻轻一笑，咳嗽了一声，一本正经的说道：

    “我就是——叶氏集团董事长的特别私人助理，东阳商界第一女神的司机，叶氏家族嫡女叶挽秋的未婚夫，东阳大学女生爱而不得的歌神苏，男生恨而无力的渣男苏，以及未来还有很长的一串头衔总之你记不住的——苏牧。”

    贾启文脑袋都差点晕了。

    但是苏牧两个字他却听得清清楚楚。

    刚才进来的时候，包房里光线不是很足，他也没见过苏牧，加之打电话给他那个家伙，说的是他儿子被帝都来的公子哥给踢爆了蛋蛋，所以他先入为主，根本没想到眼前这个家伙，就是在东阳名气如日中天的苏牧。

    可就算苏牧，他也不惧啊。

    为什么老卢却吓破了胆子？

    难道说这里面还有什么自己都不知道的隐秘？

    老卢可是跟了贾家三十年的老人了啊？

    还有什么，是他知道我不知道的？

    “你……就是苏牧？”

    贾启文好不容易才把目光从苏牧身上收了回来，扭头又看了一眼继续在磕头的老卢，然后眼珠一转，看着苏牧说道：

    “没想到居然是你，你到底还有什么身份？让我死个明白。”

    苏牧诡异的一笑，指了指自己鼻子，脸上的笑容变得讥讽：

    “老贾，不是我看不起你，以你的身份，你没资格知道，你看，今天晚上，我们就当成是一场误会，让你儿子滚去国外，永远别回来，有本事出去祸害大洋马，也算是为国争光不是？”

    贾启文咬了咬牙，然后对着身后挤满了包房的大汉吼道：

    “滚出去，全都滚出去，告诉外面，全都滚到车上等着。”

