
　　莉莉娅不由问道：“苏郎君，哪不知道需要我们付出怎样的代价呢？”

　　舍得舍得，有舍才有得。

　　这位苏郎君给他们提供了方便，而他们，自然是需要付出的。

　　现在，莉莉娅就要看，他们的付出和收获，成不成正比了。

　　苏长生微微一笑说道：“你们，什么都不需要付出。”

　　苏长生的话，让莉莉娅极为惊讶。

　　她忍不住张开嘴巴，难以置信地问道：“苏郎君，你说的是真的吗？我们什么都不需要付出？”

　　“可是这样对苏郎君又有什么好处呢？”

　　东西方，还是有很大的文化差异的。

　　如果是唐人，多半就不会问出这句话来。

　　而是会拐弯抹角的，或者是私底下慢慢查探。

　　而莉莉娅，则是直接问了出来。

　　并不是什么条件都不需要付出不好，这样对他们来说，节省了大量的时间和金钱，自然是再好没有的结果了。

　　但是他们家乡有一句谚语，叫做天下没有免费的午餐。

　　这位苏郎君，给他们这么好的条件，又没有任何的索取，那么他为什么要这么做呢？

　　莉莉娅或许经验上回有所不足，但是她坚信，没有好处的事情，是不会有人去做的。

　　即便有人做，但是也绝对不会长久。

　　她不想以后会出什么意外，还倒是不如事先问清楚的好。

　　而苏长生，在听到莉莉娅的话之后，不由笑道：“莉莉娅女士，难道我们不要你任何好处，你反倒是不愿意了是吗？如果是这样的话，我倒是不介意索要一些好处的。”

　　莉莉娅耸耸肩膀说道：“苏郎君，你知道我不是这个意思的。”

　　“有些事情，我们开始一开始就说清楚的好，免得以后会出现什么纠纷。”

　　苏长生点头说道：“我这么做，其实对西平城的发展是大有好处的。”

　　“一来，这里会有大量的大唐商人云集，带来大量的人流量，能够促进西平城的发展。”

　　对这一点，莉莉娅十分清楚。

　　她就出自商业世家，自然知道人流量能够带给一座城市什么的。

　　听到这里，莉莉娅不由点了点头。

　　然后就听苏长生继续说道：“第二点，我在西平城建立一个商贸城，便可以整合整个大唐的商业资源。”

　　“哪些商人能够进入这里，哪些商人不能进入，这些都会牢牢掌控在我的手里。”

　　“同时，西方的商人，也并不是只有你们。”

　　“还会有其他的商人来到我西平城做交易，这样一来，再价格上，你们都会给出最公平的价格来的。”

　　听到这里，莉莉娅脸上，不由露出心悦诚服之色。

　　她忍不住赞叹道：“噢，天呢，苏郎君，你真是太厉害了！我太喜欢你了！”

　　“既然如此，哪就提前预祝我们合作愉快。”

　　苏长生点头说道：“合作愉快。”

　　“对了，你们来的时候，应该看到西平城外正在建设的商贸城了吧？”

　　莉莉娅点头说道：“是的，哪里叫商贸城吗？是不是就是以后我们交易的地方？”

　　苏长生说道：“不错，并且现在已经有不少商人还有不少商品入驻，你们现在就可以到哪里去交易了。”

　　“因为时间的关系，还有许多商人没有入驻进来。不过相信用不多久，就会有越来越多的商品入驻进来的。”

　　“到时候，你们就完全可以不用再深入大唐内部去交易了。”

　　“并且在价格方面，并不会贵出太多，你们能够节省下来一大笔的运费，同时还能节省时间。”

　　听到这里，莉莉娅不由兴奋地站起身来。

　　苏长生也跟着站起身来。

　　莉莉娅十分激动，她忍不住起身抱住苏长生，并且在他脸上吻了一下。

　　然后开心地说道：“苏郎君，我发现我真的爱上你了！哈哈，你实在是太有男人魅力了！”

　　苏长生微微一笑说道：“是吗？那真是我的荣幸。”

　　苏长生的表现还好，倒是旁边的李恪，脸都红了，在心里暗骂不要脸。

　　交谈完毕之后，李恪宴请了他们。

　　宴席之后，莉莉娅的大食商会的人员，就迫不及待地去了商贸城，开始调查商品的品质和价格情况。

　　如果价格真的合适的话，他们的确是能够节省下大量的时间还有金钱。

　　等他们离开之后，李恪不由皱眉问道：“先生，这个女子是大食商会的接班人之人，怎么会如此放荡？”

　　“当众就，就和你搂搂抱抱，亲亲热热的，先生居然也不拒绝。”

　　听到这里，苏长生不由哑然失笑。

　　然后他说道：“殿下，在他们国家，这种事情十分开放。”

　　“并不是单独这个莉莉娅如此，而是他们国家所有的女子，都是这个样子的。”

　　“这对她们来说，是十分常见的事情。”

　　李恪不满地说道：“先生，你是不是被这个女子给迷惑住了？你别忘了，你已经娶了丽质了。”

　　苏长生哑然失笑道：“殿下，我已经放下了，你为何还放不下呢？”

　　苏长生的话，让李恪也不由大笑起来。

　　其实，李恪本身也是好色之徒。

　　不但好几房妻妾，丫鬟也都十分漂亮。

　　私底下喝花酒的时候，同样放荡形骸，大概要比今天这种场面，不知道过分多少倍。

　　绝对属于写出来就会被河蟹的那种场景。

　　但是在这么郑重的场合下，有搂搂抱抱，亲亲热热的举动，他还真的难以接受。

　　而对苏长生的私生活，其实李恪也并没有真的想要怎样。

　　李恪和长乐公主李丽质的感情，还是不错的。

　　但是毕竟李丽质只是他同父异母的妹妹，并且还是太子和李泰的妹妹。

　　苏长生私底下怎样，他才懒得管呢。

　　李恪只是怕有人将事情传扬出去，对苏长生的名声不好罢了。

　　而再说莉莉娅他们，到了商贸城之后，发现这里果然有许多商品。

　　虽然说品种并不齐全，毕竟现在商贸城这边，都还没有建设完成。

　　许多商人，还没来得及将商品运送过来。

　　但是至少陶瓷、丝绸、麻布还有化妆品等商品都是有的——天籁小说网

　　其中，丝绸、麻布还有化妆品，都是武城商行在这里开设的。

　　近水楼台先得月，商贸城这边，武城商行自然是收益最大的商家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百六十三章：她怎么如此不要脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 