    其实离开地球空间之中，不只是禹皇族诸多修士的心愿，同样也是星空种族的心愿。

    在无尽的宏大的地球意志的逼迫之下，但凡是外星域的修士，都感觉到了一种源自于心灵之中的惶恐。

    这种惶恐是发自于内心之中的惶恐，他们感觉到了这个古老的星球意志，对于他们实力的压制。

    尤其是，这些星空种族的修士，在见到了白色的光芒席卷了禹皇族的几大仙王，当白色的光芒过后，禹皇族的几大仙王彻底的消融在了这白色的光芒之中，这一刻他们彻底的恐惧了，所以飞速的逃奔。

    因为他们此刻也不知道，这次陈朽血祭了整个往生教的具体目的，这次宏大的祭祀，必将会得到星球意志本源的垂青，也就是说，如此宏大的祭祀，陈朽绝对可以短暂的借助于星球本源的力量。

    这将会是一股无比恐怖的力量，可以横扫一切的力量。

    狠，太狠了！

    此时，诸多的域外生灵，只有一个想法，那就是陈朽这个修士，绝对不可以轻易的招惹，这往生教主要吸收的成员，都是人族。

    而现在，陈朽身为人族，竟然将亿万人族全部的祭祀，这种丧心病狂的举动，真的难以理解。这种人实在是难以控制。

    眼下，唯有尽快的从地球之中脱离，才是正道。

    但，很快他们就露出了恐惧之色。在白色的光芒之中，所有人都无法飞行，所有生灵的能量，似乎被白色的光芒抑制住一般，根本无法调用。

    不单单是他们，就算是禹皇族的五大仙尊，都没有脱离地球这片空间之中，五大仙王此刻的情况，比他们还要凄惨。

    域外的诸多的生灵，这一刻眼神之中满是惊恐之色，他们此刻心中悔恨万分，如果死在了地球之中，那么绝对会得不偿失。

    就在这种氛围之下，诸多的域外生灵，全部都疯狂的朝着地球之外飞去。

    而白色的光芒，似乎无穷尽一般，浓度不断的增强，带给星空诸多修士的威压更加的强大了，他们感觉到了无穷尽的恐惧。

    而地球本土的修士，像是四大家族之中的后人，他们虽然感觉到了无尽的威压扫过他们的身躯，让他们无法调用身体内的能量，但是白色光芒的意志，却是让他们感觉到安心，感觉到如同沐浴在夜色一般安宁。

    “我们有救了。这次祭祀的人是陈朽，是我们的少主，是曾经威震整个星空的破灭仙尊的传人，他这次用无尽的人族魂力，引动了地球本源之意志，可以横扫一切，我们再也不怕禹皇族的仙尊了！”

    就在这时候，同样沐浴在了白色光芒的澹台若水，此时绝丽带着血迹的面孔，望着泰山之巅的陈朽正在祭祀地球，这一刻她的眼神之中泛起了一丝的崇敬道。

    而在澹台若水身后的四大家族的年轻人，也顺着澹台若水的目光望去，见到那个银发青年，正在祭祀，他的周围，散发着无尽的血雾，和无尽的魂力，交相辉映。至于那个青年的头上，则是有着一本恐怖的黑色书籍，正在缓缓的展开着，似乎这无尽的血雾，对于这本黑色的书籍有绝对大的益处，沐浴在这无尽血雾之中，黑色的书籍开始汲取，无比的诡异。

    地球之中发生一幕，其实不只是在泰山之中的修士感觉到了震撼，恐惧。就连地球之中无尽的修士，同样感觉到了不可思议。

    这白色的光雾，随着陈朽祭祀的越来越多的灵魂，这一刻白色的光雾，开始疯狂的增长，几乎没有穷尽。

    白色的雾气，越过了诸多的山脉，河流，越过了无尽的大海，最后更是将整个地球包裹在了一起。

    短短的一天时间之内，整个地球的表层，全部都已经被白色的雾气所包裹，这个时候如果从外界看到地球的话，就会感觉到了地球像是一个巨大的白色的蝉茧，正在一层层的加厚着。

    除了极少数的生灵知晓这次的白色雾气原因外，绝大多数的生灵，都是一脸惶恐，这种大范围的巨变，让他们感觉到了无所是从。

    泰山之巅，祭坛之上。

    浓郁的血雾，已经让这一片虚空伸手不见五指。

    巨大无比的黑暗之书，笼罩了巨大的范围，正在源源不断的汲取着这种鲜血之力。陈朽在祭祀地球之外，浓郁的血液也被黑暗之书所汲取，这一刻黑暗之书显得更加的妖异。

    而沧海心，此刻也被黑暗之书所笼罩着，她的眼神之中满是担忧之色。

    “千万要挺住！”

    此时沧海心的内心深处，不断的祈祷着。在她的眼前，正是陈朽那浑身都是血气的身影，摇摇欲坠，似乎随时都能够倒下。

    此时陈朽的周围，除了无尽的血气之外，还有一道金色的虚幻的星域。而这道星域，正是陈朽的灵魂的外显。

    在这金色的星域中央，一道黑色的痕迹，非常明显的将陈朽的灵魂一分为二，这是一道无法愈合的道伤。

    而沧海心，此刻见到这片道痕，随着陈朽的运转能量，正在不断的加大着，陈朽灵魂之中的道痕，每裂开一些，沧海心就感觉到内心担忧一次。

    因为每次道痕裂开一次，陈朽的身形摇晃的幅度就变得大了一分，他的脸色更加的苍白，身上的空间大道，竟然无法束缚住，散乱无比，在陈朽的身上逸散出来，让陈朽周围的空间，都变得支离破碎。

    正如沧海心所想，此刻陈朽的状态，已经坚持到了极致。

    “坚持！”

    此时刻陈朽不断的为自己打气，他的眼神之中满是坚毅和决然之色。

    陈朽的眼睛之中，开始出现重影，此刻他的身体，已经出现了问题。但，此刻陈朽不能够放弃，因为现在已经到了最后一刻。

    这无尽的白色光芒，正是地球意志的体现，此时他血祭往生教，已经到了尾声，这亿万往生教众，在虚空的断层空间之中，接二连三的被他崩碎了空间，让无尽的往生教之众彻底的死亡，身体和灵魂，同样被血祭，成为了地球天意的养料。

    这包裹地球的白色茧子，就是无尽血祭的修士换来的地球意志力的释放。陈朽感觉到了自己的意志，此刻和整个地球之中的意志，似乎已经融合成了一体，这一刻地球之中任何一个角落上发生的事情，他都能够感知到，他的感应之力无限制的延长。

