    “好甜...”

    撕下一块棉花糖塞入嘴中，那入口即化的口感，让宫野大小姐心情好了许多。

    四周不时传来赤裸裸的视线，让她如坐针毡，觉得自己像是砧板上的绵羊。

    好在...

    有榊诚总是会替她挡住那些非常让人反感的视线，吓退那些想要搭讪的男人。

    哦不...

    应该说是她在拉着榊诚。

    因为榊诚黑着一张脸，就像黑无常一般，恶狠狠的环视四周，手揣进腹部的位置...

    握紧MK23。

    路边的摊位飘来炒面的酱油香气，鼻尖耸动，宫野大小姐嗅了几下，犹豫着问道：

    “你饿不饿？”

    “...我想吃炒面。”

    榊诚发现了宫野大小姐的‘异常’，直截了当的回复道。

    “可过会儿要吃章鱼宴...”

    宫野大小姐有些为难了。

    “没关系，咱俩可以吃一份炒面。”

    掏出钱包，榊诚向摊位走去。

    等二人买完炒面，人群已经开始向沙滩移动了。

    毛利兰捧着一盒刚煎好的章鱼小丸子走了过来：

    “榊诚先生，时间差不多了，咱们去海边吧。”

    “嗯。”

    热海沙滩每半个月都会举行一次烟花大会，虽然花费不小，但也借此吸引到了更多的游客。

    在享受大海宁静的同时，还能看到烟花，有谁能拒绝这种诱惑呢？

    “小兰！”

    乌泱泱的人群聚集在沙滩旁的街道上，先行一步的铃木园子挥动手臂：

    “这里有好位置！”

    这时，榊诚眼角的余光，忽然看到一个影子在旁边的树林中闪过。

    扭头望去，不远处，京极真站在大树的后方，目不转睛的盯着铃木园子。

    榊诚和宫野大小姐相视一笑...

    “京极老弟！”

    呼喊声吸引了京极真的注意。

    “站在那儿干嘛，你不是专程来看烟花的吗？”

    榊诚招了招手：

    “过来吧，一个人多无聊。”

    踌躇了一会儿...

    京极真走出树后，跟榊诚、宫野大小姐一起，来到了铃木园子提前占好的位置。

    “你是...”

    铃木园子微微一愣：

    “旅馆的小公子吧。”

    “...我不是公子。”

    有些迟钝的京极真，有些不解风情的说：

    “我只是趁暑假来帮亲戚打工的。”

    “哦。”

    铃木园子想了一下，将手里装有鲷鱼烧的袋子向前一递：

    “要吃吗？”

    “你穿浴衣...很好看。”

    “？”

    脑门上浮现一个大大的问号，铃木园子发现自己完全跟不上京极真的思想。

    不过...

    听到夸奖，她还是很开心的：

    “谢谢！”

    京极真挠了挠头，伸出手，拿了一枚鲷鱼烧：

    “谢谢。”

    真是个奇怪的人...

    铃木园子多看了他两眼，不再理会。

    一旁的榊诚都快看傻了...

    这是什么泡妞手段啊！

    未免...

    有些太直男了点吧！

    不愧是练空手道的，出拳直，说话更直。

    京极真小口吃着鲷鱼烧，面无表情，就像一根木头般，矗立在铃木园子身后。

    嗖~~砰！

    一道流星窜天而起，‘啪’的一声，在夜空中炸出一团黄色的繁星，极尽绚烂，却如昙花一现般，缓缓消逝。

    人群中传出惊呼声，烟花大会，开始了。

    第一颗烟花升天之后，紧接着便是一连串的齐放，好似百花般，光芒照映脸庞。

    海面倒映出烟花的影子，这一刻震撼人心。

    宫野大小姐呆呆的望着烟火，一道泪痕滑过脸颊，嘴角却洋溢笑容。

    上一次这么近距离的看烟花，是什么时候呢？

    10年前...不。

    还是12年前的事情了。

    记忆中，原本十分遥远的烟花，现在触手可及。

    纤细的手指探向天空，她似乎想去触碰那不断炸响、无私奉献的星辰。

    “烟花会消散，是因为消耗了所有能量。”

    榊诚的声音在耳旁响起：

    “如果给予它足够的火药，烟花就能一直燃烧下去，永不熄灭...”

    “是啊...”

    宫野大小姐怔怔失神：

    “可惜，这个世界上没有什么东西是永恒的。”

    “瓦力为了没有能源的伊娃，跋山涉水，可依旧无能为力，费尽心思，最后只得到了一台冰冷的机器。”

    “这难道不是悲剧吗？”

    “可瓦力用真心感动了一台冰冷的机器。”

    榊诚说：

    “它通过自己的努力，获得了爱情。”

    “人，都是相互救赎的。”

    “悲剧的最后，一定隐藏了生的希望。”

    闻言，宫野大小姐笑了笑，问道：

    “我是不是经常说一些丧气的话？”

    “不。”

    摇了摇头，榊诚说道：

    “从地狱中归来的人，见过这世界上的所有罪恶。”

    “阳光晒在肌肤上，会让他们感到灼痛，可他们还是义无反顾，像一只扑火的飞蛾...”

    “你说的丧气，只是因为畏惧那道光芒，它确实很刺眼，不过...”

    “只有走进阳光，才能体会到温暖...不是吗？”

    “哼....”

    宫野大小姐眼睛一弯，揽住他的手臂，悄悄的说：

    “其实...”

    “我已经很知足啦。”

    “得赶紧拍个照片，发给姐姐看...”

    她手忙脚乱的寻找相机，可突然想起来，以前购买的相机，早就丢在公寓里了，同时丢掉的，还有她过去的经历。

    “这样啊...”

    宫野大小姐仰望烟花，握住那宽厚温暖的手掌，轻松了口气：

    “原来，我已经扑进阳光里了。”

    “咱们合张照吧！”

    铃木园子晃动手里的相机，笑着说：

    “难得来伊豆旅游，不多拍几张照片怎么行呢？”

    在她的指挥下，众人站成一团，对着镜头微笑。

    砰！

    一团烟花在天空中绽放，借着短暂的光芒，铃木园子按下快门。

    咔嚓！

    闪光灯亮起，此刻定格。

    烟花大会结束后，游客们意犹未尽的散去。

    “榊诚先生，我们已经备好了章鱼宴。”

    京极真咽下最后一口鲷鱼烧，说道：

    “赶紧回旅馆吧，最近伊豆这边不太安全。”

    “不太安全？”

    榊诚眉梢一挑：

    “这边来了什么逃亡的罪犯吗？”

    “差不多小半个月前吧....”

    回忆了一下当时，京极真说道：

    “就在我刚回伊豆的那几天，旅馆发生了一件入室盗窃案。”

    “犯人偷走了一些财物和客人的车钥匙，虽然报了警，但没什么消息传回来。”

    “诶？”

    铃木园子睁大眼睛：

    “那旅馆岂不是很危险吗？！”

