    第199章算盘落空

    季清清一看自己的算盘要落空，赶忙阻止了杨勇。

    “亲家啊，咱有事好商量不是！他的父母不在了，我这个当小姨的就能做主！”

    “您看这样行不？今天就让他们两人相处看看？说不准相处久了两人就有了感情。”

    季清清狠狠瞪了绝影一眼。

    这事情如果成了，他成了杨家的上门女婿，药厂就是他们的了！

    如果搭上杨家这条线，她说不准还能嫁入豪门！

    季清清的丈夫已经去世多年，看到杨勇的第一眼就打定主意嫁给他。

    杨勇的老婆也在几年前去世，至今未娶。

    季清清就是看中了他这一点，这才打算把他女儿的事情办成。

    如果两家成为了亲家，更是亲上加亲。

    以后她的女儿也会成为豪门贵女。

    到时候肯定不比这个杨柳差！

    绝影听到季清清的话厌恶的皱眉。

    “这位大娘，我们没什么关系吧？我母亲可不是你的姐姐。”

    绝影没打算继续惯着她，转头看着杨勇。

    “杨总裁，我看你也算是精明人，就没看出来这个女人在算计你？”

    绝影毫不留情面的话吐出，季清清的脸色瞬间苍白。

    杨勇看了一眼季清清，这个女人的心思他怎么会不知道？

    只不过是一个村妇罢了！还想着算计她？

    做梦！

    “我当然知道，只不过是我女儿看上了你，只要你答应做我女婿你的药厂我定可以帮你起死回生！”

    杨勇本意并不想强人所难。

    要不是他老婆死了，就剩下这么一个女儿，他也不会这么娇惯她。

    既然是自己女儿看上的人，他会尽力满足自己的女儿。

    如今看来，人家根本就没那个意思。

    既然没那个意思，就一拍两散。

    杨勇看了绝影一眼，确实是一个难得的好男子。

    可惜，与他女儿无缘无份。

    杨家的产业也是以药为主，只不过是保健品。

    如果两家能够联姻也算是门当户对。

    杨勇心中有些可惜。

    “我想杨总裁是误会了，我并不认识你女儿，我也不会答应这种无理的要求，好走不送！”

    他的药厂有老大在，十个药厂照样能救活。

    还需要区区一个杨勇？

    杨柳听到绝影的话深受打击，他怎么能不认识她呢？

    指着她身旁的龙瑶，声音尖锐道：“是不是因为她？”

    龙瑶吃葡萄的嘴停下，不可思议的看着眼前的女人。

    这女人是怎么想的？

    脑子瓦特了？

    牵涉她干嘛？

    绝影微微皱眉，摘下一颗葡萄继续喂给龙瑶。

    另一旁的蠪蛭也把切的水果送进龙瑶口中。

    抬起眼皮子淡淡瞥了杨柳一眼。

    “我想杨小姐该懂的什么是礼貌吧？”

    绝影真的失去了耐心。

    他原本不愿意搭理这个女人的。

    要是敢指责他们老大，那就是找死！

    “你果然是为了她！我哪里不好？无论身份还是家世，比她不知道强了多少倍！在事业上我可以帮你！她能吗？她只是一个没长大的孩子！”

    杨柳不屑的看着龙瑶，一个高中生往往会被这样的富家哥给吸引住。

    这些女生往往都不是什么正经人！

    (本章完)

