    讲道理？

    讲歪理还差不多。

    陆霁渊拿出手机，调出一个短信界面给盛晚棠看。

    赫然是闻人泱泱给陆霁渊发的消息。

    几乎每一天都有短信，都是一些无关痛痒的生活小事，有时候是闻人泱泱当天遇到的趣事，有时候是生活里的糟心事。

    最近的一条，是她才获得了一个珠宝设计界的含金量不低的奖项，和陆霁渊分享喜悦。

    陆霁渊一条都没有回，但是闻人泱泱都不厌其烦的找陆霁渊。

    “出于礼貌，要不我也回她一下？”陆霁渊睨盛晚棠一眼。

    盛晚棠的脸色瞬间变得不好看。

    也明白过来，站在自己的角度，自己和程宵接触是没有问题。

    但是站在陆霁渊的角度，他的确会不高兴。

    她和程宵，某种程度上来说，就像陆霁渊和闻人泱泱。

    陆霁渊见她抿嘴不说话，也不催促她。

    半晌后，盛晚棠伸手，看了眼陆霁渊的手机。

    陆霁渊把手机放到她的手心上。

    盛晚棠满脸不高兴的把闻人泱泱的短信记录给删掉，没有再看他手机里其他的内容，把手机还给他。

    “那我如果以后实在要见程宵，我先告诉你，带你一起去，可以吗？”

    “实在要见？”

    陆霁渊依旧不满意。

    “我第一次见程宵，是在读小学。”盛晚棠说，“不过那之后我就没有见过了，直到几个月前，在盛家别墅外。我和他不是才认识。”

    盛晚棠觉得程宵身上有关于自己的秘密。

    这一瞬间，淡定如陆霁渊也露出了震惊的神色。

    他猜到程宵应该很早就认识盛晚棠，但是没有想到这么早。

    而盛晚棠口中没有见过程宵的那一段时间，程宵分明拍过她不少的照片。

    他站在她的身后，看着她长大。

    这样的认识，让陆霁渊莫名的有危机感，也很不爽。

    就像是有一只猛兽虎视眈眈的盯着自己的猎物，不能容忍！

    -

    高考结束，岑亦火速回了电竞俱乐部。

    同日，盛晚棠和陆霁渊被邀请回老宅吃家宴。

    打电话的人是步静晗，这让盛晚棠和陆霁渊不好拒绝。

    陆家老宅风光依旧，那铺面而来的庄重肃静让盛晚棠不喜。

    “阿渊，棠棠，快来坐！”步静晗扶着陆界走出来。

    她今天穿了一席月白色提花平裁旗袍，面色红润，精神状态比在疗养院时好了许多，浑身透着一股平和幸福。

    只是联想到这平和幸福背后的原因，只令人觉得一阵病态。

    陆界左半边身体依旧知觉不敏感，走路一跛一跛，全靠人扶，嘴依旧是歪的。

    陆天华和陆启陪在陆界身边，扮演一个好儿子、好孙子。

    “就差三妹了，三妹至今都没有回来见爸一次，今天又说工作忙。”窦雅晴阴阳怪气的说。

    陆文娴是根本懒得来。

    对于陆家，陆文娴没有任何的留念。

    陆霁渊还有步静晗这么一个牵绊，而陆文娴是一身轻，她如今只是陆霁渊请来的职业经理人而已。

    陆界说不出来话，对陆文娴这个不孝女生气起来也只有张着嘴吼吼呜呜，一个字像样的字都说不出来，太急了还会掉口水。

    吃饭的时候，陆界也只有靠人喂。

    盛晚棠看着这样的陆界，并不同情，只想到一句话：

    因果轮回，善恶有报。

    饭后。

    步静晗找到陆霁渊：“你爸爸叫你去书房，对他尊重些，不要惹你爸爸生气，知道吗？”

    陆霁渊看步静晗的眼神格外的平静。

    平静到冷漠。

    “你现在回来照顾一个半死不活的老头，你就开心？”

    “他是你爸爸，他只是生病了，怎么就半死不活了？”

    步静晗不高兴儿子用这种话语形容陆霁渊。

    陆霁渊不想再和这种冥顽不灵的人沟通，不放心把盛晚棠一个人留在陆天华一家眼皮底下，带着盛晚棠一起进书房。

    陆界看到一同进来的盛晚棠，颤抖着手指着她。

    意思是要她出去。

    陆霁渊不为所动，最终陆界败下阵来。

    老管家拿出一份股权转让书给陆霁渊。

    “想拿股权收买我？”陆霁渊一脸的不稀罕。

    “这是属于二爷的股权，二爷去世后，股权被老爷收回，现在老爷转给您。”老管家说，“四爷，老爷对您还是最好的。”

    言下之意就是，你看看陆天华一家，什么都没有，而你有了这么重要的股权！

    陆界虽然做不出什么表情，但是他的神态给人的感觉就是等着陆霁渊对他感恩戴德。

    陆界想过了，如今大儿子一家是靠不住，只有步静晗是真心待自己，自己稍微偏袒着小儿子也才好安抚住步静晗。

    陆界怀疑自己突然生病和陆天华有关，但是查不到证据，也太愿意相信自己偏爱了一辈子的大儿子会做出这种丧心病狂的事情。

    如今能想到的最好的办法就是让小儿子回来，和大儿子分庭抗礼，自己才会是永远被供起来的那一个！

    “四爷，老爷希望您能搬回来住，一家人也好联络感情。”老管家转达陆界的意思。

    “是想我回来制衡陆天华吧？”陆霁渊直接戳破陆界的心思。

    老管家的脸色都有一瞬间的尴尬。

    “陆界，我对你的死活，没兴趣。”陆霁渊说。

    陆界气得差点一口气没喘上来，老管家赶紧给陆界拿药。

    陆霁渊要走，陆界坚持让陆霁渊把合同转让书签了再离开。

    步静晗得知陆霁渊又惹了陆界生气，数落了儿子几句。

    从陆家老宅出来，盛晚棠还在迷惑陆界的行为。

    “难道老爷子生了个病，转性了？还是突然对你产生愧疚之意了？”

    “他不懂愧疚。”

    陆霁渊很了解陆界。

    陆界执意让他签走股份，不过是想以此作为恩情，让他自己心里更稳妥一些。

    但是对陆霁渊来说，签不签都一样。

    还是那句话，陆界是死是活，对他而言只是一个状态。

    盛晚棠见他不想再谈论陆家的事情，转了话题。

    “闻人泱泱今天有给你发信息吗？”

    陆霁渊抬眼反问：“程宵有找你吗？”

    盛晚棠：“没有！”

    程宵根本不会隔三岔五来找自己好吗！

    和闻人泱泱每天跟吃饭一样按时‘报道’可不一样！

    陆霁渊眉头压了压。

    盛晚棠说程宵没有找她，两个人才在这件事上交过底，她不至于在这个时候撒谎。

    可是，他明明查到，程宵这几天都有意无意的出现在盛晚棠会出现的地方。

    程宵在跟踪盛晚棠？

    “程宵我交代了，闻人泱泱呢？”盛晚棠现在没有亏心事，非常理直气壮的问男人。

    陆霁渊有一秒的无语凝噎，把手机给她看。

    闻人泱泱最新的信息内容是说她最近生病了，很想念国内的亲人和朋友。

