    警局，档案室内。

    艾力克斯想要取一份档案，找到了这里的工作人员。

    “艾力克斯小姐。”

    “爱德华，我说过多少次了，你不要跟着我，我对你没兴趣。”武器库的艾力克斯推了推眼睛，看着眼前纤瘦的男人，语气有些不耐烦。

    眼前的爱德华，不是警局里的那个名气大盛的探长，而是档案室的一个整理档案的辅警。

    全名叫爱德华.尼玛。

    这个人明明没什么破案的本事，天天还爱让人猜谜语，有够无聊的。

    “艾力克斯小姐，什么东西我想给你，你不需要，什么东西我需要，你却在不愿意给我？”爱德华.尼玛没有放弃，看着艾力克斯，又追了上去。

    艾力克斯白了他一眼，然后转过身看着档案架上的时间标记：“爱德华.尼玛，说了好几次了，我对你的谜语没！有！任何兴趣，请不要烦我了好吗？”

    爱德华探长不知不觉走到了档案室，看了眼身后忙忙碌碌的警员们，叹了口气，收拾一下心情。

    到档案室里，去冷静冷静吧，至少档案室里很安静。

    爱德华探长推开档案室的门，看着室内一男一女，愣了一下，然后默默地朝着档案架深处走去。

    “爱德华探长，早啊！”艾力克斯的笑容让脸上的苹果肌将眼镜抬了起来。

    爱德华.尼玛看了看笑容满面的艾力克斯，又羡慕地看着探长，心底略微有些失落。

    果然和探长一比，自己什么也不是。

    要身材没身材。

    要颜值没颜值。

    而且还没探长那般勇气和实力。

    破不了案。

    只能当一个档案管理员。

    爱德华.尼玛感觉在爱德华面前被全方面完全压制。

    不对，我还有机会。

    爱德华.尼玛抬起头，看着爱德华探长：

    “从我这里进，从我这里出，我是什么？”

    “？”爱德华探长挑了挑眉，一副不解的模样。

    艾力克斯无奈地对着爱德华抱怨道：“又来了，爱德华.尼玛！”

    “……”爱德华探长感觉艾力克斯在骂人。

    艾力克斯继续解释：“探长，请不要介意，他就是喜欢跟人猜谜语，不用管他。”

    爱德华.尼玛看着爱德华探长，眼里隐约有些期待。

    似乎期待着爱德华能够回答他的谜语。

    如果爱德华探长回答不出他的谜语，这就说明他才是警局里最聪明的那一个。

    探长，这么简单的一个谜语，你不会不知道吧？

    爱德华.尼玛认真盯着爱德华探长。

    爱德华探长也看着爱德华.尼玛。

    就这样，俩人对视了接近半分钟。

    最终是爱德华探长忍不住先开口了：“谜题呢？”

    “？？？”爱德华.尼玛满头问号，然后又说了一遍：“上面那个就是谜题，从我这里进，从我这里出，我是什么？”

    “哦，你说这一个啊？也太简单了。”爱德华探长摇了摇头，一副大失所望的样子，“不就是菊花嘛！”

    “进进出出的……啥子的……这算什么谜语？”

    艾力克斯眼睛瞪的很大。

    原来…答案是这个…

    我还以为是上面的那个…

    爱德华.尼玛一瞬间懵住了，完全没有反应过来。

    因为……这答案和自己预想的，完全就是两个不想干的东西。

    而且…

    这答案有够离谱的吧！

    他设置的答案是档案袋，因为他就是档案管理员，所以把谜语设置为档案袋合情合理。

    文件进入档案袋，又从档案袋中取出来，一进一出，这不就是档案袋的功能吗？

    这不很明显吗？

    可是…爱德华探长所说的谜底，一进一出，仔细想一想，好像也没什么问题…

    所以，这算是答出来还是没答出来？

    因为最终的答案和他的标准答案有天壤之别。

    “……”爱德华.尼玛陷入了沉思。

    自己的谜题居然有多个答案。

    失败。

    不行，我要想一个完美的谜题。

    看着对方陷入某种窘迫中，艾力克斯找到了需要的档案，邀请探长去武器库检查一下武器使用情况，然后再登记一下。

    ……

    ……

    与此同时。

    蒙戈在向戈登汇报了今天被顶上热搜前十的消息。

    “哦？还有这种好事？”戈登局长脸上只剩下开心。

    一大早就听到好消息，真不错。

    虽然上一次，爱德华探长当警界明星的事情被搁置了。

    但是来自各方的压力，还是让他应对的很疲惫。

    纽约市的警局本质上是政府采购雇佣的服务部门，既然是服务部分，就随时有被替代的风险。

    尤其是在超级英雄执法效率更高，更快，更强，一个超级英雄比得数十人普通警察的情况下。

    这就可能造成后期政府直接砍掉警局的财政支出。

    取而代之，雇佣超级英雄代替警局作为公共服务部门。

    所以在当调研报告出现后，戈登心里更是有一种强烈的危机感，警局可能会沦为不起眼的小部门，甚是被直接砍掉。

    进行民调，就是说明上面的人已经有了这个念头了。

    所以出现警界明星，其实也是对上头政府的一种反抗，让市民和上面的人意识到警局的重要性。

    这次就是一个好机会。

    之前戈登之所以没有把爱德华探长推出去，还是因为没有切入点。

    如果直接生搬硬套地用推出超级英雄的方式推出爱德华探长，那样肯定画虎不成反类犬，起到反效果。

    但是今天这个视频，有人打了头阵，起了一个试水推的效果。

    看了一下，这效果还算不错。

    那戈登自然不可能放弃这个大好的机会。

    戈登看向蒙戈，“如果有媒体来采访爱德华探长，你来搞定，秉持着一个理念，不主动，不被动，要达到良好的宣传效果。”

    “……”

    蒙戈迷迷糊糊地从戈登办公室走出。

    不主动，还不被动，还要达到良好宣传效果，这…这…这是个什么玩意？

    他有些明白为什么有些人对甲方这么痛恨了。

    ……

    ……

    纽约市，南部，靠近新泽西。

    一处地下室内。

    “这次的新人选拔还是定在纽约市？”

    “嗯，还是安排在纽约市吧，能够进入黑骷颅组织的人必须是罪犯中的天才，上一次培训出来的那俩人只是抢劫个MM银行，就被祖国人给拦住了，只能说明他们还不够加入黑骷颅的资格。”

    “听说，纽约市好像还有一个警探长，有人说一个人灭了一个组织，很厉害的样子。”

    “哦？那我倒是感兴趣了，你们先去看看，我收到一份赏金任务，需要先处理新泽西的一个二流超级英雄！”

    黑暗中，那人身影显现出来，他全身穿着一身金属盔甲，金属的头盔黑白相对，脑袋后面两根布袋耷拉着，就像蓝波的头饰。

