
　　“听我差遣？”

　　西里尔只是呆了一下，伊兰达尔这一着他完全没看懂——莫非这位精灵长老会以为一名年轻的半精灵拥有统率部队的能力？

　　还是他想以这种方式敲打一下西里尔，让西里尔明白自己只是个普通的半精灵，没有多少和他讨价还价的资本？

　　也怪不得西里尔去多想，毕竟这可是白送上门的一只正规军，足足三十余骑，而且估摸着平均等级都快要到职业级的等极线了，如果不是数量太少，足以纵横整个阿玛西尔。23sK.com

　　艾莉娜仰着头，微张着小嘴看着西里尔，眼中藏不住的惊喜。她用手肘轻轻碰了碰西里尔，示意着他俯下身，而后踮起脚凑到耳边，轻声说道：

　　“领主大人，这就要有第一支部队啦！”

　　西里尔撇了撇嘴，没接他的话。在这方面艾莉娜显然没有过多的考虑，但她的喜悦却是真的。

　　他心中已经过了一番此时接手这一支部队的利弊。虽然他现在是个十足的战阵菜鸟，但一支成熟的部队足以弥补他拙劣的指挥技巧，无疑是练手的好机会。

　　而带领部队，也是他未来必经的道路——在绑架到几名足够优秀的战阵大师和猛将之前，带队打架显然都是他必须要做的事。

　　至于弊处……根本没想到！

　　送上门来的精锐，不要白不要！

　　“那你呢？”西里尔反问道克莱门特，而后者沉声道：“我会担任您的副官，负责传令、传递情报。”

　　他说着，面色忽然一变，一旁的树丛里传出了一阵清脆悦耳的鸟叫声。

　　西里尔听不出是什么种类的鸟鸣，正以为是什么魔物来袭之时，却见克莱门特将手指放在嘴边，也没见怎么改变嘴型，悠扬的鸟叫声就从他的口中发出，短短长长地交错成奇妙的旋律，但明眼人都看得出，他是在传达情报。

　　而做完这些，克莱门特立刻向西里尔道：“大人，前方传信，有一群魔物突破了树人的防线，正朝我们的西北方前进。”

　　“树人的防线被突破了？那些魔物会飞？是不是你们刚击杀的这些鹰身女妖？”西里尔心中一凛，那些树人拥有着调动身旁树木的能力，血条又长皮又厚，想突破它们的防线可以说是困难重重。

　　“不是，情报不明。”克莱门特摇头，林间的鸟叫声又一次传来，他细细听了两句，神色一变，快速道：“青藤部和他们遭遇了，正在交战中！”

　　西里尔有些不舍地望了一眼地上鹰身女妖的尸体，虽然这种被诅咒的生物身上没有多少好的材料，但硬要分解售卖也是能卖出不少钱的。

　　不过他也没有多犹豫，翻身重新跃上银鹿的背，轻声喝道：

　　“克莱门特，整队。”

　　他没注意到克莱门特转过身时，目光中露出几丝异样的光彩，但他随即高举起手中的长剑。

　　方才还在修整的精灵们立刻抛下了手中的事，齐刷刷地骑上了银鹿。喜滋滋的艾莉娜也和米莎一道，骑着银鹿并入了阵列之中。不过几十秒的时间，排列整齐的银鹿方阵已经跟随在了西里尔的身前。

　　“接下来，我部将由这位大人指挥。”

　　精灵之间只是短暂地骚动了一下，却立刻恢复了肃静。

　　这份执行力让西里尔都有些惊讶，可见银鹿骑确实是丛叶氏族的精锐部队——别忘了这可是群克莱瑞精灵，对半精灵本身就有不小的偏见，更何况这名半精灵还没有展现出任何实力。

　　西里尔心念流转，胯下的银鹿立刻向前走了两步，他清了清嗓子，方才脸上还挂着的一丝闲适一瞬间消失不见，取而代之的是无比的认真。

　　而后他朗声开口道：

　　“记住我的名字，西里尔·亚德里恩。”

　　“接下来，听从我的命令——”

　　他说着，抽出腰间的长剑，指向西北方：

　　“支援青藤部！”

　　话音落下，他第一个调转鹿头，胯下的银鹿轻盈地跃出，几个纵跃间就跳上了河滩。而西里尔端坐于其上，仿佛生根于银鹿背上一般。

　　“还愣着干什么？跟上，跟上！”克莱门特叫了起来，率先向着西里尔追去。他身后的三十余骑反应过来，紧随其后。

　　三十余骑轻盈地穿梭在树林间，河滩旁的树林并不稀疏，对精湛的骑手还好，不会影响银鹿们速度的发挥。但克莱门特惊讶地发现，自己无轮怎么催促坐骑加速，都无法追上那道仅仅先他们几秒出发的半精灵少年的身影——

　　而意识到这一点的不仅仅是他，身后的精灵们也纷纷察觉，那道纵跃在最前方的身影丝毫没有减速的意思，甚至距离他们还越来越远！

　　开什么玩笑，银鹿是那么好驾驭的生物么？你一个半精灵第一次骑，怎么会骑的这么轻松？

　　就凭你是被长老点名的新人吗！

　　克莱门特下意识地回过头看去，发现同样是新人的米莎和艾莉娜已经被远远地甩在了最后面，而那位米莎小姐，可是纯种的精灵——

　　他心里第一次对西里尔有所改观，而后打了个手势，示意队伍放缓速度，接着自己全力追上前去，想要喊住这位临时的指挥官。

　　而西里尔跑在前列，倒不是为了特意在精灵们面前露上一手。从拔出长剑的一刻开始，召唤属性面板的标志就在他的视网膜前一跳一跳的。

　　于是他在登上河滩后，就轻轻摸了两下银鹿的头，示意它撒开腿跑，接着便唤出了属性面板。

　　但这不看面板还好，一看面板，他吓了一大跳！

　　自己的经验条，原先都还没到三十一级，但是现在却已经过了三十三级，直奔三十四级而去！

　　这突如其来的经验增长像是从天而降的大礼包一样，砸了西里尔一个措手不及：面板二要分走三分之一经验的事情他可没忘，由此可见这笔经验究竟有多丰厚！

　　但这经验是从哪来的呢？他确定这绝对不是生命之树的意志体送给他的，而他路上也没有随意吐口水一不小心吐死一个大boss……

　　西里尔正思索间，却听身后传来阵阵的喊声。他关掉面板，放缓速度回头看去，却见克莱门特一脸尴尬地努力追着他，好不容易才追到他的身后，连连道：

　　“大人，速度慢一点，大家跟不上了……”

　　银鹿骑！

　　这三个字突然跃入了他的脑中，西里尔愣了一下，下一秒心里就狂笑了起来！

　　银鹿骑，就是银鹿骑——自己接手了这一支部队的指挥权，自己麾下的士兵的击杀，经验都会分成给自己！

　　这是【辉耀之路】之中的一个机制，率领的NPC士兵、打造的NPC士兵视为召唤物单位，造成的击杀都会将经验分给队伍的统率者！

　　自己虽然之前没到任，但是伊兰达尔给的任命，却肯定是在他们抵达河滩之前就下达了的。

　　而这些银鹿骑刚刚灭了多少只鹰身女妖？八十只？一百只？还是更多？无论多少，这都是一个巨大的数值了！

　　这算什么，转生半精灵之使唤纯血精灵帮我升级？

　　西里尔心里笑开了花，但熟练的表情管理让他的脸上没有丝毫的变化，反而更加地严肃。他心里已经有了谋划，于是就连眉眼间都多了一丝阴翳：

　　“克莱门特，青藤部的同族们还在艰难地抵御对手的攻击，而我们却还在这里慢慢悠悠，这就是丛叶氏族精灵的素养么！”

　　他这一声低喝，让克莱门特浑身一颤。克莱门特看着面前半精灵少年那没有丝毫伪装的焦虑，心中莫名地开始自责，于是低声道：

　　“可是……我们好像绕了个圈子……”

　　西里尔脸色一僵，但他稍稍催动听风术，便能听到一股混杂着战斗声音的风声正朝着他们吹过来，听起来战况无比激烈。

　　于是他从容道：“行军切忌死脑筋，这是为了战果最大化。让他们立刻跟上来，跟我压上去！”

　　克莱门特听得懵懵懂懂的，死脑筋？他怎么死脑筋了？你绕了个路，怎么就不死脑筋了？

　　但他还是将身后的银鹿骑们喊了上来，这一次西里尔没有加速，让队伍保持在一个整齐的队形上。

　　一行银鹿骑在林间穿梭着，一路上众人尽皆无语。

　　克莱门特好奇着这名骑术确实不凡的半精灵少年，在战术上能有多机灵，猛然间看见西里尔高高抬起了右拳——

　　这是全队止步的手势。

　　所有的鹿都在同一时间止住了步伐。

　　而后，半精灵少年干脆而简短的命令声响起：

　　“拔剑。”

　　“拔剑？”克莱门特手上照着做，向着四周张望，没看到任何敌人的踪影。他尝试倾听，却也没听到敌人的声音。

　　但西里尔的下一个命令已经紧随而来：

　　“跟着我。”

　　他利索地甩下三个字音，接着胯下的银鹿轻快地跃出。精灵们纷纷策动银鹿，却见半精灵少年的身影遥遥领先了他们几个身位，走在队伍的最前列。

　　他们还在疑惑着这名新指挥官让他们拔剑的意图是为何，银鹿前进间，猛然间一阵风声漏入了他们的耳中——混杂着渗人的嚎哭声，精灵的呐喊声，还有盾牌与金属碰撞的声音！

　　是战斗的声音！

　　克莱门特下意识地想要听得更清楚，蓦然间发现，前方的半精灵少年手中的长剑不知何时悬在身侧，其上是一团青色的劲风。

　　难道是他将风引过来的？怎么可能？这个念头蹿入克莱门特的脑中，让他一下子陷入了恍惚。

　　但西里尔丝毫不给他更多思考的时间，两个字夹杂在风中，传入他们的耳中：

　　“提速——”

　　话音刚落，那道方才还和队伍保持着一定距离的银鹿身影忽然加速，一下子便要将他们甩在身后。克莱门特咬了咬牙——开什么玩笑，一个半精灵，将他甩在后面一次就够了，还要甩第二次？

　　他立刻高声喝道：“提速，提速！”

　　他的话音中，精灵们纷纷夹紧双腿，胯下的银鹿们也都意识到自己的主人此刻有多么的焦急，尽皆发挥出远超过平时的速度。这一队银鹿骑的速度在一瞬间就拉到了最高，百米的距离眨眼间便被跨越，前方的树林越来越稀疏——

　　要出树林了！

　　而就在这一瞬间，克莱门特清晰地听到了战斗的声音，方才还微弱的风这一次直接地灌入了他的耳中，他稍稍愣了一下，立刻意识到了这其中的原因！

　　西北方的青藤部，与敌人交战的位置，是在河滩上游的一段山谷中。而临时的指挥官的这一番绕路的行为，让山挡住了风，以至于他并没有听清战斗的声音！

　　但西里尔听清了！他准确地抓住了交战双方的位置所在，而他们现在要发起的是——

　　自山坡向下的冲锋！

　　克莱门特才刚刚想明白这一点，却看到前方半精灵少年已经举起了手中的长剑。那柄看似普通的剑上，此刻被青光环绕，迅疾的风凝聚于其上，仿佛一盏明亮的灯！

　　“银鹿骑，河滩部，随我冲锋！”

　　少年清亮的喝声自风中传来，在他的身后，克莱门特第一个高举起手中的长剑，高声喝道：

　　“冲锋，冲锋！”

　　西里尔第一个冲出了树林，接着便是一段俯冲的山坡。冲出树林的一刻，下方的战斗已经一览无余——一侧是精灵的阵营，青藤部果然如其名一般，是一群精灵步兵。

　　他们手执被青藤包裹着的大盾，一列一列地排布着。这样的步兵除非以火攻，否则面对普通的刀剑、魔兽的利爪撕咬，他们都可以轻松应对。

　　但此时这一部精灵却陷入了苦战，他们并没有与敌人直接碰撞，在他们的身周，巨大的绿色光罩撑起，显然是自然系的精灵法术。

　　而在光罩之外的，却是一团一团的虚影，正发了疯的冲撞着光罩。那巨大的绿色光罩被撞得一下一下闪着光，愈来愈暗，愈来愈暗，眼见就要被攻破了！

　　“大人，自然之护撑不住了，最多再支撑……十五分钟！”

　　身穿长袍、手执长杖的精灵满脸痛苦地喊道，而身周手执剑盾的步兵们看着他，却手足无措——不是他们不想战斗，而是那些虚影可以直接穿过他们的盾牌，撕咬他们的身躯。

　　他们根本没法与之抗衡！

　　“诺拉在上……”队伍的后方，满面严肃的高大精灵深吸一口气，“现在只希望，附近的部队能够支援到我们……”

　　他话音刚落，却突然发现面前的光罩上，忽然亮起了一道道青色的光球，仿佛有人注入了新的力量一般。

　　“托尔兰，自然之护怎么了？”

　　“大人，不是自然之护！那光在外面，在外面——大人，那些光球，砸下去了！”

　　而在托尔兰讶异的喊声中，光罩之外，山坡之上——

　　骑着银鹿，自丛林中跃出的半精灵少年高举手中的长剑。没有任何吟唱、或是施法的前摇，意念流转之间，一排的青色巨锤，瞬间凝聚在光罩外的上空。

　　而后随着他的长剑挥落，齐齐砸落！

　　陨星锤——十三连发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十四章. 听从我的命令（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 