    鳞将他刚刚从头顶上的那些浓雾当中所发现到的一切，都讲给了紫灵儿和天旬两个人听。

    紫灵儿疑惑道：“如果那个真如你所说的那样，他不是幽灵还能是什么呢？”

    紫灵儿是不知道除了幽灵以外的生物，毕竟她是在拆分大陆事件之后才生存下来的，她只知道有关仙兽大陆当中现在存在的生物，并不知道鳞所说的这种生物。

    就连紫灵儿都找不到的生物，这东西到底是什么呢？

    在紫灵儿与天旬两人的双重震惊当中，鳞皱了皱眉又道：“这种灵魂状态的生物，似乎并不属于幽灵，它的模样很像是魔族中，才能见到的那种死灵。”

    “死灵……”天旬重复了一句鳞刚刚所说的话。

    紫灵儿问：“死灵是什么？听这个名字似乎和幽灵这种的关系很相似。”

    紫灵儿在问出这个问题的时候，紫灵儿精神世界当中的紫菱也忽然皱紧了眉。

    以她的能力，竟然没有看出这些浓雾当中藏着死灵，实在是有些怪异。

    鳞回答紫灵儿道：“死灵是魔族死去族人，死灵的实力是幽灵实力的很多倍，但是以我看的那些死灵来看，他们的能力已经被什么人给削弱了，因为死灵的颜色并不是我所见到的那样。”

    紫灵儿问，“死灵的颜色也跟幽灵的颜色一样吗？”

    鳞摇头道：“不，死灵的颜色是完全透明的，在正常的时候，人们是找不到他们的，只有在人失血夺过的时候，他们才会出现在人们的面前，然后将人玩弄致死。”

    紫灵儿打了一个寒颤道：“幸好我们都没有受伤！”

    鳞道：“不过眼前的这些死灵，自然没有我所跟你们讲述的那种死灵，杀伤力要高！”

    天旬疑惑不解道：“什么意思？你之前就说过这些死灵被人削弱了。”

    天旬很想知道鳞所说的，死灵被人削弱了，到底是怎么一回事。死灵这种魔族才存在的死灵，竟然会被人削弱吗？

    如果真的是这样的话，那个削弱死灵的人究竟是什么人呢？实在是细思极恐。

    鳞道：“在我刚刚释放灵气检查他们的时候，发现这些死灵的变得很迟钝，不止是迟钝了，而且他们本身的灵力并没有多少，躲在这片浓雾当中似乎是被人控制住了一般。”

    听到鳞这么说之后，紫灵儿倒是疑惑的看了看周围，“你说的那些死灵在哪里？”

    鳞抬头，指了指他们头顶上的那一片灰蒙蒙的雾气道：“就在你们的头顶，不过不止是一直，这片天空当中可藏着不少只死灵。”

    紫灵儿抬头看了看天空，在没有发现任何一直死灵之后，紫灵儿便开始释放灵气，开始朝着天空的方向开始搜查，想要靠自己的力量找到呢些死灵的位置，想看看死灵究竟长什么模样。

    但是紫灵儿不论怎么寻找，还是找不到那些死灵的位置，似乎以紫灵儿现在的能力，是完全找不到的。

    紫灵儿在真正发现自己无法寻找到那些鳞所说的死灵之后，无奈的摆了摆手，对身边的鳞道：“鳞我刚刚释放出灵气也仔细寻找过了，但是到现在为止还是没有找到死灵的位置，我不知道是不是因为我能力的问题。”

    鳞转头看了看紫灵儿一脸失落的神情，安慰道：“既然你找不到的话，那这件事情就交给我来吧！”

    天旬道：“现在问题在于，就算你们找到了这些死灵又能怎么样？你们可以将这些死灵全部都消灭掉吗？”

    鳞在听到天旬的话后，陷入了沉思，“如果想要消除那些死灵，以我的能力现在恐怕还有些困难，消除死灵会消耗很多的灵气，而且我从来都没尝试过消除死灵，如果失败了的话……”

    听到鳞说出这句话之后，出于担心鳞，紫灵儿便开口道：“除了消除这些死灵之外，我们还有没有其他的办法？”

    鳞想了想道：“这还需要我再想一想……因为现在阻碍你们，让你们一直在这里走错方向捣乱的，肯定就是这些死灵。而且，这些死灵是被人特意留在这里的，而且数量很多，十分难办……”

    紫灵儿听到鳞这么说之后，也陷入了沉思。

    既然他们无法搞定这些死灵对他们进行的干扰，那么他们岂不是要一辈子都要留在这片石竹林当中，永远出不去了吗？

    天旬在听到鳞这么说之后，立即有些慌了，他不能让这种事情发生，在这里一直浪费时间算什么办法？

    他们如果真的一直被困在这里出不去的话，那闻人晓晓岂不是这辈子都无法再见到闻人西祠一面了吗？

    如果真的事情，真的这样发生了的话，等到闻人晓晓的病痊愈之后，醒来得知这个消息，肯定会很伤心的。

    闻人晓晓的身体本就较弱，心脏也比一般人要脆弱很多，就算闻人晓晓再坚强，在得知自己无法见到闻人西祠一面之后，恐怕也要大病一场。

    天旬走到鳞的身边，为了从这片石竹林当中顺利的离开，他想到了一个问题，他走到鳞的身边，问鳞道：“你说，现在这些死灵既然都在空中，那我们身边其实并没有死灵存在是吗？那些死灵为什么要全部都停在空中呢？”

    鳞听到天旬的话后，也皱了眉，“他们停在空中的具体原因我还不清楚，但是他们似乎是受到了什么控制……”

    紫灵儿在听到受到控制之后，便想起了一件十分重要的事情。

    紫灵儿道：“你说那些死灵喜欢捉弄人，那我之前的系在石竹上的那些布条，是不是就是因为他们捉弄我，所以才会消失不见的？”

    还是跟之前的问题是同样的，会凭空消失的布条，到底是不是因为那些死灵在暗中搞鬼，如果真的是因为那些死灵做的话，紫灵儿之前忽然凭空消失的布条就有解释了。

    鳞道：“很有可能，是那些死灵的做的事情。”

    但是这一切都是鳞一个人想象到的事情，并不是紫灵儿他们见到的事情，所以紫灵儿她现在很想证实这一点，既然想要证实这一点是否真的成立，那些凭空消失的布条是不是真的被那些死灵全部带走了，藏起来了。

    紫灵儿打算再来一次之前在石竹上面打结做标记的样子，让天旬和鳞跟自己一起走。

    鳞则是负责释放灵气，关注这天空中的那些死灵的动向。

    只要那些死灵已有所行动，鳞肯定就能第一时间察觉到不对劲儿的地方来。

    紫灵儿按照之前又实行了一次，果然就在紫灵儿他们在石竹上面打完结之后，走向下一根石竹之后，鳞便发现了那些死灵的动作。

    鳞在发现那些死灵从天空飞下来，将刚刚紫灵儿在石竹上面打结的布条带走之后，赶忙对身边的紫灵儿和天旬两人道：“死灵行动了，一只死灵将你刚刚在石竹上面打结的布条给带走了！”

    紫灵儿倒是没有觉得这样有什么不对劲儿的地方，这倒是在她预想的范围之内，果然之前那些凭空消失的布条都是被那些死灵带走了，难怪他们找不到一个。

    而且在那些死灵出没的时候，竹子会被一层浓厚的灰色雾气笼罩其中，让人误认为那些石竹是正常被雾气吞噬了。

    但是在仔细观察过之后，就会发现在相同的距离当中，只有那一根石竹被一层灰蒙蒙的雾气所笼罩其中了。

    紫灵儿道：“这倒是我预料之内的事情，那我们再试一试另外的一种方式！”

    紫灵儿说完便将眼前的一根石竹砍断了，“鳞，你现在学着刚刚的样子，再看一看那些死灵到底有没有行动！”

    在鳞不知所错的时候，紫灵儿便已经开始行动了起来。

    鳞现在没办法，只好选择跟在紫灵儿的身后，一边看着紫灵儿将一根石竹砍断，一边不断的努力感应着那些死灵的位置和动向。

    但是这次的死灵，明显没有像刚刚那样去把之前紫灵儿砍断的石竹复原或者将那断掉的石竹给带走。

    这次的死灵一动不动，似乎并没有理会紫灵儿他们的这一项行为。

    鳞道：“这次那些死灵倒是没有行动……我不知道他们为什么忽然不再恶搞我们了，可能是因为他们现在的能力被人削弱了，能力大不如前。所以没有能力将这么沉重的给石竹给带走吧……”

    紫灵儿在听到鳞说，这些死灵会凭空带走东西之后，又好奇道：“这些死灵将东西带走之后，会送到哪里去？”

    鳞道：“死灵将东西带走之后，自然是可以将那些东西转移到另外的地方，肯定不能让人轻易发现。”

    天旬听到鳞这么说之后，倒是发现死灵的能力有些强横，竟然可以凭空转移物品，实在是有些厉害的。

    天旬道：“这些死灵，如果可以将物品凭空给转移的话，岂不是就连人都可以凭空转移掉了？”

    紫灵儿在听到天旬这么一说之后，也发现了这个有趣的事情，但是很可惜，他们遇到的这些死灵似乎都做不到这一点。

