    叶小川绝不相信，无字崖的秘密，与邪神留下的那首六祖慧能的偈语中的禅意有关系。

    邪神是一位心理学大师，他出的谜题，绝对不能从正常方向去思考。

    六合镜就是活生生的例子。

    越聪明的人，越容易陷入邪神所布的谜团之中，从而进入误区。

    叶小川觉得，无字崖的秘密不在崖壁上，而是在那尊大佛石雕上。

    数百年来，迦叶寺的那些得道高僧，并不知道偈语是邪神留下的，以为是大文盲六祖慧能禅师留下的，加之当年净海仙子曾经说过，她是在无字崖上传承了上古佛门典籍，这就让迦叶寺的无数高僧在不知不觉中陷入了误区。

    数百年一直对着石壁发呆，却没有研究出一点儿线索。

    叶小川相信，迦叶寺的历代高僧，早就将无字崖的每一寸地方都研究过了，如果秘密真在无字崖上，那一定早就被发现了。

    在这里，除了无字崖能隐藏秘密之外，就剩下了那尊高大的佛祖石雕。

    距离月亮升到无字崖的正上方还有一段时间，叶小川，戒空，云乞幽已经飞到了佛祖石雕上，看看能不能找到一些蛛丝马迹。

    玄婴倒是看的开。

    她所修的乃是天书第四卷幽冥篇与第五卷亡灵篇，号称长生永恒之术的九阴九阳就是从这两卷天书中演化而来，她才不稀罕佛门神通呢。

    她站在大佛的下方，看着这三个年轻人在大佛身上寻找。

    这尊大佛石雕，是依山雕刻的，与蜀地的乐山大佛很相似，但高度上却是比乐山大佛小了一些。

    当然，这也不能怪当年的雕刻者。

    主要是地形的限制。

    如果大佛所在的岩壁高度能再高一些，这尊大佛一定要比乐山大佛更加雄伟壮观。

    虽然大佛石雕是依山雕刻，但依旧难以躲避岁月侵蚀。

    迦叶寺这些年也没想过给这座大佛身上布下一些结界法阵，导致这座大佛被岁月侵蚀的痕迹很严重。

    有些部位的石雕依旧出现裂缝，大部分地方都生长着苔藓。

    甚至将近一半的大佛身体，已经被菩提树的藤蔓遮盖。

    黑灯瞎火的，想要在这座饱经风霜的大佛身上找到邪神那种高手留下的秘密，难度还真不是一般的大。

    大约找了半个时辰，三人落在了地上，看着三人摇头的样子，就知道没什么发现。

    此刻，朗月已经即将升到无字崖的上方。

    叶小川没有放弃，他始终坚信自己的推测是正确的，再度飞掠上了大佛的身上。

    这一次，他放弃了其他无关紧要的部位。

    将主要的搜索方向，集中在大佛的拈花手印，胸前的卍字符号，以及佛头上面。

    只有这三个地方，最容易被设置机关秘密。

    叶小川精神力张开，搜索试探着，只要这几处。

    邪神隐藏的秘密，一定是通过某种法阵结界，只要是法阵结界，就一定有灵力波动，就算掩饰起来，以叶小川长生境界的修为，也应该能探查的出来。

    搜索一番后，依旧是没有任何地方有哪怕一丝一毫的灵力波动。

    这时，原本昏暗的无字崖，忽然间明亮了起来。

    叶小川抬头一看，那轮朗月，依旧越过了万佛峰的主峰，月光照耀在了无字崖之上。

    先前叶小川分析，通过水中倒影或许能解开无字崖的秘密。

    当月光照耀在无字崖的之后，一群人都溜达到了瀑布下的寒潭附近。

    不仅玄婴，空元大师在研究水中倒影，就连玄难，玄寂，玄苦三位老僧，也从瀑布后面的水帘洞里飞了出来。

    由于瀑布不断的落下，下方的水潭泛起阵阵涟漪，水中的倒影时隐时现。

    叶小川飞落下来，围绕着水潭慢慢的飞行，试图中不同的角度来寻找线索。

    结果令他很失望。

    或许这些人的智商不够吧，反正这么多大佬，梗着脖子研究了许久，都没有研究出任何不同之处。

    玄难大师又出手了，佛光打在了无字崖上，邪神留下的那篇偈语再度出现。

    众人又开始重新研究。

    眼看着月亮渐渐偏西，即将隐入到观自在峰的后面，众人依旧是没有丝毫的发现。

    叶小川心中苦笑，他还是觉得自己的猜测是对的，但他们似乎都不是有缘人，所以无法破解无字崖的秘密。

    玄婴给出了一个解释，道：“有没有这种可能，当年我父亲在此留下的秘密，只能被解开一次，一旦被解开就会自动消失。

    当年净海仙子已经传承了这里的秘密，所以这里的秘密便永远的消失了。”

    空元大师摇头，道：“应该不会，当年净海禅师曾经说过，秘密还在无字崖，她并没有毁掉。

    叶施主，你有没有什么发现？

    叶施主……”空元大师叫了两声，叶小川也没有回答，众人转头寻找叶小川，却发现叶小川已经没影了。

    都是超级大佬，很快就锁定了叶小川的位置。

    只见叶小川此刻站在了那尊大佛的脑袋上。

    整个俯瞰整个无字崖。

    云乞幽道：“到了现在，你还不死心，还觉得秘密隐藏在大佛上面？”

    叶小川没有说话，站在大佛的脑袋上，看着北面无字崖上的那首偈语，脑海中回想着鬼丫头给自己的提示。

    “双手推出窗前月，一石击破水中天……双手推……水中天……”忽然，众人发现叶小川的脑袋开始歪了。

    叶小川正的歪着脑袋在看崖壁上的那首偈语。

    在地面上看，需要仰视。

    站在大佛的脑袋上，高度几乎是与偈语持平的，则不需要仰视。

    站在这个角度看偈语，邪神的字不仅更丑了，而且更歪了。

    叶小川见过邪神的字，确实丑的不堪入目，但邪神留在北疆兵库的石碑上的文字，并不歪。

    这首偈语，又是邪神隐居天界多年后，再次下界留下的。

    年轻的时候都不会把字写外，没道理成熟了之后，邪神反而会将字写歪了。

    “歪！不正则歪！不正……这才是邪神留下这首偈语的真正含义！”

    叶小川似乎抓到了重点。

    眼前的无字崖，除了邪神的字是歪的之外，只有一处是歪的，那就是大佛。

    拈花佛绝对不应该是坐东朝西，而是坐西朝东，这就是歪，这就是不正。

    邪神在这里留下六祖慧能的偈语，也是一种歪。

    须弥山自古便是禅宗圣地，密宗的发源地在五台山。

    在禅宗圣地留下密宗偈语，这也是不正。

    邪神在通过偈语的字迹，以及偈语出现在了不该出现的地方，提示后人寻找解开无字崖秘密的线索。

    鬼丫头提示自己的一石击破水中天，便是在暗示自己，自己陷入了邪神所布的心理幻象之中。

    只有用石头击破水面，才能看出，眼前的天不是天，而是水。

    眼前的无字崖，不是天，是水。

    真正的天，隐藏在无字崖的另外一侧。

    无字崖的对面是瀑布，月光此刻即将被观自在峰遮挡，这里即将再一次的陷入昏暗昏暗之中。

    

