    墨连城坦荡荡地解释道，“前辈也说了，这里四处充满危险。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们的实力在这里受到限制，挥不出十分之一。而这个珠子，恰好可以让我们提升实力。前辈也需要我们办事，做吗？我们身上多一分保险，便等于多一分胜算。”

    老者沉吟片刻，蓦地释怀一笑，“罢了，你们进入古殿，得到壁画传承，是造化，今日来到这，何尝不是造化？这珠子，你们有能力，尽管拿走，至于我也是时候歇一歇了。”

    老者说完这句话，身影便闪了一闪。

    曲檀儿见状不对，连忙喊道，“前辈，你要去哪？”

    老者回，“我自然在这，哪里都不去。你们也提升一些实力，可别光想着别的。既然接受了传承，便好好参悟。这灵光珠……的确对你们有大用。”

    忽然间，曲檀儿感觉，有种上当了似的。

    墨连城也有了。

    或者这颗珠子，原来就是替得到古殿传承者准备的。

    偏偏这个死老头，非要损他们一下！

    可这个，又不好质问。

    曲檀儿憋着气问道，“前辈，我们要怎么对外面的人交待你的事情？”

    “随便，心里怎么想，嘴上怎么说。”

    这还真是个随便的答案。

    曲檀儿来不及吐糟，老者已然消失，连气息都感受不到了。

    老者不见了之后，正殿里，那股岁月洗礼带出来的压力降低不少，周围又是紫气缭绕，浓得快化不开了。

    曲檀儿小脸纠结，“城城，我怎么总觉得，我们好像被人牵着走？”

    墨连城点头认同，但他没有多说，只瞟了眼头顶上紫气缭绕的灵光珠，淡然问了一句，“珠子，拿还是不拿？”

    曲檀儿满口回答下来，“当然得拿！那前辈不是都开口了？让我们拿走！”

    墨连城摇头，“只怕要拿走它，没那么简单。”

    老者离去前，已经暗示他们了。

    “嘿嘿，有你在，怕什么？”曲檀儿贼贼的笑。

    于是，夫妻二人认真地打量起紫光珠来。

    墨连城说，“我先飞上去看看。”

    曲檀儿点头，“小心一些。”

    “嗯。”

    生怕有变故，墨连城让曲檀儿站开一些，他施展轻功，飞上横梁，故意一动不动，等待些余。

    正殿没有任何变化。

    他狐疑，不敢松懈，伸手向珠子，直到，珠子握在手心当中，某位爷还有些错愕。

    事情居然这般顺利？

    墨连城难以置信。

    “吼吼！”

    蓦地，一声巨啸传来。

    震耳欲聋！

    整座祠堂抖了抖！

    只见那盘缠在梁木之上类似龙的庞大猛兽兀然动了，身形在呼吸瞬间，扩大无数倍，巨大的尾巴绞着不负重荷的木梁咯吱咯吱作响，它眨眨眼，晃晃脑袋，像是从无限沉睡中清醒过来，看见咫尺之间的墨连城，透着猛兽本能的凶残，却也有灵性的一面。

    它狐疑，不悦，且危险地盯着墨连城，“汝等何人？”

    这一头不知名的猛兽，几个清浅的呼吸，便在祠堂里吹刮起阵阵狂风。