    这场全美直播的比赛没有让球迷们失望。

    汉密尔顿第二节发力扭转局势，李昂第三节的进攻帮助活塞奠定优势，奥尼尔最后时刻又力挽狂澜将比分扳平然后比赛重新拥有悬念......

    一场篮球比赛里几乎所有的精彩场面，你都能在这场比赛中找到。

    哦对了，这场比赛最精彩的场面，还得是科比直接跑吐的那一幕。

    光那个画面，就已经值回票价了。

    比赛时间还剩21秒，双方打平。

    奥尼尔非常懊恼，他刚刚确实没注意到李昂居然包夹了上来。

    但凡小心一点，球都不会被切走。

    然而，竞技体育是没有如果的。

    在高水平的比赛中，任何一丝丝的破绽都有可能酿成大错。

    奥尼尔错失了奉上准绝杀的机会，他没能抓住机会杀死他的敌人。

    至于他的敌人会不会也浪费这个机会，这就不得而知了。

    卡莱尔在战术板上写写画画，和打马刺时一样，好不容易和西部强队拼到这一步，可不能轻易放弃。

    李昂此时也已经气喘吁吁，虽然是和汉密尔顿二捆一，但要把科比跑吐，李昂也累得够呛。

    幸好之前世锦赛夺冠的时候，李昂获得了体能+7的奖励。

    要不然啊，今天现场直播喷射的估计就是李昂自己了。

    汉密尔顿则依然游刃有余，该说不说这厮的体能确实是变态。

    怪不得家庭生活那么和谐，从没听说过他和老婆吵架。

    和那些天天被家暴的人不一样。

    阿泰：看我干嘛？他在说基德！

    李昂突然觉得，自己大学时期能从汉密尔顿手上抢走NCAA锦标赛冠军，真的是一次奇迹。

    顿时也觉得，自己去厕所才吐，已经算很体面了。

    卡莱尔最终也选择了派汉密尔顿去执行这最后一攻，原因很简单，湖人防守汉密尔顿的人是替补登场的小前锋德文.乔治。

    乔治虽然很壮很快，但并非一个顶级防守者。

    而李昂，可是由科比在防守。

    被跑吐之后，科比这几分钟一直在划水。

    虽然他不可能再打出统治级的表现，但仅仅一个回合的防守，科比还是可以做好的。

    再说了，汉密尔顿这场比赛已经投过一记压哨球，派他去最合适。

    李昂觉得有些遗憾，他本来想亲手在科比头上终结比赛呢。

    但在活塞这样的团队中，李昂也不好说“把该死的球给我”这种话。

    李昂的核心地位大家都认，但李昂在活塞的核心，和乔丹之于公牛，又并不一样。

    还是那句话，活塞总体而言依然是一支团队型的球队。

    为了比赛胜利，李昂也没有多说什么。

    只要能赢，哪怕最后是汉密尔顿去终结，李昂一样高兴。

    暂停时间很快结束，比赛重新开始。

    再上场的时候，科比看上去已经缓和了不少，因为他的目光再次从呆滞变得犀利。

    “李昂，你不是人！”

    “啊？我特么又咋了？你丫怎么一上来就骂人啊。”

    “你让我这么丢脸，我会记一辈子的，混蛋！”科比明天都不敢看报纸，估计特么报纸上全都是自己当场呕吐的照片。

    “我没有提醒你吗？我都说了，你要不行就去老人那桌，你不听。哦，现在整吐了又来怪我了。再说了，在把你整吐这件事上，我顶多也就算个次责，汉密尔顿那才是主责。

    你瞧那家伙，到现在了还跟个没事儿人似的，变态！”

    “就是就是，变态得很......靠，你少忽悠我！我告诉你李昂，今天你把我整成这样，老子赢也得赢，不赢也得赢！”

    今天这场比赛，科比必须得赢。

    要不然，他五大分卫之首的面子往哪儿搁啊？

    比赛重新开始，比卢普斯在三分线外两步远的位置控制时间。

    虽然李昂并不是这一球的终结点，但他还是一如既往地跑了起来，吸引火力。

    科比都有点反胃，你别看他刚刚狠话说得挺凶的，但他其实已经被李昂和汉密尔顿搞出心理阴影了。

    他很庆幸活塞是在东部，不然光常规赛就要遇见四次，想想就特么酸爽。

    要是活塞在西部，科比怕是能赢得一个“喷射战士”的绰号。

    李昂和汉密尔顿就这么跑了老半天，在距离比赛结束只剩5秒时，比卢普斯把球传给了汉密尔顿。

    汉密尔顿面对朝自己扑过来的德文.乔治，虚晃一枪，然后立刻往内线扎去，急停跳投。

    所有人都觉得这一球稳了，汉密尔顿不会放过这种空位投篮的机会。

    然而，汉密尔顿刚把球投出去，罗伯特.霍里却从侧面一巴掌把球给扇飞出了界外！

    这个福将，又一次在最不可思议的时刻，站出来拯救了球队！

    “艹啊！”汉密尔顿心态崩了，眼瞅着要赢，谁知道中途杀出来个狗日的霍里！

    “又一次，罗伯特.霍里又一次拯救了比赛！他真是天生的关键先生，他不仅仅能在进攻端拯救球队，还能在防守端也拯救球队！

    完美的协防，完美的盖帽。比赛时间只剩最后0.3秒，我们加时赛见！”

    现场解说无一不对霍里发出赞叹之声，这位老兄简直可以说是角色球员天花板级别的存在。

    霍里从来不是巨星，但总冠军的事情却和他一直有联系。

    他从来不是球队的第一得分点，但关键投篮他却不比任何球星逊色。

    原历史里的霍里手握七枚总冠军戒指，他在这些球队里都不是核心，甚至不是首发。

    然而，却没人会说他的七枚戒指是混来的。

    现在，他又一次挺身而出，拯救了湖人。

    角色球员天花板，实至名归。

    奥尼尔大出一口气，刚刚看见汉密尔顿晃开乔治的时候，他的心跳都差点停了。

    还好最后时刻禅师把霍里换了上来。

    奥尼尔也不知道历来防守都比较一般的霍里，这一球是怎么及时补防上去的。

    也许，关键时刻这家伙就是有某种魔力吧。

    接下来进入加时，奥尼尔认为自己能继续统治比赛。

    那个爆炸头防不住自己。

    结束了，一切都结束了！

    奥尼尔承认，活塞确实如外界所说的那样，是一块不易被摧毁的钢板。

    他们比前年的猛龙以及去年的篮网都更强大。

    但......

    再强大，也依然无法战胜湖人！

    所有人都默认了一件事，那就是活塞不可能在最后0.3秒的时间内杀死比赛。

    所有人都认为，比赛要进入加时了。

    毕竟，卡莱尔手上已经没有暂停。最后0.3秒，球员们还得自己安排战术，能完成绝杀的可能性微乎其微。

    球场上，李昂趁着发球的间隙，把队友们聚在一起商量了几句。

    这一次，李昂终归还是说出了那句：“伙计们，把该死的球给我！”

    仅此一句，裁判便催促活塞队赶紧开球。

    至于该怎么配合，这球该怎么给，活塞队的各位只能即兴发挥。

    但李昂有信心这个战术能打出来，活塞队场上的这五位，就算闭着眼睛都能打出配合。

    “无论你对他们说了什么，没用的。我不可能让你赢，李。”科比依然喋喋不休。

    “你还没搞清楚状况，科比。这场比赛赢不赢，你说了已经不算了。

    得我说了算！”

    说罢，裁判一声哨响，最后0.3秒的绝命时刻开始！

    因为没有战术安排，所以活塞队的各位只能见机行事。

    大本举起篮球，准备等李昂跑过来。

    李昂站在罚球线的位置，没有动，然后推了汉密尔顿一把。

    汉密尔顿秒懂，赶忙冲出去假装接球。

    湖人队的防守注意力几乎都被汉密尔顿吸引了过去。

    虽然李昂第三节和第四节靠中距离也拿了很多分，今天打到现在已经轰下28分。

    但在大多数人的固有印象中，汉密尔顿就是比李昂更擅长投篮。

    既然刚刚卡莱尔都选择用汉密尔顿去投最后一球，那这一次肯定也会是汉密尔顿去投。

    就在所有湖人球员都被汉密尔顿吸引过去后，李昂却突然推开科比，然后朝球场右侧跑了过去！

    “该死！”

    科比大喝一声，赶忙跟上。

    他就知道李昂这个家伙不会轻易地把比赛胜负交给别人去决定。

    大本在发球5秒违例前一秒，在裁判数到4的时候，把球传了出去，给到李昂。

    因为只有0.3秒，所以李昂接到篮球的瞬间，便跳起来转身跳投！

    在空中，科比的手掌完全封了上来。

    李昂有些紧张，但很快调整好了心态。

    李昂曾无数次体验过别人的拳头在自己面前几公分时的压迫感，所以对这种干扰有天生的抗性。

    他努力保持镇定，从容地把球投了出去。

    整个过程非常快，李昂基本是接球的瞬间没有任何调整就把球投了出去。

    篮球飞到空中的时候，篮板上的红灯便亮了起来。

    科比看着篮球的飞行轨迹，心头一震。

    怎么感觉......

    “LI......for the win......Yes！球进了，李昂在最后0.3秒投进了致胜球。活塞队赢了，他们战胜了卫冕冠军！李昂在科比头上，在科比眼前，亲手杀死了他！女士们先生们，李昂回来了！”

    球进的瞬间，整个奥本山宫殿体育场内的球迷都高举起手臂站了起来。

    李昂也跳上技术台，面对球迷，张开双臂：“I’m back！”

    王者归来！

    下一秒，李昂被活塞队的其他人抱了下来，整个奥本山宫殿体育场都陷入疯狂之中。

    科比看着正在庆祝的李昂，低下脑袋，逆着球迷们的欢呼声，默默走下球场。

    他今天已经拼尽全力了，34分全场最高。

    而且，他实打实地拼到吐了。

    这好笑吗？也许很丢脸，但这恰恰是他努力比赛的证明。

    他大可去防守老迈克尔.库里，学沙克那样全场划水。

    但他却选择了一条最艰难的路。

    他已经做到了最好，可还是输了。

    而且，是被李昂，当着自己的面，在自己的脑袋顶上投进决胜求。

    科比没有说话，他这次输得彻彻底底。

    而李昂，则享受着现场的欢呼和队友的拥簇。

    这是李昂本赛季的第二次绝杀，一次干掉马刺，一次干掉了湖人，都是西部强队。

    李昂再次证明了，活塞拥有和西部豪强抗衡的资本！

    继2001年被湖人绅士横扫后，李昂终于出了口恶气！

    一阵疯狂的庆祝过后，李昂被队友们放了下来。

    此时，奥库非常应景地拿着金腰带递给了李昂。

    李昂接过金腰带，扛在肩上，然后高举起双臂。

    湖人已经统治了联盟太长时间，是时候，让他们下来休息休息了。

    冠军，换我们来拿吧！

