    龙紫鸢中毒进了抢救室的事情很快就传遍了。

    郭夫人很是冷静的快速的报了警，警方这边已经把别院团团围住了，而查出来的毒药是在那瓶酒里。

    京城圈子里的人纷纷朝着这边赶过来，一过来全都是上层人士，毕竟，这边聚集了不少名媛贵妇。

    郭夫人也快速的控制了在场的人，食物什么的全都不让动了，当然，这些人也全都不敢碰了，这样的事情她们也算是难得碰见一次，不过，到都是很理智就是了。

    齐氏。

    齐衍坐在办公室里正在查看着下面的项目资料，赵书明就推门走了进来。

    齐衍蹙眉，立刻朝着赵书明看过去，要知道，赵书明向来都懂的分寸，这么不敲门就进来的事情几乎是没有，果然，就看见赵书明焦急的脸。

    “齐总，不好了，夫人今天宴会那边出事了，去了不少警察，已经将别院给围了起来了。”

    齐衍瞳孔紧缩，快速的拿起自己的手机就给秦翡拨了出去。

    那边很快就接听了，周围乱糟糟的，还能听见敲键盘的声音。

    齐衍也顾不上这些了，立刻对着秦翡问道：“阿翡，你没事吧。”

    “没事啊，怎么了？”秦翡那边传来她向来懒洋洋的声音。

    一下子齐衍就松了一口气，理智回归，这个时候也察觉到不对劲儿了，听着电话里的杂乱的声音，立刻问道：“阿翡，你现在在哪？”

    “我在网吧呢，怎么了？你声音怎么这么紧张？出什么事情了？”秦翡那边生意疑惑，还带着几分漫不经心，想来心思还都在游戏上。

    齐衍着实的放下心了，这才开口说道：“刚刚赵书明这边接到消息，你今天被邀请的那个宴会出事了，警察都过去了，我担心你，所以问一下。”

    “什么？”这一下子，秦翡完全没有心情打游戏了，立刻站了起来，往外走，着急的说道：“坏了，我还把张慧茹给放在那里了，我现在马上过去。”

    齐衍一听秦翡这话，立刻说道：“你发个位置过来，我去接你。”

    “好。”

    ……

    当齐衍带着秦翡过来的时候，正好在门口遇见了匆匆赶过来的许郁。

    秦翡提前离开这件事情她是一出门口就给许郁打了电话告诉他了，毕竟是受人之托，秦翡自然还是要告知一声的，许郁也没觉得怎么样，谁知道，这就出事了。

    不过，他们再过来的路上也都了解了情况，出事的是龙家龙紫鸢，别人都没事，所以，他们还算是松了一口气，可是，当听见龙紫鸢是中毒，三个人也都加快了速度，要知道，中毒这种事情可不是什么小事。

    人为，就是极大的潜在危险。

    三个人在门口打了个招呼，便匆匆的走了进去。

    此时，里面已经开始排查了，没有问题的人都是可以回去了。

    所以，秦翡他们进去的时候里面也没有几个人了。

    秦翡进来的时候张慧茹和关沫之两个人就迎了上来，原本关沫之是想要跟着龙紫鸢去医院的，可是，郭夫人还是把她拦住了，让郭家这边的人跟着过去的，毕竟，这件事情这么大，谁也不能随便离开的。

    郭夫人作为发起人，自然也是要负责起来的。

    因为涉及到上层阶级，而且，这里有不少人还是国外的，所以，这件事情总局那边也过来了，来的还正好是九处那边。

    石虎看见秦翡，立刻走了过来：“秦处。”

    秦翡看见石虎也并不意外，这件事情算是恶劣性质了，他们过来也是很正常的，随即，秦翡立刻问道：“什么情况？”

    石虎开口，直接告知：“龙紫鸢是喝了这边的酒，然后中毒送往医院的，刚刚医院那边来了消息，人已经被抢救过来了，主要是龙紫鸢的身体很好，而且喝的不多，如果要是一杯全都喝下去，那恐怕也是来不及了，那瓶酒已经送检了，过会儿应该就会出报告了，不过，听北医那边说，应该是一种快速破坏人体器官的药，药量不多，如果不是用仪器，根本就检查不出来。”

    “我这边也已经进行了现场勘察和对这些人进行了笔录，但是，都没有什么进展，监控就摆在那里，我已经查过来，除了龙紫鸢和关沫之两个人之外，根本就没有人靠近过酒台，关键是，这里的监控也只是今天才打开的，所以，最起码今天这些人，除了关沫之还要在进行调查一下，其他人根本就没有机会接近那里，今天之内，他们是没有办法动这里的东西。”

    “郭夫人刚刚也说了，这边的布置是在五天之前就已经开始了，酒水这些东西也算是比较早的，两天之前就都已经摆好了，但是，这两天的监控却没有，所以，真要是有人有心动手的话，那么等同于大海捞针。”

    “酒？哪瓶酒？”秦翡蹙眉，开口问道。

    石虎刚要说话，一旁的关沫之就立刻开口说道：“是一三年在奥尔斯拍卖的那瓶红酒，都是我，我正好看见，而且，这酒十分难得，我们两个人就想着喝了它，结果，我刚要喝的时候正好看见许夫人那边似乎出了点事情，我就过去了，我们两个人就说了会儿话的功夫，紫鸢那边就出事了。”

    “那瓶酒啊。”秦翡听见关沫之的话一怔。

    听见秦翡的话，石虎等人全都朝着秦翡看过去。

    石虎对着秦翡开口问道：“秦处，你知道？”

    秦翡也没有隐瞒，直接开口说道：“那瓶酒我也看见了，说实话，那瓶酒确实是难得的，当年也就是那场拍卖我没有参与，不然，那瓶酒绝对早就被我喝了，今天我原本是想要喝的，不过，想了想我自己的身体，也就算了。”

    齐衍听到这里的时候，心脏一紧，立刻握住了秦翡的手，突然有一种庆幸的强烈感觉。

    许郁也是吓了一跳，他太知道秦翡有多嗜酒了，如果遇见这样的酒，秦翡是真的不会放过的，也幸好这几年齐衍一直不让秦翡喝酒，不然……不然以秦翡这个身体，恐怕连撑到抢救室的时间都到不了。

    这个时候，秦翡的眉头却皱的更紧了，开口说道：“那瓶酒说实话，如果真的不是和酒打过太多交道的人，是真的认不出来，因为，这瓶酒的瓶身太过平常了，几乎就没有什么包装，只是瓶口处有几分特别，再加上，那个酒如果不是喝下口是感觉不出来它的纯度和味道的，就只是拿起来观看都和普通的红酒没有什么区别。”

    一旁的关沫之也点点头，说道：“是的，恐怕整个宴会里也就是我和紫鸢两个人才会注意到，我们平时都挺爱酒的，所以，当时我们看到的时候也是挺惊讶的。”

    “所以说，为什么是这瓶酒里有毒？”秦翡直接朝着石虎看过去。

    石虎一愣，立刻说道：“秦处，我现在就去查问。”

    郭夫人这个时候也走过来，正好听见秦翡的话，眉头紧皱，开口说道：“我准备的酒水里面没有这瓶酒。”

    郭夫人一句话，更是令在场的人愣住了。

    石虎也是停下脚步，看向郭夫人。

    虽然出了这件事情，但是，郭夫人却是十分的冷静，这个时候，郭夫人看向秦翡开口说道：“秦小姐，我很确定，我准备的酒水里面并没有这瓶酒，这样的酒先不说我们郭家没有，就算是有，我也不会在这种场合拿出来，我准备的酒水都是有名单的，你们可以看一下。”

    听见郭夫人的话，石虎立刻让人去查看。

    齐衍站在一旁，脸色也是凝重的点头说道：“这倒是，石虎，你可以去查查当年拍卖的时候，这瓶酒落在谁的手里了，从这方面查应该是比较容易的。”

    石虎立刻点头。

    秦翡看着石虎离开，面色凝重的开口说道：“可是，对方的目的是什么呢？”

    石虎也是陷入了沉思之中。

    这确实是重点，毕竟，那酒就放在那里，公共区，而且，这边这么多酒，那种包装，只要是认不出它来的人恐怕都不会拿它吧，那么，对方的目的是什么？

    要知道，这场宴会也就是半天的时间，这期间如果没有人动这瓶酒的话，那么，对方下了这么大的力气根本就白费啊。

    是为了郭家？

    也不可能，郭家人根本就不知道这瓶酒的存在，自然也是不会再拿出来喝的。

    那么对方是为了什么呢？

    毕竟，要布这个局，连他九处的人都没有找到一点蛛丝马迹，可是要费很大的功夫的。

    “是懂酒的人，能够认出它来的人。”齐衍语气阴沉的说道。

    齐衍这句话一落，周围几个人全都朝着秦翡看了过去，能够认出这瓶酒的人，整个宴会上恐怕也就是秦翡和关沫之还有已经中毒的龙紫鸢三个人了。

    那么，有极大的可能，对方是冲着他们三个人之中的一个人来的，毕竟，只有一杯的量。

    当然这只是一种猜测。

    秦翡和齐衍对视一眼，秦翡的整张脸都阴沉了下来，如果是这个方向的话，那么对方有极大的可能就是冲着她来的。

    一来，关沫之和龙紫鸢嗜酒这件事情很少有人知道，最起码，秦翡他们都是因为今天的事情才知道，可是，她秦翡嗜酒这件事情却是整个京城圈子里的人都知道，当年秦翡泡在褪色的时候没少喝酒误事。

    二来，就看这次对方下手的手段和方法，都是下进了本钱，毕竟，就单凭那瓶酒也是价值不菲，再加上能够让石虎他们都查不到线索的手段，也绝对不是普通人能够办的到的，不是专业的人干不出来这么无漏的事情，如果是对关沫之和龙紫鸢的话，那么实在是用不到这样的手段，随便制造点意外都是很容易的。

    可是，秦翡不同，她身边时常跟着人，也不经常出门，翡翠华庭的防守又十分严谨，想要对秦翡下手一般的方法根本就行不通，这个时候确实是一个很好的机会。

    三来，就听这种药的药性就十分有针对性，以秦翡现在的身体状况，最怕的就是对器官有作用的药品了。

    可以说，如果不是秦翡顾及齐衍，听齐衍的话，之前忍住了，那么，现在她恐怕是龙紫鸢的下场了，不，以她的身体根本就抵抗不住这种药。

    此时，齐衍的脸色也十分难看，显然，齐衍和秦翡也是想到一起去了。

    “查，彻查。”齐衍冷硬的从嘴里挤出这几个字。

