    第一千二百四十四章 爆炸才是艺术   

    希尔顿都这么说了，波比也明白这件事的重要性。

    

    现在最关键的，就是能逃一个是一个。

    

    他们也不再推迟。

    一个接一个的，爬下了地道，只不过这个地道破旧无比，不多会，他们就被弄的满身尘土，也没有爬出去多远。

    

    小楼外面，雷夫等人一直没有听到希尔顿的回应，正察觉有些不对劲，想要属下进行看一看的时候。

    

    一声枪响，让准备偷偷溜进去的下属停下了脚步，接着希尔顿的声音也响了起来。

    

    “雷夫先生，我认为你同意我们的请求才是最合适的。”

    

    “你想一想，虽然这里是我们希尔顿家族的大本性，可还是有很多财富藏在哪个位置，你并不知情，如果我们投降了，完全可以把这些财富的位置告诉你。”

    

    “甚至我还可以。

    将这些地方偷偷告诉你一个人，你这些财富就独属于你雷夫一个人了。”

    

    希尔顿说完之后，雷夫老脸一红。

    

    这话听着让他心动无比，虽然他们刚刚搜刮到了许多的财富。

    可希尔顿家族隐藏起来的财富是绝对有的。

    

    不仅有，而且绝对有很多。

    

    但问题的关键是，想要找到非常的难。

    而且尼克斯说的点对，这些财富找到了是上交国库，如果能够让希尔顿偷偷的告诉自己，那这些财富可是归他个人的。

    

    当然，想归想。

    雷夫作为行政总署的署长，当然不能当着所有人的面，直接的答应这件事。

    

    “希尔顿，你别在这里妖言惑众了，我雷夫将这一辈子都献给了国家，绝对不会贪墨任何的财富。

    

    不过你说的也对。

    希尔顿家族的确有很多隐藏的财富，我们不知道在哪个位置。

    

    我希望你能主动告诉我，这样的话，或许我还能优待一下你们希尔顿家族的人。”

    

    听完雷夫冠冕堂皇的话语。

    希尔顿笑了笑，这家伙真是当了婊子，还要立牌坊。

    

    明明对希尔顿家族的财富眼红不已，还要在这里装出一副不在乎的样子，他明白雷夫已经心动了，只要自己彻底的加上一把火，这件事情或许就成了。

    

    “雷夫先生，除了我说的话之外，您不要忘了，还有一件非常重要的事情。”

    

    您身边的这位宋宁先生，居然能够从一己之力打败了我们世界第一大家族希尔顿家族，可谓是人中豪杰，人中龙凤。”

    

    “就像是他所创造出来的那些东西一样，三g智能通讯技术，智能手机，四g智能手机。

    甚至是凤凰芯片……每一项都走在世界的前沿，让原本在通信行业落后的华国技术突飞猛进。”

    

    “甚至包括宋宁来坑害我儿子尼克斯时那些公司来说：拼购、滴答出行，嗨咯自行车，饿了吧……哪一个都是潜力无限的行业，以后发展起来绝对市值千亿的存在。”

    

    “我认为宋宁的价值，其实是远远超乎我们希尔顿家族的，他能够创造出巨大的可能，创造出无限的奇迹！”

    

    “雷夫先生，难道你想要几十年后，甚至是十几年后，华国的科技在送您的帮助下，超越我们m国吗？”

    

    希尔顿三言两语之下，赵强等人瞬间变了脸色，端着武器守在了宋宁的身边。

    

    因为他们察觉到，在希尔顿说出这番话之后，雷夫的目光一直在宋宁的身边。

    停了许久，就连一旁雷夫的人，枪口也有些微微调转的意思。

    

    显然在雷夫看来，希尔顿说的话并不假。

    

    宋宁这个人，的确非常的特殊。

    雷夫曾经调查了一下这个人的履历。

    好的让人不敢相信。

    

    最重要的是，他这个人非常有想象力。

    很多想法天马行空，却又完全能够行得通。

    

    仿佛他早就知道了怎么创造，走哪条路是正确的，才会创造出一些其他人根本不敢相信会出现的东西，   

    最重要的是，这些想法，每一个都成功了，每一个都在宋宁的操作下，走向了现实。

    

    如果能够将他杀了，那华国的通信技术还有可能要倒退的十几二十年！   

    这一刻雷夫开始纠结了，究竟要不要冒着这个风险，把宋宁杀了。

    

    小楼里面，希尔顿看着雷夫表情的纠结，脸上带着笑容。

    

    因为他知道，用不了多久，就能看到雷夫跟宋宁这边火并了，能见到宋宁这个最大的仇人死去。

    

    希尔顿不得不感叹，宋宁这个人的确是天纵奇才，能够一个人将希尔顿家族逼到如今的地步。

    

    可是他没有听过吗。

    

    君子不立危墙之下，更何况是跟狡猾反复的m国人合作呢。

    

    希尔顿已经是期待的，看到下一秒宋宁被雷夫控制起来的。

    

    接着希尔顿摇了摇头，可惜的这一场好戏，他是没有什么时间再看到。

    

    等着吧，宋宁，还有雷夫和四大家族的人，迟早有一天我们希尔顿家族会回来的，你们就等着我们希尔顿家族的报复吧。

    

    记住，隐藏起来的敌人，才是最恐怖的敌人。

    

    而今后的希尔顿家族，一定会比你们这些人想象的还要恐怖的多。

    

    只是就在希尔顿准备跨入地道的时候，安静的小楼里突然出现了，滴的一声。

    

    紧接着希尔顿脸色巨变，不敢相信的往身后看去，接着小楼火光冲天而起。

    

    另一边的雷夫正在迟疑不决中，赵强等看着这一幕，有些慌地靠近了宋宁。

    给宋宁使了一个眼色。

    

    如果雷夫有任何的不对劲，他们就打算带宋宁从这里冲出去，冲出一条血路来。

    

    是令他们有些诧异的，是此时此刻的宋宁，仿佛并没有察觉到危险的来临。

    依旧非常淡定的看着雷夫，没有丝毫要离去的意思。

    

    赵强等人刚要提醒宋宁小心雷夫的时候，无比巨大的爆炸声从面前的小楼出现。

    

    冲天的火焰，瞬间将眼前的这栋楼给吞没。

    

    刚刚还在盘算，纠结的雷夫，突然傻眼了。

    

    他气急败坏的朝着身后的下属骂道。

    “眼前的这栋楼，怎么会爆炸？

    你们在搞什么鬼？”

    

    此时此刻的雷夫都想要骂娘了。

    

    希尔顿的提议非常有诱惑力，可是现在希尔顿人都凉透了的，那还选择个屁呀。

    

    而就在这时，宋宁的声音也在雷夫背后悠悠的响了起来。

    

    “这帮希尔顿家族的祸害到了现在，还在妖言惑众。

    我顺手把他们给处理了，我想雷夫先生应该不会有什么意见吧？”

    

    

