    又是个通宵达旦的学习，直到早起的艾达来敲门，才结束了相当枯燥的新知识学习工作。

    “你怎么又通宵了？”

    “精力充沛睡不着。”

    “不是说作为一个练气士，作息时间一定要规律吗？”

    “真正的规律是，想睡的时候睡觉，睡不着的时候就不睡。”

    “你还真是有够双标的，我夜晚要出门转转时，你就劝我要早睡早起，你自己通宵不睡时就成了规律。”

    “你出门是去冒险，我只是宅家看书能一样嘛，再说了你现在还只是初阶练气士，还处于打基础阶段，我现在可是高级练气士早就过了打基础的阶段。”

    “反正总是你有理，不过天天这么学习，难道就不无聊吗？”

    “老实说，确实有以点点无聊。”

    “……我知道一种特殊的生物芯片，可以把数据信息直接载入大脑，几分钟的信息载入就抵得上你看书大半年，你要不要试试看？”

    “那东西我也知道，不过即便是真的植入生物芯片，其实载入大脑的也不过是数据资料，并不是真正的知识，该学习的还是需要学习的。”

    “为什么？”

    “直接给大脑载入数据资料，就像是你背了许多的数学公式，如果你不能理解那些公式的话，那么那些公式也不过是一大堆的数字加符号的组合而已，只有真正了解那些公式，可以灵活的运用了，才算是真正的掌握了那些知识。”

    “……你说的好像也有道理，那能不能改进下生物芯片，可以直接给大脑载入真正的知识？”

    “载入知识的难度和载入数据的难度可不是一个数量级的，除非植入的物芯片可以连接到每一个神经元上，还能控制神经突触生长，如此才有可能直接载入知识。”

    说话间两人已经离开了地下基地，不过天空中却下起了蒙蒙细雨，当然这种事也难不住李逍。

    取出那传送阵法盘，同时取出了一个外挂装置连接到一起展开后，迅速的形成了一个直径将近三的大型平台，随之驮着两人迅速的向着高空飘去。

    蒙蒙细雨完全被挡在了一层神奇的能量护罩外化作细雾，即便是见惯了神奇宝贝的艾达，也是忍不住好奇伸手，戳了戳飞盘四周那奇怪的能量护罩。

    手并没有感接触到屏障，却是有种被雷电击中的感觉，只听到‘啪’的一声脆响，身体瞬间陷入僵直，随之直挺挺的向外倒去。

    直到这时李逍才发现了异常，赶紧的把人拉了回来，怎么都没想到那离子风形成的屏障竟然还聚集了大量的负电荷，竟然直接把人给电的休克了，足足推拿了几分钟才算是缓劲。

    “你就是故意看我出糗的吧，那屏障上有电，怎么也不提醒下？”

    “我也不知道啊，纯属意外，应该是云雨中本身就带有大量的电荷。”

    “还以为是神奇的力场盾呢，原来只是糊弄人离子风形成的屏障。”

    “亲，你好歹也是国际上最顶尖的间谍，为何做事怎么如此莽撞？”

    “都怪你，每次有在你身边时，警惕性总会减低好几个档次。”

    说话间却是云层中却是出现了雷鸣电闪，也不知道艾达是真的害怕还是假装的害怕，见到发生在附近的雷鸣电闪时，竟然直接躲到了李逍的怀里。

    “放心，阵法盘的能量场可以把雷电挡在外面的。”

    “我又不是怕打雷，只是累了休息下。”

    李逍也没多说什么，继续驾驭着传送阵法盘继续升空，很快就穿越了积雨云层，出现在积雨云层的上方，迎接那日出时刻的到来。

    经过这一年多来的不断练习，也算是确定了一件事，其实日出时刻的异常能量，也不只是纯粹的生命场能量，还有因为光波以特殊的角度穿透地球磁形的一种特殊频率的阳光。

    每天借助这种特殊频率的阳光，呼吸导引真气几分钟，对真气的精纯度提升也是大的好处，因此现在无论是刮风下雨，每天日出时刻肯定要借助朝阳导引一番。

    ……

    随着那日出时刻的到来，李逍也顺利的进入了天人合一的状态，在这种状态下，神识感知甚至可以延伸到百十公里之外。

    如果注意力集中到百公里外的某处时，甚至可以清晰的感应到那片区域内发生的所有事。

    不过只要注意力一旦集中过去，顷刻间就会失去天人合状态，随之神识感知也会瞬间收回数百米范围以内。

    因此这种状态下展开的神识感知，并不能用来探测搜索，只能用来大范围的感应天地间诸多的能量波动。

    当然偶尔还会感应到来自异时空的一些信息，比如今天却是再一次的一些奇特的信息，却是那个来自春秋时代的信息。

    楚知生竟然成就天人了，甚至还见到这家伙破碎虚空而去的场景，站在一处悬崖峭壁上，对着天空一剑斩去，刹那间时空破碎，天门大开，白日飞升直达天界……

    在那天门大开的瞬间，也是相当清晰的感受到了那个天界的情况，犹如身临其境亲眼所见，唯一的感受就是灵气着实浓郁不行。

    只是还没仔细感受随着那打开的时空隧道消散，神识也是瞬间被驱逐了出来，不过并没有直接断开和春秋时空的联系，依然感受到楚知生飞升现场的情况，还见到好几位既熟悉又陌生的人。

    貌似自己离开那个世界才两年，然而那个世界好像已经过去了许多年，到底过了多少时间不得而知，不过当初的小墨早已经成了老墨。

    当然看起来并不老，倒像个年轻人，只是那胡子都留的老长，而且还雪白雪白的，当然有可能是故意染的。

    因为边上的西施看起来却是没有半点变化，甚至比以前看起来还要迷人几分，同时还见到了曾经的坐骑球球，那家伙的体形却是更加庞大了几分，不过有点奇怪的是并么有发现阿兰朵……

    想要看看这姑娘的现状，却在那片区域到处搜索起来，不过始终感知不到阿兰朵的存在，心里却是出现了一丝着急。

    波澜不惊的状态被打破，那跨越时空的神识感知也瞬间崩溃，意识瞬间回归了本体。

    尝试着再次进入那天人合一状态，虽然成功了却是再也无法连接到那时空，倒是意外的感知到了那种来自虚空中的牵引力。

    貌似归回小世界，却是再次进入了倒计时状态，不过根据以前的情况判断，只要不出意外或许还能在这个世界呆上一年半载，有着大把时间继续搜刮技术以及更有价值的材料设备。

    虽然没能再次感知到春秋世界有些遗憾，不过刚才的感知却是有不少意外的收获，比如楚知生的那招剑破虚空，大开天门的剑意却是成功的领悟。

    如果拥达到练气巅峰的实力，貌似也可以施展出那一招，至于威力如何，连虚空都可斩开，想来天人之下应该没什么人可以挡得住。

    ……

    大半个小时后艾达终于结束了晨练，真气标准成功的跨入了练气二层，心情显得有点激动，就是庆祝的方式有点特殊。

    看了看下方已经散去的云层，竟然直接一跃而下，并没有展开轻身术，而是急速的向着地面俯冲而去。

    虽然明知道对方不会出意外，可李逍还是忍不住收了那阵法盘，迅速的俯冲而下追了上去，甚至为了追上对方，还逆转轻身术，让下坠速度变得更加迅速积分。

    “李大师也喜欢蹦极？”

    “不喜欢。”

    “那你为何跳下来？”

    “因为你跳了。”

    “因为我跳所以你也跳？”

    “差不多吧。”

    “……晚上去我房间，还是去你房间？”

    “呃！”

