    张友生愣住了，他好歹也是万川楼的VIP用户。因为这张个身份，在这万川楼他从来都是被优待的那位，什么时候曾被人扫地出门过？

    而且，听这中年人的话，似乎还要打自己一顿？

    “我说老张，我在你们这少说也消费了个百来万了，你就这么对待你的老客户？”张友生问道。

    中年人虽然跟张友生是老本家，可这会压根就不卖他这个面子。

    天知道他刚才接了一个什么样的电话。

    万川楼的老板身份之神秘，就是他在万川楼做了这么久的经理，都是从未谋面，可就在刚才，这位神秘的老板，竟然亲自给他打电话了！

    这对于他而言，简直是开天辟地头一回。

    太不可思议了。

    对于张友生这件事，这位神秘的老板，竟然亲自指示了，而且，万川楼的老板仅仅说了三个字。

    “让他滚！”

    别说张友生了，就是张国胜，也就是张经理，也愣住了。

    他在这万川楼，什么达官贵人没见过，可就是这位老板，从万川楼创立至今，他就从来没见过。

    而且，传闻中万川楼的这位老板，能通天彻地，一手遮天，神通大的吓人，否则的话，万川楼在餐饮竞争无比激烈、阴谋阳谋频出的彬海，根本就站不稳脚。

    这位老板亲自给他打电话，他哪里又敢怠慢，除非他想在这个世界上消失？

    “别跟我套近乎，谁跟你老张，拖出去！”张国胜二话不说，一挥手把张友生给拖了出去。

    张友生大喊大叫，满是不甘，但是很快，不知道谁塞过来一只臭袜子，直接将他的嘴巴给塞住了。

    这一回，张友生再次傻眼了，口中传来的酸臭味，让他心中将袜子的主人腹诽了一百遍。

    此时，一旁的顾清风跟苏羽承也是对视一眼，眼神之中颇有些惊讶，他们也是一头雾水，云里雾里。

    刚才到底发生了什么，情况瞬间怎么就改变了。

    林阳很聪明，他一眼断定，这张友生说白了就是个托，真正的主，应该是他们身后这两位。

    林阳没有直接出手，是因为他有信心，不惧对方，他更想看看，这两人在玩什么把戏。

    只是，在张友生被赶出去之后，这两人似乎没有了下文。

    “很抱歉，羽柔，让你受委屈了，我们这个同学，就是口无遮拦。”顾清风很温柔的投去了歉意的笑容。

    “算了，不怪你们。”苏羽柔摆摆手，脸上没有丝毫的异样。

    似乎真的不怪他们了，苏羽柔很显然没有意识到，这张友生只是枪。

    “为表歉意，今天你们随便吃，我买单。”顾清风道。

    “不用了。”

    就在这时，林阳缓缓站了起来，道：“我不希望再被人打扰。”

    顾清风一怔，没想到林阳这么直接，享受惯了被人接受，很少被人拒绝的顾清风内心中甚至有一丝不自然。

    不过毕竟也是见过大风大浪的人，很快他就平静下来。

    “打扰了。”顾清风竟也是不气，一转身走出了包间。

    苏羽承朝着林阳众人微微一点头，转头也出了包间。

    两人刚一口，苏羽沐一下就质问起林阳来：“喂，臭林阳，你怎么这么没礼貌，是刚才那个土鳖作死，跟我羽承哥哥有什么关系？”

    林阳懒得解释，只是说了句：“上菜吧。”

    那张国胜微微点头，不敢怠慢，连忙吩咐手下人，给苏羽柔所在的包间加紧，千万不能怠慢了贵客。

    “今天晚上，这桌子那就是帝皇待遇，你们都给我盯好了，要是人家有一点不满意，你们都给我卷铺盖回家。”张国胜面色凝重道。

    “是，经理。”

    几名服务生也是连连点头，不敢有一丝大意。

    万川楼的名气实在太大，待遇又好，他们也不愿意丢了这里的工作。

    苏羽柔虽然不知道发生了什么，但也知道，有这种事情发生，　已经不是第一次了，而且她总感觉，似乎有人一直在暗中帮她一样。

    她又不是傻子，自然能感觉到什么，之前如果说，是苏老爷子留下的后手还好说，可之后这些事情怎么解释？

    除了他，还能有谁？

    如果真的是他在暗中保护自己，为什么不跟自己直接说明白？

    苏羽柔凝视着林阳许久没有开口，而这一刻，林阳似乎察觉到了什么，也同时看向苏羽柔，柔声问道：“站着干嘛。”

    苏羽柔这才回神，哦了一声，缓缓坐下。

    见林阳不搭理他，苏羽沐小脸气的涨红，顿时又要跳脚起来。

    “好了，留点力气，待会吃好吃的。”这时，苏羽柔忽然说了一句。

    顿时，小丫头这才平静下来，不再多说了。

    “好的吧，姐。”苏羽沐一副心不甘情不愿的，不过临了还瞪了林阳一眼，表情很不爽。

    不一会，万川楼的菜肴就端了上来，苏羽沐眼睛一亮，在省城那吃不到这么地道的海鲜。

    吃海鲜还是要靠着沿海诚市。

    众人享受着美味的海鲜，大快朵颐，林阳也忍不住食指大动。

    林阳也不知道，自己名下什么时候有这么美味的酒楼了，以后可以常来。

    此时，苏羽承的包间中。

    “老顾，怎么看？”苏羽承问道。

    “林阳这个人，霸气侧漏，很不简单。”顾清风摇了摇头，一脸的好奇。

    “我也感觉到了，这个人绝对不是普通人，隔着老远，我从能感觉到从这人身上散发出来的一股寒气。”苏羽承点头道。

    “这家伙到底何方神圣，之前在彬海市从我听说过有这样一号人物。”苏羽承问道。

    “确实闻所未闻，派人去查查他的底子吧，别真是哪个大世家的弟子来这胡闹，看上了苏羽柔。”顾清风谨慎道。

    “不瞒你说，我早就查过了，只是这家伙格外的神秘，据说一走十年，就没回来，被称为彬海市最大的废物。”苏羽承道。

    “你信吗？”顾清风问道。

    “我不信。”苏羽承摇头。

    顾清风苦笑着也是摇了摇头。

    这种人能是废物？打死他们都不信。

    无非是仁者见仁智者见智，智者见智。

    就在这瞬，苏羽承接了个电话，眉头也紧跟着皱了起来。

