    余乾想了想，随便朝旁边的一家店铺走去，换了二三十两碎银子出来。

    然后，将这些碎银子悉数塞进鱼小婉的荷包里。说道，“装钱最方便的，你等会逛街看上什么好吃的好玩的，就可以买的。”

    鱼小婉摸着手里那鼓鼓囊囊的小荷包，幸福感油然而生，看着余乾，笑眯着说着，“你人真好，谢谢。”

    余乾摇着头，说道，“客气，走吧。我们去热闹点的地方，这边人太端着，没意思。”

    “听你的。”

    于是，在余乾的带领下，两人一路往南走去。最后来到一处普通阶层生活的坊市。这里与刚才的清水街截然相反。

    到处洋溢着市井的生活气息，街边小摊小贩纷杂如草，各色美食的香气飘满整条街道。

    余乾带鱼小婉来这主要有两个原因。

    其一就是省钱。

    荷包里的碎银子够在这吃到撑死都不带花完的，小玩意也随便买。

    这要是在刚才清水街，余乾怕破产。

    因为鱼小婉没有金钱概念，这边经济实惠，自己可以无限大方来提升鱼小婉的好感度。

    虽然有点无耻的样子，但是真的很好用。

    其二就是利用偏差感。

    像这种从小长在深闺，不谙世事的小富婆就要带她去热闹有趣且富有生活气息的地方。

    因为那些高大上的地方她们已经腻了。

    就像你要泡从小在市井长大的女孩就要带她去那些高大上的地方，用金钱堆砌出浪漫给她。

    大概是这么个意思。

    这就是两性关系中的偏差感，不止金钱方面，别的方面也共通，相当好用。

    “哇，这边好热闹！”鱼小婉一脸惊叹的样子。

    “可以放开玩了，这边没人会注意我们的。”余乾笑道。

    鱼小婉开心的笑着，然后先是踩着小长靴，直接蹦跶的跳到一个背着草棒子的小贩面前。

    棒子上插满了糖葫芦，色泽饱满红润看着就很好吃的样子。

    “你好，这怎么卖？”鱼小婉指着糖葫芦，问着。

    小贩立住草棒子，笑道，“三文一串，不知姑娘要几串。”

    “可以三两一串嘛？我没有三文。”鱼小婉从荷包里掏出三个碎银子放在掌心，朝小贩伸着。

    脸上挂着真诚，眼神滴溜溜的盯着糖葫芦。

    这一下，给小贩整不会了。

    从事糖葫芦销售行业这么多年以来，从未见过如此砍价的。

    “是不够嘛，那我再加几两。”鱼小婉又掏出几个碎银子，有些不舍的看着瘪了一点的小荷包。

    余乾表情有些僵硬，终究是高估了鱼小婉。

    这么没有生活经验他是没想到的，不过该说不说，她那仓鼠式的掏钱很可爱的说......

    “她跟你开玩笑呢。”余乾走过去对小贩说道，然后捻起鱼小婉手中的一块碎银递过去，“拿两串。”

    “好嘞。”小贩麻溜的抽出两根递给余乾，然后找了四十四枚铜板。

    旁边的鱼小婉双眸眨啊眨的，说着，“这么便宜嘛，那我全要要多少钱？”

    小贩眼睛一亮，“姑娘我这还剩三十六串，拢共108文，抹去零头，咱就二两银子就成。”

    “好的。”鱼小婉直接拿过两块随意给他。

    小贩欢天喜地的收下银子，将草棒子直接丢给余乾，整个人直接一溜烟的跑了。

    余乾有些呆滞，看着手里插满糖葫芦的草棒子陷入了沉思。

    “这里的东西真的好便宜唉，原来二两银子可以买这么多东西。”鱼小婉感慨了一句，拿起一串糖葫芦咬着。

    “真甜，好吃。你也吃。”

    余乾僵硬的笑了笑，也拿出一串吃了起来。

    鱼小婉拿过草棒子，有学有样的将其扛在肩膀上，右手拿着糖葫芦一口一个的咬着。

    “这么多你吃的完嘛。”余乾问了一句。

    “这么好看，吃不完我可以拿回去装饰的。”鱼小婉解释了一句。

    “这东西放久了会坏的。”

    “我有法术，不怕。”

    “......”

    “走吧，我们往前逛逛。”鱼小婉扛着棒子，往前走着。

    余乾默默的跟在她的旁边，再次陷入了沉思。

    好像，没有自己，以她的性子应该也能玩的很开心？

    糖葫芦对小孩的杀伤力还是相当大的，余乾两人没走多久，身后就叽叽喳喳的跟随着一群小孩。

    等人数上去了，鱼小婉才后知后觉的意识到这些孩子想吃糖葫芦。

    于是，她停下脚步，蹲下来看着这些穿着麻衣，浑身脏兮兮的稚童们。

    “你们是想吃糖葫芦嘛。”鱼小婉声音清清脆脆的说了一句。

    家境贫寒的小孩本会怕生，很多人怯怯的不敢说话，只有几个胆大的点头说是。

    鱼小婉伸出手指头指了指自己，又指了指糖葫芦，“那你们叫姐姐，我就请你们吃。谁叫的好听就能拿越大串的哦。”

    刚开始没有小孩敢叫，后来有了第一个吃螃蟹的，所有小孩便都从善如流。

    稚童的声音很嫩，一声又一声的姐姐喊着。

    鱼小婉便一串又一串的给他们。

    余乾站在一边沉默不语，视线拢在了鱼小婉的身上。

    阳光有些温热的洒在鱼小婉的身上，头发和青带一起轻轻被风拂动，嘴角洋溢着清澈的笑意。

    双眸透亮，眯成月牙儿。

    一张用精致挥洒出的小脸写满了清纯两个字。

    真是一个善良的妖怪啊。

    这么善良的女孩子一定更好骗的，余乾极为不要脸的想着。

    很快，糖葫芦就分光了，稚童们抱着大大的糖葫芦跑开了。

    鱼小婉站起来拍拍手，空空的草棒子也不要了，丢在原地。

    “走吧，咱们吃午饭去吧。”余乾笑道。

    “好的。”鱼小婉使劲的点着头，“你们人类的饭菜可好吃了，我们选一家好点的酒楼。”

    “当然。”

    余乾满脸笑意的在前面领路，最后挑了一家有三层的酒楼，清轩楼。

    这附近建筑都是两层，就这酒楼鹤立鸡群，并且店内的陈设看起来规格又高。算是这附近最好的一家酒楼了。

    “客官里面请。”小二很是热情的迎了上来。

    余乾问道，“三楼还有位置嘛？”

    “有的客官，请跟我来。”小二麻溜的在前面带路，将余乾两人带上了三楼。

    PS：明天开始，三更保底！！

