    一个夜晚，很快就过去了。

    金色的朝阳从地平线上升起。

    窗外明媚的阳光，从窗户外照射进来。

    一头黑色的乌鸦，静静站在窗边的阴影处，看着床上主人的睡姿。

    也为主人默默守护着，万一有什么危险到来，它能第一时间保护好主人。

    当然，它并不知晓，当危险真正到来的时候，白金之星会率先做出反应。

    另一条小青鱼所在的位置，则是在沈嫣然被带到武道协会中后，它也是悄然的跟随了上去。

    经过B级躯体的进化，小青鱼也能有着自由变换身形的程度。

    它的体型可以足足缩短到只有两厘米左右的程度。

    自然，小青鱼直接是在一个不经意之间，从污水槽中跃入了沈嫣然的一处衣物口袋中，并静静守护着她。

    由于B级进化了半龙之躯，小青鱼也不像之前一样，离开水会有一种不适感。

    它已经是能生活于普通的陆地上。

    这个时候，在沈善的房门外。

    一阵重重的敲门声响起。

    在门外的正是沈善的老妈顾琴。

    “别睡了，太阳都晒屁股了。”

    “你看你妹妹那么努力的在武道协会训练，你看看你一天到晚除了在家玩就是出去玩，一点都没有要上帝都科技院的准备。”

    顾琴的话语之中，对沈善充斥着不满之情。

    不过，好在顾琴也就只是敲着门，只是在门外说的，并没有推门进来。

    躺在床上被迫醒来的沈善，听着老妈的絮叨声，止不住的叹息了一口气。

    拜托，他也很努力的好吧！

    “好了，好了，小善反正也考上帝都科技院了，就让他好好放松几天也不为过。”

    那是他爸爸沈君山的声音。

    “小善，我们先出门了，早饭在冰箱里，记得早点吃。”

    外面沈君山的声音再度传出。

    “嗯，我知道了。”

    躺在床上的沈善有气无力的喊了一句。

    随后没多久，沈善就听着老妈在外面的抱怨声渐渐远去，家门打开关上的声音。

    整个房子中又寂静了起来。

    窗外灿烂的阳光，顺着窗帘缝隙之间渗透进来了一束光线。

    今天的话，沈善还是决定就赖在家里一天，并不打算出门接悬赏任务赚星币。

    除了因为自己前两天有些过多劳累需要好好休息之外，还有一个重要的原因。

    癫狂男子从周梦雨手中逃脱，周梦雨又是武道协会的人。

    那么武道协会就必然会来对于吴江城的警戒程度大大提升。

    在这个时间节点，再出去做悬赏任务，那不就是弱智吗？

    暴露的可能性直接大幅度增加。

    继续睡觉吧.....

    中午，高悬的太阳让整个小房间内的温度都提高了不少。

    突然之间，沈善摆在床头柜上，已经充满电的手机，传出了一道震动的信息。

    沈善听着震动的信息，迷糊的爬起来，将床头柜上的手机拿过来。

    【哥，如果有空的话，能来一趟武道协会吗？】

    【我受了点小伤，有点想你了。】

    沈善看着手机屏幕上来自于妹妹的两条信息，也不禁轻笑了一声后，慵懒的坐了起来。

    这妮子....

    【行，差不多一个小时后到。】

    沈善如此回应道。

    很快，他的妹妹也是立马回应了一个可爱的表情包。

    在拉开窗帘，沈善看着静静照射到自己身躯上的太阳后，也是麻利的穿起衣服。

    正当沈善吃完了冰箱中留着的早饭准备出门之时，黑鸦也是兴致勃勃的打算跟着沈善一同离去。

    沈善看着跟过来的黑鸦，略一犹豫，还是开口说道：

    “黑鸦，你就暂且待在家里吧，或者单独飞出去看一看风景也行，就别跟着我了。”

    沈善现在是去看望妹妹，要是到时候妹妹问这头黑鸦从哪里来的。

    自己都不知道该怎么解释。

    他在妹妹的影响中，可是一位成绩很好的科研高中生，而战斗力为0的小渣渣。

    黑鸦此时在听着自家主人的话语后，明显的在鸟脸上，露出了一丝难过的神色。

    沈善看到这个模样，低落垂下头的黑鸦，莫名感觉很好笑。

    不过，黑鸦在简单难过了一下后，最终还是选择出去飞一飞。

    通过一些蛛丝马迹，它得知主人的方向应该是武道协会。

    那它提前去武道协会外面逛一逛，也不要紧吧！

    它可没有跟随主人，而是自己想要在武道协会的外面飞一飞。

    沈善看着从窗口飞出的黑鸦后，也是在拿出昨天用玩具奖券兑换的小狗玩偶。

    他记得沈嫣然最喜欢的就是狗了，也正因如此他才在玩具城用奖券兑换了这么一头小狗玩偶。

    随后，沈善便离开了房间，徒步走到楼底下的公交车站，静静的等候起前往武道协会的公交车。

    ......

    武道协会外。

    沈善在来到此地之后，也是有些无奈的看着在不远处，隐没在树梢中的黑鸦。

    算了，来就来吧。

    正好也可以让黑鸦观测一下，武道协会接下来会有什么动向。

    沈善并不担心接下来武道协会打探到这群血神组织祭祀凶神的位置。

    因为那个位置，是在吴江城野外，他们这群血食组织专门挖的一个底下洞窟。

    关键，这群血食组织中的人不止挖了一个底下洞窟。

    而是连续挖了三个，两个套在上方为假的，还有一个真的在最下方隐蔽的位置处。

    同时，在不熟悉底下洞窟路线的，可能都要在那弯弯绕绕的底下坑洞当中，绕回原地。

    等他将里面的星币拿得差不多之后，才会再去找个人用黑鸦的幻术，向着武道协会举报一下。

    那可是起码千万级别的星币余额啊，想想都令沈善有些激动。

    还是那种绝对安全没人追查的黑钱，完全没有暴露身份的可能性。

    如此想着的沈善，也是走入了武道协会之中。

    在一位前台的指引下，沈善跟随着其中一位工作人员，快步的赶向了自己妹妹所在的位置处。

    吴江城的这处武道协会很大，在穿过两个演武道场之后，又走过了两条长廊。

    在长廊的尽头，是一座纯白色的房间。

    从房间中，还隐隐散着丝丝芬芳的花香味。

    那位工作人员在对沈善指向沈嫣然所在的位置处后，也是就此离去了。

    沈善深吸一口气，大步的朝着那处纯白的房间中走去。

