    第299章突如其来的求婚

    夜溪怒目瞪他，“狗男人，你还笑。”

    男人笑意更深，薄唇忽然印在她喋喋不休的唇上，

    夜溪捏着拳打在他的胸膛上，男人不为所动，反将她的小手握在掌心,

    他离开她的软唇，对视着她的杏眼，认真道：“宝贝打得好，是我刚刚没表达清楚，让你生气了。”

    夜溪板着脸问：“你什么意思啊？”

    “我说的苦，是指我非常后悔当初没能好好珍惜你，而现在你能给我追求你的机会，我已经很知足了,不管你需要多长时间才能原谅我，我都甘之如饴，绝不会有半句怨言。”

    男人说着将她深深拥入怀中，“傻瓜，现在每天能看到你，我甜都甜死了，怎么会觉得苦呢？”

    夜溪在他怀里愣神，是她太敏感了么？

    忽而，男人轻轻一笑，原来他的宝贝和他一样敏感，脆弱，

    而他深深明白一个道理，这一切都是因为在乎。

    他能感觉到，她是在乎他的，就这一点，已经足以让他雀跃，

    无论她怎么打他骂他，怎么发脾气，他都觉得很甜,非常甜。

    他轻抚着她的脸颊，深深的看着她，“宝贝，是我不好，我回去给你跪搓衣板，嗯？”

    “家里没有搓衣板！”

    夜溪娇怒的瞪了他一眼，然后心虚的不去看他，

    男人又将她的小脸转过来，轻轻捏了捏，“买一个就不有了？跟我回家好不好？”

    “不好。”

    虽然夜溪知道是自己误会了他，可她既然下了车，这么轻易被他哄回去好像很没有面子。

    “那你要怎么才能和我回家啊？”

    “现在就跪啊。”夜溪故意刁难他，想让他知难而退。

    男人剑眉轻挑，脸上神色不明，“跪了就跟我回去？”

    “嗯，可以考虑。”

    玺执墨轻轻一笑，“好。”

    他话音未落,右膝就弯曲下去，大手还不忘攥着她的手,担心她趁机逃跑，

    男人单膝跪立在她面前，身躯笔直，即使是随性的休闲服也完美的勾勒出男人无可挑剔的身材，

    他轻抬起头，下颚处的线条无比优越，他就像一个骑士，一个最完美最矜贵的骑士。

    这一跪，深夜路上的行人全都被吸引了注意力，

    有些热心的路人还专门围了过来，“姑娘，你男朋友长得好帅啊，我看你就答应了吧。”

    “就是啊，虽然这个求婚是草率了点，但是这大马路上都能给你下跪，肯定也是真心的。”

    “我也觉得，你们两个一看就是天生一对，就应该在一起！”

    没一会儿，众人竟是异口同声道：“在一起，在一起，在一起！”

    玺执墨看着围观的人越来越多，心里难免有些犯怵，但一听到他们说的话，他又不自觉的笑了笑。

    夜溪见状，连忙将他拉起来，“你还笑，这么多人呢，快走了。”

    “怕什么？”男人忽然话锋一转，眼里似盛满星辰，“宝贝，嫁给我。”

    夜溪闻言忽然脑子一片空白，他怎么会突然说这个？

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

    随着路人的起哄声，夜溪害臊得满脸通红，拉起玺执墨就走。

    (本章完)

