    “无耻之徒！”

    “狡诈之辈！”

    “太不要脸了！”

    “无赖！”

    曹仁也被秦风这种无赖的打法气得差点吐血，烈焰军这么不停派出小股骑兵不停的袭扰，曹军真是半点办法也没有，走也不能走，一旦移动，烈焰军骑兵就会趁着曹军阵型松散之际大规模冲过来。

    而一直待在原地也不是办法，这么拖下去, 只怕拖到天黑，烈焰军骑兵也不会走，而且随着时间的延长，曹军军士们的心理防线会越来越脆弱，迟早都会崩溃，到那个时候就真的是兵败如山倒了。

    思索良久, 曹仁拿出地图看了看，这附近唯一可以立下营寨的地方就是东面五里外的一座上，而这中间有五里的路程，要抵达五里外的那座山，中间这段肯定得拿人命来填，否则的话，所有人都回被困死在这里。

    这时部将常雕打马过来提醒：“将军，照这么射下去，我军箭矢要不了多久就会告竭啊！”

    曹仁一看，前方地面上密密麻麻都是箭矢，也不知道射过多少轮了，而且没一支射中敌军的，全部都浪费了。

    他当即下令：“告诉各军将校，不可随意下令放箭，只待敌军冲进我军一箭之地方可放箭！”

    “诺！”

    接下来前来袭扰的烈焰军骑兵冲过来后发现曹军并未射箭，刚开始大家都还担心冲进射程范围之内会遭到箭雨打击，但连续好几次之后，烈焰军骑兵们就发现不冲入射程范围之内，曹军就不射箭了。

    “卧槽，这曹仁又学精明了, 竟然是不见兔子不撒鹰了！”

    秦风正嘀咕的时候, 陈到前来报告：“主公，将士们连夜行军，又进行如此高强度的冲锋袭扰，都有吃不消了，战马也是如此！”

    秦风扭头看了看骑马奔跑回来的将士们，一个个脸上都尽显疲态，而且有些战马明显都有腿打软的情况，他还看见有战马开始口吐白沫了。

    “算了，留下三百人骑在此处监视曹军，其余人等撤回去休整！”秦风下达了命令。

    “遵令！”

    烈焰军大队人马离开，只留下了三百余骑，两军相距并不远，只有两三里的距离，曹仁看在眼里，虽然并不清楚秦风带走了多少兵力，但他可以肯定烈焰军大队人马走了。

    去干什么了？

    烈焰军的举动让曹仁不解，同时也让他疑心起来, 他不能不多一个心眼, 如果秦风有什么阴谋诡计呢？

    这么一想, 曹仁就坐不住了, 看着远方的烟尘冲天而起，再看看留在附近的数百烈焰军骑兵，他咬了咬牙，拼了！

    “常雕！”

    常雕立即抱拳：“末将在！”

    “令你率一半人马布成鱼鳞阵，把辎重围在中间，徐徐向东面山林靠近，待进入山林，立即构筑防线接应我军，并派人砍伐树木建造营寨！”曹仁下令道。

    “末将领命！”常雕当即，当即与曹仁分兵。

    这分兵还得小心翼翼，阵型不能乱，阵型一旦乱了，别看对面只有三百骑兵，真要冲过来，这八千曹军只怕顷刻之间就会被冲垮。

    最先抽走的是刀盾兵，常雕让被抽调出来的刀盾兵在另一侧围大小两个圈，大圈包小圈，旁边留出了一个通道，方便其他兵种进入。

    有人被抽走，其他曹军军士立即填补空缺，丝毫不给对面三百骑兵的机会。

    对面烈焰军，由一个校尉领头，他看到了曹仁分兵在另外一侧同样开始布阵，当即率军杀过去。

    “跟我走，绕开前面的曹军军阵！”校尉拿着长枪往前一挥，三百骑兵瞬间就动了，跟着他向前方冲过去。

    “准备，弓箭手准备——”曹仁一看烈焰军骑兵扑过来当即大声下令。

    然而，这三百烈焰军骑兵并不是冲着曹仁这边的军阵来的，他们绕开了曹仁的军阵，直扑另一侧才刚刚开始布置的军阵，仅仅只有千余人的刀盾兵才买有来得及完成圆形阵防御。

    “骑射——”随着骑兵校尉的一声大吼，三百骑兵一边策马冲刺，一边张弓搭箭。

    “嗖嗖嗖······”箭矢如蝗虫一般射向常雕的队伍。

    “啊——”

    不少曹军刀盾兵被从侧面绕过来的烈焰军骑兵射中。

    常雕大声指挥：“顶住，用盾牌挡在身前，不许乱，谁都不许乱，违令者斩！”

    这些刀盾兵都是用盾牌面向外侧的，但烈焰军骑兵围着他们绕了半圈，箭矢不射跟前的曹军，却射远处的曹军，因为远处曹军背对着他们，而近处曹军正对着他们，还有盾牌挡着。

    曹仁一看，当下也顾不了太多，立即下令：“弓箭兵过去支援！”

    一半的弓箭兵在曹仁的指挥下被调往另外一侧受常雕指挥，大量弓箭兵从预留通道进入常雕新布置的军阵，有了这些弓箭兵的进驻，他们就不再惧怕烈焰军的骑射了。

    烈焰军骑兵在带队反复来回数轮骑射之后，射杀了不少曹军，一看对方调来了弓箭手，机会不再，于是见好就收，带着队伍又离开，在远处来回游弋。

    这边常雕指挥军士们很快就再摆出一个圆形阵，曹仁那边又迅速把圆形阵缩小，两个圆形阵一前一后开始向东面的山林缓缓移动。

    趁着曹军军阵移动，阵型难免松散之际，烈焰军骑兵校尉又是不是带兵前来袭扰，射上两轮箭矢就跑，不给曹军弓箭手反击的机会，三百骑兵射出的箭矢不多，造成的伤亡也不是很大，但架不住时不时来几下，给曹军造成的心理压力越来越大，让曹军军士们感觉到越来越恐惧。

    这也就是曹仁，拥有丰富的带兵经验，换做其他人，只怕队伍早就崩溃了，哪能撑到现在。

    在曹仁和常雕的带领下，两个军阵终于在天黑之前抵达了山林边上，到了这里，曹仁就不再担心了会遭到烈焰军骑兵的袭扰了。

    烈焰军三百骑兵在附近游弋着，领兵校尉看见曹军全部进入山林，知道已经完全失去机会，他当即下令留下五十骑，分作五队，在附近巡逻，轮流监视曹军动向，他带着剩下人马回去收集曹军射出的箭矢，这可是数万支箭矢。

