    江小北说完这句话，就是交代神虚子留下来，看着点大长老，隔上两个小时的时间，再为大长老施展一次九转还命针，一来对神虚子是一种历练，而来也更能加快大长老的恢复。

    交代完这一切，江小北就是转身出了房间，高霜见江小北出来，赶紧就迎上去，开口问道：“大长老怎么样？”

    “现在病情已经趋于稳定了，不过大长老的病情还是很重，估计得睡上一段时间。”

    “那大长老大概得多长时间才能醒？”

    高霜开口问道。

    “少则一两个月，多则半年。之前神王的那一掌，几乎是将大长老的内脏器官彻底拍碎，还好三长老处理的及时，现在经过我施展的九转还命针治疗后，他的体内器官正在慢慢恢复中。但恢复起来，估计得很长一段时间。”

    江小北淡淡的开口。

    “那大长老不醒过来，少主您的继位估计就不能如期举行了。”高霜的脸上露出一丝的失落。

    江小北摆摆手，道：“这倒无妨，继位大典不能举行，那就先不举行了。等大长老醒来，再看。我刚到后纪元时代，对很多事情还不够了解，这段时间也刚好够我到处走走了，我想出去转转，了解一下这个陌生的后纪元时代。”

    “啊，少主，您要出去？”

    高霜听到江小北的话，脸上露出一丝的惊讶，同时也有了一丝的担心，道：“可是，现在神王视你为眼中钉，肉中刺，你现在出去，神王估计会找你的麻烦。”

    江小北一脸自信的道：“这次我跟神王的一番大战后，我对神王的实力也有了足够的了解。虽然现在我还不是神王的对手，但要想在神王的手下逃脱，不是难事。足够自保。”

    说到这里，江小北忽然想起什么，看向高霜道：“高霜，我看现在后纪元时期的实力境界划分似乎跟公元时期完全不同，如果按照公元时期的境界划分，神王的修为绝对远在天神之上。现在在这后纪元时代，有没有新的境界划分，神王的修为又在什么境界呢？”

    听到江小北的问话，高霜道：“少主，您猜测的不错，公元时期的境界划分的确已经不再适用于后纪元时期的境界划分。”

    “那后纪元时代的修为境界又是如何划分的？”

    江小北赶紧问道。

    虽然在修为中，境界的划分并不是最重要的。但境界划分，却是快速用来评估一个人修为高低最有效的指标。

    通过所处的境界，就可以快速锁定一个人的修为大致在什么范围之内。

    这样双方对战，也能做到心里有数的准备。

    如果不知道一个人的修为境界，那么就无法很好的对对方的修为做出预估，两人交战起来，很容易因为错估实力而招致很严重的后果。

    “虽然公元时期的修为境界划分不适用于后纪元时代的境界划分，但是后纪元时代的境界划分更多的还是参照公元时期的境界来做出的修改。”

    “后纪元时代的到来，由于公元末期那场轰动世界的世界级大战，导致人类开始从两个完全不同的方向发展，一个方向就是迁入地下的地底人世界，一个就是留在地面上的变种人世界。”

    “很显然，经过基因变异的变种人，拥有强大的超能力，比地底人有着更加强大的实力。但是由于变种人是因为体内的基因变异，进而出现的超能力。他们的修为，不是通过武道的修炼而获得的，主要是根据体内变种人血脉的强度来分类的。”

    高霜看着江小北，一脸认真的道。

    “变种人的血脉，主要分为四种，天使级、猛虎级、狼人级、斗牛级。”

    “天使、猛虎、狼人，斗牛？”

    江小北心中生出一丝的疑惑。

    “对，这种分类，主要是根据变种体内的血脉来分类的，天使级，体内有着天使的血脉流淌，脊背上可以生出双翼，有的甚至能生出三十六翼、十二翼、能生出的翼数越多，对应的变种人就约强大。”

    “而且天使级变种人体内的血脉也不一样，有的翼翅的颜色是金色的，被称为金天使，是天使级最强大的一种变种人。神王集团的神王，就是一个金天使，而且他不仅是金天使，还是三十六翼金天使，由此可见神王的强大。”

    “而除了金天使，还有紫天使、白天使、灰天使。他们的不同就是脊背上双翼的颜色不同。”

    “水曼寒是白天使？”

    江小北似乎明白了一些，开口说道。

    “是。”高霜重重的点了点头。

    “虽然天使级里三十六翼金天使最强大，但是其中以紫天使又最为神秘，甚至有传言称，紫天使后期甚至可以进化出七十二翼，七十二翼轻轻一震，可以翻山倒海，穿越时空，威力无穷。号称天使级最有潜力的一类。”

    “七十二翼紫天使？”

    江小北听到高霜的话，脸上露出一丝的惊讶。

    “还能穿越时空，这么强大？”

    高霜看着江小北，道：“这些的都是传言，到目前为止，别说是七十二翼紫天使，就连双翼紫天使都还没人见过呢。”

    江小北点点头，示意高霜继续。

    高霜点点头，继续道：“除了天使级之外，其他的猛虎级，狼人级、斗牛级也同样根据变身后的颜色不同，分为金银铜铁四类。其中以金色最为强大，例如金虎级变种人，有着强大的破坏力，一旦爆发起来，甚至连双翼金天使都能斩杀。”

    “但总体而言，四大变种人中，以天使级最强，其次是猛虎级，狼人级，最后是斗牛级。”

    最终高霜深吸一口气，继续道：“这是变种人的境界划分。而修炼武道的地底人的境界划分，则是更公元时期区别不大，从武士开始、武将、后面就是战神级、天王级、天神级，天神级上面为天神之上。”

    “而在天神之上，在后纪元时期，又有了新的划分，依次是人阶，其实从某种意义上而言，天神之上以下的都属于人阶。”

    “人阶顾名思义，就是武道的强大还没有脱离现实，普通的热武器还能伤到。而到了人阶以上，就是地阶、天阶、银河阶、宇宙阶。”

    “后面的银河阶和宇宙阶，到现在还没有任何人能够达到，那只是一种理论上的境界。”

    “少主，您现在的境界应该算是地阶大圆满。”

    “而三十六翼金天使的神王，按照地底人的境界划分，他的修为应该等同于我们所说的天阶。”

    “人阶、地阶、天阶、银河阶、宇宙阶。”

    江小北呢喃自语，终于是在脑海里有了一些后纪元时代境界的框架结构。

