    草原深处！

    一尊百米佛陀，傲视群雄，此时一只手横在胸前，静静的开始不断洒落光辉。

    无尽的佛光绽放，其中一道道光束，不断落到地面上，却是化为一道道人影，其中大部分皆是胡人，他们身上缠绕着一道佛光。

    一身修为已经全部都被封印，此时落在地面上后，开始暴动起来，不过很快就被吕凤仙带来的大军镇压下来。

    与之相反的乃是一些被劫掠到草原来的神州子民，此时获得了优待。

    他们一位位脱困后，无不浮现出喜悦之色，神态百出，其中出身不低的人，来到吕凤仙面前直接跪拜在地，开始哭诉起来，也同时称赞吕凤仙。

    吕凤仙目光看向九道八佛，这一次倒是打了一次酱油，这样的感觉倒是非常的不错，不用自己打打杀杀，最后就能够达到目标。

    指挥着军队开始镇压胡人，同时处理神州子民，定下大致章程后，一切全部都交付给副将后，窦长生开始朝着九道八佛盘踞的封印之地走去。

    封印之地，魔气滚滚。

    漆黑的魔气开始蔓延出来，直接朝着四面八方扩散，不断侵蚀着四方，一些野草在魔气的侵蚀下，已经变的具备着攻击性。

    上面的草叶如同锯齿一样，极为的锋利，宛如刀剑。

    当吕凤仙来到后，九道八佛的人目光全部都汇聚到吕凤仙身上，那一道道的目光充斥着炙热，正在期待着什么。

    对于他们的期待什么，吕凤仙非常的清楚，伸出自己手掌，一块石碑出现于手掌心上。

    石碑大约拇指长，看上去较为渺小，极为的精致，正是一件至宝镇南碑。

    目光看向手掌中的镇南碑，心中浮现出心痛之色，这可是一件仙器，如今就要用在此地。

    但这是必不可少的，想要加固封印，让封印玩几年被突破，必须要用到镇南碑。

    镇南碑为天下至宝，这尽管只是镇南碑其中一部分，但镇南碑足以镇压十万大山，足以看出镇南碑的强大之处。

    用镇南碑外加九道八佛的手段，至少三年内必须要担忧封印破碎。

    有舍自有得，为了天下太平，为了神州安宁，吕凤仙有什么舍不得的。

    我，就是这么高尚的人。

    吕凤仙粗壮的手臂直接一挥，镇南碑化为一道流光，自半空中直接轰然落下，直接砸在了地面上。

    镇南碑已经化为丈二，半截没入到泥土之中，掀起阵阵的尘土，不断开始飞扬。

    镇南碑落下后，一股封禁之力，开始顺着镇南碑不断扩散，直接朝着封印席卷而去，逐渐开始修补着封印。

    自镇南碑落下后，封印破碎的地方，源源不断弥漫出来的魔气，骤然之间凶猛了几倍，就像是一头被激怒的野兽一样，根本不甘心被封印住。

    封印动荡，大量的魔气源源不断涌现出来，镇南碑的力量不断扩散，丝丝缕缕的光芒横横竖竖，构成了一面罗网，开始朝着封印破碎的地方网罗。

    魔气开始冲涌到罗网上面，不断被罗网抵消，寸寸的开始瓦解，但罗网的光芒也逐渐开始暗淡。

    东华真人上前一步，手中三宝玉如意直接轻轻一挥。

    日月星三光生出，按照着天地人三才之势，一下子笼罩在魔气上面。

    魔气迅速的消融起来，一片区域化为真空，本来正在逐渐向前的罗网，一下子骤然横跨了十几米的距离，来到了封印不远处。

    三宝玉如意高高悬浮于半空，不断绽放着自己的光辉，相助于镇南碑开始弥补破碎的封印。

    越是靠近封印破碎的地方，魔气越是浓郁，魔气的抗争也是越为激烈。

    这一道口子，像是魔气的宣泄，要把这一道口子堵住，需要把魔气直接给挤压回去，这其中难度不小。

    玄和道人平和的双眸，直接生出一黑一白二色，两股光芒相互纠缠，却又相互独立，彼此之间没有彻底融合。

    两道光芒交织在一起，组成了阴阳图案，来到魔气之中，化为了磨盘，开始不断旋转起来，不断的搅碎魔气。

    封印内部大草原，如今未曾有强者出手，罗网成功贴合到封印上面。

    远远不断涌现的魔气，此时不由的戛然而止。

    吕凤仙大手再一次一挥，镇南碑一下子腾空而起，轰然落到了封印之地。

    镇南碑迎风而张，高约十丈，宛如一面墙壁屏障。

    光芒不断生出，直接禁锢四方，力量开始封印破碎的地方。

    其他九道八佛强者，也是没有闲着，了凡老僧自怀中摸出书写着六字真言的金黄色纸张。

    嗡嘛呢叭咪吽！

    六字，在上面光芒流转，极为璀璨，了凡老僧枯瘦的手掌一甩，化为一道金色流光向前，直接冲入到镇南碑旁。

    一下子贴在了镇南碑上面，获得此六字真言，镇南碑上面生出一股佛光，迅猛的扩散，把一方天地渲染的一片金黄。

    佛光不断净化魔气，封印一片金光灿灿。

    本来隐隐不稳的镇南碑，在此刻一下子稳固下来。

    九道八佛各自动用压箱底的宝物，不断开始加固着镇南碑。

    清光和佛光升腾，相互之间交织在一起，已经把破碎的封印固定下来。

    玄和道人注视着这一幕，心中微微不安，太顺利了。

    大战顺利，眼前封印也顺利。

    那一位到底是什么心思？竟然没有多少反抗，就让他们把封印重新给封印起来了。

    玄和道人缺少关键讯息，一时无法的判断真正目的，不过不论是他们何种目的，只要不断加固封印，以宝物为核心，再布置下来大阵，有强者镇守。

    绝对能够把此封印拖上几年时间，这样就达到自己目的，那一位就算是有其他算计，也和自己不冲突。

    几年时间不短了，足以干很多事情了。

    PS：道人好闹心，老爷子八十多了，弄回一个自行车，不让买，非要买，心中怒火难平，外加这节日，双重暴击，道人受到了一万点暴击伤害。