    青龙殿。

    相比于朱雀跟麒麟的行宫，青龙的宫殿要更加质朴一些，没有任何的护卫在门外。

    颜色并不是青木的颜色，而是青空的颜色，各处的墙皮脱落跟一派古朴的气息，让整个青龙殿显得老旧却又恢弘大气。

    周卓迈步走进，一个空旷的大殿，随着他的脚步，围绕着穹顶环线的宫灯一一亮起，发出轻微的噗嗤噗嗤声。

    被点亮的青龙殿，穹顶之上遍布群星，浩瀚的银河的环绕其中，深邃而神秘。

    星空穹顶之下，是一片片青空色的鳞片，如同旋涡盘旋而上，将整个大殿都包裹其中……

    大殿中央，一颗圣洁而浩大的龙首吐出，硕大龙目无神。

    青龙并且出现，或者说，他并不介意城中的任何来来这座宫殿……

    根据周卓之前的打探跟观察得出结论，这位青龙似乎跟麒麟和朱雀都有所不同。

    不过想来也是。

    这可是青龙啊，换个神话，就是先天四灵，再说大一点，就是“创世神”。

    周卓还记得，在淮南子中记载的青龙，认为青龙创造天地、四维、生死、万物。

    严格来说，麒麟又算什么？

    瑞兽。

    其实前世的时候，周卓就很奇怪【人域】的这个设定。

    从其展露出来的种种情况来看，青龙白虎朱雀玄武的“设定”，既像是‘四象’却又像是‘四灵’。

    似乎界定很不清晰。

    麒麟，则更扯，叫“中州守护者”……

    难道他一直以来都搞错了一个东西？

    难道麒麟真的只是个祥瑞，只是代表着【人域】气运的瑞兽而已吗？

    那么坐镇中州的他，就像是给普通民众的一颗定心丸？

    不过……

    周卓皱起了眉头，好像也挺合理的。

    毕竟现在的青龙白虎朱雀玄武，并不是原本创造天地万物的四灵，只不过是得到他们一些传承，奉命镇守天地四方，护佑人族的‘四象’罢了。

    也怪不得几万年来，传承换了一批又一批。

    君不见，现在的朱雀，随便逮个“人族”居然就能布下传承？连种族的差异都干脆视而不见了。

    如此解释，貌似就能解释的通了。

    但是话说回来，这个青龙，貌似真的有点不一样……

    进青龙殿之前，周卓在【龙城】中打探了许久，得到了一些十分可怕的消息。

    东洲，不存在魔气的侵蚀！

    得出的结论就是，青龙强大无比！

    不然的话，就连中州都有【邪魔角域】的存在，为何东洲却没有丝毫魔气？

    所以，有一说一，周卓见青龙还是很忐忑的。

    不过，他有他的办法。

    想到这里，周卓从背包中取出来一根羽毛，直接拨通了朱雀的“电话”。

    转瞬之间，朱雀翎羽就化作一道流光，包裹着周卓向西南而去！

    至于如果回到青龙殿？

    周卓并不担心，他既然点亮了【龙城】的坐标，自然有传送卷轴，可以随意来去。

    只是片刻，光影交错之间，周卓就见到了沐浴在火焰中的朱雀……

    只不过，此时的朱雀，是真·朱雀！

    庞大的火羽煽动着地底的恐怖岩浆，火焰沸腾，热浪滚滚，庞大无比的朱雀真身蜷缩在一颗巨大的梧桐树杈之上，以周卓的视角看上去，他渺小的跟一只蚂蚁没有区别！

    “天道行？”

    朱雀似乎有所感应，但她并未睁开眼睛，而是以一种传音的方式，在整个涅槃空间中回荡着。

    周卓连忙躬身行礼：“朱雀大人！我完成了清洗南州的任务，特来复命。”

    “清洗南州的任务？”朱雀的声音似乎有些疑惑：“我何时下达过让你清洗南州的任务？”

    说着，朱雀的神识向外扩散了一下，顿时沉默了。

    南州的黑暗阵营跟被魔气侵蚀的城池，魔气居然荡然一空！尽管没能够从根本上遏制，但是想要再次全面入侵南州，魔域至少需要再准备三十年的时间！

    朱雀惊了。

    这是一个年轻人能办到的事情，他是怎么做到的？而且在这么短的时间内？

    她本就担心周卓完不成自己下达的任务，才降低了难度，给出他一个消灭魔族大将的试炼。

    对，就是试炼！

    如果周卓能够通过她这个试炼，那么有更多的重任，朱雀不介意教给这个勇敢的年轻人去做？

    但是现在……居然？

    周卓同样沉默了，没错，朱雀给他的任务，就是一个简简单单的，杀一个大将的程度。

    周卓本来也是打算就这么做的，结果，他们给的太多了呀……魔气实在太诱人了呀。

    我有什么办法呢？

    经验池中那近二十亿的经验，难道他不香吗？周卓有消极怠工的理由吗？

    没有啊！

    “朱雀大人，是这样的……”

    朱雀打断了周卓的话，她第一次睁开了火焰般的眼睛，如同这一方天地的两轮大日，煌煌不可直视：“你做的事情，我都清楚了，你的任务，完成的很好……”

    “但是，有些报酬，必须我恢复实力，完成‘涅槃’之后，才能全数给你，希望你能够理解。”

    周卓点了点头，他倒不是跑过来眼巴巴的朝朱雀要任务奖励的，除了引荐青龙之外，他还想问朱雀一些事情：“朱雀大人，您知道怎样将符箓与灵印结合起来吗？”

    朱雀的眼睛根本看不出丝毫情绪，但是她沉默了一会儿，说道：“你为何会有此种想法？”

    周卓挠了挠头：“我就是觉得，符修的短板太大了，如果能够将灵印符箓结合起来，那么我可以‘我’为阵几，刻画符箓与灵印，或许，这是符修的另一个出路……”

    朱雀呆滞了片刻，道：“你既然是符修，就应该明白，这几乎是不可能做到的事情。”

    周卓叹气：“没错，灵印作为阵点，本身其实是脆弱的，必须将至安置在大地之上，灵印有了基点，才可自阵基之上刻画阵纹，逐渐稳固阵势。”

    “但是符箓的力量，虽然稳定，却太爆裂了，简单的放置在一起，倒是无妨。”

    “但是起阵之时，两种截然不同的能量爆发开来，只会伤人伤己。”

    朱雀顿了顿，道：“你来找我，只是因为这件事么？”

    周卓将心底的失望压下去，无奈道：“自然不是，我来找朱雀大人，是想让您帮我引荐一下青龙大人。”

    “青龙大人？”

    朱雀眨了一下眼睛：“你找青龙大人做什么？”

    周卓愣了一下，是啊，我找青龙做什么……青龙又跟自己没有任何关联，朱雀的任务还没完结，下一个任务也没出现，自己现在找上门去，是不是有点？

    嗯。

    刻意？

    不过，玩游戏不就是这样么，任务不来找我，我自去找任务，这样才是变强的真谛。

    等等！

    周卓猛的抬头，朱雀叫青龙“大人”？

