    李枣到家时他奶又在编草鞋。

    李枣将药递过去，顺手拿过草鞋，“喝药，大夫说喝一个月再辅助治疗能恢复一些。”

    李枣奶哎哎两声将药喝了，擦擦嘴高兴说道：

    “小枣儿，今日乐婶子来跟奶说了，小四儿一家都跟着白公子学了真本事，难得公子愿意收留你，你要争口气，切莫要再胡闹了。”

    李枣答一句知道了，拿着另一碗药去找李舟伯，可他在院子里转一圈没找到人，想着应该是去打水了，于是放下碗往外走去。

    白公子虽然买了他，但对他和对小四儿不一样。

    公子让小四儿替他跑腿，让小四儿那小身板和巴格去地里干活儿，却没有给他任何重要活儿，只说让他先学着赶驴车，学着干家务活--

    自己家的和公子家的，只要看到，都要做。

    他想不通，明明他跑得比小四儿快，力气也比小四儿大，公子为什么不叫他去干那些重要的活儿？

    家务活？

    家务活有什么好干的，那是女人们才干的事儿。

    李枣走到半路就碰到打水回来的李舟伯，他二话不说上前接过扁担，低头一看两只桶里都只有半桶，蹙了蹙眉：

    “怎么只有半桶？”

    李舟伯看他一眼，没说话。

    李枣二话不说转身往水井方向走，“你先回去吧，桌上有药。”

    等李枣走远，李舟伯哼了一声。

    “这臭小子，好好说话会噎死吗？”

    关于孙子卖身的事，他和李枣奶一开始是反对的，毕竟他家没有穷到需要卖孙子的地步。

    但又想着，若能有个正经儿活儿干，孙子就不会出去打架闹事了，反正只是个三年契约，加上孙子自己也点头了，他们便同意了。

    现在看来这是个划算买卖。

    这不，才去了几日，便知道回来帮家里干活了，这在以前可是没有的事儿。

    李舟伯回去将事情跟李枣奶说了。

    李枣奶乐得咧开嘴，“我就说我小枣儿是个懂事的孩子。”

    李舟伯见老婆子高兴，也就不扫兴了，附和着点头：

    “是懂事了。”

    “公子，秦公子来了。”

    数学前脚刚出去办事，后脚三丫就带着秦十三进了屋。

    “就知道你躲这里来了。”

    秦十三一进门就不客气地给自己倒了杯凉茶一饮而尽。

    他今日随爹爹进城送学子进考场，完事后爹爹一行去赴宴了，他实在不想去那群大人之间应酬，便找了个借口溜了出来。

    “牛饮。”

    白拂嫌弃看他一眼，将秦十三曾用在她身上的词原封不动丢了回去，“你这难道是近朱者赤？”

    这家伙，不知是跟他混得时间久了还是怎滴，如今越发没了当初那个翩翩君子模样，吃饭喝水不那么讲究了不说，连唠叨让她读书的时候也越来越少了。

    秦十三毫不在意，一撩袍子坐下来，神情带着几分轻松自在，“学院这几日放假，要不要出去玩？”

    “去哪里？”白拂问道。

    “秋高气爽，自然是游山玩水”

    秦十三笑道，想到什么又叹口气，“本和学院同窗约好同游，可那同窗突然决定参加这次秋闱，无法作陪。”

    原来自己是备胎啊。

    白拂忍不住翻了个白眼。

    “没有诚意，不去，而且家门口就有山有水还去什么游山玩水，你自己去吧。”

    “不是。”

    知道白拂误会了，秦十三忙解释，“那同窗其实是为了结识你，才央这我安排了这次出游。”

    这话从何说起，白拂不解，看秦十三等他解释。

    “学院里新来不久的学子，爱好书法，与我很是谈得来，前些时日吃了你的营养餐，偶尔得知你我是好友，便说想结识结识。”

    说到这，秦十三顿了顿：

    “他也是商户出身，你俩若能成为好友，多交流想必会有些益处。”

    白拂可不觉得和读书人谈生意经会有多少益处。

    真要谈，也是跟他们家正经做生意的人谈才行。

    “哦，以后再说吧”她说，“我又不是学子，今日没有假可放，而且这几日要做个调查，忙得很。”

    说着她起身去拿纸笔，坐在桌前一副我要忙正事的模样。

    “你又忙什么？”

    秦十三好奇，走近瞧了瞧，见是一本账本，上面密密麻麻写满了字和古怪符号，伸手要去拿了看，被白拂伸手拍开。

    “别捣乱。”

    白拂继续翻账本，“我跟你可不一样，时时刻刻要操心钱够不够花，哪有心思游山玩水。”

    秦十三唇角牵了牵。

    “是，你是个大忙人，就我闲得慌行了吧。”

    闲得慌？

    闻言白拂眸光一闪，突然精光烁烁看向秦十三。

    “既然你闲，就帮我个小忙吧？”

    秦十三：“......”

    白麓镇府衙后院。

    一座奇石嶙峋假山旁的亭子里，三个男人围桌而坐。

    “远志，还是没有消息吗？”

    趁秦夫子起身去一旁听小厮禀告的功夫，斐公子压低声音问道。

    俆知州不动声色摇摇头，看着好友，“不仅查了城里，连附近的村镇都查了，确实没有杜十娘这个人。”

    虽然猜到是这个么个结果，可如今被证实，斐公子还是忍不住心中沉沉，沉吟片刻想到一个可能--

    杜十娘在这里不叫杜十娘。

    毕竟当初她离开时是女扮男装的样子，指不定为了避人耳目改了名字。

    可...若是如此，那日在闲趣阁，她又为何是女装，还自报家门？

    斐公子琢磨了一会儿。

    “这样吧，回去我给你送一幅失物招领图来，你帮我在城里张贴，说不定她会来认领。”

    这边秦夫子已经听完禀告回来，俆知州点头应下好友所求，不再多说。

    “远志”

    秦夫子坐下后，带着几分疑惑问道，“小儿十三在前厅等着，说有事想请教你一二，不知现在是否方便？”

    原来刚才小厮是来禀告此事。

    俆知州忙起身拱手，“老师哪里的话。”

    说罢回头喊下人，“请秦公子来后院品茶。

    下人应是离去，秦夫子笑了笑，“神秘兮兮的，也不知道我儿有何事要请教。”

    作为饶州等级最高的府衙，府衙后院历年来得饶州大户资助，修得大气精巧不说，占地极广。

    还有一个能工巧匠颇费心思建造的大花园，每年的春秋之计，是饶州贵妇人最爱借来举办赏花宴的园子。

    此刻院子另一个角落，一群女人正吃着点心聊着天，而小思则被几个一般大小的孩子们围着，正热闹说着话。

    “这孙悟空啊，原本是水帘洞里的一只猴子，乃观世音坐化而成...”

    童声稚气，却说得有鼻子有眼。

    配上夸张动作和表情，听得几个孩子崇拜得眼里直闪星星。

    渐渐地越来越多孩子围了过来。

    几个回合下来，一帮孩子看向小思的目光除了崇拜，又多了几分痴迷，还有两个原本在哭闹的孩子，也顾不得哭了，挂着眼泪和鼻涕支棱着耳朵听起来。

    看到这一幕，小思觉得浑身神清气爽，也顾不得喝口水，声音更大了几分。

    “那小儿便是斐祭酒的独子？”

    一位鹤发的老夫人从仆妇手中接过养生茶，撩起茶盖不紧不慢小抿一口，用帕子擦着唇角后看着小思方向不紧不慢问道。

    “正是。”

    徐大夫人笑意盈盈看向那边小嘴不停神情得意的小孩，露出几分慈爱之色，说道：

    “快七岁了。”

    徐老夫人哦一声。

    “听说自这孩子的娘去世后，斐祭酒拒绝陛下封官，还辞了国子监，带着孩子四处游学，如今是要在咱饶州安置下来了？”

    徐大夫人摇摇头表示自己也不清楚：

    “儿媳听说斐祭酒此次原本是来看望老师，碰巧有夫子家中有丧要暂时离开，斐祭酒便暂代了那夫子，不过那位夫子如今回来了，斐祭酒好像也没提要走的事。

    “原来如此。”

    老夫人又看了下小思，“如此稚子，小小年纪便四处奔波，实属不该啊，如今想安定下来也不一定。”

    “谁说不是呢”

    徐大夫人也语气感叹，“听说斐家一心想替斐祭酒续弦，都被斐祭酒给推拒了。”

    “如今先帝不再，再没有人敢给元都那些贵公子硬塞媳妇儿了。”老夫人轻笑一声，意味深长道一句。

    “娘！”

    徐大夫人觉得婆婆这话失言，有些后怕地左右瞧了瞧。

    当年先帝强硬为元都一众才俊指婚，造成不少怨偶。

    她自己就是被指给徐家的，虽然当初娘家和徐家有些小过节，但好在她是个好的，来了徐家本本分分，又接连生了两个儿子，因此得了老夫人看重，如今过得顺风顺水。

    斐祭酒其实还好，因其母亲跟宫里贵人关系匪浅，最终被指了外祖家表妹，可不知为何，两人磕磕碰碰，最终闹了个阴阳两隔。

    最惨的其实是摄政王，被指了个潜伏的敌国奸细，生完孩子后被人揭发，最后死于摄政王剑下。

    那些成了怨偶的人家，哪怕心中不满，也没一个人敢说出来，老夫人就这么随随便便说出来，也不怕给相公惹麻烦！

    儿媳妇儿心思徐老夫人哪能不知，可过了这么多年，她每每想起此事便心有不平--

    当年她费尽心思为儿子张罗了一桩好亲事，对方是二品官阶人家，若成了，他儿子在元都必能平步青云。

    哪会像如今这般，只娶了低阶官职人家的女儿，落了个远离元都的苦差事。

