    蔡大勇原本是食药监局的一名中层干部，每个月拿着七八千块的工资，某一天，他盘算着自己退休之前大概率是买不起白云市繁华地带的房子了，于是找关系停薪留职，打算去外面碰碰运气，阴差阳错之下，应聘进了食为天，成为卫生审查部门的负责人，手底下有一支二十人的专业团队，和一家斥巨资打造的检测实验室，工资两万一个月。

    有了这么优厚的待遇，蔡大勇工作也是兢兢业业。

    不过话说回来，王氏集团的待遇好，那是圈子里面有口皆碑的事情。但是王氏集团的内部管理制度，也是相当严格。虽然工作氛围好，干活轻松，但是对于贪污受贿吃拿卡要的制裁，却是让人闻之胆寒——每个季度由悬河律师事务所带队全面审查一次了解一下？

    也就是说，在王氏集团里面，只要你完成每天的工作，那就是轻松愉快还赚钱。你要是动歪脑筋，分分钟就得成被告。

    两个极端了属于是。

    蔡大勇接到集团办公室的通知的时候，差点吓出心脏病来。

    在办公室里面仔仔细细上上下下左左右右里里外外地梳理了一番自己这几个月的工作，确定应该可能好像也许大概不是自己的工作失误之后，这才怀着忐忑不安的心情，来到王逸的办公室。

    王逸脸上没什么表情，这让蔡大勇在单位学会的那一套察言观色的本事，顿时就没了用武之地。

    “王总。”

    王逸坐在自己的电脑面前，转过椅子来，看着蔡大勇，说道：“坐吧。”

    蔡大勇赶紧说：“不，不用了，我站着就行，王总你有什么吩咐？”

    王逸见这大叔说话都结巴了，顿时就郁闷了：“我说，我有那么可怕吗？”

    蔡大勇心说，您是和蔼可亲了，关键是悬河律师事务所不好对付啊，万一等会儿因为坐的时候左边屁股先挨着沙发被开除了，那我上哪儿喊冤去？

    “不，不，王总英俊潇洒玉树临风和蔼可亲，我如沐春风……”

    “行了行了……”

    王逸打断蔡大勇的话，说道：“我听说最近有猛牛的一批产品，抽检不合格？”

    听王逸说起这个事情，蔡大勇顿时就松了一口气，一屁股坐在沙发上，说：“是啊，您之前不是定了规矩，就算是上架了的产品，也要定期抽检吗？”

    王逸微微皱眉，说：“也就是说，猛牛的产品之前是合格的，抽检不合格了？”

    蔡大勇说：“是，他们起初送过来的那一批，是他们自己的特供。后来产品通过审查之后，卖的是他们的商超同款。有害添加剂严重超标，各种国家规定的指标全部不达标。”

    “好家伙，我特么直接好家伙。特供是吧？行了，没你事了，你先去忙吧。好好做好手里面的工作。”

    “好的，那我先过去了。”

    “去吧。”

    在王逸的命令下，所有跟猛牛有关的产品，都在食为天的APP里面，被下架了。

    这个情况，很快就被猛牛的产品部门注意到了。

    他们是真的没有料到，食为天竟然一声不响就把所有的产品下架——不仅仅是猛牛公司自己的产品，就连猛牛投资过的公司的产品，也全部被下了。

    针对的意味可以说相当明显了。

    于是，猛牛直接把电话打到了灵龙科技，当场质问。

    牛古力哪儿见过这阵仗？

    对于他来说，对面可是猛牛啊。

    国产奶企扛把子，标准制定单位！

    他顿时就慌了，赶紧告诉猛牛，说这是王氏集团的王总下的命令。

    于是，猛牛把电话打到了王氏集团。

    唐欢把手机丢到王逸桌子上：“喏，找你的。”

    “谁？”

    “猛牛。”

    王逸微微皱眉，说：“他们打电话来干什么？”

    “还能干什么？说食为天下架了猛牛的产品，我们违约了。”唐欢没好气地说。

    王逸直接挂断电话。

    唐欢有些惊讶，问道：“怎么把电话挂了？”

    王逸淡淡地说道：“跟这种垃圾企业没什么好说的。他自己生产垃圾，然后说我们违约？法律是他家写的？”

    “这种企业的产品以后别想在食为天上面卖，简直不把客户当人。”

    唐欢说：“毕竟是猛牛，没必要把关系闹那么僵吧？大家抬头不见低头见的，以后还怎么合作？”

    王逸无所谓地说道：“不合作就不合作呗，我还不想跟他们合作呢。卖他们的东西简直就是在为虎作伥啊。”

    “另外，让公关部写一个声明，挂在食为天的官网首页上，就说猛牛的产品因为添加剂太多，不符合规定，呗食为天下架了。哦对了，所有下架的产品的名字，都写在声明里面，提醒各位用户注意避雷。”王逸接着说。

    唐欢一听，隐隐约约感觉王逸的这个操作有点熟悉，但是平日里事情太多，突然一下子又想不起来之前那一次是因为什么事了。她觉得王逸的这个做法不妥，说：“这不是等于把猛牛挂出来鞭尸吗？这是在打猛牛的脸啊。”

    王逸笑道：“猛牛脸皮那么厚，打一下也没什么。”

    “好吧，你这家伙啊，这是恨不得要把所有的人都得罪。”唐欢无奈极了，想想这几年王逸得罪过的大佬，从能从小蛮腰排到珠江口去，她就头疼。

    做生意不是讲究和气生财吗？

    这走到哪得罪到哪是怎么回事？

    名侦探柯南？

    王逸纠正说：“错，你以为是我闲的蛋疼？什么叫把所有人都得罪？我是那样的人吗？我也不想得罪人啊，无奈他们一个个都不当人啊，我能有什么办法呢？但凡是他们稍微做个人，我还是很乐意跟他们打交道的。他们自己不当人，我们没有共同语言呀。赶紧的，让公关部写公告，记得把所有的产品的违规行为都写得清楚明白，不要漏掉任何一个细节。”

    唐欢：“……”

    好家伙，这哪里是要鞭尸，这是要挫骨扬灰啊。

    第二天，公关部就把公告写出来了，王逸一看，觉得不错，当即让朱古力挂到了食为天官网首页，还在APP上字母滚动播放，王逸也是直接把内容转发到微博。

    全方位无死角鞭尸了属于是。

