    叶凡一行人在镇压鳄祖的大雷音寺中寻找到了诸多残宝，其中以最先进入寺庙的叶凡得到的最多，东西也最好。

    属于叶凡前期外挂的菩提子便是这里获得的，除此之外还得到了相对较为完整的一座青灯，以及一只破铃铛。

    而庞博仗着身高体壮，更是直接把大雷音寺的牌面都抱到手了。

    其他不少后面跟着进来的同学，也开始在到处搜刮这些东西。

    只是就在他们翻箱倒柜的时候，忽然间一位女生的死亡，却是将众人惊醒。

    只见那女生的额头出现了一道血洞，整个人死的不能再死了。

    却是本来就摇摇欲坠，镇压着鳄祖的大雷音寺封印出现了破绽。

    鳄祖气息当中诞生出来的邪异已经从封印边沿涌出。

    虽然仅仅只是一缕气息，可再怎么鳄祖也是大圣级别的存在，一根发丝都能斩落星辰，哪怕放在北斗圣人们逐渐苏醒的时期，都是了不得的强者。

    所以哪怕只是一缕气息中诞生的邪物，也能轻而易举的要了普通人的性命，根本就没有反抗能力，甚至看都无法看清！

    “跑！跑啊！”

    “救命！这到底是什么东西？”

    突然出现的死亡事件，当真是吓到正在翻箱倒柜的所有人，随后都不再留恋的朝着外面跑去，朝着五色祭坛的方向跑去。

    只是随着他们的逃离，突然间作为刘云志马仔的李长青身上，突然爆发出了一阵雷霆，却是又吸引到了众多注意。

    “有东西在攻击我！在攻击我！”

    揣着一个破鱼鼓的李长青，满脸歇斯底里的后怕表情，随后震惊的看着手中的宝贝。

    如果不是这看上去不咋地的鱼鼓，恐怕他也要步入后尘了。

    这时，所有人也才恍然的明白了过来，只有拥有佛宝的人，才能避免攻击！

    “我没有找到东西，谁来帮帮我啊！”

    “求求你们谁分我一个。”

    “大家一起，大家一起！”

    “……”

    没有找到东西的同学，终究是占大多数，随着又一位同学的死亡，一边逃跑的路上，一边也都惊恐的哀求起来。

    只是虽然都是同学，可在关乎于性命的时候，却没有人愿意冒险，刘云志等几位持佛宝的人还下意识的加快了脚步，想要率先逃出。

    也就是叶凡发现了不妥，开始组织自己和自己相熟的几位拥有佛宝的同学，尽可能的将没有佛宝的同学庇护进去。

    只是很显然，叶凡还是有些低估了绝境中人性的险恶，一位被他庇护进来的男生，甚至差点将他手中的青灯抢走。

    好在叶凡终究有圣体的底子，哪怕完全没有激发，就强壮程度而言在凡人当中也算是强的，一把就按住了自己的佛灯

    “保持队形！谁再乱来我直接把他丢出去！”

    另外一边发现不对，人高马大的庞博也立刻凑了过来虎视眈眈的表示了支持，也就靠着这，才是暂时稳住了队伍，继续朝着五色祭坛跑去……

    ……

    与此同时，大雷音寺下的镇压封印不断的出现着新的裂纹，越来越多的气息从中涌出，化作的邪气小鳄也不断追踪着生机朝着叶凡他们逃跑的方向涌去。

    “哈哈哈！终于，本座终于出来了！释迦牟尼，你能镇压本座一时，也无法镇压本座一世！”

    “本座纵横一生，除却败给释迦牟尼外，所向披靡，叱咤风云！上古多少天骄人杰都浮尸在本座脚下！纵横星域七千年，吞噬过上古诸佛，这次，本座就要断你传承，毁你道场！”

    破封而出的鳄祖哈哈大笑，充满了桀骜与嗜血之气。

    你释迦牟尼的确是厉害，但终究无法镇压本座一世。

    如今脱困而出，又到本座纵横星空之时！

    随着他浑身妖气涌现，越来越多的小鳄诞生，密密麻麻无穷无尽。

    只是下一刻，一股无法言喻的恐怖威压便是凭空出现。

    那些单独一只都能轻易连杀几人，刀枪不入，速如闪电的小鳄伴随着鳄祖涌出的妖气，便是近乎于同一时刻被这股压力直接镇杀，化作虚无！

    就连以前作为大圣，如今刚刚脱困的鳄祖，都在这股压力下骤然感到了一阵心悸，似乎那滔天本体都被压缩了几分。

    “什么东西！怎么可能！”

    作为叱咤风云的妖族大圣，他的见识不可谓不广，甚至还和释迦牟尼交锋过。

    可眼前这一缕气机，却似乎压灭了他一切的反抗意志，似乎连念头都无法升起。

    根本就无法探索到源头，也根本就不知道发生了什么。

    随着那威压越来越强，让鳄祖浑身骨骼呻吟，皮开肉绽，不自觉的压爬在地后。

    几缕看上去平平无奇的血丝，便已然破开了虚空抵达了他的眼前。

    在这几缕血丝出现后，那一股超乎他想象的威压，也浓郁到了极点。

    “不……可……能……”

    看着那威压源泉的几缕凡血，鳄祖简直无法相信自己的感知。

    这的的确确就是凡血没错，但为何会这样……

    不等他再有什么其他念头，那飘然而至的血痕，便已镇杀而至。

    还未接触便已将鳄祖的身体崩离破碎，化作尘埃。

    随着血丝抵达，鳄祖的所有生命本源，便好似被橡皮擦擦过一般，消失无踪。

    数以千亿计的那些细小邪鳄，也同时瓦解……

    ……

    “不好，这是怎么回事！”

    “怪物发狂了！”

    “好多，似乎是有好多！”

    “我遭受到了攻击！”

    徐越现在终究只是借用自己第六秘境的力量，操作起来多少还是有些许不便，无法得心应手。

    所以蹲在青铜棺门口等待着众人回归的徐越，却是有些尴尬的发现，自己在把鳄祖镇死后，并没有追溯因果本源的将最开始漏出来的几百条小鳄杀干净。

    虽说这几百条小鳄原本也只是一缕气息显化，哪怕对比鳄祖无意识散发出的气息都算不上九牛一毛。

    可再怎么，也是大圣级存在的延伸产物，特别是它们的源头死亡失去了所有束缚后，甚至本身就开始蜕变成真正的生灵。

    失去了源头的它们变得更加的急躁而嗜血。

    甚至已经按耐不住那些佛宝的威慑开始攻击了！

    好在绝大部分的邪鳄都被顺带镇死，如今还在围攻的数目有限。

    在叶凡他们陆续的跑入了五色祭坛光辉庇护的范围后，那些邪鳄也被阻拦在了那光辉之外。

    虽说正在发狂的攻击，似乎想要钻入进来，可暂时还是被挡住了。

    让好不容易逃回来的众人，有了一种死里逃生的庆幸感……

    ————

    两更……

