

    最后公孙素“醉酒”，由人搀扶着离开。

    公孙素离开后，其他人继续留下也没什么意思，于是纷纷离开了别院。

    在门口，顾明卿和冷梦凝告辞。

    唐晶晶还没置办马车，今日是坐牛车来的，于是打算坐顾明卿的马车回村，顾明卿也没拒绝。

    一路上，唐晶晶不断跟顾明卿说着公孙素的坏话，在唐晶晶的话里，公孙素简直成了世间最讨厌的人，简直是找不到第二个更讨厌的了。

    顾明卿就一直静静听着，不发表任何意见。

    说到最后，唐晶晶才愤愤道，“二嫂，你真是太好心了。那公孙素那么坏，你怎么就不让她当场出丑，狠狠下她的脸！”

    顾明卿淡淡看了眼唐晶晶，“下了脸之后呢？狠狠得罪公孙素，还将她得罪到底，你想过你以后会如何？公孙素以后定会视你为眼中钉肉中刺，不断找你麻烦。难道你喜欢过那样的日子？”

    唐晶晶一噎，抿了抿嘴，不甘道，“公孙素有什么了不起的，她不就是一个县令千金！凭什么让别人那么让她！真是气死我了！”

    唐晶晶嘴上那么说，心里却在想如果她穿成的是个县令千金就好了，或者再高一点，高官千金，再要么侯府千金，国公嫡女......

    可惜这些只能想想了，唐晶晶想着不禁有些丧气，她的起点太低，如今只是一个普通农女，这真是令人伤心的事实啊。

    唐晶晶不高兴再提公孙素，转而说起其他事情。唐晶晶开始跟顾明卿说起她最近的生意，说她的新菜在天香楼是越来越好，她赚的银子也是越来越多。还有云子翰将云家的仓库借给她放东西，云子翰真是一个大好人。

    顾明卿默默听着，心道，云子翰对你来说自然是大大的好人了。

    说起生意，唐晶晶一扫之前的颓废，整个人眉飞色舞，神采飞扬，“二嫂你知道吗，子翰借给我的云家仓库真是好大啊！”

    仓库大，没毛病。

    “不过那仓库里的人都有些怪怪的，子翰带着我将东西送进仓库，那些仓库里的人看我的眼神都怪怪的。怎么说呢——”

    顾明卿侧目，难道是为了云子翰对唐晶晶的不同寻常，因此特别关注你们两个？

    唐晶晶狠狠一拍手，“我想到了，是审视。对，从子翰带我进那仓库起，仓库里的人看我的眼神都带着审视，还有防备。真是奇怪了，我不就是借了个仓库，他们审视我做什么？好像我是个当贼的。真是莫名其妙。还有那管着仓库的管事，他倒是没对我说什么，不过好像他跟子翰争执了一会儿，不过那时候我正忙着放东西，所以没听到他们在说什么。”

    顾明卿眸光幽幽，潋滟的水眸里沉思一片，这的确是有些问题。

    “云家的那些下人真是太奇怪了，不就是一个仓库吗？借一下有什么问题？我担心子翰为难，我还主动提出了，可以花钱租。子翰倒是拒绝了，那管事的表情更古怪了。也不像是难受少了钱，就是怪怪的，反正我也不知道该怎么形容了。”

    唐晶晶都乐意出钱了，但是管仓库的管事还是不同意。这就有意思了。除非是那仓库放了什么不能让人知道的东西。

    什么东西不能让人知道呢——顾明卿炸了眨眼，眼底隐隐有些了然。

    “二嫂，还有还有！我好奇那么大的仓库里都装了什么。结果那仓库里居然空空的。子翰跟我说货物刚清了，所以仓库里没有货物。我就好奇了，都没什么货物，怎么就不能让我暂时放一点东西。云家的管事还有下人真是奇怪。”

    顾明卿深深看了眼唐晶晶。只见唐晶晶的小脸上满是奇怪，同时有些愤恨，想来是在心里吐槽云家管事和下人的莫名其妙吧。

    无知是福啊！唐晶晶什么也不知道，就这样傻乎乎的，还挺幸福的。不过话说回来，要是唐晶晶知道什么，她怕是才会有大麻烦，除非她突然傍上贵人，要么她成了云家人。

    唐晶晶纠结了一会儿云家管事和下人的古怪，就将这事抛到一边，转而跟顾明卿说起其他事情。

    顾明卿就这么静静听着，偶尔会给个回应。

    终于到了村里，顾明卿想到终于可以跟唐晶晶分开了，心里不禁松了口气。

    唐晶晶让顾明卿现在就放下她，这里离唐家老宅还有些远。

    唐晶晶说她打算去买些肉带回去，晚上做个红烧肉。

    顾明卿应了唐晶晶的请求，停下马车，让唐晶晶下去。

    唐晶晶利索地下了马车，在掀开马车帘子的一刹那，顾明卿看到了一个熟人。

    只见不远处有一憨厚的汉子正羞涩地望着身边的姑娘，时不时傻笑一声，而那姑娘面色绯红，一脸害羞。

    女子年约十四五，有些瘦弱，容貌只能算得上中等。顾明卿不认识，但是男子，顾明卿是认识的，才跟唐晶晶退婚不久的江大壮吗？

    江大壮这是又找了一个？

    一时间，顾明卿都忘记放下马车帘子，直勾勾盯着眼前的一切。

    顾明卿看到了，唐晶晶自然也看到了。

    唐晶晶没想到江大壮才跟她退亲不久，立马就找好了下家？照眼前的情形看，江大壮跟他身旁姑娘的关系很好，看看这一对，简直能用郎有情妾有意来形容了！

    这一幕，真是深深刺伤了唐晶晶的眼！

    唐晶晶对江大壮没什么感情。对江大壮有感情的是原主唐招娣，而不是她唐晶晶。但是江大壮是原主唐招娣爱的男人啊！江大壮怎么能那么快就另结新欢！这是对唐招娣的背叛啊！

    唐晶晶一时间不禁想得更多，她忍不住想，江大壮到底是什么时候跟他身边的姑娘勾搭上的，真的是在更她退亲后吗？还是退婚前，甚至是更早？

    唐晶晶想起以前看过的小说，那些小说里，可不缺那种跟人定亲，却跟其她女人暗度陈仓的渣男！别看江大壮瞧着老实，但是正所谓知人知面不知心，谁知道江大壮是个什么样的人。

    唐晶晶心里不平衡了，她为原主唐招娣感到深深的不值！

    江大壮和他身边的女子自然也看到了唐晶晶。

    江大壮再见唐晶晶，心里是复杂的，曾经的未婚妻，如今的陌路人，他并不想跟唐晶晶再扯上什么关系。

    江大壮打算转身离开。

    江大壮的举动更是触怒了唐晶晶。

    唐晶晶顿时阴阳怪气道，“怎么见到我，那么快就要走？不会是心虚吧。”

    江大壮转身的动作一顿，不明所以，“你这话是的啥意思？”

    “什么意思？我还想问你什么意思呢！江大壮你跟我说老实话，你跟你娘上唐家退亲，亏你们还能把所有脏水都泼到我身上。原来真正肮脏的人是你们！江大壮啊江大壮，你可真是好啊。在跟我有婚约时，就勾搭上另外一个姑娘，你真是无耻恶心！”

    顾明卿一愣，她是真没想到唐晶晶能想到这个，该说她的脑洞开得大吗？

    江大壮蒙了片刻，才回过神，怒道，“你胡说啥！我跟你有婚约时，从来没有跟别的女子有啥。我和桃花，是在跟你退了婚后才在一起的。”

    跟江大壮在一起的姑娘叫程桃花，是隔壁村子的。程桃花其实一直喜欢江大壮，不过以前江大壮跟别的女人有婚约，她的喜欢就一直暗暗藏在心里，不敢做啥。但是自从江大壮和唐晶晶退亲，程桃花的心就活络开了，时不时去江家帮忙。

    这一来二去的，江大壮也喜欢上了程桃花这个老实没有心眼的姑娘。江大壮求的不多，就是想求一个老实姑娘，以后能好好跟他过日子，照顾他娘和他弟弟。

    唐晶晶完全不相信江大壮的话，她满脑子里都是江大壮对程桃花的温柔笑意，彻底在江大壮的身上打上了“渣男”的标签。

    “巧言令色，胡说八道！明明是你们这对狗男女早就背着我勾搭在一起。你们真是太不要脸了，居然能做出这样无耻不要脸的事，还将所有的脏水泼到我身上，恶心！畜生！”

    因为愤怒，唐晶晶的声音骤然拔高了不少，偶尔路过的村人都停下脚步，兴致勃勃地看戏。

    唐晶晶话里的信息量真是太大，大家都意味深长地去打量江大壮和程桃花。

    程桃花羞得泪水在眼眶里打转。

    江大壮气得握紧拳头，“唐晶晶你少胡说八道！我都说了，我和桃花在一起，是在我与你退婚后！与你有婚约时，我从来不曾跟任何一个姑娘有啥不好的。唐晶晶你别忘了，我和你退婚，是因为你跟县里天香楼的云大公子不清不楚，你们两个之间的那些事都传遍整个凌平县了！”

    唐晶晶气得双手叉腰，冲着江大壮狠狠吐口水，“我呸！江大壮你少倒打一耙！我说了，我跟子翰是清清白白的，我跟他就是普通的生意合作伙伴，你的思想少那么龌龊！我看你和你这个桃花才有问题呢，你们一定是早就勾搭在一起了，你们两个怎么那么不要脸！恶心！”

    “唐晶晶，我不想对女人动手，你别逼我！”江大壮的声音里能听出浓浓的克制。

    唐晶晶冷笑连连，“哈——你对你的桃花可真好啊！江大壮啊江大壮，你都为了你的桃花要对我动手了，你还不承认你们是早就勾搭在一起了！”

    顾明卿真心有些同情江大壮了，遇到唐晶晶这种一根筋，只相信她自己所想的人，的确是有些可怜。

    “三妹，你也没证据证明大壮和桃花是在跟你有婚约时就有关系。我知道三妹你是最喜欢用事实说话的人，等你调查清楚，再说吧。”

    唐晶晶冲到天灵盖的火气顿时消散了不少，她觉得顾明卿的话很有道理。对啊，她可不是那种信口胡诌的人，她是要讲证据的！

    “哼！今天，我就先放过你们！等我找到证据了，我一定要为自己讨回公道！”

    唐晶晶放下狠话，便雄赳赳气昂昂地离开。

    江大壮感激地看向顾明卿，“谢谢。”

    顾明卿摆摆手，“不必客气。”

    顾明卿说着，放下了马车帘子。就唐晶晶那么闹一通，江大壮和程桃花的名声怕是会不好了。村里的人哪里会听什么证据不证据的，没证据，捕风捉影，这些他们是最喜欢的。再让他们脑补一下，谁知道能脑补出什么东西。

    顾明卿回到唐家后，吩咐巧巧给她昨晚清汤面，在公孙素那儿，她吃得压根儿不舒服。

    回了房间，唐瑾睿也在。唐瑾睿问了她今日在宴会上有没有受到刁难，有没有委屈什么。

    顾明卿简单将宴会上的事情说了，她倒是没什么，主要都是唐晶晶在出风头，受刁难的也是她。顾明卿还将唐晶晶作的两首诗也念了。听一遍就将诗背下来，顾明卿还做不到。

    写荷花的，顾明卿也熟悉，所以很轻松地背了下来。另外一首，早在唐晶晶念时，就有人抄写下来。冷梦凝也爱诗，特地让人抄了几份，还特意送给了顾明卿。所以那首写酒的诗，顾明卿是照着念的。

    唐瑾睿震撼了，完全是被唐晶晶作的诗震撼了。

    “娘子，你确定这诗真的是三妹作的？没弄错吧？”

    在这个时空，在这个朝代，这诗句当然是唐晶晶作的。顾明卿轻轻点头。

    唐瑾睿的嘴巴轻轻张口，像是失了声音一般，好一会儿才找回了自己的声音，“天啊，这竟然真的是三妹作的诗？我觉得我这些年的书怕是都白读了。我作诗的水平怕是还没有三妹好。这样的诗，我怕是做不出来。”

    唐瑾睿这个年纪要是能做出这种水平的诗，那才奇怪了，他要是真的能作出来，那可真的能称得上是天赋异禀，天纵奇才了。

    “相公，诗词歌赋，闲暇时倒是可以作作。你的主要任务还是读书考科举。你让三妹去做八股文试试看，她怕是一篇也写不出来。”

    唐晶晶连字也写不好吧。现代人，有多少会写毛笔字的，就是会写的，大多也是大毛笔字，练小字的人少得很。

    顾明卿担心唐瑾睿继续纠结这一茬，就将江大壮的事情说了。

    唐瑾睿的眉头皱起，若有所思道，“我还是了解大壮这个人的，他真的不像是在跟三妹有婚约时，就跟别的女子不清不楚的。其实我最近也听说了，大壮和程家姑娘是有那么一点意思。不过这都是在大壮和三妹退婚后发生的。”

    顾明卿就知道是这样，所以才会开口帮了江大壮。

    “我也信。不过三妹不信。让三妹自己去查吧。”

    顾明卿相信，就是唐晶晶去查了，什么也没查到，她也会固执地认为江大壮和程桃花是早就有一腿，只是他们瞒得比较好。

    唐晶晶在宴会上作的两首诗传开了，县里的文人顿时沸腾了！因为唐晶晶的两首诗写的实在是太出色了！之前还有人对云子翰说的唐晶晶是个才华卓绝的才女有所疑问，但是有了这两首诗后，没疑问了。只有深深的肯定和佩服！

    唐晶晶一时间在文人里的形象可以说是十分的高大上档次！

    云子翰对唐晶晶如此出名感到满意。

    云子翰身边一中年管事的脸色有些不好，“大少爷，您将仓库借给那唐姑娘放东西，这需不需要禀告老爷一声，毕竟那仓库——”

    “够了！我是堂堂的云家大少爷，难道我连个仓库的事情都不能做主了？我说李管事，你就是操心太多。那仓库里如今什么也没有呢！等我找到合适的地方帮晶晶放置东西，这不就行了。”

    跟云子翰禀报的正是仓库的管事。

    李管事的一张脸苦涩的跟苦瓜有的一比，“大少爷，如今那仓库是没什么东西，问题是，最近就会有大批货进来。到时候万一要是出点什么岔子，咱们——”

    云子翰被这一而再再而三地说教，彻底没了耐心，“够了！我已经做了决定，你就别说话了！还有这件事不许告诉父亲！李管事，你操心的未免也太多了，以后晶晶会是咱们云家人，现在用一点云家的地方，这怎么了？偏生你就如此大惊小怪。”

    李管事不说话了，他也不敢背着云子翰将事情禀报给云老爷。李管事可是知道云子翰的心狠手辣，他可不敢跟云子翰对着干。

    唐晶晶很苦恼，她如今名声大噪自然是值得高兴。但是唐晶晶想到江大壮和程桃花，又忍不住为原主唐招娣抱不平。唐晶晶调查了，但是调查的结果通通显示，江大壮和程桃花有来往，有感情都是发生在江大壮和她退婚之后。

    证据事实摆在面前，唐晶晶还是不愿意相信。

    云子翰发现唐晶晶的异样，便开口询问。

