    没有人会嫌自己的成绩不好。

    哪怕我现在的成绩肯定已经稳居第一了，但我仍然希望能取得更高的成绩，从而换取更大的利益，或者是更多的重视。

    总之，击杀灵傀是符合我利益的。

    当然了，抛开这点不说，我眼下似乎也只能配合灵傀将他干掉，谁知道我现在拒绝他会不会彻底让他丧失理智？

    所以就算这样很冒险，我此时也之声这条路可以走了，否则的话我就只能弃权了，但如果能留在场上谁又愿意出局呢？

    就在我心里翻转着以上诸多念头时，一脸痛苦地灵傀，用英文不断地道：“so

    y，Imso

    y...”

    “行了，你别骚瑞了，听着都烦。”闻言，我连忙制止了他这种复读机的行为，对他说道：“我们再尝试一次。”

    其实我明白他刚才的突然出手是不受自身控制的缘故，并不是他主观意图，已经快要让让暗气彻底同化的他，基本上已经快要丧失了自己意识了。

    要不是现在他还有一丝执念的话，恐怕他早就已经彻底成为了行尸走肉，沦落为一个只知杀戮的杀人机器。

    “ok。”

    灵傀点了点头，脸色痛苦地张开了双臂，一副向我开炮的样子。

    “这次一定要杀了他！”

    见灵傀完全没有防备的张开了双臂，我抬手一记鬼气光束便朝着他的心口处射了过去，这一击只要能将他贯穿，就算是衍生灵也得受到重创！

    “嗖！”

    几百米对于鬼气光束而言，简直就是弹指间就能越过的距离，不过就在那道蓝光即将落到灵傀心口处时，他的脸庞突然浮现了一抹狰狞之色。

    “吼！”

    伴随着一道怒吼声响起，灵傀一掌将我的鬼气光束拍成了漫天源气，接着便见他一脸杀意地朝着我扑了过来。

    糟了！

    看到这一幕，我心里顿时咯噔一声。

    很明显，这位尼国的黑人大哥又不受控制了，此时的他脸上满是暴虐和狰狞，根本没有刚才的痛苦和迷茫，显然他此时杀戮的本能又占据上风了。

    “这怎么打？”见灵傀又扑了过来，我转身就跑，同时大声对后面的灵傀喊道：“喂，你冷静点！”

    话音落下，我便意识到如果要用语言唤醒对方的话，我用英文或许会更好一些，不过就当我准备改口用英语时，已经出现在我几十米范围内的灵傀再度剧烈地挣扎了起来。

    “机会！”

    见状我眼前顿时一亮，眼下无疑又是一个机会，只希望这灵傀能控制住自己的本能，乖乖让我帮他解脱。

    这次我换了一种攻击方式，也不在将宝压在一道攻击上，而是以一种极高的频率朝着灵傀释放着鬼聚弹。

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵爆炸声响起，灵傀让我给炸开了花，不过这倒不是因为我的原因，而是这灵傀自己接的。

    “有用！”

    见状我脸上顿时浮现了一抹喜色，这灵傀简直是太配合了，这或许正应了那句话，打的准不如接的准。

    此时灵傀一心想死，就算他杀戮本能时不时占据着上风，可面对如此多的攻击，只要它有一刻是清醒的，就会主动中招。

    “让我来帮你解脱！”

    见这种密集攻击有效，我也提升了自身的攻击力度，朝着灵傀集火攻击，而灵傀则是在我这种攻击下被打的浑身黑气不断溃散。

    如果外人在场，一定会对眼前的一幕目瞪口呆，因为这个灵傀几乎是自己在往我的攻击上撞，一副求死的模样。

    其实我也是第一次遇到这种情况，说实话心里也确实百感交集，因为看得出来这个黑人大哥是真的想死，内心的痛苦要远远大于对死亡的恐惧。

    一个人得有多绝望，才会有如此强烈的求死欲望？

    “吼！”

    就当我内心感慨时，本来配合好好的灵傀又突然愤怒地吼叫了一声，眼神也在这一霎变得充满了暴戾和杀戮。

    估计是让我给打得疼了，灵傀突然吼叫了一声，眼神也在这一霎变得充满了暴戾之色，这让我明白他的本能又一次占据了上风。

    “又失去理智了么...”

    看到这一幕，我心头顿时一跳。

    灵傀的情况很复杂，一会自我意识占上风，一会本能意识占据上风，他一直在这二个意识之间不断转换。

    而此时灵傀的情况明显是属于后者，我自然不会在他失控的时候和他硬碰硬，所以在见灵傀面露凶色之后，我身形迅速向后暴退，一边后撤一边抵挡着前方灵傀不断释放出的暗气弹。

    说白了就是以暗气为能量的鬼聚弹。

    “轰！”

    漫天的暗气弹落在我的四周后，顿时将我炸了个灰头土脸，这也让我深刻意识到了我现在和这个灵傀的实力差距。

    如果不是他在出手时也在进行着一定程度的自控，我现在恐怕只有弃权一条路可以走了，根本就不是对手！

    “die！”

    在胡乱轰炸了一同后，眼中满是暴戾地灵傀冷不丁地吐出了一个充满着冰冷杀意的单词，哪怕英文却依旧让我有一种如坠冰窖之感。

    “这是彻底失控了？”

    就当我脑海浮现这个想法的同时，灵傀动了，在我的眼里面前的灵傀几乎是一闪而过，直勾勾地朝着我扑了过来。

    情急之中，我连地炎都来不及释放，只能本能地挥剑朝着前面狠狠劈下，当时一道耀眼的蓝色剑芒便是横空扫过。

    “铛！”

    伴随着一道清脆的响声，我的脸上顿时浮现了一抹骇然之色，因为这个灵傀居然直接强行用手接下了我的斩击，并直接死死握住了剑尖那一侧。

    开什么玩笑？！！

    灵傀这招空手入白刃，让我的脸色彻底难看了下来，此时此刻我方才意识到了我们二者之间的差距比我想象的还大。

    连阳炎斩都能接下，那还怎么打？！

    见灵傀此时不想是要恢复理智的样子，我直接松开了手里的阳炎剑，在暴退的同时就欲将号码牌捏碎。

    然而，就在我准备一把捏碎号码牌时，此时一脸暴虐之色的灵傀，眼中浮现了一抹清明之色。

    然后灵傀便在我微微有点变色的目光中，狠狠地将阳炎剑捅进了自己的体内！

    “噗嗤！”

