    

    看着突然来到自己身前的石岚，那人面色大变，抬手斩出一道剑罡后，变换方向，速度再次提了一截，疯狂逃遁。

    两名先天境武者，一前一后俱死于石岚之手，这人根本无心恋战，只想着逃。

    然而他的速度，相比于脚踏飞云靴的石岚来说，慢了太多，不过几个呼吸功夫便又被追上。

    看着石岚抬手斩来的戟芒，那人一边抬起飞剑招架，一边厉声喝道：

    “住手！我是……”

    “咔——”

    戟芒斩在飞剑之上，不过微微一顿，而后便将飞剑，连同握剑之人一并斩成两半，将他剩余的半截话堵死在了喉咙中。

    哪怕石岚如今还发挥不出紫薇七星戟的全部威力，但法宝之利，根本不是法器之流所能抵挡的。

    石岚收回战戟，神情不变。

    她一点也不关心这人是什么背景，人都已经杀了，仇已经结下，自然不可能只杀到一半就停手。

    低头轻抚了一下手腕上的念珠，石岚心中微动。

    这串念珠在她刚刚使用金刚神拳时，给了她某种加持，让她的拳力近乎增长了六成，不然刚刚对付那中年男子还要多废些手脚。

    无涯也不是个普通的小和尚。

    禅宗……

    她好像不经意间，欠了一份不大不小的人情。

    微微摇头，散去了一些不必要的想法，石岚飞回了矿洞。

    飞星门众人看着石岚折返，俱是下意识后退了几步，互相看了看，最终大师兄上前，有些紧张的开口道：

    “在下曹平，飞星门首座弟子...我等无意与姑娘为敌，我们这就离去。”说罢便要召出法器。

    “站住。”石岚横戟，拦住了一行人去路。

    飞星门等人握紧兵器，如临大敌。

    “姑娘难道要赶尽杀绝？”曹平神情严肃，握紧了法器。

    “请各位暂且留在这里，等我等离开之后，再离去。”石岚不急不缓道。

    对于这些飞星门的人，石岚心中并无多少敌意，但也不可能就这么放他们离去。

    天知道这里离飞星门的驻地有多远，要是这些人回去搬来什么师门长辈，她就白忙这一场了。

    王宁等人翻身下了蛟马，将那些武者身上搜刮了一遍后，来到了石岚身边，呈上战利品。

    石岚没有去碰这些战利品，吩咐王宁等人收好后，带着一行人走到矿洞口。

    石岚停下脚步，瞥了一眼飞星门众人，道：“希望各位能安静的待在这里，我不想再枉造杀孽。”

    说罢，石岚留下两人站在洞口，远远盯着飞星门众人后，带着一众镇妖军踏入了矿洞。

    飞星门众人目光明灭不定，纷纷看向了站在最前方的曹平，显然是让他拿主意。

    “我们…等一等吧。”

    曹平内心挣扎了半晌后，有些气馁道，他没有自信能胜过石岚的速度，而且还要带着这些师弟师妹。

    矿洞之内虽点着火把，但还是一片昏暗，可见度并不高。

    矿洞口四壁上刻画着一些阵纹，泛着微弱的光芒。

    石岚扫了两眼，脚步不停的跨过了阵纹。

    镇妖军众人一人点了一根火把，跟在石岚身后。

    刚踏过阵纹，一阵汹涌的灵气便扑面而来，石岚身体舒张开来，情不自禁的深吸了两口气。

    镇妖军众人还未曾踏入先天境，对于灵气的感应，并不敏锐，只是感觉矿洞中空气反而新鲜了不少，暗自称奇。

    “你们是从哪里过来的？”

    一边走着，石岚随口问道。

    “回百夫长，我等原先都是阳兴岭的守军，后来关卡告破，军阵被妖兽冲散，我们就一直在游荡，后来在这附近收到了镇妖令的提示，才来与您汇合。”

    王宁上前一步，回道。

    石岚微微颔首，表示明白，瞥了一眼前几天才由白转青的镇妖令，一时心头复杂。

    每一枚镇妖令与更高一级的镇妖令之间，都会有一种感应。

    这是为了避免镇妖军变成一盘散沙，为了在发生意外，军阵散乱时，普通军士能迅速与指挥将官会和，重新恢复战斗力。

    这还是她晋升百夫长之后才知道的，也不过是前几天的事情，她没想到这么快，便会有镇妖军找到她。

    石岚将镇妖令收好，心中暗叹，入镇妖军容易，想退出去，可就不是那么容易了……

    至于丢弃镇妖令，这件事石岚想都没有想过。

    不谈镇妖军上记录的战功，身为将官，哪怕只是遗失镇妖令，也属于严重违反军纪，是要记录在案，受重罚的。

    矿洞有许多分支，错综复杂，好似一张深埋地下的蛛网，看洞壁的成色，这座矿应该有些年头了。

    “百夫长咱们这是要去哪里？”王宁疑惑问道。

    “跟着就好。”

    石岚随口回了一句，闭上了双眼，展开天眼望气术，循着灵气走向，向着源头探去。

    没过多久，石岚就在矿道中发现了几具尸体，看衣着打扮，显然是此地的矿工，死去已有一段时间了。

    略过尸体，石岚继续前进。

    一行人都是武者，脚程极快，不过小半刻功夫，就来到了一条十分狭窄的矿道。

    石岚毫不迟疑领先走了进去，王宁等人跟着鱼贯而入。

    走了一小会儿，一行人便被一堆碎石堵住了去路。

    石岚没有丝毫迟疑，召出战戟，取下戟刃那一段，开始开伐矿道。

    其身后的镇妖军，帮着她清理开伐出的碎石。

    大约打通了十余丈的矿道之后，众人来到了一处面积不大的矿洞。

    矿洞周遭的石壁之上，镶嵌着许多大小不一，如同水晶一般的石块，散发着朦胧微光。

    看到这些灵晶，王宁等人睁大了眼睛，呼吸粗重起来。

    虽然众人神情激动，但却没有一人擅自行动，去取那些灵晶，他们都在等石岚发话。

    石岚身体雀跃起来，空中弥漫的浓厚灵气，让她整个人都有些迷醉。

    回过神来，石岚摆了摆手，“只有两个时辰左右的时间，能取多少，都算你们自己的，别忘了还有洞外守着的两人。”

    此地不是久留之地，不说飞星门，光是被她斩于手下的那伙来路不明的武者，其背后的势力说不定什么时候，就会派人过来。

    此刻距离天亮，还有三个时辰左右，天亮之前，必须离开。

    “谢百夫长！”

    王宁等人欢呼一声，扑向了山壁，开始开凿灵晶。        

