    “开什么玩笑，一个稻草人能有什么危险？”李武不屑的说道。

    我沉默了片刻，在想为什么这个地方会出现一个稻草人。

    想了一会没想出个所以然来。

    “先继续往前走吧。”我淡淡的说道。

    贾荣迟疑了片刻，犹豫的说道：“堂主，这是不是有些危险，这稻草人出现的太奇怪了，我担心前面会有什么埋伏。”

    “应该不会，这只是一个稻草人而已，没有危险。”

    不知道为什么，我觉得这条路是安全的。

    见我执意前进，众人便不再说什么，我们继续往前走。

    黑雾已经很浓郁了，超过一米远什么都看不清。

    这意味着要是有埋伏我们连反应的机会都没有。

    不过我却并不害怕，直觉很安全。

    走了不远，贾荣又倒吸了一口凉气。

    我看了一眼，发现不远处又出现了一排人影，仔细看看，跟刚才看到的那个稻草人非常神似。

    我们都停下了脚步，警惕的看着对面的一排人影。

    片刻过去这一排人都没有动，就像是假人一样。

    我顿时反应过来了，这应该也是稻草扎成的人。

    “又是假人，不用太紧张。”我冷静的说道。

    我一掌轰出去，那一排稻草人又被我轰倒了。

    看到这里，他们都松了一口气。

    我走进了一看，果然看到都是稻草扎成的人。

    看到这一幕，贾荣好奇的问道：“这是怎么回事，没有人埋伏，竟然都是一些稻草人，难不成以为放一些稻草人就能唬住我们吧？”

    其他人也都疑惑不已。

    我眼神微微眯起，想了一会，心里出现了一个想法。

    这些稻草人可能真的是为了吓唬我们的。

    这条路黑雾弥漫，本就让人提心吊胆、惴惴不安。

    再看到这些稻草人，正常人下意识就会害怕，自然会以为后面还有危险，肯定不会继续前进。

    看到这样恐怖的一幕，出入害怕必定会离开这条路，转而从那条大路走。

    真相是这条路根本没有危险，那条大路才是危险重重。

    这条路看似诡异、其实黑雾也好，稻草人也好，都是为了制造恐怖危险的氛围，目的就是把我们逼到另外一条路上。

    事实上，到了那条大路上，才会遇到真正的危险。

    不得不说幕后的人十分聪明。

    这些布置全部都是利用了人的恐惧心理，如果我刚才没有想到这里的话，恐怕真的会带着他们回到那条大路上去。

    想到这里，我心里一阵后怕。

    看来这一场心理的博弈暂时让我取得了胜利。

    贾荣他们还在疑惑，我直接把自己的猜想告诉了他们。

    “要是我猜的没错的话，这条路是安全的，我们可以直接往前走了。”我自信的说道。

    众人也半信半疑的跟在我的后面。

    接下来的路果然没有遇到任何危险，最多只是路上出现的稻草人更多了一些。

    不过没有一丝威胁，我直接无视了这些稻草人。

    贾荣他们先是警惕，随后又是惊讶，最后都大摇大摆的跟着我一起往前走，毫无畏惧。

    又走了半个小时，终于走完了这条阴森的小路。

    前面出现了一座巨大的古堡。

    “堂主，抓走岛民的人会不会就在这古堡里面？”

    我微微点头：“应该是的。”

    历经了这么多心理的博弈和危险，终于找到了。

    看来马上就能见到敌人了。

    “走，我们攻进去。”贾荣霸气的喊了一声。

    众人这些天受了不少憋屈，此时都想大干一场。

    我拦住了他们，冷静的说道：“大家先别着急，还不清楚对方是什么人，我们在等一等，这样贸然冲进去很有可能受到埋伏。”

    听了我的话，他们都冷静了下来。

    “堂主说的有道理。”

    我想了想，道：“我先去探一探吧。”

    此时我对这座岛上的人还不熟悉，而且对这附近也一无所知，先探查一番什么情况，要是能抓到人拷问一番就最好不过了。

    贾荣等人担忧的看着我。

    “堂主，你独自前去会不会太冒险了？”

    我摇摇头，自信的说道：“不会的，就算有什么危险我也有把握全身而退，倒是你们要小心一点，要是有什么情况务必先保住自己的命。”

    闻言，众人才同意。

    毕竟我是这些人里最强的一个。

    我足尖一点，一跃而起，就往古堡的位置掠去。

    我刚来到古堡的下面，那扇巨大的门忽然打开了。

    几个拿着砍刀的人气势汹汹的冲了出来。

    看到我之后，他们直接就砍了过来，一副不跟我多逼逼的模样。

    看来这些人对我的到来并不奇怪。

    或者说是早有预料。

    我扫了一眼他们，发现这些人并没有修为，只是普通人而已，顿时就松了一口气。

    对付这些人很简单。

    看到他们直冲冲的扑过来，我身影一闪就避开了。

    他们甚至都没有碰到我，就被我轻松的解决了。

    一个个狼狈的躺在地上，横七竖八的、哀嚎不已。

    我拎着一个人的脖子，把他扯了起来，阴沉着脸问道：“你们的老大是谁，带我去见你们的老大。”

    这人被我打的鼻青脸肿的，惊骇的看着我，头摇的跟拨浪鼓一样。

    “我不明白你在说什么……”

    我一拳砸在他的脸上，顿时把他的鼻子都砸塌了。

    他哀嚎一声，鼻血直接喷了出来。

    我冷笑一声，又啪啪抽了他两巴掌，把他抽的眼冒金花，流了满脸血。

    “还给老子装糊涂，你们的领头人是谁，快点把他叫出来，要不然老子把你们全杀了！”我凶狠狠的威胁道。

    他吓得瑟瑟发抖，缩着脖子看我，整个人都吓破了胆。

    “哼，还不说？看来你是真的不想活了。”

    说着我掐着他脖子的手缓缓收紧，他感到了窒息，脸都紫了。

    “不说的话我就拧断你的脖子，你想好了吗，真的不说？”我冷酷的说道，身上爆发出凌冽的杀气。

    他见我杀气腾腾的模样，赶紧求饶。

    “大侠饶命，我说，我全部都告诉你……”

    我冷冷的把他丢到地上，厉声道：“说吧，要是敢骗我你的小命就没了。”

