    死寂荒凉的泰坦星上，漫天风沙打着旋儿，萨诺斯面无表情的紫色脸庞上，浮现一丝寂寥的表情。

    他捂着胸口的狰狞伤痕，环顾四周，忠心耿耿的黑曜五将，如今都已经接连死去，乌木喉的无头尸体倒在脚下，黑矮星化为一堆碎石，亡刃将军和暗夜比邻星被轰杀成齑粉。

    从疯狂泰坦到宇宙霸主，这条路走下来，现在只剩下自己一个人了。

    “你应该现在杀死我……”

    萨诺斯看向不远处的肖恩，双方的视线互相碰撞，溅起无形的涟漪。

    这个将他逼入绝境，甚至不惜跨越时空前来追杀自己的地球人，是萨诺斯全盘计划中最大的变量。

    一切像是多米诺骨牌似的，推倒一块，引发接下来的连锁反应，一环嵌着一环，最后导致整个局面，瞬间崩溃瓦解！

    “比起杀死你，我想知道答案。”

    肖恩嘴角露出一抹笑意，他轻声说道：“也许你能翻盘也说不定，把我杀死在这未来的时间线上，时空的回溯效应会修正这一切——假如我不复存在的话……”

    “你不会惨遭失败，黑暗教团和齐塔瑞大军将攻占阿斯加德，洛基像个傀儡一样被捧上王位，然后拿到宇宙魔方，引出卡玛泰姬的至尊法师，收获阿戈摩陀之眼……无限宝石最终会落入到你的手里，之后，轻轻地一个响指，灭绝宇宙的半数生灵。”

    肖恩侃侃而谈，似乎真的在畅想，自己被时间线抹除以后，这个故事的走向。

    萨诺斯露出自嘲的笑容，他缓缓迈动脚步，看着一片荒芜的泰坦星，眼中浮现淡淡的缅怀。

    “泰坦曾经也是一个美丽的家园，跟许多孕育生命与文明的星球一样，人口爆炸，而资源却寥寥无几……我们只能向外扩张，拿下一个个资源星球，进行殖民，灭绝原住民——整个宇宙都在重复这样的事情，那些历史学家将其称为‘大航海时代’或者‘殖民热潮’。”

    “可是总会有走到尽头的那一天……我看到过无数个文明，因为扩张掠夺的殖民战争，从而走向毁灭。泰坦星迟早要重蹈覆辙。”

    “我预见了那一天的到来，所以开始从古老典籍里，不断地寻找解决的办法……那些灿若繁星的诸多文明，始终重复着诞生、崛起、毁灭的死循环，像是一个无法逃离的轮回！”

    “宇宙就是一座黑暗森林，为了保证自己的存活，作为猎人的我们只能开枪干掉一个又一个的文明，哪怕它也许不会成为敌人。”

    萨诺斯坐在废墟上，这个被视作疯子的泰坦星人，此时的眼神极为纯粹，像极了一个哲人。

    他望着最后还是走向毁灭的泰坦星，沉沉的叹息道：“可是当这座黑暗森林里，最后只剩下两个猎人时，只会出现三种结果，任意一方赢得胜利，或者两败俱伤。”

    “无论哪一种结果，对于这个宇宙来说，都不会是好的结局。”

    “所以你自愿做一个清道夫，以毁灭来维持平衡？”

    肖恩静静听着，深邃的眼眸一片淡漠。

    “最开始是这样想的，找不到答案的我，偶然有一天遇到了一个黑袍女人，那是我命运的转折点……我恍然大悟，或许死亡是达成秩序的最好方式，把文明的进程扼杀在摇篮里，形成稳定的平衡，这样就能中止那个死循环。”

    萨诺斯抬起头，眼中闪烁着认真和执着，他毕生都在践行这个目的。

    不管是建立黑暗教团，亦或者收集无限宝石，屠戮生命，灭绝文明，皆是为此。

    “听起来你像是一个先知，或者悲情英雄。”

    肖恩嘴角勾勒一丝冷笑，但是坐在废墟之中的萨诺斯摇头，否认了这个结论。

    “我只是一个走错了路的傻瓜。”

    萨诺斯艰难地起身，魁梧的身躯矗立在大地上，他虚弱的声音陡然变得高昂——

    “即使我拥有无限手套，扮演清道夫的角色，一次又一次的杀死宇宙半数生灵……但是，我们始终都困在这座黑暗森林之中，资源匮乏，向外掠夺，引发战争与混乱……这都是不可避免的！”

    “所以当我身受重伤，濒临死亡边缘时，我又一次明白了，与其维持这脆弱的平衡，不如烧掉森林，打破循环，以终极的毁灭带来重生！”

    随着萨诺斯的话音落下，整个泰坦星陡然震动，空间的尺度颠覆破碎，偌大的星球像是缩微成一枚珠子，被置于掌心之上。

    肖恩抬头看去，五道巨大的身影矗立虚空，恍若覆盖着整个宇宙，无垠星河都只是祂们的掌中玩物。

    五位创世神明齐聚泰坦星！

    空间坍塌，引力破碎，整个宇宙似乎都在颤抖！

    肖恩不由地眯起眼睛，右手的无限手套光芒绽放，让他足以直视那些至高的存在。

    永恒。

    湮灭。

    无限。

    死亡。

    吞星。

    五道巨大的身影横贯星河，泰坦星在祂们的眼中，像是掌心的一粒沙子，卑微而渺小。

    哪怕是拥有无限手套的肖恩，至多也就是取得了平等对话的资格而已。

    这五位创世神明，是宇宙原初，一切秩序的终极象征。

    凡人根本无法想象，祂们是概念上的存在，囊括了一切维度，一切时空，一切存在与不存在。

    即使曾经见过面的行星吞噬者，在肖恩的眼中都变得很模糊，出现于此的吞星，不再拥有生命的任何情感，甚至连饥饿都干扰不到祂。

    “终于来了……”

    “今天，就是宇宙的末日！”

    萨诺斯昂然直视着矗立虚空，囊括群星的五位创世神明。

    他挥动手臂，微缩成一粒尘埃的泰坦星球，大地骤然裂开，刺眼的白光如潮水蔓延而出！

    肖恩扬起无限手套，腾空而起，如流光似的脱离到了安全地带，而萨诺斯的魁梧身躯，置身于白光浪潮，岿然不动。

    “我屠杀三大帝国，摧毁新星军团，甚至不惜灭绝齐塔瑞人……制造无数的杀戮，就是为了打破宇宙的秩序，吸引诸位的注意！”

    萨诺斯包裹在一层光芒之中，高声说道：“如今，至高无上的神明终于现身，我早已等候多时了！”

    仿佛填满了宇宙原暗的虚空，骤然绽出一道触目惊心的微小裂隙，紧跟着以肉眼可见的速度，扩张成为巨大的通道！

    一股股可怕的气息，如天文大潮扑面而来！

    规则在扭曲，时空在破碎，一切的一切，重复着诞生又毁灭的过程！

    “吾等超越万物！是创造者，毁灭者！吾等心想念动，方生群星！万物皆为吾等虚念，何人胆敢立足于吾等之前？”

    物质湮灭，能量暴动，犹如毁天灭地一般，整个宇宙陷入更为可怕的动荡之中！

    巨大的漩涡缓缓转动，一群域外生命纷纷降临。

    “超越神族！”

    