    看到眼前黑白交替，循环转动的一幕，石牧双目微亮，心中顿时有种茅塞顿开，豁然开朗之感。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    “右手负阴而左手抱阳，阴阳二气冲虚以为和。”

    九转玄功第三转的关健，就是阴阳调和，融会贯通。

    其并非是指要至阴至阳之力各执一半，达到静态的平衡，他之前屡屡失败的原因，便是如此。

    至阴至阳之力在丹田气府处交汇，若强行要使其融合，根本无法做到，但若顺其自然，引导二力相互交融，渗透，相互转化，达到一种动态的微妙平衡，才是真谛。

    一窍通则百窍通，石牧之前无法融合阴阳之力的阴霾，顿时一扫而空。

    只见那一黑一白两条锦鱼，在石牧头顶之上环转盘桓。

    石牧闭上双目，左右手之上，各自分出一白一黑两道光芒，一前一后循着他诸身三百六十五个穴窍，相互追逐游走起来。

    那两条锦鱼转完一圈，石牧身上的黑白光芒也随之刚好轮转一遍，最终归于丹田之中，化为一道混沌雾气沉寂了下来。

    而后，随着那两条锦鱼的继续转动，立即便有新的黑白光芒，从石牧左右两手之中分出，继续沿着他体内的穴窍游走。

    而伴随着至阳之力与至阴之力的不断游走，石牧明显感觉到自己**正在一点点变得更加强大起来，尤其左右双手，炽热与阴寒的感觉也愈强烈。

    石牧心神稍有松懈，其头顶上的黑白锦鱼顿时一颤，环转之势立即迟滞下来。

    他心头一跳，连忙收敛心神，凝神去分离阴阳之力，让其随着黑白锦鱼的引导，流动游走起来。

    ……

    时光流转，如同白驹过隙，眨眼间便已度过三个春秋。

    石牧府邸之中，数名身穿管事服饰的人，将一个头戴黑色小圆帽的肥胖中年人围在中间，神色之间满是不安。

    “齐大管事，府主已经有三年未曾露过面了，如今彩爷也不知所踪，底下人都有些不安。你可知道，府主他究竟去了什么地方？”一名管事问道。

    齐风有些不自然地扶了扶头顶上的小圆帽，故作不满地说道：

    “府主大人他自然是去闭关修炼了，这种情况以前也不是没有，有什么可大惊小怪的？”

    “以前彩爷在时，还时不时传达一下府主的指令，可现在彩爷不在，大家又是新来此地，难免……”那名管事话还没说完，就被齐风摆了摆手打断。

    “前些日子府主就曾传信于我，询问我灵瀑灵地的收成如何。你们只需做好手头上的事，不然等府主回来，看你们怎么交代！”齐风提高嗓音，故作微怒的样子说道。

    “府主传信回来过？那就好，那就好，我等也就安心了。”那几名管事面露喜色，连连说道。

    待众人走后，齐风的面色顿时暗了下来，有些忧心地将目光投向远处。

    ……

    “嘭！”

    圣地第二层，一处偏僻山谷中，一道巨大的瀑布中央突然炸起一道巨大的水花。

    “嗖”的一声！

    一道健硕的身影从中骤然飞出，挥舞着两道巨大的火翼，悬立在半空之中，却正是石牧。

    其穿着一身青色长袍，两道宽大的袖袍高高挽起，望着收在身前的双手，满脸喜色。

    只见其左手直到小臂的位置，全都散着耀眼白光，看起来如同美誉晶石一般晶莹剔透，而其右手连同小臂则散着濛濛黑光，看起来与黑岩玄铁一般坚不可摧。

    两手握拳相撞，便有“铿锵”之声传出。

    而其两条手臂之上全都浮现出一种十分繁复的纹路，分在两处仿佛两条游鱼，合在一起便如同一道漩涡。

    左手纹路为漆黑之色，而右手纹路则为莹白之色，正应了你中有我，我中有你的阴阳相济之道。

    闭关三年，石牧的九转玄功第三层终于小成。

    此刻在他的丹田气府之中，真气充盈，并以某种规律沿着某个方向，缓缓旋转流动。

    石牧心下一动，两臂之上的繁复纹路顿时一亮，黑白之光便立即沿着双臂，向着肩背处传去。

    “唰”的一声！

    其背后的赤红火翼顿时被黑白两色光芒淹没，左侧翅膀上的火焰立即由赤红变为了纯白之色，而右侧则变为了漆黑之色，其上还隐隐弥漫着一缕缕混沌雾气。

    石牧一转身，双翼骤然一挥。

    “呼”的一声响。

    半空之中便出现了一道连续的残影，几乎只是一个瞬间，他的身影便出现在了数里外。

    石牧悬立半空，回头望了一眼自己刚才的位置，原本那道瀑布已然化为一个小点，心中感到十分快慰。

    这度已远远越了此前融入单一至阳之力的火翼，几乎已经与瞬移无异了，恐怕圣阶以下，根本无人追的上他。

    不过此前自己尚可通过赤焰之力稍稍遮掩住玄功一转的至阳之力，加上修炼至阳之力的功法本也不只是玄功一门，故而尚不会暴露自己修炼玄功之事，但如今阴阳调合后的黑白火翼，根本无法将澎湃的至阴至阳之力遮蔽，有心人怕是只要看上一眼，便会认出了。

    不过即便如此，有一门保命手段傍身，总是好的。

    一念及此，他身形一转，背后黑白双翼连续舞动，朝着地图上显示的那片无垠的空白地域极飞去。

    约莫一刻钟后，石牧的度一减，背后火翼重新转为赤红之色，身形也慢慢从高空之中落了下来。

    这黑白火翼虽然度惊人，但却极为耗费真气，以石牧如今的真气，也不过只能支撑至此罢了。

    他在一座全无人迹的山峰落下后，盘膝坐下，手腕一翻，直接取出一枚极品灵石吸收起来。

    闭目调理了数十息后，他面上的疲惫之色一扫而空，又重新精神焕起来。

    石牧足尖一点，整个人便飞舞到半空之中，被一团云气托负着，悬立当空。

    只见他的双目之中精光一闪，左右手上下一扣，两臂之上黑白光芒不断闪耀着从掌心中喷薄而出，在掌心中汇聚成了一团黑白之色交替流转的混沌雾气。

    石牧单手握拳，将那团雾气紧紧握住，继而向前跨出一步，单臂猛然向前一挥，那道混沌雾气便从他的拳头顶端骤然飞出。

    那混沌雾气刚一脱离他的掌控，便立即飞快的旋转起来，在半空之中化为一团头颅大小的黑白雾球，如电一般****向那座山峰。

    石牧看着那黑白雾球飞舞而出，身形一阵摇晃，险些从半空中坠落下来。

    只是一击，他便感觉浑身真气消耗一空，悉数转化为至阴至阳之力被之吸收，左右双臂光芒敛去，重新转为了寻常肤色。

    就在这时，石牧的丹田之中，突然有一道混沌雾气缓缓流出，逸散到了全身各处，他的真气空乏之感才有所缓解。

    他立即取出两颗恢复丹药服下，目光却一直紧盯着那黑白雾球。

    那黑白雾球自空中飞舞之时，全无半点声息，甚至连一丝真气都未泄露而出，看起来平淡无奇，仿佛除了度快一点之外，毫无杀伤力。

    石牧自己清楚，那是因为黑白雾球之中，至阴之力与至阳之力相互平衡，浑然一体，自然不会有丝毫力量泄露而出。

    他单手一点远处山腹，心中一动。

    “轰隆”一声巨响。

    那道黑白雾球骤然砸入山腹，继而猛地爆裂开来，无数树木乱石****飞出，整座山峰都为之一震。

    在那雾球砸入的地方，烟尘弥漫，竟形成了一团快旋转的混沌漩涡，无数断开的巨树和滚落的山石，纷纷落入那混沌漩涡中，被研磨成了粉末。

    紧接着，那山峰之上便不断传来轰隆之声，山峰如同坍缩了一般，大片大片的山体开始滑落，竟全都朝着那团混沌漩涡之中塌陷而去。

    不仅如此，刚才****而出的乱石，此时竟也像是受到一股力量牵引一般，朝着那道漩涡当中飞去。

    此刻，那团混沌雾气仿佛变成了一只吞山巨兽，张着弥天巨口，不断地将山体乱石吞噬进去。

    附近方圆里许的范围之内都被濛濛沙尘笼罩，看起来如同末日一般。

    片刻之后，那些扬起的濛濛沙尘，竟也被那混沌漩涡吞噬一空，场间重新恢复了清明。

    石牧看着眼前的景象，有些惊讶地微张着嘴巴，却半晌也说不出一句话来。

    原本的那座百丈巨峰，此时已经完全消失不见，原先的位置只余下了一个丈许深的巨大空洞，看起来触目惊心。

    他此时暗暗有些庆幸，幸好自己是深入这里之后，才尝试使用这阴阳混沌之力，否则如此大的动静，难保不会被人现。

    饶是如此，他也不敢多待，背后赤红火焰燃起，双翅一舞，便寻了回去的方向，加飞去。

    片刻后，他再次回到了此前闭关的那处巨大灵瀑之后的洞窟之中，盘膝而坐，双手各握住一块灵石恢复体内真气。

    小半日后，他悠然睁开双目，脸上红光闪烁，体内真气已经尽数恢复。

    石牧没有立刻站起来，而是默默运转起赤猿火经，身上散出浓郁的红光。

    红光并不如何明亮刺目，但温和圆润，给人一种圆满的感觉。

    说起来，这三年里，他除了参研九转玄功第三转外，也并未中断赤猿火经的修炼，如今第十二层功法也已几乎领悟，已自身修为也距离地阶巅峰不算太远的样子。

    石牧暗暗点头，这样的修炼度，他还是比较满意的。(未完待续。)