
　　然而，又是三分钟过去了。

　　水仍然没有丝毫要停下来的意思。

　　当时猜四分钟的那些人，不禁身体摇摇晃晃。

　　他们都遭受了无比巨大的打击。

　　因为之前就商量好了。

　　要给五百灵石，或者吃翔。

　　这可不等同于口嗨。

　　这种事情，是一定要去做的。

　　要不然给钱。

　　要不然吃翔。

　　因为这就是赌博。

　　赌债可不能欠啊！

　　然后。

　　而那些猜测的时间是五分钟的人，一个个都不禁面露喜色，看起来极为高兴。

　　四分钟的人凉凉了，那么胜利也就是属于他们的了！

　　由于根据赌博规则，猜测时间，和这水流真正停下来时间最相近的人，会获得胜利。

　　所以说，时间在过了四分三十以后，当时选择的时间乃是五分钟的几位宗主，无不是面露喜色。

　　他们觉得，胜利简直可以说就是近在眼前了。

　　然后，时间一秒钟一秒钟地过去。

　　当时选择了五分钟的那几位宗主，无不是感到度秒如年。

　　因为。

　　时间只要没有超过五分三十，都算他们赢。

　　而若是时间超过了五分三十，那么他们就输了。

　　胜利者，就会是选择了六分钟的人。

　　“时间不要那么久啊……给你五分钟时间，竟然还完不了事？”一个选择了五分钟的宗主，口中不禁祈祷起来。

　　“快一点快一点，赶紧结束啊！”另一个选择了五分钟的宗主，也是十分期待地说道。

　　“停下停下！拜托拜托，请一定要停下来啊！管道大仙，请一定要赶紧停下来啊！”另一个选择了五分钟的宗主甚至双手合十，朝着这管道跪拜下来。

　　但是很快。

　　“五分二十五、五分二十六、五分二十七、五分二十八、五分二十九、五分三十、五分三十一……”

　　西部战团都护中不停地说着，而那些选择了“五分钟”的宗主，一个个面色变得越来越紧张，越来越紧张！

　　直到西部战团都护口中说出“五分三十一”的时候，选择了五分钟的宗主们一个个不禁面露颓然之色，好似是一个个被抽掉脊梁的狗一样，都不禁倒了下来！

　　马上，他们就将面临一个痛苦的抉择！

　　要不然给五百灵石。

　　要不然就要吃屎！

　　在不久前，他们还自以为是胜利者，认为自己或者可以看别人吃翔，或者可以收获大量的灵石。

　　而现在。

　　情况变了！

　　一瞬间，他们就从胜利者转变而成了失败者！

　　这对他们的打击，简直可以说是可想而知！

　　“我……命运待我何其不公啊？”

　　“痛苦无比！痛苦无双啊！”

　　“我被感受痛苦了！”

　　这几个宗主都坐在地上，十分痛苦地说道。

　　而那些选了六分钟的几个势力宗主，都不禁欢呼了起来。

　　他们没想到，自己当时大了胆子赌博了一下，没想到还就真的成了。

　　在原先，他们可真的没期待过自己能赢！

　　因为其实就算是在他们心里面，也不觉得这水流的时间会超过六分钟！

　　但是，他们就是爱玩儿！

　　所以说选择了六分钟！

　　万万没有想到。

　　居然还赌对了！

　　再过一会儿，他们就可以一边嗑着瓜子，一边看别人吃屎！

　　或者一边嗑着瓜子，一边把别人哭着孝敬的灵石给收下去！

　　这简直太爽了好吧！

　　简直就是人间巅峰啊！

　　“没想到，我这是真的没想到啊……”选了六分钟的几个宗主都高兴得面面相觑，看起来真的是十分的高兴。

　　“五分三十一、五分三十二、五分三十三……”西部战团都护仍然充当的是一个没有感情的念时间人这样一个身份。

　　而那些选择了“六分钟”的宗主们，都放开神识，用十分期待的目光看着这一条管道。

　　他们在等，等一分钟内，这条水管里面的水断流！

　　“不会有什么问题的……”一个选择了六分钟的宗主，对他的队友打气：“我甚至可以想象，那不断制造水的炎盟修士，此刻正属于油枯灯尽的状态！可以说，每一秒，对于那炎盟修士来说，都是无比的煎熬！别说熬过一分钟了，便是再熬过十几秒，对那炎盟修士来说，都是极痛苦的一件事！”

　　其余几个选择了六分钟的宗主，听到这里，也都含笑点头。

　　他们也认为确实如此。

　　然后，时间便又是一秒钟一秒钟地过去。

　　那水管里面的水，却丝毫没有要断流的意思。

　　那些选择了六分钟的宗主，一个个也都逐渐变得焦躁不安起来。

　　“这炎盟……怎么这么能射啊，射出来这么多啊。”一宗主口中不禁抱怨，他用光紧紧地盯着这个管道！

　　“炎盟太能射了！”另一宗主也点头！

　　“拜托拜托，千万不要超过六分三十啊……”还有一宗主不由得双手合十，祈祷了起来。

　　但是，人生是无情的。

　　很快，西部战团都护就把时间念得超过了六分三十！

　　“完了！”一选择了六分钟的宗主，口中不禁大叫一声，脸上露出了极为凄惨的神情！

　　“完了！”另一宗主在直接瘫软到地上，轻闭双眼，有两行热泪流淌下来！

　　“这日子，真的可是怎么过！”还有一宗主，不禁恨恨地用拳头捣捣自己，脸上露出了极度悔恨的神色！

　　他在后悔，当时为什么没有再大胆一些，竟然只选了短短六分钟时间！

　　为什么不选七分钟啊。

　　若是选择了七分钟，现在可以说就是稳赢的了！

　　毕竟。

　　选择时间最长的，也就仅仅是七分钟而已。

　　可以说。

　　选了七分钟的那几个宗主以及战团都护，完全就是稳赢的了！23sK.com

　　哦对了。

　　还有一个选了十二小时的。

　　不过那不就是一个沙雕吗？

　　再怎么样，也不可能到达十二小时啊！

　　当然。

　　取得的成功也不需达到十二小时，只需要达到六小时便可以差不多了。

　　但是，这怎么可能呢？

　　就好比来说，三分钟已经是比较正常的了。

　　四五六分钟，虽然说比较长，也还可以接受。

　　到了七分钟，那就真的是比较长的一个时间了。

　　七分钟啊七分钟，这可不就是凤毛麟角的存在吗？

　　上哪里能有七分钟啊？

　　而现在。

　　竟然有一个人，说自己能够坚持六个小时的时间！

　　啊不是。想着想着就想偏了。

　　重新想。

　　竟然有炎盟这等修士，能够坚持六个小时的时间！

　　这可能吗？

　　有这种可能吗？

　　根本是毫无可能的好吧！

　　一时间，在场各势力的主人，都不禁将羡慕的目光投向了那选了七分钟的几个宗主还有都护。

　　他们心中，实在是有些太羡慕了。觉得这些人真的是有够机智的，竟然选中了七分钟！

　　现在可以说，这些人已经是稳赢的了！

　　“哎呀！早知道当时我也选七分钟了！我就差了一分钟啊！”一宗主口中嗟叹不已。

　　“好生羡慕，好生羡慕啊！”另一宗主口中也是说个不停。

　　“呵呵，也就是一般吧！运气比较好！”选中了七分钟的西部战团都护，不禁笑着摆了摆手，他自己也极为高兴。

　　“呵呵，一般一般！”选中了七分钟的无龙宗宗主，也是含笑点头说道。

　　那选择了十二个小时的御神宗宗主，就直接被选择性忽略了。

　　没有人认为他能行。

　　坚持六个小时？

　　释放这样强大的术法，竟然能够坚持六个小时？

　　这怎么可能啊？

　　所以说。

　　御神宗宗主被他们选择性忽视。

　　而后。

　　“嘟嘟嘟----”

　　吹着哨子的声音响起。

　　众人不禁将目光投过去，但见一个衙役跑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，388 赌博的结果！五百灵石or吃翔？免费阅读。https://www.23sk.com 