
雷奥尼克斯：“不要想太多，不管那是不是宿命，现如今的我们都已经摆脱了所谓的命运。我想，命运里我们也不可能加入这个神奇的聊天群吧？”

作为一个穿越者，任沐相信在某些世界，命运这一抽象的概念是真实存在的。

但他也相信在外挂的帮助下，即便是命运的奴隶也能够挣脱身上的枷锁。

重新回到美尔巴的背上，任沐继续寻找哥尔赞的踪迹，这才是他的本来目标，寻找到赛文的冰斧只能算是意外之喜，在主线以外又开了一条支线剧情。

只不过这条支线剧情的难度有点高，他暂时还没能力完成，只能先升级一下再来通关。

“让我想想看，美尔巴——哥尔巴——三帝兽——五帝王，这是比较理想的进化过程，也就是说我要按顺序捕捉哥尔赞——超戈布——雷丘巴斯——眼Q，这真不是人能干的话啊！”

躺在振翅飞行的美尔巴背上，任沐一点都不后悔拿积分换取魔术礼装增加幸运，不然的话别说五帝王了，就连三帝兽都不一定能合成。

只不过还没等任沐继续想些什么，蓝色的火焰光弹从地面袭来，其目标赫然就是美尔巴的翅膀。

不好！注意到光弹的任沐心立马提了起来，与贝蒙斯坦那种宇宙大怪兽不同，寻常的依靠翅膀进行飞行的怪兽它们的弱点是十分明显的，就是它们的双翅！

比如先锋魔鸟佐加，以它的身体强度可以压制空中型迪迦，但翅膀被白雪号干了一激光就废掉了，要知道胜利队的白雪号可不是什么火力猛的飞机。

比美尔巴强大的佐加都这样了，更不用说如果美尔巴被击中的下场会是如何！

锋利明亮的冰斧从手中甩出，直直的朝蓝色光弹撞去，经由雷奥尼克斯因子强化过得身体，不会击中不了那么大的一个目标。

冰斧与光弹相撞，产生了激烈的爆炸，爆炸所产生的冲击波使冰斧偏转了方向，在粉碎了一块五十米高的巨石后镶嵌在山峰之中。

甩出冰斧后，任沐没有丝毫犹豫操控着美尔巴向最高的山峰飞去，然后整个人率先跳下，隐藏起来。

作为一个召唤师，任沐清楚和常人相比自己是超人，但是和怪兽相比自己与普通人类没有任何差别。

所以遇到袭击后，他最先做的就是隐藏自身的存在，确保自己的安全。

“出来吧，人类的雷奥尼克斯，和吾进行一场雷奥尼克斯之间的决斗吧！”

长着大耳朵的伊卡尔斯星人出现在任沐的眼中，只见他举着战斗仪，操控着一只通体为红色，胸腹处长着两根巨大的勾爪，脸部隐藏在一张大嘴的怪兽。

“那是，麦克斯奥特曼当中的怪鸟雷吉拉。”

认出敌对怪兽后，任沐的1心情放松了一些，毕竟雷吉拉除去胸口处释放的能够追踪和变形的赤色光线有点看头以外。

其他的地方，无论是体重还是飞行速度都被美尔巴按在地上爆杀，毕竟美尔巴的飞行速度可是有六马赫，而雷吉拉只有可怜的2.5马赫。

理论上而言，雷吉拉连美尔巴的车尾灯都看不见。

“偷袭的家伙，还有资格申请一对一的决斗？美尔巴，给我干掉他！”

如果是正常的决斗，任沐也不会不答应，关键是你这家伙直接不要脸的搞偷袭，那就别怪他谨慎了。

被偷袭也是一肚子火的美尔巴接收到命令后，扇动翅膀掀起恐怖的飓风以此来打断敌人的飞行轨迹。

可不要小看怪兽所掀起的风暴，虽然不像欧布剧中风之魔王兽那般恐怖，但也是能够轻易毁灭人类城市的。

毕竟能够带动数万吨重的怪兽以数倍甚至是数十倍音速飞行，这所产生的推动力可是无比的恐怖。

看到那个人类雷奥尼克斯不仅没出来，还命令怪兽进行反击，伊卡尔斯星人立马空间转移到安全的地方，操控着雷吉拉进行攻击。

他之前只是想试一试，看能不能把敌人诈出来，更快的解决战斗。

现在来看既然那个人类没上当，那就用真正的实力来一绝胜负吧！

“上吧，雷吉拉给吾打倒眼前的敌人！”

面对恐怖的风暴，雷吉拉没有丝毫惧意，反而趁着飓风之力飞向天空。

作为伊卡尔斯星人的怪兽，身经百战的雷吉拉在利用风暴方面可以说是大师级别的存在。

“呀！”

跟随着雷吉拉的身体，美尔巴也随之飞向天空，进行王牌空战。

恐怖的热量在眼中凝聚，湛蓝色的火焰光弹从双目中释放而出，目标直指从地面朝自己飞来的美尔巴。

面对火焰光弹，美尔巴的双眼之中橘黄色的电流闪过，一道道连续的破坏光线同样从眼中释放而出。

光线与光弹相撞，恐怖的能量孕育出强烈的爆炸，爆炸所产生的火光甚至有数百米宽，遮挡住了两只怪兽的身体。

意识到这是个好机会的雷吉拉控制着腹部的勾爪，想要趁着光亮袭击美尔巴将其控制在自己的怀中。

作为飞行怪兽一旦被击中，不仅翅膀会被破坏掉，整个身体都会被钳制，然后被雷吉拉腹部的光线所攻击直到消灭为止，这是一套强大的组合技。

只不过很可惜，再强大的攻击也要打中才行，速度远超雷吉拉的美尔巴在火光之中振翅加速，离开了这片区域，而飞行所产生的暴风也驱散了所有的火焰。

眼看自己的攻击没有命中，雷吉拉想要离开这里，重新寻找到合适的角度，只不过现在主动权就不在它的手中了。

伸出利刃般的双臂，足以打翻复合迪迦的力量在三马赫的加速下，向雷吉拉的头部挥去。

察觉到上方的攻击，雷吉拉想要扭转身体，以自己的双钳来应对这次的攻击。

只不过美尔巴显然不会给它这个机会，橘黄色破坏光线再度释放，击打在雷吉拉的背部，虽然不至于给予重创，但也无法让它继续翻身，只能承受住美尔巴接下来的攻击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807255"  chaptername="第十二章  怪兽间的王牌空战">加入书签</a>
</div>
