    “这个该死的精灵，流浪巫师，你什么时候承诺过要给他财宝？”

    “我才不信呢！精灵没一句实话！”

    “他当初把我们关在林地王国的大牢里，我们好不容易逃了出去，又千辛万苦杀死了史矛革，现在他倒好，带上军队就来要财宝！踏马……踏马你怎么不去抢劫啊！”

    “我觉得……恐怕就是这样。”

    安阳听着后面传来矮人们的议论，表情也是十分精彩，当直视瑟兰迪尔表情淡然的面孔时，他说：“瑟兰迪尔国王，我们需要商议一下。”

    “商议？”瑟兰迪尔眯起了眼，又回过身看了一圈，再转过身来看向他。

    顺着他的目光，安阳看见了他身后那排列整整齐齐的大军，光从这支军队的仪容仪表和令行禁止他就能看出，这支军队的战斗力绝对非凡，同时他也能很轻松的感觉到瑟兰迪尔那淡然目光中蕴含的威胁。

    是的，他堂堂林地王国的国王，中土世界唯一一位称王之人，带着这么一支大军来到只有十几个矮人守卫的城堡，就算是来抢，又有何不可？

    饶是安阳脾气向来很好，此时不由升起了几分愠怒。

    但他也知道己方的实力和瑟兰迪尔率领的大军有天差地别，何况索林并没有如剧情中那样封锁大门，如果瑟兰迪尔想要进入城堡，他们没有任何办法阻挡这样一支军队。除非他把自己准备的物品提前用掉。

    更何况的是，他还需要用到瑟兰迪尔的军队，否则光是铁足军团也不足以阻挡半兽人的兵锋。

    于是安阳叹了口气，暗道自己还是有些不习惯用这样低的身份姿态与人交流，不过他强自调整了过来，对瑟兰迪尔说：“瑟兰迪尔国王，我想我当初给你的承诺是——你放了我们，我才保证索林会归还属于林地精灵的那份财富。可事实显而易见，你依旧把我们紧锁在大牢中，我们是靠自己的本事逃出来的。不管你有没有派人来追杀我们，与‘你放了我们’毕竟是两码事，你可不要把它们混为一谈。”

    “哦？”瑟兰迪尔微微仰起头，露出精致漂亮的下巴，俊美得不像话。

    “我虽然也向你说过，不管你是否放了我们，这城堡中始终有一份财富是火龙从林地王国掠夺来的，矮人对那些白色的小石子不感兴趣，也不屑于霸占属于别人的财富，他们必然会把这些东西还给你们。”安阳说完停顿了下，留意了下身后的动静，发现没什么人大声反驳，才继续道，“可这样的话可不能算承诺，而且你也看出来了，现在……这儿不是我做主。”

    “没关系，如果你们不认那句话，我还有其他东西让你们认。”瑟兰迪尔淡淡说道，顺手拔出了腰间长剑，放在眼前仔细端详，偶尔透过那雕纹刻花的雪亮剑刃看一眼安阳和他背后的矮人们，“考虑下吧，流浪巫师，我们该怎样解决这件事。”

    这种态度无疑激怒了后面的矮人们，一时间安阳听见后面传来一片嘈杂。

    “这个该死的娘们儿，他这种态度是认定我们打不过他们吗？”

    “我们的确打不过他们。”

    “我不管！他在侮辱我们！他以为我们矮人已经不能握剑打仗了吗？他以为我们矮人就没有军队了吗？气死我了！有谁要和我上去侮辱回来？”

    “我去！我要唾弃他的先祖和种族！”

    “你们几个能不能安静一下？”

    安阳自是感觉一阵头大，深吸了一口气才对瑟兰迪尔道：“你给我们一些时间吗？毕竟你不仅对我们没有任何帮助，甚至还囚禁了我们，而当我们冒着生命危险杀掉火龙之后，你又站出来讨要财富，我想他们短时间还无法接受。当然，短时间，只是短时间内。”

    “你要多长时间？巫师。”

    “五天。”

    “太长了，五天时间已经足够我的军队搬空这座城堡了。”瑟兰迪尔淡淡道，又瞥了一眼远方，“还是说，你们在等待谁的到来？铁足丹恩？你们真以为那群乌合之众能阻挡我的精灵大军？”

    “不不。”安阳连忙摆手，“我绝对无心挑起战争，只是因为恶龙临死前的肆虐摧毁了大厅太多石柱，堆放财宝的地方几乎被毁于一旦，之前恶龙就在这个地方酣睡，所以我们必须花时间将它清理完毕，在这之后才能清点属于精灵族的财宝。”

    “哦？如果是这样，我想我的军队能很快帮你们完成清理。”瑟兰迪尔道，“如果你担心我们盗取你们的财宝，那你大可放心，我的族人只对我族的宝石有兴趣。”

    “……”安阳叹了口气，“你知道矮人不会允许你们进入他们的城堡，也不会允许你们经手他们的财宝，所以你只能等了，瑟兰迪尔国王。”

    “我又该如何相信你？”

    “河谷城有数之不尽的房间，它毗邻孤山，你们随时能监察这里的动静，如果是这样的话，五天时间并不长，你为何不多一点耐心呢？”安阳耐着性子对这位精灵国王道，“总之这十几个矮人和铁丘陵的铁足军团完全不被放在你的眼里，不是吗？”

    瑟兰迪尔没有答话，只是淡淡瞥了他一眼，骑着鹿转身走了，轻飘飘道：“希望你说的是真的，巫师，否则的话，你承受不了精灵的怒火。”

    “嗯哼，河谷城还有一群人类，他们也在等着孤山的财宝，你们正好有个伴。”安阳如是说着，看着瑟兰迪尔的身影渐行渐远，讨了个没趣，转身走回城堡大门。

    冲动的德瓦林顿时问道：“我们真的要把财宝还给他们？他们根本没出任何一点力！”

    邦博附和道：“是啊，之前他们为什么不从火龙手中讨要财宝？”

    “这些宝物本来就是他们的，是火龙从他们手中夺取的，不是伊鲁柏的。”巴林的脾气较为平和，他说，“我们最初的目的是偷盗阿肯宝钻，现在不仅阿肯宝钻拿到了，还一举收复了伊鲁柏，拿回了曾经我们的财宝，为何还不知足呢？说实话那些白色的小石子根本不好看……”

    “是啊，我也觉得不好看，我更喜欢金灿灿的！不过我还是觉得就这么把财宝还给他们有些不甘心，他们差点让我们在大牢里呆一辈子！”

    安阳只瞥了他们一眼，撂下一句话：“省点力气吧，各位，半兽人已经朝这里来了，光是铁丘陵的军队可阻挡不了他们。”

    “是啊！”波佛眼睛骤然亮了，“还是艾恩先生想得远，就相当于让林地精灵当一次我们的佣兵，而我们则付给他们佣金，这主意太妙了！”

    “艾恩先生比我们理智周到多了。”巴林意有所指的说道，瞥了眼矮人们。

    安阳在城堡中以前矮人国王用餐的餐厅中坐下，接过奇力推过来的一杯不知窖藏多少年的麦酒，喝了一大口，却是没有任何醉意，说：“我们需要派一个警觉的人和一匹快马，去西边和北边侦查半兽人的踪迹，遇到半兽人马上回来汇报。”

    “我去！”奇力马上道。

    “这可是一位危险的活计！”安阳瞥了他一眼，又喝了口麦酒，却道，“我倒是觉得你能担任，不过要问问索林的意见。”

    “他当然能胜任！”索林的身影出现在门口，说道，“可是我们的马在路上就已经丢失了，需要在哪里去弄一匹！”

    “精灵的马向来是最好的。”安阳说。

    “我不愿用精灵的马！”

    “是吗？可你之前用精灵的宝剑不是用的挺顺手的吗？”安阳瞥了他一眼，笑道，接着一口饮尽麦酒，“和他们打交道的事情就交给我了，希望能在路上遇见塔瑞尔或莱戈拉斯，我可以省些口舌。”

    不多时，安阳牵马回来，对奇力交代了许多事情，才让他骑马出发。

    次日下午，甘道夫来到了孤山。

    他一路风尘仆仆，索林带他到了餐厅，给他准备了食物和饮水。

    “我很高兴看见你还清醒着，我之前还担心你会如你的祖父一样沉迷在那些黄金里面，还好没有。”甘道夫掰了一块面包塞进嘴里，“可是我在瞭望角看见河谷城里有大批的精灵军队，这是怎么回事？”

    索林听见前面一句都还有点惭愧，可听见后面一句，脸色又冷了下来：“他们来取回他们的财宝。”

    “取回财宝？带那么多军队？”

    “他们怕我们不给。”

    “那现在他们为何驻扎在河谷城？”

    “因为我们承诺几天后把财宝交给他们。”提起这个，索林眼神中仍旧有些阴霾。

    “瑟兰迪尔国王这么好说话？”甘道夫有些诧异，“你们杀死了史矛革已经够让我惊讶的了，可这不足以让瑟兰迪尔国王畏惧不前吧？或者你们达成了什么协议？”

    “流浪巫师说火龙撞碎了大厅的柱子，石头掉下来掩盖了财宝，我们需要花几天时间清理，之后才能把财宝移交给他们。”

    “这是真的？”

    “当然是假的。”

    “假的？你们如果不想移交财宝的话，为什么又要拖延这几天？等等！你们在等铁丘陵的军队到来！”甘道夫一下子站了起来，不敢置信的盯着坐在他旁边的索林，“我没想到都灵血脉的传人会因为不肯移交这些财宝而撒谎！更没想到艾恩居然会帮你们做错事！”

    “你错了，甘道夫。”索林坐着巍然不动，淡淡道，“我们在等半兽人的军队。”

    “嘶！”甘道夫睁大了眼睛，许久才缓过神来，“我来就是提醒你们这个的，没想到你们居然早就做好了准备，而我还以为你们不知道。现在看来那位流浪巫师的智慧远超我的想象……”

    末了，他又低声喃喃道：“所以，这算是你们算计了林地精灵！”

    感谢订阅！

