    意见达成一致后，姜罗便是再度拿出一个黑色的珠子，刚欲捏碎，目光便看向了周震，道：“你还在这里干什么，还不快滚上去，给菲拉大人让位置？”

    “哦哦。”周震点了点头，连忙离开石台爬上了塔柱。

    周震前脚离开，后脚石台就显形了。

    见状，诺问道：“不是应该有两个鬼奴么，另一个独眼的家伙去哪了？”

    “他没掉下来。”姜罗面无表情：“那个女人，把我和周震踹下去之后，就不再管独眼龙了，现在他估计还在塔上某个地方呢吧，但你别指望他能有什么建树了，废物一个”

    “哦？”诺斯诧异地道：“这个独眼龙，不会是潜伏进来的卧底吧，否则怎么对方直接无视他？”

    “应该不是，叶炎那个臭小子是故意这么做的，为的就是让我们心生怀疑，进而产生内部矛盾。”姜罗摇了摇头道：“如果真是卧底，他们就不会做的那么明显了。”

    “好吧。”诺斯点头：“开始吧，相信菲拉应该早就已经等不及了。”

    闻言，姜罗也不磨蹭，二话不说就捏碎了珠子，随后石台上方顿时出现传送门，随后一道阴冷的气息从中走出，只见一个前凸后翘身材火辣的高颜值美女从中走了出来——正是菲拉。

    “哟，你们能把我叫出来，可真是难得啊，说吧有什么事要找我帮忙？”

    菲拉微微一笑，露出了颠倒众生般的笑容，任谁见到她恐怕都要发自内心的赞叹一声美女，然而从她那樱桃小嘴中出来的声音却是一个阴森的男声，这种反差显得分外的诡异。

    不过姜罗和洛斯对此已经见怪不怪了，精灵族就是这样，他们不像人类这种碳基生物有着肉体，而是生来就是灵魂体，这也使得他们的灵魂力量异常强大，并且他们有一个习性...那便是喜欢操控甚至是直接占据其他的碳基生命体，菲拉所在的这具身体也是夺来的，虽然外表是女性，但准确来讲...精灵族并没有男女性别之分。

    “菲拉，我们直接说正事，这里是圣塔第七重，我们需要你的帮助。”姜罗开门见山，说了一下情况，听完来龙去脉后，菲拉嘲讽道：“都说三眼族力大无穷，却没想到诺斯竟然让两个孩子打成了这副模样，就连眼睛都瞎了，看来三眼族可真是衰败了。”

    “不牢你费心了，好歹我三眼族多多少少还能算个族，可你呢，连精灵星都炸了，现在还遗留在外的精灵族人恐怕连万都不到吧？”洛斯反唇相讥道：“说不定再过个几年，你们精灵族都亡族灭种了。”

    “精灵族是否亡族灭种和我有关系么？”菲拉笑眯眯地道。

    “行了，你们别一见面就吵，现在还有正事要做呢。”姜罗沉声道：“在你们争吵的过程中，那两个联邦人可能都要通过这一关了。”

    “这绝无可能！”诺斯脸色阴沉，语气笃定地道：“最后那段路程的紫雷，连我都难以承受，何况是他，他绝无可能通过最后那一段路程！”

    “好吧，不管怎么说，我们也不能再磨蹭了，小心迟则生变。”姜罗说着，便是看了一眼周震，大骂道：“还不快去前面开路？！”

    “是，姜罗大人。”周震不敢反抗，只能硬着头皮往上爬，见状姜罗几人也是纷纷跟上来，四个人飞速地朝着上面冲去。

    在姜罗四人卷土重来之时，在第八关的顶端，满天紫光闪烁，一道又一道紫电如同那灭世之雷一般，怒吼着朝着下方落下，而首当其冲的就是位于最前方的我。

    “轰轰！”

    又是两道紫雷在我身上炸响，炸得我一阵耳鸣，脑子里嗡嗡的，身上一股焦糊味，圣塔给的那套衣服都已经有点炸的破破烂烂了，身上皮肤不止一处地方已经受到了严重的灼伤。

    不过在受伤之余，又有一股清流进入到了我的体内，让我的灵魂不断壮大，同时我的肉身也在这种不断受到摧残和修复的过程中，得到了强化。

    望着天上还在凝聚的紫雷，我仰天大笑。

    “95米的紫雷，不过如此！”

    说着，我再度上前一步，这下天上的紫雷都怒了，发出了噼里啪啦的响声，三道紫雷在天边晃动了几下，随后竟是直接凝于一体。

    片刻后，一道黑雷顿时形成，通体充斥着极为狂暴的力量，随后这道黑雷在我头顶上空不断兜着圈子，似乎是警告我不要再向前一步，威胁意味十足。

    “这样就想吓退我吗？”见状，我毫不畏惧，竟是迎着黑雷往上走去，这下可彻底激怒了黑雷，在怒吼一声后便朝我落下，想要教训教训我这个不知天高地厚的试炼者。

    “轰！”

    黑雷落下的一霎，我只感觉浑身上下都没了知觉，周围的时间仿佛都变慢了一般，我甚至能清楚地看到自己口中喷出的鲜血，就如同慢镜头一般，随后我一头朝下栽倒，好在关键时刻林薇一把拖住了我。

    而这时我终于缓过了劲，试图伸手去拉扶手，但我此刻浑身上下都是麻痹的，废了好大的力气才将扶手握住，当下便是松了一口气。

    “好险！”

    “真是好可怕的黑雷！”林薇看着上方还在酝酿的黑雷，眼里有着惊惧之色，随后连忙对我说道：“亲爱的，黑雷太危险了，我们还是现在95米下面适应适应吧！”

    “时间恐怕不够了。”我摇了摇头道：“你知道吗，刚才下面又传来了空间波动，这说明姜罗这厮又叫援军了，他叫的援军肯定不是废物，如果再来一个诺斯级别的人物...”

    闻言，林薇微微点头，面露沉重之色。

    眼下我们陷入了一个死胡同，一边是威力恐怖的黑雷，另一边是姜罗一行，不论面对那边都有可能出现生命危险，而我们又不能就这么放弃直接选择跳塔。

    因此留给我们的路，也只有眼前这一条了，那就是尽快适应黑雷，尽快冲上石台。

    “薇薇，黑雷虽猛烈，但不致命，而且黑雷对自身实力的提升肯定极快。”我沉声道：“我们暂时不往更高走，但也不要下去，就在95米这道坎儿适应一下黑雷。”

    “好！”林薇点头道：“我在下面拖着你，不用担心会掉下去。”

    “...”我先是迟疑了片刻，随后点了点头，道：“好吧薇薇，先委屈你一下，等我适应了黑雷，就换我拖着你。”

    意见达成一致后，我便再度上前一步，迎接着黑雷的轰炸。

    “轰轰轰...”

    上面一阵黑雷交错，像极了末世来临时的场面，而在下面观看的独眼龙早已经傻了眼，他能清楚地感受到那黑雷的力量有多么恐怖，也正因为如此，独眼龙方才觉得不可思议。

    “他们...居然能直接承受这等恐怖的轰击？”独眼龙满脸震惊。

    望着满脸痛苦的我和林薇，一次又一次的向着天空中的黑雷发起冲锋，独眼龙的内心是极为触动的，因为他难以想象我们要承受着何等痛苦。

    在他看来，我们的所作所为堪称疯狂，哪有直面黑雷攻击的啊，一个不小心都有可能要了小命，但随着时间的推移他开始慢慢不那么认为了，因为他也看出了一些端倪。

    “他们似乎变得越来越强了...”独眼龙喃喃自语。

    意识到这一点后，独眼龙脑中灵光一现，脸上露出了恍然大悟般的神色。

    “原来如此，原来这才是圣塔的目的，我们一直都错了！”独眼龙激动不已，他终于明白为什么我和林薇的肉身力量会在短短的几个小时之内强悍至此。

    在他们想着用各种各样作弊手段通关时，我和林薇却用自己的肉身面对着考验，一步一步走到了现在，所以才会变强。

    这才是圣塔的目的！

    “我们从一开始就错了！”独眼龙懊悔不已，如果给他再来一次的机会，他宁愿从第七关就重头爬过，但现在似乎为时已晚，就算他有重头来过的斗志，可他还有再来一次的时间吗？

    等他重新来过一遍，可能我和林薇都已经冲上塔顶了！

    “独眼龙！”

    正当这时，下面突然传来了姜罗的喊声，独眼龙顺声看去，只见姜罗几人已经卷土重来，当下脸上便是浮现了一抹喜色，想要说出自己的发现。

    “姜罗大人，我发现了...”

    独眼龙话还没说完，犹如猛虎一般冲上来的诺斯直接一把推开了他，道：“别挡道！”

    诺斯急啊，因为他看到我和林薇距离石台，仅仅只有最后的三米，当下也来不及听独眼龙的话了，蹭蹭就往上窜，而这时圣塔上的紫雷炸在诺斯身上却对他毫无影响，并不是因为他适应能力强，而是因为他穿上了战斗服。

    到底还是真香了。

    在诺斯身后，美若天仙的菲拉也紧随其后，面对着铺天盖地的紫雷，菲拉毫不畏惧，反正身体又不是他自己的，就算过后遭到了无法修复的损坏，他也完全可以再换一个新的。

    “独眼龙，你还在傻站着干什么，两位大人都上了，你还在这里呆着，是何居心？”姜罗怒斥道。

    闻言，独眼龙有心说明情况，但眼见着我和林薇就要冲上石台，他也心知现在来不及说这些了，就算说了总不能现在重头来过吧？

    因此独眼龙只能硬着头皮冲了上去。

    而这时，位于最前面的诺斯，也眼看着就要冲到了95米坎儿，此刻的他距离我们二人仅仅不到三米的距离，我甚至都能看到他鼻孔里的鼻毛。

    在我手上吃过瘪的诺斯，此刻见到仇敌，眼睛都红了，怒发冲冠地道。

    “叶炎，给我纳命来！”				

