第一百四十七章再上薛家

　　马术是贵族运动，能拥有好几家马术俱乐部的资产完全不输于一些大集团，而陈轩只不过是给女儿打工的一个下属而已。

　　沈冰岚的父母这样想着，方璧君便又开口说道“冰岚，爸妈不反对你自由恋爱，但是家世背景相差太大的话，结婚后也不会幸福的，妈是过来人，见过好几个姐妹都是嫁给贫寒人家之后才心生后悔。”

　　沈冰岚真的无语凝咽，双手离开了陈轩的胳膊，没好气的说道“爸、妈，我没和陈轩谈、谈恋爱，我现在也不想分心在这种事情之上。”

　　身为总裁，集团管理已经让她每天焦头烂额，因此沈冰岚从来没有什么谈对象结婚的心思。

　　“不管有没有，我们都是先给你提个醒。”沈驰语气严肃的说道，“而且我们已经答应了侯医生他给你看病，所以你至少要和他见一次面，谈一谈，不要有抵触心理，你的病没有谁比我们更清楚的。”

　　“好，但是我只会和那医生见一次面，而且我还会让陈轩陪同。”沈冰岚也很认真的说道。

　　陈轩听她说要带自己一起去，倒也没说什么，毕竟自己是她的医生，现在出现了竞争者，倒要看看那个所谓的心理医生是什么水平。

　　沈驰和方璧君见女儿答应下来，也不反对她要让陈轩陪同，反而希望陈轩能够一起前去；这样两边相互一对比，相信这个小伙子会知道自己实力不行，知难而退。

　　毕竟那个侯旭文，是他们认识所有年轻男人中最为优秀的。

　　见他们说定，陈轩便起身告辞了，让沈冰岚好好享受一下团聚之乐。

　　时间很快来到周六，陈轩一大早就接到老妈的电话。

　　“小轩，听说你不想去苏姨家补习了吗”何玲玉第一句就问补习的事情。

　　陈轩讪笑一声道“不好意思啊，妈，我确实不想去补习。”

　　“好吧，你不想去补习，妈也不强迫你，不过你今天还是要过去好好跟苏姨和他老公说一下，礼数要做到位，知道吗”何玲玉柔声细语的说道。

　　她不知道上周末具体发生了什么事，但无论如何也不会勉强儿子做他不喜欢的事。

　　陈轩想着今天也没什么事，于是爽快的答应道“好，那我就再去苏姨家一趟吧。”

　　挂断电话，陈轩正准备出门，瑶瑶和琴琴在后面恭谨的问道“主人，您今天可以早点回来吗”

　　“当然可以，不过你们想干嘛”陈轩回头笑道。

　　双胞胎姐妹花害羞的说道“我们希望主人能陪我们去买衣服。”

　　“买衣服没问题啊，那我会尽早回来的。”陈轩想都不想就答应下来。

　　她们还是第一次跟自己提要求，陈轩当然不会拒绝。

　　“谢谢主人。”瑶瑶和琴琴脸上洋溢着欣喜之情，本来之前还有点担心主人会不愿意，现在忧虑都烟消云散了。

　　陈轩与美少女姐妹花道别，徒步来到豪景花园，半路上跟苏虹打了个电话，提前说一下自己要去她家。

　　到苏虹家门口后按了门铃，苏虹依旧很热情的把陈轩请了进去。

　　这一次，坐在沙发上的薛凯就对陈轩没那么客气了，不咸不淡的说了句“陈轩，你不是不想来了吗怎么又改变主意了”

　　其实他心里倒是希望陈轩不要再来，上周末他一来，女儿一个周末只待在家里半天，被他知道后狠狠骂了一顿。

　　直到薛子琪说第二天是跟副市长的儿子卓凌风出去的时候，薛凯的气才稍微消除了点。

　　如果女儿能够和卓凌风处一块，那么无论对女儿的终身幸福还是他的仕途，都是好处极大的。

　　“我这次来是跟苏姨还有薛叔叔说声抱歉，我以后确实不会再来补习。”陈轩正色而道。

　　苏虹连忙笑着说道“不用道歉，道什么歉，这都是小事一桩，我们不会怪你的，你也不要跟子琪一般见识，她现在性子野得很。”

　　上周六薛子琪回家之后，就对陈轩的事情绝口不提，也不说他为什么不再来补习，当时苏虹还以为两人在外面闹得不愉快了。

　　“我当然不会怪她。”陈轩笑了笑道。

　　这时薛子琪正好从房间里走出来，看到陈轩又来她家，顿时呆立原地，不知道该怎么和他打招呼。

　　上个周末的事情给她的震撼太大了，陈轩的月湾海岸一号别墅，双胞胎姐妹花女仆，以及他在三市会武上大发神威，杀死东瀛高手

　　这一切的一切，让薛子琪感觉陈轩仿佛站在云端，高高在上，跟她不是一个世界的人。

　　“子琪，见到小轩怎么也不打招呼”苏虹带着责备的语气说了女儿一句。

　　薛子琪依旧沉浸上个周末难以磨灭的回忆之中。

　　薛凯见状，重重的哼了一声道“子琪，赶快去梳洗一下，今天市里的几位领导跟我有个休闲聚餐，卓副市长跟凌风也要去，等下我带你一起过去。”

　　薛子琪这才“哦”了一声，又敬畏的看了陈轩一眼，才走回房间。

　　她先是给卓凌风发了一条信息，说陈轩今天来她家了。

　　卓凌风被陈轩的绝世神功彻底折服后要拜他为师的事情，薛子琪也是知道的，因此她想帮卓凌风完成愿望。

　　发完信息后，卓凌风很快回复说他马上过来。

　　陈轩原本准备离去，却架不住苏虹热情，便多留了一会，陪她聊聊一些妈妈何玲玉的事情。

　　薛凯端坐沙发聚精会神的看着电视新闻，只是一句话也没和陈轩谈了。

　　这个年轻人在他心中已经没有继续提点栽培的价值。

　　二十分钟后，薛子琪梳洗打扮完毕，走进客厅。

　　薛凯满意的看了她一眼，说道“先坐一会儿，差不多十点钟我们就过去。”

　　“爸，卓凌风说他要过来我们家。”薛子琪一边坐下一边说道。

　　“什么”薛凯听到卓凌风要来，语气中竟然有些紧张和惊喜，“你怎么不早点说，爸都没准备什么招待凌风，人家可是第一次来咱们家，不准备点见面礼怎么行”

　　见父亲这样子，薛子琪都不好意思跟他说，其实卓凌风是来找陈轩的。