    “拜见尊者！”

    禹皇门的虚境强者黄天勤、禹童海、柳夏三人都恭敬地道。

    同时，他们心中完全放松，尊者到来，也不必怕不死凤凰了。

    除了那位洞虚极限的劈山战神，他们依旧忌惮以外，余者，皆不惧。

    “禹皇门的尊者？那人，就是禹皇门的底牌？！”

    “会不会是洞虚境？？”

    虚境们连全神贯注地看过去，目光好奇。

    天空之中。

    一道高大的身影出现，全身都覆盖着暗金色的战甲，气势雄浑。而且身高极为惊人，足足有两丈高，像是一个巨人。

    那人还带着一个狰狞的暗金色头盔，面罩完全盖住了脸部，连眼睛都没有露出。

    “好大的拳头！”滕青山他们震动，目光落在那高大巨人的双手上。

    身高就有两丈，可是拳头比例，却还要惊人得多，就仿佛两块巨石一般。那拳头上套着巨大的暗金色拳套，拳套上还有着狰狞的一排尖刺，相信这一拳砸下去，一座山峰都会被砸出个窟窿。

    “火凤。”

    那巨人开口，看了看滕青山他们，又看看周围的一众虚境，再看向那对峙的劈山战神等洞虚，最后才是注视凤凰之母。

    “呦~~”

    凤凰之母看着那巨人，似乎很早就认识，激发出了昂扬的战意。

    “火凤，你是要为这年轻人出头？禹皇门的人，因为禹皇缘故，的确太骄傲了。”

    那巨人却没有接下凤凰之母的战意，没任何特殊情绪流露，就算训斥禹皇门的虚境时，声音也很平淡：

    “这份恩怨的因果，我也大致清楚了。”

    扫向旁边的黄天勤三人，淡然道：

    “你们的做法，太骄傲，必然会吃亏的，须知，禹皇早就破碎了，可照应不到你们，纵使禹皇仍在，以他的脾气，也不会依着你们。”

    “你们想想，该怎么赔偿这个年轻人吧。”

    “尊者……”黄天勤三人一怔。

    在他们看来，尊者是他们禹皇门一方的，按理说，该保护他们才对。

    “哼，没听到？”那巨人尊者声音冷了下去。

    “是！”

    黄天勤三人不敢违逆，在禹皇门内，历代虚境强者们都知道，禹皇门中历代门人，是必须遵守这尊者之命的！

    不过因为禹皇门很少遇到大的危难，所以这尊者出手的次数，屈指可数，黄天勤三人对于尊者的处事规则，也不太懂。

    见着那禹皇门的尊者帮理不帮亲，不单单是当事人的滕青山，就连那些旁观的虚境，也暗暗点头。

    难怪禹皇门能传承六千多年，一直不灭，的确有些门道。

    按照黄天勤、禹童海那些人的处事作风，禹皇门再强，也会有衰落，乃至于覆灭的一天。

    因为高傲，无故就得罪的人多了，时间一长，岂能不灭？

    要知道，就连裴三和秦十七、了原这些洞虚强者坐镇的天神宫、嬴氏家族、摩尼寺，许多时候也讲道理的，有傲气，但那是强者傲气，而非禹皇门虚境那般，面对了同档次的虚境，依旧显得高高在上，似乎俯视的态度。

    现在看来，只不过是禹皇门的这些人，没得到精髓。

    “禹皇门那尊者……”秦十七和裴三皱眉，世界之力扫过，却有雄浑的蛮荒气息显露。

    摩尼寺老僧人了原，也是眉毛微动，讶异道：

    “那尊者……是一虚境神兽？！”

    曹亚没急着动手，看了看禹皇门那尊者，视线也无法穿透那神甲。

    他没记错的话，这尊者，是一头入虚境大成的神兽，本体是黑熊，禹皇之前的部落时代，就已存在，后来追随禹皇，梳理天地本源。

    也是在那时候，熊尊者同许多虚境神**过手，其中包括凤凰之母，也就是熊尊者口中的火凤。

    不过有禹皇指点，凤凰之母当然不是熊尊者对手。

    后来凤凰之母也得到至强者指点，现在两大神兽，却应是相差无几的。

    只不过熊尊者身披神甲，乃禹皇特别制造，防御力极强，就是凤凰之母的火焰，也烧不穿。

    有那神甲相助，算上武器，熊尊者应该还是能压凤凰之母一头。

    一般点的洞虚，都不一定打得赢熊尊者。

    起码曹亚眼中，在场所有生命，裴三最强，秦十七、了原、熊尊者次之，乌骓马、凤凰之母再次之。

    这都是有着洞虚战力的超强存在。

    至于入虚境，就更多了，两手两脚加起来都数不过来。

    见着禹皇门尊者出面，却要求不占理的禹皇门，给他赔偿，这般公道处事……滕青山对这尊者，是很有好感的。

    他和禹皇门的恩怨，追溯根源，的确不在他身上，而是禹童海他们太傲，无视了滕青山的意见，觉得一个闲散虚境，可以肆意拿捏。

    这当然引起滕青山反感，最后成了仇敌。

    “呦~~~”

    凤凰之母不满地鸣叫，几千年前，曾败在熊尊者手里，今天想一雪前耻，结果熊尊者压根没有动手的意思。

    熊尊者淡笑道：

    “滕青山，你和黄天勤他们商量赔偿吧，有我做主。”

    看了看凤凰之母，摇摇头道：

    “洞虚境要比武，你我才入虚境，就算战斗，那又有什么意思？”

    “还是看看洞虚强者的战斗吧。”

    熊尊者注视远空。

    大部分时间，它都呆在禹皇门，甚少外出。

    这次外出，也是因为得到了疑似至强者的讯息。

    那个劈山战神，的确是洞虚极限，给他的压迫感，不比当年那位洪天王弱了。

    成道前的大禹，就是这种实力吧……呵，禹皇门的这些家伙，太傲了……不过，这关我屁事？当年大禹说了，让我保住禹皇门的传承就行了……那滕青山，二十出头就达到虚境，创出内家拳一脉，更是在大成入虚境的追杀下，保持不死……这份天赋，不可思议……

    更别说滕青山一方的，还有火凤，那天马，以及……那个洞虚极限的劈山战神……

    劈山战神、滕青山，这两个都是有望至强的……

    按照大禹说的，既然无法消灭，就千万千万不能得罪这种人……否则，待得成就至强者，那便是禹皇门的灾难，送出点东西，武功典籍、神兵利刃、金银财物，能够交好，扭转敌意……多划算的买卖啊……

    当年那位秦岭天帝，包括后来的释迦祖师，乃至于洪天王等洞虚极限强者，都退让了……只有诗剑仙，没有组建势力，恣意潇洒，闯荡天下，没有得罪，也就无需退让、赔偿……

    这样一来，就算达到了至强者，也会给禹皇面子，留禹皇门一门吧……

    熊尊者暗想，压根不在乎禹皇门的威严，只在乎禹皇门的传承。

    面对强者服软，这不丢人。

    硬刚被灭了，才丢人。

    反正禹皇开辟道路，功德冠绝古今，正常来讲，无论人类虚境，还是虚境神兽，都要尊重禹皇一手。

    熊尊者却不知，禹皇在端木大陆的传承——神斧山，被灭过一次，后来改名易姓，傅家存在了先天武圣，勉强算是一个中上家族，却决计不敢再提神斧天神的祖宗荣耀了。

