    老卒……

    弘治皇帝和刘健都觉得不可思议。

    便连朱厚照，也是一头雾水。

    老卒的事，朱厚照还曾嘲讽过方继藩。

    可现在看来，这一招，管用！

    就在所有人大惑不解时。

    朱载墨笑吟吟的道：“刘老西曾与学生人等朝夕相伴，他经验丰富，在锦州，足足的呆了三十多年，卫戍在那天寒地冻的锦州，足足呆了一辈子。历经过数次鞑靼人的袭击，两次炸营，还有一次，官军的叛乱，甚至……还曾被调去了海西，应付女真人的叛乱，他既不通文墨，又没有显赫的家世，世世代代，都为军户。陛下可知道，刘老西平生最大的念想是什么？”

    弘治皇帝一愣，他想了想：“莫非是杀敌立功，恩荫妻子？”

    朱载墨摇头：“陛下，刘老西平生最大的念想，是自己的儿子，有娶个儿媳。”

    “……”

    朱载墨又道：“军户世代为军户，日子过的凄苦，因而，有女儿的人家，宁可嫁去百里之外，也不肯委身给军户子弟，刘老西的爹在的时候，那时正是文皇帝和宣皇帝在的时候，军户日子倒还过得去。可到了刘老西这一代，娶妻就有些困难了，刘老夫运气好，他有一个妹子，妹子嫁给了另一个军户，而他，却又娶了对方的妹子，方才算是有了一个家，可若是家里没女儿的人家，想要娶妻，可就难上加难了。”

    弘治皇帝不禁愕然。

    他想不到，世上还有如此离奇的事。

    “陛下可又知道，军中的士卒，若是出征，就非要先上官拿出抚恤银子不可，否则，士兵们一定毫无斗志。这又是因为，朝廷若只是空口许诺，可兑现的时候却少，对他们而言，只有先拿出真金白银，他们才肯上阵拼命。”

    “当然，这些还是其次的，刘老西一辈子，跟随无数的将军们征战沙场，历经各种叛乱，在锦州也卫戍了无数个日日夜夜，他了解军中每一个人的人心，知道那些包裹在统一衣甲里，在兵部，不过是一个数目之人的内心深处，所渴求的是什么，他们如何在夜哨时开小差，如何在操练时，躲避上官的责难；朝廷给予的抚恤，他们都花去了哪里。这一切，他都知道，如数家珍。”

    “恩师说过，打仗，是最简单不过的事，早在两千年前，就有兵法大家指出过，知己知彼，百战百胜！”

    弘治皇帝颔首点头，若有所思。

    这是一个完全全新的角度，从这个角度来看问题，让弘治皇帝竟都好像，自己学到了点什么。

    刘健听的入神，只希望，继续听下去。

    朱厚照虽有些不服气，想要借此反驳一点什么，他发现，自己好像……暂时找不到什么漏洞。

    朱载墨道：“所以，想要打胜仗，知己知彼就可以，这是极简单的道理，谁都能领会。可是要做，就难了。其中知己知彼之中，想要知彼，其实是最容易的，只要放出足够的探哨，就能通过无数的讯息，来明白敌人的意图，敌人的兵力多寡，以及敌将的喜好。其实……真正难的，却是知己。”

    “知己？”

    弘治皇帝眉一挑，他看了方继藩一眼。

    方继藩乐呵呵的干笑。

    这家伙，每一次被人吹捧，就一副很憨厚的样子。

    “是。”朱载墨点头：“这是高高在上的将军们，最容易忽视的一点，许多将军，只知道我军的数目是多少，有多少给养，便以为这是知己，却殊不知，自己的军队，他们在想什么，他们有什么样的经历，他们为何而战，如何激励他们，如何鼓舞的士气，他们如驱赶羊群一样，将人拉去了沙场，便以为，自己坐在大帐之中，运筹帷幄，就可大胜。倘若战争如此容易，那么……岂不是羊倌也能做将军？”

    “可是，陛下，士兵们不是羊啊，就如刘老西，他生存在这个世上的智慧，甚至可能比这殿中的人，还要多。上官们视他们为羊群，却殊不知，他们在战场之上，是最擅长保护自己，他们知道什么时候可是开始逃亡了，知道什么时候，可以一拥而上，知道若是对方开始射箭，自己该躲到哪里，知道遭遇了骑兵，自己如何才能活下来。他们太聪明，而将军们却将他们视为愚夫，这样不能知己知彼的人，朝廷怎么可以，将数万甚至十数万血肉之躯，托付给他们呢？”

    “孙臣从刘老西身上，学到了太多太多的东西，这也是正德卫，能在数月之内，就有一战之力的原因。因为知道士卒们挂念着他们的父母亲人，因而，正德卫里，会专门设立一个专职的机构，若是谁家的母亲病了，尽力让他们联络人，前去探病。若是谁家妻子要生孩子，哪怕男人在营地里，也会派专人，送去一点心意，这些其实都只是一些小事，花费不了多少工夫，更靡费不了多少银子，可这……却可让将士们，能安安心心的在营里。”

    “不只如此，将士们入营，自以为自己轻贱，在他们的骨子里，从军本就是轻贱的事，那么……孙臣就带着师弟们，三日之内，都需做到巡视到各伍，哪怕只是和他们攀谈一句两句，对他们而言，也能令他们感受到，孙臣们虽是高高在上，却从不曾轻视他们，他们和孙臣一样，对咱们大明，都是不可或缺。”

    “还有……操练时，孙臣们一起和他们操练，有了这个榜样，就没有人敢于偷懒。定下军规，严格的去执行，哪怕是孙臣的亲近之人，触犯了军规，也依旧惩处他们，如此，能够做到公平公正，自然，也就没有人因为自己违反军规而受到处罚，心生怨言了。”

    “操练过于辛苦，将士们身子吃不消，这也是刘老西在锦州遇到过的事，新官上任，总会有某些武官，想要练出一支精兵，建功立业。可操练了半个月，就坚持不下去了，为何？是因为他们没有恒心吗？不是的。而是因为，将士们经不起这样的折腾，只半个月加急的操练，将士们羸弱的身体，就倒下了大半。因此，既要操练他们，还需让他们吃饱喝足，使他们有强壮的体魄，应付这可怕的操练。”

    “陛下，这就是知己的好处，知道自己的弱点，去一一改善，弥补掉自己的问题，只有如此，才可立于不败之地，这就是刘老西教习官，教授给孙臣的，所谓三人行，必有我师，这是孔圣人的话。可是当今天下，那些自称圣人门下的人，哪一个不是自以为是，沾沾自喜，眼高于顶，他们眼里所谓的师，一定要名满天下，定要张口便可引经据典，定要学贯古今，否则……他们便视你如瘟疫，不敢去接近，反而轻贱你，一副羞于你为伍的姿态。口称圣人门下之人，有几人，学到了孔圣人的精髓呢？鹦鹉学舌，可笑，可叹啊。”

    弘治皇帝心里咯噔一下，他听的如痴如醉，可听到这里，却好像，朱载墨图穷匕现一般。

    刘健老脸有些烫红………

    方继藩却是得意洋洋，随即，面上的得意又很快掠过。

    他心里很欣慰，果然不愧是自己最疼爱的弟子，是为师心里，最柔软的一块心头肉。

    “这也是为何，孙臣佩服恩师的原因，他……方才为圣人之后，古今学问的集大成者，将孔圣人的学问，一以贯之，一个刘老西，可能会被庙堂上的诸公们看不起，被那些士林的清流所鄙夷，可这样的人，恰恰是良师益友，他同样有他的学问，这些学问，平时没有人去关注，可是恩师却发掘了出来，敢问陛下，上下数千年，谁可做到这一点呢？

    朱载墨说到此处，拜下：“因此，学生心里，恩师当的起万世师表四字，恩师的学问，看似荒诞，实则，却是深不可测，此等大学问，上马，可治军，下马，可理民；孙臣，有幸能做恩师门下走狗，此生无憾。”

    弘治皇帝：“……”

    门下走狗。

    是这样用的。

    方继藩一脸懵逼，我好好的教你学问，这般看重你，你想害我杀头吗？

    殿中，陷入了死一般的沉寂。

    “咳咳……”

    突然，一声干咳，打破了这沉寂。

    却是刘健突然叹了口气：“哎，老了，陛下，臣老了，已经跟不上了，敏而好学，颖悟绝伦，实是令老臣羡慕，自然……齐国公将其所学，亦是尽心倾囊相授，其教育之法，既是别致，与此同时，又让老臣人等，惭愧的无以复加。老臣不如……”

    这是真心话啊。

    虽然你……刘健知道这句话，可能被清流们听了去，肯定又要挖苦一番。

    可刘健经国理政多年，怎么不会明白，当下弊病重重。

    这些弊病，有人去理会吗？

    要嘛，有人忽视它，继续吹捧什么海晏河清。

    要嘛，有人轻贱他，些许小事，有什么可理会的。

    …………

    这一章写的比较累，更的慢了。求点月票。

