    第三天一早,五点多的时候，家里只有顾雨起来了，云昭在修炼,而每天早起的小熊几个都还在睡觉。

    包括大嘴,顾雨进屋里看了一眼,就先下来去院子里散步了，顺便浇花。

    直到七点的时候，小熊才从楼上跑下来,边跑边喊着：“糟了！我起晚了！”

    顾雨看了下时间,“亲爱的，不是八点在莓子地那边集合吗？现在还有时间。”

    “爸爸，别人可以八点到,我得提前去啊,我还有好多东西需要准备呢。”小熊急道。

    “篮子，袋子,保存箱,你们的外带午餐晚餐我已经给你准备好了。”顾雨指了指桌子边的一个空间钮。

    “天啦，爸爸！我太爱你啦！”小熊惊喜地跑了过来,亲了顾雨爸爸好几下。

    “我也爱你！”

    这时候,二号翅膀扶着脑子晃晃悠悠地往下走，“我感觉我刚闭上眼就醒了。”

    “那是你的错觉，亲爱的,你已经睡了九个小时了。”顾雨提醒它。

    “才只有九个小时吗……”二号嘀咕着。

    接着，大嘴,香香和拖着尾巴的阿影也从上面下来了。

    所有人中，香香和大嘴是最精神的。

    小熊和小伙伴们用十几分钟的时间吃完了早餐，然后一溜烟地跑向莓子地。

    云昭出来的时候已经将近八点了,他修炼得入神，忘了时间，“已经这么晚了，小熊走了吗？我还打算带他们过去。”

    “他们在半个小时前走的，你如果吃快点我们还赶得上过去帮忙。”

    “小熊也起晚了？”云昭边在餐桌边坐下边问道。

    “非常难得，不过，他们这两天累坏了。见了很多战甲虫，包括要去地里帮忙的，食堂的，学校的，修建住宅区的，我想，小熊现在认识的战甲虫比我都多了。”顾雨喝了口热茶。

    “小熊在用自己的方法处理问题，虽然不完美，但是我为他骄傲。”云昭说。

    “我也是，而且，早上我还当了一个贴心有爱的爸爸。”顾雨意有所指地说道。

    云昭摇了摇头，“……亲爱的，你要是不这么记仇就好了。”不就是因为他说自己是那个更贴心有爱的爸爸吗。

    “没有，我就是觉得你说得对，我应该对孩子们更好一点。”顾雨露出一个笑容，还给云昭倒了一大杯他最喜欢的果汁。

    “你保持原样也挺好的。”云昭接过去的时候说道，这绝对有利于家里的感情平衡。

    “你还好意思说我记仇，你这样就不无耻吗！”顾雨靠在椅子上盯着云昭这只从里黑到外的虫子。

    “所以，亲爱的，我们是天造地设的一对。”

    顾雨：……

    小熊赶到地里的时候，已经有不少成年虫族到了。

    “乔木叔叔，大山叔叔，斯科哥早上好，哇，大家都来的好早啊。”小熊一路走，一路和大家打招呼。

    乔木往地里看了一眼，对小熊说道：“我们可不是来的最早的。”

    小熊顺着他的视线看去，一排排脑袋从莓子树中间探出来，冲着小熊摆触角，“小熊，你终于来啦！”

    “大壮，小红，大头！你们几点来的？”小熊这时候才看到地头摆着不少巨大的叶子，叶子上是新摘的莓子，摆得整整齐齐。

    “居然摘了这么多！你们来得也太早了吧！”

    “我们说了要早来的。”地里的莓子枝叶一阵晃动，大壮从地里钻了出来，有点拘谨地站在那里。

    “你们也太勤奋了！太感谢了，今天的中午饭和晚饭都是我请哦~”小熊刚刚看过了，空间钮中的外带午餐晚餐绝对算上了小战甲虫们的份。

    他爱顾雨爸爸！

    “哦，对了，我来介绍一下，大壮，这是乔木叔叔，这是科尔哥，这是……”小熊将站得近的几个战甲虫都介绍了一遍。

    小熊转头去看成年战甲虫们，然后，所有虫族都露出一模一样的露出四颗牙齿的微笑，小熊呆了呆，用口型对着他们大吼：太假！太假了！

    接着，小熊的声音还是非常动听和友好的，“这是我的朋友大壮，还有远处的那个是小红，大头……”

    小熊给两边互相做介绍。

    成年战甲虫们要么欠了小熊人情，要么和小熊做了交易，嘴角诡异的笑容一直保持着。

    而小战甲虫们不管知不知道真相，都是紧张而僵硬的。

    小熊冲着成年战甲虫们使眼色：你们到底在干什么，大家都被你们吓到了！

    成年战甲虫：不是你要求的吗！

    总之，双方第一次见面，气氛是非常尴尬的。

    香香扯了小熊一下，指了指他的空间钮，小熊立刻从虫取出几大桶梨汤，放到了旁边的大叶子上，又取出了勺子和不少木头杯子，对大家高声说道：“这是我爸爸给大家准备的梨汁，谁渴了就来喝呀，甘甜解渴，对肺也好。”

    “那是什么？”大壮问道。

    “梨汁？一种果子熬得汁，桃子也可以这样吃的。”小熊提到云星的特产，大家就都明白了。

    梨汁很受欢迎，里面加了水，梨子，还有几种药草，味道清甜爽口。

    很快，就有成年战甲虫和小战甲虫们排队来喝了，下地之前也会口渴嘛。

    一开始，成年战甲虫和小战甲虫会分开排队，互相也不说话，偶尔会看对方几眼。

    到了后来，因为几个桶面前虫族都不少，大家就看到哪个队伍短就排哪个了。

    “实在太好喝了。”大头喝完一大杯，意犹未尽地说道，可是他实在喝不下去了。

    “我也喜欢，不会特别甜，味道清新，像是喝水也像是在吃果子。”大头身后的科尔赞同道。

    大头触角立刻动了动，扭捏了一瞬，就将手里的勺子递给了科尔。

    科尔看看面前的小战甲虫，觉得小熊其实说得对，虽然外形上有些残缺，但是他们并不令人讨厌。

    科尔说道：“谢谢，你们采摘得可真仔细，小熊请你们来帮忙真是赚到了。”

    刚想走开的大头停了下来，他觉得自己得说点什么，直到科尔快把手里的梨汁喝完了，大头才说道：“我们是习惯了，不想错过任何口粮，科尔哥你们摘得速度可真快。”

    “你们也不慢呀，看看那边的小山一样的莓子！”科尔冲他扬了下触角。

    走了几步，科尔悄悄问几乎要冒汗的大头，“你们吃过小熊的莓子没？”

    “没呀，怎么了？”大头摸不着头脑，不是来干活的吗。

    “特别好吃，建议你们偷偷尝一尝。”科尔冲他眨了下眼，就迅速走开了，因为前面站着正将莓子装箱子的小熊。

    大头几乎是同手同脚地走了小熊身边，小熊直起腰问道：“大头，怎么了？”

    大头兴奋地道：“小熊！科尔哥和我说话了！他、他并不讨厌我！”

    “他当然不会讨厌你，你们干活比他们还仔细呢！他们有什么好讨厌别人的！”小熊哼了一声。

    “科尔哥还说让我偷偷尝尝你的莓子，特别好吃！”大头梦幻一般地继续说道。

    小熊：……

    小熊还能说什么呢，他只是给出了个建议，“建议你先吃绿色的，再吃紫色的，最后吃蓝色的。”

    “好哒！好哒！”

    看着跑远的大头，小熊决定给成年战甲虫的谢礼减半了，反正他们肯定能吃回本的。

    采摘一百亩的莓子需要多久呢，小熊本来的计划是一整天。

    结果，今天来帮忙的人特别多，有小熊人缘好的原因，有刚认识的小战甲虫试探地伸出社交触角的原因，更多的原因，则是因为大家听说莓子好吃不请自来的。

    小熊种植的莓子有五种颜色，味道不同，好看又好吃。

    虫手多的结果，就是不到中午的时候，百亩的莓子竟然摘完了。

    小战甲虫们摘了大概三十亩，成年战甲虫将近七十亩。

    不过小战甲虫们采摘过的地里，莓子树几乎没有损伤，也没有遗落的莓子。

    成年战甲虫们那边枝叶难免略有折损，莓子也有遗落的，尤其是绿色的莓子，藏在叶片下面的不容易被发现。

    “谢谢大家来帮忙，大家辛苦啦，今天来帮忙的虫都有礼物赠送，大家在我二号哥和阿影哥那里排队领一下，每虫一份，我的一点小心意啦。”小熊扛着个喇叭说道。

    “另外呢，现在刚好是中午了，大家就不用赶回去啦，我请大家吃个饭。”

    “小熊，谁做的？”乔木高声问道。

    “我爸爸！”小熊回答大个虫族。

    “那我留下来，虽然今天胖吉通知我今天吃好的，但是……我更相信你爸爸。”乔木趴了下来。

    “……谢谢，胖吉叔叔的饭菜也很好吃啦，不过，我还是最爱吃爸爸做的。”小熊骄傲道。

    小熊和香香，大嘴将小虫族们带过来的大叶子都征用了，当做餐布。

    一盒盒的食物被取了出来，羊排，红焖羊肉，烤羊腿，羊汤——看来他爸爸盯上了云星的卷角羊了。

    红烧肉，桃子果盘，海菜，炒青菜，点心是切块蛋糕。

    三十个战甲虫围着一片叶子，一次排队，这次野餐的队伍特别长。

    一开始是因为小熊的要求，经过一起劳动，一起排队喝果汁之后，现在成年战甲虫们已经可以相当和蔼地同小战甲虫们说几句话了。

    他们也有共同话题了，比如讨论各自的礼物是哪种颜色的莓子。

    “我的是绿色的，我最爱这个，还有蓝色也喜欢！”小红高兴地说道，“足足有一篮子，小熊真是太大方了。”

    “我的只有半篮子，还都是红色莓子，我更喜欢紫色的！”斯科郁闷地道。

    “我、我可以同你交换一点的。”一个个头很小的小虫族说道。

    “真的吗？你有紫色的？”斯科从成年虫族那边走过来，探头看向小虫族的篮子，“你居然有三个色的莓子！”

    小熊到底有多偏心啊！他们真感觉到自己被歧视了。

    小熊确实偏心，而且他还不接受反驳。

    “首先，小战甲虫们来的更早，其次，他们干活更加细致，最后，他们还是童工，不送礼物我心里面过意不去。”

    “我们干的活也多啊。”斯科同小熊讲道理，为了自己喜欢的莓子努力争取。

    “但是你们吃的也多呀，我今天带来的所有午饭，其实还包括了晚饭的，都一顿吃干净了。”小熊更加理直气壮。

    成年战甲虫们不说话了，他们确实吃的有点多了，毕竟太好吃了嘛。

    吃完饭之后，成年战甲虫们就同小熊道别了。

    社交成功的小战甲虫们兴奋极了，他们打算留下来，再给小熊翻找一遍。

    “真的不用啦，不过，你们想找的话也行，谁找到的归谁。”小熊说道。

    大壮和小红走了过来，大壮再次拥抱了一下小熊，“小熊，谢谢你今天邀请我们过来。”

    “是我应该感谢你们才对。”小熊拍了拍空间钮，托他们的福，他的所有莓子都收完了。

    “不，这对我们更加重要，这是我们融入族群的机会，你看，最开始你没来的时候，都没虫搭理我们，后来，我们已经可以说上一两句话了。”大壮高兴地道。

    这是个好的开始，不是吗？

    “你们值得，因为你们都很厉害的。”小熊一点都不吝惜赞美。

    双方还约好了下次再一起聚会。

    小战甲虫们去地里找莓子，小熊几个将地头的野餐用具都收拾好，只留下了装梨汁的大桶给小战甲虫们。

    这时候，两个爸爸终于来了。

    “已经收完了？这么快？”云昭惊讶了，他只是临时有点事，谁知道处理完了之后再过来，居然已经全部收完了。

    “对不起宝贝，我们来晚了。”顾雨心疼地道，早知道他先过来了。

    “爸爸，你们来的刚刚好，我们正好想回去了，你可以捎我们一段。”小熊弯起大嘴巴，露出一个和虫族们一样的矜持又不失礼貌的假笑。

    两个爸爸：……

    和小虫族们打了个招呼，两个爸爸带着小熊几个离开了。

    等小熊他们去午休，夫夫俩又去了大厅。

    “对了，育虫洞是怎么回事？”顾雨问道。

    云昭看了过来，“你看到虫族的现状了吧？”

    “你指哪种？”

    “当然是找个伴侣不容易。”云昭得意洋洋地道。

    “哦，看出来了，我见过的百分之九十的虫族都是单身，然后呢？”顾雨问道。

    “所以，真正自己生娃的虫子很少，当然，我和我的兄弟们是的，毕竟我父亲那种身份的不可能找不到伴侣。”云昭说道。

    顾雨怀疑地看了云昭一眼，不过没有反驳，“然后？”

    “所以，星球上其余的虫族也得有个来处啊。”云昭说道，“也就是说，星球上绝大部分虫族都是育虫洞出生的。”

    “育虫洞里有很多虫卵，可以说根本数不过来，会一批批自动孵化，孵化之后，一部分成为普通虫子，一部分成为有灵智的虫族。”

    顾雨将杯子放在桌上，若有所思，“所以说育虫洞是一个对虫族来说非常重要的地方，那育虫洞里的虫卵是怎么来的？”

    云昭惊讶地瞅瞅顾雨，“亲爱的，你真问倒我了，你好奇心以前也这么强吗？”

    顾雨白了云昭一眼，“什么叫我好奇心强？是你自己不知道才奇怪吧。”

    云昭语塞了，“我就在这里待十年，又不会真的为了虫族繁荣奋斗终生。”

    “再说，原主都不知道，为什么我非得知道这个？我想想……育虫洞一直存在，似乎里面的虫卵很多，没有人知道具体数目；不过，当星球上的虫族数量变少时，虫卵就会孵化——我发现不对劲的地方了，好像有什么力量在掌控着虫族。”

    “恭喜你，当了这么久虫族终于在我的启发之下发现了问题。”顾雨笑着说道。

    “等我见到战甲天的时候问问，你刚到虫星才几天啊，我就成了不负责任的虫了。”云昭不爽地说道。

    顾雨回了一个特别灿烂的笑容。

