    杨易缓缓站了起来，说道：“无妨，都是些皮外伤，修养几天就好了。这里不是说话的地方，我们先回家。”

    黄飞鸿忙说道：“杨兄弟，还是先跟我回宝芝林吧，你的枪伤需要先处理下。”

    杨易摇头道：“体内的子弹，我已经运功逼了出来，并无大碍了，而且宝芝林并不安全。”

    杨锐蹲了下来，说道：“大哥，你上来，我背你回去。”

    黄飞鸿也没有再劝，因为他知道经历一番生死后，杨易此刻的神经肯定极为敏感，怎么可能先到宝芝林去。

    “嗯，我护送你们回去。”

    ………

    杨府。

    杨易浑身是血的回来，引得船帮上下震动。

    特别在听杨锐说是被美国火枪队打伤后，更是各个义愤填膺，恨不得去跟美国人拼命，不过杨易严厉喝止了他们。

    后院。

    黄飞鸿替杨易敷药包扎好了后，说道：“在回来的时候，知府大人跟我们说，这次他也是被积善给骗人了。积善骗他说想和你缓和关系，因此请他代为邀请你。”

    杨易只是点了点头，脸上看不出喜怒。

    黄飞鸿继续说道：“杨兄弟，你接下来有什么打算？美国人船坚炮利，你即便是想要报仇，也要三思而后行啊。我们毕竟还是血肉之躯，根本无法抵挡子弹。

    我知道你们船帮也有不少的火枪手，只是那样一来，结果不仅是徒增伤亡，也容易引起两国之间的战争。到时候，只会牵连到更多的无辜百姓。”

    杨易淡淡说道：“黄师傅放心，此事我不会鲁莽的。”

    黄飞鸿道：“那就好。我就先回去了，接下来几天，你记得按时换药就好了。”

    “多谢黄师傅了，阿锐，替我送送黄师傅。”

    “好的，大哥。”

    杨锐送走黄飞鸿后，杨轩就迫不及待地低吼道：“大哥，此事我们绝不能够容忍，他洋人敢暗算大哥，无论如何，我们都要他们付出足够的代价。”

    杨易自然不会忍气吞声，他冷声道：“阿轩，派人去监视美国军舰。有任何消息，第一时间回来汇报给我。”

    “好的，大哥。”

    杨轩露出兴奋之色，快步离去。

    …………

    晚上的时候，杨轩带来了两个消息。

    第一个消息是关于美国军舰的，他们竟然没有半点离港的意思，反而派遣了大量的士兵入城，强行低价购买了大量的蔬菜瓜果，期间更是打伤了不少人。

    为此，知府和提督气得半死。

    但除了派人表示抗议外，他们根本不敢派兵阻拦。

    佛山就像是脱光衣服的少女，任由洋人蹂躏。

    第二个消息则是关于赵老三的，有人说看到他上了美国军舰。

    杨轩盛怒道：“这该死的杂碎，大哥，以洋人的脑子根本想不出这样的毒计来，这肯定赵老三搞的鬼。”

    杨易也没有想到，这个赵老三会这么难缠。

    先是利用太平天国余孽之事，意图牵连到他，如今更是利用美国人对付他。

    如果不是他命大，恐怕不是被逼的提前起事，就是命丧黄泉了。

    杨易冷冷一笑道：“这个美国人还真是托大啊，不仅不离港，反而还派兵入城，强行低价购买蔬菜瓜果。”

    杨锐和杨轩眼睛一亮，忙问道：“大哥，我们该怎么做？”

    “天若要其亡，必先使其疯狂。”

    杨易说道：“不用管他们，只要监视他们即可。一切，等我养好了伤再说。”

    ………

    时间一天天过去，美国人越发嚣张了。

    他们起先好歹还给点钱，接下来是连钱都不给，直接强抢。

    这下子搞得民怨四起，官府也是焦头烂额。

    只是他们除了每天抗议外，根本奈何不了美国人，事情上报给两广总督，总督也是让他们妥善处理好此事，切不可触怒美国人。

    美国人的做法，彻底触怒了佛山百姓。

    他们越发的仇视洋人，连带着英国等国也被牵连到了，不说生意上处处受制，就连日常生活上也处处受到影响。

    这让各国对美国人十分不满，纷纷照会他们，让他们安分一下。

    迫于各国的压力，美国人虽然有所收敛，但也仅仅是选择付钱强买而已，因为如果他们不这么做，根本没有人卖给他们蔬菜瓜果。

    就在这时，赵老三又给积善出了恶毒主意，那就是炮轰杨氏实业集团的沿江工业区。

    积善胆子虽大，可也被赵老三的主意吓得大跳。

    一旦他真这么做，那他就等着上军事法庭吧。

    没有上级的命令，无端挑起两国的战争，他的头还没有那么铁。

    不过他也在赵老三恶毒主意中得到了灵感，随后派遣三艘军舰在杨氏实业集团的沿江工业区的附近江面巡视，并且调转炮口，一副要炮轰的样子。

    最后积善让人喊话，要求杨易明天必须来军舰上请罪，否则就炮轰沿江工业区。

    轰！

    积善的做法，轰动了整个佛山。

    官府震怒，各国也被对方的一番骚操作惊呆了。

    所有人的目光都看向了杨府，不知道杨易该如何选择，是奋起反抗，还是引颈就戮，亦或者是忍痛割肉。

    …………

    杨府。

    “欺人太甚，欺人太甚。”

    杨轩怒喝：“大哥，这群洋鬼子都如此欺到我们头上来了，我们不能够再忍了。”

    杨锐也沉声道：“大哥，我们该出手了，否则他们真的炮轰工业区，我们会损失惨重的。”

    叩！叩！

    杨易不紧不慢敲着桌面，说道：“你们说得对，等了这么久，我们也该出手了。阿锐，我吩咐你做的事情，都做好了么？”

    他所图甚大，不出手则已，一出手就得灭掉美国三艘军舰。

    并且此事还得暗中进行，不能够留下任何证据。

    这段时间里，他除了骄纵美国人之心外，也在秘密做准备，也是时候出手了。

    杨锐眼睛微微一亮，忙说道：“大哥，按照你的吩咐，临近军港码头菜市场的所有蔬菜瓜果供应地，我们都查清楚了。与此同时，你让我们秘密调回来的三百多名操船好手，也都进入沿江工业区里了。”

    杨易点头，他从书桌下拿出一个黑色布袋，递给杨锐说道：“这里有我配制的昏睡散，你混入水中后，把今天美国人可能会采购的蔬菜瓜果都在里面浸泡一番。这种昏睡散进入人体后，会在三个时辰后发作，让人沉沉睡去。”

    他这些天除了养伤外，其他时间都在炼制昏睡散。

