    韩大星顿时无言以对，只得翻了个白眼。

    活该你母胎单身！

    就你这样，你不单身谁单身！

    等等，不太对……好像自己也是单身？

    一想到这个事实，要不是正在录节目，那韩大星可能就直接哇的一声哭出来了。

    这边的比赛已经到了尾声。

    何彬几乎是使出了吃奶的力气，他两腿都有些发软发酸，眼看着还有十来步就能到终点了，可这时旁边忽然一抹白色闪过，随后彩带就被人撞开了。

    “哇哦，小白你真棒！mua~！”

    李碧莹没想到自己这一队不仅顺利通过了第一关，而且还拿到了第一，激动之下一低头就在江小白的脸颊上亲了一下，开心的直欢呼。

    江小白：……

    幸好我不是原主，否则你亲这一下会出事的你知道不？

    江小白把她放到地上，然后就迎来了众人的惊讶眼神。

    “你这……神力啊！现在的妹子已经这么猛了吗？”

    宋磊整个人都惊呆了，他看看自己粗壮的胳膊，又看看江小白的细胳膊，只觉得这个世界好像成了他看不懂的样子。

    “哇，之前网上那个公主抱竟然是真的！”韩大星也一脸惊叹。

    “好厉害啊，你怎么会有这么大的力气？”何彬吃惊的张大嘴，“我到现在手都是酸的，而且我们的衣服还滑，我差点就把小七给掉下来了。”

    “衣服是挺滑的，所以用的力气也得大一些。”江小白很是赞同的点点头。

    “滑吗？我觉得还好呀，挺稳的。”李碧莹疑惑的问。

    “是有点滑，小白姐很厉害。”小七竖了个大拇指。

    说话时赵姗已经换了衣服回来了，她正皱着眉，脸色有些不太好，一回来就听到了他们在夸江小白，当即神色更差，朝着蔡星河投去一眼。

    蔡星河讨好的笑了笑。

    “现在发一下第一关的奖励，白队不仅得了第一，还有了我们赠予的一颗星，所以本关得到的星数为两颗。”导演说。

    大家不禁一脸羡慕的看向她们。

    “来咱们进行第二关了，从这里到这一关的终点有半个多小时的路程，路上一共被我们藏了十个果子，最先到达终点的队伍奖励星星一颗，找到水果最多的队伍也有星星一颗。”导演说的时候带有些意味不明的笑。

    “两种方式都能得到星星？那简单啊，直接奔向目的地就好了。”宋磊压低声音对韩大星说着，他自以为很小声，但实际上依他的嗓门大家也都听到了。

    “我看行，找东西挺麻烦的，找来找去就会耽误时间，说不定一星也得不到。”

    韩大星想了想，觉得有道理，于是就点头赞同了。

    他们两个人别的先不说，体力还是可以的，如果专奔着速度去，那拿到一星不是难题。

    “好了，开始计时。”

    导演说着就看了一下表。

    四组人忙开始出发，只是赵姗那边却是走的慢了一些，而且还小声跟蔡星河说了什么，江小白不知道她说的内容，但却看到蔡星河皱了下眉，像是事情很麻烦一样。

    “我觉得导演说话时的神情有些不对，这一关肯定有玄机。”

    李碧莹凑到江小白这里，小声的嘀咕着，“那个水果说不定还有别的用，我觉得咱们可以找水果为主，同时把控着速度。”

    “可以，听你的。”

    江小白想了想就答应了。

    很明显的是，黄队已经选择只奔速度了，那她和李碧莹想通过速度取胜是不可能的了。

    自己也许可以跑得过他们，但加上个妹子，别想了。

    这样一来，水果就成了她们取胜的关键。

    “咱们一人负责一半，我找左边的，你找右边的。”李碧莹分了工。

    “好。”

    两人说着就往山上走了。

    这个景区是被半开发的，有些地方被围了起来不能走，山上有人工修的阶梯，但很粗糙，还是很大程度的保留了自然风景，并不会有许多人工修建的痕迹。

    上山的路不宽，是人走多了才变成的路，小岔路也有不少，很快就看不到其他嘉宾的踪迹了。

    两人一边走一边找，江小白找到了一个苹果，李碧莹则是一个橙子一个芒果。

    再多的东西就找不到了。

    两人也没纠结，发现找不到后就直接放弃了，加快速度往山上走。

    他们是第三名到达的，去的时候只有红队的赵姗二人没有来。

    “嘿嘿，你们带了三个水果啊？那你们没戏了。”韩大星一眼就看到了两人手中的水果，不禁笑着指了指小七他们。

    小七和何彬的蓝队正坐在那里等他们的到来，身边就放了四个水果，分别是柠檬、火龙果、香蕉和苹果。

    而韩大星手里正在抛一个奇异果，宋磊两手空空。

    “这样啊，那韩大星你们是第一到达的吗？”

    李碧莹也不泄气，第一关时太给力，直接拿到两个星星，以后就算没有星星也不要紧，至少输的不会太难看。

    “是啊，我们都到了十几分钟，蓝队他们才到的。”韩大星点头，说着就往后看了，“咦，怎么红队还没有来？他们不会是想找足够多的水果吧？”

    赵姗他们还没有来，可是水果就只剩下了两个，他们再找也不可能赢的。

    “不会是迷路了吧？这山里的小道不太好走。”小七有些担忧的问。

    “迷不了路，这才走到哪啊，不是还有节目组跟着的吗？再说还有蔡星河啊，男生怎么也得有点方向感的。”宋磊说。

    又过六七分钟，赵姗总算是和蔡星河回来了。

    蔡星河走在前面，赵姗落后两步，低着头，有气无力的。

    赵姗空着手，蔡星河倒是拿了一根香蕉。

    “怎么回事啊，来的这么晚，是遇上什么麻烦了吗？”何彬关心的问。

    “不好意思啊，麻烦你们久等了，赵姗她身体不太舒服，所以我们就走的慢了些。”蔡星河扬起温暖的笑容，然后晃了晃手中这根香蕉，“原来水果都被你们找完了啊，我只在路上见到了这个，就顺手拿过来了。”

