
　　“你能够有这样的觉悟很不错，我们之前最担心的，不过就是你在这件事情上面还不知道自己在做什么事情。这样会给我们带来很多麻烦的，如今看来你是清楚的明白自己在做什么的，这个样子的话，这件事情也就可以安排妥当了！”非常认真地看着面前的敖虎，这边的使者说道：“经过这一番战斗之后，我相信你已经明白了自己到底是处在一个什么样的位置了。好了，接下来就是对你的封赏！”

　　说到这里的时候，使者慢慢地从自己的口袋当中拿出一个蓝色的小球来。

　　而当这个小球打开之后，便看到一个令牌直接飞向了面前的敖虎。

　　当敖虎将这个令牌接在手中的时候，整个人的表情都变了。

　　不曾想到上面对自己的安排竟然这么重要。

　　“这……这是……”

　　林羽看着敖虎手中的这个令牌，当然不知道这是什么东西。

　　但是通过这个家伙表情的变化也不难判断出来，这个应该是一个非常重要的宝贝了。

　　至于到底是到了什么样的重要程度，这个就不是眼下的林羽能弄清楚的一件事情了。

　　这边的使者看着面前的敖虎，低声说道：“这个是你自己赢得的，在这边经历了这么多的事情之后。我们也全都看到了你这个年轻人巨大的发展空间，我相信在这之后你会给我们带来更多惊喜的！”

　　说到这个份上，敖虎也是真的没有想到这件事情最后竟然会变成这个样子。

　　此时多少还是有些激动的看着面前的使者，然后声音颤抖着说道：“多谢使者大人对我的照顾，在这件事情上面，真是让我明白了自己是一个什么样的人，可以做到什么样的事情。”

　　林羽也是站在一边不知道该说什么好。

　　此时，使者说道：“这是特使令牌，从今天开始之后，你们两个人就是互相协作的特使了！所有人看到你们，都是要客客气气的，当然了，你们也会因此承担很多重要的任务，还是希望你们在这之后可以再接再厉，努力的改变自己的状态！”

　　说到这个份上，特使满意的笑了笑。

　　他看着敖虎这个表情也就明白，这个家伙很满意这样的奖赏。

　　特使这样的一个身份可是非常少见的。

　　必须要有足够强大的潜力，这样才能够成为这样的身份，同时也会从整个人形兽兵的阵营当中不断安排资源来让他们变得更加强大。这个不就是敖虎最希望的奖励吗？

　　它之所以这么努力，不过就是想要让自己变得更加强大，以至于自己有朝一日可以完全掌控自己的生活，不需要再去看别人的眼色行事。

　　这个就是敖虎最想要看到的一个结果。

　　但是眼下这件事情还算是让他非常满意的，成为了特使之后，自己也一样可以履行这样的职责，在这之后还是能够发生很多变化的。

　　至于最终是否能够完成任务，这是谁都不清楚的一件事情。

　　老者看着面前的敖虎，然后眯着眼睛，说道：“噬极兽的能力会让你获得更多的提升，我相信你之后也一定会成为一个更加强大的存在。如今你有这样的身份，之后就可以去我们的工会接受任务了。另外，这边还有一件事情需要安排给你们！”

　　“使者大人尽管吩咐就是了，我们肯定去做！”敖虎毫不犹豫的点头说道。

　　“盟军在最近这段时间不断的调查我们，已经是摸清楚了我们的秘密！现在他们正在密谋着去找我们共主的麻烦，但是你也知道这意味着什么，所以这件事情交给你们两个来做。将所有胆敢靠近共主的盟军，全都给干掉！”老者的脸上闪过一抹杀气，共主对她们来说可是很重要的。

　　这就像是一个非常强大的造兵厂一样，只有保证了这个厂子的存在。之后这一切才能够安然无恙的进展下去，如果没能够成功的话，后果不堪设想。天籁小说网

　　此时此刻，看着面前的两个人，使者给他们下达了这样的任务，也就是希望他们可以更好更快的，将眼下这件事情给安排好了。

　　此时听到使者这么说，敖虎毫不犹豫的说道：“您放心好了，这件事情我们一定会尽自己最大的努力完成的。不管敌人是什么样子的，也不管这些家伙有什么样的本事，我们一定会尽快完成任务的！”

　　看着面前的敖虎，使者点了点头，说道：“嗯，这件事情还有其他人安排去做。你们小心一些便是了！”

　　使者说完之后，就这么转身离开了。

　　敖虎这边则是起身，然后带着林羽小心翼翼的从大殿当中退了出来。

　　敖虎看着身边的林羽，低声说道：“这件事情还有其他人也在做，这就是在告诉我们，这是一个需要争夺的任务。如果能够率先完成肯定是最好的，在这之中拖延时间，很有可能会给自己带来很大的麻烦！”

　　他的眼神变得冰冷无比，在这件事情上面，自然是不想要看到有什么变故产生的。

　　而旁边的林羽，则是点了点头：“这件事情上面，我们的确是需要跟他们竞争。不过虎哥放心，我们两个联起手来，我相信这些家伙肯定不能将我们怎么着的！”

　　“呵呵，这件事情可没有这么简单啊，方铎这个家伙的本事不小。但是在特使当中，不过只是排行最低的一个，因此才会被派遣到这种鸟不拉屎的地方来，你还真以为，这些人这么好对付啊？”无奈的摇了摇头，敖虎说道：“人形兽兵当中，目前一共有十八个特使，算上你和我，这才算是二十个人，方铎不过只是排名最后面的一个，也是实力最差劲的。前面的这些人，可不是那么好对付的！”

　　说到这个份上的时候，他的眼神凝重认真，不敢有丝毫的松懈：“你要是能把这件事情处理好了，说不定在特使的行列当中前进一些。但是如果失败了，到时候可是要承担很大的责任的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百八十一章 奖赏免费阅读。https://xs.23sk.com 