    陈阳也是有点儿无语了，这个家伙，还真是活的舒服啊……

    他也懒得废话，直接道：“你在哪，我找你有事。”

    “啥事？等我吃完再说。”

    “那不行，十万火急！”

    “行吧，你说……咕哝……”这家伙估计是一边喝啤酒一边打电话的。

    陈阳哭笑不得，问道：“咱们青州市监狱里，最近怎么样，忙不忙？”

    “啥玩意？什么叫监狱里忙不忙？”白红柳显然无法理解陈阳的意思。

    “我的意思是，监狱里空闲的地方多吗？”

    “呵呵……你这么好奇，我可以做主送你进去体验体验生活，你想住多久，是三年以上八年以下套餐，还是终生套餐？当然了，你也可以临时体验几天，等秋天过了，来个秋后问斩！”

    “……”陈阳苦笑一声：“别闹。我和你说正经的，现在，我这边抓了一百多个人，全部都是来自邪恶教派的成员，我敢拍着胸脯打包票，他们每一个都是穷凶极恶之徒，放在社会上，绝对会威胁到人民的生命和财产安全！”

    “本来呢，这是需要你们，付出巨大的代价，必然会流血牺牲，然后才能抓到的罪犯。现在，我全部都给你打包好送过来，你接收一下就行了，怎么样？”陈阳嘿嘿一笑：“我可是给你面子才这样的，一般人我可不会对她这么好！”

    那边正在吃宵夜喝啤酒的白红柳，显然有些懵逼了。“多少？一百多个？”

    “那是当然了！”

    “你确定是一百多个穷凶极恶之徒，而不是你在路边抓到的小混混？”

    “我什么时候骗过你，赶紧的，别吃了，来九阳道馆这边。哦，这也是马大师和我一起抓到的，这一次九阳道馆帮忙很大！”陈阳顺口提了一句。

    “挖，原来是马大师出手了，难怪啊！那好，我吃完就赶紧过去。一百多人的话，监狱里倒是还关得下。”白红柳说完，就急匆匆的挂了电话。这女人是有些雷厉风行的性子，陈阳也是好笑，瞧瞧，马大师的名号还是挺好用的，一说白红柳就信了……

    他挂了电话，开车朝着九阳道馆而去，等他这边赶到九阳道馆的时候，九阳道馆门口别提多热闹了。

    那些个江湖散修们，一个个的押着阎罗殿的俘虏，十分的得意。而另外一边，则停着几辆警车，以及两辆带着棚子的大卡车。

    白红柳带着一干队员，正在和那些江湖散修们交涉，但显然，陈阳和马大师没有到，他们不可能把俘虏交接。

    陈阳和马九阳一到，事情就好办了，全部都交到了青州队员的手中。

    只不过，陈阳却是发现了一个问题，连忙叫住准备离去的白红柳：“喂，大白，你晚上吃烧烤吃猪脑没？”

    “额……没啊，怎么了？”

    “那你以后多吃点，缺啥补啥。”

    “你小子什么意思？是你飘了，还是老娘提不动刀了？”

    “……大白，这些可都是武者，你就拿这种卡车运输？信不信，等你们开到了监狱，车上一个人影都没了？”陈阳无语的道。

    白红柳这才反应过来，的确是这么个事儿。

    她有些无奈：“那咋办……我们警方，可没有什么好的办法，来对付这些武者啊！”

    虽然说，有手铐之类的东西，但这些东西的效果真的不太大。就比如说陈阳吧，现在想要用手铐来对付他，那就是痴人说梦了，他两根手指头都能把手铐给捏断了……

    这些个阎罗殿的手下，虽然比陈阳是不如，但手铐肯定是困不住的。

    陈阳一时间也是有些无语，他想了很多，却没想到这一点啊！都进了监狱，那倒是还好说，毕竟枪对这些还没有达到宗师的武者，威胁还很大。

    可这路上怎么运输？

    不得已，陈阳只好对马九阳道：“要不，你和这些散修说一声，让他们再把这些俘虏，都给送到监狱去？”

    马九阳却是淡然一笑，满不在乎的摆了摆手：“无妨，老夫自由妙计。”

    “什么妙计？”

    “老夫有一门秘方，吃下去之后，可以让武者一整天都浑身乏力，能走路能活动，但是想打架，那却是根本不可能。”马九阳呵呵一笑：“给这些人服用下去，他们就只能乖乖的听话，比普通人都更听话！”

    陈阳又惊又喜：“卧槽，还有这种东西？那赶紧的，给他们吃了去。”

    马九阳笑了笑：“稍等片刻，这秘方需要调剂。”说完，潇洒的一转身，走进九阳道馆去了。

    “不愧是马大师啊，高人就是高人，气度就不说了，这实力实在是让人敬佩！更兼之上知天文下知地理，居然还能有如此妙药，来对付这些俘虏！”白红柳啧啧称奇。

    “得了，又一个脑残粉……”陈阳无奈的道。

    “你什么意思啊你？！”两个不同的声音，同时开口冲着陈阳喝道。

    白红柳是觉得，陈阳说她是脑残粉，有些侮辱她。而陈阿娇是觉得，自己以前居然是马九阳这个老骗子的脑残粉，这是她不堪回首的往事……

    白红柳见陈阿娇居然和自己一样，异口同声的讨伐陈阳，顿时就对陈阿娇露出微笑，有些英雄相惜的感觉。但陈阿娇却是非常的尴尬，想说又不敢说，最后只能是强行挤出了一丝笑容……

    不多时，马大师走了出来，手中拿着个瓶子，他将瓶子递给白红柳：“这里面是一百粒化气软骨散，这些人吃了之后，就会浑身乏力，绝对没能力再闹腾。”

    “多谢马大师！”白红柳十分的高兴，连忙道谢，然后把这化气软骨散拿回去，交给那些警员们，给这些阎罗殿的弟子，挨个挨个的吃下去。

    效果十分的明显，很快的，这些人就全部软绵绵了，站倒是还能站着，但是……却根本没什么力气！

    “好了，这些人就交给你了，好好的查一查，他们肯定有案底！”陈阳笑着交代白红柳。

