 面对张天华如此激动的情绪，华少也是一脸的没办法，他很清楚张天华的为人，像他这种高度的人，是非常重视自己的名誉和社会影响的。

一般情况下，张天华是不会像现在这样失了理智一样的去对付某一个人，当然，除了他在暴怒的情况下。

可就在这个时候，毕罗春已经把所有的文件全部整理好之后，移交给了相关的工作单位，在跟工作人员交谈的过程当中，毕罗春把方志强之前交代给他的几个重点全部都说了出来。

而这对于工作人员开展工作来说，将会起到巨大的作用，对于毕罗春的整个交谈过程，工作人员也非常满意，不管是从专业角度上来说，还是从重点区分上来说，毕罗春都总结的非常完美。

节省了大量时间的同时，也把所有的重点和关键全部都说了出来。

这个年还没过去，又一场看不见硝烟的战胜，已经悄无声息的展开了。

只不过这一次，方志强和毕罗春，以及明达和悦听传媒，都不再是被动的那一方，反守为攻，所有的证据目标全部对准了华少。

华少，无异于张天华的左膀右臂，把他处理掉之后，接下来再对付张天华的时候，自然会轻松不少，方志强心里对于这一点想的非常清楚。

毕罗春交代完了一切之后，在折返的途中，给方志强打了一个电话，把之前的情况跟方志强大概的叙述了一边，方志强听完之后很满意，整个过程最重要的几个细节毕罗春都处理的很完美。

按照方志强的预测，接下来的三个月内，华少必定是官司缠身，而且，现在的张天华自身也是一身的麻烦事，他想要再去帮华少开脱，自然需要分出来很大一部分精力。

只不过这一点方志强也早就想到了，自然不会让他这么轻而易举的做他想做的事情，接下来，方志强会持续的给他找点事情。

……正月初十，方志强终于熬到了出院的日子，而今天，也正是明达集团的新产品便携式电脑正式面世的日子。

原本张振国等人的计划是这个面世的日子能够推迟就继续推迟，可现在已经没办法了，之前的广告效益出乎意料的好，客户们一个个急切的等待几乎已经等不下去了，如果再不面世的话，市场上可能就要乱成一锅粥了。

不过方志强也知道，这个时候翘首以盼的不仅仅是那些客户，更有聚英这样不怀好意的人，也在等待着产品的面世。

不过，既然一切都已经水到渠成，继续等待下去也没有任何意义，之前在真正的新产品的研发上，方志强已经让他们开始着手，虽然现在还没有什么眉目，可至少，他们的目标和方向都已经确定了。

李潇潇和方志强重返明珠市的时候，天空飘起了大雪，从北都一直持续到了明珠，飞机延误降落，比原本预定的五点十分晚了一个小时。

而这个时候，天色已经完全黑了下来，到了明珠之后，一切都变得那么熟悉，方志强是急切的想要回家的，想要第一时间见到李潇潇的父母，给他们一声真挚的问候，可是这几天的情况看下来，李潇潇知道现在明达的事情更为紧要，所以坚持让方志强先去集团。

无奈的方志强最终也没有拗过李潇潇，只好给李永贵打了一个电话，而李永贵的态度也是让方志强先去集团。

简单的说了几句之后，方志强就对着集团而去，期间一直持续不断的跟张振国保持密切的联系，关于新产品面世的一切细节，方志强都差不多在电话里了解的彻彻底底。

由于时间比较紧迫，方志强想要把小武和李潇潇送回家的时候，他们两个都坚持要跟着方志强一起来集团。

三人到达集团的时候，大门口已经围满了人，看到这一幕方志强并不意外，因为之前在电话里张振国已经说得很清楚了。

明珠市本地有明达集团旗下的十五家旗舰店，可是每一家都已经人满为患，他们的目的只有一个，就是抢购便携式电脑。

其实这个现象，是大大出乎了方志强的意料的，之前在车上张振国在电话里说到这一点的时候，方志强自己都觉得不可置信。

可现在到了集团门口，看着那挤抗不动的人群，方志强终于相信了这一点。

这些人在旗舰店买不到产品，直接来了集团总部，这在明达集团过去几十年的历史当中，也是为数不多的。

方志强的回归，并没有引起任何人的注意，他们所有人的注意力仿佛都在那款新产品上，再加上方志强刻意掩饰自己，悄悄的从人群当中钻出一条缝，好不容易终于是挤到了大门口。

可尴尬的一幕是，所有人都没有注意到方志强，到了门口，却被明达的保安给拦了下来。

“不许进！”

保安的声音很严厉的对着方志强吼道。

可能是由于现场是在太过糟乱，所以保安的声音很大，让方志强的耳膜都是阵阵作响。

而听到这句话，方志强顿时就抬头盯着那个保安，一脸的严肃之色。

“怎么？

听不清吗？

那我就再说一遍，不许进！”

那保安对着一脸不服气的方志强扬了扬下巴，再度提高音量说道。

“你什么时候上岗的？”

方志强语气听起来不喜不悲，只是眼神微眯了一下。

仅仅是这微微一眯，就让那个保安浑身顿时就不自在的打了一个寒颤，他仿佛意识到自己闯了祸，可是又说不上来为什么。

“半个月了，怎么了？”

那保安再度挑了挑眉毛，一脸不服气的说道。

“那你可以下岗了。”

方志强上下打量了他片刻，随即就斩钉截铁的说道。

虽然声音并不大，可是那保安听到这句话的时候，脑袋瓜子嗡的一下，好一会儿都没有反应过来。

当他反应过来的时候，才发现方志强已经从他身边走进了集团大门。

“不是你是谁呀你？

跟我狂什么呢？

！给我拦住他！”

保安显然没搞清楚方志强的身份，一边对着方志强的背影追去，一边对着身边的两个同事喊道。

 