    ‘我终究是心太软。’

    女娲俯视苍茫山河，表面维持着冷酷淡漠、杀伐果断的脸色，心底却是轻轻叹息一声，有着几分的无奈。

    她终是心软了。

    ‘唉……我也是矫情。’

    女娲心中有几分自嘲。

    ‘希冀得到一个符合我梦想的结果。’

    ‘一路走来，却总不能彻底无情、铁血杀伐。’

    ‘没有那种一怒而天下兴亡的脾性，总想着两全其美，恪守初心，利己而不伤人……’

    ‘呵……’

    ‘或许，我就不适合成为一尊皇罢！’

    她比较着天庭里的同行。

    羲皇、东皇、天皇……这些皇者，哪个不是杀伐果断呢？

    倒是女娲自身，相较而言，杀性太浅了。

    这并不太好。

    因为在这血火征伐的时代，心软是一种缺陷。

    可能将来哪一天，便在这上面栽了。

    甚至说，就是现在这情况……立刻让她陷入了左右为难的局面。

    若是拿出绑匪劫持人质、便连人质一起杀的决心，或许还不会有那么多的烦恼呢。

    这种烦恼，非常的致命。

    只因为，有一便有二。

    不要指望，敌人会跟你讲武德。

    任何一次的妥协，都能让如邪恶的敌人窥视到她内心的善良和柔软，并且卑劣无-耻的反反复复进行伤害，将一颗心戳的千疮百孔！

    善良不是错。

    但当邪恶满盈了时代，善良者注定受伤。

    女娲沉默着，被卡在了进退维谷的线上。

    她不能示弱。

    却也不想肆意撒气，落在无辜的苍生头上。

    辩证的看待世界，有好人也有坏人，总不能让好人被坏人给连带着受罪了吧？

    换作是别的皇者，或许便是杀一儆百，要打出一个震慑性的效果来。

    就是女娲她……

    “唉。”

    天庭之中，羲皇叹了一口气。

    此刻女娲的内心矛盾，别人还看不清楚，但他这做了女娲不知道多少年兄长的人，立时便醒悟过来，刹那间知其本心。

    这一声叹息里，有失望，却也有一点点的欣赏。

    失望，自然是因为女娲没有成长为他本来所期望的样子——在这坏神满天飞的时代，成为一个足够霸道、强势，让人不敢招惹的霸主。

    人善被人欺，马善被人骑。

    作为霸主，总比成为圣母，要活的滋润，不是么？

    可惜，女娲交给他的答卷，在这方面上并不让他满意，甚至还有些许的失望。

    不过。

    失望之后，又是赞赏。

    换过角度，从全新的方面去看。

    女娲能克制自己，保持一颗正直善良本心，仍旧是节操的担当表率，在时代风气一年不如一年的背景下，做一个最坚定稳重的逆行者……这是一种无言却强大至极点的勇气！

    有这样的勇气，足以走出一条精彩的人生。

    尽管这样的人生，与伏羲为女娲规划的并不相符。

    但……

    ‘妹妹长大了。’

    伏羲沉思着，‘或许，我也该尊重一下她自己选择的路。’

    ‘即使这样一来，她成不了霸主。’

    ‘但坚定在一条正确的道路上，或许也会收获别样的精彩，不虚此行。’

    ‘毕竟……’

    ‘在错误的时代，坚持正确的道路，可是要受尽磨难毒打的。’

    ‘对于增长智商方面，非常有效果。’

    ‘饱受挫折，尝遍苦楚……最艰辛的道路，当能成就最非凡的道果。’

    ‘小妹，我看好你哦！’

    伏羲静静关注着天地，看女娲的表现。

    他欣赏女娲一如曾经的本心，但是女娲她能否贯彻，能否用自己的智慧走通？

    这是一个问题。

    女娲待苍生甚善。

    苍生待女娲如何？

    “得道”者，真的能“多助”吗？

    浩瀚山河，于这一刻莫名陷入了沉寂中。

    再是神经大条的生灵，都能感受到冥冥中积累的压力，是最恐怖的杀机气势。

    而下一刻。

    有那么一个“人”，轻轻推了女娲一把，也和她一起给羲皇交上了一份答卷。

    “娘娘。”

    在剑拔弩张的时候，风曦投影在女娲心间，尽了自己狗头军师的责任，为之出谋划策。

    “您是否困扰于局势的尴尬？困顿于本心和实际的矛盾？”

    “别担心！”

    “听我的！”

    “鸿钧不是拿天道对圣人的牵制，以及高举人道的旗号，来说事吗？”

    “您直接上！”

    “什么都不要管，凝聚全部战力，杀进紫霄宫，孤注一掷，赌上所有！”

    风曦指点。

    “可人道拉偏架的话……”

    女娲迟疑的反问。

    “不要担心人道。”风曦微笑着打断，“往好了想，就请您相信一回人道——您既然已经抱着善意看待苍生，何不再信任一些呢？”

    “而往坏了想，把人道想象成最现实、最唯利是图的目标。”

    “那您和道祖，在人道那里，又有什么本质区别呢？”

    “人道想要您履行约定，那您也总得有东西可以去履行吧？”

    “现在，立刻，您掏出所有家底，不管不顾打尽紫霄宫，摆出同归于尽的架势……”

    “您说。”

    “人道方面，是不是得跪着求您别出事？”

    “您出了事，谁来背这轮回的大锅？”

    风曦摆事实，讲道理。

    ——娘娘，您现在可是欠债的诶！

    ——还是欠下好大债的那种！

    ——欠人道一点小小的合同，那人道是您的大爷；可轮回非您不可，那您就是人道的大爷了！

    ——既然如此，还需要顾忌什么？

    ——在履行约定的前夕，尽情的去疯一把！

    ——把鸿钧打的满地找牙，可能人道方面还在走程序呢！

    ——如此一来，也算是表明了态度，证明女娲不是一个好欺负的人。

    ——尽管善良，但不是没有脾气的！

    “真的吗？”女娲幽幽传音回道，“人道不会跟鸿钧坑瀣一气么？”

    “一定不会。”风曦一字一顿，斩钉截铁，“您可是苍生的亲妈，苍生所成人道，怎么会弑母呢？”

    “想要发生这种超出常理的事情……”

    “就鸿钧……呵，他配吗！”

    风曦冷笑，为女娲坚定信心。

    “也对。”女娲本来郁郁的心情，瞬间便亮堂了，轻笑一声，“那，就这样吧。”

    娲皇敲定了选择，执行起来就是最雷厉风行的。

    当诸神犹疑，看后土一身低气压，却始终没有什么行动，于是开始窃窃私语讨论，眼中精光闪烁发现如同发现新世界，尤其是天庭的妖神，已经开始猜测这位女皇是否是因为心软而手软？

    如果是……那就有太多可供操作和利用的空间了！

    同一个瞬间。

    堪称是顶天立地的后土法相……动了！

    她一步迈出，山河动荡，伟力滔天，太易道境的巅峰成就展现，甚至磨灭了洪荒天地一息的光阴，截断了万古岁月！

    “鸿钧！”

    女娲暴喝着，这一刻她不再收敛，毫不掩饰，不再在意后果影响，径直展动了最强大、最可怕的力量，却又操纵的完美无瑕，凝聚于一身。

    而后……打出！

    “咔嚓！”

    时空的屏障破碎，在鸿钧惊诧的眼神中，她真身杀了过去，杀进紫霄宫！

    正如风曦所建议的那般。

    毫无保留，孤注一掷……尽起辉煌战力，丝毫没有遗漏，是最拼命的打法！

    “你给我受死！”

    含怒攻伐，被算计的怒火，人道不识趣刺激出来的怨气，逮着鸿钧作为出气筒，女娲只想最轰轰烈烈的宣泄一次！

    这样的刚烈，这样的强势，这样的霸道，足以震惊诸神一整个时代。

    别说诸神了。

    就是道祖鸿钧，此刻他都有些愣神。

    这竟然直接打进来了？！

    ‘难道女娲她不知道，在紫霄宫这地方，我是立于不败之地的么？’

    鸿钧迷惑。

    他还琢磨着，顶天了女娲就是怒而兴师，而他则驱使天庭对耗，耗到最后，人道意志倾向，亲自出手压制女娲。

    当年，人道是怎么击杀东华帝君的，今天未必就不能类似的镇压一次女娲！

    在洪荒天地中，人道的战力上限永远是最高的！

    巫妖的博弈，本质就是在争取人道意志的倾斜。

    可现在……

    女娲，她似乎不按常理出牌了。

    直捣黄龙！

    “轰！”

    一拳，诸天生灭！

    女娲虽是女性的神圣，但一手造化神拳，却足以成为洪荒天地间最刚烈的拳法，粉碎宙光纪元，磨灭古今未来。

    一拳之下，紫霄宫的大门便炸碎了！

    半边宫阙垮塌，娲皇道祖面对面。

    而这，不是结束。

    “轰隆隆！”

    女娲盯着鸿钧的脑门，毫不犹豫，又是一拳过去！

    鸿钧嘴角抽抽，脸上有些对自己大门被轰爆的不满，同时又有些兴奋。

    “女娲，你不智啊！”

    道祖大笑，“太冲动了！”

    “如此一来，或许在今日……你我间的盘古之争，便该有个结果了！”

    “人道！”

    “你看到没？”

    “女娲拒绝履行合同就算了，还要袭击我这执法人员呢！”

    “目无公道，罔顾天理，当永世镇压之！”

    鸿钧拂尘微动，千丝万缕垂入到苍生的意志洪流中，让人道反应的干脆点，直接倒向他，镇压了女娲这“肆意妄为”的恐怖/分子，还天地一个朗朗乾坤。

    然而……

    直到女娲一拳头轰到他的眼眶上，道祖都没有等来人道的帮助。

    “嘭！”

    那一只拳头很重。

    像是一整座不周山凝练而成，能粉碎虚空大海，能粉碎岁月长河，打在鸿钧的脸上，直接将他轰的倒飞，眼眶都碎裂了！

    不用想。

    这一拳，女娲绝对用上了毕生的道行。

    决心、意志、实力……统统都不缺。

    哪怕是造她哥的反，一吐多年被压迫的卑微，在意志层面上，也不见得能比这一拳强多少了！

    毕竟这些年来，女娲也是在鸿钧这里吃了好多苦来着。

    娲导的导演生涯耻辱。

    女娲牌挡箭牌，被鸿钧转风车一样挥着，因此挨到了帝江祖巫带去的精神上伤害。

    ……

    太多太多。

    算上今天的轮回变故，前仇旧怨，一起爆发。

    鸿钧没被干趴下，也多亏了他占据了天时地利，本身又有天道的位格！

    境界上，他与女娲一般无二。

    但论战力，有天道加持的他，实在太强、太能抗揍。

    绕是如此，女娲一拳下去，他也是脑瓜子嗡嗡的，身体上受到了巨大的伤害。

    可是！

    身体上的伤再重。

    却也比不上心灵上受到的伤害。

    道祖，他陷入了人生的巨大迷茫。

    ——人道呢？

    ——我那么大一个人道呢？

    ——怎么一点动静都没有？

    ——坐看我这执法人员，被人殴打？！

    ——天理何在啊？公道何存啊？

    鸿钧第一时间追查，要穷究根源。

    这非常的重要！

    因为这背后代表的含义，让人思之心寒。

    然而，没等他查个清楚，女娲的下一拳就来了！

    “轰！”

    女娲含恨而击，甚至于不惜燃烧本源而战，那杀气太重了。

    道祖再不能装逼的指挥人道，驱使广大苍生凝缩的力量作为打手，很狼狈的挥动拂尘，一缠、一抽，要化去女娲的锋芒。

    论战力，女娲是比他差一些，源自天道加持的差距。

    但终究算是同一条水平线上的存在。

    对付这样的人物，耗费的心力一点不少，想要再搞些别的小动作，也不怎么现实了。

    只能粗略得来一个结果，是人道那边突然掉链子、很官僚的表示——这事情要审核、商议一下的根源。

    ‘群众里面……有坏人啊！’

    ……

    “咳咳！”

    指点女娲，直接引爆一场巅峰大战的风曦风某人，轻轻咳嗽，一只手还捂在嘴边。

    等他放下手，掌心中有一抹刺眼的血痕。

    人道出了问题，有“坏人”活跃，这是什么原因呢？

    都是因为他在折腾啊！

    “二八妙龄少女，痛殴未老先衰程序猿，这背后的原因令人暖心……”

    “嘿……咳咳！”

    风曦又咳了口血，脸色不太好。

    “呼……虽然说，女娲被削一削，对我还是很有好处的，后续操作更加轻松。”

    “但是啊……”

    “这时代呢，还是需要有一点良心不灭的。”

    “把女娲娘娘给逼的黑化，实在不好哇！”

    “我就只好辛苦辛苦喽……”

    他自语着，唉声叹气，自己的心还是软了些。

    关键时刻，萌发善念，拉扯了一下人道意志的后腿。

    这本来是做不到的。

    可很奇妙。

    人道意志，反抗并不强烈。

    究其原因……

    后土这回，是真的得人心。

    当她打上紫霄宫的原因，被风曦定性为胡闹……竟然不是太困难就通过了！

    “唔……如此看来，人道是真的有救。”

    风曦若有所思，随后摇摇头，抛开这些细节，转身朝着一处特别的地方而去。

    ——女娲的最重要行宫！

    在那里，他将会面一个特殊的“人”。

    “唉……这一次，我出血不小，为娘娘拼命了一次。”

    “那，我收点利息什么的……也不算过分吧？”

    “锅祖……我来了！”

