    “小白，你是说他的妹妹才是主角，他只是一个跑腿的，负责联系？地下情报网和军火交易网不在他手中，真正掌控网络的人，是他的妹妹？

    “主人，是这样的。他要求对方来救他脱困，这讯息刚到岛上，他就发出去了。不过，这事感觉有蹊跷。”

    “小白，你这话是什么意思，发现哪里不对吗？”

    “对方收到信息，回复说立刻会来救他，那救他的人呢，在哪里？J国总部离这里，不过也就几个时辰的海路。主人，这都已经过去三天了，还不见营救他的人来，你不觉得奇怪吗？”

    韩野心里一动，一下就明白了。对方是不会冒险，来救他这联络人的，真正要救是他的妹妹，东方晓月。

    “海岚，你马上和看押东方晓月的人联系，让他们增加力量，严密看守东方晓月！要快，晚了怕是要出大事。韩雪，你马上带着大家回船，随船队返回海港。海岚，你随我回关押东方晓月的地点。”

    “黑三，这次只好辛苦你了！以你最快的速度赶到。”

    “主人，黑三不怕辛苦！”黑三说完，立刻变回原形。韩野带着小白和海岚，飞身跃到黑蛟的背上。

    “海岚，把关押地点的坐标交给黑蛟。”

    海岚这会已经被眼前一幕吓得晕晕乎乎，如果没有韩雪前几日的提醒，恐怕直接会晕过去。

    韩野无奈地扶住了海岚：“海岚不要怕，你靠着我吧。快点把关押东方晓月的坐标，告诉黑蛟！”

    “是，老板！”海岚终于缓过神来，把坐标告诉了黑蛟龙。

    韩野让小白和海岚坐在他身前。“海岚，你功力不够，闭上眼睛，黑蛟的速度太快了，你承受不了。我们要抓紧赶回去，但愿还能来得及。如果人被救走了，我们就白忙了，黑蛟，快一点！”

    黑三点了一下头，立刻腾空而起，一条巨大的黑龙穿梭于白云之上。它的速度太快了，如闪电一般，往前飞去。海岚坐在韩野的身侧，已是全身发抖，摇摇欲坠。

    韩野感觉到了她身体的抖动，只好让她靠在怀里，给她输了一些内力，帮她抵抗高速飞行带来的压迫感。这时海岚才感到呼吸顺畅了一些，不由地往韩野怀里靠近了一些，她太害怕了。

    “别怕，我们马上就到了！”韩野心里盼望着，但愿对方还没动手，自己赶回去还来得及。

    韩野感到自己的判断出了问题，早上接到电话时，就应该想到的问题，却没有及时发现。东方暮云为什么要跑，跑到小岛上就藏了起来，还一直窝在那里不动了，这是么大的疑点，自己为什么没有发现呢？

    明摆着是另有图谋，这明修栈道、暗度陈仓，用得是连自己都上当了。自己这段时间是太顺了，太骄傲了，以致于错判了形势。自己身为一个主导者，却犯了一个最低级的错误，今天不出事还好，一旦出事，自己还有何面目，面对这一众队员？

    韩野一脸沉重，心里惦记着看守人员。如果对方派高手前来营救，那些人就有性命之忧。

    “黑三，再快点，人命关天！”

    “是，主人！”黑三已是尽了最大的能力，韩野已经感觉到黑三的内力在流失。

    韩野只好放开小白，给黑三输送了一部分内力。

    “主人，我似乎听到了打斗声！做好准备，我要立刻冲下去。”

    “黑三动手，不要手软，不管对方来的什么人，一个活口不留。”

    黑蛟迅速下降，落在大山深处的一个山洞前。山洞门紧闭，门前两队人正杀得难解难分，地上倒着七八个人，有些倒在血泊之中，有些一动不动。

    黑蛟龙也不管打斗哪个是自己人，哪个敌人，立刻冲入人群，一个摆尾横扫。只有两个人躲过了，剩余的人全部倒地，受了极重的内伤。

    韩野带着小白和风岚，在黑蛟龙扑向众人之时，高高拔起身形，落在平地的另一边。见那两人逃脱了黑三的横扫，立刻飞身跃起，扑向那两人。

    只一瞬间，韩野就看出这两人，都是来自J国的高手。一个小个子是上忍，另一个红头发的是血族的吸血鬼，两个人功力已经在化境巅峰。尤其是那红头发的，练的是一身邪门功夫，害了上百条性命，才能让头发显示红色。

    伤人害命，正是犯了医者的大忌。韩野怒火冲天，一出掌就八成功力，拍向那红头发的家伙。红头发自以为是，以为华夏没有高手，只用了七成功力来接韩野这一掌。等他手掌一接触到韩野的手掌时，心里立刻知道，这次要完了。他心头一紧，刚想回撤，但一切都来不及了。

    韩野的开山掌已用了八成功力，哪里还能逃脱，直接出掌拍在了红头发的胸口。看都没看一眼，韩野又一个扭身，直奔那小个子的忍者，杀了过去。小个子反应过来，刚想逃跑，可是韩野的手掌已经拍在了他的左肩之上。

    小个子顿时感到，半边身体麻木，听见骨骼断裂的声音。韩野飞身回到山洞前，倒地的七人之中，有自己的看守四人，对方三人也已经死亡。我们四名看守之中，有两位就算韩野医术通神，但也救不回来他们了。

    受伤的两人也很严重，一人的脖子上有一个血洞，让那吸血鬼吸走了一部分的鲜血。他是在战友的救援下，才从吸血鬼手里逃了出来。因为失血过多，已经深度昏迷。

    韩野给他检查了一下，掰开他的嘴，给他放了一滴石乳和一小块冰片，用内力渡气，给他服下，过几天就没事了。

    另一位一人一条腿断了，也是因为失血过多昏迷不醒。韩野照给他喂了石乳和冰片，并把断腿接好，固定住。

    韩野又检查了被黑三横扫倒地的几人，对方敌人直接补掌拍死，自己人服下疗伤的冰片，虽然内伤严重，修养几天也就好了。

    如果刚才不是黑三及时出手，这几人怕是即刻丧命。黑三也是出于无奈，一时分不清敌我，只能出此下策。?

