
【订阅比例不足是会看不到最新更新哟~。请支持正版,  感谢！】

对于大部份alpha和omega而言，信息素契合度是择偶的条件之一，尤其是那些有权有势身份地位高的人,  更加看重。

因为信息素契合度越高，ao夫妻的感情越融洽，否则产生排异现象，感情破裂,  夫妻成怨偶。

但是，任何事都是相对的。

不是所有信息素契合度高的ao，都愿意成为伴侣。

一位激进派的社会学家曾说过：依赖信息素契合度最终不过是沦为欲.望的奴.隶！

那些追求精神境界,  向往理想人格的ao们，对信息素契合度不屑一顾,  他们认为只有经历感情磨炼，同甘共苦过的伴侣,  才有资格走进婚姻的殿堂。

林昕分化时间短，信息素运用只限于攻击和防御，其它方面虽不熟练，但能辨识对方是否单身。

很显然,  大神还单身,  因为他的信息素非常纯粹，不含任何omega的味道。

作为玄武帝国的元帅,  赫赫有名，想成为他伴侣的omega一定不计其数，可是他到现在还没有标记omega,  是不是说明，他是追求精神境界的那类人？

如果是，自己的存在会不会成为大神的困扰？

林昕黯然。

从和大神认识后,  他只有一点奢求。

提高实力，立志成为机甲战士，实现自己的理想。

他想告诉那些歧视他、抛弃他的人，性别决定不了他的人生价值。

不管是o还是a或是b，他就是他，拒绝被人摆布，更拒绝成为他人的依附。

想通了，冷静下来，林昕认真对男人说：“教官，我只想成为你的兵，为不造成你的困扰，我一定会控制好自己的信息素，绝对、绝对不会求你标记！”

寂静的夜里，少年的声音特别清脆。

李曜保持侧躺的姿势，单手支着头，有些哭笑不得。

小孩纠结了大半会儿，就得出这么个结论？

他一直单身到现在，的确和信息素契合度有关。

作为精神力sss级的alpha，信息素非常霸道，契合度不高的omega根本无法承受他的标记，严重的可能会死亡。

除此之外，他一心扑在事业上，暂时没有想要标记的人，于是结婚的事就搁置了。

显然，小孩误会了。

李曜坐起身，靠近林昕，宽厚的身体在黑暗的衬托下，显得异常庞大。

林昕呼吸都浅了，忐忑地揪着被单。

李曜的手掌往他脑袋上一按，用力地揉了揉，低笑道：“你一个小孩子都在想什么？”

林昕被男人揉得有点蒙。

放过小孩的脑袋，李曜重新躺下，耐心地解释：“我伪装去拍卖所的目的是抓捕龚越，对拍卖品不感兴趣，直到闻到熟悉的信息素，才认出台上的omega是你。”

林昕很聪明，一点即透。

大神是先认出他，后参与竞拍，而非因为信息素契合度高，才加入竞拍。

前者是救人，后者是满足自己的欲望。

两者意义截然不同。

想通了，林昕放松地垂下肩膀。

李曜见小孩不再纠结，敞开怀抱，道：“再不睡，天要亮了。”

林昕没有迟疑，主动扑过去，小脸深.深地埋.进男人的怀里，充满了依赖。

李曜翘起嘴角，拉上被单，温柔地抚摸他的背。

虽然信息素契合度百分之一百的omega可遇而不可求，但是他还不至于卑鄙到对一个未成年的小o崽出手。

何况，这个小o崽志向远大，拥有不输于alpha的实力，是不可多得的可造之才，前途无量，怎么舍得禁.锢，使他成为笼中鸟？

李曜并不否认自己对小孩的喜爱，这种喜爱可能还没达到心动的程度，将来是否标记彼此，选择权在小孩手中。

他要做的，是守护，是等待，是给予小孩成长的空间。

李曜微微低头，听到怀里小o崽发出的酣睡声，失笑。

十八岁，还很小呢！

林昕睡了一个好觉。

从成为omega后，他已经很久没有睡得这么香甜这么深沉了。

动了动身体，他迷茫地睁开眼睛。

床上只有他一个人，枕头上留有淡淡的冷杉信息素，帐篷里很安静，没看到大神和机甲球的身影。

林昕一下子清醒，翻身坐起，抓过丢在床尾的运动裤，利落地套上。

“咔嚓——”

帐篷的门被推开，高大的银发男人走了进来，身后跟着一只满是疙瘩的机甲球。

看到刚要下床的少年，李曜打招呼：“午安，小破军。”

“午……午安，教官。”林昕回应。中午了吗？他竟然睡了这么久。

玄冥越过主人，飘到林昕面前，开启话唠模式。“嘿，小破军，你知道这颗星球的质量和你的首都星地球一样吗？自转一周大约要二十六个小时，早晚温差不大，气候稳定，非常适合人类移居。早上我和元帅出去逛了一圈，森林里到处是异兽，没有人类活动的痕迹。所以我推断，这是一颗处在未知星域的未开荒星球。”

“未知星域？”机甲球说了一堆话，林昕只注意到最后一句，他担忧地望向大神，“能连上星际网吗？”

他的身份识别器被走私贩拿走了，手头没有任何可以连网的东西。

“不能。”李曜拖过椅子，坐了下来。他个子高，块头大，站在帐篷里显得特别拥挤。“这里是异兽星球，我们所在的这片森林里大多是低阶异兽，最高只有三阶。”

机甲球飘到桌上，补充道：“如果你们想离开这里，必须修复我，但是，修复所需的材料只有六阶异兽身上有。小破军，你敢不敢和我们一起去寻找六阶异兽？”

林昕听到“六阶异兽”不由自主地睁大眼睛。

困扰人类上千年的星际异兽共有七个等阶，六阶相当于异兽中的贵族，拥有超自然力量，能离子化，侵占人类身体，窃取记忆、知识、身份等，喜欢潜入人类社会活动。

星际四大国每年都要花费大量的人力物力财力抓捕这些六阶异兽，但效果甚微。

六阶异兽不仅厉害，它们全身都是宝。

现代科技的发展，离不开异兽。比如，机甲、空间道具、宇宙飞船等等，都需要大量的高阶异兽做材料。

为此，官方和民间都有专门捕猎星际异兽的组织。

普通机甲的材料，用四五阶异兽绰绰有余，玄冥是高级生物机甲，用的当然是六阶以上的异兽。

其实他没和小朋友说，玄冥的能量源是七阶异兽的晶核。

四大国探索宇宙上千年，总共只捕猎到五头七阶异兽，分别打造了玄冥、穷奇、饕餮、白泽、烛龙五架超级生物机甲，其中玄冥和穷奇在玄武帝国，饕餮在白虎联盟，白泽在朱雀王国，烛龙在青龙共和国。

如今，穷奇没了，全星际只剩四架超级机甲了。

见小孩惊讶，李曜微笑道：“我们可以一边寻找六阶异兽，一边训练，怎么样？”

林昕头上的呆毛一翘，眼睛明亮，坚定地道：“好！”

李曜道：“既然你喊我教官，那我就给你定制一个训练计划。先说好，我当教官很严厉，中途不能喊停，更不能退出。”

林昕双.腿一并，昂头挺胸，抬起右手向他行了个标准的军礼。

“教官请放心，哪怕腿断了，我也会坚持到底。”

小孩认真而执着，李曜也不含糊，开始打腹稿。

小o崽和小a崽不同，天生细皮嫩肉，经不住粗.暴的操.练，他得仔细琢磨训练计划。

趁天色还早，两人一球收拾胶囊帐篷，穿上野外作训服，离开山洞，踏入森林。

然而，走了两小时，杀了十几头拦路的二三阶异兽，来到一个风景优美的小湖泊，准备稍作休息时，发生了一点小意外。

当时的情况是，林昕蹲在湖边，泼了些水洗脸上的汗和灰，突然有东西从水里冒出，正面射向他的眼睛，他警戒地偏头，紧接着右耳垂一疼，空间耳环被那东西咬.住扯掉了。

旁边的李曜行动迅速，一把将他拦腰抱起，闪电般地往后退去，瞬间张开精神力防御壁，“噼里啪啦”，挡下无数条细长的蛇鱼攻击。

林昕捂住流血的耳朵，面露慌乱。

空间耳环里有发.情期抑制剂！

“紧急通知！紧急通知！紧急通知！请位于分化科a区的alpha全部撤离！全部撤离！”

“请beta、omega医生和护士尽快前往分化科a区进行支援！”

“紧急通知！紧急通知……”

分化科a区，到处弥漫着浓郁纯正的兰花草香味，清芳幽远，醉人心脾，凡是嗅到这股信息素香味的alpha，无不脸色大变，争先恐后地往外跑。

与外面的混乱相比，躺在病房床上正在进行分化的林昕，睡得一脸香甜。

他感觉身体好像浸在温泉里，被泡得酥软，四周雾气氤氲，如梦似幻，温水慢慢地滋润着肌肤，每一个毛孔都舒展开来了，沉沉浮浮。

他伸展四肢，享受泉水对肌肤的渗透，神情气爽，灵魂似出窍了般，飘啊飘，飘到了浩瀚的宇宙，无数星光从四面八方凝聚过来，将他团团围住。眼前白茫茫一片，什么都看不清，只觉额头发烫，眉心刺痛，一股庞大而神秘的力量突然钻入脑中，痛得他撕心裂肺。

啊——

他在虚无的宇宙里呐喊，双手死死地按住额头，想把那股力量拽出来，然而无论他如何努力，都无济于事。

不知过了多久，熬过最痛苦的时刻，疼痛渐渐地远去，温泉再次包围住他，灵魂回体，一切都恢复了正常。

***

林昕缓缓地睁开眼睛，陌生的环境令他瞬间清醒，挣扎着从病床上起身，头晕目眩，好一会儿，缓解过来，他困惑地打量四周。

这不是他之前住的病房。

粉嫩的布置，充满了少女气息。

病房里只有他一个人，一向关心他的妈妈没有陪在身边。

他慢慢地展开五指，再紧紧地握拢，感到体内精神力充沛。

这就是分化成alpha的效果吗？

不仅精神力等级提升了，连五感都有了质的飞越。

他的心脏“噗通、噗通”地跳着，激动又欣喜。

是alpha，他就可以留在东华军事学院，成为正式的机甲生了！家里不仅扬眉吐气了，父母也能在众亲戚面前抬起头了。

林昕按住胸口，略长的刘海下，一双乌黑漆亮的眼睛，灿若星辰。

“医生……对不起……”

饱含歉意的女人声音似有若无地从半掩的门外传进病房，林昕微微侧首，有些怔愣。分化后的听力太好了，他一下子分辨出这道疲倦又卑微的声音属于自己的母亲。

他掀开被子下床，赤脚踩在冰凉的瓷砖地上，一步步地接近门口。

女人的声音更清晰了。

“真的对不起……这孩子之前虽然是beta，但他的实力很强，所以我们一直以为他会分化成alpha……”

“黎女士，作为医生，我同情你的遭遇，也为孩子的未来担忧，可是发情期散发出来的信息素，对alpha病人的影响很大，这次事故，给医院造成了不小的损失，不单是物质上的还有名誉上的……我们考虑到你们的经济条件，已经将赔偿金调到最低了。”

林昕靠近门，手轻轻地放在把手上，透过门缝，隐约可见一个女人低着头背对他，站她面前的医生戴着无框眼镜，一脸遗憾。

他不是负责化分的alpha医生。

林昕疑惑。

“两百万星际币——我们实在赔不出啊！”女人激动而嘶哑地乞求，“李医生，拜托你……能不能再商量商量？我们不是故意的！男孩子化分成alpha不是普遍的事吗？而且……而且医院没有事先检查，直接送孩子去分化a区，这怎么能全怪我们？”

“黎女士你先冷静。”面对即将崩溃的母亲，医生委婉地劝说。

“我的孩子分化成omega了，怎么冷静得了！”

高分贝的尖叫像一把冰冷的尖刀，扎进林昕的耳朵，穿透了耳膜，刺痛脑神经，令他整个人都蒙了。

妈妈……在说什么？

omega？

他？

不是alpha吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68102376"  chaptername="120、尘埃落定">加入书签</a>
</div>
