    火焰天幕的出现！

    直接让天道们有些懵逼。

    他们眼睁睁的看着自己的信徒们纷纷陨落。

    化作养料，让他们融身的大陆里的灵气疯狂的提升。

    “到底是谁算计我们？”

    “为何要这么对待我们啊！”

    “这是我们的世界，我们的地盘，是谁？”

    “我足足规划万年才成型的世界秩序，一朝崩塌，是谁在搞我？”

    “有本事不要藏头露尾，既然敢算计我们，就正大光明的来斗上一场。”

    天道们疯狂的向着他们未知的敌人呼喊着。

    最后的手段失败！

    并且苦心经营的秩序一朝崩塌。

    这相当于他们对于聚仙台没有了用处。

    毕竟，他们所存在的大陆内，唯有信奉他们的才可以成仙。

    而现在信奉他们的修士，全部化作了大陆的养料。

    至于那些不信奉他们的低贱修士，则成为了大陆内的主流。

    他们想要重整的话，还要付出不小的力气。

    说不得，还有失败的可能性！

    当然，这些都是要摆脱被火焰拉扯的危险后的事情。

    天道们祈求的看向萧台主，现在的他们只能期盼着萧台主出手了。

    “沈天还真的是有些多管闲事了！”

    玄龟淡淡的看着大陆内的变化，它仿佛是明白了些什么事情，眼神有些变换，更多的还是不解。

    萧台主和幽香都是茫然的看过去，没能理解玄龟话里面的意思。

    这时候，玄龟扭头看向张霸，问道：“你该是明白我说的意思吧！”

    “我有点想法！”

    张霸谦虚的道：“可能跟着前辈的想法有些相同的地方。”

    你明白了？

    萧台主和幽香都是有些意外。

    我们比你的境界高的多！

    我们没有发觉的情况，你能发现？

    还跟着玄龟前辈有些相同？

    多大的能耐啊！

    萧台主和幽香在心里吐槽着。

    玄龟则是淡淡的道：“你说来听听！”

    “天道说的好听是一个世界的主宰！”

    张霸缓缓的道：“但实际上就是突破道失败的人罢了！化身天道只是半步道的境界，想要再进一步，成为真正的道境界强者，还是需要些机缘和资源，而他们融身的...”

    他是跟着魔源修行了一段的时间。

    对于天道的理解，早就跟着神牧老祖他们不相同了。

    此刻先是缓缓的说着天道的修行跟着寻常的修士的不同之处。

    但这些内容，唯有神牧老祖们听得仔细。

    玄龟、萧台主和幽香都是微微的皱眉，显得有些不耐烦了。

    毕竟，他们对天道修行要比张霸深刻的许多。

    张霸的话对他们来说，是有点像是在说废话。

    张霸显然是注意到玄龟三人的情绪，赶忙的转移话题。

    “有的修行是依靠漫长的时间来靠，但付出的代价太大了。”

    “所以就有天道另辟蹊径，依靠大陆内的生灵献祭生命，造成大陆的规则动荡...”

    张霸这次说的就比较的深入了。

    只是对于萧台主和幽香来说，还是太过的浅显了。

    生灵献祭生命！

    大陆规则动荡！

    这两种修行方式，她们太了解了。

    甚至，她们还亲眼的看过天道们修行时候的变化。

    那时候的浮现出来的规则特别的清晰，特别容易去领悟。

    当然这个容易仅仅是相对而言，其实领悟起来对于修士的资质和悟性要求还很高。

    但终归是容易些了！

    只是这两种方式对于大陆的生灵来说，就是非常的凄惨了。

    献祭生灵生命无需多言！

    大陆规则动荡，那可是要大陆变得不稳定。

    最直接的表现就是大地开裂，洪水滔天。

    这便是规则剧烈波动的表现，是可以威胁到修士性命的。

    更何况是大陆的生灵了。

    而这种方式，是要比生灵献祭生命凸显的规则更加的明显。

    当然，用出第二个方式！

    必然是伴随着第一个方法的出现。

    所以，天道也很少用第二个，通常都是用第一个。

    除非是感觉自己有了突破的契机。

    只是这个感觉是真是假，就要先让规则动荡起来了。

    残忍吗？

    对于大陆生灵来说很残忍。

    但对于天道和萧台主他们来说。

    只是死了群蝼蚁！

    干我屁事？

    我就是不动手，他们也只是有百年的光阴可活。

    我们还是帮助他早早的投胎，结束痛苦了呢！

    “你说这些...”

    幽香有些不耐烦的开口提醒着张霸莫要说些废话。

    只是她的话还未说完，一旁的萧台主拽了拽她的衣服。

    “台主...”幽香愣了下，扭头看到玄龟淡淡看她的眼神。

    这刻她才发现玄龟并未有半点的不耐烦。

    甚至，它的眼中还有着几分的满意。

    玄龟之前可是没有这个眼神。

    只能说明张霸现在说的话，完全是合乎玄龟的心意。

    既然合乎玄龟的心意了！

    幽香讪讪的缩了缩脖子，不敢再说张霸半句了。

    “大陆内的生灵犹如猫狗！”

    张霸用一句话给大陆内的生灵做出了评论，继续道：“其实他们的经历跟着神牧皇朝的世俗人有着大差不差的地方。”

    这句话一出！

    萧台主和幽香愣了下，旋即陷入沉思当中。

    神牧老祖们更是眉头紧锁，一时间没想到通张霸提到神牧世界的意义。

    只是他们的脑海里还有道抓不住的灵光。

    仿佛只要是抓住了灵光，他们就能够明白玄龟之前话里的意思了。

    不对！

    他要说的不是天道大陆和神牧世界的相同的地方。

    而是想要说两个地方的不同。

    那就是神牧皇朝的世俗人有圣师照看着，生活已经有了极大的改变。

    而天道大陆中！

    可是没有圣师保护他们。

    依旧是只能任由天道宰杀的鱼肉。

    甚至除了天道外，还有大陆内信奉天道得到力量的那些贵族们。

    但是现在，圣师来了！

    光明就有了！

    圣师来了！

    未来就有了！

    圣师来了！

    他们就不再是鱼肉了。

    神牧老祖总算是明白了玄龟为何评价沈天多管闲事了。

    是啊！

    天道大陆内的世俗人跟你有多大的关系。

    你干嘛要出手保护他们呢？

    还不惜直接出手毁掉天道。

    完全是出力不讨好的事情，那些世俗人还能给你提升实力嘛？

    下刻，萧台主和幽香也是接连的明白了过来。

    “他是要干什么？”

    “做这种事情对他有什么好处？”

