    “你可知灵果之说？”楚云熙眼神一闪，决定透露一些秘密。

    任风摇头。

    “自然界之中，有一种极其神秘的矿物，名曰能源结晶。”

    “传说，能源结晶体乃天地初开时遗留下的灵种，里面蕴含着各种属性神力。”

    “但此物需激活成长为灵果，才能为人所用。”

    “这种神物，凡俗之人不可亵渎。”

    “甚至连碰触，都会遭受神罚。”

    “可有一种特殊的体质，却能以身体为容器，温养结晶，待使其成长为灵果。”

    楚云熙幽幽道：“灵果成熟，女子与之合体，能量皆转移到男方身上。”

    “你现在明白宋雅的价值了吧？她，可是万中无一的水系灵体。”

    “你若能和她结婚，就能成就前无古人的水系高手。”

    任风呼吸为之一窒。

    他眼中露出渴求的光芒。

    “是孩儿误解了母亲大人的一番苦心，请母亲恕罪。”

    他心中一阵火热。

    五行灵体的传说，他小时候就听过。

    自从创世石碑降临，武道大兴之后，全球武者协会，便制定了详细的境界划分和能量属性划分。

    属性武者，万中无一，极其罕见。

    他们天生是上天的宠儿，不仅修炼速度贼快，吸收能量恢复的速度，也远超普通武者。

    要是能够成为水系武者，前途简直不可限量。

    “不过你也不用急，灵果未曾成熟，就算合体，也难以摘取。”

    楚云熙又叮嘱了一句。

    任风坚定的道：“母亲放心，我一定会牢牢抓住宋雅。”

    “明日，我就亲自去宋家提亲。”

    楚云熙摇摇头：“宋雅，已经启程回中海去了。”

    “不过，你父亲正在和宋家那边沟通，先订婚应该不难。”

    听到宋雅去了中海，任风顿时脸色一变。

    一股怒火，从心底冒起。

    他想起了任五的报告。

    这个任狂，竟然放言说中海美女都是他的。

    其中，他和宋雅之间，也曾传出绯闻。

    一瞬间，任风心中的杀意，无比浓烈。

    楚云熙微微蹙眉：“风儿，你杀意凝然，想杀谁？”

    “孩儿只是想到将来上疆场，与敌人厮杀的场景，故而有些失态了。”

    任风面色平静的道。

    楚云熙幽幽道：“很多人都盯着你，你千万不可行差踏错，否则，我们母子20年的经营，将毁于一旦。”

    她靠近任风，在他耳边低声道。

    “毕竟，你基因检测其实只有A的秘密一旦暴露，任家将成为天下笑柄，我们母子，也将失去恩宠。”

    “唯一的机会，是占据主动，自己掌控一切。”

    任风跪在地上，英俊的脸庞已经开始扭曲。

    无尽的耻辱感，在内心激荡。

    这，便是他无比嫉妒任狂的原因。

    任狂，是S+。

    至于加多少，没人知道。

    因为，S级太过稀少，不必再细分。

    基因决定成就，他任风，一出生，就低人一等。

    母亲是小三，自己是二少。

    受尽白眼，前途灰暗。

    再加上楚云熙变态般的教育，任风的心智，早已经扭曲。

    只要有任何超越任狂的可能，他都愿意拼尽全力一试。

    曾经，他将任狂这个梦魇彻底从生命之中驱逐。

    哪知道，他又重新回到了自己的生活。

    任风心中的恨意，已经无法形容。

    相比任风的恨，任狂，却显得有些无所谓。

    此刻的他，正享受着属于自己的新生活。

    经历了太多磨难和杀戮，和任家的仇恨，根本不算什么。

    药剂研究进行得非常顺利。

    自愿者越来越多。

    他们心甘情愿，不像在监狱，需要忽悠，才能达到目的。

    一大早，白飞就嗷嗷叫。

    “老大，西方访问团的人要来了。”

    “教授让我们去迎接。”

    任狂道：“崇洋媚外，我才不去。”

    “老大，听说这次来访的使团中，有几个超级大美妞哦。”

    “其中一个叫艾薇儿的，据说还是荣耀世家大小姐，家财亿万，还曾获皇室封为公主，要是能泡上，这辈子就不用愁了。”

    白飞露出花痴的笑容。

    任狂猛地坐起，吃惊道：“艾薇儿？她也要来？”

    难怪上次巴黎世家经理会说艾薇儿过段时间会来龙国。

    想到那个火辣活泼，热力四射的美女，任狂的心中，竟然有些火热。

    白飞大惊：“老大啊，你已经占据太多资源了，这个就让给我们吧。”

    任狂喝道：“你小子瞎说什么，艾薇儿是我老朋友，你休想打她主意。”

    白飞不由大大翻了个白眼。

    “老大，你分明是想吃独食，故意找借口。”

    “我可听说了，这艾薇儿是超级富豪，出门都带一百多个保镖的，而且她从来没有来过龙国，你们之间怎么可能是朋友？”

    任狂看看自己堆放在床头的衣服，眼珠一转。

    “你不信？敢不敢打赌？”

    白飞嘿嘿道：“想咋我？没门，赌就赌。”

    “谁输了，为对方洗一个月衣服怎么样？”任狂提议。

    “一个月也太小家子气了，要赌就赌大点，这个学期吧。”

    白飞乐不可支。

    他绝不相信，任狂会和远在万里之外，大洋彼岸的美女也能扯上关系。

    任狂叹息道：“真是自作孽不可活，好，我成全你。”

    陈森眼珠一转：“我能不能参加一个？我压任狂胜。”

    这家伙察言观色的本事可不小。

    白飞吃惊的道：“你竟然要选择必输的一方，不会是脑子坏了吧？”

    陈森微微一笑：“你忘记上次了？”

    上次打赌输了，白飞可是足足帮陈森洗了好几天衣服。

    “好，赌就赌，不过，我要是赢了，你下学期帮我洗。”

    白飞美滋滋的道。

    未来一年不用洗衣服，真是想想都爽啊！

    任狂嘴角抽了抽，和陈森对视一眼，颇有些英雄所见略同的感觉。

    任狂难得的打扮了一番。

    白飞对此嗤之以鼻，很是不屑。

    “老大，外国人不会喜欢我们龙国人的，你就别费劲了，更何况，这次还是对手。”

    “你觉得艾薇儿小姐会和你来电？”

    任狂耸耸肩：“你信不信，我们一见面，艾薇儿不仅会主动投怀送抱，还会亲吻我。”

    白飞哈哈大笑：“你就尽管幻想吧，这是外国美妞，她们不一定会受到你邪法的影响。”

    几人嘻嘻哈哈走出校园。

    苏洛看到任狂，不由嘟起了小嘴，有些吃味。

    “怎么，听说有美女，一个个都抢着去接人？”

    任狂淡淡道：“荣耀世家大小姐是我多年的朋友，这次特意来看我，我岂能不去迎接。”

    田雨欣吃惊的道：“任狂，你这牛吹得也太大了吧，艾薇儿小姐，不，艾薇儿公主何等高贵，怎么可能和你产生交集？”

    任狂微微一笑：“没办法，魅力太大，已经超越了种族和国界。”

    众人差点喷饭。

    虽然任狂很帅，但还没达到世界通吃的地步吧？

    苏洛没好气的道：“好，我们一起去，我倒要看看，你是怎么魅惑到金发洋妞的。”

    她语气之中，有些酸气。

    一行人来到机场。

    白飞和陈森等几名男生举着牌子。

    任狂和苏洛田雨欣，则像是在旅游。

    这两人明显是故意的，一左一右，紧挨着任狂。

    此举，深受白飞赞赏。

    看到这副情形，艾薇儿还会投怀送抱？

    国际航班缓缓降落。

    西方考古队的人正在下机。

    “艾薇儿公主，你尽管放心，这次有我们兄弟两出手，一定会大胜。”

    马尔斯是个金发碧眼，非常英俊的小伙子，今年23岁。

    他满脸倾慕的看着精灵般的艾薇儿。

    艾薇儿却对他热情的目光视而不见，甚至显得有些漫不经心。

    一双蓝色的眼睛，在期待的张望着什么。

    库克揽住好兄弟马尔斯的肩头，道：“公主殿下放心，我们已经破译了图书馆几乎所有的文明残篇，而根据我们得到的消息，龙国方面，连一篇都没有破译。”

    马尔斯兴奋的道：“他们所有文明残篇，都是我们的了。”

    艾薇儿对他们口中的文明残篇，根本就不感兴趣。

    她关注的只有一个人。

    那个人，给了她第二次生命。

    也给了她无限可能。

    和其他的灵果一样，她也是哪个受到凤凰欺骗的幸运儿。

    她体内的能源结晶，是光系。

    圣光一般纯洁。

    但，却让她长期处于痛苦的折磨中。

    荣耀世家用尽所有方法，都不能减轻痛苦分毫。

    艾薇儿厌倦了被养在笼子里的生活。

    在一次精心策划的计划中，她成功逃走，却陷入暗网。

    被非域土豪看中，运送到戈壁沙漠之中。

    在她人生最灰暗的时刻，救星从天而降。

    那是个仅仅十五岁的少年。

    少年屠尽坏人，拯救她于水火。

    又帮她祛毒，彻底逃离苦难。

    一段难忘的旅程，在少女心中留下了深刻的印记。

    尔后两年，她隐居在非域，征战在暗黑领域，从一个柔弱女子，成长为杀伐果决的女强人。

    回归家族的艾薇儿，一鸣惊人，引起整个家族震动。

    天才之名，再次流传。

    但只有她才知道，这一切，都是因为那个叫任狂的人。

    她愿意，为他，付出一切，包括生命。

    突然，她眼前一亮，看到了那张熟悉的面孔。

    顿时，露出灿烂无比的笑容。

