    啪啪啪！

    三声脆响。

    在众人惊讶的目光中，林北踹飞的石头将赤冰蛇从树干上击落了下来，其中一头甚至头颅被爆，爆出一窜血水来，撒的到处都是，腥臭的气味弥漫向四周。

    至于存活的两头赤冰蛇，也受伤不小, 被其他佣兵一拥而上，围殴致死。

    可惜的是，这些赤冰蛇并没有爆出魔核。

    三名得到林北提醒的佣兵上来道谢，没有林北刚刚的提醒，他们就要被赤冰蛇偷袭受伤了。

    在这魔兽山脉中受伤，可不是一件好事。

    不远处，小医仙颇为惊奇地看着林北, 低声对身旁的一名万药斋中年人问道：“那佣兵报出的实力是多少？”

    中年人翻了翻羊皮卷，找到林北的名字，低声回答道：“这上面记录的等级是五星斗者。”

    “刚刚那一下可不像一个五星斗者能发挥出的攻击力……”听到中年人的回答，小医仙微微蹙起柳叶一样的眉毛，喃喃说道。

    队伍继续前进，又遇到几波魔兽。

    林北在这几次的魔兽袭击中，发挥出了极为亮眼的战斗力，引得其他佣兵纷纷赞叹。

    又是一剑击杀一头一阶蛇尾豹，林北缓缓吐出一口浊气，在其他人惊讶的目光中，手腕一抖，剑刃上的鲜血立刻全部弹掉，露出雪亮的剑身，随后将其插回腰间的刀鞘里。

    “林北，我以前怎么没发现你这么强，一阶蛇尾豹都能一剑杀死了，是不是偷偷背着我努力修炼了？”

    莫奈拍了下林北的肩膀，说笑道。

    林北点了点头，抿嘴一笑，道：“最近的确在勤修苦练。进步了一些。”

    众人又向前行了一段路。

    一身白色衣裙的小医仙开口道：“各位, 这里已经接近采药区了，大家都休息一下吧，走了这么久，大家应该都累了。”

    众人点点头，一番商量后，十几名佣兵分散到四周警戒这，其他人则席地而坐，回复着自己的体力和斗气。

    萧炎一屁股坐在地上，朝林北这边看了过来，暗自和药老交流道：

    “老师，刚刚那人施展的剑术是某种斗技吗？我都没看清他的剑刃，那蛇尾豹就被一剑搓死了。”

    “看不出来路，但应该是某种斗技，而且等级不低，似那般精妙的剑法，恐怕已经达到了玄阶高级。”

    纳戒空间中，药老微微凝眉，说道。

    萧炎心中一震, 竟然是玄阶高级斗技！

    他现在都没有几个高级斗技，没想到随便遇到的一名佣兵都身怀绝技，这个看起来颇为年轻的佣兵不会是某个大家族出来历练的弟子吧？

    萧炎凝眉，暗自打量着林北。

    这边林北却和莫奈借口，说要去小解，离开了众人休息的地方，一路往密林中走去。

    萧炎微微迟疑，偷偷跟了上去。

    林北走在林中，脚掌踩到枯枝烂叶，发出吱喳吱喳的声音，他自然察觉到萧炎跟在自己的身后，但林北并没有在意，而是一路走向前方。

    他没记错的话，这林子所在的山壁下方，峭壁之上，有一处密洞，其中有不少宝贝，来都来了，自然不能空手而归。

    当林北穿过密林，悬崖之上已经站着一位柔弱娇女。

    她看到林北，直接吓了一跳，原本做出的要下悬崖去的姿态忍不住收了起来，两人四目相望，女人的眼眸中泛起淡淡的尴尬之色。

    “你，你怎么来了？”

    小医仙完全没预料到林北会在这时候出现。

    林北随口找了个理由，“上回我和其他人路过这里的时候，发现了这处悬崖下有一个密洞。”

    那个山洞也被这人发现了？

    小医仙纤指拂过额前的发丝，心里暗想：他不会是在诈我吧？

    这么隐蔽的山洞，还是上回她在这里采药，才不经意间发现的，怎么还有人和她一样，发现了这处山洞啊？

    可是看他的样子，似乎是直奔此处而来，否则众人的休息时间，他何故跑来这么远的地方呢？

    小医仙心里叹息，看来想独吞这山洞里的宝物是不可能的了。

    目光不着痕迹地扫过悬崖边缘。小医仙的视线在林北的脸庞上移过，轻声道：“上回我在这里采药，也发现了那处山洞，既如此，见者有份，我们共享这个秘密如何？”

    林北自无不可，刚刚说的话不过是基于原著剧情给出的一个谎言，什么山洞他此前见都没过。

    小医仙瞥了一眼林北，见他不说话，以为他不同意，淡淡道：

    “你别想着独吞，相信我，或许我的实力不及你，但想要给你使绊子，就算你是五星斗者，也别想防备住。”

    看着一脸严肃的小医仙，林北笑了笑，小医仙身负厄难毒体，她所谓的威胁，就是毒药。

    可惜的是，林北身具盘古血脉，根本不怕什么毒药，算得上万毒不侵。

    所以就算小医仙下毒，也不会对林北造成什么影响。

    这女人，威胁不到他。

    不过，她既然口头威胁，林北还真不打算五五分了。

    他是个吃软不吃硬的性子。

    谁要是敢威胁他。

    林北才不会顾其是不是美女呢！

    只见他猛然凝神看向小医仙，庞大的精神力立刻冲击过去，小医仙根本反应不过来，就在他的攻击下昏迷了过去，身子软软地倒在了地上。

    后面看着这一切的萧炎神色一愣。

    那是什么？

    怎么只是一个瞪眼，小医仙就昏迷过去了？

    这家伙不会对小医仙做什么非分之事吧？

    “萧炎，小心！那小子的精神力异常强大，那个小姑娘之所以会昏迷过去，是被那小子用庞大的精神力攻击的结果。”

    萧炎没看出林北的攻击手段，纳戒里的药老却是看出来了。

    刚刚那一瞬间，林北泄露出来的精神力，让曾经身为八品高级炼药宗师的药老都感到一丝恐怖的颤栗感。

    “你千万小心！”

    见自己的弟子似乎没有意识到对方的可怕，药老不由语气凝重地再次劝告道。

    萧炎愕然，拜药老为师以来，他就没见过药老如此严肃过，眼下竟然对佣兵如此凝重，萧炎不由皱起了眉头，压下了心中冲出去救人的冲动。

    林北停顿了一下，见身后的萧炎没有莽撞地冲出来，眉尖不着痕迹地轻挑一下，伸手将小医仙扛在肩上，在萧炎惊骇的目光中，跳下悬崖。

