    稍慢于童主任接收红包的是郭师傅。

    四五年过去了，郭师傅已经从江南联合收割机场正式退休，也没有接受返聘。

    这几天，他离开江南小城，和老伴儿一块到上海帮忙带孙子。

    郭师傅的儿子郭小伟从上海一所211大学毕业，刚参加工作三年。

    媳妇儿是郭小伟的大学同学。

    在毕业后的几年中，两个年轻人刚出大学校门时的踌躇满志，早已被现实中的柴米油盐碰撞得体无完肤。

    小两口合一块儿，每月两万冒尖的收入，放在象牙山的话，绝对是富裕阶层。

    在魔都，说实话，单单是房租加上吃喝肯定是够用的，偶尔健健身，旅旅游，也不是不行。

    但是想要买属于自己的小窝，在养育一个孩子，那就捉衿见肘了。

    虽说是贫贱夫妻百事哀，但是小郭和女朋友终归是磕磕绊绊，最终走入了婚姻的殿堂。

    买不起房子就先租房，租不起好房子，就增加通勤时间，在郊区先租一套小房子。

    但是随着小小郭呱呱坠地，小郭只好咬牙租了一套70平的“大”房子，至少有两个房间，以便能让父母来帮忙带娃。

    毕竟让媳妇做全职太太，这对于家庭的经济收入损失太大了。

    而请月嫂，成本也是难以承受。

    郭小伟不想啃老，觉得很不好意思。

    老郭夫妇倒是很乐意，老两口早就摩拳擦掌等着抱孙子了。

    老郭提着行李走出高铁站。

    儿子婚礼是在老家办的，娃也是在老家妇保医院生的，老郭还没怎么来过上海呢。

    街景很漂亮，街上的汽车也气派，感觉挺不错。

    但让出租车师傅按着地址开去儿子家，老郭看着街上的风景越变越破旧，老脸上的笑容也渐渐没有了。

    电话里每次问儿子生活怎么样，要不要帮忙，看来儿子没有说实话啊……

    最终，出租车停在了一栋80年代的小楼门前。

    郭小伟正抱着娃在楼下等着呢。

    “阿爸，姆妈，幸苦你们啦！”

    小郭将娃递给媳妇，上前帮忙拿行李，一脸的不好意思。

    在他看来，父母幸苦了一辈子，到老还要给儿孙做牛做马，实在是太不应该了。

    不过郭妈完全没有这样的想法，笑着说：“小伟你客气个啥，咱中国奶奶哪有不帮忙带孙子的！”

    一家人有说有笑上了楼。

    唯独老郭若有所思。

    楼梯很窄，很阴暗。

    进了屋子，打开灯，屋子里虽然看得出被收拾得很整洁，也经过了精心的打扮，但总的来说，还是一眼就能看得出装修的寒酸。

    郭妈戳了戳郭师傅，小声道：“老头子，你板了张脸做什么，别吓到我小孙孙！”

    郭师傅却忽然问道：“小伟，你们这屋子怎么不装修一下，这可是结婚的婚房，起码买点家具吧？”

    小郭尴尬地挠了挠头。

    倒是他媳妇乖巧地道：“阿爸，新家具味道重，对宝宝不好，而且租的房子，没必要弄得太好。”

    “也是。”

    郭师傅踱着步，在客厅里东摸摸西摸摸，点头道，“新房子装修要散甲醛，起码得半年，既然这样的话……”

    郭师傅停了下来，透过窗子看向外面，“趁着这段时间，早点把房子买了，然后装修好吧，这样等小婷产假结束了，也好搬到新房子里去。”

    “老头子，你脑系搭牢了？”

    郭妈用力捅了捅了老伴的腰。

    这个老头子平时打麻将的时候看上去没问题啊？

    怎么偷偷摸摸的就老年痴呆了？

    哎哟，我真是命苦哦，以后还得照顾这个疯老头子！

    郭妈内心戏丰富，小郭夫妇也是一脸尴尬。

    郭小伟无奈地摇摇头，道：“爸，这事以后再说，现在房子太贵，等以后调控下来了再考虑吧……”

    “调控？”

    郭师傅摇了摇头，道，“长湖的房价倒是跌了，可你也不肯回来住啊！上海这种地方的房价我看是下不来咯，早买晚买都是买，还是赶早吧……”

    “那……也行吧，回头研究一下。”

    郭小伟点点头。

    他知道，老爸是准备资助自己了。

    他也知道他老爸是有些积蓄的。

    毕竟是当年的大专生，也算是个知识分子。

    工作后虽然没有混上领导职务，但也以副高级高级工程师退休，退休工资也是不少的。

    拼拼凑凑，找亲戚借点钱，凑个首付应该是没问题的。

    郭小伟本来不想啃老的，但父亲说的也有道理，早晚要买，不如早下决心吧，

    “这边的老房子首付大概要七八十万，这两年我和小婷攒了八万块，加上你们平时给的，有十二三万……”

    “首付大概要七八十万，如果可以的话，最好多付一点，现在利率要6个多点，太贵了！”

    “放心好了，你老爸的工资卡都在我这里，这些年他一分钱都没花，首付没问题的，后面还贷款也能帮忙，就是这里去你单位上班是不是很远啊？”

    “没办法啊，这里还只要三万出头，往闵行稍微靠一靠，房价就不得了了！”

    “那你每天路上要花多少时间啊？”

    “来回也就四小时，不远的，放心吧！”

    ……

    几人商量着。

    “咳咳！”

    郭师傅在圈子外头忽然咳嗽了两声。

    “老头子，你干嘛？又想抽烟了？我告诉你，在这边带宝宝，你一支香烟也别想抽！”

    “不是抽烟！”

    郭师傅没好气的道，“那个，我是想问问，小伟，你们单位是在闵行对吗，边上房价多少啦？”

    “六万左右，好的小区还不止，简直离谱，租都租不起！”

    郭小伟摇头道，“这种地方我们就别想了。”

    “六万……一百平么就是六百万，算上装修六百四五十万……”

    郭师傅掐指一算，点了点头。

    “儿砸！”

    “诶？”

    “其实有一件事我一直瞒着你。”

    “嗯？”

    “其实我们家很有钱，我之所以一直没有告诉你，主要是为了考验和磨练你……恭喜你，你现在已经通过了你爹我的考验！”

    “哈？”

    ……

