    第27章

    “这是个恐怖的人！”

    “但他不是我们的敌人！”多拉格凝重的说道。

    “恐怖！？”人妖王伊万克夫惊讶的问道。

    “对！两年前的奥哈拉事件，被世界政府掩盖了！”

    “奥哈拉不是因为研究古代文字，古代历史，研究恐怖的古代兵器，被屠魔令抹除，古代生化毒素爆发从而导致这个奥哈拉被毁灭，终年被毒雾包围吗？”

    “这只是明面的说法，实际上当时在奥哈拉世界政府遇到了一个恐怖的敌人——阿尔法赛文！”

    “嘻哈！就……就是他妈？嘻哈！”伊万脸上带着冷汗说道。

    “应该就是他！根据我接到的线报，当时他被大将战国跟一个顶级强者联手击杀了！但是海军也付出了惨重的代价，数十艘战舰被毁，上千人死亡！”多拉格说道。

    伊万克夫惊讶的说道：“这不是恶魔之子妮可罗宾干的吗？原来真相是这样啊！”

    多拉格回答道：“怎么可能！一个八岁的孩子，怎么可能做到……这只不过是世界政府的遮羞布而已！”

    “这次我们捷足先登，拿到了历史正文，以及带走这个阿尔法赛文！”

    多拉格回头问了其他人道：“我们的登陆奥哈拉的痕迹清理干净了没有？”

    在得到肯定的回答后，多拉格便下令撤离，很快奥哈拉附近海域再次宁静下来……

    直到……

    一艘海军的巡逻舰来到了奥哈拉附近，远远地停下来，似乎不是很确定所在位置。

    这次巡逻船的长官是之前的斯科特少尉，他命令下属不断地核实自己的位置，终于确认了这里就是奥哈拉附近，而笼罩奥哈拉两年多的毒雾确定消失了……

    “快！立刻通知赛本斯上校，奥……奥哈拉，奥哈拉的毒雾消失了！”

    随着一级级上报，最终……

    海军本部——马林佛多！

    布鲁布鲁布鲁布鲁……

    “咔嚓……”

    “喂喂，是战国大将吗？”

    “是我！”

    “报告战国大将，接到西海支部的汇报，奥哈拉的毒雾消失了！”

    “什么！”

    战国听到奥哈拉的毒雾消失了，一下子站了起来……

    “西海支部已经派人尝试登陆奥哈拉遗址，确定没有毒素残留！”

    “好的，通知西海支部，本部这边马上派人前去，在那之前不要触碰任何东西！”

    “是！”

    战国坐回椅子陷入沉思，背后是一行大字“君临于世的正义！”

    战国再一次想起了奥哈拉那次的战斗，那次虽然达成了目的，但海军的损失令人心痛啊！

    “阿尔法赛文！你有没有被杀死啊！”

    到了战国这个实力的强者，冥冥中会有一定的感应的……

    不多时，海军元帅钢骨空打过电话来：“战国，你安排人去奥哈拉一趟，世界政府要求找回奥哈拉的历史正文，海军派人协助……”

    战国答应道：“我已经派人前去了，嗯，算了，我亲自走一趟吧！”

    “哦！这种小事情值得你跑一趟吗？”

    “嗯，对于当年的那个人，我始终放心不下，我感觉他好像没死！”

    “嗯……那你就走一趟吧！嗯，带上卡普！我看他最近很闲啊，总是往东海跑！”

    “是……”

    于是，一艘巨大的战舰，战国威严的站在船首看着前方，似乎在想着什么……

    但是，边上一个强壮身影却在喋喋不休，靠近一看原来是海军英雄卡普中将。

    “我说战国啊，我可是在休假期啊！为什么非得把我叫上啊！咔嚓，咔嚓，咔嚓!”

    卡普一边说着，一边吃着零食……

    “你说我就这么点假期，空大哥非得把我叫回来，我还打算回东海，看看我可爱的孙子呢！”

    “咔嚓，咔嚓……”

    “我可爱的孙子可是刚出生啊！将来我一定会把他培养成最强海兵的！嘻嘻嘻嘻嘻……”

    “战国桑！要不要吃点仙贝啊！这个仙贝可好吃了！”

    肉眼可见的战国头上出现了一个个井字，脑袋的黑线也垂了下来，一把攥起卡普的衣领，对着笑嘻嘻的卡普怒吼道：“这是我的仙贝……不要偷拿我的仙贝，这可是最新口味的！”

    说完，一把夺过来，全部倒在了自己的嘴里……

    “哇哈哈哈哈，我说怎么这么好吃呢！那甜甜圈你要不要吃啊！”说完卡普从身后又拿出了一包甜甜圈……

    (本章完)

