    嚣张需要本钱，其程度跟本钱拥有的多少呈正比，郑家拥有足够的资本嚣张。

    所以掌舵人郑隆基就足够嚣张，他的帮派那么多人，每天都会解决各种各样的事，大风大浪见多了。

    “听说你现在风头很盛，一直在作死——”郑隆基眯着眼睛看着雷书侠，满脸不屑道：“我也清楚你在国外很有名，可你能抵挡住三十万人吗？”

    这就是他的底气，全球的帮派成员足足得有三十万，全部受他掌控，别说一个人了，就算面对一支部队也丝毫不怵。

    雷书侠笑笑，从腰间拔出手枪指着对方的脑袋。

    “你敢……”

    “砰！”

    枪声响起，郑隆基的脑袋被爆出血窟窿，尸体滑到桌子下面。

    血腥味顿时在房间里蔓延，窜进每个人的鼻孔，燃着他们的神经。

    雷书侠收起枪，拉过一张椅子坐下，面色和蔼的环视其它十二个人。

    “大家都是大佬级别的，都有家有业，谁也不想把事搞的太僵吧？呵呵……”

    “我就是来送个邀请函，愿意去就去，不愿意去就不去，绝对没有强制的意思。毕竟我雷书侠人微言轻，毕竟你们加起来都大几百岁了，我再厉害也不是你们的对手呀？”

    说话声音非常温和，再配上脸上的笑容，给人非常懂礼貌的感觉。

    可惜在座的所有人都已经见识到他的手段，全都危坐在那，不敢有只言片语。

    因为这个家伙说杀就杀，连一句话都没有，而且杀完之后绝口不提。

    “我不愿意。”

    开口的是蒋家掌舵人。

    “砰！”

    枪声再次响起。

    “噗！”

    蒋家掌舵人应声倒地。

    “雷书侠，你……”

    “砰！”

    第三枪响起，杨家掌舵人永远的闭上嘴。

    三枪杀三个，终于让这些见过大风大浪的掌舵人感觉到毛骨悚然。

    也让他们意识到眼前的雷书侠就是一条疯狗，杀人对他来说根本不算事。

    要杀就杀，压根不把他们十三支放在眼中。

    “继续发表意见。”雷书侠微笑道：“我刚才说过，绝不强人所难，咱雷书侠言出必行。”

    沉默，让人呼吸困难的沉默。

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟，依旧满脸笑容。

    “我……同意。”

    有人开口说话，这是耿家的掌舵人。

    “我也同意。”

    “我……同意……”

    有了第一个人开口，后面的人就会顺着去同意，十个活着的人全部同意。

    “这不就对了嘛？”雷书侠用力掐灭香烟说道：“你们才是真正的聪明人，那三个家伙就是死脑筋，当然得死。”

    没人敢说话，哪怕心里愤怒到极致，却也知道眼下不是发怒的时候，否则全都得死在这里。

    他们的命很金贵，遇到屋檐的时候，为了防止头破血流，该低头得低头。

    “别以为老子是为了把你们的孩子当成人质，我的苦心你们压根不懂。”雷书侠一脸认真的说道：“正在发生的事相信你们也清楚，你们十三支最后一定会成为炮灰，你们的孩子去了鸽子岛，等于躲过这场天翻地覆的变故。不管最后这场战斗到了什么程度，你们的孩子没有参与，明白我的意思吗？”

    十名掌舵人不吭声，但不约而同的有种感觉，觉得似乎有点道理。

    “说白了，灭掉你们十三支对我来说很简单，可我为什么不灭？”雷书侠摊摊手继续说道：“因为我跟你们没仇，你们只需要置身事外静观其变就好。螳螂捕蝉的事谁不愿意做？你们愿意消耗自身的力量？别开玩笑了，大家都是聪明人，我在维护你们的地位、权力以及势力。”

    明明是歪理，可通过他的嘴说出来却让人不由自主的升出可信的感觉。

    “混乱是阶梯。”

    说完这句话，雷书侠笑笑，起身朝外走去，带着小宝离开会所。

    他不需要再说什么了，也不需要再做什么，因为十三支的人没有傻子，他们都懂得该怎么做。

    房间里，活下来的十个人你看看我，我看看你，彼此的眼中露出复杂无比的表情。

    很明显，他们得豪赌一场。

    赢了，就有向上的机会；输了，怕是得粉身碎骨。

    “不用看我，我也没法子。”赵文武苦笑道：“我的儿子女儿已经被送到鸽子岛，能怎么办？”

    “老赵，我们不是埋怨你，而是……”

    所有人都盯着赵文武，眼睛里露出炙热的表情，他们意识到这是一个机会。

    “最近很累，我要给自己休个假。”赵文武起身说道：“所以我们最近不要联系了。”

    他大步朝外走去。

    “我的腰病复发，得去国外治疗。”葛家掌舵人拱手冲众人说道：“等我回来咱们再聚。”

    说完之后，他也不回头的离开。

    接着，剩下的人各自找个理由快速离开，没有人去看那三具尸体。

    会所外，雷书侠坐在车里叼着香烟，看着十三支的掌舵人们一个接一个离开，脸上浮现出一抹轻笑。

    “叔，有用吗？”小宝问道。

    “你去打猎，看到一头老虎跟一头狗熊鏖战，会选择猎杀老虎还是猎杀狗熊？”

    “俺才不出手呢，等这俩都打不动了一起给收拾掉。”

    “人也是一样，有做黄雀的机会，谁他妈愿意做螳螂呀？小宝，这就是人心。你当十三支愿意做十三支吗？他们也想做八大家族，因为那意味着更多的资源以及更大的权力。”

    雷书侠眼神闪烁，他把十三支的心理吃的透透的，在将他们儿女全部带到鸽子岛之后，在杀掉几个造成对方的心理恐惧之后，一切都好解决。

    “是人就有野心，爬的越高野心越大。”雷书侠捏着烟，舔舔嘴唇轻声说道：“反而是一无所有的时候最纯粹，因为人的欲望是无限的。”

    很真实，很哲理。

    对于正常的人来说，一个月赚到三千块的时候很满足，可当一个月赚到一万块钱的时候，欲望就会萌芽。

    当一个月赚到十万之后，欲望就会蓬勃发展，他想赚一百万、一千万、一个亿……

    物质容易满足，可精神压根满足不了。

    “叔，俺有点不懂。”小宝挠挠头。

    “吃饱了没？”雷书侠盯着他。

    “又饿了……”小宝满脸的不好意思。

    “这就对了，呵呵。”

    雷书侠绽放出深沉的笑，因为很多事说到底，就是一个吃饱跟饿了的问题。

