    第205章侯爷他被心机外室美人钓了95

    “可如果这个故事真实存在，那原来的孟棠安在哪里？又在这个故事扮演着什么角色？她又跟谢洵是什么关系？”

    祁楼被一连串的问题弄得一壶懵逼：“不知道啊。”

    这些线条乱七八糟的糅杂在一起，分不清真假，孟棠安想不通，也就不想了。

    任何事情，终究会有因果。

    在大婚如期而至的前三个月，他们曾无数次抵死缠绵，爱意难辨。

    “谢洵……”

    “嗯。”

    “去争吧。”一轮冷月散发着不甚柔和的光芒，卧房温度渐高，荒唐又暧昧，沦陷不止，她眼尾泛着红，天生一双含情木，半点不避讳地看着他，在谢洵边轻声细语，像是盛开的剧毒的玫瑰，蛊惑着人深陷欲望，“我要你赢。”

    谢洵笑了，那双眼睛深不见底，轻狂恣肆，哑声：“我从来不会输。”

    …

    按规矩来讲，新婚前三天是不能见面的，孟棠安这几个月一直住在徐北侯府，今日就要入宫了，从皇宫出嫁。

    近乎半年的光景，两人一直住在一起，这么乍然分开还不能见面，谢洵竟感觉有些怪异，几乎没怎么处理公务就从外回来了。

    “洵郎。”

    欢喜甜脆的声音响起，那人一拢白衫，坐在未见阁专门为她建的秋千上，晃晃悠悠，周遭桃花树开满了花，在空中飘舞。

    谢洵左手收拢在衣袖中，不动声色的应了声，走上前去。

    “婚礼在四日后。”

    “能够嫁给您,棠安此生无憾。”她娴静坐在秋千上,逐字逐句。

    谢洵顿了顿,扔给她一件东西，语调散漫：“给你了。”

    “什么呀。”孟棠安愣了，下意识的接住,小心翼翼的捧在手里。

    那竟是青丝手绳——

    一缕发丝缠红线，做工算不上有多精巧,但很好看,放在手心的时候,有些发烫。

    她唇瓣翕动，还没说什么,就听谢洵漫不经心的道：“听说你们女儿家都喜欢这个，幼稚死了，不过恰好我有时间。”

    语调一如既往的倨傲。

    孟棠安攥紧了青丝手绳,微不可察的停了一两秒,扑到他怀里,仰着头,眉眼比四月桃花更仙更艳。

    “谢洵，你是不是有点爱我了呀？”

    一字一句,落在谢洵耳旁，让他骤然顿住，下一秒就推开了她：“呵……说什么呢。”

    他拒不承认,红衣轻狂：“孟棠安，婚礼都给你了,不要得寸进尺。”

    他总不说爱她。

    从来没有。

    “我爱洵郎就好了。”她弯起眼睛，主动伸出手,“手绳我很喜欢哦，你给我戴上吧。”

    一截手腕晶莹白腻,戴上红绳后更显得好看,谢洵动作温柔许些，眼中是他自己都没意识到的笑。

    一缕青丝系腕。

    漫天桃花入画。

    “谢洵。”她没头没尾的说了一句,“以后不要凶女孩子。”

    谢洵看她。

    “女孩子很好哄的，你多跟她说几句软话就好了,像你现在这样,会把人越推越远。”

    “孟棠安，想我对你好就直说。”谢洵眯了眯眸，嗤笑,“用不着拐弯抹角,我考虑考虑。”

    “？？？”

    孟棠安好不容易，好心教谢洵以后怎么跟意中人谈恋爱,这下是真的感觉他无药可救,叹了口气。

    下一秒，谢洵将人抱了起来，往阁中走去，她手腕上戴着青丝红绳，很是鲜艳缱绻。

    “下次，不要让我说难过，因为我说的时候真的很难过了，你要在这之前哄哄我，还有，你呀……”

    “嗯。”

    她说了很多，他有认真回应。

    离开徐北侯府，还是谢洵亲自送孟棠安去的皇宫，来接人的嬷嬷都看不下去了,哎呦道。

    “三日后就成婚了，到时候你们想怎么样都行,徐北侯,止步吧！”

    “舍不得我呀？”孟棠安笑得像只狐狸。

    “谁舍不得你。”谢洵不屑道，双手负在身后,“走了。”

    口上这么说,身子没动弹。

    寒冬过去，已是春意盎然，日落时分，天边大片黄昏光影笼罩，将他的影子拉得斜长。

    “洵郎，新婚见。”孟棠安抱住了他，仰头，眼中满是绵绵深情。

    不会了。

    这是他们最后一次见面。

    谢洵垂眸清楚看到了那双眼睛，心软的一塌糊涂，偏生一贯的自负又让他说不出什么话，最后也只是冷淡的嗯了一声。

    他想。

    来日方长。

    白色发带随风飘动，渐行渐远，纤瘦的身影彻底消失在视线中，再看不到半分。

    谢洵在原地站了良久，这次离开，去了礼部。

    他已经是礼部的常客了，尚书没有丝毫惊讶，跟谢洵说着大婚的准备。

    谢洵望着肃静室内，安静架在衣架上的明红婚服，层层叠叠，凤冠霞帔，阳光从窗外落进来，光晕斑驳，嫁衣裙摆微扬，潋滟了绯色万丈，晃入他的眼底。

    他看了良久，一步步走上前，修长手指抚过婚服，动作轻柔的像对待稀世珍宝，光晕在指间流逝，他沉在光影中，意气风发，低眸间，几乎溢出来的笑。

    指尖下的一针一线，繁复精巧，倾尽了心血，绣满了万金。

    孟棠安会穿着这一身嫁衣，堂堂正正的嫁给谢洵。

    到时一定很好看。

    礼部尚书进来的时候，愣了一下，竟有些不敢打扰，又退了出去。

    回想到刚刚谢洵看着嫁衣的眼神，让他为之心惊。

    世人都说谢洵无非是看上了那张绝色容颜，耽于美色，才会做出如此震惊整个长安城的行径，以色侍人定然不会长久。

    可是整个礼部都知道，婚期三个月，谢洵来来回回，往礼部走了数百次。

    一向风流骄傲的人，对这一场婚礼的重视，超过了任何人。

    大婚前一天，孟棠安不在皇宫，而在三皇子府。

    ——大婚当天，拿到谢洵手中的军事名单。

    这是最后的死命令。

    林正源温和道：“棠安，不要让我失望。”

    孟棠安戴着帷帽，转身离开。

    四月的长安温度忽高忽低，又到了晚上，春寒料峭，凉风并不细柔，刮到人的骨子里。

    孟棠安爱美，风度和温度之间从来不要温度，穿的很是单薄，白色衣袂飘飘，帷帽不经意间被风掀起，露出绝色清冷的眉眼。

    重重刺入一人眼底……

    (本章完)

