
　　漫长的平静里，汹涌的情绪在缓慢地发酵着，直到理智无法再将其控制、决堤。

　　洛伦佐伸出手，关掉了房间内的光源，黑暗遮蔽了两人，也将两人那狼狈的表情遮掩了起来。

　　“真是可怕的力量啊，霍尔莫斯先生。”

　　黑暗里艾琳的声音有些颤抖，还带着轻微的啜泣声。

　　“是的，可怕的力量。”

　　洛伦佐冷漠地回答着，然后用衣角擦了擦自己湿润的眼眶。

　　“你是在为我而哭吗？”艾琳问。

　　“我不清楚，我只是能切身地感受到你的一切，作为代价你的情绪与思绪也会干扰着我自己，这样的残渣会越堆越多，直到有一天将我淹没，变成我也不清楚的怪物。”

　　洛伦佐很平静地回答着，他攥紧了拳头，令自己保持着自我。

　　“那么我所感受到的，也是你的情绪吗？”

　　艾琳再次发问道，在被洛伦佐窥视的那一瞬间里，洛伦佐看到了她，她也看到了洛伦佐，两个意志交错在了一起，互相见证了对方的一生。

　　绝望、悲伤、愤怒……无比复杂的情绪糅合在“洛伦佐·霍尔莫斯”的名字之下。

　　艾琳看不清洛伦佐的过去，但她能体会到。

　　“我可没你那么冷血，这就当做是我为你的哭泣吧。”

　　艾琳也抓起了床单，擦干眼泪后尽可能地让自己的情绪平复下来，过了很久她才慢悠悠地说道。

　　“我有想过……或许在某一天，会被某个人彻底地了解，只不过我没想到那个人会是你，还是以这种诡异的方式。”

　　权能·加百列的力量已经完全超出了艾琳的想象，她试着去形容这份力量，却怎么也找不到对应的词汇。

　　“所以我们这算是朋友了吗？霍尔莫斯先生。”

　　“大概吧，不过当我的朋友可不是什么好事，我的朋友们都死的差不多了。”

　　黑暗里传来洛伦佐的回应。

　　“那其他人呢，他们知道你拥有的这个力量吗？”艾琳问。

　　“不知道。”

　　洛伦佐的回答有些犹豫，他也曾思考过要不要将这一切说出来，但最后还是放弃了。

　　自始至终洛伦佐能绝对相信的东西只有他自己，还有手中的剑。

　　“那这是专属我一个人的秘密了？”

　　艾琳的声音突然轻佻了起来，仿佛刚刚的悲伤只是错觉而已，不……她本就是这样的人，掌控情绪对于她而言是基本的职业素养。

　　她伸出手，视野里那是一片模糊的黑暗，但很快她触摸到了有些温柔的皮肤，还有些湿润。

　　“这是一笔交易，你为我哭泣，我为你保密。”

　　这一次洛伦佐什么也没有说，他保持着沉默。

　　他有想过之后对艾琳放各种威胁的狠话，毕竟信标已经种下，洛伦佐随时都可以取走艾琳的性命，可此刻他犹豫了。

　　艾琳看不见自己，但黑暗里猎魔人的眼瞳却能无比清晰地看到艾琳。

　　她以为自己的声音与行动伪装的很完美，但洛伦佐能看到，泪水在缓缓从她脸上滑落，缓慢地呼吸着，好不让颤抖的声音将崩溃的情绪暴露出来。

　　此刻她才真的像一只可怜的小狗，被雨浇透了，瑟瑟发抖地躲在他人看不见的阴影里。

　　门外传来话语声，有人在喊洛伦佐的名字。

　　“我先走了，至于你猜测的那些……我会看住海博德的。”

　　洛伦佐无声地离开了。

　　……

　　“出大事了！”

　　伴随着一声大吼，赫尔克里用力地踹开了房门，从他那气喘吁吁的样子来看，这个家伙是一路跑回来的。

　　不过室内的众人对于赫尔克里那要命的反应很冷淡，一脸的波澜不惊，在他们看来“大事”已经出过了。

　　身上多了好几处绷带的红隼正坐在布满灰尘的沙发上，他微微抬头，看了一眼赫尔克里后又把视线移回了书本上，伊芙完全没有在意赫尔克里的回来，她拿着扫把追着波洛，这只该死的耗子到处乱钻，伊芙实在忍受不了。

　　唯一看起来比较靠谱的还是海博德，他站在一边，正拿着拖布擦拭着地面的血迹。

　　看着这乱糟糟的房间，显然这里刚刚发生了一场恶战，意识到这些后赫尔克里倒也平复了一下激动的内心，事到如今，他那点情报或许真的算不上什么大事。

　　他走到了一边扶起一把椅子，想了想问道。

　　“洛伦佐呢？”

　　红隼抬起手，指向了另一边的房间。

　　自从红隼离开已经过了很久，也不清楚洛伦佐和艾琳在房间内究竟说了些什么。

　　“我有大事要和洛伦佐讲！”赫尔克里又焦急了起来。

　　“什么事？”

　　房门被推开，声音响起，洛伦佐的眼眶微红，表情冰冷。

　　“你去哪了？赫尔克里。”

　　洛伦佐一边走一边问道，走动的同时还踹开了那些碍事的杂物，一屁股坐在了布满灰尘的沙发上，和红隼靠在了一起。

　　这可给红隼吓坏了，很明显现在洛伦佐的气场有些不太对，好像下一秒就会拔剑砍人一样，他用力地向旁边靠了靠给洛伦佐腾地方，但沙发总共就这么大，他怎么挪也挪不开。

　　“我去参加了正教的圣餐，然后又逛了一圈，看看从哪里跑路比较方便……说话我觉得我们可以利用那个煤气路灯，把街炸了，这里交通落后太多，一定能拖很长时间。”

　　“英雄所见略同！我们也是这么想的！”

　　伊芙在一旁说道，她终于抓到了这只该死的大耗子，把它抱在怀里然后用力地揉了起来。

　　“还有的就是，洛伦佐，我在圣餐上听到了那个旋律。”

　　这个情报催促着赫尔克里，他根本没在意其他的那些，直接把椅子搬到了洛伦佐的身前，然后坐下。

　　“对，就是这个旋律。”

　　赫尔克里笨拙地模仿着当时丽雅哼唱的曲调，说实话他没有什么音乐细胞，再看着他那用力过猛的表情，一切都显得如此滑稽。

　　但没人能笑得出来。

　　曲调被赫尔克里哼得歪歪扭扭，但洛伦佐还是听出了那模糊的旋律，他的表情从冰冷变得森严，目光里透露着杀气与不安。

　　洛伦佐曾多次听到过这个旋律，在洛伦佐·美第奇的口中，在047的记忆里，在圣纳洛大教堂的每一处……

　　没有人知道它的缘由，也没有人知道它的名字，这段旋律也没有什么乐谱来记载，只依靠着人们的记忆来流传，如果忘记了，那么就永远的遗失了。

　　所以那个早已死去的老人才会固执地哼唱着，他太老了，记忆已经不再可靠，他只能不断地重复着一次又一次，牢牢地记住它，将其流传下去。

　　“这段旋律来自于一名衣着鲜红的正教枢机卿，他戴着漆黑的面具……我想，这旋律应该和你们福音教会有关吧？”赫尔克里问道。

　　沉默了许久之后，洛伦佐僵硬地点了点头，缓缓地讲起了这段旋律的往事。

　　“这是首无名的圣歌，仅凭着人的记忆流传着，在漫长的岁月里它的片段被遗忘，又或者被人篡改，总之这并不是什么重要的东西，只不过像传统一样，在福音教会之内传播。”

　　洛伦佐说到这里再次想起了那个已经死去的老人，洛伦佐·美第奇，在047的记忆中，他看到了洛伦佐·美第奇对于这首旋律的猜测。

　　他觉得这段无关紧要的旋律或许真的很重要，只是在过往历史的某个节点里，那些知晓它重要的人都死了，又或者在一年又一年的迭代中被人遗忘。

　　它真的很重要，只是没有人记得它因何而重要了，人们只能固执地讲它传唱下去，直到今日。

　　“还有谁知道这段旋律？这样排除推测的话，或许就能知道对方是谁了。”

　　赫尔克里看着面色凝重的洛伦佐，他想洛伦佐或许已经知道对方是谁了。

　　弥格耳？

　　从047的记忆里能看到，他一直以来都渴望的只是权力而已，信仰对于他而言不值一提，让他记住这段古老的旋律，很显然不可能，而且那个家伙本就没有必要戴什么面具。

　　其他人？

　　这段旋律的传播范围实际上很狭窄，只在福音教会内的高层间传递，其他的枢机卿？一分部分死与圣临之夜，一部分臣服于新教皇的统治，残余的部分跟随着弥格耳。

　　其中最为虔诚的雪耳曼斯已死，其他人也不过是弥格耳的工具而已。

　　那会是谁呢？

　　令人不安的答案在内心深处缓缓升起，早在与华生的谈话时，洛伦佐便隐隐确定了这些，但在更多的证据指向下，对于这个事实，他还是感到了恐惧与愤怒。

　　“我想知道他是谁了。”

　　洛伦佐深呼吸，他看着自己的双手，它们在颤抖却不是因为恐惧，而是兴奋。

　　“劳伦斯。”

　　虔诚而又疯狂的教长，那名为劳伦斯的存在。

　　“劳伦斯？他不是死了吗？”

　　听到洛伦佐的话，一旁的红隼几乎要跳起来了，他可太清楚劳伦斯的强大，也明白面对那种人时的绝望感。

　　净除机关与洛伦佐联手才艰难地将他杀死，而现在他又出现了，从洛伦佐的口中。

　　在这种事上红隼很清楚，洛伦佐不会开玩笑，也就是说着是真的，那个怪物还活着，和洛伦佐一样，死而复生。

　　牙齿打着颤，红隼当即叫骂了起来。

　　“我就说这次工作有鬼！放我回英尔维格啊，我不想客死他乡啊！”

　　也只能逞一时口舌之快了，红隼骂着骂着就歇了气，一脸呆滞。

　　“劳伦斯……”

　　伊芙也在洛伦佐说出这个名字时愣住了，她僵硬在了原地，怀中的波洛还好奇为什么这个大耗子不摸自己了，又用力地拱了拱伊芙的手。

　　那个令人绝望的鲜红色身影，伊芙曾差一点便死于劳伦斯之手，也是在那时劳伦斯的恐惧深深地植入了她的心底。

　　“劳伦斯？他是谁？”

　　对于这一切毫不了解的海博德充满了疑惑与压力，能令洛伦佐如此严肃对待的家伙，相想必也是一头恐怖的怪物。

　　“福音教会枢机卿之一，旧猎魔教团的教长。”

　　洛伦佐完全没有了之前玩世不恭的神态，他站了起来走到一旁的大提琴箱，从其中拿起一把又一把的柏铁钉剑，仔细地擦拭了起来。

　　对于洛伦佐而言整备武器是一件很缓解压力的事。

　　“如果是真的话，建议各位接下来做好赴死的准备。”

　　洛伦佐将一把又一把的钉剑抽出，插进了木桌之上，拿出最后一把，指向了伊芙。

　　“这只是你的实习，你没必要这么拼命，如果我叫你撤离，你必须撤离，懂吗？”

　　伊芙想说什么，她很想说自己也可以的，但想起劳伦斯那令人绝望的武力，她很清楚，在那种情况下自己只会是洛伦佐的累赘，所有人都是。

　　“我知道了。”

　　洛伦佐满意地点了点头，紧接着钉剑扫过了其他人，他说道。

　　“你们也是，无论在哪里，如果听到我的声音叫你们撤离，就立刻撤离，别管什么营救伊瓦尔还是刺杀教宗，都必须立刻撤离玛鲁里，返回英尔维格。”

　　“那你要做什么？洛伦佐。”

　　海博德艰难地问道，沉重的气氛让他几乎说不出话。

　　“我？如果劳伦斯真的幸存了下来，那这是我的失职，我要弥补我的错误，彻彻底底地杀了他。”

　　洛伦佐明白海博德的担忧，他继续说道。

　　“你要知道，劳伦斯的价值远超伊瓦尔和教宗，如果我能杀了他，也算是完成任务了，如果我的猜测是错的，那么就按部就班地行动。”

　　“还有你……”

　　最后剑刃指向了赫尔克里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”赫尔克里还没见过这样的洛伦佐，既恐惧又兴奋。

　　“赫尔克里，这件事本来与你无关，你是被我半路拉过来的，也感谢你的付出，好让我提前知晓这个潜在的可能……如果这是真的，是在我们行动时发现的这些，后果不堪设想……我可能会害死你们所有人。”

　　洛伦佐的话语停顿了很久，才再次说起。

　　“赫尔克里，明天就买船票返回英尔维格吧，接下来不再有什么计谋与诡计，只剩下铁与铁的较量了。”

　　赫尔克里的目光顺着剑刃滑向了洛伦佐。

　　“你在赶我走？”

　　“不不不，你不能这样，洛伦佐，毕竟那个什么劳伦斯现在只是猜测而已不是吗？我也清楚你担忧，如果只因为一个猜测就这么狼狈地逃掉，也太不符合我的身份了。”

　　有质疑的目光投来，四面八方。

　　赫尔克里老脸一红，当即喊道。

　　“我可是鼠王啊！好歹是个王啊！”

　　他继续解释着。

　　“我知道我基本没有什么武力可言，但是我想我有适合我自己的位置。”

　　赫尔克里顿了顿，底气十足地说道。

　　“我想你们大概缺一个接应人员，对吧，负责开船跑路的那种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十章 圣歌免费阅读。https://xs.23sk.com 