    如今的朱清也早已是今非昔比，化血境一重的修为比之当初已经是强出太多了，二十六道罗睺战纹的存在也能够让朱清的身体承受住老魔更多的力量。

    “小子好好感受一下这一股力量吧。”老魔哈哈大笑了起来。

    虽然这仅仅是老魔那深不见底的实力之中的一小部分，但是却已经过了乾元大6上绝大部分的武者！

    现在朱清所掌握的力量，用来对付那一名彻底被死气侵蚀的人类武者是绰绰有余。

    朱清右手拿着恶灵魔戟左手拿着刀帝刀鞘，身体血气一震，身体瞬间进入了无影境，化为一道黑线杀向了那一名僵尸武者。

    主动出击，在面对这一头实力在乾坤境的僵尸武者，朱清竟然选择了主动出击！

    “不知道天高地厚的小子，以为借助外力短时间提升自己的实力就能与之抗衡，实在是太天真了。”裂天狮王冷冷一笑。

    能够被葬在这里的武者没有一个是简单的，纵使是在荒古时代那个武道昌隆的年代，他们都算得上是万中无一的强者，无论是在肉身的强度还是在武技的玄妙程度上都远同级。

    荒古时代的武者比现在的武者要强出太多了，纵使朱清将自身的修为提升到了乾坤境三重，但是在面对那一头僵尸武者的时候依旧是没有任何的胜算，至少裂天狮王是这么认为的。

    “逆乱式！”朱清双手齐动，刀剑齐出。

    刀帝刀鞘上一股凌厉的刀气横贯长空，一刀斩在了这一头僵尸武者的身体之上。

    刀气刚落，恶灵魔戟的攻击就已经来到，刀气和恶灵魔戟的攻击竟然是毫不间断，僵尸武者的身体瞬间就被这无穷无尽的攻击所淹没。

    逆乱式讲究是的是虚实变幻，让对方无法判断究竟哪一次攻击是实体，哪一次攻击是虚幻。

    但是朱清却是反其道而行之，双手攻击都是真实的，这是脱胎于逆乱式的招式！

    “叮叮叮！”刀气与恶灵魔戟落在这一头僵尸武者的身体上不断出清脆的声响，仿佛是砍在了一块铁板上一样。

    那看似腐烂的绿油油的身体竟然如此坚硬，连恶灵魔戟都无法破开这一层绿油油的皮肤，仅仅是在这上面留下了一条条墨绿色的痕迹。

    “好坚硬的身体，被死气侵蚀改造之后，他们的身体已经比生前强大了太多了。”朱清眉头一皱。

    “吼！”这一头僵尸武者嘶吼着，手掌一翻，一杆长枪出现在了手中，刹那间死气滔天！、这僵尸武者身前至少也是乾坤境四重甚至是更强，哪怕被死气侵蚀之后修为所有倒退，但是也保持在了乾坤境一重左右，唯一不同的恐怕就是他体内的血气全都转化为了死气。

    死气一出，朱清的脸色便变得无比的凝重，他的身体对死气格外的敏感，如此磅礴的死气，一旦被他的身体接触到，后果真的是不堪设想。

    还好朱清身上的朱雀羽衣喷薄出的朱雀火焰将这些死气全都隔绝在了外面。

    “嗖！”就在这一瞬间，这一枪顿时化为了一个光点。

    “好快的枪！”朱清瞳孔一缩，这枪法如此之快，哪怕是在荒古时代也必然是了不得的武技。

    这枪太快，快到了几乎让人无法反应的地步，如果是之前的朱清，纵使有了老魔的力量也未必能够做出什么反应。

    但是现在的朱清却完全不一样了，在天石血界之中经过天石血卫的洗礼之后，朱清的实战经验已经不比这些荒古时代的武者差上多少了。

    尤其是在掌握了朱家《基础剑诀》的三大剑招，并且领悟出最后一招总剑式之后，朱清在武技之上已经是磨练到了炉火纯青的地步，如今的他所欠缺的也仅仅是武道上的修为罢了。

    “破招式！”朱清手中的恶灵魔戟突然变换，一柄黑色的长剑一点，一条血色细线斩出。

    “轰！”近在咫尺，这一枪几乎是贴着朱清的面门了，但是朱清依旧是斩出了那一剑，血色的细线突破了光点，斩在了枪尖之上。

    “呼！”朱清嘴一张，一口血气从他嘴中喷出，化为了一层护罩护住了自己的身体。

    “这……好玄妙的剑法！”裂天狮王瞳孔一缩，一时间他竟然看不出朱清所施展的武技之中的玄妙。

    无论是逆乱式还是破招式都堪称完美，这种武技哪怕是在荒古时代恐怕都没有多少，至少裂天狮王并没有见过这种近乎完美的武技。

    “这小子，究竟是从哪里学会这种武技的？”裂天狮王心头一颤。

    身为荒古时代的强者，裂天狮王的眼光自然不会差，他座下就有大量的人类武者，对于人类的武技他了解不少，但是连都看不出朱清武技的玄妙，可想而知这对于裂天狮王来说是多么的震撼。

    《基础剑诀》是朱家历代强者不断精简的结果，只有三招，但是简约并不意味着简单，相反而言这是朱家不断总结出来的精华所在！

    “砰！”刹那间僵尸武者枪芒爆裂，无数的枪芒遮蔽了整个天空。

    “轮回式！”朱清低吼一声，手中的长剑斩断轮回，这漫天的枪芒竟然没有一点落在他的身上。

    朱清近身，真龙血气灌注到长剑之中，伴随着阵阵龙吟，一剑斩在了这僵尸武者的手腕之上。

    “噗！”墨绿色的血液从僵尸武者的手腕之中喷射而出，朱清身前的血气护罩瞬间就被这血液腐蚀！

    “这血液竟然还有腐蚀血气的效果。”朱清大骇。

    这一剑几乎就将这一头僵尸武者的手腕给斩了下来，仅仅还有一丝皮肉连接着。

    但是这一头僵尸武者的动作并没有因此而受到什么限制，仿佛断掉的不是他的手一样。

    “身体已经失去了感觉了吗？”朱清微微皱眉，这可有点麻烦了。

    不过麻烦归麻烦，朱清依靠三大剑招依旧是压制住了这一头僵尸武者，那来自荒古的武技在三大剑招面前是破绽百出，朱清手中的长剑不断的在这一头僵尸武者身上留下伤痕。

    如果是正常人的话，身上近百处伤口，就算是流血也流死了，但是对于这一头僵尸武者来说几乎没有什么影响。

    “小子，别浪费时间，你的身体支撑不了多久了。”老魔提醒道。

    “了解！”朱清点了点头，尽快解决这一头僵尸武者。

    “总剑式！”朱清起手就是总剑式，已经是决定一击彻底解决这一头僵尸武者了。

    这一剑变幻莫测，这一剑胜过万剑，哪怕是裂天狮王都看不清这一剑！

    “唰！”长剑划过，这一头僵尸武者的头颅被斩了下来，在抛向空中的时候就化为了一堆粉末！

    僵尸武者的身体轰然倒塌，在落地的瞬间消散在了空中。

    朱清手掌一伸，在这僵尸武者身上的一个指环落入了朱清的手中。

    这是一个须弥指环，空间之大让朱清都极为震惊，与之相比，朱清腰间那些一百多立方的须弥袋倒是显得有些小了。

    这须弥指环至少有一千多个立方，空间之大足以装下朱清身上所有的东西了。

    老魔撤去了自己的力量，朱清身体一软，差一点一头栽倒在地上，他血海几乎枯竭了！

    仅仅是这么一小会，朱清体内的血气就已经别抽干！

    借助本身不属于自己的力量又怎么可能会没有一点副作用，还好这种状态并没有维持多久，否则朱清的丹田都有可能破碎。

    突然，天葬之地上空竟然出现了一个缺口，被死气遮蔽的天空竟然落下了一缕阳光！

    朱清瞳孔一缩：“来的好快！”

    “小子，看来我们的情况不太好啊。”老魔苦笑了一声。

    “没想到他们来的这么快！”朱清也是苦笑着摇了摇头。

    裂天狮王顿时没有了声音，他甚至不敢和这些人接触。

    一头巨兽从那一道缺口之中钻了进来，庞大的身躯几乎要将整个天空都遮蔽，在这巨兽的身上坐着数十名武者，在这些武者的身后，上百名面无表情的武者冷冷的看着前方。

    “不知道这个天葬之地收获如何？”在巨兽头顶，一名浓妆艳抹的老妇笑嘻嘻的看着下方的墓碑。

    但是突然，这一名老妇脸上闪过一丝惊骇的神色，在下方他竟然看到了一个活人！

    “师兄，下面……”那老妇急忙叫了起来。

    “别叫了，我眼睛没瞎，我倒要看看是谁有这么大的胆子，敢到我们九幽尸魂界的天葬之地捣鬼。”老者冷冷一笑。

    “小子，麻烦有点大啊，我罩不住啊！”老魔看到这两人的时候也不禁倒吸了一口冷气。

    “连你都不是他们的对手？”朱清一愣。

    “屁，要是老子还是全盛时期，这两个都算不上一盘菜，但是现在……”老魔颇为无奈的说道。

    朱清翻了翻白眼：“好汉不提当年勇，你就告诉我他们是什么修为。”

    “应该已经跨入了劫境了”老魔说道。

    “凌驾于乾坤境之上的九劫境吗？”朱清说道。

    “你似乎并不感到惊讶？”这下倒是轮到老魔有些惊讶了。

    朱清耸了耸肩膀：“因为之前已经有所准备了，现在你不过是证实我心中的想法罢了。”

