    第一卷到此就结束了，但我没研究明白该怎么分卷，只能挤在一起了，用这个隔开吧，还请大家原谅一下笨蛋，我折腾这些真的折腾不太明白。

    第一卷介绍了时代背景，做了职业科普，让大部分人物找到了机会出场，主角也初步在陌生的世界站稳了脚跟，我个人感觉该说的都说了，算是有头有尾。

    当然，肯定还是有一大堆没处理好的地方，但我只能选择边干边学，这大概是成长必须付出的代价吧！

    在准备新书时，其实不是准备的这一本，而是另一本，那本都弄好了大纲外带七八万字了，但我干着干着，突然觉得不对，我问自己：海底捞，你就这样了吗？

    我答：当然不能这样！

    我又问我自己：那你为什么不学着写一下剧情，根治烂尾病呢？你真的成为金钱的奴隶了吗？

    我好好想了一下，发现我还真是金钱的奴隶，喝酒吃肉才是追求！但这话也对，烂尾病是得治了，不治这酒喝的不安心，肉吃起来不太香！

    一想起上本结尾时大家的各种指责，我就感到十分内疚，所以最后选择了这本主线十分明确的题材，只要能成功一次，我想我就能复制下一次，不过冷门到没边了，算是小众中的小众，冷门中的冷门。

    我已经做好仆街的心理准备了，做了一个十分……扯蛋的大纲，本以为没人会看的，甚至在群里发了提示警告，告诉大家这本本和上一本不一样，非常之沉闷，让大家谨慎追书，不行这本完了下一本再试试，不过可能是上本的红利吧，大家还是一直投票支持，这让我更加内疚了。

    回头干砸了，怎么交待？杀的太多，现在杀棉谢罪也不好使了……

    心里有很多话却说不出来，大概没喝酒的原因，回头我喝两杯再改改……但说这些，其实就是把实际情况向大家汇报一下，这本和上一本真的不一样，上一本的主角见一个揍一个，连女朋友都打，这一本的主角不会一帆风顺，估计会引起很大的不满——追书需谨慎！

    那么，暂时就说到这里了，顺便祝大家中秋节快乐！

    永远感谢大家的海底捞敬上。