    为为集团，直接开始召开董事会了，一帮高层坐在会议室内，脸上都带着一股无奈的感觉。

    太空项目不是那么好参与的，那是需要投入巨额资金的，而且还需要有专业的人才加盟才行。

    在为为集团看来，资金问题可以通过多种途径解决，可人才问题就不是那么好解决了。

    天启集团跟那些国际巨头在国际上争夺人才进行的很激烈，这不是一般的企业可以参与进来的。

    会议进行了一个多小时，一个有价值的方案都没有出现，所有人都很难受。

    不光是为为集团，还有很多企业都是如此，资金问题解决了，人才问题去哪里解决，那些高级人才是不会选择他们这种公司的。

    这些人选择是只会是诸如天启集团跟SpaceX这一类的国际巨头公司。

    太空代表着一块未开发的黄金地，没有企业愿意放弃这一块，可想要参与进来，就不是那么简单了。

    仅仅是人才这一块就将你拒绝在大门之外。

    时间慢慢的过去了二十多天，这一天，天朝国内传出一个小道消息，为为集团牵头十几家大型集团联合上书，要求天启科技大学扩招。

    最起码扩招两倍，来满足企业的人才需求。

    现在天启科技大学的毕业生，百分之九十都被天启集团跟国相关部门瓜分了，剩余的才被其他企业抢夺。

    更多的企业是一个人才都抢不到手。

    其他大学毕业的人才必须要经历几年时间才能适应企业环境，想要上手还不知道要到什么时候。

    你就是研究生学历，博士学历，也统统不例外。

    必须经过几年的适应才能进入到正常的工作状态，想要跟国际主流科技接轨，则需要更多的时间。

    天启科技大学的国外留学生基本上都不在天朝就业，只要你拥有天启科技大学的毕业证，本国一流的公司直接招收，并且提供超越行业标准的待遇。

    这些人都不留在天朝，而是都返回了本国，天朝的企业给不了媲美他们本国企业的待遇。

    更主要的是，他们回国执行的是八小时工作制，可以舒舒服服压力不大的赚钱。

    在天朝工作，那就只能呵呵了。

    到天启科技大学上学的留学生条件是艰苦的。

    学伴根本没有，天启科技大学不提倡。

    补贴，也是没有，其他学校一年给留学生十万补贴的状况在天启科技大学根本就不执行。

    需要你自己负担一切费用，除非你成绩好可以获得奖学金。

    去其他大学考试只需要有个一百多分就可以了，到了天启科技大学这边，低于五百八十分是不收的。

    再对比师资力量，天启科技大学也是天朝国内最强的。

    多年前国际上就开始真的教授级别认证开始进行改革，因为各国认定的教授残差不齐，很多人都是沽名钓誉。

    因此出现了国际认证这一标准，只有你取得了一定的科技成果，才能被授予国际上承认的教授头衔。

    国际科学界认定的教授人员，天启科技大学在天朝国内独占鳌头，领先天朝国内其他大学一大截。

    天启科技大学师资人员里面，百分之九十都拥有国际承认的教授头衔，仅此一点，就秒杀了国内很多大学。

    这些大企业一商议，唯一快速增加人才的办法就是让天启科技大学扩招，大大的扩招。

    取得了一致的意见后，这才一起上书相关部门的。

    徐平安了解到事情的经过之后，很是郁闷。

    我他么招谁惹谁了，你们这么有本事自己建立学校去啊，到我这里来抢食算什么本事。

    直接上头了，直接在国内社交软件上发表了一句话，同时圈了为为集团跟这些企业。

    “你们这是看不起我国的大学，他们都是精英大学，例如大学联盟，你们不招收大学联盟的学子是打心眼里看不起他们，认为他们是垃圾”

    “这一次你们上书，总算是承认这一点了”

    发表完之后徐平安笑了笑，心情不错的去喝茶了。

    心里对大学联盟的恨，还是没有放下来，任何时候都不忘记狠狠的踩一下大学联盟。

    随着徐平安的发言，国内网络上，媒体上，立刻就开始热闹起来了。

    大学联盟的毕业生苦逼了，原来自己在这些大企业的眼里是垃圾，原来自己所上的大学名声这么臭。

    被徐平安圈的那些企业老总们都是一脸的苦笑，自己等人被徐平安当枪使了。

    真没想到，徐平安跟大学联盟的事情过去这么多年了，徐平安竟然还是没有放下来，一个个对徐平安的小心眼有了新的体会。

    大学联盟那边是集体头大，这一次没办法硬顶了，已经跟天启集团闹翻了，如果在跟为为集团这些大型企业闹翻。

    恐怕是真的找不到人了，这些年，但凡有点实力的学生都不报考大学联盟学校，学校是靠着免除各种费用提供奖学金在支持的。

    现在刚刚缓过一点劲，没想到徐平安的打击又来了。

    都过去了这么多年，你还有完没完，大学联盟的大佬们怨念很重。

    他们忘记了，从始至终他们都没有道过谦，或者，在他们的思想内，他们没有做错，根本不需要道歉。

    晚上，网络上关于这件事的讨论就更加的猛烈了，直接上了多个网站的热搜第一。

    第二天袁世平就过来找徐平安了。

    心里非常的憋气，现在袁世平完全理解陈青山的痛苦了，在这个位置虽然级别上去了，可这压力，也是直线上升的。

    徐平安在网络上搞风搞雨，上级竟然训斥我，我他么欠徐平安的，天天替他背黑锅。

    你们倒是去训徐平安啊，这句话也就敢肚子里面说说。

    袁世平肚子鼓鼓的，憋了一肚子的气没处发泄。

    很顺利的在天启集团总部见到了徐平安，被徐平安拉着坐下来喝茶，一杯茶水下肚，袁世平就开始说话了。

    “徐总，能不能不要在网络上发言了，你可以去国外的社交媒体上发言，在国内就别发了”

    “你发言完了没事了，我要被上级训斥”

    “如果你不赞成扩招，直接跟我说，我去跟上级沟通这件事，如何”袁世平带着怨气将这些话直接说出来了。

    “市长放心，最近我不发言了好不好，只要他们不找事，我一句话不说”徐平安很是干脆的说道。

    袁世平撇撇嘴，你妹的，你该说的都说完了。

    什么叫做只要他们不找事你就不发言，你这不等于什么都没有承诺吗。

    “平安，你对天启科技大学扩招是怎么考虑的”袁世平压下心里的怒火开始询问正事。

    天启科技大学扩招不扩招，必须要考虑徐平安的意见，毕竟这是一所私立大学，不是公立大学。

    “市长，天启科技大学暂时不易扩招，因为前两年刚刚扩招过”

    “扩招前，学校的师资力量全部都是国际承认的教授头衔，现在，还有百分之十的师资力量没有获得这种头衔”

    “如果再扩招，教育质量将会出现严重下滑”

    “我的意见，绝不扩招，等师资力量稳定下来了，在考虑这件事”徐平安很干脆的说出了自己的意见。

    袁世平点了点头，徐平安这种考虑是正确的，学校师资力量才是学生成才的关键，这是天启科技大学领先其他学校的根本。

    “还有一件事就是设备投入，虽然市里给我补贴了，可天启科技大学每年还需要天启集团给予补贴”

    “这一点是事实，马上，国际上新一代的实验设备就要进入市场，到时候学校实验设备更换就需要投入高达四亿欧元”

    “那些企业这么需要人才，他们为什么不联合创办一个学校”

    “让我说，就别搭理他们，整天净想着找桃子的事情，活该”徐平安很不客气的说道。

    袁世平听完后看着徐平安笑了笑。

    “徐总，据我所知，当年天启科技大学也被陈市长跟卫高官逼着你创建的”袁世平直接说了一句。

    徐平安尴尬的嘿嘿笑了笑，当年卫东朔跟陈青山一起算计自己，让自己收购了本地大学。

    谁能想到，这个无意间创建的大学会源源不断的为天启集团科研力量提供新鲜血液。

    从这一点来讲，自己还真欠了卫东朔跟陈青山一个人情。

    “这一点我承认，当时我没少跟他们两位相互算计”

    “现在看来，我是没有他们两人看得远啊”徐平安非常光棍的承认这件事了，这就让袁世平准备好的话废了。

    原本袁世平的打算是，徐平安为了自己的面子不承认这件事，自己可以讽刺几句扳回一局，那知道徐平安竟然承认了。

    “大学的实验设备需要话这么多钱吗”袁世平带着怀疑的眼光说道。

    “市长，你可以去天启科技大学调研一下，统计一下现在大学内的实验设备多少钱，统计一下大学每年消耗的实验材料多少钱”

    “如此，你就明白为什么天启科技大学毕业的学生会如此的抢手了”徐平安一脸认真的表情说道。

    