    系统骂骂咧咧。

    一边抱着崽崽的灵魂小芽芽四处躲避，一边手忙脚乱地甩出代码，不断给捅破的空间打补丁。

    这个神明爸爸真是够够的！

    收集不到喜欢值的时候，连根毛都没有。

    可一旦探测到喜欢值，直接捅破它的空间。

    系统就没见过这么奇葩的存在。

    补丁打了半天，好不容易堪堪稳住空间，系统喘了口气，累成死狗瘫在地上。

    整个空间里，其他东西全被挤压到了边上。

    唯有金色的喜欢值进度条，像根柱子一样，一柱擎天份外显眼。

    外面，遭团子啃了一口的少年神明，白玉般的耳朵尖红到滴血。

    然他面无表情，只凤眸深邃地注视着团子，万千星光都因团子而格外闪亮。

    小团子咧嘴，弯着大眼睛，笑容灿烂又治愈。

    她嘿嘿笑两声，一把搂住爸爸脖子，偏头噘起小嘴，在神明另一边脸上，同样啵唧一口，留下湿漉漉的口水小亲亲。

    神明呼吸凝滞，所有的感知都集中到了脸上那一点皮肤上，湿凉柔软，带着奶香味，像抿化的冰淇淋。

    此时，全是补丁的系统空间，再次地动山摇。

    喜欢值进度条发疯的增O长增米且，无数空间碎片像暴雨砸下来，空间摇摇欲坠。

    系统逃窜尖叫：“崽！你又对你爸干了什么？”

    小濛濛眨眼，只有一点点心虚虚。

    濛濛什么都没干，濛濛最乖啦！

    系统气若游丝：“崽，能别亲你爸吗？”

    呸!

    才两个小亲亲就受不住了，没出息的神明！

    系统用商量的口吻：“崽啊你要想亲亲，叔叔给你亲，叔叔脸特别大，随便你涂口水。”

    哪知，奶团子冷酷拒绝：“不要，濛濛的小亲亲是爸爸的！”

    谁都不给！谁都别想要！

    系统捂心口：“……”

    所以，崽儿你的爱是会消失的吗？

    奶团子无意识补刀：“兔子叔叔，小亲亲是要爸爸给的，咦叔叔没爸爸呢，嘿嘿，濛濛有爸爸哦，濛濛爸爸超级厉害！”

    系统泪奔：“……”

    坏崽儿，不仅往它心口插刀，还顺手洒了把盐。

    噫呜呜噫，主神爸爸求宠爱！

    @

    奶团子和系统的互动，也就眨眼之间，而且是在脑海深处直接进行的。

    在外面，自诞生以来，从来没被人亲过的神明，不仅耳朵尖红通通的，连那张俊美到无法形容的脸上，也是爬满了薄粉红晕。

    神明害羞了。

    他望着团子的漆黑凤眸，繁星闪耀璀璨生辉，让神明身上多了一分人气，少了丝缕冷漠的神性。

    神明的柔软，只在最偏爱的宝贝面前，才显露出微末。

    这个认知，十二骑士目瞪口呆。

    吾神……

    吾神竟然……害羞……还会温柔？

    啊啊啊啊！

    十二骑士心声共享，在短暂的沉默会，爆发出了高低起伏的鸡叫。

    然而，他们脸上仍然无甚表情，根本看不出波澜壮阔的内心活动。

    神明似有所感，轻飘飘地瞥了眼十二骑士。

    十二骑士噤若寒蝉：“……”

    神明的瓜吃不得，烫嘴要命。

    神明揉着团子细软小揪揪：“还有谁欺负你？”

    奶团子摇头，欢快地蹭着爸爸。

    她软叽叽黏糊糊：“爸爸，姐好，哥哥好。”

    小小姐和宝儿姐姐特别好，雪鹰哥哥还给她酸奶O奶喝，酸酸甜甜好喝的。

    小团子的喉咙还没彻底痊愈，说话都是一个字一个字往外蹦。

    不过比起之前哑巴的时候，已经好了很多了。

    神明顺着团子的话，看向跪在面前的一地安家人。

    安家族长受了神明惩戒，安蜜消失。

    余下的安家人，基本都没欺负过团子，其中还有好几个对团子不错的。

    神明视除团子以外的人类为蝼蚁，但他不介意给予一点赏赐，只要团子觉得对方好。

    于是，神明脚边平地生风，清风打着卷，带出丝丝银光，汇入一众人身体里。

    刹那之间，所有人都感受到了灵魂深处的温暖，像是泡在暖人的温泉里一般。

    而且，各自的祈愿器具同时发出嗡嗡轻响。

    那是对神明的感恩戴德，虔诚信仰。

    所有安家人泪流满面，吾神没有抛弃信徒，吾神光明仁爱，吾神永世长存。

    信仰之力汇聚到神明手心，然而神明不以为然，反手就将那力量喂给团子的小杖。

    小杖顶端的弯月银光滟潋，如水的柔光收敛后，弯月越发通透，就像是真正的月亮。

    信仰之力，是神明存在的基石，也是成神的必备条件。

    小团子不懂信仰之力的珍贵，她欢欢喜喜地捧着小杖，高兴地绕着神明跑圈圈。

    濛濛超级开心哒！

    爸爸最最最最最好啦！

    神明等团子高兴够了，适才重新把人抱起来，在团子的指路下去了她的家。

    从此以后，那就是神明和宝贝的家。

    十二骑士身影逐渐变淡消失，只有囚龙跟着神明，照顾父女两人起居。

    十五分钟后，跪着的安家人面面相觑，又过了好一会才相互搀扶着哆嗦爬起来。

    小濛濛就是尊贵的神之子！

    族长因为对小濛濛不好，被神明惩戒。

    安蜜觊觎濛濛的祈愿器，被神明厌弃，成为真正的神厌。

    而他们，却是受了好处的。

    一众人不约而同沉默起来，都在心里默默思量起小濛濛的价值。

    更何况，安家需要重新推举族长支持大局。

    安家如何，暂且不表。

    九死一生，牺牲了大鬼牌才逃出来的安蜜，单膝跪地，捂着心口大口喘气。

    她脸色煞白，四肢控制不住的颤抖发软。

    神明，太可怕了。

    深沉的恐惧，镂刻进安蜜灵魂，让她连神明两个字都不敢多想。

    同时，伴随恐惧同时产生的，还有无法遏制的野心，疯狂如野草般生长。

    那就是神明，这个宇宙这个空间这个世界，唯一的神灵。

    如果，她也能有那么强大呢？

    如果，她也能成为神明呢？

    这种念头，宛如咒诅一旦产生，就再拔除不掉。

    片刻后，安蜜冷静下来，她抚摸着自己的卡牌，五十四张卡牌，少了一张大鬼牌。

    但是没关系，她有一个谁都不知道的秘密。

    她的卡牌，会吞噬法则。

    法则吞噬的足够多，她就可以成神！

    安蜜定了目标，她从兜里摸出两个巴掌大的布娃娃。

    一个布娃娃像她，另一个布娃娃赫然是奶团子的模样。

    只见安蜜往小团子的布娃娃上抹了一滴血，紧接着一团黑色瘴气，就从她的布娃娃身上，转移到小团子布娃娃上。

    那团黑瘴气十分浓郁，蕴含各种负面的情绪，凑近了能听到绝望嚎哭嘶吼声。

    安蜜的替身娃娃焕然一新，反之在团子的替身娃娃心脏处，却逐渐变黑变臭。

    安蜜勾起嘴角，摸着团子的替身娃娃，倏地指尖狠狠掐下去。

    安蜜：“安濛濛，不会让你好过的！”

    同一时间，团子捏着小勺子，正要啃小蛋糕。

    小心脏猛然一痛，她手一松，勺子啪嗒掉地上。

    小团子看着神明爸爸，张了张小嘴巴，眼前一阵发黑。

    她身子一歪，咚的从椅子上栽下来。

