“嗯。”凤九应了一声，看向两人：“都安排好了吗？”
　　听到她的声音，四缺这才道：“师尊放心，都安排好了，我们为师尊安排的身份是木心在外收的本家子弟木九，因为这事宗门里也是不知的，所以……”
　　“无妨，你们只需告诉我，接下来要做的是什么事就行了。”凤九说着，无论是什么身份，对她来说都一样，只要可以进去找到千年乌灵筋就行。
　　闻言，两人微松了口气，原本还担心着师尊会对这个身份不满，不过听她这么说，他们倒也放下心来。
　　当下，两人相视一眼，露出一抹笑容道：“师尊在这几天得在宗门里住着，我们还要带师尊与我们底下的一些弟子见面认识一下，师尊在仙宗的那处洞府就不能去住了，我们帮师尊重新安排了一处地方。”
　　说着，两人便先带她去一处小洞府休息，而后去安排弟子，傍晚时分，带着她来到四缺的主峰处。
　　八名弟子疑惑的相视了一眼，他们彼此都是认识的，因为他们都是四缺和木心尊者底下实力最为出色的四人，只是，让他们不解的是，怎么把他们都叫到四缺尊者的主峰这里来了？
　　“师尊们这是要做什么？”
　　“听说是有一名弟子来了，让我们认识一下。”
　　“新弟子？”
　　“据说不是新弟子，是木家本家的子弟，木心尊者收的弟子，只是往常并没在仙宗中修炼，这次才回来的。”
　　“木家本家？木凌，那不是你家的人？你认识不？”一名男子看向另一名男子询问着。
　　那叫木凌的男子摇了摇头：“木家家族庞大，我怎么可能每一个都认识？”
　　“师尊叫那弟子来做什么？我们这八人都是被挑选要进入灵虚秘境的，莫不是那位新来的小师弟也是要去灵虚秘境的？”一名二十来岁的男子笑了笑，有些期待。
　　他这话一出，其他人都沉思着，想想还真有可能。要不是进灵虚秘境的，怎么会叫他们过来与他认识？而且，只怕此人颇得师尊们的喜爱，要不然怎么会让他们这些当师兄师姐的人都过来这里等着。
　　“木凌，你们木家的人，进了里面可得多照顾着点。”一名男子笑说着，声音一落，又道：“只是不知，这位小师弟是什么实力？我们当中这八人，可都是经过精挑细选才选出来的，实力也是相当，这位小师弟，莫不是实力也与我们相当？”
　　“等师尊他们来了就知道了，现在多说也无益。”另一名男子说着，目光看着前方。
　　闻言，几人便都静了下来。也是，等下就知道了，何必在这里议论呢！
　　不多时，便见四缺尊者和木心尊者两人负着手走来，在他们的身后，好似跟着一抹瘦小的青色身影，因那人跟在两人的后面，又被两人挡住，看不太清他的容貌。
　　四缺尊者和木心尊者两人来到那些弟子面前，目光从他们的身上扫过。
