    林云这么多天，一直都在等着柳云擎回来，但是却一直不见其踪影。

    他之前就认为，柳棠元他们肯定又什么瞒着自己，如今看来，估计八九不离十了。

    如果柳云擎之前就回来了，那他其实也并没有什么理由隐瞒，反而现在这样做，对他们来说，有一种非常神秘的感觉。

    毕竟，到了现在这种程度，如果在不互相坦诚，那就真的没法儿再继续合作下去了。

    谁都没法儿说出来的那些话，如果让柳棠元隐藏起来，谁都不会太过高兴。

    “林云哥哥，前段时间金龙虚影再度出现，我们现在应该怎么办，万一龙族密藏出现的时间，刚好和柳家家族当中的事情撞到了一起，那又该如何呢？”

    小落现在心中非常担忧，龙族密藏，对于林云来说，非常重要。如果再不出现的话，龙族密藏，肯定会被其他的那些修炼者所掏空，之所以现在这样来说，那是因为小落担心，这龙族密藏，林云最终还是无法得到，最后心中徒生遗憾。

    当年，林云的爷爷殚精竭虑，却还是无法得到龙族密藏，但现在林云好不容易得到了这个秘密，那还不得赶紧去把他爷爷遗愿给完成吗！

    自从小落知道这件事情之后，她就一直为林云操着心，只为着有一天，林云能够看得到她的付出。

    其实，她也不是想要什么，而是说，自己现在如今的这样的日子，已经过够了，就算现在这样的一种习惯，也还是希望能够让林云高兴轻松一些，这是她现在最大的目标。

    “如果龙族密藏和柳家的家族危难一起出现，我会以雷霆之势，将柳家的危机快速解除。别看前几个月的金龙虚影再度出现，但是如果想要让龙族密藏出现，则还需要一些契机，这些东西我们全都理解，所以，即便现在我们心中还能够看明白，也还是希望，这些都能够来的晚一些。

    如果时光倒流的话，我们还是会走到现在的路上，这就是天命不可违背。”

    林云眸光深邃，看向远方，双眼当中透露出一股沧桑之意。

    小落此刻什么都不说，只是依偎在他身旁，此刻，无需多言，两个人就这样站着不说话，任由风从他们二人的身上掠过，这样就足够美好了。

    “林云？”

    小落长长的睫毛，在微风当中微微颤动，看起来具有别样的诱惑力。

    林云轻轻的嗯了一声，不说小落，就算他自己，现在都有一种为红颜痴情笑的冲动，什么天下，什么龙族密藏，什么都比不上自己身边的这个可爱的女人！

    “等到以后，我们将龙族密藏取到，然后学习里面的秘籍，我们从此以后，就远走高飞，将我们的家人安置好，我们就浪迹天涯吧！”

    其实，林云在当初还只是一个孩子的时候，他心中最大的愿望，那就是日后成为一个盖世英雄，然后彩旗飘飘当中，带着自己最爱的那个人，一起浪迹天涯，至死方休。

    现在林云虽然成熟了，长大了，但是心底的那个秘密，似乎从来都没有改变过。

    他甚至，现在都想要将小时候想要做的事，做了！因为有这样，他心中才不会觉得遗憾，他们除了这一生，又没有其他的时间，现在不疯狂一些，还要等到什么时候。

    但是想要做这些疯狂事情时，又要考虑到自己肩头上担的重任，生而为人，之所以是人，那么便是比其他物种多了一些思想，多了很多责任，不管是对亲情友情还是爱情，都需要自己的肩膀，来安稳江山。

    可如果他就这样逃了出去，那就是生命战场上的逃兵，从此以后，他们谁都无法逃脱掉这个宿命的轮转。

    “既然是林云哥哥答应我的，那我就记下来！”

    小落从来都没有怀疑过林云，因为林云只要是答应过她的事情，从来都没有不做，如果做了，那就肯定是做得完美，没有一点瑕疵。

    也正是因为林云的宠爱，才会让小落觉得，在这个世界上，也就只有自己身边的这个男子，才会对自己最好了，其他的人，根本就不会拥有这样的心气。

    在世间，没有一个人心甘情愿的属于另一个人，但是只要感情到了这一步，那就绝对会井喷。

    面对林云的问话，柳棠元很显然，眼神马上出现了一丝闪躲之色，并不想要直接回答。

    “柳云擎啊，他现在虽然说已经达到了元婴期巅峰的境界，但那都是秘术的结果，如果让他自己修炼，他绝对无法修炼到那种境界，而且现如今还处于虚浮期，更加让人无法信服。

    我让他再次修行一遍，才回来家族。目前，柳家还不需要他的帮助，因为柳家人的骨头向来都是硬的，从来都不会因为这一点原因，从而导致家族破裂。”

    柳棠元说了半天，还是不想要说出来如今柳云擎在什么地方。其实暗中，还真的是有一个天大的秘密，没有说出来。

    可是，那种秘密，谁有能够和谁说呢？这个世界上，能够信任的人真的不多，但是只要你去相信，那么一切皆有可能。

    但凡是现在能够烙印上痕迹的人，全都是从前摸爬滚打出来的。

    林云和小落对视一眼，并没有说话，他们觉得柳棠元这样一直隐瞒着，实在是很没意思。

    “柳家主，我是诚心诚意来帮助你们柳家，而且之前的修罗血誓，您也也是招过人鉴定了吗，确认无误了吧？我已经得到确定消息，我那三位大宗师，会在不久之后过来，到时候，你们就相信我说的话了！”

    林云心生愤怒，实在是因为这柳棠元根本就不相信他，所以让他感觉到有一种别样的难过。自己的修罗血誓，那可是实实在在的修罗血誓，别人可无法轻易插手的解除。

    只要是许下了修罗血誓，那么如果在完不成承诺之后，便会毒发身亡。

    如果能够看明白，这实在是有一种别开生面的气氛。但是可惜，这些人怎么都不懂呢？

    之前借助系统，林云算是有点看明白柳棠元是一个什么样的人，但是看到现在，却还是感觉到有一种深深的无力感。

    柳棠元不能说是人品有问题，但是他也小心无比，但凡是能够和自己家族牵扯上关系的事情，他全都有一种近乎变态的关心，但是如果跟自己家族没关系的事情，那他则是漠不关心，甚至是丝毫不过问。

    这样的好处就是，家族有什么利益就能够争抢过来，为家族谋利益，不好的地方就是不看其他家族或者是整个城市当中的动向，是无法完全分辨出来，自己家族到底该怎么走动。

    利益只是燃料，如果问题出在车轮上，那么如果车轮坏了，即便是燃再充足，都无法再继续前行。

    目前的柳家，便是轮子坏了一锅汤，差点毁掉了柳家的锦绣前程。

    “林云小弟，不是我柳棠元不跟你吐露心声，而是如今柳家处于风雨飘摇的阶段，也不敢随意的泄露家族的秘密，不得不说，你之前的猜测全都是对的，我们柳家确实是有一些不可告人的秘密，但是那都是光明正大的，而且我们也没做什么伤天害理的事情。

    等到什么时候，三大强者什么时候来了，我们再来说，这个问题吧！”

    柳棠元此刻脸上终于露出来一抹肃穆之色，眼神当中坚毅的光芒不停闪耀，看得出来，对于林云，他是忍耐。

    如果不是看在林云之前当着他的面发了那血腥的誓言之后，现在恐怕真的就动了杀机，根本就不会给林云任何的机会。

    也可以说，之前林云受到的指点是完全正确的，这一点不必多心。

    如果是因为这样的条件，或者是说这些无聊人的影响，其实林云是可以申请上报的，但是他并不打算这样做，因为这样的做的话，实在是有失偏颇。

    “修罗血誓，当今世上无人能解，你还要说什么？我之前许下的誓言是，帮柳家重新坐上霸主的地位，其他的，我全都没说，你也看见了，当时天雷也入了酒，喝了那就当时苍天都开眼同意了，这就是修罗血誓，如果你不同意，你早些干什么了？

    柳棠元，我之前敬重你，那是因为我喜欢你的行事作风，你一手将整个柳家带起来实属不易，但是你一而再再而三的来这里，一直在捉弄于我，其他事情我可以忍，但是只有这件事，我不能忍！

    如果我没猜错的话，柳云擎，便是你们柳家最大的弊端！是让其他那些家族来争抢的最主要原因，你说是不是这样？”

    林云脸色冷笑，如果这一点他都看不穿，那他也就别混了。

    柳棠元虎躯一震，这林云说的还全都正确，这就有点邪门了！柳云擎的身上，确实是藏有柳家天大的秘密，不然的话，之前也根本就不会将他送入深山修行。

