    今晚的主食依然是鼍龙肉，一屋子人，男男女女，济济一堂，边吃边卿，随意自在，连陈子昂的妻儿也在，看上去与素素相处的还不错。

    蒋方说着在大理寺的差使，萧业也提到了即将出使吐蕃。

    “这周兴狗贼，死性不改！”

    陆文怒道。

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“区区周兴，我怕他作甚，我向太后请旨由周兴任使节，太后明知我与他的恩怨，既然允了，就是允许取周兴性命，今次非得为世间再除一害不可。”

    陈子昂肃容道：“吐蕃刚吃了败仗，正满腹恼火，萧郎可别过于乐观，或者吐蕃不敢动使节，但是死个副使着实影响不到和议，还是得小心为上。”

    “嗯，我有数的。”

    萧业默然，点了点头。

    “萧郎既敢请旨让周兴随行，必是自有主张，好了，不说扫兴的话了！”

    陆文大手一挥，就嘿嘿怪笑道：“萧郎这一去，最少三五个月，你看蒋方到现在都未去拜见过太平公主，不如趁这几日安排一下？”

    陈子昂连给蒋方打眼色。

    蒋方忙道：“是啊，不当面答谢总是有失礼数。”

    他曾多次提及要去答谢太平公主，都被萧业毫不客气的拒绝。

    萧业也是无语，又来提！

    当即想也不想道：“公主性喜清净，用不着去拜访，蒋方你只要克尽职守，就算是报答了公主的厚恩。”

    几人眼神中满是暧昧，萧业也没办法，太平公主的嘴就象个大栅门，万一不留情面，毫不客气的训斥，自己的脸面往哪儿往？

    男人是非常爱面子的，他宁可被误会，也不想在好友面前失了面子。

    “哈哈，快吃快吃，再不吃就凉凉了。”

    萧业哈哈一笑。

    明摆着有问题！

    众人怪笑着开吃，今晚的主食依然是鼍龙肉，酒足饭饱过后，也不急于离去，各自炼化气血之力。

    心如心意很快炼化完毕，现出满意之色，找到萧业。

    心如吞吞吐吐道：“萧郎，明日回小世界吧？”

    “怎么？”

    萧业反问道。

    心如目光闪闪烁烁，迟疑道：“既然回小世界，不如把鼍龙的皮甲和骨骼卖给卫里，兑成贡献点，可以换取别的修行物资或者灵石。”

    心意补充道：“灵肉也可以兑出去一些，妾估摸着最多只能再存放三个月了。”

    “行！”

    萧业爽快的点头应下。

    二女眸中，隐有狡黠之色闪过。

    ……

    次日，萧业收拾起骨骼皮甲，又估计了陈子昂、蒋方、陆文及芊芊诸女与人自己家里对灵肉的消耗，带了一千斤与心如心意去往北邙山深处。

    傍晚入了小世界，因随身携着包裹，先去了执事堂。

    “哈哈，原来是小友！”

    那青衣老者哈哈一笑，迎了上来，却是一怔，老眼中精光直闪，讶道：“小友凝结金丹了？不对，未入金丹，仍是先天，但精神力已经入了金丹，看来小友有了不得的机缘啊！”

    萧业也是惊讶的很，虽然他没有刻意收敛修为，但是随着修为日深，他的气质越发内敛，尤其是官气和才气，具有强大的迷惑作用，他有信心，寻常金丹很难摸清他的底细。

    心如笑道：“萧郎不必惊讶，虚竹子前辈生就一双慧眼，不敢说看破世间一切迷障，但是元婴以下的虚实，鲜有能瞒过前辈呢。”

    心意也道：“据说虚竹子前辈乃是开了天眼通的大能转世。”

    “哈哈，无稽之谈，老夫哪里是什么大能，无非得老天爷赏识，给了双慧眼罢了！”

    虚竹子摆了摆手，问道：“可是要兑换贡献点？”

    “正是，麻烦前辈了。”

    萧业点头。

    “随老夫进来！”

    虚竹子热情的把萧业三人引入屋内。

    三人相继把包裹打开，顿时，虚竹子眼神微缩，问道：“小友，这条鼍龙是你击杀？”

    “因缘巧合。”

    萧业含糊其辞。

    虚竹子也不多问，检查了一番，又道：“金丹期的鼍龙肉，极其罕见，可惜气血已经有了些许流失，每十斤兑换一个贡献点，皮甲大约可炼作五副护身宝甲，算五十贡献点，骨骼少了脊骨与头骨，唯有尾骨可用，其余价值不大，算二十贡献点，总共是一百七十贡献点，把你的令牌拿出来。”

    “虚竹子前辈，太少了吧？光是这些灵肉，就能造就好几个先天大满圆呢，又是汲取的气血之力，比服用丹药好多了。”

    心如不满道。

    “哪里少了？”

    虚竹子摆出一副公事公办的面孔，板着脸道：“若是新鲜的灵肉，自然不止这个价，可是气血已经开始流失了，再放下去，只会变成一陀腐肉，小姑娘，知足吧。”

    萧业早料到会有这样的结果，就象游戏里，出售道具给商城打五折，买回来则须全价，宗门也是同样的黑啊。

    “就按这个价吧。”

    萧业倒是爽快的递过令牌。

    虚竹子取出一支竹笔，对着令牌一点，还回去道：“行了，一百七十贡献点已经记在你的名下，可要看看兑换点什么，咱们卫里虽然比不上大宗门，却也不寒碜。”

    心如心意美眸一亮，灼灼看着萧业。

    虚竹子又把一张玉碟塞给萧业，笑道：“用灵觉一扫即可。”

    两颗小脑袋一左一右的靠来，几乎与萧业脸颊贴脸颊，迫不及待的放出灵觉。

    嗯！

    淡淡的幽香袭来，山茶花味，很是淡雅，哪怕萧业对于女色的需求随着修炼越来越低，也是心旷神怡，尤其是将接触又未接触，带来了一种极为刺激的期待感。

    萧业暗暗一笑，也放出灵觉，居然如现代的菜单一样，极其人性化，有丹药、法器、灵药灵草、特殊物品等诸多主菜单，下面还有子菜单。

    萧业首先看丹药。

    洗髓丹与人元丹都是十个贡献点一瓶，地元丹一百贡献点，天元丹一千，菩提丹的效力相当于地丹元，佛门专用，这里没有。

    一贡献点，相当于一块中品灵石。

    法器倒没有多少，毕竟法宝法器因人而异，通常是定制，费用面议，摆在台面上的，只有寥寥几种制式法器，价格并不便宜，一把普普通通的二阶法剑就要五十贡献点。

    至于灵草灵药，更是贵的离谱，林理真给的烈阳草，仅用于渡阴风灌顶之劫，就要一千贡献点，那枚八百年紫参，也要五百贡献点。

    萧业发现，自己的一百七十贡献点和没有差不多啊，早知道就不来兑换了。

    “嗯？”

    萧业又留意到，心如心意的灵觉紧紧盯着一种叫做涵神丹的丹药。

    顾名思议，服用涵神丹，可涵养、洗炼神魂，使得念头纯粹，心灵透彻，常用于参悟高深的法门，用于金丹以下，一百贡献点一瓶。

    再联想到二女怂恿自己兑换贡献点，他大概有数了，想必是修炼某种法诀遇上瓶颈，需要养精丹破障，可是自身又买不起。

    “嘿嘿~~”

    萧业嘿嘿一笑：“前辈，我要一瓶涵神丹。”

    “啊！”

    心如心意轻捂檀口，惊叫一声。

    “令牌给老夫！”

    虚竹子拿过萧业的令牌一划，扣除一百贡献点，取了一支玉瓶，与令牌一起还给萧业。

    “那晚辈就告辞了。”

    萧业拱了拱手，与二女离去。

    刚一出执事堂，心如心意就不时看看萧业，又咬咬嘴唇，一副难以启齿的模样。

    萧业权当没见着，负手在前行走。

    “他怎么这样啊，吊我们胃口吧？”

    “看来……得牺牲一下了。”

    二女在后面嘀嘀咕咕，突然加快脚步，分别挽住了萧业的左右胳膊。

    “哎唷！”

    扑面香风袭来，胳膊处还有些软乎乎的，萧业冷不丁怪叫一声。

    “萧郎……”

    心如弱弱唤道。

    “嗯！”

    萧业应了声。

    女儿家到底脸嫩，心如扭扭捏捏道：“我们姊妹正在修炼一种功法，如练成的话，可真正做到同心同意，只是遇上了瓶颈，如有涵神丹相助，或可冲关而过，将来有事，也能更好的帮到萧郎。”

    “哦~~”

    萧业淡淡一哦。

    心如心意又急又气，挽着男人的胳膊，还是头一回呢，都付出了这样大的牺牲，她们不相信萧业不明白，要不然，为何非得兑换涵神丹？

