    当场上的时间来到3o分钟的时候，双方的人头比已经是来到了15：7，经济差距锁定在5ooo左右。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    在这种高端局中，双方的对决甚至要比场上的那些顶尖战队对决的还要精彩，毕竟除了荣耀战队还没有哪个战队拥有这么多顶尖好手。

    所以虽然场上叶帝在频频带着节奏，看起来对方已经被打的没有士气了，但是在稳住局势上，对方还是做的很好的，不仅起了反击，而且还没有让叶帝他们这边的经济优势进一步扩大。

    “这一局对方已经gg了，小叶子在这个时候做出幽梦和九头蛇，已经可以做到落地秒了，而且算上装备给他带来的渐冷去效果，现在狮子狗的大招不到一分钟一个，对方真的扛不住！”看着叶帝的装备，一旁的夜雪狂歌开口说道。

    因为夜雪狂歌经常接触这些打野英雄，而且有着叶帝这个大师指导，再加上平时他字的训练，对于这些英雄的伤害，夜雪狂歌自然是了如指掌。

    看到叶帝在这么早便是已经这几件装备，而且他的手中还有着15oo块钱，这一波回家还可以做出一个大剑，所以夜雪狂歌才会有这样的言。

    “这三把确实是叶哥在carry着节奏，我也好想快点大招大师组第一，然后来个十连胜，到时候让叶哥带我上王者啊。”萝卜一脸艳羡的开口说道。

    “得了吧你，就你那实力，现在上大师都难，居然做梦上王者，还是安心训练吧！”听着萝卜的话，一旁的蒋念好笑的说道。

    “明天小伟记得请吃饭啊，要不然小叶子这几盘就白带你打了，赶紧答应，要不然我们就拔网线了啊！”林萧大声的开口调侃着。

    另一边从耳麦中听到林萧的话后，6伟连连点头，虽然知道林萧是在开玩笑，但是他的心里还是有些怕怕的。

    “请请请，明天最好的酒店，大家尽情的吃，尽情的喝！”另一边6伟心情愉悦的开口说道。

    在自家如今已经领先这么大的优势下，6伟心中基本上已经是锁定了这一局比赛的胜利，所以此刻自然是很愉快，而且能够晋级王者，他确实是想好好感谢感谢叶帝。

    这份人情可真的是太大了，原来他在国内可以拿着5ooo万的年薪，但是这一次老板承诺了只要自己晋级王者，签约费立马提升到2个亿。

    当然了钱不钱的倒是小事情，毕竟这么多年的职业生涯下来，算上直播赚的钱，6伟还真不怎么差钱，最重要的还是因为6伟能够拿下这个荣誉。

    作为一个职业选手，恐怕除了冠军之外，最大的荣耀就是登顶世界王者了，叶帝完成了自己的这个心愿，可以说是一个天大的人情了。

    不要忘了，自己晋级到王者之后，那就代表着苏沐婉会掉到王者第十的，叶帝这么做完全是六亲不认，哦，不对，是兄弟情深啊。

    苏沐婉已经很长时间没有打英雄联盟，在家安心养胎，这已经是人尽皆知的事情了，按道理来说，任何一个老公都不敢这么坑老婆的，结果叶帝做了，单论这一点，圈子里的众多选手就心服口服了。

    按照他们的估计，叶帝这一顿搓衣板应该是少不了的了。

    “小伟说了，明天随便吃。”叶帝笑着传达道。

    回家做出一个大剑后，叶帝便是再次向着中路摸来，中路的一塔已经被他们给推掉了，这一波叶帝是想要秒杀对方的机械先驱，将对方的二塔也给带掉。

    “让我们找一找对面中单的位置，然后秒掉他！”想到曾经地球上一个狮子王的直播经常爱说的一句话，这个时候叶帝也是笑着说了起来。

    听着叶帝的话，一旁的蒋念突然感觉自己背后一阵凉。

    “还好小叶子现在不玩打野了，要不然如果他是白队的打野的话，我估计我在他手上阵亡的次数应该可以绕召唤师峡谷十圈！”蒋念略带调笑的开口说道。

    “玩中单你也不耽误啊！”秦霄丝毫不给面子的回击道。

    听着两人的对话，训练实力顿时爆出了一阵欢快的笑声。

    片刻后叶帝便是已经来到了自家的中路防御塔下，这个时候双方的上下两路的外塔都已经被破了，只不过叶帝这边要领先对方一座中路的外塔。

    他们这边的中路外塔守护的很好，到了这个时候依旧是没有被对方给破掉。

    要知道在英雄联盟里，中路的这座外塔的价值可是要比上下两路的外塔价值要高的多的多，只要对方将自家中路的外塔破掉，那基本就代表着自家的野区要被对方给侵占了。

    到时候上下野区恐怕就都要插上对方的视野了，自家这边的动作可就要被对方了如指掌。

    如今对面正是这种状态，在推掉对方的中路防御塔后，在叶帝和辅助两人的视野布置下，对方的野区已经是全部被点亮了。

    6伟在前面小心翼翼的推着兵线，即使是叶帝已经来到了他的身后，他依旧是如此，不漏声色，而beng手中的机械先驱却是站在自家的防御塔下，丝毫不敢走出一步。

    这个时候beng已经算好了狮子狗转好了大招，想到之前几波狮子狗的恐怖伤害，他哪里还敢出去送死，尤其是现在已经到了这个时间段，自己一死，恐怕最少也是丢中路的结局了。

    将自己的状态叠到五颗星后，看到一波兵线快要走到对方的防御塔下，叶帝直接开启了自己的大招，对方机械先驱的装备已经起来了，一个e技能已经可以轻松清掉一波兵。

    如今叶帝正需要这些小兵为他提供视野呢，所以他自然是不敢在拖下去，如果被对方先一步将小兵清掉，自己的这个大招可就要白白交出去了。

    下一刻叶帝手中的狮子狗便是已经进入到了潜行状态中。

    而对面的beng这个时候因为不想让小兵消耗自家防御塔的伤害，他倒是操控着手中的机械先驱稍稍的向前走了两步，而这两步的距离，正是生与死的距离。

    (本章完)