    “什么规矩？”不死之王已经知道对手不可力敌，那就要听听对方的话了。

    杜兰说道：“当然是游戏规则，关于光明和邪恶的规则。你是骷髅，那么你就代表邪恶，而我就勉强代表光明吧，我们通过战争和传教的方式来传播各自的思想，培养人才，以一年为限，看最后是谁能打穿对方的老巢。”

    “那会死很多人的。”不死之王没想到对方把世界变成了游乐场，这么恶劣的家伙代表光明没问题么？不死之王觉得杜兰某种程度来说比他还要邪恶，因为他只是因为种族属性注定如此。但对方却根本没有把世界当一回事，只关心自己的乐趣，甚至不惜和邪恶之徒立下赌约。

    “那就尽量少杀些人，我这边是十二圣斗士，而你的大坟墓有十层，我们就互相挑选人进行挑战，反正一年之后，谁攻略的层数越多谁就赢了。”

    “传播思想的话，是不是挑战者必须是这个世界的本土居民？”不死之王问道。

    “你的守护者也可以参加，不过我肯定是要选择本地居民的。”

    “那么对方已经确定的人员是不是也可以背叛？”这显然就是指真主了。

    “我可以让你的人走向光明，你也可以引诱我的人躲堕入黑暗，我们可以互相撬墙角。”杜兰表示这就是增加可玩性。

    一年之间可以通过各种手段增强势力，到最后互相攻打副本么？不死之王了解杜兰的想法了，还真是个疯狂的家伙，不过这一年时间如果利用好的话，绝对可以好好发展一番。

    “你会出手么？”最后一个问题，那就是杜兰会不会出手，要是他出手的话，大坟墓已经被打穿了。

    杜兰摇头，表示自己不会出手，他只是会培养圣斗士。

    不死之王终于出来了，大家都不知道他在里面遇到了什么事情，只知道他出来之后就要带人回去了。

    此时杜兰走了出来：“为了让你们了解一下圣斗士最强的水平，我演示一下，也让你们对我的游戏有个心理准备。”

    杜兰燃烧小宇宙，就是一招快拳：“光速拳！”

    轰，陨石被无数拳头击中，分崩离析，大碎片变成小碎片，小碎片又被击碎成粉末，这就是圣斗士的力量。

    不死之王眼中的鬼火在闪烁，他知道了这些圣斗士都是格斗达人，是战斗专家。要对付这样的拳头，回去得好好想办法才能解决。

    自己只有一年时间要培养出强大的战士，真的是不容易。

    回到大坟墓，守护者们对不死之王无功而返表示不解，陛下都亲自出手了。

    不死之王只是说我们必须训练更加强大的战士才能和对方对抗。守护者们面面相觑，他们的属性都已经到极限了，还怎么提升啊？

    但这是迫在眉睫的事情，没办法也得想出办法。

    总之就是要变强才行。

    同步者看到不死之王的决定，心说他肯定是被杜兰吓坏了，也难怪，他们这些地球人何尝不是被杜兰绑架了呢？虽然在新的地球上，其他大陆和国家的文明比不上他们，可是他们现在一切都要靠自己。以前可以摸着美帝过河，现在只能自己摸石头过河了。

    随着对新地球的探索越来越全面，各种各样的提议也迅速地被送到了决策委员会的面前。有人说要去新大陆占地，也有人说要去展开畜牧业或者挖矿，甚至有人说去移民，扩张国土。

    虽然亚欧大陆已经人满为患了，可是还有新大陆。

    当然了不少人表示要吸取教训，要好好保护新大陆的土著，不能害死他们。也不仅仅是保护新大陆的人，亚欧大陆的人也要保护，因为他们携带的病毒和细菌可以说是大麻烦。

    这个落后的地球，上面的人根本没有见过新型病毒，病毒和疾病比工业和武器还要可怕，一个处理不好那就是大规模的灭·绝。所以国家三番两次让大家不要冒险，可惜想发财的人太多，根本拦不住。

    而官方的使者们都是接受了严格的病毒控制的，注射了各种疫苗，必须是身体健康才能去出使国外。

    很多研究者都认为当年新大陆的土著这么倒霉，不仅仅是殖民者的武器，更重要的是他们把亚欧大陆的疾病带到了新大陆。

    新大陆的土著根本没有经受过这种洗礼，所以大量的部落因为疾病而消失。专家认为被武器杀死的土著其实并不到，大部分土著还是生病死的。

    因为有杜兰的存在，所以国家制定策略的时候趋于保守，所以目前也只是和周围的国家试探了一番。因为送去了大量精致的工业商品，所以大使成为了座上宾。大使表达了他们愿意通商，原意传授先进知识的意愿。

    不过这年头肯定不会是国人学外语，只有外国人来学汉语了。国家愿意建设汉语学校，把最好的东西都传授出来，让大家都感受一下华夏之美，礼仪之邦世界中心的大度和魄力。

    大家一起写汉语，一起愉快地赚钱发展。

    对于这个新出来的庞然大物，周边国家还没有意识到什么，因为他们现在还只是接触边境的小城市，还没有见识过沿海国际大都市的高楼大厦。

    机会以后会有的，现在国家最大的中心战略还是东南的ww，战舰飞机早已经准备好了，只是这一段时间一直在和他们对话而已。现在已经没有第三者插足，一对一，这片土地连神仙都默认是一个国家，那么再不回归就说不过去了。

    而且现在全国上下一条心，这ww却还有各种小心思，他们甚至还想南下占领更多领土继续做一个独立王国，这就是白日做梦了。

    在旧地球没有解决的事情，现在终于要解决了。如果谈判桌上谈不拢的话，那只能开战了。

    其实ww已经有不少老板想着从岛上逃走，去其他地方占山为王，继续做国王。不过是因为招不到人工罢了，年轻人怎么可能离开网络，离开便利的工业生活的。在城市里做上班族也比做土著的皇帝舒服啊，离开了城市若是得了阑尾炎都没地方治疗。

    所以想法很大胆，但行动起来却障碍重重。

