    特殊血脉啊！

    苏万顿时就激动了起来，凡是被叫做血脉，那就没有太弱的东西，无论是谁的血脉，那都是很强大的存在。苏万将卡片翻了过来，看了一眼脸上的表情就古怪了起来，特殊血脉卡：初级美杜莎血脉。

    在后面有详细的介绍，美杜莎，古希腊神话中的蛇发女妖，戈耳工三姐妹之一，居住在大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地相接的地方。父亲为大地盖亚与海洋蓬托斯之子福耳库斯，母亲为前两者之女，福耳库斯的姊妹刻托。

    蛇发女妖，凡看见她的眼睛者皆会被石化，初级美杜莎血脉，可觉醒石化之眼。

    苏万觉得这玩意似乎也挺好用的，想了想苏万就选择了使用，卡片直接化作红色的光芒融合进了苏万的眼睛里面。随着血脉的融入，苏万的眼睛急速的发生着变化，瞳孔迅速的变形，最后形成了和蛇一样的眼睛，看起来非常的怪异且冰冷。

    感受着身体里面传来的特殊力量，苏万满意的点了点头，果然很不错，这是一个好东西。

    将最后一个卡片拿起来，这是一张人物卡，依旧是C级的人物，上面是一个女人的形象，在苏万看到女人的一瞬间，他的心里面已经不打算使用了。虽然大蛇丸可男可女，但是那需要更换身体，现在的自己一点更换身体的必要都没有。

    苏万想要的东西很多，但是绝对不包括换一具身体，要知道他的身体不但有属性强化，同时也有了美杜莎的血脉，如果刚换了身体，苏万觉得这些东西怕是就不在了，所以不到万不得已，苏万是绝对不会更换身体的。即便是更换身体，苏万也不想更换成女人的身体。

    可是当看到这个人物的时候，苏万顿时就迟疑了，因为这个人很吸引苏万，让他有一种十分想换的冲动。

    山中井野，日本漫画《火影忍者》及其衍生作品中的女性角色。木叶忍者村的中忍，阿斯玛所领导的第十班的成员，队友是奈良鹿丸和秋道丁次，继承了山中一族的独特秘术心转身之术，能让自己的精神占据对方身体，控制对方内心。

    对于山中井野，苏万自然是知道的，他也知道山中井野的实力并不强，但是这个不是关键，山中井野最吸引自己的有两点。

    第一个是山中一族的秘术读心之术，可以不借助任何的器具读取对方的内心，这是一个非常可怕的术，但是也是一个非常实用的术，这样的术苏万怎么可能不想要？第二个则是山中一族的秘术心转分身之术，心转身之术的基础之上把精神对准敌人释放，释放的精神能转弯效果与心转身之术一样，但是能够同时侵入两个人的精神。

    一个读取对方的想法，另外一个可以让自己的精神进入别人的身体，这两个术实在是太好用了，苏万也太想要了。

    “为什么来的是山中井野而不是他的爸爸山中亥一呢？”苏万在心里面吐槽，如果是山中亥一，那么自己就不用这么纠结了。看了一眼卡片后面的可融合，苏万沉吟片刻，最后摇了摇头，变成女人就变成女人，为了读心术，女人就女人吧！

    随着苏万选择了使用，卡片瞬间变成了白色，融合开始了，不过让苏万惊喜的事情就在下一秒出现了。

    两张卡片融合，可以选择一张主卡和一张副卡，性别可以保留主卡的性别，苏万顿时大喜过望，没有丝毫的犹豫，苏万直接选择了大蛇丸为主卡。这要是选择山中井野为主卡，那么苏万相信自己就蛇叔变蛇姨了，好像也挺美好的？

    不过还是算了吧，自己暂时还没有那个勇气，还是蛇叔来的更直接也更让自己喜欢。

    十连抽完毕，消耗了五百万的声望，结果还算让苏万比较满意，苏万决定不再继续抽了，要知道欧气也是很容易就会用没的。

    奖励不错，苏万的心情大好，走出了自己的房间，苏万准备尝试一下自己的新能力，随后招呼过来一个人，这是一个九头蛇的佣兵。见到苏万招呼自己，自然是不敢怠慢，连忙从远处走了过来，对着苏万躬身道：“先生！”

    苏万也没说话，只是看了看他，随即他的想法就被苏万给获知了，在得到他的想法之后，苏万差点没笑了。

    这家伙是要去报信，将自己的秘密基地的地址报给吉迪恩·马克利，苏万没想到随便找的一个家伙就是吉迪恩·马克利的间谍，不过这也算不来上什么大事情，苏万估计在这里的佣兵，应该都是吉迪恩·马克利的间谍，甚至对于自己的身份，吉迪恩·马克利也未见的真的相信。

    不过对于吉迪恩·马克利来说，自己的真实身份其实并不重要，重要的是自己有实力，可以达成九头蛇的梦想，或者说是他的梦想。

    九头蛇费尽心思想要迎回的首领，也就是真正的蜂巢，难道说吉迪恩·马克利对他就是信任的？无非就是想利用对方的力量，可是吉迪恩·马克利却不知道，在你没有足够实力的情况下去想要驾驭比你更强大的力量，结果肯定不会太好。

    “没什么事情，你去吧！”苏万摆了摆手，示意这个佣兵离开，脸上的表情很淡漠。

    等到佣兵走了，苏万摇了摇头，转身朝着另外一侧的实验室走了过去，在那里大头目正在对布朗斯基就是憎恶做身体检查。苏万将憎恶带过来，为的就是给大头目做实验材料，当然了，还有另外一个实验体，那就是那个留在地球的阿斯加德石匠。

    当然了，苏万更想要得到的是雷神索尔，可惜，未见得打得过，打得过，抓得住，人家还有一个爹。

    在现在的情况下，苏万觉得自己还是别去招惹阿斯加德的好，老老实实的做好自己的事情。走进实验室，苏万见到大头目正在从布朗斯基的身体里面抽血，但是可惜，布朗斯基的皮肤太硬，直接崩断了针头，插入失败了。