    刚走到601门口，楚尘眉头就下意识地皱了起来。

    “里面没有动静。”

    宁子墨的面容一变，伸手一推，房门竟然直接被推开了。

    两人迈步走进去。

    一阵烟味传来，楚尘目光看过去，地面上还有刚刚扔掉的烟头。

    “他们撤走了，还是刚走没多久。”

    楚尘迅速地在房间内搜索了一圈之后，对方没有留下任何痕迹。

    这时楚尘的手机铃声也响起来。

    “楚师叔，这个人突然间七窍流血死了。”

    乔沧生说道，“他体内藏有一只毒蛊。”

    楚尘明白了。

    因为毒蛊的存在，所以李三透露给他的消息也被巫神门第一时间知道了，巫神门第一时间选择撤离。

    “出去看看他们有没有留下什么线索。”

    楚尘走出去，同时沉声地说道，“小墨，你想想办法，看看能不能拿到这个小区各处出口的监控录像。”

    宁子墨点头，并且立即行动了起来。

    宁子墨的心底里一直都在憋着，好不容易有了杨小瑾的消息，却又扑了个空。

    楚尘走出公路，仔细地勘察一阵后，眉头紧锁起来。

    对方显然刻意遮掩了所有撤退的讯息，想要找出蛛丝马迹，谈何容易。

    楚尘等待了一会之后，宁子墨从小区里面走出来，神色低沉着，沉声地说道，“就在十几分钟前，整个小区的监控视频都遭到了破坏，现在都还没有修好。”

    “果然是一群狡猾的狐狸啊。”

    楚尘眉头皱了下，“我们先回去吧。”

    “我附近走走，看看有没有发现。”

    宁子墨说道，“这一次，这么匆忙的撤离，我不信他们真的不留半点痕迹。”

    楚尘想了想，也是点点头，“随时保持联系，敌人会控制毒物攻击，这点你一定要小心。”

    “我现在的境界，虽然谈不上是百毒不侵，可是，区区一些毒物，奈何不我。”

    宁子墨说道，“我只是担心他们一直都不出现。”

    楚尘回到三层洋房的时候，宋颜和萧朗二女还在楼上，有钢琴声音传来，楚尘听的出来这段钢琴声中蕴含着的担忧与不安。

    她们怎么会还有心情弹奏钢琴，只是明知道自己帮不上什么，不想过多让楚尘等人分心罢了。

    “楚师叔。”

    乔沧生走上来。

    “人都跑了。”

    楚尘轻叹了一声，“将这人处理一下，你也不用再回来了，这个地方，明天我们也撤了。”

    乔沧生离开之后，楚尘迈步往二楼走上去。

    萧朗正在弹奏，宋颜坐在一旁。

    萧朗弹奏的曲目是的一首带有祈祷之意的钢琴曲，她希望跳动着的音符能够庇护杨小瑾，避过这一劫。

    宋颜看见楚尘走来，站了起来，神色带着询问。

    楚尘轻轻地摇头，“本来已经锁定了一个位置，可惜，对方先一步察觉，逃走了。”

    萧朗的琴音断了一下，她刚想继续弹奏，楚尘便拦了下来。

    “萧小姐，心乱弹出来的曲子，终究不好。”

    楚尘说道，“今晚在这好好休息一晚，我相信应该不会再有什么毒物进屋了，你放心休息，明天早上我让小秋开车过来送你去机场。”

    萧朗的脑海里闪过了今晚毒蛇满屋的画面，不由自主地打了个冷颤，不过，宋颜就在一旁站着，萧朗自然不好再说让楚尘在这里多留一晚。

    “我觉得这里挺危险的，不如……你去外面酒店住一晚吧。”

    宋颜对萧朗说道。

    “也行。”

    楚尘说道，“今晚他们失手了，应该不会再回来。”

    萧朗犹豫了一下，开口道，“那我还是留下来吧，反正就一晚。”

    萧朗下定了决心了。

    她不能帮忙去做些什么，唯一能帮上的，就是继续留在这个房子里，守株待兔。

    楚尘也没有多说什么，对于他来说，萧朗是绝对安全的，只要萧朗随身带好香囊，一有事情就给他打电话，他几分钟内就能赶到这里。

    三层洋房距离宋家别墅直线只有两公里左右的距离，宋颜开车几分钟就回到。

    刚走进别墅大厅，一道道目光就落在了楚尘的身上。

    宋秋，宋斜阳，苏月娴，就连宋老爷子宋长青也在。

    “今晚挺齐人啊。”

    楚尘笑着走上去。

    “姐夫！”

    宋秋突然间发出了一声大呼，冲了上去，神色带着膜拜，“你就是我的偶像啊！”

    楚尘一巴掌将宋秋想抱着他的手打开，心里也明白了，肯定是永夜的那一场战斗，已经传出来了。

    “我虽然没有进过地下拳馆，可是，我可不止一次听说过，羊城地下拳馆有一个超级天才拳手，代号‘答案’，五年多来，未尝一败。”

    宋秋激动无比，“想不到，他最终还是败在了姐夫的手中，姐夫你太厉害了，难怪三姐喜欢你啊！”

    宋颜：？

    ？

    ？

    宋长青眼眸注视着楚尘，片刻，轻笑了一声，“一个多月前，我肯定不会相信，我宋长青的孙女婿竟然可以写出‘黄图霸业谈笑中，不胜人间一场醉’这样的字画，更加想不到，你竟然文武双绝，连‘答案’那样的人物，都败在你的手里。”

    楚尘愣了一下，不由得小心翼翼问道，“老爷子，你该不会是夸我一顿后，接下来就来一句，可是我宋家容不下你，你还是走吧？”

    宋家几人愕然。

    宋长青哈哈地一笑，“有你这样的孙女婿，那是我的光荣啊，我怎么舍得将你赶出去，不过，楚尘，你什么时候想带颜颜走，我们绝对同意，毕竟，宋家赘婿这个称谓，确实委屈你了。”

    “不委屈。”

    楚尘含笑看了宋颜一眼，“这或许是我今生最大的幸运呢。”

    宋斜阳有点难受。

    大晚上的竟然被女婿喂狗粮。

    “咳咳，楚尘，我们等你回来，是想问一下北尘制药的事情。”

    宋斜阳转移了话题，沉声说道，“今晚的一战，你在两城拳界的名声已经达到了巅峰，越是这个时候，你和钱老爷的打赌结果，就越是重要，你务必小心应对。”

    “禅城市场虽被禅城那几家垄断，可是，只要我们的产品够好，再加上九城制药的渠道，我不信打不开这个市场。”

    楚尘的信心十足，看着宋颜，“对吧，老婆。”

    宋颜沉吟了会，也是自信点头。

    这一场战，不容有失。

    楚尘的名声在短时间内攀升到了一个巅峰，若是在与钱老爷的打赌中败下来，无疑是直接从云端跌落。

    宋颜相信，很多人，都在等着看这一出好戏。

    等着楚尘从最高处，坠下深渊。

    回到两人住的小别墅的时候，宋颜还是心事重重。

    “别太大压力。”

    楚尘拍一下宋颜的肩膀，含笑说道，“你别忘了，刚才老爷子都夸我，宋家赘婿，文武双绝，英俊潇洒，貌比潘安。

    你再看看那个钱老爷，肥头胖脸，长短手水桶腰的，他怎么可能打赌能赢我？”

    

