    第2444章大胆说亲

    顾福丫不想说这么重的话，可实在是被谢佳宁给逼的，她抱住谢佳宁，哭道：“宁姐儿，娘求求你了，别犯傻，好吗？”

    谢佳宁也被顾福丫的话吓到了，可是她真的不想骗人，觉得那样对别人不公平，想了想，又道：“娘放心，女儿没有坚决不嫁的意思……这样吧，从鳏夫里找，这边有很多将士丧妻的，他们成过亲，即使以后知道女儿的事儿，也不会闹得太过，这样女儿心里也没那么愧疚。”

    “这？”顾福丫心疼坏了，她唯一的女儿啊，怎么就落到要嫁给鳏夫的地步了？！

    砰！

    高雷氏踹开里屋的门，进来了，用拐杖指着谢佳宁道：“老身开导你半天，敢情是开导了一根木头？谢佳宁，你最大的毛病就是贬低自己，你要是再这样下去，你还是别嫁了，嫁了也是祸害别人，甚至会祸害自己将来的儿女！”

    顾锦里见谢佳宁被骂懵了，忙道：“雷姑婆，话有点重了。”

    高雷氏转头怒瞪她：“你给老身闭嘴！”

    顾锦里：“……”

    怎么又骂我？

    好好好，我错了，我不说了，您老继续。

    她是默默往后退了两步。

    高雷氏冷哼一声，又看向谢佳宁，道：“记住，你没错，错的是曹家，给老身抬头挺胸的过日子。该说亲就说亲，该嫁人就嫁人，挑人的时候，往那明事理的人家挑，要是将来婆家真知道了这事儿，真要因此不要你，那就让秦顾两家给你做主和离，把孩子带回娘家，你带着孩子过！”

    “人都还嫁就想那么远，想的还都是不好的事儿，还总是把错处往自己身上揽，你是觉得自己的日子过得太好了，所以死命往自己身上揽罪，心里才舒服吗？”

    高雷氏快气死了，把谢佳宁给臭骂了一顿。

    谢佳宁被骂懵，回过神来后，赶忙起身跪下：“高老夫人恕罪，是我……”

    “闭嘴，跪什么跪，你的膝盖就这么不值钱？给老身站起来！”高雷氏恨不得用拐杖敲碎她的膝盖……谢佳宁是个好姑娘，很为会别人着想，可太为别人着想了，把自己弄得跟个罪人似的，看得人憋气。

    谢佳宁听罢，不敢再跪着，是赶忙起身，之后就是沉默。

    而高雷氏也没有再说话，就这么盯着她……能帮的都帮了，该说的也都说了，这个人能不能救起来，靠谢佳宁自己了，旁人再如何，起到的作用也不大了。

    好在没逃荒之前，谢佳宁受三奶奶的脾气影响，秉性里还有一股子能豁出去的勇气，半刻多钟后，是抬起头，看着高雷氏，笑道：“晚辈明白了，多谢您老的教导。”

    是给高雷氏郑重的行了一礼，又谢了顾锦里：“多谢表姐救我一回。”

    又对顾福丫道：“娘，别的姑娘怎么过，女儿也怎么过吧，要是将来真的遇人不淑，女儿就和离归家。”

    “这就对了！”顾福丫是大喜过望，正高兴着，就被高雷氏骂了：“还有你，谢顾氏，你这个当娘的脾气也要改，不然今天害女儿，明天你就得害全家！”

    “报恩可以，但报恩也得看恩人值不值得，盲目信任所谓的恩人，自己没有一丁点判断……你都瞧出自己女儿最近不对劲了，还不知道多想想？还逃过荒，你是怎么从逃荒活下来的？不知道世上多的是人面兽心的畜生？！”

    这骂得，猛，太猛了，顾锦里听得又默默往后退了几步。

    顾福丫被骂哭了，是给高雷氏行礼，道：“您老骂得对，是我脑子窄，不知道多想想，不够关心佳宁，您放心，我一定改。”

    高雷氏：“哼，江山易改本性难移，暂且先看看吧……行了，天晚了，都先回去歇着吧。”

    顾锦里差点想欢呼，您老终于骂完了，好啊！

    高雷氏看向谢佳宁，道：“你是跟老身回去住，还是跟你娘住这里？”

    谢佳宁想了想，道：“晚辈跟您老回去吧，不然佳喜会担心哭。”

    “成，那就吧。”高雷氏转身，看向顾锦里：“还愣着干啥？完事了，回吧。”

    “诶，我扶着您老，慢点走。”顾锦里狗腿的过来扶住高雷氏，脸上是笑呵呵的，又对顾福丫道：“福丫姑姑，二庆会带您老过去找姑父，你们今晚就住这座宅子了。”

    顾福丫应道：“诶，好。”

    而顾锦里眼尖，回头跟顾福丫说话的时候，是瞧见谢佳宁手上拿了一件披风……是行军披风，心下一动，问道：“宁表妹，你拿这披风回去是想洗干净了还回去？”

    大庆已经把谢佳宁投湖获救的事儿，全都告诉顾锦里，所以她知道这行军披风是吴六东的。

    吴六东跟另一个刘小旗是特地选过去看着曹家的人，顾锦里知道两人的大致情况，总得来说，吴六东是个好小伙，要是姑娘不怕随军打仗，嫁给吴六东会过得很不错。

    不过这事儿得谢佳宁自己拿主意，所以她只是问一句，提个醒，让谢佳宁不要忘记这个人选。

    谢佳宁没忘记吴六东，想到吴六东给她系披风的事儿，还有点脸红。

    顾福丫见了，忙问：“宁姐儿，这是谁的披风？快告诉娘。”

    见亲娘追问，谢佳宁只能说了：“是救了我的吴军爷，披风湿了，我拿回去洗干净、烤干后再还给他……毕竟人家救过我，这是我应该做的。”

    顾锦里八卦了，宁表妹，你这就有点欲盖弥彰的意思了。

    顾福丫也看出来，是眼睛大亮，激动得不行，不过她刚被高雷氏骂过，没敢急着说破，是道：“确实是应该的，毕竟吴军爷救你一场，等还披风的时候，娘给你备点礼，你拿去谢谢人家，总不能空手去还披风。”

    说完又赶忙道：“不成，这可是救命大恩，得摆个宴席，请吴军爷吃一顿谢恩酒才行。”

    “娘，吴军爷很忙，没空来吃席的，咱家就别请了。”谢佳宁不傻，知道自家老娘是看上吴军爷了，可人家是个小旗，没成过亲，瞧着还是表姐夫的心腹，以后一定前途无量，定能找到比她更好的姑娘，她就别去惦记人家了。

    顾福丫听得不得劲，不过今天发生的事情太多了，又半夜了，她就先忍着，道：“成，先不说这事儿，你先回去好好休息，记得吃药，不然是要生病的，这月份，那湖水多冷啊。”

    (本章完)

