    第365章新的地图

    【呜呜呜导播把画面放大一点好吗？给个特写好吗？】

    然后导播真的给了个大特写。

    纪扬对镜头比较敏.感，回头朝镜头这边看了过来，眼睛里的笑意跟宠溺肉眼可见的消失了。

    【救命，又磕到了！】

    【面对镜头的羊神：冷漠.JPG】

    【面对甜甜的羊神：满脸都写着开心.JPG】

    【救命哈哈哈，前面的姐妹太形象了。】

    时甜甜跟纪扬没有在台上停留很久，两个人下台去了休息室。

    选手休息的时候，导播把镜头切到了解说席。

    解说大嘴开始给上一局游戏复盘。

    【我想看甜羊cp，不想看解说复盘。】

    【+1】

    【官方看看我们，我们可以开会员的。】

    弹幕上在说什么时甜甜跟纪扬现在是看不到的，他们正坐在一起小声讨论那个赌注的问题。

    时甜甜据理力争：“我觉得你有作弊嫌疑。”

    纪扬挑眉：“我怎么就有作弊嫌疑了？”

    “你是出了名的欧皇啊，你跟我打赌这种靠运气的，那不是作弊是什么？”时甜甜理直气壮。

    纪扬没忍住弯了嘴角：“我是不是事先征得了你的同意？”

    时甜甜不说话。

    纪扬继续问：“穿过p城的这种航线是不是几率很小？”

    时甜甜还是不说话。

    纪扬凑近她耳边，低声说：“你就认了吧，说好的，我说什么就是什么。”

    时甜甜稍稍推了他一下，转过身去不看他。

    纪扬笑了一声。

    休息时间结束，纪扬跟时甜甜上场准备，确认外设没有问题之后，比赛正式开始。

    火山地图不同于别的地图的地方在于它还有火箭筒，火箭筒威力巨大，能一下炸死多个敌人，也可摧毁建筑物。

    它尾部所喷射的火焰会对后方三米内的角色造成伤害，但是它只能使用一次。

    这个图还有那种锁着门的神庙，捡到钥匙就可以打开密室，在密室里面可以捡到紧急救援套件，使用后可以一秒救起倒地的队友。

    纪扬跟时甜甜事先都对这个图有所了解，因为这个图的城市是变换的，他们上飞机后还商议了一下去哪个地方。

    “就去大祭坛吧，这个航线跳那里比较好。”时甜甜说。

    纪扬同意：“一会儿还是闪闪高飘观察四周。”

    “好。”闪闪应了一声。

    他们在大祭坛落下，意外的是有一队也跟他们落在了同一地方。

    时甜甜快速落地，捡了一把喷子，换好弹之后朝着离她最近的人打了两枪。

    那人被喷倒，时甜甜没看他，又在地上捡了一把m762，听着闪闪的报点去找别的敌人。

    解说大嘴语气略有些遗憾的说：“ls怎么选了这么一个落点？这条航线下大祭坛是yy战队最有可能落下的点，其他战队都知道避着，只有他们不知死活的跳下来。”

    “上一局他们就落地成盒了，这一局再落地成盒，那今天被淘汰是肯定的了。”

    解说大嘴说这话的时候，时甜甜又遇到了一个人，她一梭子腰射将人打倒，几乎是同一时间，纪扬也找到了一个人，将人打倒了。

    两个人都没有补他们，开始找最后一个人。

    ?  ?感谢风云馆、鹿鲤两位宝贝的打赏~么么

    ?      最近跟朋友了解这个地图，也找了很多视频，遗憾的是我没赶上它上线的时间，不然一定要去玩一玩，感觉还挺有意思的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

