    唐蓉瞥了一眼，轻声道：“一切小心就是。”

    　　两人进了屋子，堂内空荡，只有几只蒲团放在地上，进了唯一的里屋，角落里有一张夯土砌成的土床，角落对堆了一些坛坛罐罐，而且地上还有许多老鼠洞，除此之外，便是一只木脚盆和一只木桶。

    　　秦逍本想这找个好地方洗澡吃东西，然后美美睡上一觉。

    　　可是一两银子一天，竟然找到了这么个地方。

    　　窗户倒是封的严实，用一块布遮挡着，不过那块布已经邋遢不堪，窗户都结满了蜘蛛网，也许是许久不通风，房间里也泛着一股奇怪的味道。

    　　“要不换个地方？”秦逍叹了口气。

    　　唐蓉摇头道：“不用，就这样吧，总比咱们在途中露宿路边要好。”

    　　秦逍笑道：“那倒也是。”

    　　此时天色已经暗下来，好在屋里还有一盏灯，秦逍点上油灯，屋里亮堂起来，这才道：“我去打点水来，身上总觉得不舒服，洗洗也好。”拎着小桶，从后门出去，倒是瞧见这后面有一口水井，水井边还有拴着绳子的小木桶，自然是用来打水用，自入门之后，唯有这小水井让秦逍觉得舒坦一些，打了一桶水回到屋内，道：“后面有水井，可以好好洗沐一下，蓉姐姐，你要不要洗？”

    　　唐蓉是个女人，这些日子折腾的够呛，日夜辛苦，流汗不少，总感觉身上不舒服，瞧见秦逍拎着一桶清水进来，还真是勾起了她沐浴的心思，但这里条件简陋，要沐浴有些困难，洗抹一下倒是必不可少。

    　　“这里.....方便吗？”唐蓉有些尴尬。

    　　秦逍道：“没事，把门关上，没人看到，我去水井边也洗一洗。”

    　　唐蓉脸一红，秦逍倒是干脆，将那小脚盆拿到水井边洗干净，拿回屋里，将水桶里的水倒进去，又去打了一桶水放在边上，这才道：“我把门带上，你洗好了叫我一声就成，咱们出去吃东西。”

    　　唐蓉轻嗯一声，秦逍这才出门，顺手带上，又过去将大门关严实，这才跑到水井边，脱光衣衫，只留一条小短裤在身上。

    　　清水临头而下，秦逍浑身通透，只觉得前所未有的舒服。

    　　他哼着小曲，就在水井边悠闲搓着身上的泥丸，太长时间没有洗澡，一层污垢从身上搓了下来。

    　　肩头的伤口已经愈合，他也尽量不让水碰到，忽地想到蓉姐姐背上的箭伤，那伤势比自己的要严重许多，自上次在她昏迷之时给她敷药后，便再不曾看到她伤口。

    　　想到那天的情景，蓉姐姐曲线起伏的腴美身材便在脑中浮现。

    　　秦逍又是一桶冷水淋下，暗想蓉姐姐都劳累成这个样子，自己还在这里胡思乱想，真是该死。

    　　便在此时，听到唐蓉传来一声惊呼。

    　　秦逍心下一凛，立时想到之前有人跟踪，唯恐唐蓉遇到危险，也不顾其他，顺手抄起血魔刀，非穿着短裤冲进屋里，一脚踢开房门，厉声道：“什么人？”冲进了屋内。

    　　唐蓉又是一声惊呼，秦逍扭头看过去，只见蓉姐姐蹲在水桶边上，片缕不沾，雪白的身子近在眼前，双臂环抱胸前，只是那里太过饱满，手臂遮掩不住，雪峰挤成一团，不敢多看，急道：“怎么了？”

    　　秦逍冲进屋里，蓉姐姐身无片缕，又羞又急，躲在木桶后面，叫道：“出去，快，你快出去！”

    　　秦逍道：“是不是有人进来？”

    　　“你快出去。”蓉姐姐急得都要哭出来：“你没有别人，你干嘛......干嘛冲进来？”

    　　秦逍也确定这屋里确实没有别人，不知蓉姐姐刚才为何叫喊，有些尴尬，不敢看蓉姐姐，退出房间，带上门，这才道：“蓉姐姐，你干嘛叫出声？出了何事？”

    　　“屋里有耗子......！”蓉姐姐羞恼道：“我没让你进来，你.....你乱冲进来做什么？”

    　　“我还以为有刺客。”秦逍道：“没事就好，没事就好！”只觉得心跳的厉害，脸上有些发烫。

    　　蓉姐姐也不说话，秦逍回到水井边，连续几桶冷水淋下来，搓洗干净，穿好衣衫，在后面等了大半个时辰，一直没听见唐蓉声音，回到屋里，在门前轻声问道：“蓉姐姐，好了吗？”

    　　听到唐蓉轻嗯一声，这才道：“那我.....那我进去了？”

    　　推开门，只见唐蓉已经穿好衣衫，坐在土床边，见自己进来，只看了一眼，便扭过头去。

    　　秦逍过去端起木脚盆，要将蓉姐姐的洗澡水端出去倒掉，唐蓉已经道：“别动。”过来自己端起木脚盆出了去，片刻之后，才回到屋里。

    　　两人都有些尴尬。

    　　“刚才.....刚才我什么都没看见。”秦逍尴尬道。

    　　“别说。”唐蓉心想你真是哪壶不开提哪壶，瞪了他一眼。

    　　秦逍忙道：“我不说。我刚才.....刚才以为有刺客闯进来，所以冲进来，蓉姐姐，你.....1”

    　　“你还说？”蓉姐姐面红耳赤：“门被关上，除了你，谁能闯进来？”

    　　灯火之下，秦逍见得蓉姐姐面颊晕红，一副羞臊模样，当真是娇艳欲滴，心下一荡，走过去在土床坐下，竟是鬼使神差道：“蓉姐姐，你.....你真好看。”

    　　“啊？”唐蓉扭头过来。

    　　“我说你长得真好看。”秦逍忍不住道：“就像.....就像仙女一样。”

    　　唐蓉脸上更红，孤男寡女共处一室，之前倒也罢了，但此时唐蓉却觉得气氛特别的暧昧，暧昧之中更多的是尴尬，想了一下，蹙眉道：“逍弟，你....这些时日多亏你，否则我只怕已经曝尸荒野。不过.....有句话我想和你说，你.....你也别生气。”

    　　“什么？”

    　　“以后别离我太近。”唐蓉肃然道：“靠我太近，对你不好。”

    　　秦逍皱眉道：“蓉姐姐，你生气了？”

    　　“你没懂我的意思。”唐蓉轻叹道：“你还记得古修儒说过什么吗？我知道你对我是好心，不会.....不会有别的心思，可是我命格不好，离我太近的男人，会有灾祸。”看着秦逍眼睛道：“这不是玩笑话，是真的。我十多岁的时候，就曾定过亲，可是定亲不过三日，他就因为饮酒过多而死。六年前，义父又为我定了一门亲事，定亲不过半个月，他的住处突然着火，被活活烧死......！”

    　　秦逍愕然，唐蓉苦笑道：“所以我是不祥之人，靠近我的都没有什么好下场，我不想因为我而牵累到你。”

    　　“不过是巧合而已。”秦逍皱眉道：“蓉姐姐，你不要觉得是自己害了他们。”

    　　唐蓉只是苦笑，轻声道：“我心里明白是怎么回事。”看着秦逍漆黑如星辰般的眼眸，犹豫了一下，似乎下定了什么决心，才道：“逍弟，我知道你对我有好感，但这并不是喜欢。你年纪轻轻，正是血气方刚的年纪，这时候对.....对女人总是有好感。换了别的女人，你和她相处这些时日，也会生出好感，但这并不代表我很好，也不代表你真的对我动心，只是你这个年纪的心性。等再过几年，你遇上了自己真正喜欢的姑娘，就知道我说的意思。”

    　　秦逍倒想不到唐蓉会和自己说这样的话。

    　　但他也明白，唐蓉不是懵懂无知的少女，阅历丰富，她这个年纪，对男女之事看得更明白，自然早就察觉自己对她有些小心思，她说这番话，无非是提醒秦逍不要将绮念误会成喜欢。

    　　凭心而论，秦逍也不知道自己对唐蓉到底算是什么心思。

    　　那也第一次见到唐蓉，让秦逍惊为天人，只觉得世间再无这样美貌的女人，更何况他第一次见到女人的身子，正是唐蓉，那种感觉亦是前所未有。

    　　唐蓉温柔娴雅，再加上过人的容貌和身材，秦逍打心里喜欢。

    　　他对古修儒很是厌恶，现在想来，不仅仅是因为古修儒人品卑劣，还有一个重要的缘故，便是古修儒垂涎唐蓉，这让秦逍心中很是不悦，视其为敌。

    　　见秦逍似乎正在努力理解自己的话，唐蓉心下稍安，柔声道：“我会一直将你当作好弟弟，以后如果我能帮上你的忙，不管什么事，我都会竭尽全力。”随即笑道：“等这件事情过去后，你喜欢什么样的姑娘，告诉我，我帮你找寻，那时候我一定帮你找一个漂亮贤惠的姑娘，你说好不好？”

    　　秦逍还没说话，就听到“砰砰砰”的敲门声响起来，两人都是神色一紧，秦逍握住血魔刀，起身向唐蓉轻声道：“蓉姐姐，你别动，我去瞧瞧。”到了大门处，沉声问道：“是谁？”

    　　“收保护费。”外面一人粗声道：“赶紧开门！”

    　　秦逍皱起眉头，打开门，只见门外站着三名人高马大的汉子，当头一人却是唐人，后面跟着两名胡人，看到秦逍，那唐人道：“听说你是今天刚到的？要在西风堡安然无事，总要孝敬弟兄们，如此才能安然无事。”

    　　“确实是初来乍到。”秦逍含笑道：“你们是什么人？”

    　　唐人看了秦逍手中的血魔刀一样，道：“西风堡有不少盗贼，有我们在，他们就不敢胡作非为。你们刚来，不懂规矩，要保平安，需要交纳保护费。”指着秦逍手中血魔刀：“我瞧你这把刀不错，当做保护费交给咱们就是。”伸手便来抢夺血魔刀。

