    回到休息室之后，迎接五人的自然是所有人的欢呼。

    “加油，争取一鼓作气拿下胜利。”厂长在一旁鼓励着队友。

    “绝对能够拿下。”李烨和厂长击了个掌。

    “你这把真的太猛了。”厂长还是第一次觉得EDG的上单也可以强到这种程度。

    “拿到了杰斯的情况下，再不表现一把的话，感觉以后都没有这个机会了。”李烨笑了笑。

    “我可以肯定这不会是你的最后一把杰斯。”nofe看着李烨，他确实没有想到在EDG这个队伍中，还能签下这种上单选手。

    “下一把京东大概率会ban掉你的杰斯，而且等我们拿下了京东之后，RW也不会放出这个英雄给到你的。”nofe教练觉得自己好像在BP上突然间有了一个固定的ban位。

    “不怕，反正我又不是只会这一个英雄的。”李烨满不在乎的摇摇头，毕竟S8的版本，有着一批超猛的上单。

    “下一把玩一次大的，不ban阿卡丽和剑魔了。就看京东有没有本身跟着我们一起放。”nofe觉得自己手握三个赛点的情况下，或许可以尝试一下新的东西。

    第三场比赛开始之后，比赛的十人再次坐上了电竞椅。

    “欢迎回到2018英雄联盟全球总决赛的LPL选拔现场，现在是EDG对战京东的第三场比赛。”

    “之前的第二场比赛还是由EDG拿下，目前比分是二比零，EDG手握三个赛点。第三场的比赛，京东选择了蓝色方，那么红色方就给到了EDG。”记得介绍着这次比赛双方的分布。

    比赛开始之后，京东第一个ban掉了杰斯。

    表达了自己不会再给李烨任何拿到杰斯的机会。

    “京东是真的觉得李烨的杰斯太猛了，用第一个ban去把杰斯按掉。”米勒也没有想到京东会这么重视。

    “确实啊，第一个ban位一般来说都是版本强势英雄的ban位，这次京东直接ban杰斯，属实让我们觉得有些意外。”娃娃忽然觉得京东这次的BP可能会有大动作。

    “不ban强势英雄？难道想让我们来承担两个英雄的ban位？我偏不，ban塔姆。”nofe也没有想到京东会这么玩。

    EDG将塔姆送上ban位之后，京东反手ban掉了瑞兹。一下子ban掉了EDG上一把登场的两个英雄。

    EDG教练迟疑了一会之后，选择了ban牛头。

    京东最后的一手，将洛ban掉，不让EDG有机会拿到霞洛组合。EDG最后选择了酒桶，直接将版本强势的剑魔和阿卡丽放了出来。

    “两只队伍的这把BP有点东西啊，直接将阿卡丽、剑魔还有厄加特都放出来了。”记得有点惊讶，毕竟这种局面确实不多见。

    “确实有点意外，我以为在最后一ban的时候，还是会选择阿卡丽和剑魔的。”娃娃也有些意外。

    “应该是EDG觉得京东不愿意去ban的话，那我也不ban了。大不了全都放出来，休想让我浪费两个ban位，而且京东你只能先抢一个英雄，怎么着我EDG都不会亏的。”米勒觉得这似乎是最好的解释了。

    此时的京东队内也有些意外，毕竟EDG的选择确实出乎了京东的预料，没想到强势的版本英雄全都出来了。

    “拿剑魔还是阿卡丽还是维持原方案？”zoom询问着教练。

    “拿维鲁斯，我们原本就有针对阿卡丽的办法。至于剑魔，就算EDG选了，我们也还有厄加特来反制。”教练想了一下，觉得还是维持原来的方案最好。

    京东一抢锁定了维鲁斯之后，EDG犹豫了半天才锁下了阿卡丽。

    “漂亮。”京东教练看着EDG踏入了他设计好的陷阱中，不由得有些嘴角上扬了起来。

    不过EDG的第二手，却让京东教练的嘴角又降了下去。

    EDG第二手，直接锁下了剑魔。

    “我全都要！”

    “无论是阿卡丽还是剑魔，我EDG全都要！”

    “感觉京东吃亏了啊。”

    “这BP没有看懂。”

    “EDG上单还会剑魔？看样子熟练度应该不低吧。”

    “杰斯都那么强，那么这个剑魔应该不会太差。”

    “这种BP还能出现在EDG的身上，我这辈子只有在梦中才看到过。”

    弹幕瞬间在EDG我全都要的行为中沦陷，无数的人开始刷起了一连串的七。

    “京东这是偷鸡不成蚀把米啊，EDG以抢代ban。一个都不放给京东。”米勒原本都以为这两个英雄是一队一个的。

    “就是不知道EDG到底是剑魔中单还是阿卡丽中单了，感觉京东需要花费一些时间去猜了。”娃娃现在很好奇京东的策略是什么。

    “不出意外的话，京东应该会选择厄加特来打。”记得觉得这似乎是京东能够选到的最好的上单英雄了。

    在倒计时快要结束的时候，京东锁下了厄加特和蝎子。

    EDG也在最后一手锁定了霞之后，将莫甘娜送上了ban位。

    “京东终于亮大招了，蝎子配合厄加特，感觉团战打起来也很好配合啊。”记得觉得这一手蝎子选择很不错。

    “京东后续还ban掉了青钢影和赵信，是想要缓解一下蝎子前期的环境。”米勒看着京东的选择。

    “EDG是选择了ban辅助，莫甘娜是为了防止蝎子可以肆无忌惮的开团，ban风女是为了让阿卡丽更好更好的打团切后排。”娃娃感觉两只队伍真的是针尖对麦芒，要不看比分的话，估计都以为这是生死局。

    第二轮ban人结束之后，EDG锁下了布隆，藏了最后一手打野。

    京东毫不客气的直接秒锁冰女和稻草人。

    “这么刁难人的嘛？scout，你有的苦头吃了。”李烨看到京东的选人之后，立马开始调侃起了scuot。

    “一点点小麻烦罢了。”scout嘴硬的回复了一句。

    “行了，我们拿岩雀。”nofe觉得这样没有什么好讨论的，毕竟这在先选出阿卡丽之后，早就猜到了这种结果。

