    如来脸露微笑说道：“既然如此，就由本座为地藏王佛净化体内的阴煞之气吧！”

    地藏王闻言，脸色一变，扭头就跑，转瞬消失在大雷音寺之中。

    如来身影也消失在莲台之上，外面轰隆隆一阵剧烈的爆响，金色佛光炸射，地动山摇。

    不久之后，如来再次出现在莲台上，凡间所有供奉地藏王佛的寺庙内，佛像全都变得黯淡无光，开裂蹦碎。

    地府阴山地藏王大殿轰隆一声倾倒，没有佛光的护佑，阴风呼啸刮过佛域，里面的罗汉金刚护法全都面色惨淡，神情惶恐。

    正在奔跑逃命的谛听，眼中泪水随风挥洒，在天空愤怒嘶吼，震散天空万里流云。

    血海之中，冥河摇头叹息，地藏竟然陨落了？！那个小家伙其实还挺有意思的，皮实耐揍！

    幽冥地府之中的平心娘娘，目送一道佛光进入轮回，笑着说道：“你这一生在地府普度无量亡魂，下一世当有造化滔天，未尝不能突破这一世的成就，也许是一件好事。”

    进入轮回的佛光微微一震，消失的轮回通道之中。

    ……

    又是几天过去了，《佛魔劫》的风波在佛家忍气吞声的情况下，也慢慢淡化，恢复了平淡。

    这天，张明轩，李清雅，万圣公主等人在外面河面上滑冰，一道道靓丽的人影在河面上穿梭，响起一阵欢快的笑声。

    突然一道流光从西边天空流星一般飞射而下，朝众人袭来。

    正在看着丫丫在冰面上爬行玩耍的李清雅突然脸色一冷，猛地抬头双眼看去，视线之下嘎吱嘎吱声在空中响起，天空之上迅速结成一层玄冰，反射着七彩的光芒。

    轰隆一声巨响，一道黑色的身影撞在玄冰之上，掀起一阵气浪，吹倒成片的树林。

    所有人都朝天空看去，只见玄冰之上爬着一只奇异的怪兽，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。

    虎头上一双大大的眼睛，正在眨着和众人对视。

    晋阳兴奋叫道：“我认识，是它上次送皇兄回来的。”

    李清雅惊讶说道：“谛听！”手一挥撤去玄冰。

    嘭的一声谛听摔在冰面上，嗷呜一身翻身站起来，抖了抖头上毛发，屁颠屁颠跑到李清雅面前，趴在李清雅脚下，抱着李清雅小腿嗷呜的叫着。

    张明轩上前，踢了谛听两脚，没好气说道：“走开！”

    在冰上趴着的丫丫，看着谛听顿时眼睛发亮，朝它爬去，兴奋的伸着手叫着：“骑~骑~骑兽兽！！”

    手下一滑，啪的一声趴在地上冰面上，眼里闪着泪花。

    李清雅里面蹲下去，将丫丫抱起来，看向谛听，笑着问道：“可以吗？”

    谛听站起来，抖擞了一下身体，威风凛凛。

    李清雅弯腰将丫丫放在谛听身上，丫丫兴奋的攥着谛听脖子上的鬃毛。

    谛听扭头看向还没放手的李清雅，谄媚说道：“主人请放心，小兽能保护好小主人的安全。”

    李清雅放开手，丫丫果然稳稳的坐在谛听背上，一股无形之力保护着她。

    谛听驮着丫丫在冰面上小跑，时不时转头对李清雅露出一个‘狰狞’的笑容。

    河面上晋阳，蜀山的小兔子妖她们也都兴奋的穿着滑冰鞋，追着谛听，一连串咯咯的笑声回荡在湖面上。

    张明轩站在李清雅身边，看着远处和孩子们玩耍的谛听，疑惑说道：“它怎么叫你主人？你什么时候收服它的？地藏王愿意吗？”

    李清雅摇头说道：“我也不知道它为什么这么叫，等一下问问吧！”

    玩到中午，一行人回到悬空岛，谛听听话的趴在院子内树下，一双眼睛贼兮兮的四处打量。

    张明轩走到谛听身边，蹲下身子，拍了拍谛听的头说道：“突然跑到这里做什么？还叫清雅姐主人？说吧！你打的什么鬼主意？是不是地藏叫你来做间谍？”

    谛听立即谄媚说道：“男主人您英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、英武不凡又才华横溢，明见万里。

    龙行虎步，器宇轩昂，洪荒宇内无人能及。

    而且还心有大德，雨露苍生，泽被万方，名之所至万人敬仰。

    您就是那兽中之龙，禽中之凤，鸡群中鹤。小兽早就心生敬仰，特前来投靠，跟随神君您造就一番伟大基业。”

    谛听说完，张明轩闭着眼睛享受说道:“你还挺有眼光的。”

    睁开眼睛，脸上带着笑容说道：“虽然你说的都是真的，但是你不会认为说几句大实话，就能忽悠过我吧？”

    谛听呆呆的看着张明轩，本以为我已经够不要脸的了，没想到还有人比我更不要脸，以后日子不好混了啊！

    张明轩拍了一下谛听脑袋，喝道：“快说，到底怎么回事？”

    谛听缩了缩脑袋，垂头丧气说道：“地藏死了！”

    张明轩震惊说道：“地藏王死了？他怎么会死？”

    疑惑的打量着谛听说道：“你不会在忽悠我吧？今天你玩的还这么高兴，一点也不像死了主人的样子。”

    谛听深沉说道：“你不懂，别看我表现的很高兴，其实我心里很悲伤。”

    张明轩啪啪两巴掌甩上去，说道：“心里悲伤，我叫你心里悲伤，说实话！”

    谛听捂着脑袋，趴在地上，委屈说道：“地藏投胎转世去了，几万年之后就能归来，所以没什么好悲伤的。”

    张明轩摇头感叹说道：“地藏有你这个绝情的坐骑，也是他的悲哀。”

    谛听趴在地上不语，眼神时不时偷瞟向张明轩。

    张明轩若有所思说道：“也就是说，地藏死了，你跑我们这里蹭吃蹭喝了。”

    谛听抬头争辩说道：“不是蹭吃蹭喝，我可是天地之间唯一的谛听神兽。”

    “你有准圣修为吗？”

    谛听摇了摇头。

    “你又超强法宝吗？”

    谛听又摇了摇头。

    张明轩双手一摊说道：“看吧！你就是个蹭吃蹭喝的，什么都做不了。”

    谛听双眼茫然，我是蹭吃蹭喝的？立即摇了摇头，争辩说道：“我有逆天神通。”

    “能杀准圣？”

    谛听摇了摇头。

    “那你有什么用，连个准圣都杀不了。”