    高牧可不管这些有的没的。

    他继续挥舞天梭剑。

    将荣昊的衣服，已经全部被高牧划成碎片。

    台下的一些女武者，已经开始捂住自己的双眼。

    恼羞成怒的将荣昊，仿佛忘记了自己先前说过的话。只见他满脸怒容的对着擂台下的一个方向，歇斯底里的大吼：“把我的武器扔上来！”

    台下的猥琐男，直接举起一把长刀就朝着擂台上扔去。

    将荣昊非常轻松的接住长刀。

    长刀出鞘，寒光凛冽。

    从这长刀的光泽可以看出，这绝对不是凡品。

    “够有钱的。”高牧戏谑的看着将荣昊手中的长刀，调侃道。“这至少是一把王者级武器吧。”

    将荣昊没有理会高牧，然后轻轻的挥舞了一下手中的长刀。

    长刀挥舞间，依稀可闻有刀鸣声响起。

    高牧微笑着摇了摇头。

    将荣昊依旧没有说话，他眼神凌厉满脸杀气道：“今天，我要杀了你。”

    “极道城内，不得杀人。如有人敢在极道城杀人，必被严惩。”台下的教官大声警告。

    怒气已经冲到脑门的将荣昊，却顾不得这么多。

    他直接朝着高牧就冲了过来。

    “平乱决！”

    高牧也不手软，长剑再动。

    平乱决不如草字剑诀，但威力却也不是将荣昊都是能够抵挡的。

    剑光闪过，将荣昊身上的伤口又添几道。

    “如果我是你的话，我现在绝对会直接台下擂台。毕竟刀剑无眼，谁知道接下来会发生什么。”高牧再对将荣昊做最后的警告。

    别说是现在的将荣昊了，就算是冷静的将荣昊，也不会将高牧的这句话给听进去。

    “QNMD。”将荣昊大骂。

    将荣昊的这声怒骂，让高牧的脸彻底的沉了下来。

    父母家人是高牧唯一的底线。

    “今天老子必杀你。”被触碰到底线的高牧，怒火已经冲至脑门。

    杀心已经开始在高牧的心底蔓延。

    今天，他必杀将荣昊。

    见高牧的神色发生变化，将荣昊竟突然清醒了过来。

    满脸杀机的高牧，让他感觉到了前所未有的恐慌。

    他看到自己已经退到擂台边，竟转身就跳下了擂台。

    “真TM怂，刚才不是叫的挺欢的吗？现在怎么怂了？”

    “这种人，老子是真的看不起。”

    “没本事还喜欢赢装杯，老子怎么会和这种人在一个训练营。”

    ……

    将荣昊的认怂跳擂台，被其他的练习生们鄙视。

    可将荣昊却不管这些。

    他在刚才的时候，领悟了一个很简单的道理。只要能活命，面子什么的一点都不重要。

    将荣昊认为自己跳下擂台就安全了，可高牧却不打算就这么轻易的放过他。

    高牧纵身跳下擂台，持剑继续冲向将荣昊。

    看到这一幕，将荣昊彻底的傻了。

    他没想到，高牧为了杀自己，竟这么的不顾一切。

    “行了。”

    训练营的刘教官，在这个时候站了出来。

    只见他挡在高牧的身前，制止他继续向前。

    可他的出现，也没有改变高牧想杀将荣昊的心。

    “滚开！”

    高牧大吼一声，天梭剑刺向刘教官。

    刘教官没想到，高牧竟会对自己出手。

    他不敢掉以轻心，抽出武器谨慎抵挡。

    “当！”

    天梭剑被刘教官的武器挡住。

    强大的冲击力，震的高牧持剑手虎口直接离开。

    殷红的鲜血，顺着高牧的手肘滴落在地。

    刘教官虽没有被高牧一剑击退，但也是满脸的震撼。

    “这小子到底是什么妖孽，为什么会有这么强大的力量！”

    见自己一剑并未击退刘教官，高牧继续持剑攻击。

    “够了！”刘教官大吼。

    这声大吼，也让高牧逐渐冷静下来。

    “到此结束！”刘教官对高牧说。

    高牧没有说话，只是用冷漠的眼神望向将荣昊道：“他们保护得了你一时，但是却保护不了你一世。”

    “你要去野外猎杀异兽吧？你要出城完成第三阶段的考核吗？我明确的告诉你，只要你出城，我就有机会杀了你。”

    高牧的恐吓，让将荣昊瑟瑟发抖。

    他没想到自己的无心之失，竟会让高牧产生如此大的杀机。

    他的心中已经开始默默的盘算，自己如何才能安全的离开极道城。

    “第三阶段的测试，将会在明天开始。”刘教官宣布完后，便和其他教官着急离开。

    今天发生的事，已经有些超出他的掌控。

    他必须要将这件事上报，来让上面来处理。

    既然第三阶段的测试要等到明白，高牧索性也不着急。

    回到寝室，他直接躺在床上打起了游戏。

    而在高牧悠闲的打游戏的时候，极道城却因为他掀起了一场风暴。

    “敢在极道城起杀心，他是想死吧。”楚云天巡察使，是这次所有训练营的总负责人。

    当听到刘教官的汇报后，他皱着眉头很是不满。

    “是将荣昊先出言不逊的。”刘教官不介意为高牧辩解一下。

    楚云天看了一眼刘教官，眉头微皱很是不满的说道：“不管是谁先惹的事，敢在我极道城起杀心，那他就是在找死。”

    见楚云天有些不满，刘教官也不敢再说什么。

    “这件事我知道了，明天的第三项测试继续。不过，你也要提前警告一下那个孩子，让他最好不要轻举妄动。要不然的话，我不介意让他从这个世界上消失。”

    作为极道城的高层，楚云天说这话是一点毛病都没有。

    “是。”

    刘教官微微叹了口气后，告辞离开。

    离开楚云天哪里后，刘教官直奔高牧寝室。

    见到高牧后，刘教官直接说明了自己的来意，并且将楚云天的话，原封不动的告诉他。

    “他和齐巡察使谁等级高？”高牧问刘教官。

    “等级相同，都是武馆总部的巡察使。”刘教官回答。

    他虽不知高牧为何这样问，但还是忍不住提醒道：“在巡察使眼中，你我皆是蝼蚁。他们想捏死你，比捏死蚂蚁还要容易。”

    高牧知道，刘教官说这话，完全是出于好意。

    他对刘教官拱了拱手，表达了自己的谢意。

