    广元道人听到了慎天磊的这番话后，这才意识到自己刚刚失态了。

    只听他略显尴尬地干咳了一声，随后便开口道：“天磊说得对，事出反常必有妖，我们还是得小心点才行！”

    “嗯？有问题吗？”

    朴不成说着便挠了挠头。

    他完全没有意识到这会是个陷阱。

    如果不是慎天磊说出的那番话，他估计早就跑过去将那个披风收进储物戒指了。

    “总之先试探一下吧。”

    广元道人说着便掐了个指决。

    灵力涌动间，只见他猛地一挥手，一道强大的掌风便瞬间朝着那个披风爆射而去。

    然而，还没等他的那道掌风触碰到那个披风，只听轰隆一声巨响，紧接着整个露天花园竟直接化为了一张巨口！

    在众人的注视之下，那张巨口几乎是瞬间就将花园中的一切都吞噬在了其中。

    众人弟子顿时被眼前的这一幕惊得目瞪口呆：这是什么情况？

    倘若此时莫悠然站在这里的话，他一定会惊呼：卧槽！宝箱怪！

    “这是感知到灵力波动后就会触发的阵法，如果我们踏足此地的话，恐怕我们也会被这阵法吞噬！”

    广元道人冷静地分析道，他似乎已经猜到这个宫殿里为什么会有那么多的修炼者尸骨的原因了。

    朴不成听闻此言，瞬间倒吸了口凉气。

    “如果我刚刚跑过去的话，那我岂不是又死了？”

    嗯？等等，我为什么要说“又”？

    “看样子，上次秘境开启的时候，就没有人能将那个披风带走，长老，我们应该怎么办？”

    慎天磊感觉这件事有点棘手了。

    毕竟他们老祖给他们的试炼任务，就是让他们把秘境里所有的黄阶以上的物品都带走。

    可眼下，这披风就处在那阵法当中，他们如果无法将其带走的话，那岂不是就意味着他们的试炼任务失败了？

    在众人交谈之余，眼前的张巨口又逐渐幻化成了原本露天花园的样子。

    那个天阶品级的披风，依旧在花园中游荡着，似乎是在引诱着下一批的修炼者上钩。

    然而，众弟子都不知道如何将那个披风搞到手的时候，站在他们身前的广元道人却忽然大笑了一声。

    众弟子皆是不知他们的长老为何发笑，纷纷将目光投向了广元道人。

    “如果前辈在这里的话，你们觉得以前辈的作风，他老人家会怎么做？”

    “啊？”

    众弟子听闻此言皆是一愣。

    但很快，他们便意识到了这是他们的炼丹长老对他们的考校，于是便纷纷开始低头思考了起来。

    只不过半刻钟的时间过后，他们却依旧想不出任何的办法。

    原因不是别的，正是因为他们的老祖手段实在太过于高超，根本不是现阶段的他们能够办到的。

    广元道人见众弟子思考无果后，便无奈地摇了摇头，开口提醒道。

    “不要忘记了，你们带着的储物戒指的品阶是天阶的！”

    “原来如此！弟子懂了！”

    苏晴儿在听过了广元道人的提醒后瞬间幡然醒悟：“我们直接把这个宫殿给带走不就行了吗？”

    “啥？”

    朴不成和慎天磊彻底傻了眼，这算是哪门子的办法？

    不过，在短暂的思考过后，他们竟发现苏晴儿提出的这个办法也并非是不能实现的！

    毕竟他们老祖给他们的天阶储物戒指中的储物空间，远比这座宫殿要大出来许多！

    既然他们没有办法破解这个阵法的话，那他们把这个宫殿打包带走不就行了吗？

    果然还是贫穷限制了想象力啊！

    “嗯，苏晴儿说得不错！我们先从这里出去吧！”

    广元道人说罢便直接带着众弟子朝着宫殿外走去。

    然而，此时的他们都未曾察觉到的是，宫殿内，几缕残魂还在直勾勾地盯着他们。

    这几缕残魂，都是十万年前被露天花园中的阵法夺取了肉身的大乘境强者！

    早在广元道人他们进入到宫殿内的时候，他们就盯上了广元道人身后的那几名筑基期修士的肉身。

    以他们强大的神识，他们自然能看得出，这三名筑基期的修士，都是传说中万年难遇的天道筑基的奇才！

    如果能夺舍了那三名筑基期修士的肉身的话，他们定能逃出这天煞秘境，并在三年之内重返巅峰！

    为了能够成功夺舍，他们甚至都拼劲了最后残存的灵力，在露天花园那边设下了一道结界。

    只要这几个人刚刚再向前踏足半步，这几个人的灵魂就会被那道结界强行打散，届时他们就能趁机夺舍了。

    可是令他们万万没有想到的是，这几个人非但没有向前迈出那半步，而且居然还扭头就走了！

    这是什么情况？

    “老大，不对劲啊！他们是不是已经察觉到我们的存在了？”

    一道残魂的声音随即响起。

    “怎么可能？以他们的境界，他们绝对不可能察觉到我们的！”

    另一道残魂的声音也随之响起。

    “可是他们都要走了啊！如果我们再不动手的话，我们岂不是还得在这里沉睡十万年？”

    又是一道残魂的声音响起。

    “妈的，只能硬上了！”

    随着这声音的落下，三道残魂猛地从大殿的上方俯冲而下，朝着那三名筑基期修士的身体便飞了过去。

    行走在大殿中的朴不成、苏晴儿和慎天磊，压根就没有注意到身后朝着他们飞速袭来的那三道残魂。

    甚至连广元道人这个炼虚境的强者，都没有注意到身后的异样。

    那三道残魂看着眼前的那几名修士毫无防备的样子，嘴角都不禁微微上扬了起来。

    “到手了！”

    这三道残魂的心中皆是一喜，他们已经能幻想到自己日后飞黄腾达时的场景了。

    然而，当他们的魂魄触碰到那三名筑基期修士的身体时，三道黑色的光芒，却从那三名筑基期修士的道服上面同时亮起！

    伴随着三道震耳欲聋的龙吟声，三条数百米长的真龙残魂，瞬间从那三名筑基期修士的道服上召唤而出！

    “真龙法袍？！”

    “筑基期的修士身上，怎么可能穿的是传说中的真龙法袍？！”

    那三道残魂瞬间被眼前的真龙残魂吓得大惊失色。

    这种级别的法袍，即便是衡山仙帝都未曾拥有吧？

    这几个人究竟是什么来头？！

