    许了其实没什么功夫理会这些兄弟姐妹，应王不断的招兵买马，邀请各路大妖前来聚会，他也有甚多事情要做。

    除了每日关注祭炼锯齿长刀为斩龙刀的进境，许了更多的精神都放在了修炼上。

    如今他也恢复了少许实力，不但把九玄真法修炼到了第四式乾坤变化身，还把九元算经修炼到了第五章，更恢复了几分玉鼎变化的神通，还被应王逼迫修炼了龙族真法。如今许了最关注的反倒是九元算经，因为姜尚答应过，他如果能够把九元算经修炼到第六章，就助他凝练星罗棋具。

    许了也盘算过，若是他能把九元算经修炼至星罗棋具的地步，日后突破妖帅境界，可以大大的缩短。

    如今他虽然炼开了十二条大衍脉，但修炼这种事情，越是到了高深境界就越难，他想要修炼至妖将境界大圆满，炼开四十九条大衍脉，最简单估计也要二三百年之后。但若是有机会凝练星罗棋具，许了倒是有信心，以九元算经突破境界，先一步踏入道人之境。

    仙家的道人之境，足以匹敌妖帅之流。

    他被师侄儿杨书华送入四海疆图，就是为了突破妖帅之境，好能避过三千年后被虎豹乙炼成法宝的六十六种未来。

    所以许了颇有紧迫之感，其实四海疆图内的战乱，跟他没有任何关系，不管是应王上位，还是南海大祭司成就王者，都跟他没太多关系。只不过他需要借助应王的力量，让自己能够更方便的修炼，两者相合两利，这才走到如今。

    这一日，许了修炼已罢，观测虚空，他也知道这些时日，几个兄弟姐妹来过许多次，但都被他设下的禁制拒绝，他如今也没兴趣再去邀请他们。许了更多的是关注这座弥天大阵，如今这座大阵收伏了百万群妖，更有应王，飞云侯，余六，应嫦娥，孙宗鬓，忘觉子，云帅等七头妖帅级大妖，妖将级别数十，妖王不计其数，威力已经甚大，每日都在吞吐虚空。

    如今弥天大阵，每一日能够炼化方圆十里的虚空，但若是想要把四海疆图悉数炼化，则还不知道要多久。

    许了微微叹息，他如今虽然法力恢复不少，但却也不知道，自己究竟能不能在三千年大限来到之前，突破至妖帅境界，更不知道，能不能在脱离四海疆图之后，拿回自己的肉身和一切。

    虽然他相信杨书华，但万事万物总在不断变化，未有确定之事，就一定会有其他可能。若是拿不回自己肉身，收不回来东皇宫和众多宝物，许了虽然也有应对之方，但终究不如。

    许了忽然抖了一抖身躯，化为一道金光，望空而走，他如今的弥天大阵，距离龙虎山和烂桃山都不远，他心情烦躁，想要寻一个人说话，就想到了自家的大师兄敖极。他跟敖极还算能说的上话，也颇谈得来，此时心中烦闷，正好去寻来。

    敖极所在的老龙口，是全岛唯一的一条瀑布所在，千百珠链从老龙口里喷出来，化为千尺天绅，景色蔚为壮观。敖极就在老龙口内修炼，毕竟他是青龙一族的血脉，在水气充盈之地修炼，事半功倍。

    如今敖极学全了青龙八部武库，日夕修炼，不久前刚刚突破，凝练了第十条道脉，心头开怀，他也知道许了最近来了烂桃山，但却一时不得空，没有去探访。

    这一日刚刚动了心思，就瞧见一道金光，穿过烂桃山禁制，落在了自家洞府前，不由得开怀笑道：“刚惦记要去瞧一瞧师弟，就见到你过来了，你这人倒是不愧修炼了九元算经。”

    许了也不禁莞尔一笑，说道：“师弟最近有些烦闷，故而来寻师兄耍子，消消心头火气。”

    敖极忍不住哈哈一笑，叫道：“你如今也突破妖将级数，修为进境之快，为兄也平生罕见，如何还有烦闷事儿？”

    许了不好说，自己惦记突破妖帅，笑吟吟的说道：“自然是因为应王之时。他要夺回南海龙宫，必然需要无数场恶战，师弟我不过才是一头小小的妖将，万一上阵时遇上厉害大妖，被人随手杀了岂不是冤枉。”

    敖极不知许了在转换话题，微微沉吟，说道：“这也的确是个难题，师弟你虽然修为突飞猛进，终究还未晋级妖帅，遇上了南海最厉害的几头老妖，的确有些危险。不如我随你去，紧要时候，也能保护你一番。”

    许了不过是拿应王说个话头，但是见敖极如此关怀，不禁也有些感动，说道：“这却不用。师兄还要坐镇烂桃山，如今修炼又是关键时候，不须为小弟费心。我估计不过数十日，南海的大祭司就会派出大军来讨伐，就是不知道，这一番会是谁人来征战。”

    许了毕竟有九元算经傍身，还有与谨慎余烬山这种祭炼了无数人工灵识阵列，早就推算出，南海必然有征伐之举。

    应王不肯离开这里，就是希望万一不敌南海的征伐大军，还可以就近向皇伯闻仲求救，皇伯闻仲虽然不允出手，但终究还是更倾向他这边一些，此人号称南海第一人，足以匹敌大祭司。

    应王虽然亦是妖帅巅峰，但面对大祭司却殊无把握，许了虽然对他帮助甚多，但是应王也不觉得许了能够在妖帅级数的战斗中帮得上自己的忙。他并没有见过弥天大阵的真正威力，故而才有如此推断，他一直都以为弥天大阵不过是外道，不足以为凭。

    敖极微微担心，但听得许了解释，也就安然了，说道：“若是有大军来征伐，我就去求师尊出手，量南海除了大祭司，也没有几个厉害的人物。”

    许了跟敖极闲谈半日，说一说烂桃山的闲话，又讨论一番修为进境，龙族秘法，倒也颇多裨益，心情也放松了下来。

    敖极正要有殷勤留许了小住几日，就忽然听得远远的一声雷响，宛如裂帛，他催运法力，眺望虚空，不由得惊讶道：“南海居然把龙宫都升出来了，这一次怕是有一场好厮杀。”