    没有刘玉的命令，十八件极品法器根本没有停顿之意，依旧按照原来的轨迹，攻向黄色雾海。

    既然此人可能有问题，那就没有收服的必要了。

    这样一个隐患放在身边，谁也不会觉得放心。

    “不好！”

    多目道人心中大惊，急忙取出三个阵盘，道道法决打在上面，控制阵法护住自身及坊市。

    在他熟练的控制下，黄色雾气一阵变化，高度浓缩成了一面面雾墙，防御能力大幅度提升。

    远远看上去，恰如少了半边的黄色圆球。

    更神奇的是，虚幻之雾拥有了防护物质攻击的能力。

    单个雾墙的防护力虽然一般，但只要有雾气存在，便可以不断凝聚，而只要阵法的灵力供应不绝，雾气也能不断生成。

    某种程度上来说，算是比较完美。

    但有一个前提就是，不能超过其承受能力的上限，否则雾墙生成速度跟不上，阵法也就有了破绽。

    “砰砰砰”

    法器击打在上面，如同击打在实物上一样，发出阵阵巨响。

    雾墙的防护力虽然一般，但损坏了之后，很快就有一面聚出来，填补之前留下的空缺，看上去有些效果。

    可此时阵法面对的可不是一件极品法器，而是足足有十八件之多，根本不是简简单单就能抵挡的。

    “砰”“嘭”

    一声声巨响不绝于耳。

    单个雾墙防护力也算可观，就算上品法器的连续攻击，也要好几击方能攻破。

    可在极品法器锋芒下，基本一击便会崩碎，抵挡起来极为勉强。

    同时面对九名同阶的攻击，阵法承受了难以想象压力，这些压力一部分转化为反噬之力，传向其控制者。

    多目道人脸色因为反噬之力而涨红，双鬓冷汗一滴滴滑落，体内气血一阵翻涌。

    “贫道方才只是鬼迷心窍一时糊涂，现在已经幡然醒悟。”

    “还请道友快快住手，贫道愿意归顺贵宗，从此听候调遣，与白云观划清界限！”

    “贫道愿意接受之前的条件，如果青阳道友还不满意，愿当场发下心魔誓言！”

    九名筑基修士的全力出手，仅仅只是两轮攻势，多目道人就感觉难以支撑。

    在性命受到严重威胁的情况下，他态度大变，抛弃了原本的骄傲，神识传音开始求饶。

    不但答应了之前所有的条件，而且愿意发下心魔誓言，姿态极其卑微。

    多目道人能建立邙山坊市这片基业，自然是有野心、有实力还有手腕。

    可同时面对十倍于己的同阶修士，他一人独木难支，更绝望的是，而且这还其领队未出手的情况下。

    巨大的实力差距摆在面前，让他心中难以生出反抗的念头。

    传音的同时多目道人面色狰狞，全然不复先前得道真修的模样，对罪魁祸首的刘玉恨之入骨。

    在他看来自己完全是无辜的，全都是因为此人，自己才卷入这场浩劫之中。

    多目心中恨意滔天，并且暗暗发誓，若能够摆脱凶险，定要将今日之羞辱百倍奉还！

    因为有着阵法，多目的变化不为外人所知。

    对于收到的神识传音，刘玉无动于衷，丝毫没有改变决定的想法。

    他定定看着眼前的阵法，眉头微微一皱。

    雾墙被击溃后很快又重新凝聚，其最为根本的黄色雾气，损失却并没有想象中大。

    这样下去虽然也能攻破阵法，但无疑要花费更多的时间以及精力。

    “倒也有几分玄妙。”

    观察了一会后，刘玉轻笑一声，随即传令道：

    “用二阶法术攻击。”

    这黄色雾气是阵法形成，可以看做是一种由灵气转化特殊的能量，对法器等实质的攻击显然拥有不错的抗性。

    可以被击散，但涅灭却极难。

    面对这种情况，用同样的能量攻击，也就是各种法术去对抗涅灭无疑要容易许多。

    任何一种手段，都有长处与短处，并不存在适应任何情况，只要找对了方法，破解起来就会简单许多。

    故而修仙者们，才根据不同的情况，创造了不同的手段，也就有了各种神功秘法，以及法修、体修、武修等等道路的诞生。

    “是！”

    听到刘玉命令，江秋水、颜开、孟文星等人当即做出改变。

    他们收回各自的法器，双手掐诀，开始施展一个个筑基级别的二阶法术。

    “火龙术”“玄冰术”“玄鸟烈焰术”

    各种二阶中下品的法术，被在众人手中成型，散发强大的威能波动。

    耀眼的灵光闪耀，即使隔了几十里之远，依然可以依稀见到一点光芒。

    “糟了！”

    感受一道道二阶法术中的威能，多目道人脸色狂变。

    他没有想到这么短的时间内，对方就找到阵法的不足，马上改变对策。

    多目道人从布置这个阵法之时，就没有想过要面对十名同阶的围攻，即使是最坏的设想，也只有五六人。

    毕竟方圆一百里内最大的势力凤凰山白家，也就只有筑基修士六人。

    而这样一个小小的坊市，又如何值得诸多筑基修士联合起来大动干戈？

    如果仅仅三四名筑基修士，这根本算不上破绽，他还能凭借阵法坚持下来。

    但现在，他心中后悔万分。

    一瞬间闪过诸多念头，多目道人也没有想到任何破局之法，看不到任何生机。

    而对方又对自己求饶服软的话语无动于衷，看来是杀心已起。

    一时间，他面色如土。

    因为要操控阵法，只能眼睁睁看着道道法术降临，内心中的痛苦与煎熬难以言表。

    一般而言雾气水汽属于同一类，都可以归为水系，而最克制水系的法术，毫无疑问是火系。

    所以江秋水等人施展的法术，多是火属性的法术。

    刺目的火光将照得邙山亮如白昼，在坊市中修士惊骇的目光下，火鸟、火龙等等法术扑在黄色雾海上。

    “噗呲”

    在十来道二阶火属性法术的灼烧下，如同发生了化学反应，黄色雾气迅速蒸发，响起如同油炸一般的噗呲之声。

    就像滚烫的热油中，加入半勺冷水，顿时发生了剧烈反应。

    一轮二阶法术下来，效果十分明显，笼罩坊市的黄色雾海已经稀薄了许多。

    透过雾气，隐约可以看到坊市的轮廓。

    见此情景，江秋水、颜开等人无需刘玉发话，就又是新一轮法术开始释放。

    火龙咆哮、火鸟嘶鸣、火雨漫天......。

    在如同有了温度的火光中，黄色雾气越来越少，直至最后一缕也消失殆尽，阵法也随之告破。

    “噗”

    阵法被破，多目道友受到强大的反噬之力，嘴角溢出大口鲜血，在蓝色道袍上留下暗红血迹。

    “砰”“砰”“砰”

    一连三声脆响，他身前的阵盘四分五裂。

    而邙山坊市，也再次出现在了刘玉等人眼前。

    “拿下。”

    见此，刘玉没有半分迟疑，淡淡道。

    无需多言，九名筑基修士当即动手，祭出各自的法器，向着多目道人攻击而去。

    蝼蚁尚且偷生，面对九名同阶的攻击，多目道人依然不愿意放弃，取出防御法器顽强抵抗，要做困兽之斗！

    但结局在阵法被破之时已经注定。

    被九名同阶围攻，即使是有一两种保命的手段，也发挥不出效果。

    何况他修为并不出众，只有筑基中期，还因为反噬受到不轻的伤势。

    最终，多目道人器毁人亡，尸体四分五裂血肉模糊，只有储物袋还安然无恙。

    “多目前辈就这样死了？”

    从阵破到多目身死，不过短短十来息，看着血肉模糊的尸体，以及地面上一滩冒着热气的暗红血液，坊市中众多修士难以置信。

    一手建立邙山坊市，在散修中闻名遐迩的多目道人，就这么身死道消了？

    诸多作为坊市守卫的多目道人记名弟子哑然失声，仿佛停止了思考。

    但没有人回答疑问，只有冰冷的尸体与血液，在无声阐述血淋淋的事实。

    反应过来的修士，看向刘玉一行人的目光带着不安与惊恐，担心被殃及池鱼。

    “尔等小辈放心，元阳宗乃高门大派，自然不会滥杀无辜，此次只为清理与白云观有瓜葛的修士。”

    “为了防止消息走漏，尔等暂时不能离开邙山坊市，但只要老老实实遵从安排，自可安全无虞。”

    “待一切尘埃落定，自会放尔等离去。”

    早已安排好的事情，颜开大声宣布，表面上威严无比派头十足。

    看着诸多炼气期修士小辈敬畏的目光，他无比受用，狠狠过了一把前辈高人的瘾。

    听闻此语。坊市中的修士稍稍安定，缩到各个不起眼的角落，静观事态发展。

    不过与多目道人无关的修士可以接受安抚，但其记名弟子与亲传弟子，显然不在此列。

    连师尊都陨落了，他们自知难以幸免。

    有寥寥几个守卫为亲传弟子，这时已经心存死志，临死之前想拉一两人下水，为师尊讨得一点“利息”。

    各种大威能的符箓与一次性手段，像不要灵石一般出。

    但大多数守卫没有这种觉悟，还想保住性命，想要趁乱逃走。

    他们飞快祭出法器或者符箓，飞天遁地妄图逃得一命。

    也有一小部分守卫完全放弃反抗选择投降，想以这种方式苟且偷生。

    大厦坍塌前，总有几个愚忠之人，选择一同陪葬。

    “让炼气期弟子出手。”

    刘玉冷冷一笑，向颜开、崔亮、冷月心下达命令。

    邙山坊市的守卫大约在五十名左右，修为却是参差不齐，远远比不上他们队伍的炼气修士，法器方面也有存在不小的差距。

    此时二十七支小队已经将坊市包围，布下天罗地网，结果毫无悬念。

    不管是飞天还是遁地，各种试图逃走的行为都统统被打断，被无情格杀。

    而那几名想拉人下水亲传弟子，也被打成筛子连尸体都不存在，原地只留下一摊血水。

    至于投降的坊市守卫，反而一时安然无恙，只是被控制起来封住法力，彻底失去反抗之力。

    一炷香不到的时间，一切就已经尘埃落定。

    刘玉甚至没有亲自出手，邙山坊市就已经尽在掌握。

    ……

    “刘师兄，坊市中的一切都安排好了。”

    “各处已经派了几支小队巡逻，邙山周围也布置了不少明哨暗哨。”

    “表面上虽然一切如常，但实际都换成了我们的人。”

    “就算是一只苍蝇，也绝然飞不出去，短时间内应该可以隐瞒住这个消息。”

    江秋水敛袖为刘玉斟满一杯灵茶，轻声细语禀告道。

