
　　看到拉里手中的将军徽记，无朔立即明白了怎么回事，想必这个男伶得了莫言将军的宠爱，话里竟然明目张胆地透露着谋反歹意。

　　“哼，区区一个风尘男伶竟然也胆敢论起朝纲来，看来今日我也不虚此行，莫言将军的确脑里昏花，品位也日益低俗了。”

　　若放在以前，无朔定是想不到自己会有今日这番勇气，面对逆贼的冷嘲热讽，他也铁齿铜牙地驳斥回去。

　　拉里对无朔的反应倒略感惊讶，从将军口中得知这个王弟是个怯懦寡言的人，怎么真人却成了两样？可将军的卫兵告知他，无朔手里的王室徽记是真的，眼前这个蒙纱男子的确是王弟无误，于是拉里断定这个人不过是逞一时口舌之快，详装镇定而已。

　　“呦，传闻中的宫廷丑男来怜香庄原来是想偷窥莫言将军和我的恩爱，怎样？看够了吗？知道自己是什么德性了吧，怪不得人家将军看都不稀罕看你一眼，长成这个模样还是一辈子蒙着脸吧，可别出去吓坏了人。”

　　拉里迈着妖娆的步子，围着无朔绕了一圈，然后摆出不忍直视的样子，掩住了眼睛朝卫兵摆了摆手。

　　“你们赶紧把他带下去吧，再让我看着他，胃口都要没了。”

　　“好大的骚臭味，你们快带我走吧，再让我待在这，真的会被熏死呢，某人的嘴和下面，简直被各种货色的女人给腌入味了，难道将军闻不出来么？”

　　无朔紧皱眉头，用袖子掩住口鼻，连忙别过了头去。

　　“我宁愿当个无人问津的孤品，也不会做谁都能争相买下来的贱卖破烂货。”

　　“你给我站住！”拉里快步走来抓住无朔的肩膀推搡了一下，“你骂谁是破烂货？”

　　无朔回手猛地扇了拉里一个响亮巴掌，他语气平淡地说道：“说得就是你，王室的身子是你这种人随便碰得么？一介娼妓，还真把自己当成贵族了？”

　　拉里气急败坏地举手就要反击，却被身边的卫兵拦住了动作。

　　“拉里大人，将军有令在先，无论是谁都不能伤了无朔殿下，您还是忍一忍吧。”

　　“忍一忍？凭什么让我忍一忍，他不过是一个逼女王让位的人质，他算什么东西？！”

　　拉里的话仿佛耳边风，卫兵们依然保持沉默，谁都没有回应他的怒喝。

　　“你还不明白吗？王室统领了姝妤国几百年，我们世世代代王族的积累，怎么就凭莫言她一个人能动摇的了？就算她想，其他氏族也不会同意，为了能服众，她就算逼王姐退位，也要娶我来当名义上的王夫，而你永远是个登不了台面的小角色，我现在仍然是王族，再不然，也会是你们的王夫，别以为得了莫言将军的宠幸你就能为所欲为，在名门望族的眼里，你跟她娶回来的那群男宠才是一路货色，掂量清楚自己的位置，才能在她的后宫里好混一些。”23sk.Com

　　无朔昂首挺胸地对拉里说完这些话后，就转身阔步离去，举手投足间透着王室的高雅和威仪，四周的卫兵也跟随在他的身后纷纷为其护行。

　　拉里明明拿着将军赐予的徽记，可对比而来他才是被冷落的那个，原本徽记上的光泽也变得黯淡，他将徽记扔到了脚下，不停地踩踏着。

　　“骗子！骗子！你们都是一群骗子！”

　　走出游园的无朔紧紧合拢掌心，指尖现在还微微颤抖，不害怕是不可能的，可是他必须让那个男伶失去理智，忘记追捕刚刚逃跑的茉莉。

　　胡乱编造的理由似乎起了作用，那个男伶以及这些卫兵都不敢为难自己，无朔刚才也仅仅赌了下，自己作为人质对莫言将军的重要性。

　　看来他是赌对了，先不说为了威胁王姐，莫言将军的那道命令似乎也有这层考虑，这个女人虽然是一介武将，不过粗中有细，想到突然篡位难以让国民心服，就留了手迎娶他为王夫的准备。

　　他必须借着这层用意带来的便利，在莫言将军逼宫前打听到更多情报，最好先找到同样落入敌手的阳昕·菲尼克斯大人。

　　至于其他人，不知道茉莉和加农鹰宰相他们会和了没有……

　　阿莱达穿着红色低跟鞋，背着加农鹰在幽静的居民小巷子里快速飞跃，落地安静得出乎意料，然后更出乎加农鹰意料的是，他这次竟然没有起湿疹！

　　原以为事发紧急容不得考虑过敏的问题，阿莱达带着加农鹰火速跑出了怜香庄，甚至以极快的脚程甩开了追来的卫兵。

　　在加农鹰的指认下，阿莱达在一处民宅前停下了脚步。

　　“这里就是我们线人的住所，等他回来了就可以躲藏在这个民宅里，我已经通知他走怜香庄的后街把茉莉大人带回来，周围的人应该都入睡了，我们在这里稍等即可，”加农鹰撸开自己的袖子发现胳膊上的皮肤光滑如初，不由得惊奇地感叹道，“奇了怪了，我这次跟你靠得这么近，竟然没有起湿疹！”

　　“我想你是对女性内分泌散发出的某种化学物质过敏，我最近配合白渊大人进行一些关于女性信息素分泌的实验，所以你才没有过敏，对于普通女性的话，还是会这样的。”

　　“女性分泌的信息素么……类似费洛蒙之类的东西，原来如此……不过我说阿莱达小姐，你年纪轻轻就有如此强大的体能素质，还有那位阳昕·菲尼克斯大人……无夜城的人都这么恐怖吗？”

　　加农鹰想起石心国王子派兵攻打人口几万的无夜城竟然战败而归的消息，不由得倒抽一口凉气，难不成那里的人是全民皆兵？！

　　阿莱达温婉一笑，她解开盘在脑后的头发，重新变回了书卷气息的闺阁小姐模样。

　　“多亏阳昕大人和白渊大人的模范表率，无夜城的孩子们都志愿成为勇武的战士和聪慧的科学家，而我作为家族长女，也是多少要会些武技才能辅佐总统大人啊，无夜城能在荒区多年不倒，也是有道理的。”

　　“还真是时势造英雄啊，不过看阿莱达小姐得知总统大人的消息却并没那么慌张，难不成早就预料到了？”

　　加农鹰闲聊是假，试探为真，阿莱达作为阳昕身边的亲信，现在总统大人陷入这等险境，她不慌不忙地跟着闲谈完全不符合逻辑。

　　“我们在拜访贵国前考虑到了当前的局势，石心国应该早在姝妤国安插了间谍才对，虽然阳昕大人一心想游玩，却遭遇不测，看来贵国在谍战方面有一丝薄弱，还好白渊大人事先早有准备，我们安插了自己人在怜香庄，想必可以照顾好阳昕大人，不过我想聪颖如无双女王，早已等着莫言将军露出马脚，加农鹰宰相，你认为这场局中局，谁会是最后赢家呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百六十一章 最后赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 