    猪八戒把自己心里面埋藏许久的话全部都倾诉了出来，他泪汪汪的一双猪眼，让沙悟净半天不知道该说什么好。

    看到兄弟两个人眼看就要红了脸，江流儿这才睁开自己的双眼，他可不想让这样的情况继续恶化下去。

    没有想到原著剧情里面没有提及到的那些兄弟之间的微妙感情，在此时江流儿的身边，全部都淋漓尽致的展现了出来。

    “你们两个人这是做什么呢？既然你们都是我的徒弟，那你们平日里应该情同手足才对！兄弟两个怎么会说出这样的话呢？”

    江流儿开门见山，直接呵斥了起来。

    本来猪八戒还抱着自己一腔的委屈，但是现在听到姜段儿竟然如此批评他们两个，瞬间哑口无言。

    他以为自己的师傅江流儿睡着了才说出这么多的原因，要知道刚刚江流儿压根就没有睡着的话，猪八戒断然是不可能说出这么多怨言的。

    “师傅原来你没有睡着啊，你没有睡着的话怎么不说一声呢？俺们两个刚才就是交流交流一些生活上面的事情……您老千万不要放在心里去啊。”

    猪八戒瞬间把自己和王得一肚子的委屈，全部都缩回到了肚子里面，然后配上了一副笑脸。

    看着眼前的这个猪模猪样的家伙，竟然如此两副面孔，江流儿忍不住扑哧一声笑了出来。

    他们很久都没有见到过师傅如此开怀大笑，江流儿的这一笑，让猪八戒和沙悟净吃了一惊，他们两个目目相觑，完全不知道应该如何接下来回应。

    “你们两个这般看着我做什么？难道为师就没有开怀大笑的权利了吗？”

    江流儿随后收回了自己的笑容，整个人变得收敛了一些，然后面色严肃的说道。

    “刚刚我可是听见了你们两个家伙之间的对话，八戒你这也是太不懂规矩了，那好歹也是你的师弟，你怎么能如此诽谤他？”

    本来猪八戒想把这个话题跳过去，然而没有想到江流儿就是这个话题开始对自己进行了教育。

    他知道自己刚刚所说的所有一切全部都被自己的师傅江流儿听去了，于是只能红着脸唯唯诺诺，半天不知道回应什么。

    而此时在一旁的沙悟净采取的尴尬无比，他本来被猪八戒这么一追问，就已经不知道该回答什么了，然而没有想到师傅也把他们的对话听了去，如今属于进退两难的状态。

    “悟净，你觉得为师刚刚说的那些有道理吗？你看你二师兄半天不回应我的话，那么就由你来为为师解答吧。”

    看着猪八戒半天不开腔的模样，江流儿直接就把矛头重新转到了沙悟净的身上。

    他想听听沙悟净对这件事情有什么看法，毕竟刚刚沙悟净那副窘迫的模样，江流儿闭着眼睛，可是看得一清二楚。

    面对江流儿的质问，沙悟净先是张了张嘴巴，但是里面没有发出一丁点的声音，他也实在不知道如何回答自己师傅的问题。

    “师父啊，这件事情您还是要问二师兄啊，本来俺对这件事情就没有任何的想法，况且这个话题也是二师兄先提起的，不是吗？”

    沙悟净挠了挠自己的脑袋，随后把所有事情的责任全部放在了猪八戒的重心上。

    他本来就处于蒙蔽的状态，要不是猪八戒莫名其妙说自己什么瞧不起他的话，怎么可能让师徒几人落得如此尴尬的境界。

    “师傅咱们把这个话题划过去吧，俺以后再也不随便说沙师弟这类的话了，俺知道有些地方做的不好，师父您就大人有大量，这次就不要再说了吧。”

    猪八戒唯唯诺诺了半天，终究是从自己的嘴巴里面憋出了这句话。

    此时，这头猪的脸上弊得通红，似乎有什么难言之隐，江流儿看到猪八戒这副模样也只能皱了皱眉头，不好再说什么。

    他知道平日里猪八戒在孙悟空的面前抬不起头，总是被孙悟空一下一下揪着耳朵，肯定是心里面还有不服气的。

    这家伙想要把所有的气全部出在沙悟净的身上，倒也有他自己的道理。

    “为师平日里的观察之下，就你这沙师弟的脾气最好，八戒你该不会是想把所有的怒火全部发泄在你沙师弟的身上吧？”

    江流儿直接一语道破了猪八戒心里面的想法，这猪八戒在听到江流儿说出了自己的想法之后，本来就这样的通红的双脸愈发难受起来。

    他确实有这样的想法，毕竟孙悟空处处都在打压自己，而如今他们几个被关在这通天河的水晶王宫废墟里面，那猴哥也半天不来拯救他们。

    而如今猪八戒的心里面甚至还在幻想，如果自己能带着师傅和师弟从这个地方出去的话，是不是之后沙悟净就能瞧得起自己一点了呢？

    “师傅……俺坦白了吧，俺就是觉得自己平时里处处都不如大师兄，沙师弟的心里面肯定也是这么想的。”

    猪八戒说完这通话随后低下了头，就把他心里面积怨已久的矛盾，全部都抒发了出来。

    他本来不愿意承认孙悟空处处都比自己强，毕竟好歹当年他在天上也算是天上的天蓬元帅，怎么能承认自己比一个人间炼化成的石猴子弱。

    “唉呀，二师兄你怎么会这样想！”

    在听到猪八戒的这一幅独白之后，沙和尚就猛的拍了一下自己的大腿。

    他没有想到自己平日里的淡然相处，让猪八戒觉得自己是在瞧不起他，是在轻视他。

    “二师兄啊，平日里安可能是有些不礼貌的地方，让你觉得我有些懈怠您了，但是我的心里面把你和大师兄同样放在一副尊敬的样子，你们两个是除了师傅之外，我最敬重的两位好吗？”

    此时沙悟净说出的话都是由内而外的诚恳，他甚至站起自己的身子，径直走向猪八戒的旁边。

    此时师徒几个人身上都带着这水晶王宫里面的枷锁，沙悟净走来的每一步都步步艰辛。

    看着自己的师弟已经艰辛地站在自己的面前，猪八戒这下子有些不知道是如何是好了。

    他不知道沙悟净竟然如此重视自己刚刚所说的那些话，虽然刚刚他只是一时情绪上头，现在就连他自己也回忆不起来自己刚刚说了哪些东西了。

