    “叮~”

    放学铃声响起，教室内的学生就像脱缰野马，集体蜂拥而出。

    教学走廊内。

    彼得与孟飞并肩而行。

    这时，一道倩影出现在了他们前方，挡住了去路。

    “孟飞，彼得，明天学校组织去哥伦比亚大学研究院参观，你们去吗？”

    玛丽一身简约的休闲装，长发披肩，迷人的卡姿兰大眼睛紧紧盯着身前二人，露出她那蔼可亲的笑容。

    听着MJ诱人的声音，彼得小脸涨得通红，恨不得立马冲进厕所。

    相反，孟飞就自然许多。

    哥伦比亚大学研究院吗？

    这不就是自己的下一个签到地点？

    主角光环果然恐怖如斯！

    孟飞果断道:“去！必须去！”

    突然。

    孟飞似乎又记起了不得了的事情。

    彼得好像就是去哥伦比亚大学研究院参观的时候被变种蜘蛛咬伤。

    之后成为了蜘蛛侠。

    这么说，自己有机会亲眼见证蜘蛛侠诞生喽！

    说不定，以后两人还能一起并肩作战。

    “那明早八点，我们校门口见。”

    玛丽走时还不忘多看了彼得几眼。

    不过一直低着脑袋的帕克确并未注意到。

    直到MJ走远了，他才敢抬头向她消失的地方看上几眼。

    “看什么看，人在的时候你不看，人走了你又念念不舍。”孟飞不争气道。

    听着这话，彼得总感觉哪里不对劲，反驳道:

    “奇怪了，你平日里看见玛丽，不是比我还腼腆吗？怎么今天这么主动？”

    从刚才上课孟飞的异常行为，再到现在表现出的大大咧咧，彼得总觉得眼前人越发的陌生。

    见彼得带着审视的目光上下打量着自己，孟飞这才想起自己好像也对玛丽有意思。

    不过仔细想想也正常，玛丽要容貌有容貌，要身材有身材，是个男人都喜欢。

    为了打消彼得的疑虑，孟飞拍着他的翘臀说道:“我现在只喜欢读书(っ??ω??)っ???”

    “是吗？”彼得满脸不可置信，倒数第一也有春天？

    “当然！”孟飞肯定的回答道。

    闲谈中，二人很快走到了校门口。

    孟飞:“记得明早八点校门口集合，别迟到。”

    彼得:“放心，不会。”

    告别了彼得，孟飞走近了一条无人小巷。

    只听空气中响起“五行合一！天道降临！”八个字。

    一道金光自小巷直冲云霄，划破了天际。

    随着金光消散，一具银金色的铠甲包裹住孟飞全身。

    龙为首，鹰为肩，虎为臂膀，犀为腿，獒为脊，五行之力汇聚于丹田太极。

    “酷呀！”

    孟飞忍不住惊呼。

    感知着这股随时能从自己体内迸发出的洪荒之力。

    虽然知道帝皇侠很强大，但还是让他略微感动惊讶。

    什么？帝皇铠甲一年只能召唤三次！

    就在刚刚，孟飞脑海深处响起了系统提示音。

    这系统龟儿有毒呀！

    虽然很痛心，不过木已成舟，已成定局。

    既然已经浪费了一次召唤机会，必须得去找一个变种人练练手。

    只见孟飞腾空一跃。

    整个人就飞到了空中。

    帝皇铠甲是可以飞的。

    只要他愿意，甚至可以飞太空去和太阳肩并肩，来一张自拍照。

    在纽约上空徘徊了许久，这么大个城市，今天竟然连个小偷都没有。

    看着被车流堵的水泄不通的纽约市，孟飞百无聊赖。

    就在他打算放弃时。

    一头外表丑陋，秃头，背部竖立着一排鱼鳍的绿色怪物出现在了纽约市中心。

    这家伙一登场就肆意破坏。

    见车就砸，见人就往天人丢。

    望着这头绿色怪物，孟飞一眼就认出了对方。

    这不是憎恶吗？

    他不是被罗斯将军收押了吗？

    怎么会出现在这里？

    不管了，今天就拿你来练手了。

    孟飞一跃而下，就像猎隼瞄准了目标，径直冲向憎恶。

    “吼~”

    马路上，布朗斯基看着街对面慌不择路的人群，一阵嘶吼，单手抄起身旁的特斯拉就往逃跑的人群扔了过去。

    显然，他现在多少有点神智不清，应该是被注射了某种药物，失控了。

    特斯拉在空中急速下坠，眼看即将落入人群。

    下一秒，逃跑的人们只见一道金芒闪过。

    随即特斯拉就掉头向憎恶砸去。

    “嘭！”

    转瞬间，憎恶被特斯拉砸得人仰马翻。

    “我靠！我都还没使力，你怎么就飞了？”

    孟飞望着不远处躺在地上，流着口水的憎恶，内心别提有多痛快。

    四周的奔跑的人群见憎恶被孟飞一脚踢翻，全都停下了脚步，争先恐后的拿出手机拍照、直播、录像、发朋友圈。

    路人甲:“大家快看，托尼换新战甲了！”

    路人乙:“大家好，我是号角日报的小明，接下来请听我为大家做实时报道。”

    路人丁:“刚下班，就看见有人在街上打架，有人认识双方都是谁吗？”

    “昂~”

    挣扎着站稳身子，憎恶仰天咆哮。

    随即发了疯似的朝孟飞冲去。

    见憎恶袭来。

    孟飞也不想跟其废话，直接用手搬动腰间的太极图，召唤出了极光剑，决定出手教训一下对方。

    一柄金色长剑被他从悬浮在空中的金色屏障中抽出。

    手握极光剑，镶嵌着血色宝石的剑刃毫不犹豫的斩下。

    只见月牙状的光刃毫不留情飞快的冲向下方的憎恶，径直穿透了他的躯体。

    孟飞并未取其性命，只是让其丧失了基本的行动能力。

    他的目的就是纯粹的练手，不是搞事。

    布朗斯基涣散着眸子，不敢相信自己在孟飞手里竟然连一个回合都没招架不住。

    作为绿巨人的头号宿敌，他的实力自然不弱。

    不过倒了霉八辈子血霉，今天出门没看黄历。

    刚出来就遇见了出门想搞事的孟飞。

    围观人群，见憎恶顷刻间就被这名突然出现，身穿金色铠甲的男人制服。

    他们第一时间想到的是，托尼又研发出新的战甲了？

    不得不承认，从外观来说，这套战甲肯定是托尼穿戴过的战甲里面最帅的。

    喝了大力药水，孟飞感知力强了数倍。

    此刻，他能感受到正有数量黑色轿车在向纽约市中心聚集。

    为了不引起事端，他打算先走为妙。

    所谓事了拂衣去，身藏功与名。

    在人们恐慌的神色下，孟飞使出移形换影，金色铠甲凭空消失在了原地。

    片刻后。

    数辆警车与黑色轿车就出现在了纽约市中心广场。

    科尔森与乔治分别下车，来到事发现场。

    “这怎么可能？”

    当他们从市民手机录像里看着凭空消失的帝皇侠，顿时觉得不可思议。

    特别是科尔森，身为神盾局最顶尖特工，他深知想要做到这一步是多么的困难。

    乔治同样被震撼的无语附加。

    身为纽约市警察队队长。

    这样的神技简直是闻所未闻。

    这时，二人心底只有一个想法。

    “一定要找到此人。”

    ……

    纽约城上空。

    一艘隐形的天空母舰正停靠在这里。

    航母驾驶室内。

    无数电子声音来回响动，巨大液晶显示屏上，正播放着帝皇侠一剑解决憎恶的画面。

    屏幕前，一个独眼光头黑人身穿黑色披风看完了整个视频回放。

    这人不是别人，正是米国最大的特工组织神盾局局长“独眼侠”—尼克弗瑞。

    他的职责就是将所有威胁到世界和平的罪恶彻底地扼杀在萌芽前。

    “希尔，查到了有关此人的资料吗？”

    尼克弗瑞蹙着眉头，望向身后的希尔特工。

    被局长用审问的眼神盯着，多少让希尔内心有点炸毛。

    她摇摇头，无奈道：“暂时还没有？”

    “那就继续查。”

    液晶显示屏的画面还在不断重放着，尼克弗瑞就那样聚精会神的盯着。

    一开始他还以为这是托尼研发出的新战甲。

    不过后来托尼主动给他说，这东西跟他半毛钱关系没有。

    并且他现在也在找这套铠甲的拥有者。

    在不确定对方是敌是友的情况下。

    不过对方既然会出手教训憎恶，可以看出这人内心应该并没有那么坏。

    至少暂时不会威胁到社会秩序的稳定。

    所以。

    尼克弗瑞打算暗中调查，收集孟飞的资料。

    甚至他现在有想法把孟飞引进复仇者联盟。

