    “你……！”吴老板听着他的话，脸色难堪，想怒骂却又不敢，只能忍着。

    目光不由看向那死丫头，她之前不是一直都在国外吗？这才回来几天，怎么会认识这么多有权有势之人？！

    吴小柒笑看着父亲，对他扬了扬脸，冷哼了声，随后又小声问夏雨墨：

    “墨姐姐，那个男人是谁呀？他是在帮我吗？”

    夏雨墨看了眼站在不远处的傅靳言，不自觉的压低了声音：

    “他也是凌西顾的死党--颜司明，之前不是跟你说介绍一个男朋友么，就是他。”

    “哦。”小柒点了点头，那个男人的行为作风……她喜欢！

    她就喜欢这种我行我素，不爽就干架的个性！

    “小柒，傅靳言是不是喜欢你？”夏雨墨想了想又问她，傅靳言将她留在身边，会不会是喜欢她？

    刚才，他也帮小柒出气了呢。

    小柒转头看了眼大叔，摇了摇头，很肯定的鼓着腮帮子说：

    “他之前还说我毛都没长齐，嫌弃我没女人味，是个小屁孩，喜欢个头啊，他留我在身边，就是为了折磨我，欺负我，以满足他变态的快感！”

    “噗……”夏雨墨听她说话，不由笑了，问她：“那你还甘愿留在他身边？”

    “他给我下了个紧箍咒，我也没办法啊！”她郁闷的说。

    夏雨墨正想问她什么紧箍咒时，颜司明揪着吴父的衣服，走了过来，叫他：“给她道歉。”

    “道、道什么歉？”吴父装傻问。

    颜司明骤然挥起拳头，吴父立马伸手挡住自己的脸，害怕的叫道：“我道歉我道歉！”

    他看向这死丫头，不得不跟她下软话：

    “小柒，为父刚才不该那么说你，你就原谅我吧？我也是为了不得罪那些权贵之人，影响了吴家的发展嘛，你就别怪父亲了好不好？”

    “我是神经病吗？”吴小柒冷哼问。

    “不是，为父错了……”吴父说。

    “那你还逼我和那个死胖子结婚吗？”她再问。

    “不了不了……”吴父摆着手，现在哪里敢得罪这死丫头？还是识时务的好。

    “滚吧，对了，以后别再为父为父的自称了，我没你这样的父亲。”她对他挥手，不想再看到他。

    “好，我这就走。”吴父说完就去扶起了王老板，将他一起带离了这里。

    顾家和秦家的人，见那丫头有颜司明撑腰，也不好再去找她麻烦，他们这些经商的，哪里敢得罪有政背景的人？

    顾雪薇走了过去，笑打探问：“颜先生，这位小姐是你什么人？”

    颜司明转头看了眼小柒，故意说道：“女朋友。”

    “……”吴小柒听到他的话，也不由转头看向他，这男人比自己还自来熟呀，刚见面，连句话都还没说过呢，就这么介绍？

    跟她真是太搭了！

    而且对他的印象也不错，英雄救美啊！

    “……”傅靳言听到那男人的介绍，剑眉紧皱了下。

    “哦，原来是颜先生的女朋友，刚才真是不好意思。”顾雪薇皮笑肉不笑的跟他们说了声不好意思。

    “没事。”颜司明给了她个面子，没说什么。

    “那请几位随意，有什么需要的尽管跟我说，我先失陪了。”顾雪薇笑对他们说完，离开了这里。

    周围围观看热闹的也散了开。

    这里只剩下凌西顾他们几人，傅靳言走了过去，故意将吴小柒拉到一边，一副跟她很熟的问：

    “你不是说，你只有一个母亲吗？那个父亲是怎么冒出来的？”

    “我只是他的一个私生女，他除了给我母亲一点钱之外，又没养过我，现在见我长大了，就把我卖给那个死胖子，这样的父亲，我都没打算认他啊！”

    她撇嘴说。

    “这种父亲，的确没必要认了。”傅靳言沉声又说：

    “以后遇上麻烦，给我打电话，自己又没能力解决，逞什么能？”

    “谁说我没能力解决？我可以自己解决，再说，还有姐夫和刚认识的那位颜先生帮忙，干嘛要给你打电话？”她说。

    傅靳言听到她的话就有点恼火，再严厉提醒她：

    “以后这种事不许找其他人，只能找我，记住了没有？！”

    “为什么？”她笑问

    “因为……我是你老板！是你的债主！是你需要讨好的人！”他沉声说。

    颜司明看着他们说了半晌，走了过去问道：“你们俩好像很熟？”

    “当然！”傅靳言肯定的吐出两字。

    “不熟！”吴小柒也很肯定的吐出两字。

    “那你们到底是什么关系？”

    颜司明笑看着死党傅靳言，刚才他故意将吴小柒拉走，直觉，那男人好像对这丫头有意思。

    “太多层关系了，很复杂。”傅靳言又故意说。

    “你现在不就是我的老板吗？哪里什么太多层关系？”小柒撇嘴问。

    “我们在一间卧室里睡过，还亲过……”他又说。

    吴小柒听到他的话，嘴角狠狠扯了扯，突然一巴掌打在这男人的胳膊上，直接怒问：

    “你是故意的吧？就是不想让我谈恋爱是不是？”

    “我的债，你还完了吗，还想谈恋爱？什么时候还完我的债，再说吧。”傅靳言冷声说。

    “……”吴小柒鼓着两个腮帮子看着他，很想挠他几爪子，谁知道他什么时候才能不生气？

    要是他一辈子都还生气，那自己不是要单身一辈子？

    颜司明看着他们俩，明白了，默默叹了口气，自己真是命苦，好不容易看着一个顺眼又感兴趣的，却被某人捷足先登了！

    不远处，有两个记者一边给他们几人偷拍着照片，一边八卦猜测：

    “那个很年轻的丫头，好像身份很普通吧？刚才颜司明当众说是他女朋友，现在她却和傅靳言关系好像很亲密！”

    “这不是很好吗？明天的八卦有话题了。”

    “还有凌西顾，一直站在他身边的女人又是谁？好像不是娱乐圈的，也不是哪个名媛千金，他们是什么关系？”

    “他们是什么关系，不是我们说了算吗？今天真是没白来。”

    两人偷拍完后就赶紧溜了，免得被他们发现了。

