    还有这种好事？

    苏源诧异的看了一眼含羞带怯的姜语卿，随心的点了点头。

    炽烈的男姓气息，惊人的热量透过单薄的针织衫传到身上，姜语卿闭上了眼睛，她很享受这一刻。

    良久过后。

    苏源才稍微松开二人紧拥的身体。

    此时，害羞的姜语卿也是不约而同的睁开了眼睛，紧接着又瞪大了眼睛。

    “呜......”

    姜语卿瞪了他一眼，本就红扑扑的脸蛋上又多了一分醉人的红晕。

    嗔怒的样子更显得充满诱惑力。

    “苏源弟弟，咱们太快了！”

    “卿姐还想来？”苏源明知故问，轻轻的抱起她走到客厅，怀中的姜语卿也很配合的双手环在他的脖子上。

    “来你个大头鬼，快放姐下来。”姜语卿一脸嗔怪，一看到他的嘴唇她就感觉耳朵发热。

    苏源顿时双手举了起来，一脸无辜，“明明是你在抱着我。”

    姜语卿掐了他腰上的软肉一把，娇笑道：“讨打。”

    苏源此时已经乐得像个孩子一样了，原本还以为表白会受到一丝丝阻碍，没想到是畅然无阻的道路。

    想到了什么，苏源揉了揉她的脑袋，不顾她的小声抗议，嘿嘿一笑：“姐你刚刚没醉吧！”

    姜语卿脸都红到耳朵根了，白了他一眼：“真是怕你了，姐刚刚不是答应你的表白了？”

    “瞧你那紧张兮兮的样子。”

    “这不是第一次？没经验，稳妥起见，要是明天一早卿姐醒来不认账，那我不是亏死。”

    “明明是姐亏了才对。”

    “哈哈，咱两都亏了。”

    期间，苏源又拉着姜语卿的小手坐在沙发上畅聊。

    两人都是食髓知味，苏源整个人都是靠在了沙发上，手有点不安分的抓住她翘臀捏了起来。

    “呜……”

    “姐肚子饿了……想吃水果，冰箱里有。”

    “好。”

    直到某人挣脱开，苏源才收回了手，起身去冰箱拿了点水果出来。

    “快吃吧！”

    姜语卿嫣然一笑，拿着叉子，叉了一块送到口中，又叉了一块递给一旁的苏源，道：“弟弟乖，明天你还得上班呢！”

    苏源点点头，既然都确定关系了，他也不着急，改口道：“嗯，老婆真体贴。”

    姜语卿脸色羞红，眸光闪烁，轻啐一口，拿手摸着耳侧的发丝，没好气道：“别贫嘴啦！快去洗澡。”

    “好嘞！”

    没一会。

    姜语卿从卧室里拿了一件浴袍以及崭新毛巾和衣服，“家里男士的贴身衣物，今晚用这浴袍凑合睡一晚吧！”

    “待会我帮你把衣服洗了，脱完水晾一晚应该就干了。”

    “遵命。”

    苏源接过浴袍和毛巾，打了个哈欠就往浴室里走。

    算上这一次，这已经是苏源第二次来姜语卿的家里，除了她的卧室没去过，其他地方都是驾轻熟路。

    浴室里。

    苏源看着镜中的自己，捏了捏肚子的赘肉。

    腹肌的轮廓越来越圆，用不了多久就要九九归一，变成啤酒肚。

    往身体抹了抹沐浴露，所过之处众享丝滑，温水的冲洗下，苏源感觉到身体也老实了不少。

    “卿姐，到你了。”苏源打着哈欠，今天一天确实累坏了他，白天忙着工厂的事情，晚上还陪着她吃饭和当司机。

    姜语卿刚好从卧室里出来，见他打着哈欠：“困了？快去睡，姐帮你把隔壁的卧室收拾好了。”

    “明天姐喊你醒。”

    “哎，过来过来，头发还没吹干呢！”

    ……

    半响后。

    吹干头发，苏源疲惫的倒在了事先收拾好的床榻上。

    姜语卿眼色温柔似水，在苏源脸上贴了贴：“谢谢你，苏源弟弟，姐今晚很开心。”

    “我……也很开心，没想到一次就表白成功了。”苏源困的已经睁不开眼了，迷迷糊糊的呢喃了一声。

    姜语卿脸蛋一热，知道他大概已经困意缠身，也没有多停留。

    关好灯，给他盖好空调被就轻轻的关好了房门。

    回到自己的卧室。

    姜语卿挑了一件性感的浴袍，缓缓地进了浴室，把房门锁好后，解开发箍，如云的秀发，瀑布般地垂下。

    她拿下花洒调好水温又放了上去，让温热的水线包裹了身子，伸出纤美的小手，轻柔地擦拭着身体。

    浴室里很快弥漫起薄薄的雾气，水雾之中，是窈窕动人的身姿，和大片雪白细腻的肌肤。

    半小时后。

    浴室的房门被轻轻推开，姜语卿身着浴袍，披肩的秀发还是湿漉漉的，身上也散发出玫瑰花味沐浴露的清香，沁人心脾。

    一番沐浴过后，她那吹弹可破的俏脸上，更加的清纯动人，腮边泛着迷人的红晕，而浴袍之下，一双笔直纤细的双腿，仿佛能把人夹死。

    思考了几秒，姜语卿小心翼翼的打开了苏源睡得房间。

    鼾声如雷，时停时起。

    姜语卿怕打扰到苏源就没有开灯，蹑手蹑脚的来到床边，贴心的给他拉了下空调被，小声哔哔：“这么大的人还蹬被子。”

    觉得呼噜声太大又捏了捏苏源的鼻子，呼噜声戛然而止，还没等她松手，又响了起来。

    呼噜声被拉的无比长，姜语卿觉得很有趣这还是她第一次如此近距离的看一个人打呼噜。

    犹如一个没见过世面的孩子一样。

    片刻后。

    姜语卿悄悄关上了门，回到客厅，又把桌面上的水果吃完。

    忽地。

    她发现苏源的手机还落在了沙发上，上面还亮着屏幕，手机一直在震动。

    姜语卿心里一虚，瞅一眼苏源睡的那间房，“我就看一看。”

    拿起一看，看着薇信上的十几个工作群聊。

    姜语卿莫名的感到有些心酸。

    她没有点进这些群聊，目光落了备注为“老妈最美”的联系人界面。

    鬼使神差之下，姜语卿点了进去。

    聊天记录是在下午四点多。

    老妈最美：“源仔，你的进度咋样了。”

    996是福报：“？？？什么进度，工作？”

    老妈最美：“语音…15s”

    996是福报：“什么女生，我怎么听不懂。”

    老妈最美：“装，使劲装。”

    老妈最美：“年度完不成任务，别回家。”

    ……

    姜语卿靠在沙发上看得津津有味，良久后才把苏源的手机给熄屏，顺便找了个充电器插上电，免得第二天上班手机没电了。

    吹干头发。

    姜语卿躲在被窝里一脸姨母笑的发了条朋友圈。

    “赶上三十岁的末班车，略略略。”

