    幽冥试炼场对于不少修士来说都是个好地方，之前赵令慧也说到了这些，有一部分修士来这里不为了试练，只是单纯的为了借助这里浓郁的天地灵气进行修为上的突破。

    如果在地球上找一个这样的地方，那着实不是一件容易的事情，基本上有好的地方都已经有修士的存在，要么就是一些极其凶险之地，没有人愿意轻易前往。

    反观这幽冥试炼场，随随便便在外围刚刚落脚的地方找个安全之地还是比较容易的，这样一来就可以借助这里浓郁的天地灵气来突破修为。

    此外，异能者和异类的修炼方式比较特殊，有一些和修士大致相同，有一些却要特别一些，至此赵令慧也不了解多少。

    雨还在下个不停，哗啦啦的似乎已经让耳朵习惯了它们的存在。

    撇了一眼已经进入状态的赵令慧，我伸手拍了下影儿的脑袋，交代她帮忙照看一下，随后我便取出了一颗阴气结晶，然后也开始静修恢复起来。

    时间一晃，再次睁开眼，天已经完全黑了，那吵了整整20个小时的雨也停了下来，周围弥漫着一股浓重的土腥气。

    在这里，夜显得更黑，视线被压制的更为厉害一些。

    起身占了个腰，眺望四周，并未发现有闪光的瞳孔出现，这也说明这附近现在还是安全的。

    “李师兄你醒了。”赵令慧的声音从边上传来。

    我扭头看向她，“嗯，你恢复的怎么样了？”

    “九成，现在到天亮最少还有19个小时，应该可以恢复到百分百，这也多亏了李师兄的丹药。”赵令慧说道。

    “那就好。”我点点头，问道：“你是说刚刚入夜？”

    “嗯，入夜之前我就醒了，看着周围好一会儿了，很奇怪，周围的那些灵兽好像都被李师兄消灭掉了呢。”赵令慧咯咯轻笑，眼中光芒闪闪。

    这样的地方，又孤男寡女的，赵令慧一双美眸看多的真的让人感觉有些不自在。

    我避开她的目光，看向远处：“这里还算安全，趁着安全，你赶紧开始恢复吧，恢复好之后就修炼一下，想必你们之前也经过一场激烈的战斗，再恢复过来是会有提升的，要抓住机会。”

    “嗯？嗯！好的，令慧知道了。”赵令慧很是感激的看了我一眼，随后便又坐下开始修炼。

    我看了她一眼，有些无奈道：“别李师兄李师兄的叫了，我一散修也不习惯，你直接叫我名字就行。”

    赵令慧睁开眼，眨眨眼，随即甜甜一笑：“那我叫你凡哥吧，好吗？”

    “得，随你。”我无奈的摇摇头。

    赵令慧没有继续说话，再次修炼起来。

    这时肚子里面传来咕咕的声音，我揉了揉肚子，这算是我进来这里第一次感觉到饥饿。

    长时间的只依靠能量食物，着实有些乏味，不过这也是没办法的事情。

    不过之前得到的战利品当中可是有着不少食物的，于是我就感知了一下放着所有食物的那个小储物袋，发现里面还有牛肉干这种好东西，于是我将其取了出来，顺手递了一块给赵令慧。

    “喏~这个给你，吃了在修炼吧，长时间不吃东西可真是有些难受。”我将包装打开，啃了一口，嗯，五香味的，勉强可以吃，但算不上好吃，果腹还是没问题的。

    赵令慧睁开眼，看到我给她的东西之后愣了一下，接过去略感惊讶：“牛肉干？你还有这种东西？这么大块啊？”

    “不喜欢吗？”我看了她一眼。

    “不不不，喜欢啊，当然喜欢。”赵令慧赶紧将牛肉干包装撕开咬了一口，生怕我将牛肉干给多回去似得。

    她笑眯眯的嚼着肉干，嘟囔道：“一般进来这里的修士大多都只会带能量补给，像这种牛肉干啊，方便面之类的，大多都在进来之前吃掉了，以减轻负担，让自己拥有更好的行动能力。”

    说着她看向我上身，其实我现在也就穿着护体软甲，这东西是个宝贝，昨天雨淋了那么久依然干燥如初，而且我的储物袋就在里面贴身放着，很安全，斜挎包也放到了背后。

    “你就带这么一个小小的背包啊？”赵令慧指着我的斜挎包，问道。

    “有什么问题吗？”我看向她：“拜托，你连背包都没有，就看你拿了一个牛皮袋出来。”

    “原来是有的，不过，之前逃命的时候给弄丢了，是一个双肩包。”赵令慧吐了吐舌头。

    “原来是这样。”

    我顺手摸出了两瓶水，将一瓶水递给她：“喝点儿水吧，别噎着。”

    赵令慧顿时瞪大了眼，有些难以置信道：“你竟然拥有储物袋？！”

    既然我打算分给她食物，也就没必要瞒着，我笑道：“有啊，不然你以为我背着牛肉干和水不会感觉累赘？快点拿着吧，我也不多了，你自己看着喝。”

    “哦哦，谢谢。”赵令慧赶忙接过水，灌了两口之后这才长长的出了口气，“真舒服啊，哎，凡哥，我听说能拥有储物袋的修士可都是有的大来头的，凡哥你说你是散修？我不信哦~”

    “骗你又没钱。”我白了她一眼，这妮子话说开了也挺开朗的。

    “嘿嘿，我就是随口问问，每个人都有秘密呢，但我很好奇，能说给我听听吗？”赵令慧满脸期待的看着我：“还有，能让我看看储物袋长什么样子吗？我这辈子都没见过，连我师傅也都没有储物袋这样的宝贝呢。”

    看到她这般好奇，我也不怕她忽然出什么幺蛾子，于是我将小储物袋拿了出来，递给她，“瞧你那样儿？真是，没出息！那去看吧。这个储物袋很差劲的，空间不大，也就能放个几件矿泉水而已。”

    “哇，这就储物袋啊？看起来好小，好精致！”

    赵令慧赶忙将牛肉干和水放在一边，然后双手捧着储物袋上下打量了起来，不过她的话似乎开始变的很多，这让我有些头疼。

    “好轻哎，东西就是放在这里面吗？”

    “凡哥，我能试试看吗？我真的很好奇！拜托拜托，就让我试试看，我绝对不拿里面任何一个东西的。”

    “哎哎哎，凡哥，你倒是说话呀，就让我试一下，你教教我，教我试一下好不好？”

