    凌天坐在那里，看到这个字的瞬间，他便是已经确定，若是所猜没错的话，那份地图应该确实是长生圣地的遗址了。

    别人不知道，他还是清楚的。

    长生圣地是真的存在，却是是千古一帝秦长生留下的家族。

    只是随着秦长生的消失，而后秦家也是遭受到了灭顶打击，不得不从仙界退出，藏在这下界圣域之中。

    即便如此，依然逃脱不了被灭的命运。

    并且有一股强大的势力，在暗中抹除了长生圣地存在过的事实。

    说起来，这长生圣地与自己也是有些关系的。

    因为此时在他意识海之中的诛仙剑，正是秦长生还未成帝的时候所用的武器。

    此时的诛仙剑似乎也是感受到了那生字上面散发的气息，此时变得狂暴激动无比。

    若非凌天的意识海坚固无比，说不定被它这么一搅合，就得直接破碎了。

    即便如此，里面也是金色海浪翻涌。

    那血神的神魂，更是远远避开，躲在一个角落，看着那发狂的诛仙剑，瑟瑟发抖。

    以前他虽然也觉得这把剑很强，但是也没有想到会强到这个地步。

    甚至他都觉得即便自己全盛时期，遇到这把剑，都未必能够打的赢。

    发泄片刻，诛仙剑似乎也是安静了下来。

    “带我去长生圣地。”

    正在此时，一道声音传入凌天的脑海之中，正是来自诛仙剑。

    “若是有机会的话，我就带你过去。”

    凌天听得诛仙剑的话语，倒是神色平静无比，并没有拒绝。

    他早就知道诛仙剑有灵，之前也早已显露出来，只是没有和凌天进行交流而已。

    此时还是诛仙剑第一次和他说话，为的便是那长生圣地。

    虽然他和诛仙剑算是互惠互利，但诛仙剑毕竟也帮了他一些，更是给他带来了不少底气，若是可以的话他也不介意棒它一下。

    “多谢。”

    细微的声音再次传出，话语显得有些干涩。

    经过这段时间的接触，它了解凌天的性格，虽然说的是有机会。

    但也知道，他一旦答应的事情，肯定会做到的。

    凌天却是没有回答，目光在那生字上面扫过，感受到上面的威压，也是让他不得点头。

    虽然这生字只是一件仿品，但上面的帝威却是真的。

    其他人显然也是感受到了那一缕帝威，所有人的眼珠子几乎都快要凸出来，神色也是越发激动。

    长生圣地啊，那可是传说中的圣地，听闻曾出过大帝，可不是他们这些圣地可比的。

    那拍卖师又是说了一些话，拿出一些东西。也是让人确定，这遗址恐怕是真实存在的。

    很快，拍卖已经开始。

    “五千亿。”

    “八千亿。”

    “一万亿。”

    ……

    刚刚开始，所有人都是怔住了。

    一个个脑袋发懵，这他们的都还没说出底价，你们就直接抬到一万亿了。

    但是这似乎只是一个开始，不到片刻功夫，便是已经出到了两万亿。

    也只剩下四家还在竞争，都是贵宾室靠前的几个房间。

    他们也很清楚，这几个贵宾室之中的人，都是圣地的强者才能进入。

    最后以三万亿的价格成交，被二号贵宾室的人给拍下，凌天倒是不清楚里面之人的身份。

    不过却有人知道，这是噵衍圣地的人。

    也是让人隐隐有种风雨欲来的感觉。

    噵衍圣地举行神祭在前，开启秘境在后，现在又出来个长生圣地的遗址。

    不用脑袋想，就知道这回事情不简单。

    尽管噵衍圣地很强，在各大圣地之中也能够排在上流，但他们依然不觉得噵衍圣地能够吃的了独食。

    拍卖结束，也是纷纷散去。

    很快便是有人将凌天拍下的东西送来，这就是贵宾的待遇了。

    一般的人拍下了得自己去付钱，而贵宾室却是有人直接送进来。

    与此同时，一道身影却是落在了凌天包厢的前面。

    总共三人，领头的是一位青年，年纪不大，却已经圣人境八重，而且气息很强，给人的感觉甚至不下于一位超脱境强者。

    青年身后两人，一位超脱境七重的强者，还有一位圣人境四重。

    超脱境七重的应该是护道者，圣人境四重的想必是仆人之类的。

    “几位有事吗？”

    凌天走出包厢，目光落在青年身上，淡淡开口，话语平静无比。

    他尽管已经看出，这青年正是与他争抢龙源石之人，但也是一点儿都不慌。

    别说他不敢动手，就算真动起手来，凌天也不怕。

    “我乃千幻山龙道宗龙一鸣，龙源石对我有大用，我愿意用同样的价格收回，还请道友给个面子。”

    龙一鸣看着凌天，缓缓开口。

    虽然听上去稍稍客气，却依然带着一股遮掩不住的傲气，尤其是说出龙道宗三个字的时候。

    “不好意思，这龙源石对我也有大用，实在是无法答应。”

    凌天听得他的话，也是淡淡一笑，神色平静的开口。

    龙道宗他倒是知道，是一个一流宗门，也不算弱者，有半神强者坐镇。

    “小友，别敬酒不吃吃罚酒。”

    听得凌天拒绝，青年身后那超脱境七重的强者，却是眉头一挑，瞬间踏出一步，身上气息爆发，朝着凌天压了下来。

    “噢，我若是不给面子的话，你们打算怎么样？”

    凌天感受到那超脱境强者身上的威压，听着他的话语，眼中也是闪过一抹嘲讽之色。

    “你是要和我龙道宗为敌吗？”

    超脱境七重的强者听得凌天这话，刹那间面色微变，眼中寒光闪过，杀意汹涌。

    大概也是没有想到，自己好歹也是超脱境七重的强者，居然连一位圣人境武者都压不住，感觉有些丢面子吧！

    “为敌谈不上，不过你们若是敢在这里动手的话，我觉得你龙道宗估计也距离毁灭不远了？”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，话语中带着一丝不屑。

    话语落下，转身便走，没有半点的停留。

    看着凌天三人的背影，那老者几乎是忍不住便要出手。

    但身影刚动，便是感觉一股强大无比的气机锁定了他，也是让他面色骤变，瞬间怔在了那里。

    这股气息之强，已经远超于他，甚至他有种感觉，一旦自己出手，那么迎接自己的必然是死亡。

