    就在大家一起吃饭的时候，门铃响了，秦风忙去开门，一开门就看到了一个亲戚，这是一个中年男子，男子看到秦风，也是一喜道：“是大姑爷回来了。”

    这位是孟可的叔叔孟西，也是秦风的叔叔了，秦风和他很熟，以前和孟可结婚，还是这个叔叔主持的，算是有些见过失眠你的，关键是秦风落魄的时候，这个叔叔还帮了不少忙。

    秦风对这个叔叔还是非常尊敬的，他忙道：“叔叔你来了，快进来，我们正在吃饭，一起吃吧。”

    孟西却摇摇头道：“我没有心思吃了，找大哥有点事情。”

    秦风看到他表情不对，知道是有些事情，忙让开道：“爸就在里面。”

    孟西赶忙进去，又和孟可打了招呼，孟可赶忙起身说道：“叔叔，正好一起吃点吧。”

    孟西却摇摇头说道：“小可，叔叔今天是来找你爸爸的，大哥，我们去里面谈。”

    孟可的爸爸好像知道是什么事情，脸色也是微微一变，随即对老婆说道：“老婆，你在这里陪着大家，我去和弟弟聊点事情。”

    孟可的妈妈点点头，随即两人去了房间，孟可一看情况不对，赶忙对老妈说道：“老妈，他们是不是有什么事情？”

    老妈虽然是脸色有些问题，但是还是摇摇头道：“没事没事，你们吃饭，多吃点吧。”

    看到这个情况，孟可就知道有事，更是不放心了，赶忙问道：“老妈，有什么事情连我们都不能说吗？你要是不说的话，我们就不吃了。”

    老妈也是叹口气，只好说道：“孟可，还是因为你堂弟的事情，你叔叔就有这么一个堂弟，可是这个家伙不争气呀，读完大学，不好好上班，说上班辛苦，迷上了赌博，这下好了，不但输完了自己的钱，还输完了你叔叔的钱，现在还被搞的有家不能回，上门要债的天天在门口堵他，你叔叔急得不行，估计是想来借钱了。”

    听到这个话，秦风也是明白了这么回事，只要是钱能解决的事情，秦风就觉得不是事情了，他忙道：“妈，这个事情交给我来处理吧，我帮他解决这个问题。”

    老妈妈却忙道：“不行不行，这个事情你们不能牵连进去，你们不知道，这个家伙已经是走火入魔了，任何人的话都不听，你岳父去了几次，差点没有被他打出来，我们也管不了。”

    “岂有此理，他敢打他大伯。”孟可生气道。

    “你不要生气，赌上瘾的人是不认识人的，这个不要计较，我怕这个孩子是完了，可惜你叔叔，一辈子辛辛苦苦赚点钱，都被人给抢了去。”

    此时岳父和孟西也出来了，孟西脸色有些高兴，秦风看样子应该是借到钱了，那孟西忙道：“嫂子，孟可，秦风，我还有点事情先走了。”

    孟可忙道：“叔叔，你坐下，我有事情要跟你说。”

    孟西还不知道这个事情被孟可知道了，忙笑道：“好，你说吧。”

    孟可忙道；“我知道了堂弟的事情了，你这样下去也不是个办法呀，他会将你给牵连的。”

    孟西的脸色一变道：“你知道了？”

    岳母忙道：“是我告诉他们的，这个事情，我看也不要隐瞒了，没有什么，都是家里人，再说了你儿子也太过分了，说不定他们能够帮忙。”

    孟西也是无奈的说道：“我也没办法，这个儿子都这样了，我还能怎么样，只希望他不会走上绝路，我能帮一把就是一把吧。”

    孟可忙道：“这样不行，你越是给他钱，他越是过分，所以这个钱不能给他。”

    孟西赶忙说道：“不给他怎么行，你不知道那赌场的人凶，他们要打断你弟弟的腿，我总不能看到你弟弟变成一个废人吧，现在也只能帮他了。”

    “打断腿也是他自找的，你再多钱也帮不了他。”孟可生气道。

    “话是这么说，可是我比较是他的父亲，不能见死不救。”

    说到这里，孟西都湿润了眼睛，秦风忙对孟可说道：“老婆，这个事情我来跟叔叔说吧。”

    孟可知道秦风有办法，就说道：“好，老公，这个事情是我家的事情，你可一定要帮我。”

    秦风笑道：“老婆，你这样说就见外了，你家不就是我家吗？你叔叔就是我叔叔，你弟弟也是我弟弟，这个事情我肯定会帮忙的，你放心。”

    那孟西也知道秦风是非常有本事的人，他多少还是有些希望的，忙道：“秦风，你真的有办法帮我吗？”

    秦风笑道：“那是自然，不过现在吃饭，叔叔跟我们吃完饭，我就跟你去，我保证帮你一次解决，而且还能让弟弟回到你身边，再也不会去赌博了。”

    “这是真的吗？“孟西都不敢相信了，这样的事情如果真的话，他可是要千恩万谢了。

    “我说过的话，从来都不会假，所以现在你先吃饭，吃完饭，我跟你一起去。”

    孟西也是点点头，终于是有点心情吃饭了，等吃过饭，秦风就让孟可和囡囡在家里，并且留下花仙子保护他们，自己则和孟西去他家。

    等到了孟西的家，秦风也是大吃一惊，他以前来过，那个时候孟西的家庭还不错，住的也是三室一厅，可是现在来的地方不但是一个一室一厅的房子，而且还是一个老公寓，秦风忙道：“叔叔，现在你就住在这吗？”

    孟西无奈的说道：“这是我租的房子，以前的房子都被这个小子给卖了，叔叔也住不起好的公寓了，只能在这里住，好在能够安家就行了。”

    秦风也是忙道：“叔叔，你怎么不跟我说，虽然我能力有限，可是给你帮忙还是可以的。”

    孟西呵呵一笑道：“我可不想让你帮忙，我自己没有教育好儿子，是我的责任，不能连累你，再说了这个就是个无底洞，你怎么帮。”

    秦风也非常佩服这个叔叔，这样的事情都不想拖累他，秦风笑道：“叔叔客气了，以前我落魄的时候，还是叔叔帮我的，现在我帮叔叔也是理所当然的事情。”

