    “嘭！”

    武松手中的雪花戒刀砍在一名敌兵身上，锋利的刀刃，瞬间撕裂敌兵的铠甲，刀锋拦腰斩下，皮开肉绽的敌兵，倒飞而出，惨死当场。

    “杀敌！”

    武松奋勇当先，破阵营的士卒，挥舞着大刀，形成一面面刀山，砍在敌兵身上，当真血肉横飞，惨嚎连连。

    “杀敌！”

    鲁智深怒吼一声，手中禅杖挥舞，冲上来的数名敌兵，无不横尸当场。

    “杀敌！”

    各营的兵马，中路突破，左右穿插，把郭药师所部三万人马，分割成三段，只能各自为战。

    近三倍兵力的强大攻势，加上众将身先士卒的表率，全体将士奋勇当先，偌大的战场之上，三万敌兵，虽然展现出强大的战斗力。

    但却只能节节败退，一步步被压缩阵势。

    李逵、董平、张清三人各率领一千玄机亲卫营的士卒，穿过战场上分割出来的通道，几乎毫无抵抗的冲到了郭药师的中军大纛面前。

    “挡我者死！”

    李逵身穿两档铠，内穿黑衣，面色狰狞恐怖，挥舞着双板斧，如猛虎下山般冲入了敌阵之中。

    斧头左砍右劈，当真是挡者披靡。

    所到之处无不是人仰马翻，左右亲卫营的士卒，挥舞着手中的大刀长枪，遇人便刺，逢敌便砍，生生把郭药师面前的军阵给再次撕开。

    不等郭药师下令左右军士压上去，左翼的双枪将董平，飞马持枪，左挑右刺，直冲大阵。

    没羽箭张清，长缨枪上下翻飞，率众从右翼合围而上，远远的见到大纛旗下的郭药师，纵马冲撞而入的他，手中飞石频发，一颗颗飞石当真是指哪打哪，瞬间就把郭药师左右的精骑打落马背。

    郭药师惊慌之下，连忙打马而逃：“撤，后撤……”

    军都指挥使张治骤马挥刀吼道：“左右随我迎敌。”

    张治作为郭药师的亲卫指挥官，为掩护郭药师突围，随军而动，杀向了张清所部。

    “着！”

    张清手中飞石弹出，张治听到破风之声，躲避不及之下，被飞石射中面门，疼得他眼冒金星，骂道：“暗箭伤人，卑鄙之徒。”

    “再吃我一枪试试。”张清冷笑一声，手中长缨枪闪电般刺出，枪身如龙，破甲而入，直接把敌将张治挑落马背。

    “三姓家奴郭药师休走。”

    董平这会眼看郭药师率部后撤逃跑，挥枪刺死一名冲杀上来的敌兵，跃马而出，直追郭药师后背杀去。

    另一边的李逵，这会率部冲到大纛之下，斧头挥砍，直接把大纛战旗给砍翻倒地。

    “挡我者死！”

    李逵状如癫狂，一把撕烂敌军大纛，朝着敌兵发出一声怒吼道。

    面对浑身是血，犹如杀神一般的李逵，那些原本气势被夺的贼兵，无不是转身而逃。

    “敌军败了，投降者免死！”

    眼看敌军大纛落下，战场上的各营主将，无不是趁势高呼，扬声发出一声声怒吼。

    “敌军败了，投降者免死！”

    ……

    战场上的宋军士卒，纷纷高呼而起，而郭药师所部残兵败将，虽然战力不弱，但他们可没有多少骨气，毕竟跟着郭药师这些年，他们一会效忠辽国，一会归顺大宋，一会投降金人。

    既然投降可以免死，反抗死路一条，常胜军的士卒将领，眼看大纛倒下，眼看败势已定，自是没了反抗之心。

    “我投降，我投降……”

    “投降了，投降了……”

    被分割包围的常胜军士卒，纷纷丢下手中的兵器，向包围了自己的宋军士卒，毫不节操的喊了起来。

    而这个时候，郭药师率领一队亲卫刚刚冲出战场，却被杨志、史进、索超率领的铁骑营给拦了下来。

    “敌将哪里逃，我已经在此等候多时矣。”策马持枪的杨志，缓缓走出山坳，身后三千骑兵黑压压的一片出现在郭药师的视线之中。

    已经五十多岁的郭药师，从军三十多年，大小数百战，手握数万常胜军的他，从来没有想过有一天，自己竟然会败得这么惨。

    三万大军短短半天时间，便全线崩溃，自己也陷入绝境。

    “吾愿意投降，还请将军引荐宋军主帅，我有机密相告。”郭药师这人可没有什么节操，眼看逃无可逃，他竟然直接翻身下马，跪地求饶了起来。

    “放下武器，双手抱头走过来。”杨志虽然不屑对方的软弱，但秦烈向来有善待俘虏的传统，既然对方愿意投降，他自是没有下杀手。

    “绑了，押回去。”在郭药师摘下头盔，双手抱头走到军阵前时，杨志随即大手一挥，示意左右将士，把郭药师绑了起来。

    “将军，绳索绑的太紧，是否松一些。”被捆绑着的郭药师，被绳索勒得生疼，不由挣扎着喊道。

    “嘿嘿，你个老家伙，忒多话了吧？”史进冷笑一声，喝问道：“你这般没骨气，你家主将可知道？”

    “这位将军，吾乃郭药师，正是这次军队的主将，还请将军手下留情。”郭药师见对方不识自己，连忙张口喊道。

    “原来你就是那三姓家奴郭药师，果真是个无耻之徒。”史进闻言，脸上更是充满鄙夷之色。

    忠义为先的时代，像郭药师这样的墙头草，自是令人不齿。

    “杨兄，莫如宰了此贼，免得主公难做。”索超这会狠狠的盯着郭药师，低声对杨志进言道。

    “三姓家奴该杀，但此人既然投降，必须请示主公再下手。”杨志虽然也恨不得宰了这个无耻之徒，但秦烈向来军令严明，不擅杀俘虏，这是重要的一条军纪，他自是不敢违抗。

    “把他们全部押回去。”杨志驱马而走，把郭药师一行数百士卒，押解着前往与秦烈会合。

    随着郭药师的被俘，战场上敌兵也随之尽数投降。

    黄昏时分，秦烈率军返回邢州，众将率部打扫战场，掩埋战死的士卒之后，也纷纷返回了城中。

    这个时候，秦烈也在邢州知州衙门，面见了三姓家奴郭药师。

    “郭将军，听说你有机密要告我，我倒想听听，你的消息能不能买下你的小命。”对于郭药师这样的人，任谁都不会喜欢。

    此人若是在燕山府战死，那么他在大宋的史册上，好歹能够混个忠义之名，可结果他却率军哗变，扣押了燕山府的知府吕颐浩，承宣使蔡靖投降了金人。

    致使河北各州糜烂，并充当带路党，带领金国大军席卷河北，直捣黄龙，从而有了去岁金军第一次围攻汴京之战。

    如今他投降金人，实际上日子也不好过，上次他虽然带着金军，一路南下攻打汴京立下大功，可结果一回到燕山府，就被完颜宗望借故，把他帐下最精锐的两万骑兵抽调走了。

    这也是导致他今日之败的根本，显然完颜宗望对于他这个墙头草，同样也没有好感。

    否则断不会指派他为东路军先锋官，却又剥夺了他手中骑兵兵权。

    完颜宗望这么做的原因，自然是让郭药师充当炮灰，进一步削弱郭药师的兵权，甚至假借宋军之手，除掉这个三姓家奴。

    面对秦烈灼灼逼人的目光，郭药师双膝跪地，磕头喊道：“大将军在上，请受罪将一拜。”

    “休要废话，赶紧从实招来。”

    朱武见这老小子卑躬屈膝的模样，自是大为不满的吼道。

    眼看大堂上的宋军将领，对自己都没好脸色，郭药师只得苦笑道：“大将军，那金国二太子完颜宗望七万骑兵，屯驻真定府，马不停蹄一日便可杀到邢州城下。”

    “其中有一万女真铁骑，其余六万铁骑虽然来自北方各族，单单我部两万铁骑，那也绝对不是将军您麾下的步卒能够抵挡的。”

    “虽然金人不善于攻城，但他们的铁骑飞射，一轮齐射，足以把一面城墙射成筛子，那恐怖的场景，绝对让人望而生畏。”

    “而一旦他们射杀完城墙守军，他们就会迅速飞马填土，一个晚上足以在城下填上一道登墙的土坡，进而马踏城池。”

    “休要危言耸听，吾十万大军镇守邢州，何惧区区女真鞑子。”

    参军府判官石宝不屑的反驳道。

    “大将军明鉴，罪将所言若有半句虚假，愿意以死谢罪。”郭药师磕头喊道。

    “你说的即便是真的，那又如何？难道这个消息，就想买你的命？”

    吴用在秦烈的示意下，冷笑的喝问道。

    “罪将明白，罪将只是要告诉大将军，面对金人骑兵，唯一的办法，就是让他们的骑兵发挥不出威力。”

    郭药师仰着头，目光期待的看着秦烈。

    “你说的不错，莫非你有让敌骑发挥不出威力的办法？”

    秦烈见这老小子这劲头，明显是准备待价而沽，是想让自己承诺饶他一命。

    “你若说出有效办法，本将军可以保你一命，断不食言。”秦烈沉声许诺道。

    “谢大将军不杀之恩。”

    郭药师连忙磕头喊道：“金人鞑子七万骑兵，每日所消耗的马草不计其数，我知道他们的粮草囤积之地，只要把金人的马草烧毁。”

    “短时间之内，他们根本难以筹措粮草，战马然也就无法发挥威力，这个时候大将军若能抓住时机，或许有取胜之机。”

    【作者题外话】：五千字完毕，老鹿得去干活，备年货咯。

