    那耄耋老媪一脸慈爱道：“寻寻想玩多久都可以，直到你母亲去找你的那一天。”

    她嘴上这么说，心下却忍不住轻叹一声：“唉～既然妖神界的人都已打上门来了，那恐怕灵珑的处境堪忧啊！”

    “不管怎么说，老朽都要尽最大努力、保住她唯一的骨肉，也算是给我们的师徒情分画上一个圆满的句号罢……”说罢，耄耋老媪猛一扬手，在辰紫薰的眉宇间虚点了两下。

    继而笑道：“去吧，去玩吧。”

    “不过你要答应祖师奶奶，出了这琳琅界以后，绝对不要往东北方向去。”

    “而且，只要你母亲不找你，你就不许擅自回来，更不许对外暴露自己和你母亲的一切，包括姓名都要用假的，能做到吗？”

    辰紫薰轻点了点头，继而疑惑道：“可以是可以啦，但、但我为什么要这么做呢？”

    “因为……”耄耋老媪略一沉吟，便说出个善意的谎言：“呵呵，因为这是你娘亲想要惩罚惩罚你爹爹，不想让他那么容易找到你。”

    “也算是让他偿了这么多年来、对你们娘俩不管不顾的错，直到灵珑自己去找你时，他才能与你相认呢，明白了吗？”

    “哦哦那寻寻明白了，寻寻保证做到～”“那就好，那就好啊！”

    耄耋老媪或许已经知道自己此番将一去不回了，临行之前，又有些恋恋不舍的招了招手：“孩子，过来，让祖师奶奶再抱抱……”此时，早已憧憬起琳琅界外的花花世界的辰紫薰，自然留意不到祖师奶奶眼角的润渍。

    与此同时，玄灵界。

    由妖界引燃的“浩劫”，还没降临到玄灵大陆的头上呢，便被赤兔、暴猿、寒天虎等兽阻挡在了界门之地——“希聿聿～～我道是谁破了界门，原来是你们这班家伙。”

    赤兔怒目而瞪。

    “哼，你们方才的对话，本虎爷可都听了个一清二楚！”

    寒天虎屈于小白的“淫威”之下多时，如今难得对方不在，自己也能好好的抖抖威风了，“虎爷”的自称用的是相当的顺口：“你们竟敢把主意打到我主人的亲友身上……”“甚至还对各位主母动了心思，更妄想要将整座玄灵大陆毁成渣渣？”

    “你们完了，本虎爷绝不会放过你们的！”

    暴猿言简意赅：“别废话了，直接打个半死不活，再慢慢审它们。”

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”一时间，好几道九星玄神的玄罡窜出，狂放的威压，直接将不远处的三位兽首震慑的瑟瑟发抖，更别提赤蛇麾下的那些蛇崽子们了！“杀！”

    “砰砰砰砰、轰轰轰轰……”没过多久，这场单方面碾压的战斗便已进入了尾声。

    那已然奄奄一息了的赤蛇，正满心震骇的喃喃着：“为、为什么……”“这撑死了也不过是‘上玄位’的界域，怎么会有、会有这么多神阶九星境的强大存在啊？”

    待一切尘埃落定，深渊花毒蟒阿花吐了吐蛇信，兴致盎然道：“各位辛苦了，审讯的任务就交给我来吧。”

    “小女子保准能让它们在最短的时间内知无不言、言无不尽！”

    很快，巨大的折磨与无边恐惧齐齐笼罩在赤蛇、青象、以及蓝狮的头上——“不……不啊啊啊啊！”

    与此同时，赤兔已将此处发生的一切告知了辰申。

    作为辰申的战宠，即便二者身处于不同的空间之中，也能通过神念、彼此沟通。

    正在努力破阵的辰申听后，长舒了一口气：“呼，总算是有惊无险。”

    撼地雷牛打了个鼻鼾：“哞～是啊，幸好老大有先见之明，将我等派回了玄灵大陆镇守。”

    “否则后果不堪设想啊！”

    “嗯。”

    微一点头后，辰申似乎又想到了什么，刚刚舒展开来的眉头也因此重新蹙成了个“川”字：“妖界此番行动失败后，未必不会对玄灵界发起新一轮的进攻。”

    “到那个时候，敌方有备而来，恐怕不会再像今次这般容易对付了啊！”

    相对于虚惊了一场的辰申而言，妖界那位“神占大巫师”可是真真正正的被惊到了！他目不转睛的盯着自己手中所握的水晶球，怔怔然的自言自语：“他们的生命烛火，竟已全部熄灭？”

    “如此说来，本座派去的两方人马，已尽数阵亡了。”

    “两头碰壁，这倒是本座始料未及的。”

    大巫师愁眉紧锁：“琳琅空间那边倒还罢了，事先也有做过最坏的打算。”

    “可那玄灵界……”“嗡～～”突然间，另一枚水晶球赫然湛亮。

    从它的影像中反馈而出的讯息，立马让大巫师转忧为喜：“哈、哈哈哈哈，有了这个消息，本座也算是能跟主宰大人有个交代了啊！”

    于是乎，混元天穹便听到了那个让他又惊又怒的传音：“启禀主宰大人，我们派去玄灵界和琳琅空间的两路人马，皆已阵亡。”

    混元天穹刚想发飙，却又为对方所说的另一句话、生生咽下了火气——“但……属下却已查实了那辰申的所在。”

    “他所处的位置，以及那所谓的‘远在天边、近在眼前’的巫咒提示语，其实指的就是神器空间！”

    混元天穹瞳孔一缩：“你是说，那杀千刀的货居然混进了神器空间？”

    “咕，这就不怪派去行动的两路人马都会失败了，他辰申……说不定便是仙界中参与夺宝的最强底牌！”

    “如此，仙界对他的亲友爱人等等的保护，自然也会做到万全。”

    显然，混元天穹是误会了。

    毕竟以他的定性思维想来，能够进入“神器空间”、并且存活至今的人类修者，只有可能是同为五大界域的仙界中人。

    短暂的沉默后，混元天穹目光决然：“但，越是如此，本座就越要拿下那小子的至亲骨肉！”

    “因为，仙界在此地的作战已然万分辛苦了，却至今都还在不遗余力的保护他的亲眷，那就表明……”“他极有可能便是最终得到了‘地炙’与‘人屠’的幸运儿啊！”

    “倘若拿下他的亲友子嗣，就能控制住他和他手中的两大神兵的话，本座将不惜一切代价！”

    

