    

    李天然摊开手掌，掌心内三颗lv4圣女果静静躺在那里。

    他要让眼前这个少年为他送药，让余城活下去。

    至于李天然为什么会知道余城重伤的消息，说起来十分的偶尔，也十分有戏剧性。

    十几分钟前，李天然刚刚把种植区除了lv4的农作物外全部灌溉了一遍，正在忙里偷闲看会儿新闻，小黑忽然从农场外跑回来，嘴里还叼着半只没吃完的变异野牛。

    因为李天然之前吞食完美变异兽王的血肉，属性得到全面提升；所以他想看看如果吞食非完美变异者血肉的话，属性会不会有什么变化，于是就放小黑出去溜了一圈，结果李天然通过数据发现小黑的属性纹丝没动。

    那些血肉除了能够填饱小黑的肚子之外，没有任何作用。

    但就在此时，小黑凑了过来看到了李天然手机界面的一条新闻。

    “南城议会代表余城联合军警局，正准备全力建设长期避难所，积极运输物资……”

    新闻下方是余城的一张照片。

    小黑忽然激动起来，开始不停的和李天然用肢体语言比划着。

    已经开启进化的兽王智力很高，由于和李天然相处很久，所以彼此之间也很熟悉，没费多大劲，李天然就明白了小黑想要表达的意思。

    “余城遭到了袭击……快要死了？”

    李天然愣住了。

    他和余城只见过一面，但对这个人的印象很深，不止因为余城帮过他，更因为这个人的性格和作风值得他记住！

    “啪啪！”

    小黑蜷起前腿，轻轻拍了拍自己的胸脯，而后又是一顿比比划划。

    “是你……追猎变异兽的时候，变异兽逃跑时撞到了他们的车？”李天然脸上浮现极为诧异的神情。

    他实在有些不知道说什么才好。

    余城的运气……实在是有点太背了！

    真是无巧不成书……

    余城昔日帮过他，他自然不可能眼睁睁看着对方去死，而且最重要的是李天然认可余城这个人，他想要让对方成为自己开启神明时代的见证者、经历者！

    李天然取出自己的lv4果实，上一次他和涵涵、小黑开启进化时一共使用了四十四颗，现在他手中还有五十六颗！

    他取出三颗放在掌心。

    但他最近在南城闹的事实在太多了，很多上层的人都对他的身形、特征非常熟悉，一旦自己出现在医院，就算伪装的再好也一定会被认出来。

    李天然可不想再次陷入权谋和利益的旋涡之中。

    所以，他要找一个替身替他去完成这件事，但他不能去避难点，只能在附近的村镇内寻找还未来得及躲进避难所的人。

    花费了一些力气，李天然终于在一座近乎空村的村镇里找到了这个少年……

    ……

    时间再次恢复到正常时间线。

    李天然掌心三颗红彤彤的果实，慢慢递到少年面前，李天然轻声道：“吃下去，去帮我完成这件事。”

    少年惊骇的看着李天然，他受的可是断肢的重伤！吃一颗果实又能做什么？

    但他想到李天然之前表现出的威赫，还是沉默的选择了相信，拿起一颗圣女果吞入腹中。

    “好热……”少年因为失血过多变得苍白的脸再次红润起来，他的断肢以肉眼可见的速度开始生长，肉芽慢慢滋生，光洁的皮肤和骨骼重新出现！

    这神奇而又诡异的一幕让少年的世界观彻底崩塌，而后再次重建……

    “返祖型进化者……”

    果然，少年的进化类型并没有太大的惊喜，依然只是最普通的返祖型进化，但这已经足够了，用一个进化者当快递员，恐怕只有如今的李天然能做出如此奢侈的事。

    “您是神吗？”少年颤抖的看着李天然，不敢相信的问道。

    “我不是神，但神……是我创造的。”李天然平静的开口，将剩下那两枚圣女果放进少年掌中：“记住，不要让任何人抓到你、看到你！做完之后，回来见我。”

    “是。”少年惊喜无比，连连点头。

    “帮我转达一句话。”李天然想了想，沉声开口道：“告诉他：刚毅执拗，木讷威正，可得进化资格！另外，让他不要找我，必要的时候，我会让他知道我是谁！”

    “您如此信任我吗？”少年颤声问道：“难道不怕我偷走这些果实吗？”

    “我不信任你，我信任我自己的力量。”李天然笑了笑，打了个响指，远处忽然有光华一闪，少年脚边三公分的地面被狙击.枪子弹打穿！

    看着这道弹孔，少年狠狠咽了一口唾沫，他转身向南城医院狂奔而去！

    李天然漠然注视着少年离去。

    至于为什么让少年带走两颗圣女果，原因很简单。

    lv4果实开启进化的几率不到百分之九十，虽然几率很高，但也不是没有可能碰到那剩下无效果的百分之十……

    如果余城运气真的差到爆，第一颗果实没让他开启进化活命，那么第二颗果实也能补上！

    少年离开了。

    李天然站在这片空旷的村镇中，看了一眼自己身后断成八节的巨蜥尸体，又眯了眯眼看向远方：“真恶心啊……”

    ……

    南城市抢救室。

    余城躺在手术台上，身上插满了管子和仪器，呼吸极其微弱，心跳也近乎微不可闻了！

    “肺部与心脏多出受损，救不活了……”主治医生叹了口气。

    一众医护人员都无奈的垂下双手。

    “小婵，准备大剂量肾上腺素，问问余议委的遗言吧。”主治医生并没有停留太长时间，他们现在非常忙，整个医院都是伤员、病号，他们确认了余城没救之后，十分快速的离开，转向其他病房、手术室！

    那个名为小婵的护士也去旁边的冷藏室取注射剂，空旷的病房内，只剩下宛若死尸一般的余城。

    就在此时，抢救室的大门再次被打开，一名穿着白大褂的少年走了进来，他看着病床上的余城，嘴角露出一丝的笑容：“你的运气真好，跟我一样好……哈哈，哈哈！”

