    有宋咏馨的带领，接下来的事情就好办了。

    先去后勤部领了宿舍必需品，然后注册校园网络，又去小卖铺买了些生活必需品。

    唐明本来不想买的，可耐不住宋咏馨的坚持。

    逛了一大圈。

    唐明从空手而来，变成现在提着大包小包，出现在男生宿舍楼下。

    “学弟，要不要学姐帮你拿上去？”

    宋咏馨笑吟吟。

    “不用了。”

    唐明苦笑道：“今天劳烦学姐了，男生宿舍也不适合女生上去，我就自己进去了。”

    “好，学弟你电话微信是多少？”

    宋咏馨拿出手机，甜甜笑道：“加个联系方式，以后有需要帮助的地方，随时联系。”

    “对了，你要是在集体宿舍住不习惯，学姐也有单人的研究生宿舍哟，你要是想要个安静的环境，可以去我那边。”

    如此诱人的话语，从极品校花学姐口中说出。

    诱惑十足。

    饶是以唐明的心性都有点惊愕，苦笑着加了联系方式，然后落荒而逃。

    宋咏馨噗嗤一声笑了出来，她刚才是故意揶揄的，研究生单人宿舍是真的，但她基本不住。

    宋家就在金陵，她平时都是回家住。

    “想不到他还有害羞的一面，有点小可爱。

    “宋咏馨看着唐明落荒而逃的背影，笑靥如花。

    随后，她也不顾周围男生惊愕至极的表情，转身离开了男生宿舍。

    刚一离开！“我靠靠靠，刚才没听错吧？”

    一名寸头青年，穿着人字拖，手里的汽水掉落在地：“我的女神，金陵邀请一位新生，去她的单人宿舍？”

    一语惊起千层浪。

    这里是男生宿舍，宋咏馨刚才说话的时候，有不少男生路过。

    这些人，彻底傻眼了！全校男生的梦中女神，竟然邀请一位新生，去她的单人宿舍？

    七八名男生，顿时呆若木鸡，赤红着双目，满脸嫉妒的看向唐明离去的背影。

    “那小子是谁啊？”

    “管他是谁，通缉！必须通缉，我去贴吧发帖悬赏！”

    “奶奶个腿毛，宋学姐邀请男生去单人宿舍，爷青结。”

    “爷的青春同样结束，今年大四，暗恋四年的女神对别人有意思，我特么头上青青草原。”

    “心碎，难受，想哭，宋学姐怎么不邀请我啊。”

    “滚蛋，就你这死肥猪，找你的五指姑娘去吧……”几名男生鬼哭狼嚎。

    他们不属于同一个宿舍，一传十，十传百。

    顿时。

    整个金陵大学男生宿舍，都响起了阵阵哀嚎，吓得刚入学不明所以的新生，还以为进了狼窝。

    ……唐明并不知道自己刚入学，就已经成为了全校‘公敌’。

    他来到三楼，找到了自己的宿舍。

    306号宿舍。

    这是靠近走廊尽头的一个宿舍，两侧通风，采光也很明亮。

    推门而入，宿舍里已经有两名学生了。

    一名戴着眼镜，略显斯文的男生，靠在椅子上看书，而靠近床边的一个位置，一名穿着耐克休闲装的英俊青年，双手枕在脑后，没脱鞋，把双脚翘在床栏边，悠闲抖动。

    “大家好，我是306宿舍的唐玄天。”

    唐明笑着打招呼。

    “你好，我叫莫凡。”

    斯文青年放下书，礼貌性的含笑点头：“床上那个叫齐云霄，他是北方人，估计奔波劳碌睡着了。”

    “我没睡。”

    英俊青年翻了个身，探头下来撇嘴道：“小爷我身体壮实，精力旺盛，不可能累着。”

    “莫凡你个娘们，别诋毁小爷。”

    说着，他单手撑在床栏，一个漂亮的鲤鱼打挺加空中转身，稳稳从床榻上落在地上。

    唐明有些诧异，他在这人身上感受到了气血波动。

    而且气血浑厚，隐约中还有些许灵力波动。

    此人，是个修炼者！只是修为较低，似乎刚刚诞生灵力有些掌控不住，才让他察觉出来。

    齐云霄也在打量着唐明。

    他突然咧嘴一笑，探手拍向唐明的肩头：“同学你好啊，我叫齐云霄，来自大东北。”

    看似寻常的一拍，却噙着一股猛力。

    唐明面无表情，甚至纹丝不动，任凭对方将力道施加而让，如同泥牛入海般，将所有力道尽皆吞噬。

    没有半点反应。

    “嗯？”

    齐云霄疑惑的看了唐明一眼：“同学你是哪里人？”

    唐明淡淡道：“江北，汉江。”

    “啧啧，江北是个好地方啊，和我们东北都带有一个北字。”

    “咱大东北的人最热情，今晚上哥们请客做东，请你们喝酒。”

    齐云霄热情洋溢，趁着说话的时候，又是几巴掌拍下来。

    力道一次比一次猛烈。

    “的确挺热情的。”

    唐明似笑非笑的开口，然后肩头一抖。

    一股暗劲迸裂，将对方的劲道猛然击溃。

    呯。

    齐云霄的右手被震得发麻，整个人趔趄退后几步，有些惊骇的看向对面的唐明。

    “齐云霄，我知道你力气大，能不能别炫耀了啊。”

    莫凡有些无语的揉了揉肩膀，看着唐明解释：“这人力气贼猛，刚才打招呼拍了我一下，差点把我拍倒了。”

    “唐玄天，你也别太介意，这就是个憨货，倒是没别的坏心思。”

    “嗯，没事。”

    唐明笑呵呵点头：“力气确实蛮大的，就是不懂得如何收敛，齐同学，天外有天，还是低调点好。”

    这句话一语双关。

    让齐云霄心神一凛。

    莫凡确实好奇道：“齐云霄，你力气这么大，怎么报考人文历史专业？

    我倒觉得，你应该去体育学院。”

    “滚犊子，咋的，小爷看起来不像是文化人吗？”

    齐云霄翻个白眼。

    看着两人斗嘴，唐明笑了笑没说话，而是把自己的行李放在位置上，开始铺床。

    而这时。

    一道惊喜的声音从外面响起。

    “唐玄天！”

    “我们真的分到了同一个宿舍！”

    张恒满脸振奋的跑进宿舍。

    唐明也没想到这么巧，笑着打招呼。

    张恒咧嘴，憨厚笑道：“大家好，我叫张恒，今后和大家就是宿友了。”

    “对，今后咱们就是宿友了，是兄弟！”

    齐云霄笑嘻嘻走上来，满脸热情的拍向张恒的肩膀。

    呯。

    张恒只感觉肩头一沉，疼得呲牙咧嘴，不过他身体素质较好，硬是强撑着，反手也一巴掌派过来。

    “同学你叫什么？”

    呯！这一掌力道不小，砸得齐云霄的嘴角也是一抽。

    

