
盖一栋写字楼...其实还是很麻烦的！

买地，拆迁，设计图纸，修建写字楼，然后还得装修写字楼等等！

当然，如果你是有钱的甲方...那么这件事情相对来说就要简单一些！

找到一个靠谱的乙方，很多事情和手续他都可以帮你解决！

恰巧，陈安阳还真就认识这么一位靠谱的乙方，不过...这事暂时还不用急！

在眼下，当务之急是借助唐俊离开雅狐华夏的时机，好好打击一番盛达文学！

虽说唐俊的名头大多是靠自己吹出来的，学历也是造假的，但要真说这哥们没有能力...那倒也没有！

一个好的营销大师，不仅仅是光能吹，还得能做！

能把自己吹嘘的一些东西变成现实，那才有人相信他！

如果是光吹而做不了...那这样的人叫骗子！

唐俊算吗？可以算...也可以不算！

他学历确实是造假了，甚至很多东西他其实都是自己吹嘘出来的，但是...这哥们也确实有些本事！

如果光靠吹，那他也不至于能在微软混到中层管理的位置！

如果没本事，那他也不可能在盛达混的如鱼得水，甚至后来还被人用十亿年薪挖了过去！

能力是有的，但是造假也是事实，这两点其实并不冲突！

只是他的能力可能并不像外界流传的那么厉害，但肯定还是有几分本事的！

现在唐俊离开雅狐华夏，正好了给了阳雪文学一个机会！

甚至...不仅仅是阳雪文学，还包括网南，藤讯，以及旧浪几大门户网站！

要知道，自从唐俊去了雅狐华夏之后，这哥们可是把雅狐华夏搞的有声有色。

就连此次学历门事件，雅狐华夏也是赚足了眼球，导致论坛以及门户网站的访问量直线攀升！

说起来...也挺搞笑！明明出事的是雅狐华夏的新任CEO，偏偏雅狐华夏还因此获利！

甚至雅狐华夏本身都在炒作这件事情，每天都有无数的网民跑去雅狐华夏围观！

这...大概也只有互联网才会出现这样的事情！

现在的现状是什么呢？唐俊因为学历门离开了雅狐华夏，可雅狐华夏却也因为此次事件重回国内门户网站的一线之列！

这...就让其他几大门户网站十分无语！

所以..趁唐俊离开，新上任的CEO还没有掌控局势的时候，墙倒众人推才是最好的解决办法！

不然等到新任CEO崛起，雅狐华夏说不得就能在国内的门户网站中站稳脚跟。

这无论是对谁，都不算什么好消息！

所以，当务之急，就是打压雅狐华夏，甚至要连盛达一块打压！

当然，这样的事情肯定不是现在的阳雪集团能够做到的，但是这一次...陈安阳的盟友可是有点多啊！

藤讯，网南，搜虎，旧浪，千度甚至还要加上一些凑热闹的小网站。

大家似乎都准备在盛达和雅虎华夏这块肥肉上插上一把刀子，不管最终能不能分到肥肉，总之先把目标猎物杀死！

所以...现在的陈安阳有点忙！因为他是诸多互联网企业联系的中转站！

在互联网竞争中，很多企业其实都是对手，但他们不是不能合作，只要拥有共同的目标和利益，再加上一个中间人...

是的！陈安阳就是这个中间人！

他名下的阳雪文学虽然也算是互联网企业，但此次之争主要是集中在门户网站这一块！

而陈安阳因为盛达文学的存在拥有了出手的理由，偏偏又和其他互联网企业没有直接的竞争关系！

另外...陈安阳和这些互联网企业的关系...还不错！

藤讯就不用说了，他属于主要股东之一，网南的丁三石是他的朋友！

他曾经帮过旧浪，也和搜虎的查尔斯.章关系不错，再加上之前陈安阳为了推广宣传冯依伊和回力的时候，大量的利用了各种互联网资源进行推广！

所以陈安阳和这些互联网企业多多少少都能说的上话！

也正因为这样的关系，所以...他成为了此次“猎狐”行动的主要带头人！

所谓猎狐，自然猎的就是雅狐这只狐。当然猎狐只是一个开始，其幕后的盛达才是各家互联网企业的终极目标！

没办法！原本盛达在国内就算是互联网龙头，结果之前盛达和雅狐联手，不仅得到了五亿美金，甚至还得到了雅狐华夏！

这...让诸多互联网企业纷纷感觉自危！毕竟...盛达的那位陈总可不是好相与的！

说句不好听的，也就是现在盛达把公司的重心放到了盛达盒子上，不然...盛达早就会对同行下手了！

能把一家互联网企业做大的人，目光一般都不会太短视，如果说之前没人站出来是因为盛达太强盛的原因！那么现在...情况就有所不同了！

陈安阳牵头，阳雪文学做冲锋，其他门户网站以及互联网媒体纷纷开始发力！

大家的目标只有一个，搞垮雅狐华夏，让盛达狗急跳墙！

至于为什么做的原因...其实知道内情的人并不多！但是陈安阳很清楚，因为...盛达的盒子已经到了一个比较关键的时刻！

在即将到来的九月，盛达就将推出其自主开发的盛达盒子！

而陈安阳...自然不愿意让对方的算盘打响！

虽然他知道前世的盛达最终失败了，但是...现在的盛达可不一定！

现实已经因为他的出现改变了太多，说不定...盛达就成功了呢？毕竟前世雅狐可没有跟盛达合作，盛达也没有拿到雅狐那五亿美金！

强强联手，达到的效果可不一定是1+1=2那么简单！

所以...陈安阳决定稳一手！

于是...从陈安阳返回蓉城之后的这天起，互联网上突然铺天盖地的全是关于雅狐华夏以及盛达本身和盛达盒子的一些内幕消息！

这些消息有真有假，但无论真假...始终都会有人相信！

这...就是如今的互联网！当然，以后的互联网也同样是这样，甚至陈安阳搞的这一套就是跟后来的那些人学的！

互联网的主流舆论，基本集中在以下几点！

一...唐俊学历造假，盛达集团应该道歉并且辞退唐俊！

二...雅狐华夏自我炒作，置雅狐华夏原CEO唐俊于不顾，此举简直令人寒心！

三...盛达集团识人不明，盛达那位陈总脑子缺跟弦。明明起家于游戏，偏偏还看不起游戏（这里还列举了盛达代理的几款游戏前后陆续出现的种种问题！）

四...盛达盒子是否有用？是否适合能够打开国内市场！

五...雅狐华夏之前....！

好吧！其实真要列举下去，怕是要列出个几十条来！

反正各种各样的新闻消息，铺天盖地的朝盛达和雅虎华夏覆盖了过去！

这下子...就连不上网的普通人，都知道雅虎华夏和盛达的故事！

而在魔都盛达总部，在一间挂着董事长办公室牌子的房间里！

“砰~！噹~噹~噹！”

“他们到底想干什么？”

一个杯子被人摔在了地上，不过或许是这个杯子的质量太好，竟然意外的在地上滚了几圈后...

完好如初！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69035485"  chaptername="五百三十三  群雄猎“狐”">加入书签</a>
</div>
