    姑娘、姑娘、姑娘！

    为什么子车书白总是要惦记姑娘！

    亓官锐的心情一下子变得很糟糕。

    如果不是极力遏制住,恐怕脸色也要变得狰狞起来。

    已经很多次了,子车书白似乎对这些女人有一种天然的好奇心，每一次每一次第一个问他的总是她们。

    这么多天没有相见了,他这般惦念子车书白,而子车书白,竟然丝毫不曾记挂他！

    真是……让人不能容忍=皿=

    顾白正跟亓官锐拥抱着呢,虽然有点不好意思吧，老实说他也有点想念他家顾小山，所以就任抱任蹭了。不过大庭广众的到底有点羞涩,才转了个话题。

    可是不知道为神马,在转移了话题之后，他忽然打了个寒颤。

    想了想,顾白伸手把亓官锐推开。

    抱就抱了，抱太久未免太像基佬，还是淡定一点亲。

    然后他就看到他家小山的脸黑了。

    --就像亓官锐能看到顾白面瘫脸下的情绪波动，顾白虽说比亓官锐迟钝，好歹也能偶尔看到一点。

    这下子，他不是立刻就发现那张笑脸之下的勉强了咩？

    于是乎，顾白皱了皱眉。

    难道说有人欺负小山？

    一瞬间，顾白脑补了。

    是啊，他自己跑去藏书塔闭关了，作为他贴身侍卫看管他院子的顾小山就没得靠山啦，平常出门给他办事，那是睁眼闭眼就能见到好多纨绔/高门子弟，这万一被哪个盯上了，那还不是受尽了委屈？

    心里一酸，顾白看向亓官锐的时候，就有些怜惜。

    苦命的孩纸，大哥会对你好的。

    亓官锐的失态也就是眨眼间的事，他很快委屈道：“哥哥怎么一回来就问别人……”

    --装嫩卖萌游之超级国宝。

    顾白被那可怜兮兮的眼神击中了，然后才反应过来。

    尼玛！这是泛酸了啊这小子！

    幸亏不是被欺负……先这样想过之后，顾白顿时哭笑不得。

    他是知道这小子缺爱啦，本来也是把他当亲人的，小孩子家家的独占欲嘛，可以理解。

    当然这也不排除他心中微妙的欣喜。

    居然没有“见色忘哥”啊有木有，果然顾小山他还不懂爱，还是他这个当哥的更重要嘛蛤蛤蛤蛤！

    清了清嗓子，顾白决定满足他：“我不曾见过她，她却与你相识，自当问清底细，方可放心。”

    亓官锐的眼睛“刷”一下亮了。

    如果这是漫画，必然可以看到他身后扭曲而庞大的阴影如流水般退去，而尽管不是漫画，但也能让周围的气温稍稍回升，不像刚才那样让人不寒而栗了。

    顾白看到亓官锐笑容，心情也很好。

    这时候，被冷落一旁许久的冷仙云也开口了：“天都城城主，久仰大名。”

    亓官锐脸一黑。

    气氛正好呢他正准备再接再厉从子车书白口中挖出几句好话来，一下子被搅和了！

    早知道今天子车书白要出关，就不该和这女人一起逛街！

    顾白面无表情：“你是何人？”

    冷仙云妹子气息一滞，她好歹也是有数的美人，再怎么清高也知道自己名气远播，现在遇到个不知道的，赶脚顿时很奇异。不过妹子心志坚定，立刻反应过来：“冷仙云。”

    顾白点点头：“子车书白。”

    两座冰山对望，一时没有言语。

    冷冷的风从两人之间穿过，卷起地上的一片枯叶，又打了个旋儿，寂寥地飘远了。

    就好像达成了什么协议似的，顾白和冷仙云妹子对视片刻后，冷仙云妹子又向亓官锐点点头，走掉了。

    亓官锐看到这样的默契，温柔地在顾白耳边低语：“哥哥，你跟她说什么啦？”

    顾白看他一眼，目光略古怪。

    骚年，难道你没发现哥其实什么都没说吗！

    你要真问我那姑娘说了什么，哥也不知道啊！冰山妹子总是高深莫测的，她看着哥不说话，哥为了绅士风度也只好看着她，谁知道她在想神马！

    显而易见，对视是有，但默契是真没有。

    起码顾白这边没有。

    亓官锐很快发现这一点，就不再计较。

    他牵起顾白的手，笑道：“哥哥，我们去吃饭吧。”

    顾白欣然点头。

    饿俩月只能啃一点也不新鲜的存货太苦逼，现在正好去填肚子。

    于是两人就手拉手，直往顾白开的小饭馆里走去养个徒儿来自虐。

    哦！好一对狗男男！

    围观群众见没热闹看了，虽然意犹未尽，却也哄然而散。

    小饭馆的确是小饭馆，门面弄得不大，但胜在里面位子不少，价钱不高，而且干净整洁。

    随着时间的推移，死士们渐渐也雇了一些厨子、小二之类的打工仔过来帮忙，他们则负责看店调|教，主要任务果断还是听饭馆里的各种八卦，从里面找出重要的消息。

    亓官锐显然在忙活自己事业的时候也没耽误到这边巡查，死士们跟他混得不错，都对他印象很好。

    不过刚刚跟首先进来的亓官锐打过招呼后，他们就看到了他身后的顾白……

    霎时间，眼里都泛起了真诚的泪光。

    是城主来了啊嗷！

    顾白莫名地觉得有些闪亮。

    亓官锐微微笑着，将人拉了进去：“哥哥，我给你找个安静的地方坐。”

    死士甲乙丙丁用飞一样的速度来到两人入座的地方，齐刷刷站了一排。

    “见过城主！”

    顾白顿一下：“你们做得不错。”

    玛蛋，这种“首长好给首长敬礼”“同志们好同志们辛苦了”的即视感是闹哪样！

    亓官锐给顾白斟了一杯茶水：“哥哥先润润喉，我来给哥哥点菜。”

    顾白的注意力就回到亓官锐身上：“好。”

    被忠犬**辣视线紧盯不放哥也鸭梨好大的，多谢顾小山你救哥出水火！

    亓官锐朝四位忠犬一笑：“城主难得过来，不如几位兄弟一显身手，也让城主宽心。”

    忠犬们眼中光芒更加明亮，纷纷握拳：“是！”

    没错！要让城主看看我们的本事！

    之后“嗖”一声，一齐钻到厨房去了。

    赶走了电灯泡后，亓官锐含笑看着顾白喝茶，目光十分温柔。

    顾白喝一口，表示还不错。

    ……其实他完全不会品茶只会装【哔--】有木有。

    两个人就安静坐着等上菜，因为还没到饭点，小饭馆里的人还不至于爆满。总共差不多四五十张桌子，也就有十来张是坐满了的，中间相隔的距离不少，也不会显得拥挤。

    的确挺舒适的。

    顾白和亓官锐正在享受这种安谧的气氛，忽然间，门外就走进来一行人。

    为首的那个身高八尺，相貌英俊，衣衫华丽，一看就是个高富帅！就是眼神有点油滑轻浮，而他的左手右手则各搂着一个衣衫暴露的美艳女子，看起来风流潇洒，好不快活！

    哦，又一个纨绔。

    昊阳城的确是个尚武成风且拥有擎天书院这招牌的名城，但既然是大型城市且很是繁华，那必然要有很多积聚了财富或权力的家族在其中落脚天神渡。

    而但凡是家族，总不会每个子弟都有出息，纨绔啊二百五啊恶少啊之类的人物，也常常出没。这些家伙们只要没闹出什么压不下去的大事，多半还是能继续作威作福。

    按照正常的逻辑，纨绔子弟是不会到小饭馆里来的，他们的目标是豪华酒楼。

    不过凡事有例外，始点的文不需要逻辑，所以高富帅也总是会到小饭馆/路边摊/一切普通人消费的地方去换个口味，顺便也总要调戏一下良家妇女/少女/萌妹子。如果能遇到卖身葬父的情节，那更是取代了古早以前满脸横肉恶霸的位置，非得把那恶毒炮灰1号的戏演得扎扎实实不可。

    顾白记得自己恶趣味也安排了这么一出，变态主角就是在一家小饭馆吃饭的时候偶然见到了妹子被恶少强抢回去，觉得那妹子哭得挺好看（标准），就顺手解决掉恶少，把妹子变成了后宫的一员。

    当然那个妹子其实也是有背景的，她身上有一张祖传的藏宝图，而且只有她的血才能指引藏宝图所指的宝藏方向，在跟变态主角滚过床单之后，就一心向着主角，为主角取来了藏宝图里的财富。可惜妹子本身能力不强，相貌也没有美得惨绝人寰，于是在发挥了余热之后，也就沉寂在后宫的滔滔汪洋之中了。

    这位左拥右抱的纨绔勾起了顾白对书中情节的回忆，然后突然地生出了些许担忧。

    万一……将来变态主角入学的时候来他的小饭馆里吃饭可肿么办？

    主角就代表麻烦，动不动还要打架掀桌，且不说砸到人了流血满地难以收拾，就说砸到他店里的花花草草——啊不，桌桌椅椅，那替换起来也是很费神的！

    到时候又得他家忠犬们和顾小山辛苦了……唉。

    顾白默默喝茶，缓解一下心中那硕大无比的鸭梨。

    亓官锐给他续杯，这子车书白又神游到哪里去了……

    算了，只要他别对其他人感兴趣就行。

    就在顾白鸭梨一颗堆起一颗的时候，果然纨绔子弟那边出事了！

    阅美无数的大少爷照旧看上了角落里的干瘪小菜花，“诶嘿嘿嘿”地笑着就晃悠过去。

    那色迷迷的神情，猥琐的搓手动作，“小美人”的标准发音……这无一不在昭示着，此人就算是个纨绔，那也是纨绔中最低等的纨绔，食物链的底层，永远没有大戏份的炮灰，台词少到忽略不计的龙套。

    他这时的动作，也就是写作“调戏”，读作“找死”。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    夏虫语冰扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1320:54:20

    feng扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-1318:33:15

    七诀扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1318:08:14

    决明扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1314:35:52

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1310:32:15

    暮山归扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1310:08:37

    银妖翼扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1300:08:41

