    “嘿，小鱼，你听说了吗？我们组织高层获得了一个联邦议员名额，现在正在举行竞选！”

    “那还用说吗？论坛上不是已经传遍了，我们这些从最开始就跟着星火，整天被正规军撵着跑的可算硬气一回。

    军功奖励一晒，那群人都羡慕得不得了，嘿，但现在才想起来加入，可就有点迟了，光是转正的贡献度就够他们刷好一阵的。”

    原银杉城中，两名‘星火’组织打扮的玩家随意聊着天。

    当银杉城被几家反抗组织联手攻下后，城市名字便被更名为黎明城，取黎明将至之意。

    如果有人能看到他们的角色面板，便会注意到，二人的昵称前有着不同的战队前缀。

    他们正是白光与银蓝下属公会的玩家，由于星尘俱乐部在联邦家大业大，反抗军一方的白光与银蓝暂时有限度联手，对抗王国军一方的星尘。

    在这场战斗中，玩家们的表现十分出彩，由于他们为了钱可以不怕死的性格，反抗组织组建了大量的玩家敢死队，专门进行各种攻坚任务。

    搭配上黑环商会同盟暗中以极低价格，支援给反抗军的一批大威力炼金炸弹‘毁灭之种’，于是玩家制导型自爆部队新鲜出炉，成为了战场上所有敌人的噩梦。

    原本能够轻松解决低阶构装部队的五六阶强者，面对玩家们的队伍时也要小心翼翼。

    因为对手打不过就会自爆，并且爆炸威力足以重创六阶。

    最初，由于没有防备，灰铁王国的中高阶职业者吃了大亏，在战斗中被猝不及防的爆炸炸死了不少，损失惨重。

    这相当于压垮骆驼的最后一根稻草，如果不是中高阶强者损失了太多，王国守备军后续也不至于发生雪崩般的大溃败。

    虽然王国守备军一方同样有玩家，但由于装备资源不够，完全被前者压着打。

    因此，由于证明了自身的实力，玩家们的地位在原住民间迅速提升。

    这一次组织竞选联邦议员，玩家们同样获得了投票权。

    “你这次准备投谁？我看星火组织的一个高层就不错，如果他上位了，我们每人都可以领取五个单位的魔金矿石，那可是一大笔收入！”

    此时，被称作小鱼的玩家无意间问起了投票的事情，

    “我已经确定了一个人选，听到他的名字，我就知道他未来一定会成为一名优秀的议员。”

    提到这个，他的同伴神秘一笑。

    “是吗，他叫什么名字？”

    小鱼有点奇怪的询问。

    “泽维尔·帕金森。”

    “噢，好吧，我无法反驳，他听起来的确很像个好议员。”

    说着，二人大笑起来。

    当玩家们享受胜利的果实时，众多反抗军高层则则正齐聚一堂，商讨未来的发展。

    这场战役中，他们也大致了解了其余组织的实力。

    总体而言，综合实力排在第一的还是星火组织。这个老牌反抗势力由于发展的时间最长，加入的成员也是最多的。

    而余烬组织也同样令人印象深刻。

    作为一个新兴的反抗军势力，余烬组织成员的装备，简直好的令人嫉妒。

    就连负责自爆的玩家们，都有着白银骑士 II型穿。

    要知道，在其他反抗组织中，那可是精锐才会下发的主力型号魔导构装，足够发挥出五阶职业者的破坏力。

    也就是最近弄到了不少宝物，不在乎钱，自家还有工厂的安维斯，才能干出用它们自爆的事情。

    这也令其在战场上的局面变得更加扑朔迷离，当你以为这种高等级部队中没有自爆兵时，便会被出其不意的爆炸炸懵。

    搭配上不死的玩家们，这让底蕴较弱的‘余烬’组织，稳坐在所有反抗军中综合实力第三的位置。

    此时，安维斯的分身同样混入其中，正在装模作样的与一名‘骄阳之辉’的高层聊着未来可能的发展。

    但事实上，安维斯心知肚明，对于这些反抗组织的未来，依然要看那些高阶预言师之间的博弈。

    在场的几家反抗组织中，‘星火’组织的背后，至少有着两名以上的高阶预言师在暗中插手，而其他的每家也至少有一名高阶预言师在。

    如同安维斯一样，他们的最终目的，同样是为了通过干涉大陆命运之网的方式，来获取命运反馈。

    正是由于他们的力量，这些反抗组织才走到了现在这一步。

    但现在实际上有一个问题，那就是这些命运反馈的总量，并不足够所有的高阶预言师分。

    大陆上现有的几名八阶巅峰的预言师，目前唯一的目标就是突破九阶。

    而这个过程不仅需要海量的命运反馈之力，还需要对命运之网造成足够深远的影响。

    也就是说，这名预言师如果想突破，那么至少也需要搞一件直接影响大陆三大势力之一命运的大事，并且需要完全由他独力布局完成，或者至少在其中担任了绝对主力。

    很显然，在目前这种多名八阶巅峰预言师同时存在的时候，想做到这一点就变得尤为困难。

    所以，有些人选择了反抗军，有些人选择了构装网络，还有些人选择了其他。

    但他们的根本目的都是相同的——改变这个世界。

    在这个时候，传说中的反抗组织，真理圆环，最近又开始行动了。

    在几大反抗组织联手，攻下灰铁王国的时。疑似真理圆环组织的人再度露面，袭击了多处魔晶矿区，并且与守护矿区的九阶激战，有胜有败。

    同时，有一项有关于真理圆环的禁忌，目前也逐渐在联邦传开了。

    那就是，绝对不要用诅咒去尝试追踪真理圆环领导者的本体。

    最先动用诅咒，尝试标记对方的九阶已经吃了大亏。

    当时，他施放了诅咒后，反馈却犹如石沉大海。

    他原本并未在意，以为是施法失败了。但随着时间的推移，他忽然发觉，自己的精神海中传来了若隐若现的低语声。

    这种低语令他无比烦躁，精神海也有些不稳定。

    他已经找了许多人，耗费了巨大的资源，但直到现在也依旧没能解决掉这个问题。

    有着这名倒霉的九阶的例子在前面，许多人在对待真理圆环的态度上都变得更加谨慎。

