    很多烟草企业都头大了，包括相关部门也是头大，销量下滑可就拿不到销售能手奖金了。

    看看再说，说不定这一次天启集团的产品也是一阵风潮，过去这一个风头就会正常了，跟以往的那些产品一样。

    结果，时间过去了一个月，销量下降程度更大了，尤其是高档香烟，下滑的更是厉害。

    这一下很多人都坐不住了。

    别看一个个平时叽叽喳喳的显得很牛逼，真放到市场上公平竞争，完全就是战五渣的级别。

    离开了垄断地位根本玩不转。

    不少人都开始活动起来了，必须扭转这一状况。

    时间陆陆续续的又过去了一个月，更多的人坐不住了。

    可这件事不是那么好办的，黄金草根本不违背任何法律，产品不含一丝烟草你就无权管辖。

    烟草始终是有害，黄金草这个产品的害处比烟草小多了。

    从这一点上将，你就无法通过行政手段打击黄金草。

    更何况，黄金草主打卖点就是替代烟草，帮助人们戒烟。

    如果全面禁止黄金草，干脆将全国的禁烟协会都撤掉好了，这可是政府主导创办的组织。

    真这么做了就等于自己打自己脸。

    告诉全球的人，天朝不戒烟了，请大家随便抽。

    那会是全球的笑柄的。

    帝都那边是讨论不断，各部门讨论来讨论去没有一个具体的方案。

    天朝黄金草横空出世，欧美烟草财团肯定放过这个产品，大大小小的烟草公司想办法搞到这种黄金草一抽都沦陷了。

    很多机构都在化验，最高级别，结果，一点烟草都没有发现。

    大型烟草财团开始挠脑袋了，这件事不是那么好办的，因为这个产品掌握在徐平安的手里。

    玩流氓手段你还真不一定玩得过徐平安。

    以徐平安吃独食的性格，想要分一份羹是很难的。

    正在这些人痛苦商议这件事的时候，徐平安的邀请函到了，一个个喜出望外。

    打听之后，这些人更是开心了，徐平安竟然只发出了四份邀请函，这就更显得这一份邀请函的价值了。

    美洲两家公司，北美烟草集团，哥伦比亚南美烟草集团，

    欧洲两家公司，荷兰的汉斯烟草集团，意大利的大西洋烟草集团

    四家烟草财团立刻开会，会后，董事长直接包机前往天朝J市。

    董事会已经给了授权，不惜一切代价也要获得黄金草，这种草真他么能够跟黄金相比。

    这四家烟草财团都是徐平安精心挑选出来的，一个个都是手比较黑的主。

    表面上年年做慈善一副无害的表现，实际上背后影响力巨大，敢打敢拼。

    都知道烟草业的利润是暴利中的暴利，这四家能够顶住层层压力以及各方面的竞争对手明刀暗箭，由此就可以看出他们的实力。

    两天后，在徐平安的办公室内，五个人开始密谈，徐平安的开场白很简单。

    “先生们，我虽然挑选了你们四家作为合作伙伴，可我需要知道一件事”

    “那就是你们可以给我，或者说可以给天启集团带来什么”

    “天下没有免费的午餐”

    “如果你们的答案让我不满意，我不介意重新选择合作伙伴”。

    四位董事长开始纠结了，徐平安是什么人他们很清楚，同时，他们更加清楚徐平安跟美国的关系。

    尤其是前一段时间，徐平安直接将第一大佬的纳普集团踢出了天启集团经销商名单。

    双方关系很僵硬，真不是一般的僵硬。

    “徐，如果我们集团获得你黄金草的授权，我可以保证一点，我们会在你需要的时候成为坚定的盟友”

    “我们说话从来都是算数的，这一点你可以打听一下”哥伦比亚南美烟草集团董事长耶鲁看着徐平安说道。

    徐平安听完后笑了笑，端起茶杯跟耶鲁碰了一下，这个回答让徐平安满意。

    “徐，我们意大利跟你的关系很好，我们会继续成为你信得过的盟友的，如果有需要，我们财团会拿出全力帮你”

    “我们大西洋烟草集团不同于政客，我们有我们的传统，承诺了，就必须做到”

    “我说的你可以写入合同”意大利的大西洋烟草集团董事长阿尔伯特也给出了答案。

    同样，徐平安一脸笑意的跟阿尔伯特使用茶杯碰了一下。

    荷兰的汉斯烟草集团董事长加伯特笑了笑，从身上拿出一个优盘来，递给了徐平安。

    “这里面装的是我们的诚意，同时我们财团也承诺，在天启集团有需要的时候我们会全力出手三次”

    “成功解决问题算一次，如果问题没解决就不算，每一次，我们都会全力出手”

    “这个承诺我已经得到董事会授权”加伯特笑着说了一句。

    徐平安笑了笑，拿起优盘做了一个歉意的表情，走到办公桌那边直接连接上电脑，好一会时间才回来。

    “我很满意你们集体的诚意”徐平安笑着说完，端起茶杯跟加伯特碰了一下，加伯特长长的出来一口气。

    这一次还真是赌对了，花费不大的代价就可以得到授权。

    北美烟草集团雷蒙德皱了一下眉头，这件事真的不好办，天启集团跟美国那帮人的恩怨太大了。

    看来，只能拿出最后的手段了。

    雷蒙德从怀里拿出一个信封递给徐平安“我们能做的都已经写在里面了，你看过之后无论是否给我们授权，都请直接销毁”。

    徐平安楞了一下，接过来信封打开开始看起来了，真是不看不知道，看完后徐平安心里是暗暗的惊讶。

    真想不到北美烟草集团竟然会如此的舍得，完全超出了自己的预计。

    “合作愉快”徐平安端起茶杯说道。

    雷蒙德长长的出来一口气，举起茶杯跟徐平安碰了一下。

    当着四个人的面，徐平安拿起火机直接点燃了信封跟信纸，在众人的注视下直接化为了灰烬。

    “先生们，这是合作方案，你们可以看一下”徐平安说完，从旁边拿出四个文件递给了没人一个。

    “三个月一茬，产量竟然这么大”哥伦比亚南美烟草集团董事长耶鲁忍不住说了一句。

    “这可是我们天启集团对这个产品研究多年的成果”

    “仅仅是黄金草的基因，我们就进行了七次优化，这里面包括三次太空环境下优化”

    “现在定型的产品，种植成本比烟草便宜多了”徐平安直接说道。

    “徐，关于育苗技术你是不是也分享一下”荷兰的汉斯烟草集团董事长加伯特直接说了一句。

    “No”

    “这方面你想都不要想，天启集团掌控种苗是我们合作的基石，大家都是明白人，不需要我多说什么了吧”徐平安眼神犀利的看了看四人。

    四人都笑着点了点头，刚刚仅仅是一个试探罢了，从徐平安的表现可以看出，想要掌握种苗是很难了。

    五个人沟通了一阵，这才分开，方案让四个人带走，回去跟团队里的人商议，明天休息一天，后天在继续会谈。

    一天的时间过去了，第二天，五个人再一次的聚在一起了，徐平安是有问必答，强势通过了这个方案，一条都没有更改。

    中午一起喝了一杯，明天众人离开徐平安就不送了，这四位表示，回去后立刻安排种植基地，请徐平安务必快速派遣技术小组过来。

    “先生们，派遣技术小组没问题，可你们得先要搞定土地”

    “根据目前天朝这边运行的经验看，销量很是恐怖，我原本预计在明年初就可以供应周边国家市场”

    “可现实给了我一巴掌，现在的产量仅仅能够满足天朝国内所需，国外根本就顾不上”

    “所以，根据自身的情况来购买土地吧”徐平安给四人提了一个醒，四人都点了点头。

    中午都喝大了，天朝的白酒比欧美的白酒厉害多了，五个人喝掉了八瓶二锅头。

    四个人全部被助理给搀扶回去的。

    脑子里就一个念头，天朝的白酒太厉害了，今后决不能跟徐平安一起喝天朝的白酒。

    第二天，四个人分别做飞机离开了，徐平安直接就没有上班，在家里好好休息一下，喝那么多的白酒身体还是有点不爽。

    袁世平今天一大早就来到了卫东朔的办公室，递给卫东朔一个文件夹“跟徐平安在一起的四个老外身份查清楚了”。

    卫东朔就发现袁世平脸上带着一股无奈的表情，结果文件夹开始翻看起来了。

    看完后苦笑着摇了摇头。

    现在理解袁世平为什么是这种表情了。

    黄金草项目要在全球推广，一旦这个产品在全球推广开，国内相关部门上蹦下跳想要全面禁止黄金草的苦心就白费了。

    一旦被相关部门得逞，到时候就成了全球的笑柄。

    “我们商量一下今天就形成文件上报吧，那些人仗着垄断作威作福这么多年了，也该变变规矩了”

    “尤其是近些年，人民普遍要求撤销这个垄断部门的呼声是越来越大，这一次他们是真的不好过去这一关了”卫东朔揉着自己的头说道。

    