    皇上刚说完，站在龙椅侧后方的刘公公就朝他的干孙子看了过去。确定他干孙子接收到他的眼神后他垂下一只手悄悄比了个小孩子的身高。

    王力衍平时挺尊重他的，又送过他一个大人情（第201章）。

    刘公公的干孙子稍微想了一下就明白了。他干爷爷应该是让他去跟传旨的太监说，把王御史的两个孩子也带来。他干爷爷跟他说过好几次，皇上很喜欢王御史的两个孩子。

    刘公公的干孙子冲刘公公点了点头就悄悄退出去了。

    李金花她们正在铺子里忙活，王管家领着一个公公找了过来。找到李金花后，传旨公公把皇上传她进宫的事和刘公公的意思告诉了她，当然，有王力衍和刘公公的面子在，传旨公公把皇上为什么传她进宫也告诉她了。

    李金花听完后给了传旨公公一个红包。“谢谢您了，我这就带孩子们进宫。二田，去把灵雨和斧头叫过来。”

    二田答应了一声就走了。

    一会，灵雨和斧头就过来了。

    小斧头看李金花身边有陌生人先送了陌生人一个笑脸，说了句“伯伯好。”才看着李金花问道：“娘，你找我和我姐姐有啥事？”

    传旨公公：王御史这个儿子真有礼貌，真讨人喜欢。

    李金花摸了摸小斧头的脑袋。“皇上让娘进宫，你们跟娘一起去吧。你们还记得皇上吗？”

    小斧头：“记的，皇上可好了。”送了他一堆礼物。

    灵雨：“记得，皇上可和气了。”皇上干嘛要让她娘进宫？不会是因为她娘打人的事吧？

    李金花：“那咱们就走吧。”

    小斧头、灵雨：“好。”

    王管家：“大少夫人，就……就这样去呀？”

    李金花：“嗯，不能让皇上等。”早去早回，她这这么忙。

    传旨公公：“这样挺好的。大少夫人、小小姐、小公子，请。”

    李金花：“公公请。”

    路上，小斧头想和传旨公公唠嗑，李金花没让。

    太监和普通人不一样。

    小斧头又还不懂太监和普通人的区别？要是问人家有几个孩子什么的人家该多不舒服？

    另一边，皇上和文武百官也不能干等着。于是又找了几件无关紧要的小事商议了商议。

    李金花娘仨到了以后，皇上立马让她们进来了。

    她们刚要给皇上行礼皇上就说道：“等等，先别跪，先跟朕说说，你们身上这身衣服是怎么回事？”

    李金花刚张开嘴皇上就指着灵雨说道：“你说。”这小丫头嘴巴可利索了。

    “是。皇上，我娘开了个铺子。这是我娘铺子里干活的人穿的衣服。”

    “干活的人穿的衣服？难不成？你们俩都在你娘的铺子里干活？”皇上看了王力衍一眼，王爱卿穷的连孩子都养不起了？

    “我不干活，我是去看热闹的。我娘和我弟弟干活。”

    “……”上次继女晒得跟黑蛋似的，亲儿子白的跟粉团似的，这次就变成继女看热闹，亲儿子干活了？

    皇上朝小斧头看了过去。“你弟弟这么小能干什么活？”干得动吗？

    “弟弟，给皇上表演一个。”

    “好嘞！”这活他熟，他经常表演给他奶奶看。

    小斧头把迎客的笑脸摆了出来。“客官您来了？客官里面请。客官，我们这有很多好吃的，还有很多好年货。您瞧瞧。您要是瞧累了就到那边坐坐，那边有免费的小米粥。您喝几碗暖和暖和。”

    “大娘，您来了？您今天不买东西？没事没事，不买东西也能来跟我聊聊天。大娘，您是不是又听到啥好玩的事了？您跟我说说。姐，给大娘端碗米汤，大娘，您坐。”

    “大婶，您带着亲戚来买呀？大婶，您对亲戚真好，有啥好事都想着她。您昨天买的那种？有，有。”

    “大叔，您吃好了？吃好了看看我家的年货呗。我家的年货又好又新鲜。”

    ……

    小斧头吧嗒吧嗒说了一堆。

     大臣们：“……”这是世家公子吗？这活脱脱一个店小二嘛！

    皇上：“哈哈哈哈……朕就看你们穿的像店小二，原来真是店小二。哈哈哈哈……斧头，你爹有没有这样的衣服？”

    “没有。我娘说，我爹穿上这样的衣服也不像店小二。”

    “那像什么？”

    “像门神。”

    “哈哈哈哈……”王爱卿天天板着个脸，又长的高高大大的，要是往铺子门口一站可不就是个门神吗？“哈哈哈哈……”

    小斧头等皇上笑完了就问道：“皇上，快过年了，您家的年货买齐了没？要是没买齐就去我娘的铺子里看看呗。我娘铺子里的年货又多又新鲜。”

    “哈哈哈哈……王爱卿，你儿子比你讨人喜欢。”

    小斧头：“皇上，您去我娘那买年货还能免费歇脚，免费喝米汤。”

    “哈哈哈哈……好，等朕有空了就去你娘的铺子里买年货去。”

    “好嘞！”

    刚才参王力衍的那个老臣看皇上只顾着跟灵雨和小斧头说话，根本不提他参王力衍的事就又站了出来。“陛下，老臣参……”

    他还没说完就被皇上打断了。“朕知道你参什么？”你不就嫌王爱卿不让你去他手下当御史去吗？你要是去当御史去朕的耳根子就别想清静了。“王夫人，他说你当街暴打长辈？”

    李金花愣了一下。“当街暴打长辈？老人家，您是不是弄错了？我相公是督察御史，我怎么会干出当街暴打长辈的事来？”

    “我怎么会弄错？京城都传遍了。你不仅当街打了姜平安好几巴掌，还把姜平安踹到了地上。”

    姜平安？姜平安可是乱臣贼子。

    皇上看了老臣一眼。这个老家伙是单纯记恨王力衍还是想提醒朕王家一直养着姜平安？还是被人当枪使了？

    李金花一听就笑了。“老人家，您可真是老糊……嗯……您可真是年纪大了。姜平安什么时候成了我和我相公的长辈了？”

    “……”

    “我们王家和姜家只是有些交情。要是有些交情就能算长辈，那姜平安八成也能算您儿子、您孙子的长辈。”

    “……”

    “姜平安就是个乞丐。”李金花看着那个老臣说道：“要是乞丐去你家讨钱去不仅不给你说好话，还骂你，还给你当老子，你打不打他？你要是不打，我出宫就找几个乞丐去你家门口骂你去，去给你当老子去。”

    “你！陛下，陛下，她这是狡辩！狡辩！”

