    通过和这两位修士交谈，江离对自己有了全新的认识。

    原来自己剑法通玄，可一剑斩天灭地，丹道独辟一径，随手炼制九转仙丹，阵法天下第一，可在虚空铭刻阵纹，空间之道超越前人，可随意摆弄九州，将大陆叠为九重天，时间之道万古唯一，屹立于时间长河尽头，穿梭过去未来，难逢敌手，精通轮回之道，三世归于一身，只修今世……

    虽然江离自付还算强大，但他觉得自己的强大还是比不过群众的想象力。

    “江人皇果真强大。”江离实话实话。

    看江离不作伪的真心评价，两位修士对江离心生好感。

    “聊了这么久，还不知道兄姓名。”

    “钱离。”

    “原来是钱离道友，在下张龙，这位是卢卜聪。”

    “恰逢剑冢开启，我二人想去剑冢碰碰运气，不知钱离道友意下如何？”

    “我确实要去剑冢。”江离点头。

    “正好，咱们一起去，也好有个照应。”张龙喜道，“还可以路上继续与你细说江人皇。”

    江离觉得后半句才是真正的目的。

    卢卜聪也点点头。

    江离正要答应，却发现了几位熟人，便摇头婉拒。

    这两人也不强求，只说若在剑冢相遇，他们会照顾江离一二。

    ……

    “师父，剑冢开启了，咱们要不要试试？”秦乱听到路人议论些什么事情，便留意了一下，发现自己运气不错，竟然碰上剑冢开启的时候。

    剑冢开启时间并无规律，只会在开启前几日，出现剑气异象。

    “试试倒也无妨，不过我听说剑冢只允许金丹期以下的修士进入，你二人进入就好，我就不去了。”袁五行点头，剑冢之事他也有过耳闻，三十岁以下的金丹期才可进入。

    他不论是年龄还是修为，都进不去。

    袁五行道：“那这只小狐狸就交给我照顾。这只小狐狸在说什么？”

    秦乱肩头有一只雪白的小狐狸，十分可爱，正在用两个小爪子比划着什么。

    宋颖看到小狐狸，没有因为可爱而亲近，反而有一种莫名的危机感，让她对小狐狸始终抱有警惕心。

    宋颖和袁五行都听不懂小狐狸在说什么，只有秦乱仿佛和小狐狸心意相通，能明白他的话。

    “小白说它也想进入剑冢。”

    袁五行失笑：“一只勉强听得懂人话的小家伙也想进去？也罢，那你们就带着这个小家伙去吧。”

    “诶，有人向咱们招手，是你们谁的熟人吗？”宋颖看到不远处有一位坐在茶棚的修士向他们摆手。

    秦乱和小狐狸齐齐摇头，表示不认识这个人。

    袁五行试探的走过去，问道：“可是道宗行走？”

    “直觉挺准。”

    见江离承认，袁五行知道自己没有认错人，便招呼秦乱和宋颖过来。

    “又见面了，真是很有缘分。”江离笑着说。

    确实是有缘分，江离变了模样，熟人当面都认不出自己是谁，若见到自己而不认，便是有缘无分。

    他向三人打招呼，就是想看看三人中有没有谁能认出自己。

    袁五行不负众望，认出了江离。

    这便是缘分。

    “修行不错，没有懈怠，也无走偏。”

    秦乱三人知道行走江湖要隐藏修为，做了不少手段掩盖真实实力，不过江离扫了一眼就看出他们现在的修为。

    丧尸世界时间流速不同，按照九州的时间计算，距离上一次和秦乱三人见面，已经过去四年多。

    袁五行已经达到元婴中期，且有随时突破的迹象。

    秦乱到达金丹后期。

    宋颖达到金丹中期。

    三人的修炼速度都超过江离的预期，看来另有机遇。

    得到人皇夸奖，三人都有些飘飘然。

    “这白狐狸不错，冬天暖手。”江离看了一眼皮毛柔顺光滑的小狐狸，可惜就是太小了，连做衣领都不够用。

    小狐狸可以听懂人话，对江离龇牙咧嘴。

    “从哪捡来的？”

    秦乱老实回答：“是一年前从山上救下来的，当时小白正被野猪追着跑，当时为了吃猪肉，顺手将野猪杀了，救下小白。”

    “那时候小白脏兮兮的，看不出颜色，师父不小心将它掉进锅里，这才发现它原来不是灰狐，而是白狐。”

    “后来我就一直养着小白，小白在寻宝方面很有天赋，可以找到藏在很隐秘地方的天材地宝。”

    宋颖插嘴：“有一天深夜，我见到陌生的狐女在湖边洗澡，白耳朵白尾巴，骨子里透露出一股媚意，转身看到我以后，尖叫一声，马上就消失不见，白狐本就稀少，我不信正好就碰上一位白狐女，那肯定是小白变的！”

    “你睡迷糊了。”秦乱坚定摇头，“师父也摸过小白的骨龄，才一岁多，怎么可能是你口中的狐女，也没这么早就化形的妖兽。”

    小白狐得意洋洋，挑衅似的看了宋颖一眼。

    “它刚才的眼神是不是挑衅的意思？”宋颖敏锐的感觉到小白狐的视线。

    “哪有，肯定是你看错了。”秦乱否认。

    “江先生，您怎么看？”宋颖转头向江离求救。

    “听说青丘国国君有一项天赋，名叫转生，起初我还以为是她碰到什么致命危险，不得已动用转生天赋，保留记忆重修一世。”江离笑呵呵的说道。

    得意洋洋的小狐狸如临大敌，警惕的看着江离，不知道这个江先生是什么来头。。

    江离拎住小白狐后颈肉，端详了一阵，又放回秦乱的肩膀上。

    “不过转念一想，青丘国国君是何等高傲的白狐，对人族向来不屑一顾，怎么可能安安生生的呆在你的肩膀上。大致是我看错了。”

    既然她不愿意暴露身份，江离也就不点破。

    秦乱三人知道江离不愿暴露身份，因此始终没有称呼江离为人皇，小狐狸也就无从得知江离的身份，只以为江离是袁五行活秦乱的旧识。

    “哈哈哈，江先生真会开玩笑。”秦乱才不信自己随便捡来一只小狐狸就这么厉害。

    秦乱也听说过青丘国，虽没有位列九大皇朝，却也是占据一方土地的大国，国主是一只九尾天狐，正儿八经的纯血仙兽，修为惊天，罕有敌手。

    九尾天狐怎么可能是小白。

    秦乱在大街上看到熟人。

