    第46章 要练此功，欲先自宫

    “难怪天仙子，愿意以三枚五品丹药悬赏小邪魔！原来小邪魔，乃如此负心之人！”

    “你们听说了没，天仙子为小邪魔，打了十胞胎……”

    “……”

    ……

    “小兄弟请留步，贫道这有一本家传的《小邪魔与天仙子的恩怨情仇》，里面有天仙子打胎的细节描述，贫道愿忍痛割爱，只需十两，十两你就可以结缘！”

    万穹山脉中，有一仙风道骨模样的中年道士，也开始贩卖起这样的书。

    有结缘此书者会心一笑，双眼眯成了一条缝。

    ……

    夜空之中，七彩灵鸟扇翼飞行。

    “我……这是……”南宫洛洛悠悠醒来，意识迷迷糊糊，抬头望着天空，望着这满天繁星。

    紧接着，她想起了什么，“呜~师伯，师姐，师兄！”

    刚刚醒来的她，又痛哭了起来。

    七彩灵鸟刚飞过一座山头，忽然，一道声音传来：“姑娘请留步。”

    “嗯？谁，是谁？”南宫洛洛连忙出声，低头望那山中望去。

    只见山顶处，站着一道身穿八卦袍的中年道士身影，仙风道骨，好似世外高人。

    “阿彩！”南宫洛洛用衣袖抹了把眼泪，对七彩灵鸟一呼。

    灵鸟心领神会，七彩双翼大张，于夜空一个盘旋，落向那山顶而去，落在了那中年道士身前。

    “前辈，你是何人，找我有什么事？”南宫洛洛问。

    “贫道乃云游高人，游至此地，见姑娘面带忧伤，想必心有大仇。”中年道士一本正经的说。

    “前辈，你说的没错，我……我师伯……师姐……呜，呜呜。”说着，南宫洛洛又哭了起来。

    “姑娘不必伤心，天有不测风云，人有旦夕祸福，贫道与姑娘有缘，这有几本失传的绝世神功，姑娘可挑选一本。”

    说着这话，这道士拿出了四本书籍，封面上分别书写着《混沌天地诀》，《九幽冥功》，《天荒神功》，《天妖诛魔神功》。

    道士说：“这些都是世间失传已久的神功，姑娘你不管修行哪一种，都可让你世间无敌。

    若不是见姑娘与贫道有缘，贫道绝不会将此等神功结缘出去。

    姑娘，轻轻闭上眼睛深呼吸，机会只有一次，斟酌好了再选。”

    “我……我……我选这天荒神功。”南宫洛洛指着其中一本书说。

    “好，姑娘果然好眼力，此天荒神功，乃是绝世强者天荒圣主留下，姑娘你拿着，只需给贫道十两纹银即可。”

    “好，我给你。”

    南宫洛洛就这样，有些莫名其妙，稀里糊涂地买下了这《天荒神功》。

    “姑娘，那么贫道就先告辞了，贫道祝你神功大成，大仇得报。”中年道士告别，身影顿在这山顶上狂奔。

    “前……”南宫洛洛也想与对方告别，忽然发现，那道士这跑起来，早已没有了仙风道骨的模样，甚至还挺猥琐。

    顿时间，一股不好的感觉浮上心头，她翻开了这本《天荒神功》，八个醒目的字，映入眼帘：

    要练此功，必先自宫。

    南宫洛洛：“我……”

    ……

    凌辰四人还要下落，“轰轰轰轰轰！”

    阵阵狂烈无匹的爆破，从下方传来，还有阵阵力量波动冲击而上。

    震得他们所处的这片空间都在震荡。

    这是武者战斗爆发的动静，“武皇！”凌辰沉声开口，吐出了这两个字。

    而他的这道声音，也落入了上方跟随他飞纵的萧深三人耳中。

    “凌辰，这大动静，是武皇强者战斗传来的吗？”萧深问。

    “有好几个在战斗。”凌辰回答。

    “好几个？好几位武皇吗？那我们还要不要下去？”萧深又问。

    据凌辰之前透露，他有武王之力，而他，确实诛杀了武王强者。

    但，下方可是武皇，这从下面传来的力量波动，令他感受心悸。

    “当然！”凌辰却是毫不思索地回答，身体又是往下一纵。

    “嗯？”不过就在凌辰双脚刚落一块岩壁之时，忽地感应到头顶上方，一阵狂烈波动传来。

    “唰”地一声，一道紫色身影出现，正往下极度狂冲。

    依仗肉身而飞冲，“又一个武皇。”凌辰说。

    男子身穿紫色衣袍，下坠之速极快，转瞬之间，便从凌辰身旁飞过。

    “啊！”然而就在这时，一声大叫从萧深嘴中喊出。

    他刚往下飞纵，那个武皇男子冲过之时带起一阵劲力，直接将他整个人掀飞。

    飞出好远，往下狂掉。

    “萧深！”

    “萧深！”

    段印与千蝶惊得大吼。

    萧深若是这样掉下去，恐怕将直接掉到下方的岩浆之中，直接化为灰烬。

    而那个紫衣武皇，早就消失在了他们眼中，恍若一切都与他无关。

    又或者，对于他来说，一介武士境，犹如蝼蚁。

    凌辰下方的萧深，凌辰旋即心念一动，“轰！”

    一阵轰鸣，从身下响起。

    一道长长的岩刺，从岩壁上猛地刺出，将萧深整个人接住。

    凌辰从裂口进入这死火之地后，冥煞枯骨钻入地底。

    然后便一直下沉，紧跟着凌辰。

    虽然现在看不到这具黑色小骷髅，其实它一直就在他们身旁的岩壁之内。

    凌辰刚才，正是操纵冥煞枯骨，动用了他的大地之力，爆出那道岩刺。

    “呼！”

    “呼！”

    低头望着萧深，段印与千蝶这才暗暗地舒了一口气，刚才，真是捏了一把冷汗。

    身形又是一纵。

    “啪！啪！啪！”

    凌辰、段印、千蝶，先后落了下来。

    萧深整个人看上去已经瘫软，趴着一动不动。

    看来，已经吓得不轻。

    “我……我……我还以为我真的要死了。”萧深说。

    “放心吧，有我在，不会让你死。”凌辰道。

    “这霸离，真的是太狂，太目中无人了，根本不把我们的生死当做一回事，他，差点害死了萧深。”

    段印愤愤开口。

    “你认得那人？”听到段印的话，凌辰问他。

    “前几年，我跟随我父亲到临石城，正巧见到临石头太守，亲自出城迎接此人。

    经身边的人说，他，便是天霸神门二圣子，霸离!”

    (本章完)

