    第1519章囚养（24）

    保镖已经在等着了，一行人朝着车走去。

    远处，几个蹲守了好几天的狗仔，正吃着泡面。

    见到目标对象终于出来了，他们立刻放下了手中的泡面。

    “诶诶诶，来了来了来了，赶紧的！”

    几个好不容易蹲守成功的人躲在阴暗处，寻找拍摄角度。

    一张一张地拍，接连不间断。

    “王哥，这有啥好拍的，都没什么看头。”

    有个人拍着拍着，抱怨。

    “这云姒都没什么有看头的私生活，咱们拍了也没意思。”

    娱乐新闻讲究的就是劲爆，要多劲爆又多劲爆。

    现在光是拍一个女明星去上工？拿回去主编肯定不会满意。

    被叫做王哥的人还在拍，寻找不同的角度，边拍边冷嗤，“你懂什么？这娱乐圈怎么可能天天都是爆炸性新闻？”

    要是天天都爆炸了，那还算是爆炸么？

    他说：“现在的粉丝都这样，就想看点明星的私生活，越详细越好。”

    “你想想看，这云姒的私生活越干净，粉丝肯定就越想看点不一样的，所以咱们就得耐心点，等一等。”

    “说不定哪天就出了个大新闻——”

    “等等，那是……谁？”

    他定睛一看，立刻焦距镜头，拉近，放大。

    只见那一行人，本该是要上车。

    却不想，被保镖护着的高挑女人忽然像是看见了什么，对远处而来的一个男人招了招手。

    然后，她就上前，牵住了那个男人的手。

    狗仔们：！！！

    灵敏的鼻子一下子就像是嗅到什么不一般的味道，兴奋因子全都被调动了起来。

    “新闻！新闻！大新闻！”

    “还愣着干什么？！赶紧拍啊！”

    王哥猛地一踹旁边的人。

    “你去那边拍去！务必给我拍到那个男人的脸！”

    今天的大新闻，有了！

    ……

    ……

    ……

    ……

    “……”看着自家没心没肺的小祖宗牵着一个男人手走过来的时候，李沫眼珠子都要瞪掉了。

    职业警惕性几乎让她是第一时间观望四周环境，像是知道会有狗仔一样。

    “我的姑奶奶，你是疯了——”

    云姒拉着秦卿的手，推了推墨镜，说：“他就是我男朋友，你可以见他了。”

    “……”脾气好好的秦先生似乎愣了一下，慢慢眨了下眼睛。

    他依旧戴着黑色口罩，挡着半张脸。

    冷白的肤色，隽秀的眉眼，他安静地站在那里，看着云姒，没说话。

    手指冰冰凉凉的，倒也没挣扎。

    给人一种温和舒适，宜家宜居的感觉。

    “……”李沫看着这两人，一口老血卡在喉管里，不上不下，噎人得紧。

    小助理拖着行李箱在后面看着，微微缩着脖子，识趣地不说话。

    生怕触及。

    李沫勉强维持着表情，说：“别站在这里，都给我去车上说。”

    再磨蹭一会儿，她怕狗仔们都要把通稿给写好了。

    云姒看向一直默不作声的男人。

    他漆黑的眼珠子静静地盯着她，似乎动了一下。

    口罩下，云姒的唇角微微上扬，牵着他的手像是不经意地挠了他一下。

    (本章完)

