    林天看向陈经理的瞬间，眼神无比的冷漠。

    这个家伙，连国家的东西都敢动，竟然还有脸面求饶？

    他冷眼横扫了对方一眼，冰冰地问道：“你知道我平时最恨的是什么人吗？”

    被凡哥指着脑袋的老陈听到这样的咆哮声，微微一愣，瞬间脸上如抹上一层死灰一般，苍白无血。

    完了，完了，老子落在这个魔鬼家伙的手里，绝对要完了。

    从林天身上感受到一股股浓烈的杀气，陈经理犹如被一头猛兽盯上一般，吓得浑身颤抖不已，一个字都说不出来。

    不过林天根本不想等对方作答，身形一闪，抽出手枪，指着对方的脑门，低吼道：“就是好像你这样的叛国者。”

    陈经理听着低吼声一个哆嗦，哭丧着道：“英雄，我错了，我真的知道错了，求你，求你放过我。”

    林天眼神闪过一道寒芒，大吼：“你错了？我告诉你，你错大了，连国家的科研成品也敢碰，你担得起这个代价吗？”

    “没有，我知道你没有，因为你不知道，那些科学家为了这点东西，有多少个日夜通宵不睡，为了这东西能回到祖国，那些战士流了多少鲜血……这么多人这么呕心沥血为了什么？”

    “就是为了国家强大，他们为了国家，家人没得陪，甚至还搭上自己的生命，而你这些王八蛋却为了自己的私欲，完全不管不顾别人的付出，竟敢私自带走国家的东西？你懂就敢这么做了，你狗屁都不懂，就是一个社会败类，杀你千万次都不够！”

    “不过……今天我想给你一次机会，看你能不能把握住。”

    林天在扣动了扳机的关键时刻，突然刹住了手指。

    因为他突然想到这个家伙竟然如此大胆带走这个东西，想必他的身后是有强大的势力在支撑，与其一枪崩掉他，不如顺着他摸摸身后什么组织。

    如果真查出什么背后的力量，再一举端掉这个家伙的老窝，也算是给科学家一个交代，至少以后不会再让他们的努力白费。

    研究出一个成果真特么的不容易，就算是钟老那样的老科学家，为了一点实验成果，一样长夜挑灯做实验。

    科学家们花了多少心血才得到一丁点的成果，竟然被这些反骨仔，甚至特工盯上、带走，这对他们来说很不公平，是时候该找这些家伙好好算算账。

    听到对方给自己一个机会，老陈停顿了下，眼神里都是渴望，立刻道：“能，我一定把握住，求求你，不要杀我，我家里有八十岁的老母，等着我回去。”

    说着，老陈凄厉哭喊起来，一个大男人哭得像一个小孩一样，一把鼻涕一把泪，看起来非常可伶。

    但林天依然一脸冷漠，问道：“是谁让你偷东西的？”

    老陈愣了一下急声说道：“是那个西方人，他说给我一个亿，让我把东西偷出来给他。”

    林天闻言眉头一皱，追问道：“什么西方人？说清楚一些，我没有耐心跟你玩。”

    老陈咬了咬牙，立刻道：“就是那个戴恩军事公司的人。”

    戴恩公司的人！

    林天怒瞪着老陈，彻底怒了，竟然是这些家伙把手伸进来，也难怪会知道这里。

    被林天一瞪，老陈不由自主缩了下脖子，道：“我真的没办法才这么做，如果我不偷，他们就要杀了我，我真的是被逼的，已经走投无路才这么做，求求你不要杀我，我知道错了，我的真错了，我该死信了不该信的人……”

    面对满腔愧意的老陈，林天一脸冷漠，一个亿就收到了一个人，又是一个为了钱财的家伙！

    唰！

    林天瞪了那个家伙一眼，便转开眼睛，因为他觉得这样的反骨仔看多一眼都要脏了自己的眼睛。

    为了钱财，不惜出卖身边的人，出卖自己的祖国，一点民族节气都没有的东西，活着有什么用？

    林天眼神一凝，头都不回，枪口直接对着老陈，扣动了扳机。

    砰！

    一声清脆的枪声响起，一枚子弹直直钻入老陈的眉心，瞬间他那求饶的可怜样子，就永远定格在那里，而他内心就算有再多的憋屈、恐惧以及绝望，都随着他倒下的瞬间，从这个世上消失殆尽。

    哎！

    何建国听到枪声无奈地闭上双眼，叹息一声，都不愿意看那个老陈一眼。

    老陈与他是个老战友，曾经一起出生入死很多次，可以说像一对老兄弟一样，但怎么也没有想到，在这个关键时刻，老陈竟然晚节不保，动了歪心思。

    叛国那都是大罪，死罪。

    何建国内心五味陈杂，比谁都难受，但什么话都没有。

    林天当然也知道自己直接杀人不对，但他实在不想放过这个家伙，叛变者，最让人痛恨，不亲手毙了他，都对不起自己的良心。

    开枪后，林天转身对何建国道：“老班长，抱歉了，我没有经过你的同意，直接杀人了。”

    听到林天的话，何建国睁开通红的双眼，叹息道：“没事，就算你不开，我也会开枪杀死他。”

    老陈为了个人利益，直接带走国家的资源，不用说，就是一个叛国的行为。

    对于叛变者，用林天的话来说，杀他千万次都不解恨。

    老何作为一个老兵，对于卖国贼恨之入骨，因为他见识过太多次，这样卖国贼带给战友、国家带来了多少损失。

    老陈虽然是自己的老友，但他竟然选择了一条无归路，做了损害国家利益的事，就不能被宽容。

    老何并不责怪林天，至于林天该不该杀了老陈，当然也不该是他过问的事情，毕竟以林天的身份，他无权过问，该过问的应该是军区。

    边上的凡哥看着地上的尸体，跟着摇头道：“老陈自寻死路，罪有应得，不过这家伙就是太蠢了，反正都是死，为什么要背负一个叛变者的罪名，太不值得了，要是我，干脆拉一个垫底，太窝囊了。”

    林天听到这话，猛然抬头，诧异地看了凡哥一眼，这个家伙虽然有点鲁莽，但还算热血，适合当一个军人。

    想了下，林天说道：“小子，回国后，有兴趣的话，来当兵吧。”

