    当禹君河分~身出手的那一刻，所有的星空种族的修士，全部被震撼住了。

    一个金仙晋升到了仙王，刚刚度过雷劫，但是没有想到就被禹皇族的仙尊打压，直接出手断其生路。

    此时虚空之中万道悲鸣，在仙尊之力下，陈朽这片区域已经变成了一片真空，再也没有任何的大道之力。

    恐怖的仙尊之力，划过了陈朽的身体，进入到了陈朽的脑海之中，直接将陈朽脑海之中的灵魂划上了一道深深的饮恨。

    这一刻陈朽感觉到了自己的道基，震颤了一下，随后周身气息紊乱，身体之中刚刚晋升得仙王之力，竟然无法被束缚住，一点点的外溢出来。

    而脑海之中的那片代表着灵魂的星域，被禹君河轻轻的划过，在脑海的星域之中，出现了一道巨大的印痕，如同天堑鸿沟一般，难以弥补。

    “念你现在的实力得之不易，若是加入到我禹皇族，我可以饶你性命。不过是否可以帮助你治疗道基上的伤势，要看你的表现了！”

    禹君河此时站在了虚空之中，高高在上，眼神之中带着一丝平淡之色，似乎在看一个蝼蚁一般，眼神之中满是施舍。

    “做梦！一个仙尊分~身，也敢大言不惭。虽然我灵魂受创，道基上出现了伤痕，但是就凭你想要留下我，做梦吧！”

    就在这一刻，陈朽身上的恐怖仙王之力，开始迅速的恢复，无尽威势出现，在陈朽的身后，出现了一片混沌。

    这片混沌，还没有成型，正是无相道法则之中形成的圣胎。

    虽然陈朽凭借着空间大道晋升到了仙王的领域，但是此刻凝聚而成的并不是空间大道的圣胎和领域，而是无相道形成的圣胎和领域的雏形。

    之所以是雏形，只是因为陈朽目前的无相道，并没有真正的领悟出来，不过无相道恐怖霸道，将空间大道的一切包容。

    而事实上，无相道，本来就包含了物质宇宙的一切，自然包含了空间大道。

    当望着陈朽身上的仙王之力开始恐怖提升的时候，禹君河仙尊的分~身，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    “他身上的仙王之基，已经被我斩断，每出手一次，身上的道伤就会严重一分，直到最后他身上的所有能量全部的逸散，成为最普通的平凡人。我想这对于一个修士来说，是最残酷的惩罚。既然他冥顽不灵，那么你们两个就解决他吧！”

    禹君河只出手一次，然后转过头就对于珈蓝族和天使一族的仙王道。

    “是，尊者大人！”

    此时珈蓝一族和天使一族的两个仙王，无比的兴奋。似乎一个绝世天才，即将要落到了他们的手中，这一刻他们有种璀璨人族妖孽的怪异的快、感。

    此时，珈蓝族和天使一族的两个仙王，身上带着迷雾，让人看得不真切，不过身上恐怖的仙王之力，却是浓郁得无以复加，两个人正一点点的靠近了陈朽。

    眼看着，陈朽就要被珈蓝族和天使一族的两个仙王开始围攻了，这一刻整片地域之中，只剩下了呼吸声。

    从禹君河出手，道珈蓝族和天使一族的两个仙王走向了陈朽，这一切都发生在电光火石之间。

    蝶舞和地龙此时还在远方准备听从陈朽的指令，如同坑禹皇族的禹妖瞳一样，想要再次联手杀死仙王。

    但是两个人都没有想到，此时禹君河仙尊突然之间出手，竟然直接趁着陈朽刚刚度过雷劫的虚弱时期，直接废掉了陈朽的道基，让陈朽晋升的基石破坏，陈朽的灵魂之中，受到了重创。

    也就是说，以后的陈朽，实力只会越来越弱，不可能晋升到仙尊的层次了，这一刻蝶舞和地龙的眼睛都红了！

    “我干、你大爷，禹皇族的孙子，你们竟然如此的无耻，堂堂一个仙尊，暗算人族的仙王。”此时蝶舞浑身上下都是杀伐之意，疯狂的朝着陈朽所在的方向赶来，在奔跑的路途之中，由一个扎着两个马尾辫的萝莉，缓缓的变成了本体，七彩的能量之碟，带着吞噬的气息，在虚空之中开始幻化出来了数百个能量之碟，朝着珈蓝族和天使一族的两个修士扑去。

    而地龙，更是化作了本体，那是一个如同小山一般的庞大身躯，周身都带着坚硬无比的龙鳞，堪比下品仙器的硬度，一身铜墙铁壁，即便是仙王，想要洞穿地龙的身躯，都非常的困难，这是一个恐怖的移动堡垒。

    “咚咚咚！”

    大地震颤，这一刻两个大妖造成的恐怖动静，让这片沙漠地动山摇，如同末日一般。

    “无妨，你们两个尽管去对付陈朽，这里不用你们出手！”

    禹君河望着地龙和蝶舞疯狂的朝着这边冲来，此刻他只是淡然的一笑，根本就没有将这两个大妖放在眼里，轻轻的挥出了一巴掌，如同扇掉了两只苍蝇一般，直接将蝶舞和地龙扇飞，虚空之中立刻喋血，将这一片地域之中染成了血红色。

    “蝶舞，地龙！”

    当见到禹君河一巴掌将蝶舞和地龙扇飞，空中落下了成片的血雨之后，这一刻陈朽想到的并不是禹君河强大的战力，而是眼神之中冒出来了无尽的战意。

    “杀！”

    此时陈朽浑身上下都是恐怖的仙王之力，这一刻怒意滔天，无尽的能量开始朝着他身体聚集起来，让他的实力顷刻之间就变得恐怖极致。

    珈蓝族的仙王和天使一族的仙王见到陈朽爆发出来了如此恐怖的威势，身形一顿，显然两个人也没有想到，被斩去了道基的陈朽，竟然还有如此的战力，这一刻两个人都凝重起来。

    “轰！”

    一道无边的精神波动，如同江河一般，滚滚而来，朝着陈朽冲击过来，瞬间就冲入到了陈朽的脑海之中，想要将陈朽脑海之中的灵魂星域冲垮。

    但，下一秒，陈朽的嘴角露出了一丝狞笑，随后太玄噬魂诀发动，整个脑海之中的灵魂星域，聚集成了一个巨大的圆环，无视一切空间的束缚，直接朝着珈蓝族的这个仙王冲去。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，众人都能够听到珈蓝族仙王脑海之中的声音，随后珈蓝族仙王竟然眼睛睁得老大，缓缓的倒在了地上，一动不动。

    仅仅一击，珈蓝族的仙王，被陈朽的灵魂冲击之力，彻底的将灵魂泯灭。

