一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    男主持人的话发挥了一些作用，现场秩序稍好转了些。

    很快，那几个狂捧陆亦轩臭脚的‘狂热迷弟’男生，纷纷登台亮相。

    “陆同学，请你也上台来！”主持人对着麦喊道。

    “陆亦轩，上台来！陆亦轩，上台来……”登上舞台的几个男生，此刻仍在伪装，齐声大喊着让陆亦轩上台。

    场馆一角，李军锋阴恻恻冷笑低语：“玛德，姓陆的杂种，这下看你死不死，看你死不死！敢跟老子斗，今天这是，新账旧账一起算。当初你耍卑劣手段，让学校除名牟小子时，就该

    有这觉悟……”

    工体场馆一角，另一个小圈子青年中，那个叫王烁的青年突然跟伙伴们道：“哥几个，打个赌，我猜姓陆的小子肯定会上台。”

    一个姓马的青年道：“明显是给人设了套坑了，他还敢上台？”

    另一个姓蒋的青年道：“谢春莹怎么净介绍这种窝囊废给咱们，这种场合里都能给人设局埋坑里，大傻钓吧！我赌这小子，绝对立马开溜！”

    其余青年也都嬉笑起来，认为陆亦轩没胆上台的占了大多数。

    “呵，你们是没眼光，等着输掉裤衩给我吧！”名叫王烁的青年撇嘴笑道。

    他没多做解释自己看好的理由，只是没来由暗笑了下，却有点忘不了那个陆姓青年在之前见到他时，那种颇带点臭味相投的莫名吸引。

    “陆亦轩，别上去，趁着没人注意过来，你赶紧离开工体……”谢春莹悄悄拽一下陆亦轩的衣袖，小声出着主意。

    郝玉淼与另外的几个外院女生诧异，刚想说为什么要让陆亦轩离开，陆亦轩却已经掸了下前襟，撇嘴温柔一笑，没说话，迈步直接向舞台方向走了去。

    人群似乎早有感知，被陆亦轩的淡定从容气场所慑，自动向两旁分开一条通道。

    无数双困惑眼睛皆盯住了陆亦轩，无数天之骄子，用他们那带着浓浓不解神情的眼眸，纷纷看向陆亦轩。

    被上千人这般近距离瞩目，

    这种无形无影间形成的庞大精神气场压力，

    便是陆亦轩这个重生再回青年时代的老男人，前世经历过无数次商场之上的激烈对决交锋，已经将心智历练到了一定高度，

    此一刻，

    老男人内心深处，实则也是微有些慌意。

    多少，仍是有点小紧张……

    陆亦轩迈步登上了舞台，那几个男生，仍一副伪装面孔，还待要上前来跟他虚头巴脑废话。

    那男主持人也很有意思，抓着话筒，另只手拽着长长一截线缆，急不可待要将陆亦轩登台后要说的第一句话透过话筒全场扩音出来。

    现场的扩音喇叭中，

    突然很清晰传来了那几个男生在跟陆亦轩说‘对不起’的道谦声音，在说他们有些莽撞，请陆亦轩谅解，请陆亦轩说说内心真实想法。

    谈什么鬼的谅解？

    陆亦轩上台，先没二话，直接三拳两脚，几乎是刹那之间，就把那几个男生给揍翻在地。

    陆亦轩这是真下了狠手！重生这一年，他可不只是，重新拥有了一副十八岁青年的身体，尤其这过去的大半年时间里，他一直都在坚持跑步、练拳，顺带还将上辈子五十多岁时拜访一位终南山隐

    士学来的呼吸吐纳养生气功，当做必修课业。

    简单一句话，上台后这看似简单的几下拳脚相报，绝对够劲。

    够这几个耍阴招男生回去躺几天的了！

    工体场馆一片哗然，谁也没能料到，陆亦轩上台之后干的第一件事，居然当场动粗，二话不说先打翻了那几个曝料男生。

    然后，不等所有人有所反应，打了人后的陆亦轩，仿佛压根没事人一样，拍了几下巴掌，似有点嫌弃手上沾了什么脏东西般在大腿两侧蹭了蹭，跟着大步到了那位男主持人面前

    ，不等吓得缩头的男主持人叫出声来，劈手从对方手中抢过话筒。

    “烁哥，你赌赢了，没想到，这姓陆的小子还真上台了！”

    “嘿，非但是上了台，居然是跑上台打架，有点意思，对胃口，老子有点喜欢这小子的风格了！够暴力野蛮！”

    “大傻钓啊！跑上台打架，他这下直接没跑了，有理也变没理，还不是掉进别人的坑里，等着挨收拾吧！”

    “你们呀！”

    名叫王烁的青年轻笑了下，“看事情，不要总这么情绪化，姓陆的小子绝对不只这么点斤量，等着看吧，兴许会有好戏上演！”跳上舞台拳战四方的陆亦轩，自然不知道，台下有这么个小圈子正拿他开赌，而且他原本颇有兴致，想上前好为人师进而趁机大忽悠一番的那个名叫王烁的青年，此刻也

    正对他惺惺相惜之中。

    否则的话，他可能会玩得更有范儿一些。

    更京城顽主范儿一些……

    “抱歉，刚刚有点粗鲁，动手打了几个人渣，大家不用太过惊讶！”陆亦轩拿着话筒侃侃而谈，从容淡定，不见丝毫紧张怯场之意。

    台下哗然之声大作。

    许多人都叫骂了起来，各种京腔国骂，刹那间汹涌大作。陆亦轩不为所动，继续道：“他们挨揍，纯属自找苦吃，未经本人同意，偷偷录音谈话内容，具体什么内容暂且不提，就他们这种奸诈小人伎俩，老子向来是见一个打一个

    ，来十个我打五双！”

    “言归正传！”

    “知道大家都很关心，我刚刚被偷偷录音的谈话内容，是不是政治正确，

    这结论，我陆亦轩没资格去总结，

    不过，我可以很负责任地告诉在场每位同学，

    华夏自古便是礼仪之邦，这话一点儿都不假，

    但是请你们永远记清楚一点，

    借用一句，大家都熟悉的歌词形容，‘朋友来了有美酒，豺狼来了，迎接他们的只会是猎枪’，所以，别人云亦云，整天傻兮兮就知道高谈阔论什么友邦之义，挺大的人了，平时没事干了，都多想办法长点脑子，别被人占尽了便宜，当了白眼狼，却还要跟白眼狼讲

    友邦之义。

    好了！

    今天超开心，借校际联谊会这么个机会，此时此刻，我想歌唱一曲……”

    哗～～～

    台下又是一片哗然，实在不按常理出牌的陆亦轩，带给现场天之骄子们太多不可思议思想冲击。

    谁能想到，他居然跑上台，打人又大话，这最后还要当场献唱一首？

    脑子不是有病吧？

    “歌曲名称，《我的中国心》，献给大家。”

    咔哒，

    舞台角落边，被陆亦轩气势彻底震慑住，完全失去了控场力的男主持人，悄悄摁下了卡带式录音机的录音按钮：“狗东西，抢老子饭碗，害老子在这么多人面前丢丑，你现在还想唱歌搏名声？老子看你能唱出什么花来，老子把你的反动言论，全部录下来先……”