    “大古这是？”

    光芒中，林然感受着大古的位置发生变化，不由有些疑惑。

    他这是离开TPC的基地了吗？

    光芒快速闪过向着前方飞去，林然稍稍改变方向，继续向着大古前进。

    这时，板桥光雄的声音却突然传到了林然的内心中。

    “过来吧……”

    之前被扰乱四散开来的位置全部消失，只剩下了唯一的一个还在闪着耀眼的光芒。

    林然眼里闪过一道精光，板桥光雄这时候暴露位置，无非就是想引自己过去。

    大古那里暂时不着急了……

    自己这里是引诱的话，那么至少大古那里不会有什么敌人才对。

    他当即落在地面，眼前的隧道里面就是光芒的聚集点。

    林然没有犹豫走了进去，隧道这宁静的环境让他心里紧绷起来。

    他们在以前也在外面偷偷的打过几次，虽然都是林然赢了，但对方的一些招数和战斗方法都已经比较熟悉了。

    板桥光雄同样熟悉林然所展现出来的实力……

    “你来了。”

    这时，身后传来了一声问候，林然猛的转过身，板桥光雄正独自一人走到了他的面前。

    他满脸复杂的说道：“林然，我给你一个机会，现在宣布成为基里艾洛德人的指引者，你和你的家人还能得到宽恕。”

    “不用。”林然直接拒绝了他：“我也给你们一个机会，现在停止那些小算盘，不然我的处理方式就不是那么和谐了。”

    隧道中，随着这几乎没得商量的语气，两方的火药味都基本是一点就炸。

    板桥光雄隐晦的看了一眼某个地方，继续劝说道：“基里艾洛德人的力量不是你能够抵挡的，你要为了其他人考虑啊。”

    他的心里都快急死了，林然如果不同意的话，他很难糊弄过去，就算是口头同意也行啊！

    林然没有继续废话，右手对向了板桥光雄，手中的光芒不停压缩，片刻便已经凝结成了一颗威力巨大的光弹。

    “你不能主事，那就请旁边的这位美女出来唠唠？”

    “哼！”

    一个身着黑袍的女子冷哼一声，从一旁的角落出现，她的身后竟然跟着几个精神体在浮在半空。

    “你很敏锐，林然。”

    “但既然不能为我们基里艾洛德人，那你就来领略一下神的怒火吧！”

    林然听到她喊出自己的名字不由一愣，没等他说话，女子抬起手同时发出了几个光弹。

    林然全身冒起微光，左手上前一撑，一道银色的护盾挡下了所有攻击。

    右手那攒积已久的光弹直接打了过去，但却被她轻易的躲开了。

    林然从身上拿出神光棒发出了最后的提醒：“我们可以用语言去沟通的事，为什么要用武力呢，你说对吧！”

    女子有些忌惮的看了眼林然，现在还不是战斗的时候……先暂时饶他一命吧。

    “林然，下次见面，等待接受神的审判吧！”

    她高高在上的飞了起来，下一刻，身体便和精神体一同化为虚影消失在了这里。

    “神明的怒火吗？”林然转头看向一直没有动作的板桥光雄：“可能是我没有在你面前发挥出全力，导致你看低了我的力量。”

    “等我过后好好和你们的神谈谈，你在回俱乐部吧。”

    ……………………

    另一边，居间惠开着夏洛克车来到了一个让她既熟悉又陌生的地方。

    她打开门下车，看着眼前的这栋别墅久久没有动作。

    “是阿惠吗，好久不见啊。”

    身后的一道问候，让居间惠转过了头，看着一位老奶奶慢慢走到她的身前说道。

    “对不起。”

    老奶奶走到她的面前说道：“胜利队的队长都是很忙的，我了解。”

    “不过很快，你也可以变得轻松了。”

    居间惠有些疑惑：“什么？”

    老奶奶走进了别墅，语气充满了欣喜。

    “马上来引导我们的人就要来了。”

    居间惠听出了一点不对，她看着老人的眼睛认真问道：“你说的是天使吗？”

    经过通讯的消息，她已经知道了天使的存在，并且明白那只是一个不存在的虚影而已。

    但老人像是认定了天使会给人们带来幸福一样：“等到天使降临后，圣仁说不定也会跟着回来了。”

    “不，圣仁他……不会回来了。”

    “他已经过世了！”居间惠面色沉重的说道。

    老人没有在意居间惠的话语，依然是对天使有着强烈的安心：“别那么说，如果你遇见了天使，你就会懂了。”

    “对不起。”居间惠沉默片刻说道：“我能上楼去看看知树吗？”

    老人听后没有说话独自离开了，默认居间惠的要求。

    “谢谢……”

    林然转身出了隧道，站在隧道的洞口，感受了一下大古现在的位置。

    这么巧？

    他意外的发现大古现在距离自己很近，这正好方便林然找他了。

    “大古，天使的事并不是表面那么简单，你到这附近来。”

    正在和丽娜一起躲在夏洛克车边上的大古听到林然的声音，朝周围看了一圈，林然就在他的左侧向他招了招手。

    “大古，我脸上有什么东西吗？”

    丽娜回过头看到大古呆呆的看着自己，脸上有些疑惑的问道。

    “啊，我去下厕所，稍等一会。”大古一副肚子疼的样子离开了。

    “大古怎么每次都关键时候去厕所呢……”

    丽娜见大古跑远了，不由叹气说道。

    好几回都是这样才没有与奥特曼并肩战斗过，想想还真是不走运啊……

    而大古在脱离丽娜的视线后，就朝着林然刚才的位置走去。

    一会儿功夫，他就看到了林然的身影：“发生什么了？”

    “先到那所谓的天使那里去吧。”林然看着远处有些出神的说道。

    城市里，半空中的天使将双手紧紧握住，像是在为了人们祈祷似的。

    他们很快到了一处高高的护栏上，这里可以很清楚的看到天使的大致样貌。

    周围的群众都疯狂的拿起了买的一些白色翅膀或者天使模型，不断的狂欢着天使的降临。

    “这到底是……”

    大古看着天上的天使，此时这个东西给他的感受没有半点神圣，反而它好像还在无声的嘲笑着人们的崇拜。

    “要来了，这场表演！”林然感到空中突然增幅的那股能量，沉声提醒道。

    而天空中，一个人影渐渐的漂浮了起来，她看着周围的人们以及拍摄的摄像，嘴角微微勾起一丝弧度。

    “最终审判的一天终于到了！”

    “如果不把真正的恶魔消灭，人类就会陷入灭亡的危机！”

