    第410章 冥河鬼修，英武青年

    结界破碎，散落如星。

    少女看着从天而降的许千秋，眼中露出喜色。

    “许军主！”

    许千秋看了她一眼。

    没有印象。

    倒是她身旁受伤昏迷的雪不染，还算熟悉，在称皇之战，以及花比武招亲的时候都曾遇到过。

    “虽然不知道发生了什么事，但雪姑娘与我也有几面之缘, 今天这闲事，我管定了。”

    许千秋淡淡道。

    随即看向面前为首的几人，淡淡道：“在我神武的地界杀人，你们胆子还真是不小。”

    “许千秋，我们是冥河的，你不要乱来。”

    “冥河？”

    许千秋心念一动。

    冥河。

    他倒是有所耳闻。

    乃是一个古老的远古势力，这个势力，大都是由各个鬼修组成，是世间最大的鬼修组织。

    但许千秋可不在乎这个。

    “管你什么河，死吧。”

    许千秋拂袖一挥。

    一股真元汹涌而出。

    砰！

    只是一瞬间，对面几个鬼修便直接烟消云散了。

    接着。

    许千秋看向地上昏迷的雪不染，一指点出，一道绿色的华光，蔓延而出，生命本源气息流转。

    只见雪不染身上的伤势渐渐修复。

    气息也平稳了许多。

    “多谢许军主相助。”

    那少女连忙朝许千秋行礼道。

    “无妨。”

    “对了，许军主，那家伙说这附近被设下了结界之类的，你是怎么发现我们的。”少女好奇道。

    她刚才都以为自己和雪不染死定了呢。

    “这里是神武军的地界，还没有什么事情能瞒得过我。”许千秋淡淡说道，身为顶尖的圣者，他的仙识何其浩瀚，轻易便可笼罩方圆万万里。

    更别说，这里距离神武军的军部很近。

    那个所谓的结界一出现，他就知道了，只能说这几个追杀雪不染的鬼修, 太小看圣者的能为了。

    “好了, 说说看, 究竟发生什么事了。”

    “是这样的……”

    少女将事情娓娓道来。

    说起来，这事与许千秋也有一定关系。

    因为此事与人皇之争有关。

    经过各方大能的推演，此次人皇世界的开启地点在天池圣地的天池之内，而这个天池，极其特殊，其池水乃是天底下至阴至寒之水，寻常修士，连靠近都会受到寒气入体，一但接触，甚至有被冰封的可能。

    只有天池圣地的修士，他们修行的功法特殊，可以吸收炼化寒气，故而才能在天池边上建立势力，除此外，为了更好的探索天池，他们还铸造了名为天池令的宝物，此令可以隔绝寒气，让人深入天池。

    不过此物，只有天池圣地少数的长老以及优秀弟子拥有, 而少女徐莹以及雪不染便是其中之二。

    本来，天池令并不是什么棘手之物。

    但随着最近人皇之争逐渐被曝出来，想要进入天池浑水摸鱼的修士越来越多，这他们大多数人都无法进入天池，唯有想方设法的取到天池令了。

    这也是徐莹，雪不染被追杀的原因。

    “原来如此……”

    许千秋眼中露出一抹恍然，随即轻哼一声，“没想到，一群鬼物也盯上了人皇之争了。”

    人皇之争，乃是人族盛事。

    不是什么阿猫阿狗都能够参加的。

    可现在，却是闹得人尽皆知。

    这让许千秋怀疑，这背后莫不是有人从中作梗？

    但无论如何。

    人皇之位，他都势在必得。

    “算算时间，人皇世界也快到开启的时候了。”

    许千秋暗自想到。

    他将徐莹，雪不染带回神武军。

    不久后。

    雪不染醒了过来。

    从徐莹口中得知了事情的经过。

    “多谢许兄出手相助了。”

    雪不染感激道。

    “无妨，我与牡丹仙子是朋友，你与牡丹仙子也是朋友，朋友的朋友，我当然要帮一把。”

    许千秋淡淡笑道。

    雪不染笑了笑，随即眼中露出担忧之色，“没想到这群人竟如此疯狂，为了进入天池，竟不惜与我天池圣地为敌，也不知道天池圣地现在怎么样了。”

    “正好，此次人皇之争，我也要参与，我与你一同去一趟天池圣地吧。”许千秋淡淡说道。

    “好。”

    雪不染点点头。

    离开前。

    许千秋与一个人进行了会面。

    这是一个身着银甲的青年。

    此人剑眉星目，身姿挺拔，英武不凡，尤其是在他的额头上，还有一道银白色的竖纹。

    那道竖纹，散发着非同凡响的道韵。

    除此外。

    青年旁边，还趴着一条黑犬。

    黑犬吐着舌头，看样子平平无奇。

    “我要离开神武军，去参加人皇之争，此次不知道要去多久，而神武军军中干部，大部分都服下了圣丹，正在闭关，这段时间有劳你照看神武军了。”

    许千秋对青年淡淡笑道。

    对对方的能力，十分信任。

    愿意将整个神武军的安危，托付给对方。

    英武青年淡淡一笑，拱手道：“军主放心，神武军有我在，有哮天在，谁也不能在这里放肆！”

    “好，有你坐镇，我当然放心。”

    许千秋哈哈一笑。

    “倒是军主，此次人皇之争，事关重大，你要不要带上几个帮手啊。”青年建议道。

    “呵，我可不是一个人。”

    许千秋淡淡一笑。

    “哦。”

    青年眼中露出一抹意外。

    随即，他额头间的银白竖纹光华一闪而过，隐隐显现出一只眼瞳，他看了许千秋身后一眼，露出一抹恍然，“有这些人跟着军主，堪比千军万马！”

    “呵，正是。”

    许千秋淡淡道。

    在他身后，漆黑的阴影之下，无声杀机在流转。

    黑暗中，似蛰伏着恐怖凶兽。

    …………

    一艘战船腾空而起。

    许千秋带着徐莹，雪不染朝天池圣地赶去。

    而在路上。

    在许千秋的旁敲侧击之下，他也渐渐了解了一些天池圣地的事，知道这个圣级势力的大致底蕴。

    一般来说，有圣者诞生过的，或者有圣级底蕴发势力，都可以说是圣级势力，而若有活着的圣者亲自坐镇，便可以说是无上圣级势力了。

    比如太阴圣地，盘武神朝，九天剑宗等等。

    而天池圣地，也是一个无上圣级势力，当代的天池圣地之主，便是一个圣者，而且还是名列圣隐榜的圣者，虽然排名不高，但也足够震慑群雄了。

    只不过。

    这一次的人皇之争关系重大，吸引了无数势力的注意，这其中甚至还有萧家，仙庭这样底蕴深厚，背景古老的远古势力，一个圣者显然不够看。

    “看来天池圣地，会有麻烦啊。”

    许千秋暗自想道，而雪不染显然也知道天池圣地的处境不乐观，眉宇间忧心忡忡。

     

    (本章完)

