    从那之后，龙青城又出现了几次，可是那个孩子只是听他说话，还是不肯信任他，直到有一次他被饿晕，是龙青城让小太监打开了宫门，找了御医救活了他。

    从那之后，那个孩子望着他的眼神中终于不再全部是警惕，还多了一份温暖。

    龙青城给那个孩子送去了衣服，送去了一个厨子，就是老郭，那个时候还是小郭。

    后来无上皇驾崩，太上皇终于登上那个位子，可惜只是短短不过半年的时间，勤王等人作乱，当今的皇上捡漏坐上了太子之位，然后太上皇驾崩，虽然对外声称是得病，但是太上皇真正驾崩的真相，只有几人知道。

    再后来当今的龙皇登基，他竟然派八岁的那个孩子去海疆，美其名曰为锻炼，其实就是让他去送死。

    他再次出现，充当了那个孩子的救世主，果然不出他所料，这个孩子不过几年就在海疆立下大功，灭了两千人的海疆海盗，一战成名！

    他还记得当年那个孩子削瘦却不再弱小的身躯身着黑色盔甲，坐在高头大马上回城的模样，他绝对没有想到，当年那个又黑又瘦的小男孩，竟然长成了那样美丽的模样，尤其是那双眼睛，于潋滟中带着一丝魅惑与妖邪。在那一刻，龙青城知道，这个孩子已经朝着他的命运轨迹开始前行了！

    当在朝堂之中，这个孩子看到他的时候，他那清冷美绝的面上没有任何的表情，可是只有他才看得出，那潋滟冷沉的眼神中，有了一丝丝的温柔。

    接下来的二十年，他看着他一步步高升，距离那个位子越来越近，而他与他之间，虽然表面上永远只是点头即止，可是只有他们两人知道，那心底的感情。

    可惜他的儿子不争气，若不是龙平阳一意孤行，或许……

    龙青城不再想下去，这个孩子比他想象中成长的要好，要冷漠，如今他长大了，已经不再需要他！

    或许是时候除掉他了！

    龙青城幽幽的叹了一口气。

    门外有人敲门。

    龙青城迅速的将玉魄放在盒子里装好。

    “进来！”龙青城抬眸，就见侍卫走了进来，“王爷，咱们该走了！”

    龙青城愣怔了一下，天竟然这么快亮了。

    这一次他是为了述职而进龙城的，为了不让人诟病，他述职之后立刻离开龙城，却没有想到能在最后的时刻再见到她一面。

    那个暗室连着皇后寝宫与后面一个荒废的宫殿，当年年轻的时候，他为了安慰苦闷的钟离，经常在那边见面，不过自从她坐上皇后的位子之后，就再也没有去过那里。

    今晚他也不过是想去故地旧游，却想不到竟然得偿所愿。

    他这一生毫无所求，想要靠近那个位子，也是因为她，如今能为她做最后一件事情，也好！

    “走吧！”龙青城起身，慢慢的走出了安陵王府。

    府门口，他坐在高头大马上，再次深深的看了一眼这王府，幽幽的叹口气，转身离开。

