  他明明是笑的样子，可是看在眼里，只让人毛孔悚然。

  何瑞琳往后退了一步，拉开和他的距离。

  这是第一次，她想要远离他。

  这时房间的门又响了，还伴随着服务员的声音，“请问有人吗？我是来送酒的。”

  听到是送酒的，何瑞琳莫名的松了口气，她看向门，“我要的酒已经送到了——”

  “我叫的。”宗景灏斜靠在柜子前，捏在手里的酒杯，微微倾斜，红色的液体泻了一桌子，滴滴答答的顺着桌沿往下淌，他蹙起眉心，似乎是因为这酒太不符合他的心意，他缓缓的抬起眼眸，“我觉得有更合适我们的酒，你觉得呢？”

  “适，适合我们的酒？”何瑞琳有些反应不过来，他要和自己一起喝酒吗？

  他不是已经厌恶自己了吗？

  难道他想通了？

  发现她的好了？

  何瑞琳忍住内心的喜悦，“我这就去开门。”

  她的脚步走的快，显得有些凌乱。

  房门打开酒店服务员正站在门口，手里捧着两瓶白酒。

  何瑞琳愣了一下，说道，“拿进来吧。”

  “是。”服务员将酒端进来，放到桌子上，并且打开酒瓶盖，倒入他拿进来的平底酒杯。

  倒好酒，服务员站起身，“有什么需要，随时唤我，祝您入住愉快。”

  说完服务员离开房间，并且将门关好。

  何瑞琳站在桌子前，看着上面的酒，吞了一口口水，“白酒太烈，我觉得还是红酒有气氛。”

  “我喜欢烈的，你敢陪我喝吗？”

  他的眉眼舒展开来，模样少了几分不近人情，眼尾上挑，黑色的眸子里泛着细碎的光，含着一抹春.色，活脱脱一个勾人魂的男妖精。

  何瑞琳的心跳在顷刻间停了半拍。

  大脑完全不受她自己控制了，像是无意识的点了点头，“我敢。”

  宗景灏弯身，将酒杯端起，递给她一杯。

  何瑞林伸手接过来。

  他仰头饮尽，何瑞琳也跟着喝光了酒杯里的酒。

  白酒不同于红酒那般温和，进入喉腔，火辣辣的灼烧感，沿着食管窜进胃，一阵翻江倒海。

  她捂住鼻口，委屈的道，“好辣。”

  宗景灏续满酒杯。

  都说酒壮怂人胆，这话或许是有根据的，酒精刺激人的大脑，使人变得兴奋。

  对于酒量不好的，喝上一杯含高浓度酒精的白酒，就会醉的不省人事。

  何瑞琳借着酒劲，靠进他的怀里，脸贴着他的心口，听着他强而有力的心跳。

  宗景灏并未推开她，她喜出望外，抱着他的脖子，“啊灏，我爱你。”

  “是吗？”宗景灏将酒递给她，“证明给我看。”

  何瑞林盯着眼前的酒，伸手接过来，并未喝，而是直接扔在了地上，酒精气在屋子里蔓延开来，她指着自己的心口，“你要我证明？”

  她呵呵的笑，“我证明给你看。”

  她一把抓住桌子上的酒瓶，眉眼迷离的盯着宗景灏，妩媚的勾起唇角，一点一点的挑开吊带裙的肩带，丝质的红色吊带裙，与她的肉.身脱离，里面穿着黑色.性.感的内衣。

  她仰着头，张着瓶口往下灌。

  浓烈的酒精烧的喉咙生疼，她忍耐着，宗景灏一定是在考验她，如果她把酒喝了，证明自己对他的爱。

  他一定会爱上她，一定会爱上她！

  宗景灏微微的侧过脸，避开她只穿着内衣的身体。

  啪！

  酒瓶从她的手中滑落，摔在了地上。

  没喝完的白酒掺着玻璃渣子，溅的到处都是。

  何瑞琳满脸通红，倒在了床上，“我不行了——”

  她摆着手，“我喝不下去了。”

  宗景灏放下酒杯，闭上眼睛，单手撑着额头，揉着眉心。

  嗡嗡——

  他的手机忽然震动起来。

  他缓缓的睁开眼睛，掏出手机，屏幕上显示着关劲的号码，他按下接听键。

  关劲的声音立刻传了过来，“我把人带来了。”

  “108。”他说完便挂了电话。

  关劲在酒店的大厅内，看着手里的被挂断的电话，眉头皱了皱，又看看身边的两个男人，“跟我走吧。”

  因为宗景灏没说要什么样的。

  他担心宗景灏会不满意，于是找了两个来。

  将人带到108号房间。

  看到里面的状况时，关劲真的懵逼了。

  地上乱糟糟的，一屋子的酒气，这都不算什么，主要是没穿衣服躺在床上的何瑞琳，是怎么回事？

  “这——”关劲小心翼翼的看向宗景灏，“这是，怎么回事？”

  而且他要男人——

  关劲似乎想明白了，宗景灏的意思，他不由的瞪大了眼睛，“就算你不喜欢他了，毕竟她跟过你，这样对她——”

  宗景灏一个凌厉的眼神射过来，关劲立刻闭了口。

  何瑞琳在床上扭动着身子，难受，她好难受，胃里像是被火烧了一样，难受的想要吐。

  完全没发现屋里多出了几个人。

  两个男人低着头，时不时的往床上偷看一眼。

  宗景灏迈步往外走，路过关劲身边时，交代道，“录完了，给何家送一份，你亲自去送。”

  说完他离开房间，没有回头去看屋内的一片狼藉，和那两个男人狼一般的眼神。

  关劲不淡定了，跟了出来，“这样，不太好吧？”

  毁一个女人的清白？

  关劲真的看不懂他了，他在商场手段再怎么狠厉，都无所谓。

  商场如战场，不是你死就是我亡。

  可这样去对付一个跟过他的女人，太不人道了。

  宗景灏回头看着他，声音不高不低，“你有意见？”

  关劲连忙摆手，“不是，就是觉得这样做有失身份。”

  宗景灏冷笑了一声，“他们百年的名声都不要了，做些下三滥的事情，还不准我以牙还牙了？”

  关劲张大了嘴，“她做了什么？”

  宗景灏可不想让林辛言被脱衣服的视频，让别的男人看到。

  “做好你的事情。”

  说完他继续迈起脚步。

  关劲在原地站了片刻，追上走到门口的宗景灏，问道，“不留余地吗？”

  是只做做样子，还是真的让那两个男人真的上了何瑞琳？

  宗景灏的脚步微顿，几乎没做停留，他没有回答关劲。

  可是，关劲却知道了答案。

  他这是不留余地了。

  他叹了口气，转身进屋安排接下来的事情。

  宗景灏上了车，没立刻启动车子，而是静静的坐在驾驶位置上。

  睫毛颤动，只要一想到，林辛言差点就被强.暴了，他就无法冷静。

  这种不冷静，他以前从未有过的。

  他不敢想象，何瑞泽真的得手，他会怎么样。

  是何瑞琳先触碰他的底线！

  他启动车子，离开酒店。

  