
　　沈晴将那纸巾紧紧攥在手中，眼泪还是夺眶而出。

　　为什么他要这样做。

　　就因为他不喜欢她，所以也根本不会在乎她的感受。

　　她追了好多年的男人，如今却替别的女人顶罪，还不知道要被判处多少年。

　　而彼时。

　　法庭之上，审判者将对他做出最终的判决。

　　法官拿着现场制作出来的判决书，严肃的开口道：“我宣布，徐志强死亡一案，被告人江城为意外杀人，被判处——”

　　“等等……！”

　　就在此时，法庭的大门突然被人打开，一女人的声音急切而又大声的从门口传来。

　　时间像是在那一刻停止了。

　　法官口中要说的话，就那么硬生生咔在了嗓子眼。

　　法庭的大门被打开，一个女子的身影着急的闯了进来，她一路上是像是很匆忙，不断的喘息着的道：

　　“等一下……等一下，我有重要的事情要说……！”ŴŴŴ.23sk.com

　　而她这个人出现后，在场的很多人都被惊到了。

　　沈聿，沈晴，杨小天，不过最难以置信，最震惊的还是江城。

　　他脸色从那一瞬的怔愕后，英俊的容颜逐渐就变得难看复杂了起来。

　　他眉头皱起，唇瓣紧抿。

　　来的人不是别人，正是死者的妻子，叶清歌。

　　面对她的存在，最淡定的，无非就是顾言了。

　　她的出现，在她意料之外，却又在她的意料之中。

　　眼下，法官对她莽撞的闯入似很是不满，他凝眉：

　　“现在一切都要结束了，你还有什么要说的？不要在这里扰乱秩序。”

　　说着一挥手就要让人把她带走。

　　而这时叶清歌一听判完了，她顿时挣扎开那些人，直接扑通一声就跪了下来，对着法官道：

　　“法官大人你们判错人了，他不是本案的凶手，我才是，我才是啊……”

　　说到最后几个字，她声音忍不住有些哽咽，眼前一片模糊的水汽，睫毛微微一颤，眼泪瞬间就啪嗒啪嗒的就落了下来。

　　但不得不说，她的这句话就犹如一道惊雷那般，在法庭之上炸开。

　　瞬间让台下的陪审团和观众，法官等公诉人一众人都惊呆了，整个会场一片死寂。

　　直到，一秒，两秒过去，法官反应过来后，义正严辞的询问：

　　“你可不要乱说话，你说你是凶手，那他是怎么回事？如果是你的话，为什么不早点自首承认？”

　　法官看了一眼江城问。

　　而后者此时脸色已经变得阴沉难堪，被铐住的双手都分别攥的紧紧的，呼吸也变得急促而粗重。

　　“法官大人我……”

　　“你不要闹了！人就是我杀的，我知道你不想我去坐牢，可是我犯了事就是要接受相应的处罚……！”

　　他骤然出声打断了她的话。

　　叶清歌纤瘦的身影跪在那里，听着这话，泪水如决堤那般，滚滚而下。

　　她死死咬着唇瓣摇了摇头，然后对江城颤抖着声音，缓缓哽咽道：

　　“其，其实你一直以来，都没有猜错，我是，我的确她的孪生姐妹……她是我的亲姐姐啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第240章：她说她才是凶手！免费阅读。https://xs.23sk.com 