    一番心里战之后，雨林帝国的士兵们终于爆发了，原本整齐的队伍开始出现了暴动，一些人想脱离队伍，跳进海里。

    这谁受得了啊，正是饥寒交迫的雨林帝国士兵，一听投降不杀, 还以帝国的名誉保证，而且还能吃到肥美的烤肉！

    “啊！我要回家！我要回家！”

    “我要回家！”

    咔嚓！

    冲在最前面的几个人的人头立刻抛飞了出去，巴尔立即严肃地说道：“哼！这是敌人的诡计！谁再敢离开，杀无赦！”

    这话一出，在场所有士兵，没人敢动。

    “现在我们要想活下去，只能去夺回城池, 给我上！夺回珈东城和贝斯城！敢违令者！或者回头者！斩立决！”巴尔一声令下, 所有人都朝着珈东城和贝斯城冲了过去。

    奥克利站在大船的甲板上, 看着远去的士兵，问道：“长官，这么多敌人杀了回去，我们该怎么办。”

    “放心吧，敌方军心已经动摇，他们的进攻会是一盘散沙，要不了多久就会有士兵悄悄逃回来。”

    奥克利点了点头，说道：“希望如此吧。”

    可是奥克利的话才说完没多久，就看到几个黑影，向这边偷偷溜了过来。

    林霄老远就看到了这几名逃跑的士兵，他们也是趁着人多，偷偷溜回来的。

    “你看，敌方士兵过来投降了。”林霄指着远处。

    奥克利很是佩服长官的视力，他看了半天，终于发现了几个人影，然后笑道：“果然，不过这还远远不够。”

    “有了一个就会有两个, 有了两个就会有一群。”林霄说道。

    奥克利点了点头, 然后问道：“长官，您刚才那一招攻心计谋，可真是妙啊，使得敌人无心恋战，但是在下有两点弄不明白。”

    “你说说看。”

    “第一点就是，我们腾出来的三艘船给他们用，难道真的送给他们回国吗？这样做会不会太仁慈，敌方士兵攻打珈东城和贝斯城的时候，对我方士兵可没有手下留情。”

    林霄没有回答这个问题，而是问道：“第二个问题呢？”

    “第二个问题就是，为何你让我告诉他们，过两天就是雨林帝国一年一度的狩猎狂欢节了？这说出来目的是为何。”

    林霄笑着解释道：“关于第一个问题，你只猜对了一半，剩下的一半，到后面你就知道了；第二个问题，我可以给你打个比方，奥克利，你结婚了没有。”

    奥克利点了点头。

    “那你有多长时间没有回家了。”

    “快一年了。”

    林霄点了点头，问道：“那你想你媳妇吗？”

    奥克利想了想，然后说道：“媳妇太凶了，不怎么想。”

    林霄苦笑，继续问道：“那你想不想故乡的孩子呢？”

    “嗯，很想。”

    “那你想不想回去看孩子。”

    “想，但是我没时间回去。”

    林霄说道：“这就对了，这是一样的道理，那些士兵们横渡龙族之海来到蔚蓝帝国，他们作为异乡人，尤其怀念自己的故土，所以我才让你说那一段话，目的就是勾起他们的思乡之情，让他们无心恋战。”

    “哦！”奥克利如醍醐灌顶，接着说道，“我明白了。”

    谈话间，又有一些敌方士兵逃了回来，这些士兵来到码头，果断跳入海中，然后拼命的向船只这边游来，一些游得慢的，还被海里的魔兽给吞食了。

    “长官，我们是来投降的，我们是来投降的！”

    “让他们上去！”奥克利话一落，所有弓箭手收回了弓箭。

    这些幸运的士兵纷纷爬上船只。

    奥克利大声说道：“算你们有见识，捡回了一条性命，我们也会遵守我们的承诺，放你们回去的，不过要等三艘船装满人才行。”

    “好的，谢谢长官，谢谢长官！”

    又没过多久，又有许多士兵偷偷跑了回来。

    这种情况，很快被敌方将领发现，他们及时出手，杀死了那些偷跑的士兵，这种情况才得到好转。

    两座城池的战斗打响了。

    与林霄料想得一样，雨林帝国的士兵像是泄了气的皮球一样，让他们攻城，那简直就是上去送死，丝毫没有半点战斗力，而还有一些攻城队伍，干脆整个连队一起开溜。

    随着时间的推移，雨林帝国一方的士兵兵败如山倒。

    珈东城和贝斯城城下死去的敌方士兵越来越多，而更多的士兵加入了投降的道路，他们纷纷赶往码头，争先恐后的报名投降。

    ......

    码头这边。

    而此时奥克利又放出了一招：“嗯，因为人数太多，船只有限，为了照顾大家的情绪，所以我们提议，你们相互厮杀，争取自己的位置，等不再有人投降之后，你们就可以走了。”

    雨林帝国投降的士兵们太多了，他们为了活命就开始厮杀起来，就这样，这些人数压缩到了五分之一，剩下的都是精英。

    “奥克利，一会等战争平息之后，你就让这三艘大船离开港口，永远不得返航。”

    “长官，难道你真的放他们回去吗？”

    林霄点了点头说道：“咱们的承诺要兑现，不能杀他们。不过，他们能不能回到龙族之海对岸，那就不好说了，这三艘大船可不是很牢固，而且海底的魔兽很多。”

    奥克利立即明白了长官的意思。

    第二天，黎明时分。

    巴尔骑着一头飞龙来到了码头，他看到自己一方这么多投降的士兵，眼睛都红了。

    巴尔恨自己为何做了一个这样的决定！他很想冲过去撕碎他们！但是这样做太危险，因为蔚蓝帝国的弓箭手太多，那些密集的攻击，可以瞬间破开他的防御。

    此时塞克特说道：“长官一切都完了，贝斯佩尔小镇也已经沦陷了，手里的牌都打完了，咱们回雨林帝国吧，凭借我们几个人，是无法与他们抗衡的。”

    “唉！我不甘心呐！今天到底是怎么啦！雨林帝国几百年的基业全完了！”巴尔说到这里，意味深长地说了一句话：“我想了一夜也没有想明白，珈东城和贝斯城的城门是怎么被打开的。”说完，巴尔便气晕了过去。

    幸亏巴尔周围有一群强者保护着，这才没有让他从空中掉下去。

    这时，塞克特下令飞越龙族之海，带巴尔长官回国养伤！

    【我想了一夜也没有想明白，珈东城和贝斯城的城门，是怎么被打开的！】

    巴尔最后说的这句话，也许是在场所有将领们心中的梗，这件事情实在是太诡异了，诡异得已经超乎了他们的认知范围。

    第二天天亮，当林霄部署完珈东城和贝斯城的工作之后，就准备回雷纳小镇，而胜利的消息，早已传回了雷纳小镇。

    这天清晨，贝内特让文艺兵们早早集合，他们一个个精神饱满地站在门口，而雷纳小镇的城门已经全部打开。

    “队长，今天有什么喜事吗？”一名文艺兵问道。

    贝内特说道：“就在昨天晚上，珈东城和贝斯城，发生了一件很大的事情，这两座城池已经被我方夺回来了！”

    “啊！队长，夺回来了吗？”

    贝内特点头说道：“是的，丢失的城池，终于夺回来了！”

    “哇，太好了，太好了！以后终于可以去东海岸线游玩了。”

    “是啊，太好了，我终于可以回到自己的家乡了！”

    文艺兵们听到这个振奋人心的消息，一个个显得兴奋不已。

    “这一次胜利，我们雷纳小镇也起了很大作用，因为我们的副指挥长大人，带兵亲自参加了战斗，他要不了多久就可以凯旋！”

    “哦，我明白了队长，所以我们就在城门等着长官回来，然后表示庆祝，是吗？”

    “对！”

    “那，队长，我们一会奏乐什么歌曲呢？”

    “我觉得奏乐蔚蓝帝国的国歌吧，这首歌曲比较喜庆。”

    “好的！”

    林霄带领的队伍回到了雷纳小镇，欢快的音乐声立刻在大家耳边响起，当战士们听到这熟悉而又喜悦的音乐声，一个个笑得更加灿烂了。

    “哇，我们又夺回了珈东城和贝斯城！真是太棒了！”

    雷纳小镇的士兵们得知这个振奋人心的消息之后，一个个开始欢呼起来。

    .......

    雨林帝国战败的消息很快就传了出去，在普兰顿半岛，以帝国联盟为首的沃森帝国在此召开了一场大会。

    沃普勒得知雨林帝国战败的消息之后，感到尤为震惊，因为战败的速度实在是太快了，快得让人有些措手不及。

    就在前两天，沃普勒还听说雨林帝国准备绕后奇袭敌人，仅仅过了两天，传来的消息竟然是，雨林帝国已经全军覆没，城池全部丢失。

    这件事情，太令人费解了！

    秘密会议室内，帝国联盟的首脑们，围绕着一张椭圆形长桌而坐。

    沃普勒见大家都到齐了，便开口问道：“说吧，奥维，你具体说一下吧，你们为什么这么快就溃败了，雨林帝国可是有五十万兵力，而且还占据了两座主城，为何被敌人轻而易举地夺了回去？”

    奥维，雨林帝国的将领，九级魔法师。

    奥维第一次参加这种高级别的会议。

    像这种级别的会议，通常都是巴尔长官或者塞克特长官参加，但是现在巴尔长官已经生病了，而塞克特要护送巴尔回国养伤，所以雨林帝国就派了奥维出场。

    奥维有些矜持，说道：“如果让我具体描述一下战斗的过程，我只想用两个字来形容，那就是，诡异！”

    沃普勒继续追问，“大家都知道很诡异，你能具体说说吗？”

    奥维说道，“我也不知道怎么解释，现在还头脑都有些发懵，我们五十万人的兵力，竟然敌不过三十万人！而且一夜之间没了，城池也丢了。”

    “你们是不是喝多了，还没醒酒？竟然连自己都不知道为什么失败？”一名将领说道。

    奥维有些无奈，说道：“我真的没有喝多，这场战争太诡异了，用巴尔长官的话来说，我想了一夜，也没想明白我们到底是怎么输的！”

    沃普勒闻言，眉头微微一皱，问道：“他是这么说的？”

    奥维想了想，继续说道：“不，这是我想说的话。巴尔长官的原话是‘他想了一夜也没有想明白，珈东城和贝斯城的城门，是怎么被打开的？’”

    大家听到这话，很是疑惑。

    “什么意思？你是说蔚蓝帝国在攻打这两座城池的时候，这两座城池的城门自己开了？”

    奥维点了点头。

    在场的一些将领们开始讨论起来。

    “呵呵，这怎么可能呢？敌人过来攻打自己，哪有直接开门迎敌的道理？要知道主城一般都是有防御魔法阵的，占据优势地位不用，而要开城门迎敌，除非你们的士兵头脑发热。”

    “不可能，如果一座城池出现这种情况，还能说得过去。但是两座城池，同时出现这种情况，那是觉得不可能的。我推断，雨林帝国应该混入了奸细。”

    “嗯，混入了奸细？”

    沃普勒也想到了这一点，说道：“我也觉得是这样，是奸细打开了城门。”

    奥维却摇了摇头，说道：“奸细？这不可能。”

    “不可能？为什么不可能啊？”大家质疑。

    奥维解释道：“我们在很长一段时间没有交战了，所以平日里很少打开城门，几乎没有人出去，而如果要进入城内，除了要检查雨林帝国的徽章以外，还要滴血检验身份，这么严格的制度下，怎么可能混入奸细？”

    滴血检验！

    当大家听到这个词，立即陷入了沉默。

    的确，这么严格的条件下，怎么能混进去奸细呢？

    雨林帝国的血液很独特，可以通过这种方式，轻易检查出此人的身份，这种方法很有效，只需要一块魔石就能完成检验工作，也很方便。

    而其他帝国，通常采用识别徽章，加上对暗号的办法，预防奸细。

    “会不会因为你们管理松懈，所以导致工作疏忽。”

    奥维继续说道：“不会的，就算我们有所松懈，奸细也不可能混进来，因为敌人是不会说雨林帝国本土的语言的，他们要是混进来，很快就会被发现。”

    大家闻言，点了点头。

    “如果不是奸细，那为什么珈东城和贝斯城的城门，会被同时打开？”

    奥维继续说道：“这个问题真的非常诡异，而且敌人悄无声息进入城中之后，我们的士兵毫无防备，很多士兵在睡梦中被屠杀了，敌人很快就占领了两座城池。”

    沃普勒点了点头，说道：“如果是这种情况，两座城池丢了也不奇怪，这个问题的确很诡异，咱们先不讨论。我还有一个问题弄不明白，听说巴尔当时抽调了大批主力士兵，在码头集合，为何这些主力士兵也全军覆没了，按道理来讲，这些主力士兵拿下一座城池，应该没有任何悬念。”

    奥维继续说道：“巴尔长官当时得知两座主城已经沦陷，气得让我们凿沉了所有的船只。”

    “破釜沉舟？”沃普勒一惊。

    “对，就是破釜沉舟。”

    “如果真的是这样，那么那些士兵们的士气应该更加强大。”

    “可是，正当我们的士兵在码头集合完毕的时候，敌人的船只到了，他们给我们送来了三艘‘回家的船’，而且还说以蔚蓝帝国的名誉保证，投降者不杀，而且还送烤肉，所以那些士兵都想投降。”

    所有人闻言，都安静了片刻。

    沃普勒叹了口气，说道：“唉......是我害了巴尔啊，没想到啊，敌人还能想出这样一招杀手锏，别人破釜沉舟，他送来大船，而且还送来吃的，还以帝国名誉保证。”

    “沃普勒长官，如果我没记错的话，这个计谋应该是那位名叫林霄的人说的。”

    沃普勒点了点头。

    “我也想起来了，围三打一的作战方针也是他提的。”

    “可是，这一次，为何雨林帝国会惨败？”

    这时沃普勒问道：“奥维，我问你，指挥蔚蓝帝国战斗的将领是谁？”

    “他是奥克利，也是贝特伦主城的首席指挥长。”

    “奥克利？”沃普勒说道，“我也没听说过此人，为何他如此诡计多端？”

    “沃普勒长官，你就甭管他们诡计多不多，现在联盟还剩六大帝国，接下来，应该商量咱们如何应对吧。”

    “管他那么多干啥？毫无疑问，雨林帝国的失败，肯定是因为混入了奸细，要不然两座城门为何会打开呢？这是工作的疏忽！”

    “对！我觉得咱们以后要加强管控，特别是在预防奸细这一方面，需要更加严谨！”

    “现在还剩下咱们六大帝国，咱们之间以后要减少士兵们的来往，出去的士兵要做登记，进来的士兵要严格检查。”

    沃普勒点了点头，因为大家现在说的这些事情，就是此次会议的核心内容。

    此次会议的目的，就是为了总结失败的经验，吸取教训。

    珈东城和贝斯城的城门，肯定是被人打开的，而这个人也肯定不是自己一方的人，所以只能是城中混进了奸细。

    但是，谁也不知道，奸细是如何混进去的。

