    第2948章你这个老女人！

    紫熏儿出事了！

    听到下面传来的惨叫声，陆天龙马上暴躁了。

    他不再去管前面的迪雅公主，一转身飞速朝着门外冲去。

    一楼大厅内。

    紫熏儿躺在地上，一条胳膊已经有些扭曲，以诡异的角度朝着后面歪着，她疼的表情都有些扭曲，额头上都渗出了一层冷汗。

    老女人莫姑娘和那个贴身小侍女就站在她的面前。

    “莫姑娘，宰了这个贱人！”

    迪雅公主的贴身小侍女，也就是圣族半圣乔尔的妹妹很狼狈，身上和脸上脏兮兮的，刚才被紫熏儿按在地上好长时间不能动弹。

    现在她却表情狰狞，在旁边不断催促老女人莫姑娘赶紧动手将紫熏儿干掉。

    “说，你们到底是什么人？若是再不老实，我现在就弄死你。”

    老女人莫姑娘阴森的盯着紫熏儿，用阴冷的声音开口问道。

    “我是紫瞳族的紫熏儿，有本事你就杀死我！”

    紫熏儿这丫头也是个硬骨头，面对对方的威胁，她死死咬着牙大声回应，绝对不会出卖陆天龙。

    “他呢？他是什么人？他并不是沧溟海的使者，对不对？”

    老女人莫姑娘说的自然是陆天龙，之前闯进来看到小侍女被紫熏儿控制，她马上出手制住紫熏儿并冲上楼。

    没想到迪雅公主没有让她进房间，这老女人只能返回大厅，越想越觉得生气，就拿紫熏儿在这里撒气。

    “哼，有本事你自己上去问他！”

    紫熏儿紧咬牙关冷声道，反正她就算是死，也肯定不会说出陆天龙的真实身份的。

    “嘴硬？好呀，我倒是要看看，你能坚持到什么时候。”

    老女人莫姑娘很残暴，此时脸上带着狰狞笑容，在旁边小侍女的鼓动下，一步一步走向紫熏儿。

    她或许对陆天龙还稍微有些忌惮，毕竟是沧溟海的使者，但对于紫熏儿，这老女人可就没什么忌惮的了，只不过是紫瞳族的一个女孩，就算现在直接宰了，也没人能够把她怎么样。

    “嗖！”

    走到紫熏儿面前，她毫不犹豫直接抡起手臂，朝着她的脸蛋就扇了过去。

    紫熏儿身子一颤，本能闭上眼睛。

    “住手！”

    就在这关键时刻，一声怒喝却从楼梯方向传来。

    陆天龙赶了过来！

    “恩？”

    老女人莫姑娘手臂停在半空，扭头看向陆天龙。

    “哼，就算你是沧溟海的使者，也没有权利命令我。”

    “再说，我只是出手教训一个紫瞳族的小贱人，没有人能够阻拦……”

    说完，她竟然再次抬起手臂，又要接着朝紫熏儿扇过去。

    “住手！”

    同时，一声娇斥响起。

    已经穿戴好衣服的迪雅公主也出现在了楼梯口，冷冷开口道。

    “公主……”老女人莫姑娘不听陆天龙的，但是不能不能迪雅公主的，见她开口让自己停下，只能放下手臂，却同时还想开口说一下。

    “不必多说了，你们出去吧。”

    迪雅公主却没有给她开口的机会，直接打断她的话之后摆手道。

    “公主，我……”

    老女人莫姑娘不服气呀，只是教训了一个紫瞳族的丫头而已，公主怎么就对自己这般态度了？

    “走？恐怕你不能就这么走了。”

    老女人莫姑娘的话再次被打断，这次是陆天龙。

    他已经从楼梯上走下来到了紫熏儿的身边，将她从地上搀扶起来，查看了一下她的伤势。

    幸好，只是一条手臂脱臼，轻轻一按便帮她恢复了原位，但看紫熏儿现在的狼狈模样，却让陆天龙心中怒火生气。

    他抬头看向楼梯上的迪雅公主，表情冷漠。

    “打了我的女人，想一走了之？不可能。”

    他的态度很坚决，当着自己的面羞辱紫熏儿，这事不能完，之前这老女人还打过安迪，态度嚣张跋扈，正好接着这次机会好好教训教训她。

    “哈哈，你这个张狂的小子，就算你是沧溟海的使者，在这圣族之中也敢动我？”

    她很有自信，在这圣族之中，陆天龙必定不敢动她。

    退一步说，如果陆天龙敢动手，她绝对有自信能够击败他。

    “打你，我害怕脏了我的手。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他没有理会前面的老女人，而是扭头看向后面的迪雅公主。

    “迪雅公主，附加一个小小要求，我觉得这老女人很嚣张，挺欠揍的，你觉得呢。”

    “混蛋！”

    听陆天龙称呼自己为老女人，这老女人怒了。

    她从来都让别人管她叫莫姑娘，尤其对老女人这个称呼最为避讳，现在陆天龙却当着这么多人的面直接这么喊，怎么能够让她不愤怒。

    “够了！”

    迪雅公主却没给她继续发飙的机会，再次打断了这老女人的话。

    她站在楼梯口稍微犹豫了一下，心中马上做出了决断。

    “莫姑姑，你无辜伤害沧溟海使者的随行人员，自罚处置。“

    自罚处置？

    听到迪雅公主的话，老女人莫姑娘直接瞪大眼睛，难以置信的看着她。

    要知道，这老女人从小跟随迪雅公主的母亲，在迪雅公主的母亲去世之后，更是看着迪雅公主长大的。

    她自认为和迪雅公主之间的关系是非常密切的，但现在迪雅公主竟然为了一个紫瞳族的丫头，让她自罚？

    “怎么，我说的话不管用吗？”

    迪雅公主表情很冷，小拳头紧握。

    她必须要对陆天龙妥协，因为她也已经看出来，陆天龙对于身边的人很维护，如果此时不让老女人莫姑娘自罚，那么他很有可能会不罢休。

    迪雅公主没有选择，只是让莫姑姑稍微自罚一下，她觉得也没什么。

    “好，好，好！”

    见迪雅态度强硬，老女人莫姑娘知道已经没有回旋的余地。

    她连说三个好字，最后一咬牙，猛然抬起巴掌，狠狠扇在了自己的脸上。

    这一巴掌扇的很用力，她自己的嘴角都已经有鲜血渗出来。

    “小子，这样可以了吗？如果你不满意，我可以继续。”

    自己打了自己一巴掌，老女人莫姑娘扭头阴森森看向陆天龙，脸上接着升起残忍笑容。

