    陈飞羽进门的时候，还有两个家长在寝室里给室友铺床。

    他也不管两个家长，找到了挂着自己名签的床铺开始铺床，随意的招呼了一声，玩笑道：“哥几个好，我是陈飞羽，山城临清来的大帅哥，我们那水土养人，李浩你说对不？”

    对面床铺一个留着碎发看起来挺正经、严肃的男生就是李浩，两人此前不熟，但也算认识。

    这货看起来似乎很正经的样子，大多数人都会被他的外表骗了，实际上可闷骚的很。

    李浩一本正经的说道：“飞羽说的对，我们临清钟灵毓秀，盛产帅哥美女，我和飞羽应该算是其中杰出的代表了。”

    陈飞羽到阳台点了支烟，笑道：“主要还是我和李浩把临清的颜值撑起来了。”

    李浩咳嗽了一声，摆了摆手：“飞羽，这牛逼吹的有点过了。”

    同宿舍的几个顿时忍不住笑了起来。

    有些人他天生气质就是这样，明明感觉他很严肃，很正经，但只要和他说过话，就会感觉这个人只是简单的站那都非常有意思，李浩就是这样的人。

    没两分钟两个家长收拾好交代了一句好好相处就离开了。

    这会儿气氛没那么生疏，几人相互介绍后就按年纪排了序。

    薛文斌是老大，武北人；潘俊辉老二，山城本地人。

    陈飞羽和李浩排老三老四，下边是老五何非凡，江城人；老六甘元明，沪城人。

    陈飞羽虽然不是对这里每个人的未来都有了解，但最起码大学四年还是比较熟悉的。

    现在暂时亲切的排序也会随着相互性格、习惯上的矛盾而不复存在，只剩下关系好的朋友之间习惯性的称呼。

    事实上毕业后各奔东西，除了同样留在山城的李浩还有潘俊辉，其他人陈飞羽再也没有联系过。

    陈飞羽见潘俊辉、薛文斌、李浩三人都走出了阳台，就拿出烟散了一圈。

    一个宿舍的大一新生里有四个烟民，从这点细节也可见二本院校的垃圾。

    “嚯，中华烟，老三你家够有钱的啊？”薛文斌大大咧咧的拿打火机点上。

    “暑假赚了点零花钱，我花钱没什么概念。”陈飞羽随口敷衍了过去。

    随后几人交流了一下对大学的印象，对比高中有什么不同。

    薛文斌就吹了一会儿牛逼，说着自己在武北青山县打架的光辉事迹。

    事实上薛文斌虽然有掺一些水分，但单看他那一脸悍气，也能让人知道这家伙不是很好惹，武北青山县民风彪悍，即使如此那边到06年依然在玩着谁拳头硬的游戏。

    等薛文斌吹完牛逼后，就轮到潘俊辉吹牛逼，听他说着山城的红火丁场所，这货是真的贼早熟，尤其热爱给站在冷风中的小姐姐送温暖。

    不过他现在也只是真的在吹牛逼而已，这家伙也就只去过一次，毕竟高中才毕竟，哪那么多经验。

    “怪不得你是老二。”薛文斌笑了起来，随后又郁闷道：“不过你长的也不错，怎么不去谈恋爱呢？”

    潘俊辉一副看透了一切的表情，忧郁道：“老子被戴过绿帽子，傻子才相信爱情。”

    李浩和薛文斌都没谈过恋爱，李浩就摇了摇头道。

    “怎么就不能相信呢，我大学立下的第一个伟大的目标，就是找一个相貌佳，身材棒，性格好的女朋友。”

    “年轻。”潘俊辉嗤笑了一声。

    随即他把眼神望向了正挑眉笑着的陈飞羽，他感觉这个老三是宿舍里比较成熟的。

    陈飞羽一来，宿舍互不相识陌生的氛围被他两句话就吹散了。

    潘俊辉问道：“老三你怎么看？”

    “我啊。”陈飞羽笑了笑，“人又不是机器，我还是愿意付出感情的。”

    潘俊辉没听到陈飞羽附和他不由有些郁闷。

    但很快话题就歪了起来，何非凡和甘元明也都参与了进来，说着遇见了哪些漂亮新生和漂亮学姐，对即将到来的同班女生已经举起了正义的铁拳。

    寝室里除了潘俊辉，其他人都还是雏儿，不免的好奇的问起某些事是什么感觉，潘俊辉就嘿嘿银笑着说改天带哥儿几个一起体验一下。

    几人都义正辞严的虚伪表示对这事儿不感兴趣。

    陈飞羽饶有兴致的和他们胡扯了一会儿。

    随后上了个厕所被熏得不得不拿支烟点上压味道，男生宿舍也别指望能多干净。

    他就强行拉着宿舍几个人做了个大扫除，还意外的发现阳台一桶水里学长留下的内裤长了俩蘑菇。

    到了晚上，六人大部队浩浩荡荡的下楼去吃饭。

    甘元明没个主意，朝几人问道：“咱们去食堂吃还是出去吃？”

    “去食堂吃吧，还能看看美女。”陈飞羽玩笑了一句，他只是想看看能不能偶遇俞晚晚。

    薛文斌不是很乐意，道：“我还打算在大学城附近逛逛呢。”

    “那就等吃完了再去逛，一样的。”陈飞羽直接替几人决定了下来。

    去食堂的路上可以看见很多同样六人集体的大一新生。

    不过这也就是一开学的光景，等到军训结束，随着熟悉了校园，各自选课的不同，关系产生远近亲疏，就基本被拆散成两人三人一起。

    陈飞羽到了食堂就开始下意识的寻找俞晚晚在哪，不过食堂里人声鼎沸非常拥挤，不仅仅有大一的新生，还有学长学姐。

    没找到陈飞羽也就放弃了，俞晚晚那自闭的性格也不一定会在这里。

    食堂的饭菜属实不怎么样，薛文斌还从青菜里夹出了一只高蛋白的大虫子。

    这家伙也是个狠人，在几人面前抖了几下，吸了口气目露凶光的说道：“眼不见为净！”

    之后直接闭上眼睛，往嘴里一扔了，直接吃了。

    “呕...”其他几个人被恶心的浑身直哆嗦。

    陈飞羽见怪不怪，青菜有虫说明没农药，就是看着恶心。

    所以他点的全是肉类，没敢吃食堂的菜。

    一顿饭被薛文斌弄的没了食欲，几个人就起身准备出去逛逛。

    这时候何非凡突然悄悄指着隔了三桌的女生小团体中，一个穿着雪纺小碎花衬衫夹在直筒牛仔裤，脸色正盈着淡淡笑容的女生。

    何非凡黝黑的脸有些向往，道：“你们看那个女生，长的真漂亮啊。”

