    第758章 感情日常(四)

    被陈墨突袭，鱼小小只来得及发出一道低低呜声，眼睛瞪的大大的，纤手在陈墨的胸前推了推，可却柔弱无力，没有丝毫的劲道，面红如水。

    见鱼小小的反抗不太明显，陈墨右手缓缓伸出，温柔的抚摸着鱼小小的脸庞。

    感受着脸庞上传来的柔软触感，鱼小小的面色也是逐渐柔和，心中一阵酥麻，之前心中对陈墨的那些怨恨，也是消散而去。

    片刻后，随着陈墨的进攻意识越来越强烈，鱼小小缓缓闭上眸子，紧闭的贝齿轻轻开合，将对方那霸道的侵袭放了进去。

    山峰巨石之上，男女紧紧相拥，释放着心中的火热之情。

    皎洁的月光倾洒而下，照耀在两人的身上，轻风拂过，衣袂飘飘，画面十分的美好。

    数分钟后，陈墨已经离开了鱼小小的红唇，看着那精致的绯红脸颊，双眸紧闭，还在沉醉状态的她，捏着其略显削瘦的雪白下巴，揶揄道：“小小，感觉怎么样？”

    鱼小小还沉浸在刚才的酥麻感觉，脑袋都是晕乎乎的，听到陈墨的话，她才发现两人已经没在亲吻了，看着他嘴角勾起的笑容，顿时推起了陈墨的胸膛，剧烈挣扎了起来。

    然而身子根本没有恢复什么力气，她的剧烈挣扎，陈墨都没感觉到什么。

    陈墨把她抱在怀里，抚摸着她的秀发：“你不是想要孩子吗，我们生一个吧？”

    闻言，鱼小小浑身一震：“你想也别想。”

    “这就由不得你了。”见鱼小小还没有服软，陈墨又是吻了上去。

    没有什么事情是一个吻解决不了的。

    若是有，那就两个。

    十分钟后。

    鱼小小的俏脸如同水蜜桃那通红的一面，竟显得颇为的妩媚动人。

    陈墨抚摸着鱼小小额角的鳞片，道：“你这些鳞片不能去除或者收入体内吗？”

    “可以是可以，但是很痛，这是我人鱼族的逆鳞，我大姐就把逆鳞拔了，送给了怒牟。”鱼小小道。

    陈墨一愣：“人鱼也有逆鳞？”

    “也说人鱼没有的？”鱼小小抬头，疑惑的看着陈墨。

    “呃，没什么，只是之前没有听说过而已。”陈墨说着，旋即转移话题：“你大姐竟把逆鳞拔了送给怒牟，看起来很喜欢他吗。”

    鱼小小摇了摇头，对于鱼清萱的一些事，她也只是粗面的了解过，旋即说道：“等你我成婚了，我也把我的逆鳞送给你。”

    鱼小小不是扭捏的人，性格大大咧咧的，被陈墨两番通吻下来，便是没有再生她的气了。

    “算了，既然很痛，那就不要拔了。”陈墨说道。

    “怎么？你不想和我成婚吗？”鱼小小脸色说变就变，蹙起了眉来。

    “...”

    “你不是说很痛吗？我这不是关心你吗。”陈墨说道。

    “你不知道我们人鱼族的女人，若是嫁给外族的人，都会把自己的逆鳞送给对方吗？”鱼小小疑惑的看着陈墨。

    “呃...忘了。”陈墨能说自己根本就不知道吗。

    “对了。”鱼小小在陈墨的怀里蠕动了一下，面对着陈墨，然后抬起玉手，朝着陈墨的眉心一点，顿时，一大串的讯息涌入了陈墨的脑海之中。

    “天穹神雷诀！”

    “水天龙卷！”

    “万影灵身！”

    “...”

    “小小，你这是...”陈墨的脸上涌现出浓浓的愕然，鱼小小共给他传送了近一百门的神通法诀，其中天穹神雷诀、水天龙卷、万影灵身还是一百零八神通中的。

    天穹神雷诀甚至能排进前二十。

    “你不是快突破到化玄二境了吗，这些神通应该对你有帮助的吧。”鱼小小嘟着嘴，眼角含笑，一副我就是富婆的样子。

    闻言，陈墨激动不已，捧着鱼小小的俏脸就是狠狠的亲了一口，道：“这何止是有帮助，简直帮助太大了。”

    鱼小小故作嫌弃的用手擦了擦脸，仰起玉颈，如同骄傲的白天鹅，带着鼻音道：“所以说，能当本公主的男人，是你的荣幸，好多人想当，本公主都看不上。”

    “是是，小小公主就是我的福星，来，亲一个。”陈墨恬不知耻的再次吻了上去。

    这次鱼小小倒是没有嫌弃，眉眼含笑的回应了起来。

    直到感觉陈墨的手放在自己的伟岸上，奇特的感觉袭来，鱼小小如同踩了尾巴的猫一样，用力一咬，然后使劲一推。

    “啊...”陈墨也是疼的龇牙咧嘴，佘头他可没有练过，含糊不清的说道：“小小，你属狗的呀？”

    鱼小小脸色通红，眼中有着掩饰不住的羞意：“你个大混蛋想干什么，竟然摸...摸我...”

    后面的声音越来越小，几乎听不见。

    “你不是我的女人吗？做这种事不是很正常吗，而且这种事不是迟早的事吗，有啥不好意思的？”陈墨带着些许调侃笑道。

    “反正现在...不行。”鱼小小羞的把脖子都给缩了起来，刚才被陈墨的举动还吓了一跳。

    “那什么时候行？”陈墨欺身而进，再次搂住了鱼小小，两人站起身来，鱼小小比他矮了一个头，看着那躲闪的目光，陈墨忍不住想逗她一下。

    “一年，好像长了一些，半年行不行？”听到陈墨的询问，鱼小小还真的认真的思考了起来，抬头看着陈墨的脸，试探的说道。

    陈墨一怔，要是换做别的女人，绝对会说要成婚的时候，没想到鱼小小直接给了一个具体的时间。

    见陈墨不说话，鱼小小以为他不乐意，于是说道：“那就三个月，不能再短了，做那事，好歹得先适应一下，就先从接吻开始，然而是牵手、约会、拥抱...不对，这些好像都做了，啊啊，你混蛋...”

    鱼小小在陈墨的怀中捶打起了陈墨来。

    陈墨被她这副样子乐的哈哈大笑了起来，旋即紧紧搂着她的腰，抱起她原地360度转起了圈圈，道：“小小，你怎么能这么可爱！”

    “那行不行？”鱼小小认真的问了问。

    “行，你说什么时候就什么时候。”陈墨遂鱼小小去。

    (本章完)

