    在AFs水晶破碎的那一刻，现场俨然沸腾！

    7月初的大连热浪滚滚，但这也压制不住体育馆内因躁动而突然升高的温度！

    支持LPL的粉丝在看台上忘我地大吼大叫，手中的应援棒用力敲击撕扯着空气发出沉闷声响，像是在为现场上万人的欢呼伴奏。

    悬挂在看台最外侧的巨型黑白色条幅看起来极为惹眼，被声浪掀的上下飘动，其上印有‘IG FOR THE WIN’的标语也在不停摇晃。

    IG居然打了一场翻盘局！

    在观众都陷入绝望时，他们硬是从AFs手中夺走了胜利！

    这简直难以置信！

    “IG帮助LPL赛区拿到了决赛第二分！”米勒控制不住内心的激动，“这样一来，我们就重新占据了场面上的主动！”

    所有人都知道这场胜利意味着什么。

    两分在手，LPL保底也能拖到决胜局，届时YM可以结束比赛！

    YM如今在观众眼里，就是LPL赛区的定海神针，登场就能拿分，看到他们就觉得心里有底。

    LPL在此刻距离夺冠是如此接近，仅仅一步之遥！

    司嘉颜又开始土拨鼠尖叫。

    “要赢了要赢了！”她拼命摇晃着室友的胳膊，小身板却点满了力量，把苏橙摇的七荤八素，正好炸鸡外卖送到了，又蹦蹦跳跳步伐轻快下了床，一路上还哼着小曲。

    “你这人能不能稳重一点啊！”苏橙觉得现场选手的兴奋劲儿也不及她，当即没好气的笑骂。

    平板电脑屏幕中，宁王黝黑的脸上洋溢着开心笑容，和肉鸡紧紧拥抱在一起，司马老贼依旧抿着嘴面无表情，不过明眼人都能看出他是在憋笑。

    导播还在右下角给出了LPL后台休息室的画面。

    三支战队选手的全都激动得满脸通红，就连身穿笔挺西装的教练组都加入进来，一群二十多岁的年轻人浑身散发着青春的气息。

    苏橙一眼就在人堆里看到了林燃，他正被人压在身下，已经关公化的乌兹在上面胡乱大吼，就连嘴里的口香糖都喷了出来。

    林燃虽然身高占优，但乌兹的体格可不跟人狐闹，心绪激昂之下让他根本翻不了身。

    看到男友这副狼狈模样，苏橙蚌埠住了，毫不留情的笑出了声。

    没有给到镜头的LCK休息室，已然一片死寂。

    kkoma笑不出来了，他眼泪都在肚子里流；mata也不再是那副赢麻了的模样。

    所有人都没想到，手握前期大好局面的非洲队居然被IG用运营拖到中期，最后自己犯下一波失误，在大龙坑和船长+加里奥+青钢影的无敌上中野决战。

    “为什么要去开大龙啊？”Smeb失望透顶，他原本以为AFs可以稳稳的拿下这场胜利，只要KZ最后上去扫扫尾，自己就可以和队友捧起洲际赛奖杯。

    但他永远都猜不中故事的结局。

    不会这一次又要全胜勇夺亚军吧？

    “和大龙已经没关系了，”AFs主教练语气中也藏了几分颓废，“20分钟双方阵容还是均势，就已经很难打了，我们没有及时终结比赛的能力，IG只要拖下去，等到C位三件套同样可以大龙逼团，到时候还是输。”

    言下之意，这条纳什男爵只是加快比赛进度的工具龙罢了，对最终的结果不会有什么影响。

    KZ众人表情肃穆，他们抱着外设准备上台登场，可汗眉毛耷拉，看起来都快哭了。

    “加油啊，真拖到第五局我们不一定没机会的！”Score重重给可汗来了一下，想要让他打起精神来。

    “……什么意思？”可汗语气艰涩。

    Score连忙隐晦地给旁边的新人中单Ucal使了个眼色。

    Ucal头皮发麻，知道老队长是什么意思，但他又没办法回绝。

    毕竟这里是韩国，资历大于天，自己一个萌新怎么和当年能一踢四的老前辈掰手腕。

    他硬着头皮上，开始自己的表演，“没错，我们和YM打过不少训练赛，胜率很高的。”

    戴先生傻眼了。

    他身为KT选手，记得清清楚楚，从夏季赛开始，KT就几乎没赢过YM！

    你这人怎么睁着眼说瞎话？

    不过可汗顿时双眼放光，虽然训练赛算不得数，但也足以证明KT的不俗实力！

    “真的假的？”人高马大的鼠王用力拍了一下Ucal，差点没把这个瘦弱的小伙子给扇到地上，“你能抗住Ran？”

    当你将一个谎言开始，需要无数个谎言去掩饰。

    Ucal算是见识到了。

    但是无数双满怀期待与殷切希望的眼睛盯着自己，他又不能露怯。

    只能昂首挺胸，语气中带了几分漫不经心与洋洋自得，“五五开吧，我也经常单杀他的。”

    虽然这不是他的原话，不过韩国文化博大精深，意思就是这么个意思。

    “Wow！”

    这一句话，差点把LCK休息室给搞炸了。

    除了KT队员以外的所有人都激动不已，像是看到了胜利的曙光。

    守在门外的拳头员工面面相觑，不明所以。

    “上局比赛他们是输了吧？”

    听到同事的问话，另外那人还下意识看了一眼比分，同样十分狐疑，“是输了啊……这群人不会是疯了吧？输比赛还这么激动？”

    屋子里的可汗顿时觉得自己下场比赛有盼头了，他伸出手揉了一下Ucal的头发，用亲昵的语气说道，“宇贤呐，你真是LCK的骄傲……”

    “等我给你们打个第五场回来！”

    “到时候就靠你了！”

    其余人纷纷附和起来，倒是对Ucal的说法没怎么怀疑。

    一是资历在英雄联盟电竞圈里也算顶尖的老队长Score也在旁边坐着，身为KT打野的他肯定知道内情，既然没有反驳，那就已经说明很多信息了；

    二是ucal现在自身实力也相当不错。

    虽然身为新人的他刚出道没多久，但是已经将因强迫症和腰伤而实力下滑严重的Pawn给按到了替补席上，是LCK联赛里一颗冉冉升起的新星。

    而且Ucal目前还没有在国际大赛中与林燃交手的战绩，这种汉江后浪推前浪，前浪被拍在沙滩上的事情也不算罕见。

    说不定Ucal就是林燃的最大克星呢？

    KZ队员心情大好，可汗迈着六亲不认的步伐离开休息室赶往舞台。

    而另外一边，无辜群众林燃还在双手抱胸，倾听教练组之间的争论。

    “我觉得你们就一直帮上路，给阿光选个Carry点就挺好，他发育起来也能秒天秒地秒空气！”前不久刚刚立志要练习主攻上半区策略的Heart不遗余力的向涵艺推销这种总体战术。

    涵艺摇头否决，“不可能的，我们不是IG，之前也很少去养上路，四包二才是RW的专精。”

    自从当年在YM用中野四包二尝到甜头之后，涵艺就一头钻进去再也出不来了。

    他今年在RW找到了理想的替代品。

    上路阿光和金贡定位有点像，船长也是他的擅长英雄，从EDG到RW，一脉相承的放养上单让他如鱼得水。

    打野flawless绰号骨川小夫，看这名字就知道，小夫把脑袋缩进去不就成小天了？

    中路Doinb，前两年以维克托这种法核Carry型英雄闻名，现在也改变了自己的打法，频繁游走支援为队伍建立优势，看起来和林燃有点像。

    下路阿修罗+预言家，辅助也是YM系出来的，打保护有一手，ADC的输出也算稳健。

    这么一看，RW简直就是缩水破产版YM。

    除了队员实力有所差距之外，其余基本没多大区别。

    涵艺自然要坚持队伍以往的打法，要RW去打上半区，效果肯定非常一般。

    为了到底是打上中野还是四包二这个问题，四支战队的教练组已经纠结了整整一场比赛，到RW临上场前，他们依旧没能统一意见。

    “放心，我们有准备的，放心吧……”涵艺犹豫一瞬，还是没把话说的太满，“就算RW输了，还有YM撑场子，怕什么？”

    这句话顿时让其他三个教练组偃旗息鼓。

    道理雀氏是这么个道理。

    再说了，人家毕竟是要上台BP的，自己提提建议就得了，都快要稳赢的局，还吵什么架？

    阿光用鼠标垫卷住自己的外设，见林燃还在那里发呆，忍不住开口问道，“你想什么呢？”

    “哦……我在想待会儿拿完冠军，晚上去吃些什么。”林燃回答的相当淡定从容。

    淦！

    这种时候，你在想用什么食物去填饱你的胃？

    阿光沉吟两秒，“我帮你们打个第五局回来怎么样？”

    要是LPL现在1:2落后，他这句话听起来就颇为豪迈，带着几分风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    但现在LPL大比分领先，阿光就像是要把比赛拖到决胜局似的。

    “滚滚滚！”林燃没好气的说道，把RW这群人送出了休息室。

    刚刚回到房间的宁王躺在椅子上，给身边的选手讲述上一场比赛。

    “我都不知道AFs为什么要放青钢影+加里奥，他甚至都能把卡莎和牛头放出来，就为了针对TheShy……”

    姜承録听到自己的ID，虽然不太明白之前那一大段中文是什么意思，但这并不妨碍他露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “结果呢？我上路抓kuro那波，A接拉起，差点踢穿妖姬的大动脉！”宁王向来是个很喜欢表现自己的人，赢了比赛自然要吹自己，“BP还没开始的时候，教练还说给我整个扎克猪妹，把把给我选个弱势打野，我特么比他弱吗我选个弱势打野？”

    小兲突然插嘴，“高振宁你是不是当年数学不太好？”

    正沉迷于吹逼的宁王被打断了还有些懵，“啥意思？”

    蒜头王八早就准备好了手机，赶紧把新鲜出炉的上局视频打开递过去，“你看看中期两边到底差多少经济？”

    “10分钟3400！”

    “你即便算不仔细，可一血塔的经济摆在这里吧？两边的人头差距也很清楚明了吧？你们补刀都没领先，全靠船长被动能追回来一点金币……怎么就敢说是均势啊？”

    小宎和宁王关系很熟，他调侃起来肆无忌惮，说完这番话就想看高振宁笑话。

    宁王瞥了一眼手机屏幕。

    “我当然知道那时候经济落后，不过落后3400金币不就是均势吗？”

    高振宁说的理直气也壮，给小兲整不会了。

    嘛玩意儿？

    他觉得自己可能和这位老队友的脑回路不太一样。

    林燃站在旁边憋笑，他想起S7世界赛时，IG参加的集训团每天是怎么暴力殴打其他队伍的了。

    根本就不讲道理，你看我一眼我就干你，三千经济对这群莽夫来说估计确实不算劣势。

    余光注意到柴犬注意力没有集中在这里，而是盯着长桌上印有开封菜标志的白色塑料袋，还有点好奇。

    “怎么了？”

    杰克目不转睛，“我在想要不要吃点什么，肚子好饿！”

    YM今天下午第一个上场，午饭是不可能吃的，林燃他们在早上出发前将就着填了点面包和香肠，现在已是傍晚七点半，就算夏日天色再长，太阳也已经下山。

    一整个白天就吃这么点东西，还顶了一场高强度比赛，现在柴犬自然撑不住。

    “那你就得祈祷RW给力点，把KZ给掀翻了才行，不然你还得再忍两个小时，”林燃摊摊手，表示自己无能为力，“或者你现在多吃点，要是打决胜局，我们就上林炜翔。”

    “叫我干嘛？”大眉听到林燃在叫自己，立马从犄角旮旯里蹿了出来。

    “一边去，这没你说话的份。”杰克警惕心很强，当即白了他一眼。

    在首发和填饱肚子之间，柴犬想都不用想就选择了前者。

    YM一群人只能忍着饥肠辘辘，继续顶在那里。

    小胖子乌兹可就不管那么多了，注定已经结束洲际赛所有赛程的他打开袋子就拿了个辣堡出来，张开血盆大口，嗷呜一嘴咬掉了1/3，然后把吸管插进杯子里吮吸着冰可乐。

    那吃相看起来就能刺激人的食欲。

    林燃心里长叹一声，还有点羡慕。

    侧头一看，杰克盯着乌兹宽阔厚实的后背，嘴里还在絮絮叨叨说着什么。

    他凑过去想要听清楚。

    “狗才喝百事，狗才喝百事……”

    ……

    司嘉颜把两份炸鸡取回来时，RW对阵KZ的BP已经开始。

    两个女孩下床凑在一张桌子前，一边吃晚饭一边观看比赛。

    吃炸鸡的时候，LPL解说的作用就体现得淋漓尽致——就算你不抬头，他们都能让观众知道赛场上发生了什么。

    在某种层面上，这确实满足了很多人的观赛需求。

    海尔兄弟和记得现在心情舒畅，和半小时之前为陷入劣势的IG紧张担忧的模样相比，简直堪称光速变脸。

    “这场是RW拥有优先选边权，他们本局主动选择了蓝色方！”

    在相继禁用了剑魔、乌鸦这两个强势英雄之后，涵艺又把Doinb非常不擅长的佐伊给送上了ban位。

    而KZ则是按掉了青钢影、岩雀和梦魇这三个打野英雄，明摆着是要针对小夫的英雄池。

    在经历了春季赛的短暂辉煌之后，RW逐渐暴露出了不少问题，其中打野小夫就是其中最重要的一环。

    除了英雄池问题很大，中期经常迷路等缺点也得不到解决，虐虐联赛中下游队伍还行，但是和顶级强队对垒，小夫就是个突破口。

    KZ教练Hiari自然要揪着对手的弱点痛打，不给RW喘息还击的机会。

    三ban打野之后，外面还剩的英雄就不多了，涵艺被迫先手给小夫抢下猪妹，寄希望于升到6级之后的带节奏能力。

    司嘉颜狠狠咬了一口蒜香酱油炸鸡，见苏橙眉头微微蹙起，好奇问道：“RW这手BP很烂吗？”

    “也不能说是很烂吧……就是很被动，拿了蓝色方但是由于打野英雄被限制的很惨，他们没办法先拿其他位置的强势英雄，这一下主动权就给了KZ。”

    苏橙说完便拧开炸鸡套餐里的可口可乐，仰头往嘴里灌了一口，因体型瘦削而微微凸显的喉结滚动，白皙肌肤被宿舍明亮灯光映衬的如同白玉。

    紧接着KZ就拿到了蝎子和莫甘娜，免疫护盾在提供反手能力的同时，还能为蝎子进场拉人提供保障。

    “RW第二手亮出了克烈……也没什么问题，这是Doinb的招牌英雄，熟练度非常高！”米勒对此倒是不意外，今年夏天亚索盛行，Doinb的解决办法就是掏一个克烈出来。

    克烈面对快乐风男虽说算不上随便打，可容错率还是相当可观，而风男想要占到上风就必须把操作拉满，发挥出这英雄的上限才行，Doinb用这招无往而不利，倒是把那些喜欢玩亚索的选手给恶心的够呛。

    不过紧接着一个英雄的出现，就让看台上的观众爆发出一阵难以置信的惊呼声！

    “死歌？！”米勒都不敢相信自己的眼睛，“这是什么玩法？上单死歌？”

    “RW要展现一下自己准备的新东西！”

    “啊？”两个女孩目瞪口呆，司嘉颜更是差点一口可乐喷出来。

    她虽然对比赛理解一般，不过多多少少也看过一些比赛。

    死歌是个什么玩意？

    司嘉颜只是在考古视频中见SKT名宿山泥若用过，差点把达不溜叉给干退役了。

    【？？？？】

    【RW也开始整活？】

    【这是整活？不是掀底牌放大招？】

    【芜所胃的啦，反正最后一局还有YM垫底，我都不指望RW能赢KZ】

    弹幕还在激烈讨论，而BP还在继续进行。

    KZ众人眉头都皱了起来，显然也被RW亮出的这一手死歌给整懵了。

    一开始他们还以为是RW选错了英雄，可是站在选手席后面的裁判迟迟不给反馈，这才确定是对方搞出来的套路。

    这是RW首次搞出这种战术，Hiari没有任何防备。

    他努力把BP时间拖延到最后才选择英雄，为自己多争取一点考虑时间。

    最后他还是给BDD拿出中单冰鸟。

    LCK联合教练组赛前准备过Doinb克烈的应对方法，最简单的就是冰鸟艾尼维亚。

    W冰墙可以卡住克烈开大招的冲锋路径，而且在升到6级之后，R【冰川风暴】的清线速度也能跟上对手，只要拖到后期，冰鸟就是个恐怖的团战输出机器。

    第二轮BP，在涵艺先后给队伍拿出卡尔玛与上单船长之后，现场解说才终于确定。

    “这死歌是用来给阿修罗走下路的！”娃娃激动的哇哇大叫，“而KZ给鼠王选用了卢仙，可汗在最后一选counter位拿到了杰斯！”

    hiari打算把上单可汗的优势发挥到极致，老杰斯打船长只要把炮形态W【超能电荷】留好，高额攻速点掉火药桶，那就很好打了。

    摄像头下的阿光咬着嘴唇，涵艺还拍拍肩膀和他说着什么。

    他知道自己这局压力相当大。

    可汗的杰斯压制力有目共睹，S7夏季赛用皮尔特沃夫二营长送给Faker职业生涯唯一一次LCK决赛失利，直接把Huni和untara给打爆了。

    如何抗住重压，拖到自己13级，是比赛的关键。

    “能行吗？”林燃问一旁的金贡，“你怎么看两边上单？”

    金贡身为船长绝活哥，不假思索的回答：“普朗克在三相做出来之前都没办法和杰斯碰，三相之力掏出来的那一段时间，只要火药桶连到杰斯，配合大招就能打赢同等经济的杰斯……不过说句不好听的，比赛进入到中期，杰斯要是和船长经济差不多，那本来就已经小崩盘了。”

    林燃听得明白，不过紧接着舞台上的异动就吸引了他的注意力。

    阿修罗在拿到死歌之后，召唤师技能更换成了惩戒！

    “这就是RW的底牌？”林燃看向红米。

    自家教练点点头说道，“之前涵艺和我们说过，当时还提议合练一下，不过我觉得这套路不太适合咱们……”

    “为啥？”小天探出乌龟脑袋。

    “……因为这打法就是不给打野活路的，”红米解释道，“你待会儿看看就知道了。”

    其他选手也专心致志看向电视屏幕。

    他们事先知道RW藏了一手，此时并不感到太过惊讶。

    相比之下，观众的反应就要夸张不少。

    【死歌带惩戒抢队友野怪？】

    【我佛了，这是从山泥若那里学来的死歌打野？】

    【不得不说，若子这一手领先上百个版本】

    【WX：错怪山泥若了，是我眼界太小】

    KZ现在是真的慌。

    人总是对未知事物感到恐惧。

    毫无疑问，RW今天拿到的阵容就让他们心中觉得不安。

    可汗擦擦手汗，再喝一口饮料，让自己保持良好的竞技状态。

    双方阵容已经确定。

    蓝色方RW：上单船长、打野猪妹、中单克烈、下路死歌+卡尔玛。

    红色方KZ：上单杰斯、打野蝎子、中单冰鸟、下路卢仙+莫甘娜。

    林燃看到预言家揉搓着手掌，还在和队友沟通交流，“各位撑住啊，别再拖到第五局了。”

    “我争取拖住杰斯，”阿光虽然压力很大，但为人相当乐观，此刻还在笑，“前期咱们顶下来，中后期就好打了。”

    “放心放心……”Doinb大吼一声，“兄弟们加油！！”

    RW其他四名队员同样大喊大叫，就连涵艺也在摘下耳机之前附和了两句。

    比赛开始时，现场上万LPL粉丝异口同声为RW加油助威！

    他们不再区分成分，不管是YM、RNG亦或是IG的粉丝，此刻他们都是RW的支持者！

    整座体育馆内颇有地动山摇之势，声浪一波接一波传递到选手耳中！

    双方离开泉水，沿着河道做防守站位。

    十人相安无事，守到1分15秒才各自退去，小夫的猪妹从上半区蓝BUFF开野，然后刷魔沼蛙和三狼。

    升到三级之后，猪妹并没有继续往下半区走，而是同样贴着墙壁往上走，穿过河道进入小花生的上半区！

    林燃坐在台下看了几局比赛，一眼就认出小夫这是在复刻上一盘Spirit的Gank路线！

    当时小雪碧抓死了TheShy，现在Flawless要来抓可汗！

    这次KZ的反应还不如IG——肉鸡当时掌握线权，在AFs锋喙鸟营地留了眼，在没有看到小雪碧的第一时间就通知TheShy让其处理兵线。

    但这场BDD用冰鸟打克烈，中路没线权，初期很难去RW野区布置眼位。

    KZ还以为小夫会继续刷下去，可汗此前压制的非常凶狠，甚至都不让阿光吃经验。

    越兵线压制可以拉开双方的经验差距，但问题也很明显。

    兵线推的很难。

    炮车兵到来之后，兵线交接位置直接卡在阿光塔前。

    可汗毫无防备，根本没有意识到小夫会在此刻发动突袭！

    猪妹绕后先用普攻压血量，可汗还左右走位想要躲W。

    但是阿光追上来就开始砍，他不得已直接交闪现逃生，结果被小夫闪现Q撞起来，W挂上冰冻效果。

    迅速叠满层数之后，晕眩控制住杰斯，阿光引爆火药桶，一记烈火刀法送可汗回到泉水！

    一血诞生！

    现场观众忘我的大喊出声，用雷鸣般的掌声与欢呼声为RW喝彩！

    正在刷三狼的小花生看到猪妹的补刀数和等级，就知道对方下半区没刷。

    他当即越过河道去反野，想要赶紧止损。

    但RW下路双人组利用死歌和卡尔玛的推线优势，迅速把炮车兵线推进KZ防御塔，之后便消失在他们的视野中。

    等小花生进入红区时，却发现那里空空荡荡，什么都没有！

    KZ所有人惊骇万分的看着死歌再度出现，身下却带着红BUFF的印记光环！

    刚才死歌和卡尔玛两人，在推完兵线后就回防RW红区，趁小花生赶来之前，用惩戒将BUFF收掉！

    这时候还没有赏金猎人机制，带惩戒吃过多的小兵并不会扣除金币，阿修罗目前的发育不仅没有落后，甚至还能获得超越时间的金币数量！

    小花生心凉了半截。

    他不得不承认，自己现在慌了神。

    原本以为RW的搏命式Gank会让猪妹野区烂掉，可谁成想死歌硬是用惩戒护住了红BUFF！

    这一来一回，收获一血助攻的猪妹也不亏，白拿一个红BUFF的死歌也不亏。

    KZ输惨了。

