    一）

    单单回家和单依安说她要结婚了的时候，单依然也吃了一惊，昨天晚上还哭的要死要活，觉得自己嫁不出了的人，今天就和他说要结婚了。

    “你不会从街上随便拉了个乞丐回来结婚吧？”单依安问。

    单单使劲摇头：“不是啊，是唐小天。我要跟他结婚。”

    “哈。”单依安嗤笑：“这男人可真够善变的。”

    “才不是善变，是我。”单单捂着自己的胸口说：“用真心打动了他！”

    “是吗？”单依安怀疑地问：“你确定他不是一时想不开？自暴自弃才娶你的？”

    “单依安你够了啊。”单单瞪着他说：“别总是搞得像我没人要一样，我要不是紧盯着唐小天，都不知道有多少人想娶我了。”

    “啊啊。”单依安敷衍的点头，明显一副不相信的样子。

    单单撇了撇嘴，任性地说：“我不管，反正我要嫁，你要给我多准备点嫁妆啊。”

    “哪有你这样的，还跟娘家要嫁妆。”单依然忍不住鄙视她。

    “我不管，我就要。少了我还会回来拿的。”单单说完便开开心心的上楼去了，她迫不及待的上网，浏览网页，四处看着婚纱。

    婚纱啊，这简直是全世界每个女孩这辈子最想穿的一条裙子！

    单单双眼炯炯有神地从一个网页浏览到另外一个，顺便看了看新郎的衣服和伴郎伴郎的，就连小花童的衣服都选好了款式。

    啊，对了，自己应该在去街上的婚纱店看看，有特别定制的款。嘿嘿嘿，单单想着都开心。

    第二天，单单和唐妈妈两个女人上街，逛这个逛那个，买这个买那个，从衣服到鞋子，从钻石首饰到翡翠玉镯，唐妈妈几乎是不惜血本，只要是儿媳妇看上的，全都买下，似乎要把老唐家一辈子存的钱都在今天花光才开心！

    唐小天下班来接她们婆媳的时候，两人正在咖啡厅里一边喝咖啡一边等着他，见他来了就指着满地满桌的东西，叫他往车上搬，唐小天摇摇头想，女人的购物能力实在是太可怕了。

    回去的路上，单单和唐妈妈不时的向他展示今天的战果，可爱的新人玩偶，漂亮的钻石项链和耳环，单单还塞了块喜糖在他嘴里，问他甜不甜。

    唐小天点头，笑道：“甜的。”

    这一刻，他真的有了一种，自己即将结婚，即将和身边这个笑起来依然像个孩子一样的女人结婚。

    回到唐家，唐爸爸正拿着钢笔亲自在写喜帖，单单欢快的走过去，望了一眼喜帖上自己和唐小天的名字，开心地拍着马屁：“叔叔，你的字写的真漂亮。”

    唐爸爸一脸喜气和得意：“那是自然，你们这些年轻人，就知道打电脑，没几个字写的漂亮的了。”

    唐小天走过来，拿起一张火红色的喜帖，上面用黑色的墨水写着：新郎：唐小天，新郎：单单。

    那字写的龙飞凤舞，和舒雅望的字写的及像，他记得，雅望的书法是父亲教的，小时候，父亲一直夸着她的字写的好，而骂自己笨，怎么练都没她写的好看。

    他被骂的多了，也不生气，总想着雅望写字好看就行了，以后有什么重要的字就让她帮他写。再后来上学了，每年书本发下来，他总是把自己的课本丢给她，让她帮忙写下自己的名字。

    那时，她将自己的书放在左边，他的书放在右边。

    一边一遍遍写着唐小天，唐小天，唐小天……

    一边，一遍遍写着舒雅望，舒雅望，舒雅望……

    那时，他那么坚定的确信，这辈子，从出生到死亡，他名字的另外一边，一定会是她的名字。

    心一阵疼痛了起来，眼前的红色喜帖瞬间变得有些刺目，他冲忙放下，转头望着依然喜气洋洋的单单，和满脸笑容带着老花镜为他写喜帖的父亲。

    他用力的将心里那阵奇怪的疼痛压了下去，就在这时，单单转头望着他幸福地笑着，唐小天也扬起嘴唇，用力地回她一个笑容。

    看，她多开心啊，她笑起来多好看啊，他喜欢看她这样的笑容，灿烂地连他心中的阴霾和犹豫都能一扫而空。

    唐妈妈做好了饭菜，开开心心地对着他们叫道：“好啦，收拾一下桌子，吃饭啦。”

    “好嘞。”单单欢快的应道，帮着唐家父子把桌上的喜帖都收到一边，然后去厨房帮忙端菜盛饭，一顿晚饭吃的其乐融融。

    唐妈妈不停的把最好的菜都夹给了单单，单单看着越对越高的碗说：“够啦够啦，我又不是客人，我不会客气的啦。”

    “我当然知道啦，你马上就是我们自家人了。”唐妈妈笑的一脸喜气，她真的很久没这么开心了，看着自己的儿子和儿媳妇，她终于可以放下吊了很久很久的心。

    这些年，她每天晚上做梦，都梦到自己死了以后，小天一个人孤苦伶仃的活着，老了连个为他送终的人都没有，每每从梦中醒来，她都要抹眼泪。

    现在好了，他终于想通了。

    其实，什么爱不爱啊，结婚，就是两个人相依相偎，你疼我，我疼你，好好的过一辈子。

    这两个孩子性格都好，在一起她一点也不操心。

    接下来的日子，单单真的觉得自己是这个世界上最幸福的人，她和唐小天手牵手地去婚庆公司咨询婚礼的流程，去婚纱店选结婚礼服，去他上班的地方给他送东西，以未婚妻的名义收获了整个刑警队的祝福。

    婚妻的名义收获了整个刑警队的祝福。

    似乎，她们的婚礼，是所有人都乐见其成的，而单单也每天都洋溢在幸福的世界里，她每天睁开眼睛，都会觉得这个世界空气是香的，水是甜的，人是可爱的，一切一切都是这么的美好，就像是在做梦一样。

    她甚至连蜜月旅行的地方都选好了，去希腊，爱琴海，那个像童话一般的地方，她想跟他去一次。

    而他，没有反对，浅浅笑着就点头答应了。

    二）

    一天单单去接唐小天下班，两人准备出去吃个晚饭，单单坐在车上，忽然想到了什么，有些哀怨地瞅着唐小天说："我忽然想起来，你还没和我求过婚呢

    "我没求吗？那天不是我求的吗？"唐小天不确定地问，最近这事情发展的太快了，快的他都记不得是怎么发展到这一步的。

    "没有，你没求。"单单记得很清楚，结婚这事是唐爸爸提议，然后全家就一致通过了："那天是你爸求的，难道我要嫁给你爸吗？"

    唐小天听她这么说，忍不住伸手敲了一下她的额头："你这丫头，我妈对你这么好，你居然想着抢她老公。"

    "呸呸呸！我才不要她老公呢。"单单一连呸了几声，猛的往驾驶坐凑了凑，仰着头，嘴唇靠在他的耳边，笑颜如花，情意绵绵地说："我要她儿子。"

    她的呼吸扑在唐小天的耳边和脸侧，弄的他有些痒痒的，在那样热情如火的眼神，唐小天的心里也被烧地暖暖地，忍不住便笑了，他想了想问：“那你想要怎么样的求婚呢？"

    "恩。"单单想了想说："其实也不要多浪漫啦，只要给我买个钻戒，然后单膝下跪，很认真地说一声：嫁给我吧，就好了。"

    "还要跪啊？"唐小天连忙摇头："不行不行，男儿膝下有黄金，不能跪。"

    单单对他永远是那么的没有底线和原则，一听他不同意，立刻让步："那好吧，钻戒总得有吧，这可不能再少了。"

    唐小天笑着没搭腔，单单拉着他的手摇了摇道："好不好嘛？"

    "好。"唐小天满眼笑意地点头答应："一会吃完饭给你买。"

    “好啊~！你说的哦！”要不是坐在车上，单单一定已经激动的蹦起来了，但是她现在只能紧紧的拉着他的胳膊，漂亮的眼睛闪着光芒，忍不住再一次确认到：“一会要给我买哦，不买就是小狗。"

    "不会不买的。"唐小天一手握着方向盘，一手揉了揉单单柔软又丝滑的长发，一颗坚毅的心，似乎被她用蜜糖水泡的又甜又软了。

    也许，这一刻，他终于相信，幸福是可以选择的。

    两人在市里甜甜蜜蜜地吃完了火锅，单单挽着唐小天的手，进了一家首饰店，专柜的导购小姐马上迎了进来，看他俩喜气洋洋的样子，也知道要买什么，连忙推荐了好几款漂亮的钻戒，单单望着唐小天问：“你说哪一款好看。”

    唐小天笑看她：“给你带的，你喜欢就好。”

    单单漂亮的手指，在灯光下，从这个戒指试到那个戒指，几乎试遍了店里所有的戒指，还是不知道买哪一款好，唐小天也不着急，安静又温柔的等着她，不时的发表一下意见，单单觉得，这是唐小天送给她的第一枚戒指，她是要带一辈子的，她一定要选一个特别特别漂亮，又特别特别喜欢的，可是她怎么也选不到，总觉得每一个都差了一点感觉。

    就在这时，唐小天忽然指了指放在店中心展示柜里的一枚戒指，请导购小姐拿出来，那枚戒指戒环很小巧，两边带着闪亮的玫瑰金边，中间的戒托是个心形的，心的中间有一粒小小的五分钻石，四周镶着十几粒小碎钻，这枚钻戒从导购员小姐的手上，传到唐小天的手中，单单呆呆地看着，也不知道为什么，那枚戒指瞬间就像发出了最闪亮，最耀眼的光芒一样，将她的目光紧紧吸住，唐小天拉起她的手，然后缓缓地将戒指套在她的中指上，温柔浅笑地说：“就这枚吧。”

    单单看着手上的戒指，觉得美极了，美的她都快哭了，她连忙捂住嘴巴，望着唐小天使劲点头。

    唐小天摸摸她的头发，刷卡付了钱。

    那天，开心到极致的单单，又忘记了，唐小天只是送了一枚钻戒，还是没有对她说：“嫁给我吧。”

    单单想，也许是忘了吧。

    单单想，反正就算不说，他心里也是这么想的吧。

    单单想，他本来就不是浪漫的人，说不出这种话，也没什么的。

    单单想，反正……这一刻，她就是幸福怀了，就算他不说，她也高兴，她也要嫁！

    回到家在单依安面前伸着手，使劲先摆着手上的钻戒，单依安特别瞧不起地瞅了眼说：“什么东西？”

    “求婚钻戒啊。”单单瞪大眼睛说。

    “钻戒？”单依安拉过单单的手，左右摇摆地瞅了瞅道：“这也叫钻戒？钻呢？呵呵。”

    那声“呵呵”真是笑的特别的冷艳高贵，气的单单动手拍了他两下：“哼，怎么就不叫钻戒了？带那么大的钻石在手上被抢劫了怎么办，带小的多安全。”

    “哦，怪不得我给你买的那些首饰你一件都没带过，感情是怕被抢啊。”单依安经常去国外出差，每次回来都会给单单带些东西，他是一个及其奢华的人，带回来的不是贵重的珠宝就是鸽子蛋一般大小的钻石，所以每次唐小天送单单的东西，他都特别的不屑一顾。总觉得那是路边捡来的，随手送给单单，自己是傻妹妹还当宝贝一样天天带着。

    单依安忽然放下手里的平板电脑，望着眼前幸福满满的女孩问：“单单，你真要嫁给他吗？”

    单单收回手，歪着头问：“不行吗？”

    “不是不行，只是……”单依安皱了皱眉头说：“你应该找一个对你更好的人。”

    单单笑了，“扑通”跳到沙发上，一把抱住单依安的手臂，靠在他的肩膀上，满眼创景地说：“哥，他会对我好的。”

    单依安没说什么，既然她心意已决，也没什么好反对的，她开心就好。

    随着结婚的事情提上日程，唐妈妈操办的如火如荼，唐小天还没大学毕业的时候，唐妈就给他准备好了一套三室两厅的婚房，但是后来听说，单单从小就是住别墅长大的，一个衣帽间就比她们家的房间还大，唐妈妈怕单单以后住着小房子不习惯，便把那套三室两厅的房子卖了，又添了点钱，换了个五室两厅的套复式楼，这样单单又有衣帽间了。

    唐家的亲戚都说唐妈疼这个未来媳妇都快疼上天了，唐妈满脸乐呵呵地说：“我乐意，我就是要疼，谁家姑娘都没我家单单好。”

    唐妈拿了新房钥匙之后，便打电话给单单和唐小天，叫她们回家，然后把钥匙交到单单手上，让她们去新房看看，好好想想怎么装修，装修好了就住进去，以后，就是一个家了。

    唐妈妈说到最后一句的时候，满脸欣慰，她的儿子，终于能有一个自己的家，有一个爱他的人了。

    以后，还会有一个可爱的宝宝，抱着她们就像抱着温暖的阳光，一定会觉得幸福的。

    三）

    吃完中饭，唐妈妈催着他们去看新房，新房就在隔壁小区，走路都不要十分钟。两人自然是走着去了，下楼的时候，唐小天的手很自然的拉着单单的，单单紧紧握着他的手，开心的甩来甩去，像个小学生一样。

    唐小天好脾气地任她甩着，两人偶尔聊着些什么，总能让单单哈哈大笑，路过的邻居看见他们，都对唐小天报以恭喜的笑容，也有认识的同龄朋友，看了眼长相就像20出头的单单，特别羡慕地对着唐小天挤眉弄眼，凑在他耳边说：“不错嘛，小天，娶这么个水灵的小媳妇，哎哎，你这五大三粗的样子，晚上可别把人家压坏了。”

    “去去，胡说什么呢。”唐小天打小就脸皮薄，长到这么大也没改掉这个毛病，被熟悉的朋友如此调笑一番，忍不住红了脸。

    单单离的可近了，那人说什么她听的一清二楚，好笑地望着腼腆害羞地唐小天，心里忍不住美滋滋的，脸上的笑容憋都憋不住。

    唐小天和朋友聊了几句，拉着单单继续往前走，单单使劲地抿着嘴，望着唐小天笑，唐小天见她笑的那么的暧昧和诡异忍不住问她：“干嘛？”

    单单用身子撞了他一下，羞答答地问：“喂，你还是那什么吧？”

    “什么那什么？”唐小天问。

    单单挑挑眉，特别暧昧地笑着，唐小天红了脸：“你脑子里都想些什么。”

    “想你呗。”单单永远这么大胆直接，不要忘了，她自小在美国长大，比唐小天这个中国男人要开放多了，她忍不住缠上去，用柔软的身体贴在唐小天的胳膊上，声音魅惑地说：“要不，我晚上去你宿舍找你啊？”

    唐小天脸上的红晕未退，小声道：“我今晚值班。”

    “那明天晚上。”单单继续进攻。

    唐小天瞅了她一眼，又迅速撇过头去，过了好一会，才用压抑地声音，轻轻地：“嗯。”了一声。

    虽然声音很轻，单单还是听到了，她开心的不得了，却又使劲扳着脸，装着没听到的样子，撤开身子，撒开手，洋装生气地扭头走掉：“不愿意就算了。”

    唐小天一把将她拉回来，一手紧紧的拉着她的手，一手紧紧地将她抱在怀里，低头，就这样，毫无预兆地忽然吻住了她。

    这个吻真的太突然，她根本没有准备好，也根本没有想到，就这么忽然的来了，哦，不，这样的吻她在梦里梦到过好多次，每次都让她意乱情迷，心速狂跳，每次都让她留恋在梦中久久不愿意醒来，因为醒来，就会忘记，就会忘记那被他吻着的感觉！

    可是今天，她真的，实实在在的感受到了，他那有力的双臂紧紧地搂着她的腰，她的手放在他坚硬的胸膛上，感觉到他的心脏在她手中猛烈的跳动着，他的嘴唇软软的，又有些甜甜的，就像是小时候吃过的棉花糖，他的呼吸变得急促，他的身体变得滚热，他搂着她的手越来越用力，让她都感觉到有一丝疼了，可是她好喜欢，好喜欢这热热的气息吹在她的脸颊上，好喜欢这猛烈而又突然的吻，这让的心脏也狂舞起来，她闭上眼睛深吸了一口气，闻到的，都是他身那股像是翠绿的松枝树一般的味道。

    这个吻渐渐地从一开始的猛烈的探询和挑逗，慢慢地温柔下来，唇瓣之间像恋恋难舍的情人一般嘶磨着，过了好一会，他才抬起头来，他紧紧盯着她看，双眼变得有些朦胧，不似平日一般清明，他的神色带着一丝欲望，面颊甚至依然带着一丝红晕，他英俊又硬朗的脸庞，在这一刻，显得那么的好看。

    像是闪着光一般，好看的让人移不开眼睛。

    “明天晚上来找我。”单单听到他在她耳边这样说着，她红着脸，傻傻的点头，再也没有一开始调戏他时的那种霸气了，这一刻她才知道，男人才是天生的调戏专家，女人，只是送上虎口的羊羔而已。

    唐小天看着她红彤彤的脸颊，忍不住笑了，意犹未尽的又轻轻吻了她一下：“走吧。”

    说完，他转过身，拉着她的手，想继续往前走，可是，前方的一个人影，让他整个人都僵住了！

    那人离他们只有几步之遥，拖着一个大大的行李箱，风尘仆仆的样子，似乎刚从哪里回来，她依然清瘦，文秀干净的脸颊似乎还和走的时候一样，海藻一般的浓密的长发烫成了大波浪，披散在身后，显得更有风情。

    她的表情有些尴尬，她没想到会看见他们，更没想到会看到这样的亲热的一幕，她习惯性的将手擦进口袋里，扬起笑容，柔声问候道：“小天，好久不见。”

    只是这一声，将沉浸在震惊中的唐小天惊醒，他自转过身以后，眼睛再也没有离开过她，他看她的眼神贪婪的像是要把她吸进去一样，他向前走一步，忽然发现自己的手里还牵着单单，也不知怎么的，他居然像是背着自己女朋友偷情被发现的男人一样，慌张地甩开了单单的手……

    单单瞪大眼睛，望着自己被甩开在空中的手，在这一瞬间，她觉得自己像是被人拉到了空中，然后忽然丢下去一样，无尽的坠落和恐惧，然后是噗通一声，整个身体都被摔碎了，她甚至清晰的听见了骨头和心脏碎裂的声音，疼的她瞬间都不能呼吸了。

    单单像是一个溺水的人一样，红着双眼，紧紧地盯着唐小天，似乎正在用最后一丝力气，在心里声嘶力竭地喊着他的名字！在拼命地祈求他，求你了，回过头吧，回头看我一眼，只要一眼，只要一眼，我就原谅你，原谅你再次把我的心撕成一片片的扔在风中。

    真的，唐小天，我对你已经没有底线了，没有自尊，什么都没有了。只是要你回过头来，在她在的时候想起来看我一眼，就一眼！这样都做不到吗？

    单单已经绝望了，她全身颤抖地死死地盯着唐小天的背影，用力地咬着刚才被他亲吻过的嘴唇，死死的屏住呼吸，不让自己哭出声音，她不要打搅他，她要他自己回过头。只要他抱歉的看她一眼就好，只要他说一句对不起就好。

    好吧，他不喜欢道歉，所以就连对不起也可以不说。

    只要回头就好，只要回头就好……

    可是单单悲哀的发现，就这一点点要求，都是巨大的奢望，从舒雅望出现的那一刻，他的眼里，他的世界里，她就已经瞬间蒸发了。

    单单是谁？

    单单还存在吗？

    在这一刻，这个大院，这条路上，这棵梧桐树下，有的只是他和她而已……

    就连站在她们对面的舒雅望都看出了单单的悲伤，都看见了她那悲痛欲绝地眼神，她非常抱歉的拖着箱子往前走：“我回家了，我爸妈还在家等我呢。”

    “我送你回去吧。”唐小天连忙上前一步。

    “不用了。”舒雅望连忙拒绝道。

    “你那么大的箱子怎么拿上楼。”唐小天固执地说。

    “真不用，我爸爸在楼下接我。”舒雅望依然拒绝。

    “你爸身体又不好……”唐小天固执的上前，拖过箱子。

    “唐小天！”舒雅望连忙制止他，对他使了个眼色，让他看一眼他身后的女孩。

    唐小天这时才像是想起什么，猛然回头，只见单单站在他身后，满脸哀怨地看着他，漂亮地双眼里盛满了绝望和委屈……

    唐小天缓缓松口舒雅望的行李箱，箱子落在地上，发出沉闷的声响，单单低下头去，从他身边穿过，一句话也没说，就这么走了。

    舒雅望推了唐小天一下：“追啊。”

    唐小天颓废地垂下肩膀，缓缓摇摇头，轻声道：“没救了。”

    是的，没救了，连他自己都知道，像他这样的男人，没救了……

    真的没救了，明明上一刻还想着要幸福，要幸福，要和她在一起，要好好过日子。

    可是在看到舒雅望那一秒，这几个月来使劲建立的幸福，瞬间就灰飞烟灭了，他恨这样的自己。

    真的恨这样的自己。

    恨这样伤害着单单和所有人的自己。

    四）

    单单就这样僵直的走着，走出了军区大院，在不远的小区门口坐着，当她回过头来，看着小区的名字，似乎觉得很熟悉。啊，对了，龙井小区，唐妈花费巨资给他们买的新房，可是她现在连去看一眼的力气都没有了。

    单单用力的抱住双臂，忽然感觉到好冷，真的好冷，是什么时候呢，已经到了冬天，她的生日刚过不久，怎么会这么快就这么冷了？啊，不对，是太幸福了吧，幸福的忘记了日期，忘记了星期几，忘记了现在是什么季节，甚至忘记了，他有一个这么深爱的人。

    单单颤抖着，缓缓地从衣服口袋里摸出手机，一直到现在她还无法平静下来，她的手指像是不听使唤一样，在手机上滑了好几次，才输对手势密码，然后找到唐小天的号码，缓缓输入了四个字：不结婚了。

    她望着这四个字，删掉，又重新打上，又删掉，又重新打上，最后咬着牙龈，颤抖着按下发送键。

    当按下后，单单全身的力气像是被抽空了一样，整个人都软了下来，她紧紧握着手机，咬着手指，她不知道她想得到什么样的回答，她只知道，当她这条信息发出去之后，她就后悔了。

    过了好一会，手机短信铃声响了，单单瞪着手机屏幕，很久都不敢打开，她深吸一口气，终于鼓起勇气打开短信看了，只见唐小天只回复：好的。

    好的，简简单单的两个字，却让单单觉得冰天雪地般的冷！

    她愣愣的看着这两个字，足足有十多分钟，这十多分钟里，她一滴眼泪也没留，她忽然发现。

    在这一秒，就在这一秒，她开始打从心里开始恨一个人，原来从极致的爱和无法替代到真心的恨你，真的只需要一秒。

    原来她坚持了那么多年的爱情，只需要一秒，就变成了恨！

    是的！她恨！她恨他的绝情！他的反复无常！他的不守信用！他居然就回复两个字！就算问一句，为什么，就算说一句，再考虑一下吧！就算只有一点点挽留的意思也好啊！可是他只回复了两个字！

    这么的干脆而又决绝！这么的冷静又残酷！

    唐小天，为什么你对我这么残忍，难道只是因为我爱你爱的深吗？对，是我蠢，是我笨，是我贱！我总是送上门被你伤害，可是你也说过了要娶我的啊，也送过我戒指，也渴望过拥抱我的啊。

    为什么，为什么她只是回来了一下，只是出现了一下，就将我十年的努力，全都打碎了，将我十年的青春，都变得像纸片一样单薄？

    是她太强大，还是我太渺小?

    是你太绝情，还是我太认真？

    是的，我总是太认真了，爱的认真，恨的也认真。唐小天，你准备好了吗？这样疯狂的恨意，会拉着你一起下地狱，你再也不能住在天堂，看你最爱的她。

    单依安下班回到家里的时候，一打开门错愕的挑挑眉，但凡是玻璃的全都碎了，但凡是在桌上的，全都被扔到地上了，沙发上的抱枕也被扔的满地都是，他放在餐桌边上的财经报纸被撕成碎片，撒在地上，房间里乱的像是被龙卷风刮过的一样。

    家里的帮佣阿姨走出来，一脸刚被吓过的表情，指了指楼上结巴着说：“是……是……”

    单依安摆摆手，示意她自己已经知道是谁弄的了，他迈着长腿，从一件件家具尸体上跨过去，上了楼，二楼的情况也很糟，上次从欧洲买回来的古董花瓶被打碎在地上，早上新剪下来的玫瑰散落一地，墙壁上挂的几幅名画也被掀了下来，像是垃圾一样扔在地上。

    单依安摇摇头，有些心疼的把几幅画扶起来，又依次挂好，拍怕手上的灰尘，才继续往前走，他走到单单的房门前，也没敲门，直接推门走了进去，房间里也乱成一团，一地的绒毛玩具和书籍，风暴的中心蜷缩着那个罪魁祸首，她背靠着床沿，寂静地坐在地板上，紧紧地抱着双腿，将脸埋在膝盖上，丝绸一般的长发散落下来，将她整个脸都遮住。

    单依安走过去，踢开她身边的垃圾，和她一样靠着床坐在地板上，单手将她揽到怀里，修长的手指揉了揉她的头发，柔声问：“唐小天又欺负你了？”

    “没有。”单单低着头硬邦邦地说。

    “没有你把家砸了？”单依安微微眯起眼睛，带着一丝冰冷地怒气问：“他悔婚了？”

    “没有。”单单停顿了一下，接着用很冰冷地声音道：“是我悔婚了。”

    “你会悔婚？”单依安皱眉，完全不相信这个爱唐小天爱到快要发狂的人会主动悔婚：“为什么？为什么悔婚，是不是因为舒雅望回来了。”

    单单一听到这个名字，就像是频死的人被做了电击手术一样，猛地打开单依安的手，一下站了起来，用通红的双眼满是仇恨和嫉妒，死死地瞪着他，跺着脚疯狂地尖叫：“别和我说舒雅望！舒雅望这三个字别说合在一起,就是分开来给我看见,我都恨不得把它抠出来,嚼碎,吐掉,踩进泥里!”

    单依安被她忽然的疯狂吓了一跳，他紧紧地皱起眉头，已经不必再多问了，她的行为说明了一切，现在的她一定已经伤透了心，才会露出这样仇恨的眼神。

    就像和他第一次见面时那样，满眼厌恶和愤怒，极度的仇恨让她装出那么凶狠的样子，可不管她如何伪装，那满身悲凉和委屈，害怕和脆弱，却是怎么也藏不住，就像是一个站在悬崖边上的人，稍微推她一把，就会掉落下去，粉身碎骨，不堪一击。

    现在的她，脆弱让人忍不住想抱抱她，让她别害怕。

    单依安这样想着，也这样做了，他站起来，一把将单单拉进怀里，紧紧地抱住，用他宽厚的怀抱，温暖她已经鲜血淋漓地心脏，他轻声在她耳边说：“小妹，哥告诉你，像那种已经把爱一个人当成习惯的男人，你就放弃吧。”

    这是单依安第一次以哥哥的身份对单单的感情做出评价和规劝，他那么的透彻那么的温柔，那么的轻言细语地说着单单已经深深了解的事实。

    在这一刻，单单终于哭了，从唐小天面前走的时候她没哭，收到短信的时候她没哭，可这一刻，她真的再也忍不住了，眼泪就像泉水一般夺眶而出，她死死地抱着单依安，哭的声嘶力竭。

    是啊，这一次，真的结束了。

    就像单依安说的，唐小天爱着舒雅望，就像他要吃饭，要睡觉，要呼吸一样，早就已经变成了一种习惯，谁也没办法改变。

    谁也没有。

    她早该清楚的，不爱舒雅望的唐小天，就不是唐小天了。

    那之后，单单把自己关在屋里，成夜成夜的睡不着觉。

    她每天都会想，一个人活着，最幸运的事是什么呢？莫过于在你最好的年华，遇见最深爱的人，而那个人也正深爱着你吗？

    可这种幸运，似乎是要上辈子积了很多功德才能遇见。

    而上辈子碌碌无为的我，在这辈子用尽所有力气，挥霍掉全部青春，却仍然得不到，我最爱的那个人。

