
　　一只黑色的大手，自空中出现，有种遮天蔽日之感。

　　这黑色大手出现的瞬间，在场所有神隐会的人，皆是脸色一变。

　　包括安德烈，身上猛然散发一股强大的气，将站在他面前的萧阳都彻底推了出去。

　　萧阳也在此刻，脸色一变，怒吼道：“你对我做了什么！”

　　萧阳脸上那一副气愤的模样，可谓是戏份十足，他一边怒吼着，一边又趁乱将两道气打入流沙当中，以防牢笼大门关上。

　　萧阳假装被安德烈催眠，再加上这牢笼大门突然大开的一幕，让安德烈等人，几乎相信了萧阳的话，地狱牢笼，真的失效了！天空黑色的大手重重朝地面拍下。

　　神隐会到来的这些人，最差都是凝气境的高手，却也都在此时，感受到了一种深深的压迫感。

　　安德烈浑身散发金色气芒，同样凝结出一只大手，朝天空那黑色大手对碰而去。

　　只是安德烈凝聚出的大手，比玄天凝聚出来的，要小很多。

　　在天空两只手掌对碰的一瞬间，并没有发生什么爆炸或者气浪之类的事情，那只金色大手，几乎在瞬间就被黑色大手压下，继续朝地面众人而来。

　　“快！攻击他！”

　　安德烈大吼一声。

　　所有的神隐会成员，统一发气，攻击玄天的黑色大手。

　　面对如此多的神隐会成员的攻击，玄天人在数千米地下所控制的黑色大手，完全没有受到一丝一毫的影响，依旧以无敌之姿，朝下方压来。

　　萧阳此刻，又从另一个角度，了解到了玄天的恐怖。

　　要知道，玄天此刻还被困在牢笼中，就玄天自己所说，他在牢笼大门打开时对气产生的感应，只有细微的一丝。

　　可就这细微的一丝，却让如此多的强者，共同抵抗都没有效果。

　　萧阳看到，那些流沙开始重新汇集，他再次引动藏在流沙当中的气，地狱牢笼大门在即将要合上的时候，再次被萧阳打开。

　　黑色大手从空中压下，到达众人头顶不到五米处。

　　萧阳清楚看到，神隐会每一个人，都涨红了脖子，来抵抗，可仍旧起不到效果，在他们眼中，能见到对死亡的恐惧。

　　萧阳没有意外，若是他面对这无敌的黑色大手，也会害怕。

　　黑色大手渐渐下压。

　　四米。

　　三点五米。

　　三米。

　　两米。

　　一米！那黑色大手，就在众人头顶，稍微伸手，就能碰到，在这上面，充斥着死亡的气息，很多人已经汗流浃背，眼神恐惧。

　　萧阳看着这一幕，深吸一口气，大吼一声：“够了！你们答应我出来后不随意杀人的！如果你们要违反承诺，就永远不要想着出来了！”

　　那已经将众人压得双腿弯曲，直不起腰来的黑色大手，在萧阳这道声音下，突然消失，无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

　　一名凝气境初期的神隐会成员，在黑色大手消失的瞬间，瘫倒在地，大口喘着粗气，他浑身衣物，都被汗水打湿了，这可是一个凝气境的高手啊，足以见，他刚刚承受了多么大的压力。

　　其余的神隐会成员，有些也是瘫倒在地，有些实力稍强的，还能站立，但同样大口喘着粗气。23sK.com

　　安德烈擦了一把额头的汗水，一个闪身冲到萧阳面前，一把抓住萧阳的衣领，怒喝道：“说！你在下面做了什么！你们有什么承诺，他为什么会听你的话！”

　　安德烈现在的模样，与刚刚表现出的儒雅，仿佛就是两个性格完全不同的人。

　　“你们将我关进牢笼后，他们想要拿我做引子，打开牢笼大门，不过这中间好像出了一些差错，导致这牢笼原本存在的限制，全部融合到了我的身上，让我可以随便控制牢笼对他们的束缚。”

　　萧阳神色平静的说道。

　　萧阳这番解释，是跟玄天一起合计后，才想出来的。

　　玄天告诉萧阳，几百年前，的确有一些邪法，是将人作为引子，做一些禁制或是祭品之类。

　　安德烈听到这话，眼中突然爆出一抹狂喜，旋即又隐藏起来，虽然安德烈反应很快，但还是被萧阳捕捉到了。

　　萧阳冷笑一声，就跟他猜的一样，他之所以想出这么一个说法，又让玄天在关键时候放安德烈等人一马，就是想要勾起安德烈心中的，这也是最好的办法。

　　否则，要是今天不顾一切把安德烈等人留在这里，恐怕明天，又会有第二个安德烈出现，或者比安德烈更恐怖的人，对待神隐会这种组织，若不能完全消灭，最好的办法，是与之合作，当然，合作时双方谁更有利，那就要看各自的手段了。

　　安德烈出声道：“你可以控制这些禁制施加到他们身上，那我们呢？”

　　“不行。”

　　萧阳摇头，“我偷偷听到，他们想要把我做引子的时候，自身是想让自己和整片牢笼禁制融合到一起的，所以这些禁制，我只能加到他们身上，对别人无效。”

　　“这里面一共有多少人？”

　　安德烈又问。

　　“算上刚刚对你动手那个，一共二十七个。”

　　萧阳说出了个准确的数字，他知道，安德烈回去，肯定会翻古籍，来仔细查询分析地狱牢笼里到底能剩多少人，他没有骗安德烈的必要，这么做也没好处。

　　“二十七个！”

　　安德烈用力咬下这个数字，眼中充斥着野心的光芒，“你说，他们全出去了？”

　　“不是，那是我之前吓唬你们的。”

　　萧阳摇了摇头，“我怕他们全出来会第一时间杀掉我，就只放了两个人出来，那两个人三个月后会回来，换另外两个人出去，这样他们就不敢动我了，我要不放他们出来，他们在里面就会杀掉我。”

　　“不错，你做的很好！”

　　安德烈收起刚刚暴怒的模样，满意的拍了拍萧阳的肩膀，“你们炎夏有句话，人不为己，天诛地灭，你为自己活命，放出两人，情有可原，但这件事要怎么处理，还得从长计议，你本身就是神隐会的外围成员，上次的事情，我已经得知，是个误会，从现在开始，我宣布，你不必再受九年牢狱之灾，恢复自由之身，现在跟我去神隐会，任职！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第797章 恢复自由之身免费阅读。https://xs.23sk.com 