    第701章 随机世界【求月票】

    宁辰难以置信地看着胸前。

    一把长枪将他贯穿，没一丝征兆，自然也不会给他反应的时间，连躲避的机会都没有。

    宁辰自问肉身虽然不如弑神道人，可放在洪荒也能排上号，要知道他宁辰的肉身都经历过玄黄之气淬炼，一般的先天灵宝都破不开。

    然而这还不是让宁辰最为震惊的，那长枪将他贯穿，可没有人比宁辰更加了解这把枪了。

    枪身上熠熠生辉，杀伐法则流转，那股毁天灭地的力量，几乎要将宁辰的灵魂泯灭。

    整个洪荒唯有一把枪有这等威力，宁辰怎么都想象不到，有一天他竟然会被弑神枪捅穿。

    强忍着疼痛，宁辰缓缓扭过头去，最后一丝希望破灭，那副面容几乎和他一模一样。

    弑神道人！宁辰的分身！

    “为什么要捅我？你我本是一体！”宁辰双目赤红，嘴角兀自留下了一行鲜血。

    “本是一体？你未免太过天真了！”弑神道人缓缓开口，宁辰本能的察觉不妙。

    这竟然不是弑神道人原本的声音，冷漠、无情、高高在上，这一刻的弑神道人就像是机器人一般没有感情。

    “你是天道！”

    宁辰震惊地说道，后者不为所动，没有承认，也没有否认，鸿钧适时出现在弑神道人身边。

    “魔祖，你败了！”

    鸿钧沉声道，宁辰脸上闪过不屑，“滚你妈蛋！”骂了一句后将目光投到弑神道人身上。

    “我想不明白，天道为何会干预，是你定下的道魔之争，量劫的演化对你只有好处没有坏处，无论是谁最后生出对你分明没有影响！你为什么要借弑神道人对我出手？”

    宁辰不禁问道。

    堂堂天道，乃是洪荒的本源集合，天道有自己的运转规律，宁辰没有做出破坏洪荒的事，天道又怎么会破坏规则对自己动手？

    “无关道魔之争也无关量劫演化，只因为你！第二分身本就是异数，却被你以功德之力炼出，本源法则从那一刻便注意到了你。

    以功德之力炼化分身这便意味着，你的分身在本源法则面前没有一点秘密可言。

    而在你分元神入主第二分身之际，本源法则发现了一个惊天秘密，你身上有能让本源法则更进一步的东西，这比量劫演化都重要！

    奇怪的是这个秘密分身并不知晓，他只知道此物的存在，或许这就是你与分身最大的不同，所以，你身上到底有什么秘密？说出来吧！”

    被天道控制的弑神道人缓缓说道，宁辰面色大变，他万万没想到天道竟然在觊觎系统的存在。

    他和弑神道人的记忆基本上一样，唯有系统是在宁辰本尊身上，分身只是知道系统的存在而已。

    宁辰不知道的是，炼化分身之际，用功德之力催化会让弑神道人的一切都暴露在天道面前。

    系统的存在，是宁辰最大的秘密，他从来没想过，有一天自己最大的秘密会暴露，而且还是在不知不觉中。

    可以说，宁辰早就被天道算计了，他的一举一动都在天道的注视下，本来鸿钧的实力并不如宁辰，可结果硬是被鸿钧斩出了三尸，破开诛仙剑阵。

    “特么的！”宁辰的心中一阵窝火，这也太过分了，洪荒天道竟然亲自下场来算计自己？

    这让他如何抵挡！

    咬了咬牙，宁辰开口道：“无耻，不过就算被你知道又如何？有本事你自己来拿！”

    弑神道人随即道：“若是能拿走，本源法则岂会等到今天才动手？那东西连本源法则都不敢妄动，除非你主动将它交出来！”

    宁辰好悬没被气吐血，这狗日的，尽然连这都知道，系统能带着宁辰随意穿梭洪荒世界显然不怕洪荒天道，如果天道动手控制宁辰的元神，系统说不定能直接秒了天道。

    可如今天道明显比宁辰想的鸡贼，眼见不可力敌，宁辰索性破罐破摔，大不了就是任务失败。

    任务失败的代价宁辰或许能承受，但暴露系统意味着什么，意味着宁辰将彻底被系统抹杀，孰轻孰重，宁辰还是分得清的。

    “你没有后路的，不信你看那边！”弑神道人仿佛看穿了宁辰的心思于是开口说道。

    宁辰说着弑神道人的目光看过去，定睛一看后，宁辰恨不得直接一掌劈了弑神道人！

    “天道！滚蛋！你不要太过分了，拿他们威胁我算什么本事，我实在不信堂堂天道能做出这种事！”

    看到眼前这一幕宁辰差点没气死，一道倩影，还有一只凤凰，正是女帝和鸡爷，一人一凤凰正在沉睡，对外界的一切浑然不觉。

    之前三族只见大战，女帝和鸡爷，都需要偿还因果，结果却被天道弄过来威胁宁辰。

    多损啊！竟然干出这种事！

    要不是发生在面前宁辰都不相信，不是说天道至公无私吗？这种缺德事它也好意思干？

    “交或不交！”

    被天道控制的弑神道人没有废话，他根本不给宁辰谈条件的机会，逼迫着宁辰做出决断。

    “哧！”

    宁辰伸手将胸前的弑神枪拔出来，纵然是玄黄之体，被弑神枪贯穿宁辰也离死不远了，更别说天道根本不会放过自己。

    只是想想因为自己改连累了女帝、鸡爷，宁辰心中顿时一阵内疚，是自己讲他们从主世界带来的，没想到却害了他们。

    想想当初女帝提醒自己小心分身，宁辰还没有注意，如今一语成谶，分身被天道钻了空子。

    赔了夫人又折兵说的就是现在吧，宁辰不断思考，将各种手段逐一分析试图找到一条生路。

    如果是他一个人倒是还能好一点，选择任务失败，回归主世界，弑神枪的强势虽重，但也不至于陨落。

    可鸡爷和女帝就难办了！

    “难道就没有个两全其美的办法？”宁辰心中想到，忽然，他脑海中灵光一闪。

    一件尘封多年的奖励被宁辰想起，手腕一翻，一扇闪烁着流光的微型门户出现在宁辰手心。

    “随机世界之门，打开一扇同往异世界的门户，两个世界之间不产生时间交集。

    相对于洪荒世界，自己何时走的，便何时回归，而相对于随机世界就不知道会渡过多少岁月了！这奖励就像是为现在的情况特意准备的一般！”

    宁辰一阵苦笑随后瞬间消失不见，至于被天道控制的弑神道人，却是根本无法阻止。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

