    刚刚进门的佟伶，一下子又愣住了。

    没想到……

    周扬上午才打过电话，这才中午，她最担心的问题，就已经解决了。

    心头的压力一下子减小了许多。

    可是紧接着，想到周扬欠了富华山庄的人情，她的心又有些不是滋味。

    欠了人情，要还。

    她还不起，只有周扬才能还……

    哪怕周扬看起来并不需要她还，可是她的心里，总是过意不去。

    更何况，周扬是以怨报德！

    在佟俐做出那种混账事情的情况下，还是在帮他！

    “谢谢你！”

    佟伶低垂着头，眼圈微红。

    固然，她的心中有千言万语想要对周扬说，可是到了嘴边，所有的话，都变成了谢谢！

    而在感谢之余，她的心情又有些复杂。

    欠的恩情，越来越多……怎么还？用什么还？

    “没事儿。”

    周扬摇了摇头，心里很想说一家人不说两家话。

    但是喉咙动了动，还是狠心转移话题：“长河庄园的事情，怎么样了？”

    “我……”

    佟伶有些不太适应周扬跳脱的思路，怔了一下，这才反应过来，轻声说道：“刚刚问过，他们要价5亿。”

    “嗯，去准备合约吧，今天下午把天仙湖卖掉就把这笔交易完成。”

    周扬不敢让自己和佟伶更多的闲聊，必须让自己把注意力放在工作上。

    只有这样，才能让他稍稍保持冷静，不会一直纠结要不要告诉佟伶的事情。

    但是……

    等到佟伶走出房间，消失在视线中，他又不由自主的停了下来，望着那扇紧闭的房门，脑海中自然而然的浮现佟伶的身影。

    就算想工作，也没有办法集中注意力。

    呼……

    良久，他长长的舒了一口气，揉了揉自己的眉心，强迫自己将注意力放到工作上，去看那一份几分钟之前万利转给他的信托基金章程。

    作为他的计划中最重要的一环，信托基金和那一份遗嘱，绝对不能出错。

    尤其是……在他和佟伶的关系已经变得有些奇怪的时候，更不允许这个地方出现任何的纰漏。

    ……

    走下八楼，回到七楼。

    佟伶勉强控制住自己的情绪。

    周扬带给她的感动，实在是太多。

    这一段时间，每当她遇到难题，还没有解决办法，或者是在犹豫的时候周扬就已经毫不犹豫开始了行动。

    这种照顾，令一贯以女汉子示人的她，都变得有些莫名的柔弱。

    令她有些……想要依靠。

    这在以前，是从来都没有过的情况。

    当她见到刘影之后，更是忍不住把内心的感激之情，告诉刘影。

    “学姐，你说我怎么办？”

    “欠了这么多，怎么办……”

    “我用什么还……”

    “我不想他觉得我是为了还他的恩情，才想要和他在一起……”

    “可是……”

    刘影看着佟伶，忍不住扶额叹息。

    这叫个什么事儿？

    她也是一个没有谈过恋爱的女生，这种属于高中女生的苦恼，对她而言，实在是……超纲了！

    但是出于对佟伶的维护，她还是只能无奈的摇了摇头：“饭要一口一口的吃，事儿要一点点的做。”

    “这种事情，急不得。”

    “你呢，还是先和之前一样，该怎么做，怎么做。”

    “先做好自己的本职工作，剩下的事情，按部就班，慢慢的来……”

    她也看出来，佟伶非常纠结这个问题，为了避免佟伶一直钻牛角尖，索性也转移话题：“对了，刚刚长河庄园的事情，周扬怎么说？”

    佟伶想了想，整理了一下情绪，轻声说道：“他说5亿可以，让我们准备合约。”

    “好了！”刘影的眼睛一亮，笑吟吟的说道：“你不是要报恩嘛，那就把价格压下去好了，压多少，就当自己还了周扬多少。”

    听到这个说法，佟伶的眼睛也是一亮，再次打起精神，试着问道：“你帮我？”

    “没问题！”

    ……

    八楼。

    周扬拨通了万利的手机。

    “信托基金总体章程我没有太大的意见，但是在投资方略上有一个问题，等你过来之后，我们具体商量。”

    “对了，这件事情……还是我们俩私下聊，先不要让其他人知道。”

    周扬想了想，还是多嘱咐了一句，以免一会儿万利过来之后，不小心说漏嘴，到时候他又不太好和佟伶解释。

    “这就好了。”挂断电话，周扬稍稍松了一口气，自言自语：“这么大的基金，刘影一个人管理肯定很吃力，得找几个人帮助佟伶才行……”

    嗯？

    等等……

    周扬怔了一下，猛然想到了一个可能性。

    如果说，现在先让佟伶知道信托基金的事情，让她从自己的助理，转而信托基金工作，这是不是能够让她在后面接受遗赠的时候，更加容易接受一些？

    周扬越想，越觉得有道理！

    信托基金又不会暴露遗嘱，只是负责打理他的资产。

    只要最后，将信托基金交给她，自己的计划，就成功了！

    周扬深吸了一口气，再次拿起电话，给律师贾权打了一通电话，确定了整件事情。

    不过……

    当挂断最后一通工作电话，安静的书房，又使他不可避免的……心情有些低落。

    ……

    与此同时。

    佟伶和刘影，则是有些意气风发。

    她们俩一块，通过各种渠道，了解到了长河庄园的所有者最近资金链非常紧张，所以着急出售长河庄园。

    在这种情况下，她们成功的将长河庄园的收购价从一开始询价的5亿，变成了4亿7000万，一下子节约了3000万。

    成功的喜悦，稍稍吹散了一直压在佟伶头顶上的巨大压力。

    两个人，当即上到八楼，准备把这个好消息告诉周扬。

    “嗯，你们来的刚好。”

    周扬深吸了一口气，定了定神，招呼两个人坐下，决定按照自己的计划，先把信托基金的事情说出来，以免佟伶又多想。

    “刘影，你目前正在筹备的信托基金，是我的。”

    “这个信托基金，将负责管理我的全部资产。”

    “所以……”

    周扬刚刚说了一半，还没有说到最关键的问题，一阵“嗡嗡嗡”的震动声，打断了他的话。

    佟伶担心是之前谈定的长河庄园的交易又出变故，赶紧拿起手机看了一眼。

    屏幕上，是佟俐的号码。

    一看到他的号码，佟伶下意识的就想要挂断，可是，她还是有些犹豫。

    “没事儿，你先电话，可能是他到学校了，给你报平安。”

    佟伶怔了一下，咬了咬牙，鼓起勇气按下了接听键。

    心中想着，佟俐要是有点良心，就是打电话过来给她赔礼道歉，告诉她自己已经洗心革面，重新做人。

    不过……

    当电话接通的刹那，就听到里面传来佟俐惊慌的声音：“姐，真不是我做的，真的和我没有关系，真的不是我啊！”

    “肯定是那个梁辉煌！”

    “这件事情，肯定是那个梁辉煌做的啊！”

    有些莫名其妙的话，让佟伶的身体不由自主的颤抖了一下，下意识的追问：“佟俐，你在说什么？”

