    那大罗金仙伸手拿起完整的鬼医令，看向陈鱼，只见陈鱼伸手朝着另外一位大罗金仙一指，然后道：“杀了他！”
    那大罗金仙露出一抹狠色，看向另外一个大罗金仙，“这是第一件事！”
    三人合攻剩下的最后一个大罗金仙，不过片刻之后，那个大罗金仙便是喋血长空。
    然后陈鱼看向剩下的那个大罗金仙，吩咐道：“第二件事，帮助我们逃跑！”
    大罗金仙摇头，“这件事我做不到，莫说是你们，便是我，也无法离开此地，阵眼，在第一无眠的手里。”
    陈鱼道：“那就掩盖我们的行踪吧。”
    那个大罗金仙走到陈鱼的面前，然后摊开双臂道：“帮帮忙，腰斩吧！”
    陈明看了这个大罗金仙一眼，倒还真是够狠！
    陈鱼二话不说，直接将这位大罗金仙腰斩，手中卯木针飞动，不过一闪而过，这个大罗金仙本来就没有抵抗，下一刻，这个大罗金仙已经是摔落在了地面上。
    大罗金仙看向陈明和陈鱼，然后道：“赶快走吧，马上，其他人就追过来了。”
    陈鱼看向这个大罗金仙，然后问道：“最后一件事，我想要知道，到底是谁，策划了这件事。”
    这个大罗金仙犹豫了一阵，终究是开口，然后道：“四大仙国。燕皇，你的天赋太可怕了，只要不死，注定是第二个至高无冕，他们不希望看到第二个至高无冕出现。”
    陈明微微点头，口中冷冷道：“四大仙国，本就是仇敌，也没有什么好说的，只能说，我陈明，棋差一招，败了。”
    这个时候，陈明终于是明白，为什么真正的霸主很少出现在世间，因为这样，都已经死在刺杀之下了啊。
    自己还是太大意了。
    这个大罗金仙继续道：“不过，就算是你这次逃走了，你也无法用这个作为开启战争的理由，领头的是第一无眠，这只是你们无冕者议会的内部争斗。”
    陈明没有继续多说，这种事情，自己心里知道就行了。
    陈明和陈鱼快速离去，不过半刻钟之后，便有大量的金仙追逐到了此处，见到此处被腰斩的大罗金仙，他们连忙问道：“他们逃出了何处？”
    被腰斩的大罗金仙伸手，指了一个和陈明他们逃走完全相反的方向。“那边！”
    数十大罗金仙飞空，朝着他所指的方向追去。
    在这颗满是寒冰的星辰之外，一颗白色的星辰之上，零号的身影逐渐落下，在他的身后，有着诸位仙王落下，不久之后，有一个斥候前来禀报道：“在前方的覆水星，有着大量的大罗金仙出现，还有着仙王的战斗发生，在覆水星之外，有着封闭大阵，阻隔其中的人出来。”
    零号有些玩味地看向这颗星辰，笑道：“还真是没有想到啊，这么简单，我便找到你了，陈明！不过，我倒是更喜欢你的尸首呢。”
    有仙王问道：“无眠者阁下，我等应该怎么做？”
    零号微笑道：“等雪化，等春天来，据我所知，第一无眠出现了，若是陈明能够在第一无眠的手下支撑过一个月，那么我便出兵救他。”
    有仙王道：“那个时候，无眠者阁下得到的，应该是陈明的尸首，以及第一无眠的尸首。”
    零号大笑道：“这样不是正好吗？”
    “我可没有动手，我只是，看了一会儿猛虎而已，哈哈哈哈！”
    “告诉其他无眠者，这一片区域，我们已经查探过了！”
    陈明会死，第一无眠的手下，陈明根本无法活下来，而他，将成为斩了第一无眠的功臣，携着这滔天之功，重新回到无冕者议会！
    茫茫白雪之中，有着一个小小的洞窟，洞窟不大，只能容得下一只熊，或者是两个人。
    在一个巨大的雪人之中，陈灵儿开口问道：“师父，青龙道人，他怎么样了？”
    巨大的雪人摇头，“我不知道，我希望他能活下来，这家伙，在妖族怂了一辈子，没有想到，这一次，他倒是真的像个大丈夫。”
    雪人自然是陈明变化成的，在这样的雪地之中，变成个雪人，可以遮掩他的气息，而陈灵儿，则是被他包裹住。
    只有这样，他才能遮掩住陈灵儿的气息，不然这些大罗金仙的神识探查到。
    雪人之中，陈灵儿双手抱着膝盖，坐在皑皑白雪之上，她伸手，在白雪之上写下一句话：姐姐，你饿不饿？
    陈明能够感受到陈灵儿写了什么，但是却是摸不着什么头脑。
    陈灵儿忽然抬头，问道：“师父，我们不会死的，对吧？”
    陈明温和地笑，“有师父在呢，说什么胡话呢。”
    陈灵儿道：“在我小的时候，被药王谷抓去炼药，他们给我喂补血的药材，但是没用，我的血液特殊，普通的补血药材根本没用，然后他们就割开我的手臂，取血，我能够感觉到血液离开自己的身体，带走了我的温暖，让我的身躯缓缓变冷，那个时候，我觉得好冷好冷，我想，那应该就是死亡了吧。”
    “就在我第二天醒来的时候，哥哥找到我了，然后我便看见了师父，师父展开大阵，将整个药王谷的人全杀了，我很讨厌杀人，不过那个时候，我觉得，师父杀人的样子，真帅。”
    “可是师父，我们现在，要怎么逃走啊？”
    陈明道：“至高无冕会知道，无冕者议会会知道，我是下一个至高无冕，我还是燕国的皇，他们，会来救我们的，我们现在，只需要活着，活着等到他们来救就可以了。”
    “无冕者议会，可是这天下最大的势力，至高无冕，是这天下的最强者，他一定会救我们的！”
    陈灵儿微微点头，然后道：“嗯，师父，你说的我都信。”
    陈灵儿蹲下，靠着白雪缓缓睡去。
    陈明看向周围，如今的灵识并不多，根本不足以让他提升境界，他也无法修行，修行的动静太大了，只能暴露自己。
    他现在，山穷水尽。
