
　　而只要跟着风流前进之处，想来便是可以成功的找到出路来。

　　对此，算是了然于心的石榴他，只可惜他不是一个真正的忍者，可以像是那些喜欢用大风筝将自己的身体挂在了天空上的家伙们一样。

　　让自己可以随风而动不说，还可以控制着风筝的飞行方向来。

　　对此，那是根本不熟悉此道的石榴他，能够让仓促之下做成的这个连风筝都不算是的简易存在飞起来，便是最大的极限所在了。

　　至于控制飞行方向什么的，还尚未对此有所触及的石榴他，只能是颇为不甘心得选择放弃之下，虽然有心尝试。

　　但是可惜的却是，那貌似只能够是通过背靠在巨大的风筝上面。从而是向后方的上空飞行的石榴他。

　　一旦稍微倾斜一下身体，便是会导致被下方的巨大阴风吹得鼓起，从而是向上飞行的飞行斗篷失去了受力作用之下。

　　也就是说，想要继续前进的话，石榴他的方法只有一个。便是跟着阴风前进之下，却是很遗憾的。

　　因为无法自由的调整方向的缘故，以至于那是行动起来相当的不便不说，是由于眼下那是风流在加快速度的同时。

　　流动的方向也不再是原先的那样一鼓作气下一股冲出，而是由于可出入的出入口因为那是纵横交错的巨大长角体丛林的缘故。

　　眼下就像是身处在了一片原始丛林当中的石榴他，风流四面八方席卷而来，却也是分成不同的气流席卷而去之下。

　　就好似有着很多条岔口在自己的面前一样，偏偏那还是在无法自由自在的行动下，本就是行动方面被束缚住了的石榴。

　　眼下面对着眼前的这些各不相同的复杂选择来，且不说石榴他难以做出抉择，就是自身的行动也无法跟上来。

　　以至于那是只有随波逐流的份下，那是通过了光明之眼发现自居在那突然分散成了很多份的阴风之流内。

　　是被最大的一股风流裹挟着向前前进之下，似乎也是因为这一股风流所进入的通道空隙是最大的缘故。

　　所以石榴他是被顺势的带进去下，本以为自己的运气还不错。这应该会是一件好事，可哪里想得到。

　　那是光徒有其表下，或者说是石榴他完全忽略了这是由数不清的巨大长角体构成的丛林是多么的茂盛跟密集下！

　　虽然顺利的勉强进入了一个巨大的入口来，可是接下来随之而来的却并非是石榴他想象之中无比顺利宽广的大道。

　　更没有所谓的顺利捷径之下！

　　是在石榴他面前所展现的，只不过是重复了之前上一次阴风分流之下面对的选择，由无数的长角体继续挡在面前。

　　那是构成了更多更分很广的通道缝隙之下，宛如错综复杂的迷宫一样。

　　而显然易见的，那是又要做一次选择的通天他，在身下所乘着的这一股阴风再次分流开来，向着不同的洞孔缝隙流动而去下。

　　且不说石榴他搭乘的风流力量越来越小，逐渐开始载不动了石榴他来。就像是疾风骤停之下，那是无力浮空的风筝笔直的坠落下来一样。

　　对此，倒是也发现了这一点来的石榴他，所以很不甘心这一趟顺风车是就只能止步于此了。

　　但也是无可奈何的他，就眼前那是简直就跟迷宫一样错综复杂的麻烦通道，不说每一次的通过只会让下一次的选择更加的复杂来。

　　就拿那是完全就跟热带雨林一个特性，是越往深处进发的话。

　　那是就会变得越茂密复杂之下，好似在这无数巨大的长角体构成的丛林当中，那是越往中心就深藏不露的它。23sk.Com

　　好似隐藏着什么不得了的存在啊！

　　对此，虽然完全没有一种在寻宝的感觉来，但是有一种感觉却是很明显的，便是越往前便是越发的感觉到了凭借着当下自己这种简易的飞行压根无法通过之下。

　　就拿这一次来说，再次分开来的风流，让带动石榴他前进的速度跟力度都减少了很多下，那是都快要无法顺利的飞行的石榴他。

　　本就无法控制方向，再是加上这么一回事下，可谓是难上加难的石榴他。

　　眼看着是不断的下沉的飞行斗篷无法再承载着自己前进，甚至是要偏离前进的方向向着一边的长角体直撞过去下。

　　那是之前有过一次与长角体“亲密接触”的惨痛回忆，可不想类似的事情在发生第二遍的石榴他。

　　是当仁不让的选择了放弃“搭顺风车”的决定之下。

　　只见那是手脚麻利的，一边将伸直的手臂拉回来，顺带着让那攥在手里的飞行斗篷的两个边角也一并拉回来下。

　　将其往自己的两个肩膀部位一按下去，伴随着心念一动下。

　　那是心控的灵魂结晶铠甲直接在“咔嚓咔嚓”两声熟悉无比的扣声响下，与飞行斗篷再次合二为一之下。

　　这样做无疑是要收回飞行斗篷的石榴他，自然而然的也是直接失去了借风而行的方法之下。

　　只见那是一边操控着风行斗篷解开下面两边脚上的钩锁。从自己的脚裸上放开，然后再变回去原先的模样下。

　　那是彻底的解放了飞行斗篷的石榴他，当即也是失去了浮空能力下，眼看着整个人再次要开始掉落下去。

　　不过比起先前的那一次是就连长角体丛林的门槛都没有跨入就跌落下去。

　　如今的石榴他不但是已经来到了巨大长角体丛林内部的同时，那是还有办法顺利的通过这里的石榴他。

　　本来还想着会不会因为长角体丛林的过于巨大而导致自己的跨越距离不够，是直到他亲自进入到了这里之后。

　　那是才发觉到自己可能是真的想多了的石榴他，虽然这里到处破开崖壁而出的长角体，是要比自己原先撞断的那一颗不知道大多少倍来。

　　但是也因为它们密集的成长在了一起，形成了类似于荆棘之刺一样，是密密麻麻的纵横交错在一起下。

　　彼此之间的距离都几乎没有超过百来米下，而这么多的巨大长角体纵横交错在一起下，也看起来是颇有一种用巨大的长角体构成的鸟巢的意思来。

　　而这样一来的话，那是本就打算着利用腰间上的锁钩发射装置横渡此地的石榴他。原本是还因为距离的缘故让人觉得不大可能使用得到的锁钩装置。

　　此刻看来，却无疑是又发挥出来了巨大的用途来。

　　而就应该早就是想到这一点的石榴他，之所以迟迟不用，一是因为这很冒险，毕竟即使可以凭借着锁钩装置的能够横渡此地。

　　也不单单只是需要锁钩装置的力量而已，更加是需要操控者本身的实力跟能耐来。技巧不行的话，再好的装备也是白搭。

　　不巧的是，可不是马戏团专业的杂耍人员的石榴他。

　　是要他像一只灵活的猴子或者是专业人员那样不断的完成空中飞人与来回交替的高难度动作，老实说这难度不是一般的大啊！

　　毕竟老实说石榴他毕竟不是某刺客里头的意大利黑手党枭雄，更不是某巨人里头喜欢荡来荡去的自由团专业户。

　　对于这些一会跳来跳去，一会飞来飞去的事情，不是刚上手就可以玩的那么六的。

　　所以从一开始就表现出来了多少有些抗拒跟不自信之下，那是本就不太觉得这样做不太靠谱的石榴他。

　　所以才是在先前看着六棱锁钩失败的那一瞬间，不但没有任何不甘跟想要力挽狂澜的意思。甚至是反而有了一种松懈跟松了一口气的意思下。

　　才以至于是让石榴他那个时时候察觉到了自身的不对劲来，看穿了自身的心魔跟问题所在。

　　老实说，那是独身一人活着，从降生再到有自我意识开始，可能懵懵无知得时候才是石榴他这一辈子最最快活的日子。

　　因为从那之后的时光，都不是他所喜欢的，甚至是令人厌恶憎恨的，而活在这种环境之下的石榴他的内心更是如同坚冰一样。

　　在自我封尘下变得无比的冰冷坚硬起来！

　　而他之所以那么疯狂的迷恋跟追求刺激运动着，估计也是明白自己身上所存在的这个问题，因而想要刺激自己之下，打破那一重坚冰。

　　然而最后的结果却是，过度追求刺激下，玩大发了的他是把原本的自己给封印了，然后诞生出了现如今的这个人格来。

　　所以面对着不靠谱的，是追求刺激的行动，如今的这个石榴他是不被逼到绝境的话，就绝对不会自己去主动做的。

　　也就是所谓的不想做却又不得不做的事情来！

　　因为他不会忘记自己的存在是怎么来的。

　　刺激在他眼里，跟自寻死路没有什么区别，他不想要步上原来的那个家伙的后尘。

　　不过眼下的石榴他显然是又一次的被逼到了绝境下啊！

　　不然的话，他也不会看的到自己的心魔所在，更不会想方设法的粉碎它，他所做的这些都证明了他已经是被逼上了一条死路来。

　　否则的话，他也就不会那么的拼命反抗了，而是就此视而不见的继续沉沦下去好了。

　　不过既然没有选择沉沦，而是做出了选择下，那是就代表了已经是没有后路可以给他走下，即便危险也必须要去做下！

　　放眼看去，在当下。

　　只见那是就跟初次尝试千尺高空降落的伞兵一样，心头不安却是强忍之下，脸色略微僵硬却是不失去笑容。

　　却是在冰冷头盔下的嘴巴大口深呼吸下，看起来是有点个不正常，额，或者说是很紧张的石榴他。

　　随着收回了的飞行斗篷不再做对风受力作用下，也就代表着无法再乘风而去的石榴他，就这样从“顺风车”上被踹了下来后。

　　感受着原先载着自己身体的冰冷阴风突然消失，同时是脚下的一沉的，显然又是开始了因为地心引力的缘故而开始的自由落体运动的石榴他。

　　就像是踏出僵硬的脚步从飞机上纵身一跃跳下去的伞兵一样，自身失重跟加速坠落的感觉相继袭来。

　　不禁让人的内心也跟着起伏不定，一阵心慌之下，好在的是多少也是已经从反复坠落之中习以为常的石榴他并非是完全新人。

　　对这种突如其来的加速下落跟不安全感很快就适应了的通天他，强行稳定一颗激烈跳动的心神下。

　　是对于这种失去控制却又很舒畅的感觉，真是感觉到了前所未有的刺激感的他，是在自己的肾上腺荷尔蒙加速分泌之下。

　　大脑之中的多巴胺也跟着加速出现，从而死起到了一定效果下。

　　紧张感逐渐被刺激引起的兴奋感所替代，是整个人都开始处于了一阵兴奋之下。那也是不再恐惧，甚至是不由自主的放飞着自我的石榴他！

　　自头盔下因为兴奋激动刺激种种情绪而不由大大张开的嘴巴当中发出了肆意的巨大吼叫声，尽情的发泄着情绪的同时。

　　脑海里也是因为这般亢奋激昂的状态变得前所未有的冷静之下，正如那些喜欢极限挑战刺激的挑战者一样。

　　是之所以孜孜不倦的，是不顾危险的勇于尝试这类运动的缘故，便是因为这些活动能够给予他们这般非凡的刺激跟快感之下。

　　眼下那也正沉浸在这种感觉当中，不过却是相当的精神跟状态非凡下，就好像是自己混混沌沌的脑海突然被贯穿了一样。

　　前所未有的清明与舒爽之下，任何麻烦的问题跟事情都能够水到渠成的想明白跟看穿下，包括眼下。

　　凭借着这样完全放开自己的心神所获得特殊状态下。

　　原本石榴他所抗拒的事情在此刻也不再是什么问题不说。

　　那甚至已经想好了该如何去做的石榴他，是在身形快速降落到了一定的程度过后。

　　只见那是脑袋飞快的转动，跟着转动的还有四处张望的光明之眼下，金黄色的瞳孔当中反射着不同的景象下。

　　好似充满了科幻感的战斗分析仪一样，是在石榴他这样摇头摆脑的动作突然噶然而止下。

　　好似也是已经完成了搜索的石榴他，是二话不说的通过心念控制调整着悬挂于腰间的锁钩发射装置的发射角度来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第451章 锁钩发射装置的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 