    “这家伙的实力不简单，你们上去也是白搭。”

    洪老板淡淡的说道，以他的眼力如何看不出来，只有郭飞毋庸置疑，绝对是一名强大的异能者，而且实力只高不低再加上他已经得到了消息，眼前这个人是来自于其余基地的，代表自己这些手下一窝蜂冲上去把人家给打了，这算点什么事情往小了说那就是私斗，往大了说说那可是涉及到那两个特大型基地的外交，这俗话说得好，外交无小事，万一到时候他曙光基地真的因为这种小事而和另外一个大基地交恶的话，那他这个洪老板可是要谢罪的。

    所以说此时此刻分得清事理的洪老板选择了隐忍，虽然他非常的愤怒。

    “这位兄弟，你这是不是有些太不讲道理了？来到我的武馆直接就是对我的手下动手。”

    郭飞哈哈一笑，他手中的花生米一颗一颗的全部都悬浮了起来，然后就是落在了他的嘴巴之中。

    “洪老板是吧？这是一家武馆的老板，看起来还真是够弱的，区区十一阶就可以开武馆，就可以当老师了，看来这偌大的曙光基地也不怎么样嘛，没什么高手。”

    洪老板目光微微的眯西，对方能够一眼看穿他的实力，而他却不能够看穿对方的实力，这就足够说明问题了，像他们这种高级别的黑铁战士，尤其是洪老板他最近在修炼的一门战技，名为龟息功，龟息功实际上是道家之中拥有的一门秘法。

    说白了就是可以收敛一个人的气息，甚至传说之中将这一门修炼到大成的时候可以停止自己的心跳和呼吸，就仿佛是一具尸体吧。

    修炼了龟息功之后的洪老板，可以说寻常人根本就不可能看穿他的实力，然而眼下这个家伙却仅仅就是那么一眼，轻而易举的就是看穿了他的一切。

    “原来阁下弄这么大的阵仗，就是想来和我们这里交流交流，虽然阁下的实力非常的强大，但是有一句话我还是劝阁下收回去，我们这曙光基地可是卧虎藏龙，高手不在少数，而我洪某人只是有一点运气和侥幸才能够在这曙光基地有那么一席之地罢了。虽然知道阁下实力强悍，但若是阁下有意想要切磋一二的话，那我洪某人自然也就是舍命陪君子。”

    洪老板的这一番话，可谓是说得颇有傲骨气节，虽然对方实力强，但是他没有露出任何的胆怯之色，同时也点明了一点，就是这若他的曙光基地可不是你郭飞一个人就能够说看不起就看不起的。

    “有点意思，既然如此的话，那今天就和你切磋切磋，但是有一句话说的好，杀鸡焉用宰牛刀，像你这种货色还不值得老子亲自出手，水鬼你去给他一点教训领略领略着曙光基地高手们的风采。”

    郭飞对身边一个1米5的侏儒笑呵呵的说道，1米5的侏儒点了点头，随后就是朝洪老板缓缓的走了过去。

    这一名侏儒当众人看到他的面孔的时候，都是忍不住皱起了眉头，因为此人长的居然是一副鲨鱼一般的牙齿，而并不是像人类一样，那样的牙齿看上去就好像是锯齿一样。除此之外就是这个家伙的面色就好像是画了大量的粉底。当真就像是一个淹死在水里的水鬼。

    这名被叫做水鬼的侏儒来到了洪老板的面前，没有任何的废话，直接就是朝洪老板冲了过去。

    洪老板低吼一声，瞬间一股强大的气息就是从他的身上爆发而出，随后他就是腰马合一，然后就是一拳朝前炮轰而去。

    这一拳的力量至刚至猛裹挟着无法言喻的沛然力量。

    砰！

    洪老板和水鬼交锋的一刹那瞬间就是分出了高低洪老板身躯不过微晃了一下，而水鬼却是一路连退了十几步。

    “好样的师傅。”

    “哈哈，那家伙长得就是人不人鬼不鬼的样子，本以为有点实力，没想到在我们师傅面前也不过如此。”

    “还杀鸡焉用牛刀，这种狂妄的话语也敢说出口，如今看来这嘴皮子上的功夫比起这实际上的功夫那要强太多了。”

    周遭之人看到洪老板以及将对方给震退之后，全部都是如释重负的松了口气。

    然而此时此刻洪老板的面色却无比的难看，他看了眼自己的拳头那个地方居然已经出现了一抹青色。

    “你的拳头上有毒？”

    洪老板的面色无比的难看。

    “嘿嘿。不愧是武馆的馆主，这实力的确强啊，不过很可惜你的体内中了我的毒药不要多久，你也就会变成一个废人了，四肢瘫痪甚至是自己的大小便都没有办法一个人解决。”水鬼露出了一抹得意的冷笑之色。

    洪馆主面色无比的难看。

    很快他就是面色发白，然后就是感觉到一阵的天旋地转，身躯是忍不住摇晃了起来，周遭的那一些学员教练们看到如此一幕，纷纷是面色一变，然后是冲了过去要辅助他们洪馆主的身子。

    “你们这群卑鄙的家伙，居然有这种下三滥的手段。”

    所有的人都是无比的愤怒，在他们的视线之中，他们可以清楚的看到馆主的一张手已经是变成了一片青色，要知道他们这一脚武馆最拿手的一些武学战技可全部在一双铁拳之下，可是现在这一双手算是彻彻底底的废了，那也就等于是砸了他们的招牌。

    “下三滥的手段，拜托，这里可不是什么天真烂漫的童话世界，胜者为王，败者为寇，你技不如人，就不要在这里找任何的措辞借口，不然只会显得你曙光基地全部都是一些垃圾！”

    水鬼阴冷的说道。

    啪啪啪啪

    一道鼓掌的声音响了起来，却是郭飞哈哈大笑的拍着手站了起来。

    “水鬼干的不错，走，看来这一家武馆已经没有什么高手了，最强的居然还是如此不堪一击，我们去下一家。”

    郭飞说完往嘴巴里丢了一颗花生米，然后就是哈哈大笑着离开了这一家武馆，在他身后的小弟们纷纷是立即把这周遭的陈设，甚至是这一家武馆的牌匾就全部都给他砸了，武馆内的所有人看到如此一幕怒火冲心。恨不得冲上去就是要和他们拼命，但是却被洪馆主给拦了下来。

    “别冲动，你们不是他们的对手，这些家伙实力很强，而且为人十分的歹毒，这一次算是我中招了。”

    洪老板深吸一口气。

    “可是老板，他把我们的牌匾都砸了，这无异于就是打我们的脸了，这要是让其余人知道，那我们这家武馆以后还怎么开门做生意岂不是要让其余人笑话吗。”

    一个人咬牙气势的怒吼道。

    “这件事情且先不急，这家伙如此的嚣张，你们去把这里的事情告诉周华，然后再去吧，孙老夫子给我请过来，我这一条手不能就这样废了，只要我的手还在那么以后，我们这一家武馆就还在。”

    洪老板此时此刻依然还能够稳得住自己。

    几个教练你看我，我看你随后一咬牙全部都是按照洪老板所说的去做。

    …

    此时此刻作为这曙光基地最大武馆的馆主周华他已经是知道了，有关于洪老板这边发生的事情，他顿时就是恼羞成怒，然后立即就是派了一些最好的医生前往给洪老板治疗身上的伤势。

    “立即通知曙光基地内所有还在营业的武馆，让他们暂时的停业这期间所有的损失我周华来承担。”

    周华略一沉吟之后说道。

    “难道就让郭飞那小子在我们这曙光基地为所欲为？这让我们曙光基地的颜面何存。”

    周华身边一个人冷声的说道。

    “就是这个郭飞他不仁在先，就别怪我们曙光基地不念交情在后他敢在我们的地盘上撒野，那我们于情于理就该给他一点教训，大不了我们曙光基地以后就不和他们原太基地交往。”

    “没错，我们曙光基地现在要什么，有什么还要看他们元泰基地的脸色，虽然大家都是中部战区的特大幸存者基地那又如何？大不了就是干一架。”

    几个年轻的战士全部都是很不爽的说道，此时此刻他们就感觉是被喂了屎一样，这里明明是他们的地盘，但是他们却夸张的要给这郭飞一退再退，眼下甚至就是他们基地内一家武馆的馆主都背着郭威的手下用下三滥的手段给重创了，这让他们每一个人都非常的不理解为什么首长要下达如此的命令。

    周华又何尝不是如此，他现在也很想冲过去，把那郭飞给狠狠的按在地上暴揍一顿，但是没有办法，这是陆首长亲自交代的命令。用对方的一句话来说，只要这郭飞不在他这曙光基地闹翻了天，不要做的太过分，那么就随他去。原因非常简单，那就是因为原太基地基地的整体实力要比江城这一边的基地强，原太基地那个战神联盟陆勇他这边已经得到了消息，顿时就是把他给吓了一跳，因为这战神联盟要想进入这个联盟之中，最简单的条例就是必须要抵达十二阶，即使如此也不过是这战神联盟之中的普通会员而已，只有十二阶的异能者才能够成为高级会员，而要想成为核心会员，那实力简直就是难以想象的存在了。

    两大基地除了在这巅峰战力上的差距之外，这中间的战略甚至是一件民间的底蕴也基本上不能比。

    原太市，简称龙城，这同样也是中部战区的一个特大型省会城市，现如今已经被原太基地收复，再加上龙城可谓是控带山河，居天下之肩背，三面环山，可谓是军事重地再加上荣成市内并没有多少河流，唯独一条黄河的第二大支流是从北向南流过。这一条支流里并没有培育出太多的变异怪物。

    对方在末世爆发的一瞬间，虽然经过了一开始的动乱，但是驻扎在大山内的快速反应部队却很好的将这些丧尸压制在了某个特定的区域，然后等待实力变强的同时，然后在一点一点的蚕食。所以说现在的龙城基本上已经是恢复了全面的生产。

    而与他相比，现如今的江城依然还是丧尸的天下。

    人口上江城足足有1000多万的人口，而龙城不过才区区400万的人口，都说人口才是第一的生产力，但是现如今这其中绝大部分的人口都已经是变成了那些行尸走肉的丧尸，也就是单单的丧尸，这一点江城可能要比龙城多出几百万的丧尸，这就是一股让人触目心惊的天文数字。

    最为重要的一点，那就是在江城内他有无数的湖泊，甚至还有长江以及长江最大的支流汉江，也是从市内流过。

    所以说这就让现如今的江城变得无比的复杂，要想收复起来的难度可谓是要比龙城高出太多太多。

    所以说在曙光基地的面前原太基地，就是爸爸一样的存在，无论是对方的高精尖战略还是底蕴都绝非是曙光基地可以媲美的，至少现阶段的曙光基地根本就没有办法去和对方争一争。所以说陆勇是为了以后长远的考虑，出于大局观，才是出此下策，只能够学韩信胯下之辱一般也只能够学到越王卧薪尝胆。

    “这些牢骚的屁话就别说了，要是我们能做的话早就做了首长，他也不会让我们一直按兵不动，你们几个都给我派人给我盯着。”

    周华摆了摆手说道，几个军人都十分的不爽，这一口气实在是太难咽下去了。但是没办法，谁让他们基地的实力不如人家呢。

    …

    一时之间，整个曙光基地，许多武馆都是暂不营业，这也是周华特意和他们打过招呼的，郭飞很明显就是要一个个的踢馆，让这些武馆纷纷的暂停营业。倒也可以避免一些损失。

    “飞哥这些家伙好像就是得到了什么消息，居然tmd逛了一圈武馆全部都已经是暂停营业了。这也太怂了吧。”

    郭飞身边有一个年轻人看了眼门口那武广挂着的暂不营业四个字。

    “这曙光基地看来全部都是些怂货呀”

    “这偌大的江城好歹也要比我们多那么几百万人，没想到全都是一些废物。”

    “太没意思了，飞哥，干脆我们就去玩女人吧，看看这曙光基地的女人有没有什么特色。”

    几个小弟全部都是哈哈大笑起来。

    郭飞也是摇了摇头，没想到这些家伙居然全部都怂了，暂停营业这四个字都挂出来了。

    “飞哥在那边我好像看到一个排行榜。”

    一个小弟忽然指着远处的一个巨大的LED显示屏说道。

    “哦？排行榜走过去看看。不知道有怎么样的高手。”

    郭飞摆了摆手，一伙人就是来到了那显示曙光基地高手的LED显示屏前面