    第21章 阴险小人唐三

    正在普森和唐舞桐腻味时，极北之地发生了变故。

    “深渊的超生！”

    “感受恩典！”

    “炽烈的真言！”

    魔意滔天，神威盖世，与极北之地接种的深渊位面，突如其来的爆发。

    深渊魔物倾巢而出！

    “深渊位面怎么会爆发？唐三干什么吃的！”

    普森骂骂咧咧的，但没办法，爆发了就是爆发了，他的圣灵属性是最克制深渊怪物的，但同样的深渊怪物也很克制他。

    “舞桐，我去看看。”

    “等等，我也去。”

    “抱歉了。”普森一掌拍向唐舞桐的脖子，把唐舞桐打晕。

    自己一个人前往了极北之地。

    就在普森离开之后，一个蓝毛中分怪带走了唐舞桐。

    “小子，别怪我，要怪就只能怪你太强了。”

    之后发生的事情，普森一概不知，他以光速前往了极北之地，这里已经成为了人间炼狱。

    到处都是被深渊感染的魂兽。

    “圣灵悲魂曲！”

    普森直接飞到怪物群中释放大招，一群深渊怪物瞬间死亡。

    “无人能够阻挡深渊的降临。”

    “真是令人讨厌的气息！”

    深渊统领级怪物，个个都是封号斗罗级别的。

    仅凭普森现在的圣灵悲魂曲根本无法对他们造成伤害。

    “哼！试试这招！”

    “圣影流光破！”普森把圣影流光破当成普攻释放，三发打死一个深渊统领。

    正在普森大发神威时，一把突然飞来的长戟把普森捅了个对穿。

    “这…”

    普森失去了一条命，他当场就懵了，自己现在可是黑色光环啊，为什么会被深渊怪物打死？

    “天圣裂渊戟…”

    普森这才想起来，深渊圣君有一把无视任何防御的超神器，自己免疫任何伤害，但无法免疫精神与真伤还有光暗属性攻击。

    “呦～一下居然还死不了。”

    深渊圣君实力一级神，神王不出他无敌，就算是神王，若是一不小心被天圣裂渊戟击中也非死即伤。

    “圣影流光破！圣灵魔闪光！”普森把仅存的七发圣灵魔闪光和一发圣影流光破扔向深渊圣君，深渊圣君被瞬间击碎。

    但深渊圣君瞬间活了过来，神色也变得狰狞起来。

    “小东西，可以啊，居然能杀死我一次！可惜只要深渊位面还存在，我就永远不会死亡！”

    深渊圣君又一戟扔向普森，普森光速躲开了深渊圣君的攻击。

    就这样深渊圣君被普森溜着玩，普森隔段时间放一发圣影流光破或者圣灵魔闪光。

    深渊圣君不知道被杀死了多少次，但都无济于事。

    普森他知道自己没有能力毁掉深渊位面，他在等唐三。

    就这样他和深渊圣君周旋了一个月，期间不知道死了多少人，斗罗大陆各大势力派来的人全部死在了深渊的围攻之下。

    就连三大极限斗罗也被深渊怪物活活耗死。

    普森的精神力早已接近枯竭，连续一个月的高强度战斗，就算他体力无限魂力无限，但精神力是有限的。

    普森心如死灰，唐三还没有出现，只能说明，他被唐三算计了。

    “唐三！”

    普森眼睛已经变成了血红色，他知道自己不会死，就算封印全碎，他也不会死，与唐舞桐共享生命，只要唐三不作孽杀女儿，他就不会死，一个疯狂的想法在普森脑海中出现。

    普森一头冲进深渊位面，混沌魔君血脉疯狂的吸收着深渊位面的能量。

    “该死！”

    深渊圣君疯狂的砍着普森，直到普森九条命全部消耗完，同生共死，让普森无论如何都无法死亡。

    就这样持续了一年，普森吸了一年，深渊圣君也砍了一年。

    深渊位面的所有能量被普森硬生生吸干。

    “你你！毁我万年大计！我要你死！”

    深渊圣君引动深渊位面，尽管这个位面的能量已经枯竭，但还是由深渊圣君掌控。

    深渊圣君封锁深渊位面，让深渊向着宇宙迅速移动。

    “哈哈哈，一起死吧！”深渊圣君操控深渊位面靠近了黑洞。

    普森只顾着吸收能量，根本没有关注深渊圣君的疯狂举动。

    待深渊能量彻底被普森吸干时，深渊位面也被黑洞吞噬。

    深渊圣君与普森的身体被黑洞搅碎，深渊圣君彻底死在了黑洞中，而普森肉身被毁，灵魂不知飘到了何处。

    而被唐三带到神界的唐舞桐，突然心脏仿佛被揪了一下。

    晕倒了一天一夜的她也苏醒了，神界一天，下界已经过去了一年。

    唐舞桐的眼泪不知不觉流了下来，心意相通让她知道了一切。

    她从来没有想到，那个伟岸的父亲，人人敬仰的海神，居然是一个因为嫉妒贤能而不惜以毁掉半个斗罗大陆的代价算计一个后辈的阴险伪君子。

    “普森，我等你回来。”

    唐三不知道普森进化了相思断肠红，唐舞桐也不会告诉唐三，她会等普森回来的那一天。

    “舞桐，你醒了。”

    唐三进入唐舞桐的房间，神色温柔。

    若是平时唐舞桐只会感到幸福，但现在她看到唐三只有恶心，但她不能表现出来。

    “爸爸，我怎么在神界？”

    “斗罗大陆大乱了，所以我把你给带了上来。”

    “那普森呢？他现在在哪？”

    唐三眼中删过一道阴狠之色，但很快就消失不见:“他为了保护斗罗大陆，牺牲了。”

    唐三内心想到:掉入时空乱流必死无疑，就算你是龙神也无济于事，更何况普森只是一个魂宗而已。

    “不可能，他怎么会死，不可能！呜呜～”

    唐舞桐扑倒唐三怀里大哭起来，唐三很警觉，她不能有一丝不对劲的表现，只能演。

    唐三！你给我等着，你这样的人，不配为人父！也不配为人！

    唐舞桐身上的神灵祝福与同生共死都在，所以她知道普森还活的好好的，但不能让唐三怀疑。

    “爸爸，到底发生了什么？为什么普森他会死？”

    唐三叹了口气，装作很痛心:“深渊位面入侵斗罗大陆，而深渊的神灵，深渊圣君是一级神强者，普森他虽然很强，但面对拥有超神器的一级神还是无济于事，最后普森付出了生命的代价，把深渊位面带向了时空乱流，深渊圣君与普森在时空乱流中同归于尽，他是拯救了斗罗大陆的英雄！”

    唐三神色沉重，仿佛真的是在痛惜普森的陨落，唐舞桐坚毅的站起身。

    “爸爸，我要去斗罗大陆，把普森的事迹传遍整个斗罗大陆，我要让世人传颂他的故事！！”

    “理应如此。”

    唐三没有拒绝，毕竟谁会和死人过不去，就当是给那个小家伙最后一点补偿吧。

    唐舞桐下界的目的是为了霍雨浩，他身上也有普森的神灵祝福，他得告诉霍雨浩这发生了一切，但必须小心！不能让唐三知道，唐三绝对会一直关注自己。

    唐舞桐在下界传颂普森的事迹。

    而且唐舞桐没有隐藏自己的身份，以海神之女的身份传颂普森的事迹，史莱克和日月帝国也帮忙宣传，因为他们是目击者。

    不到一个月时间，普森的事迹传遍了整个斗罗大陆，斗罗大陆的信仰之力全都凝聚在了普森身上，海神神位直接被削弱了不少。

    但唐三没有说什么，也没有做什么，他最大的竞争者已经死了，只要他站在道德制高点上，那他做什么都是对的。

    唐舞桐在下界待了十年左右，她在史莱克当老师打发时间，直到霍雨浩自创神位那一天。

    她让霍雨浩打开深渊半位面，二人进入了深渊半位面。

    “雨浩，普森没有死，这你应该知道。”

    “嫂子？究竟发生了什么？”

    霍雨浩能感觉到普森没死，要不然他的神灵祝福早就没了。

    “我的父亲，唐三算计了他，就连深渊位面入侵，也是他一手造成的的。”

    “什么！嫂子…您的父亲，不就是…”

    “对，就是唐三，我也没想到，我的父亲竟是一个嫉妒贤能的伪君子！”

    霍雨浩大受震撼，唐三的影响力很大，虽然已经被普森压过去但依旧根深蒂固。

    “霍雨浩，我要告诉你的就是慢慢的把神界权柄从我父亲手中夺过来！”

    霍雨浩目前的神位有融念冰的情绪之神神位，毁灭之神神位，还有自创神位死神神位，以及毁灭配搭的生命神位，现在的他比当初的龙神还要强大的多。

    他完全有能力一个人称霸整个神界。

    “我明白了，嫂子。”

    霍雨浩立下了承诺，他深知自己能有今天全都是普森的帮助，他肯定会帮普森报仇雪恨的。

    霍雨浩成神也开启了神路，贝贝被雷神看中，徐三石被水神看中，马小桃被火神看中，叶骨衣在霍雨浩的帮助下找到了曾经的天使神位，娜娜则是找到了罗刹神位。

    修罗神位自动找上了季绝尘，冰神神位在霍雨浩庇护下成功被雪帝继承，破坏神找上了徐和，音律之神找上了萧萧。

    而他们无一例外全都隶属于霍雨浩的班底。

    全员一级神，还有两个神王。

    霍雨浩做到这一切都是为了给普森报仇，普森归来之日，便是唐三伏诛之时。

    (本章完)

