    时间流逝，不知道过去了几个时辰，也许是一个，也许是两个。

    徐长安长长舒了个懒腰，很是无奈。

    他此刻分明是在休息的，却感觉到无比真实的疲惫。

    他倒是个劳碌命。

    不知晓何时才能闲下来。

    “好了，去看看……姑娘予我备了什么惊喜。”徐长安抬头看了一眼楼上。

    一想到云浅，他便觉得浑身舒适，似是有使不完的力气。

    徐长安没有急着上楼，而是先去洗了手，在那桌上的香炉前润指后这才顺着楼梯而上。

    站在姑娘闺房的门前，可以听到自己那加速的心跳声，他低下头，为了掩盖自己没出息的紧张，面上起了几份轻佻的笑容。

    “小姐，我来了。”

    ——

    “嗯。”

    房间，近在咫尺的位置传来了云浅的声音，就好像……她一直在门前等着。

    徐长安推门而入，在门打开的一瞬间，些许灯火的暖光混合着一股好闻的气息轻拂过他的脸颊。

    “……”

    他那本就僵硬的假笑随着光景曝露在眼前，彻底变得僵硬，再随后……徐长安缓缓闭上了眼睛。

    他看见了什么。

    是了，他看见了天底下最好的风景，当浮一大白。

    姑娘的确很白。

    ——

    徐长安闭着眼睛叹气，在云浅有些呆滞的目光中，抬手抽了自己一个耳光。

    “啪！”

    耳光响亮清脆，完全没有留手，甚至用上了灵力。

    很快的，徐长安面上就起了一个红色的掌印。

    “你……做什么呢。”云浅将他拽过门槛，随后修长手指落在徐长安的面上，想要抚平红晕。

    “是我活该。”徐长安并未睁眼，但是却可以嗅到云浅身上好闻的气息。

    他端的是不当人，居然在梦里这样作贱姑娘。

    “为什么。”云浅看着徐长安紧闭的双眼，低头敲了一眼自己身上的衣裳。

    “小姐想听真话还是假话。”

    “假话是什么。”

    “假话是我觉得自己很过分，不该这样去想小姐你。”徐长安叹息。

    “真话。”云浅垂下眼帘。

    “真话……”徐长安手指抵住眉心，无比认真的说道：“打了自己一个耳光，小姐就分不清我是因为疼而脸红，还是心动的了。”

    “是吗？”云浅攥着裙角的手缓缓松开，她看着徐长安紧闭的双眼，平静的说道：“可是你打了左脸，右边脸却红了。”

    “还有这种事？”徐长安抬起手：“那我再补一下。”

    “不许。”云浅握住徐长安的手，沉默了一会儿后说道：“我以为……你不喜欢我穿成这样。”

    “不喜欢？怎么可能不喜欢。”徐长安想着方才自己一撇见看见的惊鸿，心口被重锤狠狠的砸了一下。

    “喜欢就说喜欢，本就是穿给你看的。”云浅不解的说道：“再说……我以前也不是没有穿过。”

    “不一样。”徐长安摇头：“作为管家也好、丈夫也罢，姑娘想要做什么……那都是姑娘的自由，我只会觉得好看……可这次不一样。”

    徐长安睁开眼，随后老脸一红，又立刻闭上：“你不是姑娘，只是我的梦。”

    真实的云浅想做什么都没关系，梦里的……却是他臆想出来的，所以叫做“作贱”、“作践”。

    “梦……”

    云浅若有所思，像是有些明白了，她稍稍后退了一步，说道：“是你的梦，还是我的梦？”

    “什么意思。”徐长安一怔。

    在他心里，此时与其再说与云浅对话，不如说是他在和自己的内心对话，所以才会有这种淡淡的违和感。

    “庄生晓梦迷蝴蝶。”云浅想起了徐长安抄写过的诗词。

    这不仅是他的梦，也是自己的梦。

    “望帝春心托杜鹃？”

    徐长安下意识跟了一句，随后无奈的睁开眼：“不愧是我梦里的小姐，都会用这种法子诡辩了。不过这招对我没有作用，我很清楚的知晓这是我的梦，小姐只怕没有听说过清明梦吧。”

    灯火下，云浅赤红束腰衬着纤细腰肢，暗色锦绣上移，下着烟纱一般的长裙，显的体态修长。

    “我不懂这些。”云浅摇摇头，问道：“好看吗？”

    “……好看。”徐长安无法说谎。

    姑娘总令人联想到迎风的柳枝，即便穿的是夫妻之间才能看的不检点的衣裳……也无法让人感觉到一丝一毫的色气。

    不干净的，自始至终都只有他的思绪。

    徐长安视线飞快的扫过云浅身上的薄纱，在迎上云浅目光之前，飞速移开了目光，若无其事的看向窗外，像是从未看向她那边。

    云浅将这一幕收入眼底，轻咬下唇。

    气氛逐渐平静下来。

    本来，在安静房间中姑娘穿薄纱，双方沉默的话会让人感到尴尬，但是……小夫妻不在此列。

    “小姐，这就是你要给我的惊喜吗？”徐长安如擂鼓般的心跳在体内震荡回响，促使耳根逐渐发热。

    “嗯。”云浅点点头。

    “不冷吗？”徐长安问。

    “我点了火盆。”云浅指着房间角落里，平静的说道：“两盆。”

    所以穿的少些不碍事。

    “……”徐长安语气一凝，捂着脸。

    是了。

    方才云浅穿着长裙热的出汗，他去问，姑娘却说一会儿就不热了……原来是在这里等着呢。

    不是吗？

    穿的这么少，可不是不热了。

    徐长安意识到一件事。

    气氛……到了啊。

    他毋容置疑的心动，姑娘毋容置疑的好看，以及……她忽然穿成这样，总归是要做些什么的，不然吃饱了撑的吗？

    淡淡莲子的香味残留在空气中，像是盛夏绽放的莲花，徐长安在这一瞬间觉得她真的很像是一只蝴蝶。

    做梦的蝴蝶。

    本来还想着是在和自己内心对话，但是一睁开眼看见姑娘，就会不自觉、情不自禁的将她当成真正的云浅看待。

    “小姐，你吃饱了吗？我再去备一点莲子糕。”徐长安抬起头，笑着。

    云浅摇摇头，转身坐在那张双人床上，拍了拍一旁的褥子，樱唇轻启，语气像是染上了几分幽怨：“你总是要我说的这样清楚吗？”

    “……”

