    陈安卖完洗发水没回家，转了个弯去老刘药铺买完洗发水的材料，躺在车上眯一会。

    洗发水卖也卖了，回家该收拾收拾薅草了。

    不过这么多天都在寻找挖坑的小贼，可一点音讯都没有。

    能在她眼皮下办事的，也只有那天偷偷给祛疤膏放毒的黑衣人了。

    回家换身薅草专门穿的破衣服，陈安将铁锨，水桶全都放牛车上。

    陈安和姬厌坐在牛车里，姬鹤骑着牛，往西面地里去。

    “等等。”陈安想了想，“咱们先薅山上的草吧。”

    她不愿意去西面，一去就想起来自己掉粪坑里的样子，惨不忍睹，而且黄豆地虽仅有一亩，但黄豆生长速度比小麦快，先薅完黄豆地里的草，然后薅麦子地，然后再给黄豆地里施肥。

    所谓施肥，就是拉粪往地里头撒，这样的粪都掺杂了锅灰，闻起来不是很臭。

    上次掉坑里的，那是纯牛粪，刚拉的。

    两个是不同的。

    姬鹤姬厌没问题，出了门往后山赶去。

    走在平坦路上牛车稳得很，但只要一上山，车子开始颠簸，陈安原本眯着眼睛美美晒太阳，被晃的八荤七素。

    姬厌很喜欢家里的牛车，他不坐在车里，而是坐在车边上。

    牛车忽然剧烈摇晃，姬厌一个不注意身子失去平衡，车轮一晃，硬是从一块硬石压过去，平板车狠狠一颠。

    躺着的陈安被惯性颠起来了，而姬厌直接控制不住身子，在惶恐中掉进了沟边，又稳不住身子滚到沟子里头去。

    全身沾满树叶干草，要不是陈安亲眼看见他滚下去的，怕都认不出来沟子里的是姬厌。

    “噗嗤，”陈安忍不住眯着眼睛笑。

    姬鹤见她笑，也跟着勾勾唇。

    只留沟子里的姬厌摔得全身都疼，委屈的很。

    他一边摘下头上的枯叶子，一边抓住枯草根往上爬。

    姬厌瘸着腿往上走，不经意间看到山上似乎有人在。

    这不是他家的地吗？

    除了他们会来，谁还会在这儿。

    “娘，上面有人。”姬厌压低声音，指着半山腰黄豆地里。

    陈安止住笑意，小脸变得凝重，“我去看看。”

    “不用，我去。”姬鹤拦住她，他飞速下车轻轻跃进沟里，随着姬厌的目光往上看。

    果不其然，张楠和王大翠正在一棵大树后鬼鬼祟祟的躲藏着。

    “找到了。”姬鹤又轻松从沟子里跳出来，身上不带有一丝树叶，“上次挖坑的人，找到了。”

    陈安小脸凝起，跳下车拿起空间锄头，黑着脸往里走。

    姬鹤找个地方拴上牛车，和姬厌一人一个锄头紧随其后。

    ……

    “陈安怎么还不来啊，你会不会记错了，她今天要是不来怎么办？”张楠在这儿等了都快半天了，也没见到人。

    再等下去，耽误家里的事不说，牛粪也该干了。

    “别慌。你看，他们不是来了嘛！”王大翠激动的声音提高了一个调调，赶紧拽拽张楠的衣服，指着不远处陈安一家。

    两人纷纷激动的找更好的观赏位置，她们已经想到陈安掉进去时的样子了。

    一定很解气！

