    黎落立刻穿上衣服，扯下蒙在澹台序眼睛上的布条，她语速极快地叮嘱道：“我出去吸引他们的注意力，你先不要出声，最多半刻钟，小月就能带着军师来替换你，进了密道就走，不要回头。”

    说完黎落就要起身，澹台序突然拉住她。

    “怎么？”

    澹台序眼神意味不明：“不亏吗？”

    “什么？”

    “为了掩护我，身子都被外人看了。”

    “露个肩膀而已，又不是看光了，更何况还隔着一道屏风。”黎落拍开他的手，“别磨磨唧唧了，赶紧走！”

    黎落打开寝房的门之前，脚步一顿，她想到了什么似的，把刚穿好的衣服又扯乱了一些，以这副尊容出去，外面那些人的注意力会第一时间全部落在她身上。

    果不其然，黎落一走出寝房，围在寝房外的官兵全部齐刷刷看向她。

    黎落则第一时间望向陈子规。

    陈子规似乎还陷在震惊中，他抬头看了黎落一眼，袖子下的手攥成拳头，气得眼睛发红。

    “少将军！”官府的人没少跟燕家军打交道，自然是认得燕兰时的，为首的捕快对她一抱拳，“我等只是奉命行事，请不要让我们为难。”

    黎落拢了拢衣襟：“你方才说，带这么多人跑来燕家，是为了搜逃犯？”

    “对。”

    “什么逃犯？”

    捕快把青楼命案的来龙去脉解释了一遍，说：“我们接到密报，说杀人犯就藏在燕家，所以前来抓人。”

    “有搜查令吗？”

    捕快一时语塞：“事发突然，搜查令还没……”

    “既然没有搜查令，你们还敢这么大张旗鼓来我燕宅搜人？”黎落怒道，“我爹执掌三十万大军，身份本就敏感，被你们这么一闹，外面不明真相的百姓会怎么揣测燕家？你信不信，今天不管你们有没有在燕家搜出逃犯，明天流言蜚语都会满天飞，这要是传到圣上耳中，他会怎么看待我们？”

    捕快似乎才意识到事情严重性，脸上有那么一瞬间的犹豫：“这……”

    “亏你们衙门今早来营中借人的时候，我爹还答应得那么痛快，一回头你们就把燕家给坑了，你们这事儿办得是半点都不厚道！”

    捕快被训斥得面红耳赤，他低声说：“我等也是奉命行事……”

    一旁的沈鹭接腔道：“没说不让你们搜，只是事关重大，你们就不能动静小一点？来了这么多人，是怕我们不配合吗，还是在衙门眼里，燕家会干出窝藏杀人犯这种事？”

    这顶大帽子扣下来，捕快立刻摇头：“不不不……夫人，我等绝无此意。”

    眼看恐吓得差不多了，黎落一脸失望地说：“行了，你不用解释，衙门那边的意思我已经明白了，回头会禀明我阿爹，让他来做定夺。”

    “……”捕快知道自己这次是把燕家给得罪了，他无奈地说，“少将军，关于此事，回头我再登门致歉，青楼命案事关大魏和乌犁两国邦交，方大人很重视，命我等务必要搜查清楚，您看这……”

    捕快没明说，但意思很明显，就算是为了走流程，他们也必须进去搜一遍。

    黎落正要开口，江浸月的声音从门口传来：“怎么回事？来了这么多人。”

    黎落心头一松，立刻看向她，江浸月悄悄给她使了个眼色。

    两人在众人眼皮子底下交换完信息，黎落心里顿时有底了，说：“搜查杀人犯，搜到咱家来了……罢了，你们进去搜吧。”

    黎落一松口，捕快立刻挥手，带人进了寝房。

    毫无疑问，推开寝房门，里面和衣而坐的人是师从云。

    搜查无果，官兵很快就灰溜溜地撤了，院子里只留下燕家的人。

    沈鹭上前一步，正要开口，黎落立刻岔开话题：“阿娘，爹还没回来吗？”

    沈鹭察觉到她的用意，虽然不明所以，还是配合道：“还没有。”

    “今天的事非同小可，等他回来，需得同他好好说说，衙门不分青红皂白跑来咱家搜人的事，不能就这么算了。”

    “好。”沈鹭说完，给黎落使了个眼色，示意她陈子规还被晾在一旁。

    先前他们一起冲进寝房，撞见那一幕，作为她的准未婚夫，陈子规这会儿肯定不好受。

    黎落心里满是差点被坑了的劫后余生感，这会儿恨不得把陈子规那双脏手砍下来，哪还有心思去哄他，她装作没看懂：“什么？”

    沈鹭心里为她着急：“哎呀，你……”

    这时陈子规却走了过来，他脸色紧绷着，眼底一片血红色，明眼人都看得出来他气得不轻：“兰兰，方才屋里的人……”

    他话还没说完，寝房的门突然开了，身穿华丽紫衣的男人慢条斯理地走了出来：“吵了半天，终于清净了。”

    黎落一愣，澹台序怎么还在这儿？

    他不是应该从密道走了吗？

    而且他一直待在屋里，刚才进去搜人的官兵为什么没发现？

    黎落和江浸月，再加上一个沈鹭，三人面面相觑。

    只有陈子规脸色越发阴沉难看。

    黎落快步走过去拽了他一把，用只有两个人能听见的声音问：“你怎么还没走？”

    澹台序微微一笑，反手握住她的手，牵着她走到沈鹭跟前：“夫人，燕将军何时回来？”

    沈鹭目光在他握住黎落的手和陈子规之间来回转动：“呃……应该快了。”

    “那劳烦您同他说一声，我要向将军府提亲。”

    沈鹭吓了一跳：“提亲？”

    黎落也是一愣：“什么鬼？”

    “我和兰兰已有了夫妻之实，得对她负责，我要娶她。”

    黎落被他那声“兰兰”叫得鸡皮疙瘩都起来了，她试图挣开澹台序的手：“喂……”

    澹台序攥着不放，偏头看了她一眼：“嗯？”

    接收到他眼神中的暗示，黎落眨了眨眼睛，心下了然，放弃挣扎：“哦。”

    沈鹭：“……”

    旁边的陈子规忍无可忍，冲上来一拳直接揍向澹台序面门：“我才是她未婚夫，你当我是死的吗！”

    澹台序空手接下他这个拳头，反手一扭，陈子规的手臂瞬间被扭了九十度，疼得他险些跪下来，面容都扭曲了。

    “据我所知，你跟兰兰并未定亲，不是吗？”

    陈子规：“……”

    “一无文书，二无行礼，空口白牙，拿什么证明你是兰兰未婚夫？”

