    “呀！”

    白可馨被吓了一跳，本能地闭上眼睛，身子不由自主地往后缩去。

    听到声音，王齐下意识地回头，紧接着一把抓住了那道黑影，用力一捏，就见一条浑身黑色的蛇被他抓在了手里。

    “吓死我了，这是什么蛇啊？”

    白可馨拍着胸口，小心翼翼地凑过来看袭击她的元凶，显然被吓得不轻。

    “这是黑虎蛇，毒性很强，被咬上一口，要是没有得到及时救治，就会丧命。”

    王齐一边打量着毒蛇，一边解释。

    可这种蛇一般只会生活在澳洲，清河县是不会有这种蛇的，它是怎么跑到这里来的？

    “天啊，还好你反应快，不然我又得负伤一次。”白可馨惊呼了一声，随即离得远远的，生怕这条蛇再次飞起咬她一口，那可就太惨了。

    只见王齐手脚麻利地把蛇分尸，取出蛇胆，用清水洗干净，找了几片大点的树叶包起来，再用一根麻绳捆住，扔进了箩筐中，这才拍了拍手。

    “好了，它不会再咬你了。”

    白可馨被王齐的一番动作惊呆了，张大了嘴巴看着王齐。

    “你这也太残忍了吧？这就把它杀了？你可以把它放了啊……”

    这会了还想着放生呢？

    王齐白了她一眼。

    “想什么呢，蛇胆也是一种药，而且这种毒蛇要是放了，说不定下次它可能就咬了别人，还是弄死的好。”

    说到这，王齐不由得想起上次赵兰被毒蛇咬伤，好像也是这种黑虎蛇的毒，他微微皱了皱眉，希望就是手里这条蛇，不然不知道还有多少人受伤。

    念此，王齐摇摇头，把这些想法赶出脑袋，笑道：“你可真是被幸运女神眷顾了，这种药材可欲而不可得，珍贵得很呢。”

    白可馨拍了他一巴掌，没好气地说道：“去，你才会幸运女神眷顾了，哪个幸运女神这么衰啊，不是被刀捅就是被蛇咬？”

    王齐当即大笑起来，好一会才在白可馨一脸黑线的注视下缓过来，捂着肚子说道：

    “走吧，我们继续找药。”

    两人一边走，一边说笑，渐渐地，相互之间的距离也近了许多，不像之前那般生涩，王齐也开始慢慢地教白可馨一些采药的手法。

    “像这样，从根部把它完整地取出来，这样就不会伤到药材的根部，它的药性就不会流失，回去以后还可以把它种在土里，保证活性。”

    “这样啊，没想到居然还有这么多的说法。”

    白可馨蹲着王齐身边看着他采药，一脸好奇。

    “当然了，不然为什么药材这么难得呢，一个是生长年限，一个就是保存的方法。”

    王齐一副老师的样子，耐心地教着学生。

    可他目光一瞥，却见悬崖下不远处有一株草药，非常的稀少，他顿时心动了，随即说道：“我说你运气好你还不信，看到那株药材了吗？就是你的药里最重要的一味药材，必不可少！”

    白可馨低头看去，看到一株淡黄色的药材，长在悬崖旁的石缝中，立马褪下身上的箩筐。

    “让我去让我去，我要亲自把它采下来。”

    她学了一路的采药手法，早就迫不及待想试试了，可王齐根本不给她机会，好不容易有这么一株，她怎么会放过。

    “你能行吗？”

    王齐怕她弄坏了药材。

    “没事，你都教了这么多了，我还能不知道吗？”

    白可馨说着就给自己绑上安全绳，一头寄在旁边的大树上，另一头寄在自己腰上，用力地拽了拽，保证能承受住自己的重量。

    “那行，你可千万小心啊。”

    王齐拉住绳子慢慢往下放。

    “放心啦，我会小心的。”

    “我是让你小心药……”

    白可馨抓起悬崖上的一块石头就扔了上去。

    “你闭嘴，放绳子！”

    王齐笑了笑，小心地松开绳子，把白可馨放了下去。

    大约十几分钟后，白可馨拿着药顺着绳子爬了上来。

    “王齐，我在下面发现了一个洞，里面应该是个墓，看样子应该是盗墓贼挖开的。”

    她一脸凝重，身为人民公仆，她的责任感一直很强，见到这样的事怎么能放过。

    “你跟我一起下去看看，那个洞刚挖不久，土都是湿的，盗墓贼肯定刚进去不久。”

    王齐刚要拒绝，看到白可馨坚定的眼神，顿时打消了这个念头，他知道，这丫头决定了的事，八头牛都拉不回来。

    要是他不去，白可馨肯定一个人去，他跟着还能保证两人的安全。

    他一脸认真，对着白可馨说：“行，那你一定要听我的，要是实力相差太大，或者对方有武器，我们就先返回，找来支援再抓人。”

    “好。”

    随后，两人顺着绳子依次下去，到了白可馨发现的那个墓地门口，这次王齐没让白可馨再背着箩筐，而是换到了自己身上。

    两人顺着洞口慢慢走进去，一路上都是盗墓贼挖土的痕迹，有好多壁画都被铲子破坏，看到白可馨一脸心疼，这可都是文物啊。

    王齐一边走一边还不忘挖着草药，长在墓中的阴暗里的草药生性微凉，有些是剧毒，有些反而更适合入药。

    他也乐滋滋地采着。

    这时，王齐发现了一株药，对白可馨指了指，示意她等下自己，可他迈步刚要走过去，就听到一阵咚咚咚的砸墙声传来。

    声音离得很近，就好像在两人身边发出的一样，王齐顿时停下了脚步，一脸疑惑地看向白可馨。

    只见白可馨一脸凝重，对着前方努了努嘴，意思是声音从前面传来。

    这下，王齐也没有了采药的兴致，蹑手蹑脚地走到白可馨身边，压低了声音说道：“你跟在我后面，小心点，别发出声音，咱俩先去看看。”

    白可馨点点头，让开位置，让王齐走在前面。

    王齐弯着腰，慢慢地往前走，脚踩在柔软的土上，没有发出任何声音。

    走到一个拐弯处，他停了下来，转身对白可馨做了一个噤声的手势，自己悄悄地偏过脑袋，发现没人，才对白可馨招了招手。

    眼前的是一个通道，通道的那一头应该是一个墓室，通道很小，只能允许一人爬着通过，声音就是从对面传来，在这里，两人已经隐约能听到有人在说话。

    两人尽量俯下身子，偷偷地看向那边，等看清后，两人顿时一愣。

