    听见洞外有阴风洞五鬼献宝，斑苍走下高台，一众大小妖怪熙熙攘攘跟着走出洞府。

    斑苍暗中寻思，这阴风洞五鬼也是南山周围的三十余洞妖鬼之一，根脚也被麻虎之前探查了些。

    据说南海有处小虞山，山上有个鬼母，生的虎头龙足蟒目蛟眉, 一天能生产十只鬼魅，白天产下，晚上便当作食物吃掉。

    这阴风洞五鬼便是鬼母某一天一胞所生，或许鬼母那日肚中不饿，晚上只吃了五只小鬼，这剩余的五只寻见机会逃得性命, 转转悠悠便闯入大荒南部的十万大山之中。

    也算是一胞所生, 兄弟齐心，在十万大山中辗转了小两百年, 遇些机缘，五只小鬼各修成了一身本事。

    斑苍心中寻思定，之前洞中宴会，只注意到四处大妖赴宴，至于这些小洞主，倒也没太过在意，没料到还有洞主如今才到。

    脑中想着，走出洞外，果然见洞外吃席的近百小妖正围在洞前平地，五只大鬼站在正中，中间放着一个庞然大物，用一张红布盖着。

    斑苍和一众大妖刚出洞府，五只大鬼便齐齐上前躬身：“拜见峰主，我等昔年曾得了一个宝贝，恰逢峰主开府，愿献给峰主贺喜！”

    斑苍脑中显出一溜黑点，什么情况？之前众妖献礼，除了金猴王的灵桃之外, 其余的也算正常，这五个鬼魅这么大阵势，是要干啥。

    不过斑苍心理建设的好，面上也没什么表露，满脸堆笑，见五鬼都含背躬身，忙上前将领头的白毛枨扶起：“哈哈哈，白毛枨道友请起，五位道友快快请起。”

    五鬼起身，斑苍再看五鬼模样。

    领头的是个白毛鬼，唤作白毛枨，生三只幽幽绿眼，身高九尺，遍体披毛，背两把镔铁雪花刀。

    后面围着宝物站着四鬼，前两个一青一红。

    青的是个青面鬼，唤作一丈青, 身高一丈，头顶宛如三道山丘，中间高，两边低，背一柄鬼头大刀，腰缠一串铁链勾刃，一条丈长的大青蛇旋在身上。

    红的是个朱鬣鬼，唤作一丈红，身高一丈，赤发圆眼，脑门上插一朵红色大蜀葵，从头顺颈生着红艳艳一溜鬃毛，浑身赤红如火，腰上围一件豹皮裙，用草绳系着，草绳上悬一根五尺长铁骨朵。

    宝物后面两个大鬼，一黑一黄。

    黑的是个蓬头鬼，唤作蓬头乌，身高八尺，披头散发，宛如猬针，头如个栲栳大小，穿着一身草汁染成的花花绿绿短衫子，身壮腿短，两手垂地，腰间悬两把车轮般大小的铁斧头。

    黄的是个黄沙鬼，唤作飞沙黄，鹰钩鼻，干裂嘴，口中炼一道凶毒黄沙，尖嘴缩腮，骨瘦如柴，身穿虎皮，背生双翅，袒着一条臂膀，腕带铜环，手持一杆双股叉，腰上缠着勾阴链。

    五鬼谢一声，领头的白毛枨让开道路：“峰主请看！”

    后面的青鬼手一抖，将盖在宝贝上的红布掀开，显出一个金晃晃漆红大鼓出来。鼓身足有丈二大小，下面是一头金色耀眼的异兽塑像，宛如龙种。

    “峰主，此鼓唤作蒲牢鼓，鼓面乃是用南海千岁鼍龙皮所制，下面是龙子蒲牢，此鼓一响，声震三百里，乃是一件地阶法器。”

    “哈哈哈，白毛鬼，这鼓虽然有些灵气，可是地阶法器过了吧。”

    胖子模样的无肠公子指着大鼓笑道：“若只是声音远，可算不上什么宝贝。”

    “公子说的是！”

    白毛枨拱手施一礼，朝着斑苍又解释道：“声音传的远只是其一，鼓声作响，还可凝聚兵煞之气，将士效死，兵卒用命，以一当十，以十当百。”

    “嘶”

    斑苍还好，身边的无肠公子，五毒太岁以及黄四郎心中均是一惊。

    妖族大多没有忠孝之念，临阵厮杀，顺风战还好，若是一旦形势不妙，便是士卒四散，兵败如山。

    三个大妖的手下不少，其中又有不少为了省事，是直接施法点化而成的，没有神通，术法修炼艰难，只能使唤伺候所用，但若是有了这等宝贝，岂不是也能平白增上一股战力。

    不过此等宝贝，可遇不可求，这五鬼真甘心送给这黑豹子？

    五毒太岁皱皱眉，上前道：“你这小鬼说的这么玄妙，本王便来试试。”挽起袖子便有擂鼓。

    “太岁稍待！”

    叫住虺妖，白毛枨从赤鬼手中接过一个三尺长枣木匣子：“峰主，神鼓岂能随意敲响，这有两根鼓槌正好适用。”

    打开匣子，果然有两根黑黝黝鼓槌卧在其中。

    白毛枨朝着鼓槌轻喝一声：“你们两个，速速前去击鼓。”

    “嘿嘿嘿，打鼓喽！”

    众妖瞧着，两个鼓槌跃出木匣，化作两个三尺童子，大头黑身，脖子上系着红色带子，正是鼓槌上的红巾。

    两个鼓槌精并不安分，笃笃笃笃，迈着两根肥嘟嘟小短腿在地上跑两步，睁着两个圆溜溜的大眼四处看看，仿佛发现了什么不得了的事情。

    “哇！好多妖怪啊，我要回去……”

    “啪！”

    另一个直接一个大头砸向另一个，叫道：“咱们就是妖怪，怕什么。”

    “是哦，咱们也是妖怪。……不对，你凭什么打我！”

    “噼里啪啦……”

    两个鼓槌童子手短脚短，只会两个大脑袋撞来撞去，激起一地灰土。

    白毛枨捏捏手中的拳头，朝着两个活宝一声大喝：“童子听令，速去击鼓！”

    “是！”

    两个活宝瞬间站直身躯，不过一个刚刚被打翻在地，直接大头在下立起身来。

    “嘿嘿，咱两个好，辈辈好，你打鼓来我也敲，打完了大鼓打小鼓，小鼓一敲儿烂肚肚……”

    两个童子哼着小调，就地一滚，化成两个鼓槌跃到蒲牢鼓面上。

    下一瞬，场中众妖便闻听一声震儿鼓声。

    “咚！咚！咚！”

    一声紧催着一声，朝着众妖顿觉体内妖气攀升，妖力沸腾，一股战意熊熊升起。

    整个南山上下，顿时鼓身如涛，滚滚而下，声震周边三百里，惊动无数鸟兽。

    几个洞外早就喝的烂醉如泥的小妖，听见鼓响，腾然跃起，化出原形，跳到桌上呲牙咧嘴，杀气腾腾。

    “好好好！果然玄妙，道友唤回这两童子吧！”

    斑苍笑容满面，刚才这几声鼓响，足见玄妙，果然是个好宝贝。

    “是。”

    白毛枨手一招，站在鼓旁边的黑鬼蓬头乌两只长手一伸，便将两个鼓槌儿攥在手中。

    “啊，我还没打过瘾哩。”

    “嘿咻嘿咻——”

    两个鼓槌在黑鬼手中挣扎摇晃，显出两个童子模样，也被黑鬼一双大手紧紧掴住腰身。

    “峰主若是不嫌弃本事低微，我兄弟五个愿投身雾隐洞，为峰主效犬马之劳。”

    鼓声一停，白毛枨率先单膝下跪，后面四鬼也连忙俯身。

    “哈哈哈，雾隐洞若是能得五位兄弟相助，我自然求之不得。”

    斑苍喜上眉头，有妖投靠，也算是一个好苗头了，况且这五鬼本事均都不弱，个个有淬骨两三次后化形的小妖实力。

    将五鬼一一扶起，斑苍道：“白毛枨兄弟既然为首，我便封为南山阡陌将军，其余四位兄弟，便都是开路先锋。”

    “多谢老爷！”

    关于五鬼投靠斑苍这一节，有诗为证：

    南海五鬼觅道术，蹉跎大荒两百年。

    蒲牢鼓响震山场，身入南山开路先。

