    石野看向一脸无辜的麦子，便听大师接着说道：“那把镰刀武魂自然不用多说，拥有霸道至极的生机汲取能力，可以从一切生命体身上汲取生机，并把汲取到的生机暂时存储起来，或转化为自身的魂力帮助修炼，或转化为生命力来恢复伤势，强化体魄。”

    “这个武魂简直可以说是死神的镰刀了，难怪会遭到天妒。”大师忍不住又感叹了一句。

    “这不是死神的镰刀，是妈妈留给我的镰刀！”麦子下意识的反驳，“是收获稻米小麦用的……是丰收的镰刀。”她小声却坚定的说。

    大师停了停，无奈的说，“好吧，丰收之镰，至少小三的蓝银草武魂在麦子的镰刀面前是毫无抵抗之力。”

    不是一般的毫无抵抗之力，弱火之类的。

    蓝银草再怎么弱火，好歹火烧也需要个过程吧，而这镰刀咔咔一下来，噶韭菜似的，哐哐草根儿都没了。

    就，秒没。

    唐三苦笑。虽说他一直坚信，没有废武魂，只有废魂师，但这种遇到天敌的情况，那真的是没有一点道理可讲。

    还好自己还有一把据说潜力很大的锤武魂……好吧，看了石野一眼，唐三脸上的笑容更苦涩了。

    他咋感觉这俩人一个比一个的克自己呢？这是他八字跟这俩一起犯冲了吗？

    大师同情的看了唐三一眼，“而黑铁锄武魂进化后的青玉药王锄同样成为了上品武魂，几乎可以说是已知锄类武魂的巅峰。作为上品武魂，它也拥有了自己的天赋能力。”

    “天赋能力？”石野疑问。

    “一些强力的武魂天生就会拥有自身的天赋能力，比如帝国的邪眸白虎，天生就可以看破虚妄；还有一个蓝电霸王龙家族，他们的家传武魂蓝电霸王龙先天便拥有御使雷电的天赋。而麦子的...丰收之镰，那种汲取生机的能力同样如此。”大师耐心的解释道。

    “而青玉药王锄的能力，其特殊之处在于刚好和丰收之镰形成了循环。”

    “循环……”石野揣摩着这个词。

    大师站起身来，“我们还是一起去后山，实地演示一下吧。”

    一行人来到后山，随便找了块长满蓝银草和灌木的空地。

    麦子召唤出自己的丰收之镰，在空地边缘站定。

    她回头看了石野一眼，接着挥手便是几镰刀，空地上的蓝银草和灌木通通枯萎了下去。

    石野注意到丝丝缕缕的光点都通过镰刃飞进了麦子的体内。

    随即，麦子却是先向那片空地上丢了几颗种子，然后这才唤出自己的青玉药王锄向土地重重一顿——之前收集的光点灌注而下，那几颗种子以肉眼可见的速度发芽、生长，然后绽放。

    短短几分钟，之前的蓝银草和灌木消失不见，取而代之的是一丛丛娇艳欲滴的山花。麦子站在花丛中间，人比花艳，恍若花神。

    “啊这是？！”石野惊讶，他一瞬间想到了一个可怕的可能。

    麦子轻笑，拿起自己的青玉锄说道：“它的能力是生机放出，可以把我的魂力转化为生机，释放到土地里。可以一瞬间爆发催生植物，也可以缓慢释放，来改善土质。”

    “武魂殿历史上那位魂斗罗就是通过这种能力培育出了不少仙品草药。”大师感慨的开口说道，“如果不考虑麦子那个可以掠夺生命力的武魂的话，单凭这个武魂，就足矣她成为武魂殿内定的长老了。”

    “但加上那把丰收之镰，麦子岂不就是斗罗大陆开荒种田第一人？

    一个播种，一个收获，她完全可以靠收割自己种植的农作物来汲取大量的生机。”石野吸着冷气说道，“都快赶上我了。”

    他这是真的震惊，毕竟只有用过才知道，打铁就能加魂力这种事有多变态。

    没想到他现在竟然又一手造就出了一个种地加魂挂？

    那这斗罗大陆本土的魂师还有活路吗……

    大师在心里默默翻了个白眼，“所以你可以想象如果她走入了歧途，成为一个邪魂师的话会有多可怕……虽然大概还是没你强就是了。”

    行，有石野这么个超规格的家伙在还是很不错的，很多灾难危机之类的完全不用担心，丢给他就完事儿了。

    “接下来，我会告诉学院长，我的理论研究有了突破：武魂依据不同的属性，在对应的环境中修炼、使用，就会提高自身的活性，可以加快修炼速度，甚至是使自己的武魂进化！”

    “而麦子就是在花园种花的过程中，一下子顿悟了自己的武魂本相，于是武魂得到了进化。”大师一本正经的编着瞎话。

    武魂有不同属性，是真的；在对应属性的环境中会提高活性也是真的；加速修炼更是真的不能再真。但什么顿悟本相，使得武魂进化就——别问，问就是天赋，你做不到是你自己菜，不是理论有问题。

    老科研人了。

    “那大师你还可以建议学园长推广这种修炼方法，除了上午的文化课，兽武魂的学员就统统赶去后山待着，器武魂的学员们就去铁匠铺打把和自己武魂一样的器具，天天用之外，还要吃饭睡觉上厕所一刻不离手的带着。这样也可以显得麦子不那么特别。”坏了心肝的石野暗搓搓的趁机给广大同学们加压增负，“反正这样也不算是害了他们，至少比他们天天盘坐在床上打坐好。”

    “这个想法好，”大师露出心领神会的眼神，“反正既然麦子同学能武魂进化，还能有十级满魂力，都是用了这种修炼方法的结果，那大家都可以试一试嘛，或许天赋没有麦子那么好，但也能有所收获。”

    总之，都是理论的功劳，接下来大力推广这套理论就好。跟某个小铁匠神奇的锤子武魂没关系，更是不存在什么祸根武魂之类莫名其妙的东西。

    于是接下来的日子，麦子继续种花，熟悉新武魂；石野打铁事业暂缓，索性就把主要精力放到了理论知识学习上，好好恶补了一波魂兽辨识和斗罗大陆的风俗文化历史；唐三小舞在切磋，王圣在当沙包，其他学员们也或主动或被动的开始了武魂活性的修炼，钻林子的钻林子，逛铁匠铺的逛铁匠铺，大家都有光明的未来。

    （石三：咋最近铺子里的生意这么好？）

    终于，一年一度的猎魂仪式要来了。

