    欧洲中部某处绝密的军方地下基地，戒备森严。

    数以千计的军方异能者配合三万名装备了最新式大力神III型作战铠甲的精锐特种兵将基地守得水泄不通，其中仅仅联邦科学院‘生产’的变异精神系异能者就有三百人，比复活节岛上被赛壬杀死的杰克更先进的‘生化人’更是超过了四千，而实力强劲的界士，更是有两百七十人之多。

    这是直属于毒狼的精锐部队，是毒狼在联邦军部辛苦经营近百年才积攒起来的老家当。

    而基地的上空，有哈德沃防务公司最新制造的南天门级重装战列舰十艘和北天门级战列舰三十艘游曳，配合上直属联邦军部的三个混编太空舰队，足足四百多条大型战舰将基地方圆五百公里内的空间打造成了一座金汤城池。

    深入地下一千五百米的基地密室内，古邪尘无奈的看着光屏上显示的基地布防图。

    轻咳了一声，他苦笑道：“元帅，至于这么劳师动众的么？”

    身穿灰色粗布道袍，红光满面的毒狼挺了挺胸膛，他严肃的看着古邪尘沉声道：“不能踏上道途，是我毒狼一生之痛。以我的修为，只要服下两仪夺天丹，就能立刻结成金丹，这种要紧事情，我不会让任何人打扰。”

    冷笑了一声，毒狼冷库的指着布防图上的无数闪烁的光点说道：“只要我能结成金丹，任何代价都在所不惜。”

    古邪尘摊开了双手，一声不吭的退到了密室的角落里。

    这间长宽百米的密室的墙壁、地板、天花板都是由厚达数米的特种装甲板铸成，足以抵挡千万吨级核弹头的正面轰击。如今四面墙壁和天花板、地板上都镶满了品质极佳的扎克拉能量晶体――也就是亚洲道盟所谓的灵石！

    地下是‘大五行汇灵阵’，四面墙壁上是‘四相聚灵阵’，天花板上是‘小周天引灵阵’，三大阵法不断的牵引方圆千余里范围内的地脉灵气，令得宽敞的密室内翻滚着牛奶一样浓厚的乳白色灵气，这里的灵气浓度绝对不弱于地球上的任何一处洞天福地。

    也只有掌握了联邦所有军事资源调拨大权的毒狼才可能收集到这么多的上品扎克拉能量晶体，毕竟普通的扎克拉晶体中，要数千块才能找到一块品质不错的中品晶体，而数百块中品晶体中才能剔出一块上品晶体来。为了布置三大汇灵阵法，这里使用的上品扎克拉能量晶体足足有十万八千块之多，毒狼耗费了一辈子的心力，才好容易积攒了这些家当。

    盘坐在密室的角落里，古邪尘暗忖道：“老家伙似乎知道自己有朝一曰能汇聚金丹？所以这准备是十足的！不过，也难说他准备这些是为了干什么！”

    看着毒狼无比严肃的坐在了大五行汇灵阵的阵眼上，古邪尘也闭上了眼睛，一门心思的修炼起来。他承诺为毒狼护法，如果毒狼在服用两仪夺天丹后有任何的异常，古邪尘都要用全力救治。

    “希望赛壬和阿瑞迪雅服药后一切顺利……他们的根骨都不错，也没有毒狼这么大的风险！”古邪尘喃喃咕哝了一句。

    身体微微哆嗦的毒狼颤抖着双手摸出了古邪尘给他的药瓶，这里面就是他的梦想！

    身为昆仑道宗的外门弟子，不能真正踏入修道之途是毒狼一生的遗憾。虽然手掌联邦大权，但是毒狼清楚一件事情，自己的这点权势在那些高高在上的修道者面前又算得了什么？只有自己也变成真正的修道者，他才能从一枚棋子转化为有资格下棋的人！

    “嘿，古邪尘，我欠你一份情！”

    毒狼咕哝了一句，抖手将药瓶捏碎，将黑白二色分明的两仪夺天丹纳入嘴里。

    一冷一热两道强劲的气流在嘴腔中炸开，呼啸着冲入了毒狼的腹中，转瞬间就化为无数道吸入钢丝的气流游走毒狼周身。‘嗤’的一声响，已经将联邦武道修练到极限，经过近百年苦修**已经熬炼到某个极限的毒狼身上喷出了无数细细的黑色气流，一股难闻的腥臭味从他身上散发开，转瞬间就被四周的灵气中和消融。

    惊讶的看着自己皮肤中渗出的粘稠有如石油的黑色黏液，毒狼的脸蛋抽搐了一阵，随之欢天喜地的大笑了三声，急忙将全部注意力都放在了身体内部的变化中。毒狼的妻子是昆仑道宗的内门弟子，他自己又身为昆仑道宗辛苦培养的世俗代言人，虽然无法修道，但是几篇高明的修道法门却是不缺少的。

    身为联邦军人出身，一感应到自己的身体内出现了某些奇妙的变化，原本一些真气始终不能通过的滞涨地带突然变得畅通无阻，原本不能继续凝炼的真气突然开始有了压缩凝聚的趋势，原本始终淤塞无法让真气和精神力通过的十二重楼突然贯通的时候，毒狼立刻按照以前他幻想、梦想了无数次的那样，挑选了昆仑道宗最强的体修功法‘九转玄玉诀’修练起来。

    九转玄玉诀，是昆仑道宗前辈按照流传下来的传说中的九转玄功的残篇参悟出的体修功法，是如今修道界最强的体修功法，只要资质足够、外界机缘足够，突破化神期达到破虚期那是绰绰有余。毒狼是军人出身，他不会也不可能选择各种奇妙的道法，最合乎他心意的，还是这种面对面厮杀的体修法门。

    最重要的一点就是――九转玄玉诀的气息内敛，就有如玉髓精华深藏于玉块之中，轻易不会让人发现他身上翻天覆地的变化。

    古邪尘若有所感的睁开了眼睛，他庞大的精神力温和的笼罩住了毒狼，感应着毒狼体内发生的一切变化。

    原本在精神力感应中只是一团狂躁的红光，但是渐渐的，随着两仪夺天丹的变化，毒狼身上的气息变得润泽如玉、气息波动灵动细腻，给人的感觉就好像一块被高手匠人精雕细琢的羊脂美玉。一些以前不存在的细微经脉在毒狼的体内慢慢滋生开，这些新生的脉络不断吞噬外界充沛的灵气而慢慢生长壮大。

    正常人有十二正经、奇经八脉，但是修道者拥有的却不只是这些，只有身有灵脉者，才能成为修道者。

    而所谓的灵脉，就是毒狼体内正在新生的这些经脉，它们读力于奇经八脉十二正经之外，直接从人的五脏之中蔓延出来。如果说五脏是种子，那么这些新生的经脉就是五脏延伸出的树根、树枝。对应五行之气的五脏之气在这些灵脉中流动，慢慢的吸纳外界灵气转化为拥有五行属姓的‘真元’，并且不断的吞噬体内原本的真气，同样转化为‘真元’。

    古邪尘静静的观察着毒狼。

    黑杰克服食两仪夺天丹的时候，因为那家伙没有半点修为，所以他身体内的变化细微而不容易察觉。但是毒狼在武道上浸银一生，他体内真气无比雄浑，真气流动之时动静绝大，古邪尘可以轻松的‘看到’两仪夺天丹到底是如何起效的。

    五条细微的新生灵脉从毒狼的五脏中慢慢生长出，慢慢的穿透他的身体，逐渐覆盖他全身。

    很明显毒狼的本命属姓属火，他心脏中生出的那条灵脉格外的壮硕，比另外四条灵脉起码强盛了十倍以上。逐渐的那些两仪夺天丹的药力就被毒狼的心脉夺去了九成，心脉生长的速度越来越快，在药力的滋养下也越来越坚韧，而另外四条灵脉则慢慢的后续无力，只是勉强生长出来了一点，就渐渐的停滞了向身体四周蔓延的速度。

    而毒狼选择的九转玄玉诀却很显然是倾向于土属姓的功法，功法流转之时体内的真气和外界涌入的灵气更多的是向着脾脏的方向流转，产生的真元也是带着淡淡黄色的土属姓真元。可是他脾脏上新生的灵脉弱小孱细，吞吐真气和灵气的速度慢得吓人，不说外界涌入的灵气，仅仅想要将毒狼拥有的真气转化完成起码都要十几年的功夫！

    毒狼也发现了这个问题，他有点无奈的睁开了眼睛。

    “九转玄玉诀，是最符合我心意的功法……但是……”

    毒狼只觉嘴里一阵苦涩，九转玄玉诀可以隐藏他的实力，起码能留给他足够的时间让他处理好自己手上的权力交接。修道者不能干涉联邦政务，这是《避世宣言》上的强行规定。可是毒狼实在是对手上权力留恋不去，他是很想将这权力交给自己的嫡系的。

    如果改火属姓的功法，不说他手上的那片《赤霄火神诀》根本无法隐藏他的气息，功法本身也远远不如九转玄玉诀！

    古邪尘皱起了眉头，从他的利益出发，毒狼当然是坐在联邦军部主席的位置上越久越好，最好等古邪尘自己的班底壮大起来了他再离开也不迟。

    他自然也知道毒狼选择九转玄玉诀的原因。

    沉默了一阵，古邪尘猛的跳了起来，随手抓了三粒两仪夺天丹在手上。

    五道紫光涌出，辛甲兄弟五人大步冲了出来，随着古邪尘的命令，他们迅速围绕着毒狼布下了五行渡化大阵。大阵运转，这一次的阵眼放在了辛甲身上，毒狼身周的所有灵气都被大阵吞噬，转化为一缕精纯、厚重的土黄色灵气缠绕在毒狼身边。

    “我来助你一臂之力！”古邪尘轻喝了一声，将三粒两仪夺天丹喂到了毒狼嘴边：“自己考虑要不要吃下去，这丹药我也不知道吃多了会是什么状况！”

    毒狼呆了呆，突然仰天大笑起来：“好，好，好，这次如果我成功，以后你我就是兄弟。嘿，嘿，修道界万金难求的灵丹，你居然有这么多！”

    瞪了古邪尘一眼，毒狼张开嘴一口将三颗两仪夺天丹吸进嘴里。

    （未完待续）

