    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　接！

    　　为什么不接！

    　　光脚的不怕穿鞋的，沈默既然已经被强制领取了这项支线任务，已经必须直面北海巨妖克拉肯，他还有什么可怕的。

    　　虽然这一次的任务是在现实世界，任务失败真的会死人。

    　　但沈默可是有着一枚复活币保底的狼人，即便任务失败，他还有活下去的可能···只不过，这艘公主号，以及公主号上的所有乘客，都将沦为北海巨妖克拉肯的灵魂祭品。

    　　不！沈默坚定地念叨，他不能失败，因为失败的代价实在是太大了。

    　　这艘船上可是有着不下于5000人的乘客啊！如果沈默任务失败，那可是整整5000多人的生命，上万家庭的悲剧。

    　　这份重担，沈默他一个人抗不起，真的抗不起。

    　　如果北海巨妖的袭击不是因为他而来，他心理压力还会小一点，但北海巨妖很明显就是冲着他来的，沈默无论如何都摆脱不了这份责任与担当。

    　　“来！就来吧！我沈默重活一世，还真没怕过谁！不就是一只大章鱼么？我倒要看看，是你的触手厉害，还是我的触蔓厉害。”

    　　沈默神色一定，脚下连点，直奔自己的客房，他要在北海巨妖克拉肯到来之前，制造出异体同灵人偶，提升己方战力，同时，他还得带好行李，必要时候，弃船入海，引开北海巨妖克拉肯，免得公主号惨遭沉船之灾。

    　　沈默决定在这片大东海，跟北海巨妖来一场男人跟触手之间的生死对决。

    　　啪啪啪！

    　　沈默拍一拍腰间的招财猫，唤出里面的座敷童子南南，“南南，帮我加持一下运气属性，我要开始炼制人偶了。”

    　　“好的，老板！”

    　　南南从沈默的口中知晓了北海巨妖即将杀来的信息，她也做好了即将战斗的准备，对于南南来说，纯辅助性的工作，还是比较轻松的。

    　　叮！

    　　沈默点开人偶制造面板，三角形的材料凹槽出现在眼前，地下城特有的玄奥符文闪烁起淡蓝色的能量脉动，仿佛在预示着即将有一件极品人偶诞生。

    　　沈默全神贯注，将目光依次落在人偶制造的材料上。

    　　完整灵魂：异体同灵体

    　　灵魂碎片：30

    　　人偶材料：大桃木的顶端树叶1，大桃木的阳极树叶1，大桃木的阴极树叶1

    　　沈默深呼一口气，坚定地念叨，“开始！”

    　　嗡！精神力如潮水般倾泻而去，透过玄之又玄的空间屏障，没入眼前的人偶面板，三角形的材料凹槽随着转动起来，形成肉眼不可见的旋涡，淡蓝色的能量脉冲爆发，转化成耀眼的金色光华，瞬间照亮整间客房，令沈默夜目可视的双眸都无法睁开。

    　　沈默犹豫一下，选择了否，因为他答应过封静静，只需要他们献祭出自己的忠诚，外貌方面，沈默不愿意去干涉他们。

    　　随着一声提示音，沈默的个人仓库中多出来一件人偶，他带着忐忑与期待的心情，将这件人偶拿了出来。

    　　果不其然，由封家三鬼以及大桃木所炼制的人偶，当真是高品质的特殊人偶，它的战力甚至超过了雷霆小法柳小慈的战力，对于沈默的帮助可谓是最直观的。

    　　试想一下，拥有三件能够瞬移的打手，并且这三个打手还有三合一暴力炮击的强大技能，如果使用得当，绝对能起到逆境反杀的效果。

    　　沈默手腕一抖，将封门三偶往地上一丢，原本巴掌大小的人偶，随着机械轴承地转动以肉眼可见的速度化作一人高的形态。

    　　封静静！

    　　沈默一眼就认出人偶的原型，正是之前时尚靓丽的封静静，只不过当下的封静静已经拥有了人偶之躯，显得越发的靓丽与漂亮。

    　　只见封静静的身体微微抖动，自其身后便是蹿出两道人影，赫然是封静静的父母，封天琇与沈含雪，封天琇不再是之前猥琐模样，已然化作施瓦辛格般健壮的肌肉猛男，而沈含雪也不再是贵妇人模样，已然化作风华正茂的美貌佳人。

    　　沈默有些意外，没有捏的人偶居然也生的这么棒？！看来人偶的外貌定塑，是依照灵魂最佳状态下的肉身来塑造的，也就是说，封天琇跟沈含雪的样子，正是他们年轻时候最巅峰的样子。

    　　嘶！强壮如斯的肌肉猛男，怎么就沦为猥琐下贱的流氓大叔，这些年封天琇到底经历了什么？

    　　咳咳！其中细节等以后有了时间再问不迟，当下，还是将主意的精力放在迎战北海巨妖克拉肯身上吧！

    　　“封门三偶，拜见主人！”

    　　封门三偶的动作整齐划一，齐刷刷地向沈默单膝跪拜，献上他们的忠诚，经过人偶制造面板的洗练后，三人虽然保持着各自的记忆，但他们的灵魂深处已经深深烙印着沈默的灵魂印记，对沈默的忠诚度，已然达到了顶点。

    　　“起来吧！”沈默示意他们起身，“接下来，势必会有一场恶战，你们先熟悉一下自己的技能，临阵磨枪，不快也光！”

    　　“是啊！主人！”

    　　“不要叫我主人！我们来福木雕店叫的都是老板！”

    　　“是！老板！”

    　　沈默将南南收回招财猫，让她好生休息，又唤出狗蛋，将其抱在怀中，开始抚摸起狗头。

    　　嘶！随着沈默的抚摸，逝去的精神力不断地恢复，他的精神也变得越来越旺盛。

    　　“来吧！北海巨妖克拉肯，我在公主号上等着你！”

    　　·····

    　　太平洋深处！

    　　一只体型超过30米，体重重达百吨的庞然巨物，正以难以想象的速度疾驰而来，它扭动着带着锋利口器的触蔓，淡蓝色的电弧令四周的海水电解气化，燃起无数气泡，它的一双邪魅眼眸，充斥着暴虐杀戮，以及死亡。

    　　它来了！

    　　它真的来了！

    　　北海巨妖克拉肯，即将穿过太平洋，进入华夏东海。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

