    对于天命之力的存在，陈恒经过了漫长时间的研究，才终于有了一个初步的结果。

    在此前的数十年时间中，他在无意中发现，伴随着他与天命者之间的接触，天命者身上存在的天命之力会产生波动，从而造成种种影响。

    这种影响最初之时十分微小，但伴随着时间过去，却会愈发的明显，最后展现出威力。

    而对于陈恒来说，只要动作与条件合适，便可以慢慢影响，潜移默化的影响天命，甚至达到将天命者身上的天命之力截取到自身的效果。

    当然，想要达到这样的效果，也是有一定难度的，需要达成一定的条件才能做到。

    而这些条件，便是最为关键的了。

    首先便是要有一件足够接触天命之力的载体，不然的话，寻常人的生命本质，根本无法触碰天命，更不用说是截取了。

    而对于陈恒自身来说，这件载体不是别的，正是他自身体内存在的天命印记。

    因为天命印记存在，所以他才能够接触到天命之力，甚至可以尝试着将其影响。

    这是最为重要的东西，也是陈恒之所以能够接触天命之力的本质所在。

    在拥有载体之后，其次便是正确的做法。

    按照陈恒之前三十年的研究与推测来看，想要动摇天命者身上的天命之力，便必须要对天命者造成足够的影响。

    这种影响可以是好，也可以是坏，但却必须足够满足条件，达到大的地步。

    陈恒之前三十年时间不断对侯娟施加影响，便是因为这个原因。

    就正常情况下而言，区区一个天命者，还不被他看在眼里，过去之时早已经见过许多了，根本不算什么。

    先不说侯娟身上的天命之力不算充足，远不如他曾经所见过的那几人，纵使是其身上的天命之力真的足够庞大，对于陈恒而言也就是那样了。

    天命之力充足，至多之时意味着其被天命所宠爱，未来具备着很强的潜质，能够成为一名强者罢了。

    仅仅只是如此的话，对于陈恒而言还算不上什么。

    毕竟见过的太多了，早已经习惯。

    经历诸多世界，他见过的天骄人物实在太多，甚至连天命者级别的弟子，都收过不止一尊。

    有过这些经历，对于侯娟这个寻常天命者，他自然不会看在眼里。

    因此，他之前三十年时间的经历，与其说是其他，倒不如说纯粹只是一种尝试。

    反正成功了也好，不成功的话，也就是那个样子了。

    并不算什么。

    不过从现在的情况来看，他之前的尝试应当还是成功的。

    “好的影响足以做到动摇天命，只是需要的时间太长了。”

    站在原地，回忆着方才的那种感觉，陈恒心中闪过种种念头。

    事实证明，好的影响可以撼动天命，只是速度实在太慢。

    这种撼动像是点点滴滴，如同滴水穿石一般，速度很慢。

    虽然结果的确不错，但是速度确实太慢。

    当然，按照陈恒的推测来看，他此前的速度之所以如此，也不仅仅只是表面上的那些原因。

    真实的原因，应当还是日常所做的事情太小，因此只能一点一点的累积，慢慢堆积起来。

    若是能够做到足够的刻骨铭心，那么想必速度便会快上许多。

    在此刻，陈恒不由想到了过往的那一次。

    上一次他进入天青界时，也曾遇过不少天命者，甚至还收下了几个弟子。

    现在想想，若是当时他已然将天命印记激活到眼前这一个地步，想必便能早早发现这件事情吧。

    “不过换个角度想想，只是对天命者施加影响，便能做到眼前这一地步.......”

    站在原地，陈恒脸色平静，随后不由陷入了思索之中：“既然好的影响能够如此，那么坏的影响呢？”

    在此刻，他饶有兴趣的想着。

    既然好的影响可以，那么理论上来讲，坏的影响应当也是可以的。

    在此刻，陈恒不由闪过一个念头。

    如果他狠下心，将侯娟直接干掉了，那么所获得的天命之力是不是会多上许多。

    在陈恒的推测之中，这种可能很大。

    不过这未免太过缺德了些。

    人非草木，到底不能绝情。

    不论怎么说，在过往的时候，侯娟与陈恒都相处了数十年，而且彼此之间的相处还算愉快。

    现在不因为别的，仅仅只因为一个推测便要将其干掉，这种事情陈恒还做不出来。

    所以这个推测，注定只能等待以后才行了。

    等到什么时候，外面再冒出一个天命者，陈恒就可以试着将其干掉，尝试着实验一番了。

    而且，陈恒心中有所预感。

    伴随着时间过去，这个想法的验证时间不会太长了。

    原地，四周雾气隐隐，其内有一颗颗灵草灵树伫立，显得格外的神圣与独特，一派神圣之景象。

    看这样子，倒是十分独特。

    当然，风景虽好，但也要看是对什么人而言。

    对于寻常人而言，眼前的场景已然极其的神圣，令人觉得恍如仙境一般，格外的神圣。

    但对于陈恒而言，却也就是这样了，早已经习惯，并不算什么。

    在原地站了一会，陈恒随后转过身，就这么从此地离开，回到了自己的修行之地。

    时间缓缓过去。

    在接下来的这段时间里，流云宗之内的变故逐渐向外传播，传到了许多人的耳边。

    这是必然的结果。

    必然在这越国之内，流云宗便是绝对的主人之一，纵使在越国三派之中，也算是第一。

    当初在三十年前，越国五派之中，流云宗便是首屈一指的大派，综合实力算是越国之内的第一，实力强横。

    纵使是三十年前的魔灾，也没能将流云宗彻底覆灭，只是让其伤筋动骨罢了。

    但在三十年后的今天，流云宗的实力早已经恢复，甚至更进一步，达到了另一个程度。

    毕竟当初在魔灾之下，诸多门派覆灭，留下了大片的产业。

    而这些产业，最后基本都进入了那些幸存者的手中。

    不仅是张家，包括流云宗在内的三大派，同样也是获益者。

    而在如今的越国之内，流云宗便是绝对的霸主。

    而身为霸主，其的一举一动，自然早早便在诸多势力的眼中，被许多人所关注。

    而在此前，流云宗的动向便早已经被许多人的关注。

    流云宗即将对张家动手，这件事对许多人来说不是秘密，早已经清楚。

    而张家家主应邀，即将前往流云宗之内，这个消息同样被许多人知道。

    只不过形势的发展，却是令人出乎预料的。

    许多人以为，张家家主前往流云宗之内，必然会发生争夺。

    而二虎相争，必有一伤。

    只是却没想到，竟然是这种结果。

    流云宗一战，流云宗守护灵阵被张家家主正面击破，随后张家家主更是直接进入流云宗之内，成为了流云宗的一个长老。

    在某种程度上，张家与流云宗已经算是合并了。

    这也算是达成了流云宗诸位长老之前的想法了，将张家的诸多产业吞并，融入到流云宗之内。

    只不过形势有些不太一样，不是流云宗吞并张家，而是张家吞并流云宗而已。

    不过不论怎么说，在此之后，有了陈恒这一位实力超越规格的张家之主加盟，流云宗的实力必然会变得更加强大。

    而流云宗的强大，对于四周的其他宗门势力而言，便是一件十分不好的事情。

    毕竟在某种程度上来说，越是强大的势力，所需要的产业与资源也愈发庞大。

    而流云宗如今拥有了如此庞大的实力，是否还会如过往一般，能够安然满足于眼前的局势？

    对于这一点，没有人敢肯定，也没有人清楚。

    因此在这段时间，前往流云宗之内，在其中准备拜访陈恒这位执法长老，不知道究竟有多少人。

    不过来的人虽然多，但是需要陈恒亲自出去，接见的却并不多，甚至可以说相当少。

    寻常的拜访者，至多派出一位寻常长老，就足以应对，若是要更加高级些的，例如其他两大派的使者，那么才需要流云宗掌门前往接见。

    至于需要陈恒自己亲身前往接见的，目前来说还没有多说。

    时间缓缓过去。

    接下来的这一段时间里，流云宗并没有动作，至少并未有什么太过明显的动作。

    不过在流云宗之内，变化却十分明显。

    许多过往的规则被更改，大批原本占据了许多资源的修士家族被压制，诸多源自张家的修士进入流云宗之内，替代原本的那一批人，成为了新的掌权者。

    当然，在这个过程中，一切也并非是一帆风顺的，有许多人反抗，甚至是公然叛离。

    只是这些反抗，根本没什么用处。

    不说被陈恒所压制着，不得不为他所用的那几位流云宗长老，纵使只是单纯一个张家，就已然是一个庞然大物了。

    有时候会为了一点利益叛离的修士并非就是什么大人物，仅仅只是一些小人物罢了。

    一位普普通通的筑基修士，便已然镇压九成九的叛乱。

    至于通玄，则更是所向无敌了。

    当然，那几位流云宗长老也并非与陈恒一条心。

