    第13章 惊心动魄的激战

    “胖子，胖子醒醒。”胡八一跑过去摇晃着胖子。

    胖子昏昏沉沉的醒过来发出了一声“昂”的声音。

    “特娘的，这东西不按套路出牌啊。”胖子揉着脑袋愕然的说道。

    “怎么样能受得住吗？”胡八一对胖子说道。

    “我没事。”胖子晃了晃脑袋起身说道。

    “师伯，看来这家伙是彻底动怒了。”胡八一对秦轩说道。

    “我看这东西经过刚才吃的亏，现在也不敢轻举妄动。”秦轩说道。

    三人与巨型蝾螈对峙了许久，双方谁都不敢先进攻。

    “师伯这可怎么办，我们总不能这样的跟它耗着吧。”这时胖子说道。

    “我们肯定不能先发起进攻，这东西在水下跟鱼一样力大无比。”

    “但是，它在陆地上战斗力会减弱一半，我们得想办法把它引上来。”胡八一说道。

    话音刚落只见秦轩用墨斗的金线拴住岩壁凸起的石锥。

    “一会我上去，用墨斗线缠住这东西的头部，你们拽住线的另一端。”

    “记住千万不要松手”秦轩看向胡八一跟胖子两个人说道。

    “胖子把衣服脱下来。”胡八一对胖子说道。

    “老胡都什么时候了还脱衣服。”胖子疑惑的说道。

    “你是不是傻，这巨型蝾螈力大无比，咱俩徒手抓这线，能抓住么。”

    “就算抓住了咱俩的手也会被割成两半。”胡八一对胖子说道。

    “还是老胡你想的周到啊。”胖子对胡八一佩服的说道。

    “师伯何时......”胡八一话没等说完。

    只见秦轩拿着绳子的中间部分，一记飞檐走壁，左脚登上岩壁右脚一弹，便在岩壁上飞速的行走起来。

    直至走到了洞顶上部，绳子的中间部分被秦轩绑在洞顶延伸下来的石锥上。

    “胖子准备好，师伯要动手了。”胡八一给胖子使个了眼色说道。

    说是迟那是快，秦轩拿着匕首向下一跳不偏不正的直接落在了巨型蝾螈的脑袋上。

    只见那巨型蝾螈用力的甩头，发出低吼的声音，声音有点像小象的叫声。

    秦轩双脚夹住巨型蝾螈的脖颈部位，尽量保持身体的平衡。

    双手被巨型蝾螈甩的不听使唤。

    众人看的是目瞪口呆。

    蝾螈激起的浪花被拍到岸上，这时陈教授他们才缓过神来。

    “秦老前辈，您一定要注意安全。”雪莉杨对秦轩喊道。

    秦轩抬头看来了一眼岸边。

    “师伯，这样很危险，你这样绳子无法缠到这东西的头上，你还是想办法脱身吧。”胡八一焦急的对秦轩呼喊到。

    秦轩没有理会，只是在巨型蝾螈的头上不知道摆弄着什么。

    此时地下河的水被这史前巨型蝾螈扑腾的，浪花一片接一片的打在了胡八一跟胖子身上。

    此时只见秦轩打了手势，便站起身来。

    用脚在巨型蝾螈的头上一登，便向岸边跳去。

    在半空中秦轩的手像甩飞镖似的，甩向巨型蝾螈的口中。

    此时巨型蝾螈继续低吼着，飞镖直接飞进了它的嘴里。

    秦轩来到岸上，示意胖子两个拉线。

    “窝草，咱俩这力量根本拉不动啊”胖子咬着牙说道。

    众人看到胡八一跟胖子吃奶的力气都使出来了，便纷纷上去帮忙。

    “大家拉线的同时一定要保护好自己的手。”焦急的同时胡八一还不忘提醒着大家。

    废了半天的功夫大家才把蝾螈拖上岸。

    秦轩把绳子的另一端也绑在洞壁上。

    “所有人离开这东西的尾部”胡八一说道

    胖子走过来，看着巨型蝾螈，双手一举用冰镐重重的砸向巨型蝾螈的头部。

    只听一声清脆的声音，冰镐居然断了。

    “它奶奶的，这东西居然这么硬，给我的手都震的麻木了。”胖子甩甩手臂惊讶的说道。

    秦轩见状，从包里拿出了跟凿子差不多的东，此物晶莹剔透。

    “你用这个试下。”秦轩把东西递给胖子笑着说道。

    胡八一见状给胖子拿了一把锤子递了过去。

    “别看了，赶紧动手吧，把这家伙赶紧解决了，我们好跟小叶他们会合。”

    胡八一看胖子拿着东西爱不释手的左看右看的说道。

    胖子看向胡八一，猥琐的笑了笑。

    “大家都散开。”秦轩说道。

    然后胖子左手抓住这凿子似的东西放在巨型蝾螈头顶正中心部位。

    右手拿着锤子，便向这凿子顶部砸去。

    锤子刚一下去只见这巨型蝾螈尾部不停的甩动，继续发出低吼。

    “老胡你赶紧过来，我拿着凿子，你用锤子砸。”胖子对胡八一说道。

    胡八一接过锤子双手举过头顶便砸了下去。

    只见这冰莹剔透的凿子瞬间被染成红色。

    巨型蝾螈的血，一下子喷发了出来，直接喷向了洞顶。

    此时蝾螈挣扎了几下，便一动不动的趴在了地上。

    大家见到蝾螈死了，都兴奋的欢呼了起来，每个人的脸上都漏出了开心的笑容。

    水面恢复了平静，大家沉重的心也放轻松起来。

    胖子站到蝾螈的头上准备把凿子拿下来，双手怎么使劲都拔不出镶进蝾螈里的凿子。

    “老胡过来帮忙，镶的太深了，我自己拿不出来啊。”

    胖子咬牙切齿的向胡八一喊着。

    胡八一听到胖子的呼喊，刚要走过去帮忙。

    秦轩就来到胖子身边说道：“让开。”

    只见秦轩用手指，在这凿子上面点了几下，这凿子自己慢慢就从巨型蝾螈的头部退了出来。

    胖子见这凿子自己出来了漏出了惊讶的表情。

    “这是什么鬼，我这废了半天的劲没弄出来，甚至一点都没动。”

    “这师伯用手指轻轻一点就出来了，这不科学啊”胖子心里非常疑惑的想到。

    胖子拿着凿子去水里涮了涮，凿子恢复如初，又变得晶莹剔透。

    然后胖子又爱不释手的在那仔细的观察着。

    “师叔，您这个又是什么啊？”胖子把凿子递给了秦轩问道。

    “这是我在老山界修行时，得到的一块天然钻石，经过多年的打磨而成的。”秦轩对胖子说道。

    (本章完)

