    　　白玉有气无力的点了点头。

    　　俞飞扬心疼的摸了摸她的脸：“白姐姐，我只不过离开几天，你怎么就把自己弄成这副样子。”

    　　白玉不想把自己受的罪告诉他，勉强笑了笑：“昨晚没睡好，你呢，过得好吗？”

    　　白玉打量着他，发现俞飞扬瘦了不少。

    　　可他却说：“我也很好，只是很想你。”

    　　俞飞扬摸着她的手，踌躇道，“赵兰兰的事不是我干的。”

    　　白玉看着他，信任道：“我知道。”

    　　虽然她没有怀疑，可俞飞扬还是跟她解释：“那天我喝醉了，有个服务员来找我，说有个美女开好房让我去休息一会儿，我当时以为是你，就去了，进了房间发现不是你，我就赶紧出来了，白姐姐，我没有做任何对不起你的事。”

    　　白玉猜，服务员应该是赵兰兰安排的人。

    　　只是她到死都没想到，阴司会突然断她的阳寿。

    　　只不过事情都过去了，多想也无用。

    　　白玉看着俞飞扬道：“你不用对不起我，自己问心无愧就好。”

    　　俞飞扬观察着她的表情，见她是真的没生气，这才松了口气：“好。”

    　　两人相视一笑。

    　　他清瘦疲累，她脸色惨白。

    　　他们都将对方的隐忍看在眼里，可谁也不提。

    　　他轻轻拉住她的手，焦躁不安的心，终于在这一刻平复下来。

    　　再过一段时间，就是国庆假期了。

    　　白玉和俞飞扬本是打算返回庄园，可就在放假前一天，学生会的人发布了一则消息。

    　　说是赵兰兰的葬礼会在国庆假期举行，学生会要代表学校去参加追悼会，若有同学自愿参与的，可在贴吧报名。

    　　白玉出于愧疚，报了名。

    　　俞飞扬得知这事，也取消了回庄的打算。

    　　后来不知怎么的，陈乐乐，何柔，还有俞飞扬的另外两个室友也莫名其妙的加入进来。

    　　放假第一天，一行人整装待发，浩浩荡荡的上了一辆巴士。

    　　出发当日，天空灰蒙蒙的，下着小雨。

    　　整辆车加上姓刘的司机，总共不超过十七人。

    　　其中有白玉一行人，还有赵兰兰的三名室友，赵兰兰的班长。

    　　其余都是学生会的。

    　　白玉只认识周明和王小伟，其他人都不认识。

    　　当俞飞扬看到周明时，脸色顿时沉了下来。

    　　周明也同样如此，看到白玉时还能笑着点点头。

    　　看到俞飞扬时，就像是见了仇人似的，厌恶至极。

    　　俞飞扬冷冷一哼，懒得跟他计较，揽住白玉肩头，宣示主权。

    　　白玉将一切看在眼里，无奈又好笑，扭头看向窗外。

    　　人数到齐之后，刘师傅发动汽车，缓缓驶离校园。

    　　虽是去参加葬礼，但车上的气氛一点都不低沉，大家有说有笑，就跟秋游似的。

    　　白玉还觉得有些奇怪，学生会的人跟赵兰兰不熟，说说笑笑的也就算了，怎么连赵兰兰的三个室友也是这样。

    　　她观察了那三个女生一会儿。

    　　见她们虽是说笑打趣，但眼睛一会儿瞥向俞飞扬，一会儿又打量周明和赵文轩几眼。

    　　心意不言而喻。

    　　白玉忽然有些同情赵兰兰，爹不疼娘不爱，一个交心的朋友也没有。

    　　就当白玉有些感慨的时候，突然瞧见赵兰兰的班长——戴着黑框眼镜的男生。

    　　他是车上唯一面露哀色的人。

    　　白玉盯着那男生看，眼睛忽然被一双大手盖住。

    　　不用想，白玉就猜到是谁，将手拉下，无奈道：“怎么了？”

    　　俞飞扬笑眯眯的望着她：“白姐姐，你在想什么？”

    　　“没什么，只是有些感慨，”白玉靠上背椅淡淡道，“毕竟是去参加葬礼，嘻嘻哈哈的真的好吗？”

    　　俞飞扬闻言，环视一周，然后跟白玉道：“每个人表达自己伤心的方式不一样，有的人喜欢表现出来，有的人则是把难过藏在心里。”

    　　“那你呢？”白玉看着他道，“如果你很伤心，你会表现出来，还是藏在心里？”

    　　俞飞扬愣了一下，笑着摸了摸她的脸：“在别人面前，我会视心情而定，但如果在你面前，我会永远笑着。”

    　　俞飞扬眼里藏着的情绪太过浓烈，白玉几乎不敢与他对视。

    　　幸好，坐在对面的陈乐乐，及时插入两人之间。

    　　“玉子！你来看个东西！”她拿着一本泛黄的书本呼唤道。

    　　白玉为避开俞飞扬，下意识的问：“怎么了？”

    　　她身体前倾，略过俞飞扬看向陈乐乐。

    　　陈乐乐将书翻开，指着上面的字跟白玉说：“我看这黄历上写着今日不宜出行，不宜出葬，不宜下土，不宜火化，你懂一些，看看这上面说的是不是真的？”

    　　俞飞扬惊讶道：“那不就是诸事不宜？”

    　　听到俞飞扬附和她，陈乐乐像找到同伴似的。

    　　她惊恐的点头：“就是啊，要不我们现在回去吧！”

    　　巴士已经开出市区，来到二级公路上，要是在这里下车，前不着村后不着店。

    　　现在下着雨，打车也麻烦。

    　　陈乐乐刚说完那句话，也意识到这点，满脸纠结，一副想下车，又觉得太小题大做的样子。

    　　白玉噗嗤一笑：“你什么时候相信这些了？”

    　　见白玉不以为然，陈乐乐似乎松了口气：“哎，还不是昨晚赵文轩给我讲鬼故事，吓唬我，我今天本来都不想来的。”

    　　“什么鬼故事，也给我说说。”

    　　坐在白玉前排的杜虎突然来了兴趣，扭头问道。

    　　何柔也望向陈乐乐。

    　　陈乐乐用手杵了杵她身旁的男人：“喂，叫你呢，快跟他们讲讲，不能就我一人害怕。”

    　　赵文轩无奈的举起手：“你们别听她胡说，我哪会儿讲什么鬼故事，只是稍稍给她介绍了一下今天要去的地方，她偏说吓人……你们想啊，那地方能不吓人吗？”

    　　今天要去的地点是殡仪馆，那个地方的诡异事件确实不少。

    　　随便上网一查，都能有上百上千个故事。

    　　不知什么时候，车上其余人也安静下来，似乎都竖起耳朵，在等着听赵文轩讲那个吓人的恐怖故事。

    　　可惜，赵文轩死活不开口。

    　　反倒是开着车的刘师傅问了一句：“你们在说‘运尸山’？”

    　　赵文轩张了张嘴，正要说什么。

    　　陈乐乐已经激动的喊道：“对！刘师傅，你也知道那里是吗？”

    　　刘师傅哈哈大笑：“我早年间开大车的，大大小小的地方都去过，像运尸山这么出名的地方，我哪能不知道。”

    　　“殡仪馆还有出名这一说？”杜虎问。

    　　杜虎的疑惑，也是众人心中想问的。

    　　刘师傅今年五十几岁，大概是跟一群年轻人在一起，心态年轻不少，话匣子一下打开来。

    　　“这殡仪馆吧，确实没什么出名不出名的，可这运尸山的殡仪馆与大部分殡仪馆都不同。”

    　　赵兰兰一室友笑道：“都是火化尸体摆灵堂的地方，难道还有什么不一样的VIP服务？”

    　　刘师傅说道：“欸！你还真的说对了！”

    　　赵兰兰那室友惊讶道：“还真的是啊？”

    　　刘师傅“嗯”了一声：“这家殡仪馆，可以说是专为有钱人开的，经常会有暗中操作的情况，比如财阀争财产不小心死了人啊，或者是死得不光彩，担心抹黑家族的事啊，这些他们都会把死者的尸体悄悄弄到这里来处理……当然啊，这些我也是听别人说的，是真是假你们听个乐就行了。”

    　　“然后呢，除了这些还有吗？”有人追问道。

    　　“有，怎么没有，那里面的东西多着呢，”刘师傅应了一句，继续说道，“正因那里有很多见不得人的事，所以来宾只能去灵堂，火化点是不许人去的，最初建造的时候，灵堂与火化点就分隔很远，殡仪馆在山底，火化点在山顶，中间有好几条索道，将山底山顶相连接。”

    　　“索道？”杜虎疑惑道，“又不是什么旅游参观，难道死者家属还要坐索道去火化点？”

    　　刘师傅笑了笑：“不是说了吗，火化点不许来宾去的，家属也不行，火化之后都是工作人员把骨灰送下山来的，听到这，你们应该就能明白，为什么这殡仪馆的名字叫‘运尸山’了吧？”

    　　刘师傅这一反问，众人的脑海中突然就出现了那个场景。

    　　山底的殡仪馆，山顶的火化点，中间索道相连……

    　　刘师傅等了一会儿，见没人回应，又开始说。

    　　“都猜到了吧？中间那索道就是用来运送尸体的。火化之前，尸体会在灵堂停上几天，然后用装尸袋装好……烤鸭，火炉子里的烤鸭都知道吧？运送尸体的过程就是像烤鸭似的，把装尸袋挂在索道上，运送到山顶去，上面有专门的人员接应。”

    　　刘师傅开着车，也就没注意到车内的一行人突然都沉默下来。

    　　他还在继续说：“你们不知道啊，有时候殡仪馆生意好，为了节约时间，还会好几具尸体挂在一起往上送，每条索道都挂满了尸体，那场面可壮观了，欸，你们要是好奇，没准这次去就能见到，别说叔没提醒你们，胆儿小的就别去看了，到时候吓出个好歹来，叔可没法给你们家长交代。”

    　　“呕！”不知是谁突然干呕了一声。

    　　刘师傅看不到后面的状况，愣了一下：“咋了，晕车啊？”

    　　有个女生无奈道：“抱歉师傅，她最喜欢吃烤鸭了，可能你刚才那一形容，把她恶心到了。”

    　　刘师傅哈哈大笑：“这有什么，想当年我们年轻那会儿，穷得没饭吃，只要能填饱肚子，哪还管吃的是什么，你们啊，就是见得少了，不行，叔叔我一定要陪你们练练胆！”

    　　干呕的女生苦笑道：“你还是放过我吧。”

    　　考虑到年轻人的心理接受不了，刘师傅后来也不再聊那些恐怖的事，开始说起了他年轻时走南闯北的一些经历。

    　　刘师傅为人风趣幽默，讲的故事很是生动，车上一行人听的津津有味，就连白玉也听入了迷。

    　　很快，中午到了。

    　　刘师傅找了家熟悉的街边餐馆，把车停在餐馆前的地坝上，然后一行人进去吃了顿午餐。

    　　白玉不能吃人间五谷，只能飞速吃完，然后去厕所全部吐掉。

    　　从厕所出来时，俞飞扬正在门外等她。

    　　白玉下意识的警惕起来：“你过来干什么？”

    　　俞飞扬无辜道：“白姐姐把我都问懵了，来厕所还能干嘛。”

    　　说完，他笑着冲她眨眨眼，越过她走进男厕。

    　　白玉在原地站了几秒，然后回了饭桌。

    　　没过一会儿俞飞扬也回来了，他什么都没说，与杜虎赵文轩说说笑笑。

    　　白玉稍稍安心。

    　　吃过午饭，一行人上了车，继续往运尸山赶。

    　　车外的雨越下越大，风景一片模糊。

    　　有人问道：“刘叔叔，这都赶了好几个小时的路了，怎么还没到？”

