    悟道界很大，这里几乎可以和一个星球的面积相提并论。山川湖泊，森林绿地，地形齐全，看起来和其他的小世界没有什么两样。

    但是陈朽却知道，这里每呼吸一口气，都能够感受到空气之中蕴含着诸多法则的碎片，时刻的能够让自己的法则完善，并且领悟显得法则。

    “真是一个好地方，我感觉到我又领悟了几种和杀戮有关的法则，这是一片连呼吸都是宝的地方，如果能够长期在这里的话，进入到仙尊，是迟早的事情。”冥渊的眼神之中散发出来了一股恐怖的光芒道。

    “你想多了，就连五大仙宗的弟子，也不可能长期驻留这里。空气之中的法则碎片，是神级高手坐化之后，无力控制自身的道则，最后崩解于悟道界之中，让悟道界之中的能量带着法则的碎片。不过这其中蕴含的法则碎片，只要是吸收一些，就会少上一些，所以这悟道界才会被五大仙宗联合掌控，只允许十年开启一次，还只准开启一个月的时间，目的就是为了减少悟道界的消耗。”

    就在这时候，禹盈盈开始对着冥渊道。

    禹盈盈的身上，依旧是带着朦胧的能量，让人难以感受到她真实的实力。

    不过此刻陈朽感觉到了，禹盈盈的修为，似乎和冥渊一样，都已经达到了仙王巅峰的层次，就差领悟空境，然后进入到仙尊的境界了。

    “不好，我感觉到了，我身上炼制的那滴仙王的血液气息，正在逐渐的削弱，这悟道界之内仙族神级气息太过于强烈，竟然在无意识之下，消磨我们身上的气息，如果这样下去的话，炼制的这滴仙王的血珠，只需要半个月就会失去威力，那个时候我们就会被五大宗派的仙王追杀！”

    突然之间，商天骄出言道。

    陈朽回头，眉头微微的皱起。

    他查探了一下商天骄手中的炼制的血色珠子，感受到了这血色珠子之中的气息正在快速的消磨着，似乎是被空中游离的法则碎片，不断的抽离独属于仙王的气息，似乎为了维持某种平衡。

    如果他们是仙族人的话，那么他们身体就会源源不断的产生本源的仙族之气息，被虚空之中的法则抽取气息，这根本就不是问题。

    但问题是他们是人族，用来遮掩气息的，是一个血珠。

    被虚空之中的法则碎片源源不断的抽取之后，这血珠也许只能存在半个月之久。

    “这件事情是我没有想到的，悟道界的独特之处，超出了我们的预料之外。不过半个月的时间，也足够我们参悟了，如果在这半个月之中，我们可以参悟出通往仙尊之境界，甚至是找到悟道界之中的宝藏的话，那么我们可以随时从风谷之中的通道离去。”

    陈朽的眼神之中露出了一丝精光，他第一次感受到了巨大的危机。

    如果这次仅仅是他自己在悟道界之中，那么再大的危机，陈朽都不会放在心上，此时陈朽已经领悟了，常与无常的奥理，这世间的一切，都是在辩证之中，都是在波折之中前行的，巨大的机遇总是隐藏在了危机之中，他习惯了在危机之中寻找机缘。

    但是他身后的这些队友就不行了，他们虽然都是地球之中的天才，是妖孽，但是毕竟成长的时间太短了，和那些动辄已经晋升仙王几千年的修士来说，相差了太多了。

    双方的实力不对等，如果被悟道界其他的仙王发现的话，只能是徒增伤亡。

    不过，眼下似乎也没有更好的办法了，陈朽只能是利用这短暂的半个月的时间，带着身后的队友领悟悟道界之中的道则和机缘。半个月过后，众人就必须从这里退出去。

    “可惜了，现在我无法指挥着黑暗之书散发能量，如果我能够指挥黑暗之书的话，我倒是可以将黑暗之书的能量给予众人，让众人遮掩身上的气息。”陈朽淡然道。

    他现在气息，不会泄露。其中最大的原因就是，黑暗之书的存在。黑暗之书散发出来的能量，可以抵御空中的这种吞噬仙族气息的力量，所以陈朽无论是在悟道界之中呆上多久，都不会被仙域之中发现。

    不过这黑暗之书根本不可能被陈朽操控。直至今日，黑暗之书仍然是无比的高傲，似乎认为陈朽没有资格掌控它，只是进行着最为原始的精血提炼，会将所接触到的一切血液疯狂的吸收，然后凝聚出几滴血精。

    陈朽对这黑暗之书无比的痛恨，只可惜任凭陈朽使用什么办法，都无法驱动黑暗之书，久而久之，陈朽也失去了操纵黑暗之书的兴趣。

    众人听到了陈朽所说的，只有半个月的参悟时间之后，这一刻诸多队友的脸上，露出了一丝不甘。毕竟这悟道界之中就连呼吸一口空气，都是带着法则碎片，可以在短时间内提高自己的实力，这是宝地，他们自然不愿意离开这里。

    就在众人思索的时候，远方出现了嘈杂之音。

    众人心头一紧，浑身的能量迸发出来，杀意无限。

    人族，仙族，本来就有着仇恨，即便是在半位面之中，人族和仙族也会交战，双方不容于水火。

    此刻前方出现了仙族，诸多人自然是做好了战斗的准备。

    “放松，不要这么紧张，现在我们也是仙族的身份，他们根本不会将我们辨认出来。”

    陈朽安慰着众人道。

    这次进入到悟道界之中，每一个宗派，有二十个名额。而五个宗派，就是一百个名额。各宗的修士，并不相熟，所以只要陈朽等人谨慎一些，并不会有人怀疑几个人的身份。

    果然，当远方的修士，见到陈朽这边有人之后，并没有朝着这边走来，而是在一起说着前方的山谷出现了一个新的情况。

    “你们都听说了吗，前方的山谷之中，竟然出现了数座石壁，这些石壁之中，都承载了诸多的无上秘籍，这很有可能是太古神级高手留下来的东西，如果我们领悟的话，区区仙尊的境界，想要晋升，指日可待。”

    远方几个修士，一身紫色的衣服，满是焦急之意道。

    “竟然还有这样的地方？我们现在赶过去，不要被别人抢先了！”

    另一个紫色衣服的修士冷静道。

    “放心吧，那座山谷之中有着一股恐怖的威压，想要走到石壁的面前，还得看你有没有那种实力，如果你无法承受住那股压力，自然不会走到石壁面前，更别提去参悟石壁上的绝世秘籍了！”

    此刻紫云宗的几个修士一边走，一边介绍前方山谷之中的情况。

    当听到了这个情况之后，陈朽的眼神瞬间亮了。

    这悟道界之中的遗迹，终于出现了，而这，很有可能是仙域神级高手留下的碑文。

