    王聪愣住了。

    那个银行的定期利息高，这个他还真不知道。

    正思考，秦宇电话又响了。

    是白葳蕤。

    白葳蕤语气没有蓝岄强势，但意思很明显。

    你能朝方雪晴借钱，自然也能朝我借，不借就是看不起人。

    虽然自己没有方雪晴有钱，但有钱没钱和借不借钱是两码事。

    于是秦宇只好又勉为其难向她借了5000万。

    呃……虽然不多，但蚊子再小也是肉吧！

    秦宇:“？”

    他有些怀疑，5000万什么时候在自己眼中成了蚊子肉了？

    还有郑云洁，2个亿。

    秦宇沉默片刻，接着翻开通讯录:

    “刘凡啊，我最近有个项目，你要不要参与？赚了有分红的。

    对了，顺便帮我问问马德，想投资给我转账。”

    “老弟，哥哥计划炒股，想参与的话打钱。”

    “吴知，蓝岄有没有告诉你我的事？没说啊，是这样……”

    秦宇将所有熟悉的人电话都打了一遍，不是他需要钱。

    而是他担心，等这些家伙知道自己需要钱，却没向他们要，心里会过意不去打电话质问。

    本来一件再普通不过的小事，最后搞得天怒人怨的，就得不偿失了。

    事情很顺利，大家不管有钱没钱，多少都拿出一些。

    秦宇最后打的是陈晓蕾:“班长大人啊，我现在有个十几亿的项目，要不要一起搞？”

    陈晓蕾:“呸，流氓，秦大宇，你是不是找死？”

    秦宇:“？”

    自己只是担心实话实说吓到对方，从而把资金量缩小了一百倍，怎么就成流氓了？

    他只好实话实说:“行吧，我这个项目总资金其实是千亿级别，十几亿只是两小时的量。”

    陈晓蕾:“两小时？你能坚持这么久？我不信。

    好了，我正忙呢，没事不要打扰我。”

    电话那头传来嘟嘟嘟的忙音。

    秦宇:“？”

    他忽然反应过来，对方是不是误会了什么？

    见所有人都神色古怪的看着自己，显然刚才的话他们都听到了。

    秦宇有些尴尬:“这个……具体的行动方案咱们明天再聊，我先收拢下资金啊！”

    说完头也不回的跑走了。

    房间内一片沉默，显然还在消化刚才的事实。

    汤玉蓉忽然看向王老太太:“奶奶，你和那个秦宇也是第一次见面吧？怎么知道他有力挽狂澜的能力？”

    峥嵘集团的事有秦宇接手后，失去了泰山般压力的汤玉蓉终于恢复以往的睿智。

    现在她最佩服的不是秦宇，而是王老太太。

    俗话说的好，千里马常有，而伯乐不常有。

    秦宇固然离开，但能在千万人群中一眼看出他能力的王老太太，那才是真的强。

    王老太太看了汤玉蓉一眼:“如果我说这纯粹是运气好你信吗？”

    汤玉蓉点点头:“我信。

    您老人家自从接手王家事物后，运气一直都很不错，现在运气再好一次，也没什么。”

    王老太太忍不住笑了:“你这小丫头……我之前费尽心力培养你效果都不大，没想到峥嵘集团的危机竟然让你发生了蜕变。”

    汤玉蓉一愣:“蜕变？我？”

    王老太太点点头:“难道你没发现，自己已经很久没有和我开玩笑了吗？”

    汤玉蓉若有所悟:“原来是这样，我明白了。”

    王老太太眼中全是赞许:“悟性不错，现在你知道我怎么会选中秦宇吧？”

    汤玉蓉点点头:“很简单，因为运气，但也不全是运气。

    如果他真的只是地地道道的农民儿子，面对家大业大的王家，别说厚着脸皮在这住，门估计都不敢进。

    还有他的从容，面对各种大佬不卑不亢……

    我不是看不起普通人，而是陈述一个事实。

    没有岁月的锻炼和洗礼，绝不可能练就如此强大的心理素质。

    最关键的是他给您的礼物，那三颗回光返照丹。

    这种丹药只要运作的好，每一颗都能卖到10亿以上。

    所以他看似送了三颗丹药，实际是送了30亿。

    如此大手笔，谁敢说他是一般人。”

    王老太太点点头:“说的很好，这次我虽然把王家全部交给他，但仅凭他一个人，对付张锦还是有难度。

    你对峥嵘集团最熟悉，不仅要帮他打好下手，关键时刻也得站出来独挡一面。”

    汤玉蓉点点头:“好的奶奶，我明白您的意思了。”

    “行，如果没其他事，你们都下去吧！

    我累了，哎，这人一上了年纪，就不中用了。”

    王峥点点头，带着一家人离开。

    王聪走在最后，忽然，王老太太道:“小聪！”

    王聪立刻回头:“太奶奶，您叫我？”

    王老太太道:“不叫你还能叫谁？你这小子天天游手好闲，看了就让人生气。

    从明天开始，你到峥嵘集团上班，跟在秦宇和你妈身后，多学多听多看。”

    听太奶奶让自己去峥嵘，王聪的脸立刻苦了下去。

    上班族的悲哀有几个人能懂？

    但很快他有高兴起来，能跟在秦宇之后学东西，简直不要太开心。

    从王家离开后，张锦的脸色就阴沉下来。

    她拨通男人电话，将事情的经过说了一遍。

    最后她问:“接下来咱们怎么办？要不要把峥嵘集团的现状传出去？”

    男人沉默片刻道:“事情我已经知道了，你先回家，等我请示下周先生再说。”

    “好！”

    男人的话在张锦的意料之中，而且她知道，因为事关重大，短时间内周先生那边也不会有结果。

    所以她放心的回到家，吃了晚饭，洗完澡惬意的躺在床上休息。

    第二天，充分休息好的张锦，从容的站在男人面前。

    男人看了她一眼:“你好像很有信心？”

    张锦笑道:“咱们现在有这么大优势，想失败都不可能，你说我能没信心吗？”

    男人摇摇头:“事无绝对，还是小心点的好。”

    张锦:“你真多虑了，对方想翻盘，除非汤玉蓉能在短时间内筹集600亿的资金。

    不，应该是1000亿。

    如果是以前还有可能，现在峥嵘集团到处是债，她怎么翻身？”

    “有信心是好事，周先生发话了。”

    张锦精神一振震:“真的，周先生怎么说？”

    男人道:“他让咱们放手去做，王峥那边由他负责。

    不过他只管王峥，峥嵘集团还得靠咱们。”

    张锦松了口气:“只要他能限制住王峥就好，至于峥嵘集团就交给我吧！

    我对自己有足够的信心。”

    “是吗？那你准备从哪里入手？”

    张锦拿出手机，打开草花顺软件，并找到峥嵘集团的代码:“这个。”

    男人一愣:“股票？”

