    就在她即将离开的时候，村子里的人乌泱泱的涌了进来。

    “别想走--”

    五娘哪里见过这样的阵仗，整个人都愣住了。

    “你们干什么？”

    看村民将自己团团围住，五娘有些不明所以的开口问道。

    这群乡下人到底是想要做什么？

    “做什么？我打死你个人贩子！！”

    一个脾气比较暴躁的村民高举手中的锄头就冲着五娘而来，可把五娘吓坏了。

    “好了，都给我住手。”

    好在关键时刻，村子里的村长赶到了，顾惜时也一起出现。

    原来顾惜时之所以会来得这么的晚，是因为和村子里的村长说了这件事。

    顾惜时知道，自己虽然不认可人口贩卖的事情，但是在古代，这种事情只要是双方你情我愿，那就是合法的。

    因此，顾惜时只能先找到村长，说明了这件事之后，让村长叫上村子里的人一起过来，这样她才能够保证孩子不会被卖了。

    五娘一脸的惊魂未定，她实在是没有想到，自己不过就是来这里做一笔交易而已，差点就要将命交代在这里了。

    “黄春妮，我听说你要将岳岭给卖了，你可别忘了，岳岭可是岳家最后的独苗苗了，你要是敢把他给卖了，我第一个饶不了你！！”

    村长看着站在院子里的黄春妮，脸上还带着几分怒意。

    他知道黄春妮这个人不靠谱，但是他没有想到，黄春妮居然能够不靠谱到这种程度。

    岳家的那位才死了多久？

    虽然黄春妮自己没有说，但是前不久她进了京城的时候，拿了多少钱回来，这件事大伙也是有所耳闻的。

    要是家里真的过不下去，卖了孩子，他们也不能说什么。

    毕竟他们的生活都过不下去了，卖了孩子，好歹都能给彼此一条活路，不卖了孩子，那就是全家一起等死。

    可黄春妮有钱，岳岭还是岳家仅剩的独苗苗了，她把人给卖了，是想要让岳家断子绝孙不成？

    断人香火这种事情，黄春妮也敢做，就不怕大半夜睡着的时候，岳家的列祖列宗找上门来？

    “哎呀村长你说什么呢？”

    黄春妮看到村子里的人居然在这个时候来了，吓了她一大跳，听到村长问的事情，现在只能庆幸还好没有将人给卖了。

    不然的话，等会岂不是被人抓住了把柄？

    “我怎么可能会做这种缺德事情呢？别开玩笑了。”

    黄春妮连忙表示这件事就是假的，不能当真。

    “你看，这白眼狼······这岳岭不是还在这里吗？人还好好地在家里，你可不能胡说。”

    村长看到岳岭却是还在这里，心中虽然有些疑惑，但是也能够稍微放心一些。

    孩子还在就好。

    “公主，你看，人现在还在这里，是不是有什么误会？”

    确定还在孩子，没有被带走，黄春妮又一脸被人冤枉了的委屈模样，村长只能疑惑的开口询问顾惜时是不是哪里弄错了？

    “你是谁，来这里做什么？”

    顾惜时没有回答村长，而是看向了和这里格格不入，穿着绫罗锦缎，涂脂抹粉，戴着玉镯子银耳环的女人。

    “嗨呀，这不是我家的二舅妈的侄女的丈夫的妹妹的好姐妹，正好经过而已。”

    黄春妮看有人问了五娘是谁，连忙开口替五娘说道。

    “本宫问的是她，你替她回答？难不成是做贼心虚了不成？”

    顾惜时看着一脸紧张的黄春妮，没好气的开口说道。

    “五娘见过公主殿下。”

    五娘虽然是一个做人口买卖的人牙子，但是也是有些见识的，而且听那村长喊顾惜时公主，立马就知道这个人自己招惹不起。

    “说说看，你来这里做什么？”

    顾惜时看着五娘识趣的样子，开口问到底是怎么一回事？

    “回公主的话，五娘是来这里做一笔交易的，黄春妮说她家过不下去了，想要将家中的继子卖了，五娘是为了这件事而来。”

    “只不过，等到了这里之后我才知道，原来这件事是黄春妮背着自己的婆家做的。”

    “五娘做的是人口买卖，但是做我们这一行的，讲究的就是你情我愿，这样才不算违法，因此这笔生意做不成了。”

    五娘也没有添油加醋，而是将事情一五一十的说清楚。

    反正自己的生意是在官府那边过了明面的，不算违法，自己也没有强买强卖，没有犯法。

    说出来也没有什么好担心的。

    唯一需要担心的，就只是黄春妮一个人而已。

    “你做人口买卖，消息应该很灵通才对，难道你不知道，她并不缺钱？”

    顾惜时只听信了一半，心中还是有些怀疑。

    “这个，我自然是知道她不缺钱，看她身上的衣服，一匹布得好几两银子呢，她要是真的缺钱，不可能买得起这样的布料。”

    “只不过我们是做买卖而已，总不能打破砂锅问到底，每一个人都有自己的小秘密，五娘我只要确定这件事是你情我愿的就可以了。”

    看自己隐瞒的小事情被拆穿了，五娘有些尴尬的笑了笑，开口解释清楚。

    “本宫来告诉你，她身上不仅仅不缺钱，身上还很有钱，至少有五百两银子，这是本宫给的。”

    “什么？五百两？”

    周围的村民听说了之后，大为震惊。

    “不是说就只有一百两吗？”

    他们也听说了一些，不过大伙的猜测是一百两，这个数目就足以让很多的人羡慕嫉妒了，更别说是五百两。

    “黄春妮可真不是个东西，五百两，我们这辈子不吃不喝，都不一定能够攒下这么多的钱，她有这么多的钱还不知足。”

    “就是就是，她居然还想卖了岳岭，她手里拿的可是岳岭他爹的卖命钱，要说起来，这笔钱应该给岳岭才对，岳岭才是岳家的人，身上留着岳家的血。”

    周围的人对着黄春妮指指点点，他们一直都知道黄春妮不是个好东西，但是没有想到她居然这么的不是个东西！！

    “你们说什么呢，说什么呢？”

