
　　两辆马车将将要汇合在一起的时候，叶秋与洪应飘飘而起，直接互掉了位置，叶秋坐在袁贵妃的车上，而洪应直接坐在了长公主的车上。

　　一直在警戒的何谨，见如此情况正要大喊一声，却突然发现长公主的马车没有意外，才硬生生的压住了嗓子。

　　洪应的马车距离城门洞愈来愈近之时，洪应把手心帖在长公主的后背之上，用细不可闻的声音道，“王爷说，你始终是他的姑姑，他体谅你的苦处。”

　　林允儿正不解之时，她终于再次感受到了血脉畅通的感觉。

　　袁贵妃的马车先过了吊桥，接着林逸的马车也将堪堪要过马车的时候，洪应身子一跃，直接跳过了拒马河。

　　此时，突然吊桥升起。

　　林逸马车的后轮还在吊桥之上。

　　林宁吓得面色苍白，她想去救哥哥，几乎已经来不及了！

　　洪应双手直抓车辕，千钧一发之计，直接把马车拉过来，马车平稳落地，两匹马本是疾驰，此刻脖子上的绳子送了，收不住力，直接轰然倒地。

　　林逸也是一个踉跄，眼看就要被惯性甩出马车外，洪应又是身影飘至，直接把林逸扶到了地上。

　　林逸双脚踩在松软的土地上，回过头一看，河对岸已经乱成一团，一道白影在御林军中来回闪烁，人仰马翻。

　　“哎，父皇，”

　　林逸笑了，“你儿子我也不是吃素的。”

　　但是，父子间居然没有一点信任，他又生出了一股莫名的悲哀！

　　最是无情帝王家，莫过于此。

　　林允儿在御林军中正如鱼得水之时，突然面前又多了一道人影。

　　林逸眯缝着眼睛看着，洪应道，“王爷，刘供奉来了。”

　　只等着王爷下令，他就直接过去帮着长公主。

　　林逸叹口气道，“生死有命富贵在天，回去吧。”

　　对于这个姑姑，他已经是仁至义尽了。

　　并无任何亏欠。

　　所以问心无愧。

　　他两辈子求的就是这个。

　　他没办法去强求自己为了权势，财富，去做个行尸走肉。

　　虽然他上辈子被父母抛弃是个孤儿，这辈子没有父爱。

　　但是他始终坚信：只要人人都献出一点爱，这个世界将是一片美好的人间。

　　因为那心，都是肉长的。

　　不要因为少数的坏人而去伤害大多数好人。

　　马车缓缓朝前走，没走几步，林逸便听见有人高喊，“王爷回来了！”

　　“王爷回来了！”

　　号角声响起。

　　鼓声大作。

　　三和人最后的吼叫声还是淹没了一切。

　　他们的主心骨回来了。

　　坐在马车上的袁贵妃被吓了一跳。

　　林逸眼睛不自觉的湿润了。

　　终究，他没有错付。

　　三和人还是在乎他的。

　　看着面前跪着的一眼望不到头的三和人，他轻声道，“起来吧，明日回家！”

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　声震苍穹。

　　本已混乱不堪的安康城，被三和人的吼叫声吓得心惊不已。天籁小说网

　　唯一给他们安慰的是，安康城有护城河——南有拒马河，北有北运河，两条本不互相干的河流交汇在一起，使得安康城成为天下最险要安全的堡垒。

　　何吉祥跪前一步，对着袁贵妃的马车高喊道，“娘娘金安，公主万福！”

　　“娘娘金安，公主万福！”

　　几万人跟着一起大喊！

　　袁贵妃小心翼翼的从马车里钻出来，看着眼前密密麻麻的人群，震惊不已。

　　她的儿子。

　　曾经让她觉得很是失望的儿子，居然已经有了这样的声势！

　　她总感觉自己在做梦!

　　生怕自己会随时从梦中醒过来。

　　如果真的是梦，她希望这个梦能继续延续下去。

　　她缓缓地抬起了白嫩嫩的玉臂，尝试着道，“平身！”

　　“谢娘娘！”

　　她没有失望，回应她的是震天的喊声。

　　林逸上前，把她扶进马车，生怕她又哭，小心翼翼道，“委屈母妃暂且去营帐就寝。”

　　目送老娘的马车远去后，他直接去了主将营帐。

　　何吉祥呈上这次的伤亡名单，看着林逸阴沉的脸色，不发一言。

　　良久之后，林逸道，“死伤过三千，也是为难你们了。”

　　其中毙命的居然有一千余人！

　　剩下受伤的，也只是勉强活了下来，大部分都是缺胳膊断腿。

　　基本都是丧失了劳动能力。

　　皆是上有老，下有小。

　　“王爷恕罪！”

　　营帐众人噗通一起跪了下来。

　　林逸道，“你等已经尽心尽力，罪不在你们。

　　回去之后，再苦再难，他们及他们的家人，本王养他们一辈子。”

　　“王爷英明！”

　　众人再次异口同声道！

　　林逸道，“明日拔营，回家！”

　　“尊令！”

　　回应声在大帐中久久回响。

　　林逸默然，直接去了她老娘就寝的帐篷。

　　袁贵妃坐在矮桌前，上面的油灯姿势摇曳，把她衬托的愈发美丽。

　　“你回来了。”

　　看到林逸，她只是淡淡的说了这么一句。

　　林逸笑着道，“儿子如此声势，您不高兴？”

　　袁贵妃叹气道，“只是愈发觉得可惜罢了。”

　　她也不知道这是不是错觉，总觉得只要儿子一声令下，安康城唾手可得！

　　林逸跪下身子道，“母妃无需忧心，儿子保证您将来一定是皇太后。”

　　袁贵妃听见这话后，再次涌出眼泪水。

　　“母妃.....”林宁吓得赶忙拿出手绢给她擦拭泪水。

　　林逸能感觉到，她老娘这次哭的很认真，无半点虚假，沉声道，“请母妃吩咐，儿子自当无所不应。”

　　袁贵妃的眼泪水越来越多，最后呜咽着道，“放过你舅舅，你外祖父他们也是被逼无奈。”

　　突然间，她居然觉得已经不认识这个儿子了。

　　不是儿子变化的太快，而是一种莫名的恐惧在她心间环绕。

　　林逸毫不犹豫道，“请母妃放心，儿子定不会让您失望。”

　　说完后，他就出了营帐。

　　心里说不出的难受，他老娘居然开始不信任他了！

　　这可是他在这个世间最亲近的人啊！

　　“王爷.....”

　　洪应俯身捧着茶托，说话亦是小心翼翼。

　　林逸一动不动，叹气道，“本王明明没有丝毫改变的。”

　　突然有种预感。

　　他现在好像成了孤家寡人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，270、孤家寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 