    这就要走了吗？

    灰色空间内，当美女总统主动大方地往房间外走的时候，林修却突然睁开了自己额上的第三只眼，与美女总统隔着一段距离道：“你先走，我马上就出来。”

    一听这话，美女总统不明所以，停下脚步，疑惑地看了林修几眼后，最终还是出于某种程度的信任，默默转身，一直走到白色大门口。

    利用自己强大的武力和两头S级丧尸将门推开后，站在门外，这才停了下来。

    而另外一边，在确定美女总统已经距离足够远之后，突然间，林修身上爆发出了一道足以震撼整座地下堡垒的可怕气息。

    一股强烈的黑气，将林修整个人包裹起来。

    黄金裹尸布出现了，如雪的短发，也出现了。

    一片强烈的峥嵘间，轰隆隆，整个地下堡垒开始地动山摇。

    这是？

    望着面前一幕，美女总统双眸急剧收缩，一股前所未有的强烈危机感，瞬间袭上心头！

    “这小子，到底在干什么！”

    地下堡垒中，就在美女总统万般错愕的时候，林修耳边，系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功破解诡异空间，您获得了半神之物，【湮灭】碎片。”

    “暗物质：无尽宇宙中，特殊的物质之一，擅长：吞噬光源，创造湮灭，质量恐怖！”

    “叮！”

    “受到湮灭物质影响，您的身上出现恐怖的伤痕，您的生命值正在急速下降！”

    原本灰色的空间中，随着林修四周恐怖气息的不断震荡，一股极致的黑暗，吞没了一切。

    那是连光都感到恐惧的黑暗之源。

    黑暗之源下，时间停止了，而堡垒内，美女总统，叛军统领等，在黑暗吞噬下，则瞬间失去一只。

    而在无尽的黑暗之中，林修再度被黄金裹尸布包裹成了木乃伊。

    木乃伊前，一枚足以撼动山河，体积却极其微小的菱形碎片，正裹挟着可怕的灭世之威向着整个宇宙不断爆冲！

    在这极致的黑暗里，林修的金光咒，庚金异火，无法起到任何作用。

    唯有黄金裹尸布还在拼命抵抗。

    原本，在面对一切邪祟不曾屈服，甚至可以说一点损伤都没有的黄金裹尸布，在这爆冲的暗物质能量中，也开始出现一道又一道的破损。

    由于黄金裹尸布的破损，林修身上的一些地方甚至露出血肉！

    伤口处，异常血腥，狰狞！

    ……

    无边的黑夜，暗物质在蔓延。

    就在林修情况堪忧的时候，地球上，上百万名直播间的水友正在疑惑地摆弄自己的手机。

    望着黑如石墨的手机屏幕，大量的水友发出疑惑。

    ？？？

    “所以我的手机坏了？”

    水友们的疑惑，没有人回答。

    ……

    地下堡垒中，面对着不断爆冲的暗物质。

    林修身上，旧日支配者的强大法相出来了。

    极度颤栗的惊世气焰爆发了！

    丧尸之王的极致生化，紧随其后。

    然而，这么多顶级气息，在湮灭物质面前，却统统支撑不过一秒。

    如果在林修裹尸布彻底损毁之前，林修和湮灭碎片的较量无法分出胜负的话，那么林修最终只能沦为湮灭碎片的养料。

    这是一场极致的冒险！

    无尽的黑暗中，林修三眸，无法看见自己的身体。

    在这种情况下，林修唯一剩下的观察通道，就只有内视。

    而在湮灭物质强烈的爆冲下，林修的每一次内视，消耗都是无疑都是巨大的。

    时隔数日，林修又一次找到了当初在大小姐庄园内，一次又一次死亡的感觉。

    不，这一次在面对湮灭物质的时候，林修身上所体会到的痛苦，是上一次的百倍，甚至是千倍！

    所以，林修是在自虐吗？

    当然不是！

    不久前，在林修刚刚打开美女总统所在的黑暗空间时，他就发现了这个地方不寻常。

    若是没有任何妖孽，这里怎么可能会有极致的黑。

    于是在走进黑暗空间的时候，林修一直都在观察，这个地方到底与别处有什么不同。

    最终，林修在整个监牢底部，发现了诡异的暗源，堡垒中，一条诡异的管道，通向美女总统所在的房间。

    正是因为这暗源，美女总统所在的监牢，才会呈现出了恐怖的黑暗。

    当初，叛军们在岛国地下，发现了这么一个奇异之处，并为此修建了庞大的工事，建造了诡异的监牢。

    这个地方，向来只关押叛军阵营认为的最为重要的罪犯。

    一般情况下，除了像美女总统这种精神系异能者，可以在被关押的情况下，利用精神力四处探索，自己和自己玩，还有林修这样的异类之外，普通人类罪犯一进入到这种地方禁闭，不出一天，直接投降！

    而当时，林修在研究地牢结构的时候，便开始思考，堡垒地下，那散发着诡异气息的暗源，是如何被长期禁锢在地下的。

    当林修发现湮灭物质四周，存在着某种诡异振幅的时候，他找到了控制湮灭物质的方法！

    那就是通过放大百倍的诡异振幅，直接炼化它。

    无尽岁月前，湮灭物质自茫茫宇宙中坠入眼前这个世界，在即将完全溃散前，湮灭碎片通过某种特殊的振幅，使得自己能够较为完美地和周围一切融为一体，停止继续溃散！

    这种振幅，使得湮灭物质继续在这座星球上存在了上百亿年的光阴，直到最终，振幅降低，湮灭物质面临最后的消散。

    在这种情况下，湮灭物质遇到了试图征服自己的林修。

    没有谁愿意被征服，尤其是被比自己弱的“普通”人类征服。

    正因如此，在面对林修的时候，湮灭物质才想要逃逸。

    逃逸向茫茫宇宙，对于已经成为微小碎片的湮灭物质来说，意味着最终的灭亡。

    可是，那又怎样。

    老子宁愿灭亡，也不要被人征服。

    所以，它爆冲，它疯狂！

    “与我融为一体，难道不好么！”

    就在湮灭物质不断爆冲的时候，突然之间，无尽黑暗中，林修身上爆发出了一道耀眼的光芒，他的嘴角，浮现出一抹淡定从容的微笑。

    如神一般。

