    方辰站在不远处的一颗大树的树干之上，眯着眼，看着这一场猎杀！

    没错，猎杀！

    在赤焰虎的面前，猥琐男子一行人就犹如它的猎物，随时准备猎捕他们。

    “哼，敢打本圣的主意，就应该做好下地狱的准备。”

    方辰盘腿坐在树上，闭目养神起来。

    而此刻，猥琐男子一行人则是冷汗直流，心中充满了惊恐！

    在这一刻，竟然没有人敢逃跑，他们完全被赤焰虎散发的气息给震住了。

    “怎……怎么办？我还不想死啊！”

    其中一个修为只有炼体四层的修士双腿只打颤。

    “啊！”

    就在这时，赤焰虎身形一动，直接朝不远处的一名修士发起了攻击。

    那名修士还没反应过来，直接就命丧虎口！

    咕噜！

    众人见状，纷纷吞了吞口水，眼中满是惊骇之色。

    太快了！

    赤焰虎的速度太快了，刚才那名修士有炼体五层的修为，直接就被赤焰虎一口咬死了。

    猥琐男子也是瞳孔一缩，后背直冒冷汗。

    “妈的，拼了！”

    他一咬牙，大喝道：“反正也是死，不如拼一拼，或许还有一线生机！”

    猥琐男子如此一喊，场中的人眼中也都露出了坚定的神色。

    “对，拼了，一头畜生而已，它再强大，但它始终未开灵智，只要我们配合起来，就不信斗不过它！”

    其中一个青年喊了起来。

    “杀！”

    喊完，那名青年直接带头杀了过去！

    时刻关注这边情况的方辰见此，只是冷冷的吐出两个字：“愚蠢！”

    如果不出他所料的话，在那群人冲上去之后，那名猥琐男子肯定会借机逃跑。

    果不其然，看着场中的那些人纷纷朝赤焰虎冲过去，那猥琐男子脸上露出一个阴险笑容，身形悄悄向后退去。

    “嘿嘿，一群傻逼，要拼命你们自己去拼吧，老子就不奉陪了。”

    猥琐男子退到不远处的一颗树下，静静的等待起来。

    他心里打算，如果这些人能够重创这头赤焰虎，那他最后出去捡个便宜，也是不错的。

    猥琐男子的想法和方辰的想法一样，都是想那群人和赤焰虎拼个你死我活，然后坐收渔翁之利。

    方辰看着猥琐男子，一脸的鄙夷，这种出卖兄弟的行为，他最反感！

    前世，就是因为一次自己在突破之时，而他的一个好兄弟去出卖了他，导致他心爱之人陨落！

    后来，出卖他的人，成为了五大圣尊之一的徒弟。

    思绪回到现实，方辰眼底掠过一丝寒芒，一会说什么也要将此人诛杀于此！

    场中，已经有人注意到自己被那猥琐男子所骗了，但现在收手已经来不及了，因为赤焰虎已经被彻底激怒了！

    “吼吼吼！”

    赤焰虎之所以有这个称呼，那是因为它们属于火属性的妖兽，一旦发怒，就会发出温度极高的火焰，等级越高的火属性妖兽，身体表面还会有一层火焰覆盖！

    “啊！”

    一名修士倒下时，瞳孔放大，充满了恐惧。

    他的胸前一片血迹，那是被赤焰虎一爪直接就拍死了！

    “嘶！”

    众人见状，纷纷后退，谨慎的看着赤焰虎。

    一番拼搏下来，十余人已经有五名修士陨落，剩下的则是一些受了轻伤的人。

    之前那名青年修士也挂了彩，他是这些人当中，除了猥琐男子之外，修为最高的人，实力达到了炼体五层后期。

    青年修士一脸恨意，他知道自己等人是被那猥琐男子骗了，但现在他们没有办法，只能想办法杀了这头赤焰虎才有活命的机会。

    “喝！”

    只见青年修士猛喝一声，手上的长剑寒芒一闪，随即只见他迅速从怀中拿出一枚淡黄色的丹药，仰头吞下。

    增气丹。

    属于下品人丹，服用这种丹药可以在短时间内提升修士的修为。

    此刻，青年修士服下增气丹后，浑身气势节节攀升，竟然从炼体五层后期的修为，一跃成为炼体七层中期的实力！

    “诸位道友助我，你们拖住这头畜生，我施展剑阵！”

    青年修士大喝一声，随即挥动手中长剑，使出一套玄妙的剑法。

    众人见状，脸上露出大喜之色，有希望！

    犹如打了鸡血一般，剩下的人纷纷使出全力牵制赤焰虎。

    而躲在不远处的猥琐男子则是露出震惊之色，他没想到这青年修士竟然还留了一手。

    “嘿嘿，此人身上说不定还有其他好东西，看来今天运气不错！”

    猥琐男子脸上露出贪婪的神色，增气丹价值不菲，需要十块灵石一枚，极其昂贵。

    方辰看着施展剑阵的青年修士，脸上一凝，如果不是自己将他们引到这里，恐怕有些棘手，弄不好还会栽在他们手里。

    一个炼体六层后期他能够对付，但是再出现一个会施展剑阵的炼体七层的修士，虽然上不到他，但是也难对付。

    前世修炼剑法的他，深知剑阵的威力。

    虽然这是一种很低级的剑阵，但对此刻的方辰来说，不容小觑。

    “吼！”

    在众人的牵制下，青年修士施展剑阵，对赤焰虎造成了不小的伤害。

    “杀！”

    “宰了这头畜生！”

    众人见有效果，气势一下就升了起来，一个个眼冒精光向着赤焰虎冲了过去。

    而此刻的青年修士因为击退了赤焰虎，浑身的气势也是大张，脸上的得意之色一眼就能看到。

    “找死。”

    方辰见到他们的举动，脸上露出轻蔑的笑容，如果这个时候青年修士带着他们逃命，或许今日还有生机，但若是因为贪婪赤焰虎的价值，想要将其击杀，那就是大错特错了。

    一头灵智未开的妖兽最容易激怒，特别是受了伤之后，而像赤焰虎这一类的火属性的妖兽，脾气最暴躁，也容易发怒。

    何况还是一头堪比炼体八层的赤焰虎！

    果然，赤焰虎感受到了疼痛，瞬间就怒了，堪比炼体八层的实力直接爆发了出来。

    “吼吼！”

    一道赤红色的火焰从它口中喷了出来，冲在最前面的几人脸色一变，来不及闪躲，甚至连惨叫声都没有发出，直接就惨死当场。

    “快退！”

    一些人顿时大惊，连忙后退。

    “嗤嗤！”

    但为时已晚，眨眼间，赤焰虎冲向了他们，一爪子就拍碎了其中一个人的胸口，接着一口咬断了另一名修士脖子！

    那名青年修士先前的得意之色消失的一干二净，取而代之的是惊恐。

    不消片刻，四五名修士便死在赤焰虎的爪下！

    如今就只剩下了青年修士一个人了。

    “喝，去死吧！”

    趁着赤焰虎攻击其他人的时间，青年修士心中一横，突然怒喝一声，长剑光芒迸射，他拼了！

    “噗嗤！”

    长剑瞬间将赤焰虎的喉咙刺穿！

    “吼！”

    赤焰虎满目通红，一掌将青年修士拍飞。

    青年修士的鲜血狂喷，而赤焰虎则是倒在了地上，体内的生机缓缓逝去。

    看着逐渐死去的赤焰虎，过了一会，青年修士摇晃着身子，从地上爬了起来，他现在需要尽快的把有价值的东西取走，不然血腥味会引来其他的妖兽。

    “去死吧！”

    青年修士刚起身，后背突然遭受到重创，身形往前飞去。

    当他看清是那猥琐男子的面孔后，脸上露出一丝不甘，便没了生机。

    “哈哈哈，还真是谢谢你们了，不然我也得不到赤焰虎这样的二阶妖兽的尸体。”

    猥琐男子，站在场中，看着到了一地的尸体，放声大笑起来。

    他没想到，他原本以为死定的他会成为活在最后的一个人。

    “嘿嘿，这赤焰虎浑身都会宝，特别是它的内丹，可以增进修为，还是二阶妖兽的内丹啊……”

    猥琐男子想想都激动，若是吃了这赤焰虎的内丹，他的实力可以提升到炼体八层巅峰，整整提升了两个层次！

    其实他不知道，二阶妖兽的内丹对炼体期的修士吃了效果并不大，最多提升修为，但是对炼气期的修士来说，作用大了去了。

    不仅能够增强修为，还能以外炼化内丹里面蕴含的五行属性的核心力量。

    猥琐男子先是将所有的尸体都挨个搜索了一遍，将他们有用的东西都拿了出来。

    让他有些气愤的是，那名青年修士身上并没有什么值钱的东西，那颗增气丹应该是他唯一的家当了，可惜被他吞了。

    “奶奶的，没想到这家伙居然是个穷光蛋！”

    猥琐男子暗骂了一声，随即将目光放在了不远处赤焰虎的尸体上。

    “这颗妖丹，本圣收了。”

    就在猥琐男子正要动手去内丹的时候，身后传来一个不咸不淡的声音。

    心里猛然一惊，怎么还有人活着？

    转头看去，不由得一愣。

    “是你？”

    方辰脸上带着一丝微笑，缓缓朝这边走了过来。

    “没想到天老这么眷顾我刘狗，我还以为你个小王八蛋跑了呢，没想到你一直在躲在这附近。”

    猥琐男子随即嘿嘿一笑，看向方辰的眼中满是阴笑。

    “小子，你既然自己出来送死，那就怪不得我了！”

    说完，那个自称刘狗的猥琐男子，气势陡然一变，炼体六层后期的气息爆发出来。

    身形一动，朝着方辰掠去！

