
赵可欣不由得想到了池北北，感到了一丝丝惋惜，以前的池北北简直不要太好忽悠，根本不需要为她做什么，她就要什么给什么。

要是以前那个池北北是池家真正的小姐就好了。

现在池北北突然变狡猾了，新来的池明初也一点都不好伺候，好累。

既然池明初非要装傻，那她就摊开来讲好了，做牛做马了这么多天，也就吃了她一顿饭而已，一点都不值当：“明初小姐，池家和我们家公司的合约快到期了，您看......”

池明初这下懂了，她就说赵可欣为什么一开始就巴结讨好她，原来是家里有商业上的合作关系。

眼看季宥礼渐渐走远了，池明初语气有些不耐烦：“我回去跟我爸说一下就是了。”

其实这只是池明初打发赵可欣的托词罢了，昨天池峰刚发了一顿脾气，她怎么可能又去烦他。

再说了，生意上的事情她又不懂，谁知道赵可欣家里的公司是好的还是坏的。

如果真是好的，赵可欣又何必把姿态放得这么低呢？

更何况赵可欣这次把事情办砸了，她都还没有找她算账呢，又怎么可能帮她。

赵可欣却是猛地松了一口气，态度又重新变得热络起来：“谢谢明初小姐。”

-

那边盛园园撇了撇嘴，挽着池北北的手说道：“没想到竟然是赵可欣，她好坏啊，之前还在食堂惹你生气了。”

顾延川敏锐地听到了这一句，耳朵动了动，问道：“她之前欺负你了？”

“没什么啦。”池北北不愿意再追究，毕竟上辈子是她自己自愿任由赵可欣差遣，前些天也已经坑了赵可欣十几万了，这次赵可欣还当着全校的面做了检讨，没必要再揪着不放。

盛园园直接将上次在食堂发生的事情都告诉了顾延川，包括她第一次在食堂颐指气使地叫池北北去打饭，第二次在食堂门口用几乎要吃人的眼神瞪池北北。

顾延川狠狠皱了一下眉，赵家的女儿未免有点嚣张，联想到那个姓赵的和小姑娘以前是同班同学，顾延川寻思着回去后让郭管家调查一下，如果那个姓赵的平时经常欺负小姑娘的话，他一定要给她好看。

-

经此一事，池明初终于消停了一段时间。

期间，季宥礼忙着准备月考和化学竞赛，对池明初的态度稍微有些冷淡，池明初调查了一番，发现他并没有去找池北北，这才放下心来。

雪球也知道了池明初让人在网上说池北北的坏话，忍不住又扎爆了她两次轮胎，将池明初气得差点原地飞升。

也不知为何池明初突然想通了，终于又开始认真听讲了，她本就是小说女主角，前十几年还是孤儿时走的就是励志学霸路线，智商并不低，很快便赶上了进度。

池明初没有再找麻烦，池北北便专心复习，也达到了火箭班的水平，物理和数学依旧是短板，但拿个年段前三还是有可能的。

转眼就到了月考这天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660027"  chaptername="第五十二章  她好坏啊">加入书签</a>
</div>
