    冬天的积雪逐渐融化，春天的绿芽逐渐生长。

    眨眼之间，时间便从一月来到了六月，草长莺飞，微风徐徐，霍格沃兹的学生们褪去身上厚重的衣服，再度变得神采飞扬起来。

    放下书本, 布雷斯一脸幽怨的看向肖恩。

    “为什么你就可以不用参加考试，而我却需要在这里辛苦啃书，这不公平。”

    瞥了布雷斯一眼，自从开始期末复习，这家伙就经常幽怨的看着自己，肖恩已经习惯他这副德行了, 直接拿起一本书砸到布雷斯的怀里, 对他说道：“我要是你, 我就把抱怨的时间拿去看书了，我可是记得，罗威娜说过她回来要检查你背书的情况。”

    一听到肖恩提起罗威娜，布雷斯立刻直起身来开始背书，把惧内表现的淋漓尽致。

    这家伙碰到罗威娜也算是命中注定，有的人，这一辈子必须要有另外一个人去管他，约束他，这样人生才会顺利，布雷斯显然就是这样的人，而罗威娜就是那个可以管着他的人，对此肖恩非常支持。

    过去的几个月里，肖恩在学习安东尼斯老师的生命炼金术论文的同时，也在跟着七年级的人一起参加幻影移形培训班。

    十二期幻影移形培训班结束，肖恩也通过了考试，正式获得了幻影移形的证书，今后也可以随意使用幻影移形了。

    同时在获得证书的时候, 肖恩的面板上也出现了幻影移形的选项。

    幻影移形LV2！

    这是可以数量使用，但中规中矩的等级。

    不会出错，但也不会出彩。

    “肖恩，你也快到第三轮的比赛了吧。”

    点点头，肖恩说道：“没错，快到了。”

    “你准备的怎么样？”

    “六月十五日会去监督员那里制作魔药和道具，大体上也就是那么些种类，也正因为如此才算是考验不是吗？”

    “你小心一些，最近大家都说第三轮会很危险，也不知道是谁传出来的，说是第三轮在一个小镇里面，具体的我也不是很清楚，反正大家说的都挺真的样子，你多少做好一点准备吧。”

    “这个消息是从什么地方传出来的？”

    “我也不知道，反正就突然出来了，就是最近的事情。”

    “最近的事情……”

    肖恩微微皱眉。

    如果这件事是假的也就罢了，可如果是真的，那么就值得玩味了。

    要知道，第三轮的比赛内容是绝密, 第二轮比赛暂且不说，第一轮比赛之前，按理说比赛内容也应该是秘密的, 可最终依然是泄露出来了，而且泄露的连底裤都没有了，虽然后来魔法部也没说什么，毕竟三个勇士都知道了，公平性也得以保证，但是对于魔法部而言，这终究是有些丢脸的。

    所以在第三轮的时候，比赛的内容被严格保密，其保密的程度，根本不应该在霍格沃兹内流传，而如今它既然流传出来了，那就说明是魔法部内有人故意怎么干的，换言之，如果这个传言是真的，那么负责这些事情的魔法部官员里，必然有食死徒的存在！

    毕竟从那些食死徒的角度来看，他们是迫不及待的想要让肖恩获得最终冠军的。

    为此他们自然不惜任何代价。

    有意思。

    那就让我看看是不是你们吧。

    此时此刻的肖恩很自信。

    而这股自信，也不是没有来由的。

    【肖恩·伯斯德】

    【职业：巫师学徒、威森加摩成员、魔药大师】

    【隶属：霍格沃兹魔法学校斯莱特林学院、英国魔法部】

    【技能：烟绳咒LV5MAX，遗忘咒LV5MAX，荆棘咒LV5，霜冻之域LV5，痛苦汲取LV4，爆炸咒LV4，昏迷咒LV4，石化咒LV4，铁甲咒LV4，开锁咒LV4，缴械咒LV4……阿尼马格斯LV3，狂风骤雨LV3，雷霆霹雳LV3，粉碎咒LV3，混淆咒LV3，剧毒流注LV3……倒挂金钟LV2，神锋无影LV2，暗夜之子LV2，水流操控LV2……】

    【天赋：巨怪之力LV4，巨怪棘皮LV4，狼之迅捷LV4，狼之敏锐LV4，月夜赐福LV3，水元素亲和LV3……娴熟施法LV3，敏捷施法LV2，迅捷施法LV2……魔力觉醒（3/7）】

    【装备：黑檀凤凰魔杖，纯白怀表，无痕伸展袋……】

    肖恩的魔法等级提升到了一个很惊人的程度，这些都是来自于肖恩给穆迪当助教的收获，一个学期的助教，每次黑魔法防御课都会获得一次抽取的机会，虽然有很多次抽取到的东西很少，虽然有的时候抽取的东西有重复，但是在庞大的基数下，肖恩的魔法依然被提升到了一个非常不错的程度。

    与此同时，肖恩的天赋也得到了提升，可以伴随着肖恩身体成长而成长的巨怪之力和巨怪棘皮暂且不说，娴熟施法、敏捷施法、迅捷施法这三个天赋，也获得了提升，而他们都来自于穆迪大善人。

    当黑魔法防御课结束的时候，肖恩看着自己的面板，他对于之后要面对的伏地魔和食死徒终于有了信心和底气。

    不得不说的是，之前肖恩在第二轮比赛中也得到了不少的能力。

    其中最为主要的，就是从人鱼巫师身上得到的两个能力，LV2的魔法水流操纵，还有LV3的天赋水元素亲和。

    另外，面板认定肖恩和克拉肯是平手，所以从克拉肯的身上获得了一个能力，一个叫做坚韧之躯的天赋，也融入了蛇王之躯，不过没有提升等级。

    至于那些鱼人，则是获得了一些非常无用的能力，暂且不表。

    入夜，回到自己的房间，肖恩发现库尔坎不知道设么时候从外面回来了。

    “怎么，今天没有去外面玩？”

    自从库尔坎初步觉醒了羽蛇神的血脉能力，肖恩也不再限制她了，而且以她的能力也可以自己保护自己了，自然也就不需要看着她了，所以肖恩就任由库尔坎离开霍格沃兹城堡去外面的禁林和黑湖里玩。

    没错，与肖恩不一样，库尔坎是可以在水底呼吸的，这点让肖恩很羡慕。

    “肖恩，能不能和你商量一件事情？”

    肖恩看向库尔坎，问道：“什么事？”

    “我想出去一趟，离开霍格沃兹的那种。”

