    

    “罗多罗斯...死了？”

    正当多纳斯满是惋惜的站在罗多罗斯身旁时，一个戴着眼镜的文弱书生突然间从商会一楼里面冲出来，不顾3077的阻拦，直接冲到了罗多罗斯旁边，看着那完全扭曲的身子忽然间沉默了！

    良久，终于回过神来的闵良忽然间一把搂住了一旁的多纳斯嚎啕大哭起来，那冲天的哭声让所有人都沉默了，深知闵良背景的多纳斯并没有将其推开，而是轻轻的拍打着闵良的后背，一边冲着身旁的刘非凡缓缓叹气道：“这个苦命的孩子，父母都死在了莱德尔商会的手下，可想而知这几年忍辱负重的潜伏在商会里，有多么的煎熬！”

    “都过去了！一切都会好的！”

    听到多纳斯解释的刘非凡终于明白了，为什么身为莱德尔商会的闵良竟然会哭得如此解脱，此时的刘非凡再一看死相难看的罗多罗斯，心中忽然间没有了怜惜之意！

    “报告指挥官，战场清理完毕，既定目标人物全部到位，此次行动共计击毙敌军31人，俘虏敌军17人，没有发现军团单位，我方参战人员牺牲0人，负伤6人！”

    统计完战场情况的4号很快回到了刘非凡旁边，将各支小队所上报的情况汇总了起来，听到4号汇报的多纳斯虽然不太懂得这数据意味着什么，但有个消息多纳斯还是知道的！

    这一场战斗，他们赢了！

    “多纳斯镇长，第一阶段战斗结束了，押回的战俘就交由巡逻队暂时看管了，我们的人要马上赶去赫尔拉玛干油井去展开第二阶段的战斗了！”

    听完4号汇报的刘非凡很快看向了正在安慰着闵良的多纳斯，一板一眼的交代了一句，那一份与年纪并不匹配的成熟让多纳斯一愣，下意识的点了点头！

    就连刘非凡自己都没有发现，在不知不觉中，自己已经悄然成长了起来！

    “3077！列队出发！”

    伴随着一声令下，刚刚从小镇各个地方赶回来的34名基辅大兵与4名智能人很快登车完毕，只剩下第一辆轻型战车的副驾驶位还空了一个，突然发现少人的1234号都不免得一愣，但34名基辅大兵却都上车了呀！

    “等等我！你们等等我！”

    就在所有人愣神间，一道跑得气喘吁吁的女声忽然打破了众人的猜想，只见快要累趴的洛菲儿正吃力的从一旁的小道里跑出来，手里面还拿着一个小黑盒子，直到洛菲儿跑近车队刘非凡这才发现，洛菲儿手上拿着的小盒子竟然是医药箱！

    “洛菲儿！为什么没按照计划的时间集合！”

    知道洛菲儿是为了1号着想的刘非凡却并没有丝毫的客气，咄咄逼人的站在轻型战车的中间冲着洛菲儿训斥了一句：“如果这是战场，你迟到一秒钟很可能会害死千千万万个正在等着你的生命！”

    “刘非凡...我...”

    第一次被刘非凡训斥的洛菲儿下意识的想要为自己辩解一番，但时间紧迫的刘非凡却根本没时间听洛菲儿理论，正当洛菲儿刚要开口时，已经急得如同热锅上的蚂蚁一般的刘非凡又一次训斥了起来！

    “说什么说！赶紧上车！再去晚一点，油井就不一定能够拿下了！”

    “好！可是...”

    洛菲儿还想再辩解句什么，但轻型战车却已经缓缓发动了起来，生怕刘非凡会真把自己落在小镇里的洛菲儿赶忙跳上车，这才有空对着刘非凡问道：“对了！刘非凡，1号坐在哪辆车？我听说他受伤了想拿点药给他！”

    “不知道，打完仗先，战争期间不讲儿女情长！”

    懒得透露1号身份的刘非凡干脆的一个白眼，直接将刚刚还蠢蠢欲动的洛菲儿给怼了回去，听到刘非凡如此误会自己的洛菲儿更加着急了，赶忙举着医疗箱冲刘非凡说道：“医疗箱！1号受伤了需要紧急包扎！”

    “不需要！出发！”

    已经让基辅大兵给1号做过包扎的刘非凡自然不用再等洛菲儿毛手毛脚的学习了，伴随着一声令下，几辆轻型战车猛然启动，犹如一条蝰蛇般朝赫尔拉玛干油井冲了过去，但此时的赫尔拉马干油井却依然沉浸在嘈杂的工作氛围中，没有人会预料到，灾难正在悄悄靠近着！

    “怎么回事？怎么会有车队？”

    车队的靠近很快引起了油井守卫的注意，炼油基地内的两个瞭望塔很快的便将探照灯打到了车队头上，把守大门的几个守卫也瞬间打起了精神，值班的两人很快拿着枪绕出了大门，满是戒备的举着重金装备的突击步枪等待着靠近的车队！

    “不知道！好像是莱德尔军团的徽标，应该是自己人！”

    把探照灯打在车队头上的瞭望哨很快做出了判断，那轻型战车的引擎盖上依稀可见莱德尔军团的徽标让紧张的瞭望哨略微的松了口气，但还是不忘叮嘱一句：“注意点，最近可没有接到军团下来视察的通报，更何况还是大半夜的！”

    “明白！”

    走出大门的两个守卫自信满满的冲着瞭望塔打了个OK的手势，越来越近的车队也在探照灯的照射下毫无保留的暴露在守卫面前，看着车上似乎并没有敌意的武装士兵，守卫虽然还有些疑惑，但紧贴着扳机的手指还是不由自主的松了松！

    直到车队缓缓在大门面前停下，绕出门口的守卫这才大松了口气，两名守卫照例走上前，正准备对着驾驶位上3077进行询问时，副驾驶上的洛菲儿却忽然间探出了半个身子，还没等两名守卫反应过来，枪声忽然响了！

    “打！”

    见到洛菲儿开火的刘非凡立即大喊一声，两枚早有准备的火箭筒随即破膛而出，拖拽着长长的尾焰直奔瞭望塔而去，这袭击来得太突然了，突然得大门里的守卫都还没来得及做出任何反应，就只听两声爆响，可怜的瞭望塔就已经完成了自己的使命！

    “敌袭！”

    直到瞭望塔被端掉，一个年长的守卫这才猛然缓过神来，下意识的朝着钻井平台下面跑去，那怕死的身形狼狈的连枪都给丢了，可想而知这落差有多大！

    “沙滩车让道！装甲车给我撞进去！”

    亲眼看着两个瞭望塔被端掉的刘非凡立即下达了新的指令，开车的基辅大兵们虽然智商不高，但却一点儿也不影响反应，就在刘非凡说话的瞬间，4辆沙滩车忽然整齐统一的往道路两边一歪，直接给车队最后尾的装甲车让出了一条道来，猛轰着油门的装甲车顺势而上，势如破竹般的直接冲破大门，车上的机枪与速射炮齐发，直接打得炼油基地另一端的两个瞭望塔措手不及！

    “肃清火力点！所有人下车冲进去！”

    见到装甲车冲门成功的刘非凡立即跳下了沙滩车，举着手枪直接朝大门缺口冲了进去，接到指令的基辅大兵们也赶紧顺势而入，除了最先逃下钻井平台的枪手之外，大部分枪手根本没有了逃跑的机会！

    “投降！我投降！别杀我！”

    一个在劫难逃的守卫在看到了一拥而入的基辅大兵之后，瞬间放弃了抵抗，一把将手中的突击步枪一丢给趴到了地上，静静的等待着基辅大兵的裁决。

    而有了同伴带头投降之后，越来越多的枪手也开始放下了枪支，有样学样的趴在了地上，他们毕竟不是基地制造出来的没有感情的基辅大兵，在生死面前，其他的什么已经变得不重要了！

    只不过也不是所有人都是这么想的，好几个负隅顽抗的枪手在刘非凡等人冲进基地大门的同时，就已经拿枪躲进了大院内的宿舍里，以宿舍窗户为依托对冲进来的基辅大兵展开了还击，好几个刚冲进炼油基地的基辅大兵瞬间就被乱枪给射倒在了血泊中！

    “隐蔽！装甲车给我轰了那间房子！”

    第一次看到有基辅大兵倒下的刘非凡眼睛突然红了，看着身旁两个为了掩护自己而永远离开了这个世界的基辅大兵，刘非凡狠狠的攥紧了拳头：“凡是抵抗的！格杀勿论！”

    “是！”

    感受到戾气的基辅大兵们纷纷答应，装甲车的机炮也在刘非凡的怒吼声中发出了阵阵怒吼，基本上哪里有反抗，威力巨大的速射炮就会打到哪里，高强度的炮击打得矿井的守卫们完全没了脾气，不出两分钟就放弃了抵抗！

    “说！蒙格尔小镇的劳力在哪里！”

    知道时间紧迫的刘非凡在速射炮停火的瞬间，就已经冲到了一个投降的守卫面前，猛地一把将守卫给拉了起来，那通红的双眼紧紧的瞪着早已被吓破胆的守卫，不到一分钟，刘非凡想要的信息全部都从守卫的嘴里吐了出来！

    “洛菲儿！带10个人这里，剩下的跟我下平台！”

    知道了最少有上百名青壮年被关押在钻井平台下作业的刘非凡恨不得下令把所有莱德尔商会的守卫都给突突了，但理智却让刘非凡不得不把这一想法给憋回了心里，虽然刘非凡知道，尽管自己真的下达这个命令也不会有人反对，但如果真是这样，自己又何莱德尔有什么区别？

    （未完待续）        

