    曲婉儿这一刀，可是用了一些力气的，虽然不至于将那只野鸡的腿给切断，但却划开了一条很深的口子。

    血瞬间流出，哗哗的。

    曲婉儿扫了一眼之后，便用刀在自己的左手食指上划了一刀，不算太深，堪堪能够挤出血的样子。

    她将自己的血挤了几滴在那野鸡的伤口处，随后便目不转睛地盯着那野鸡的伤口看。

    这一看，她不由得大吃一惊，只见那只野鸡的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合起来。

    等了约摸有半个小时，那只野鸡的伤口就再也看不见了。

    干净平滑的好像从未受过伤一样。

    曲婉儿看得胆战心惊，她之前确实是知道自己的血有些问题，因为平时做饭有时候也会发生一些小意外，切破手指什么的。

    但她当时都没太在意，以至于伤口愈合之后，她只是诧异好的太快，也没有想太多。

    陆峰的事情，她当时也就是病急乱投医。

    而如今这个实验就彻底证明了一切，她的血液是真的有问题，居然能够让伤口愈合，而且这个愈合速度非常之快。

    估计说出去，应该都没人愿意相信。

    曲婉儿手一松，那只野鸡扑腾了几下翅膀便跑走了。

    她没在意，转了个身，靠在旁边的那棵大树上，陷入了沉思当中。

    曲婉儿不知道自己的身上为什么会发生这样的事情，真要她溯本回源的话，应该跟那天晚上洗澡被蜘蛛咬到了有关系。

    可能那只蜘蛛是什么特殊的变异品种，有什么特殊的能力，被它咬了之后，那蜘蛛就将那个能力传给了她。

    曲婉儿真心觉得这件事情太玄幻了，但是再一想，她都能穿到小说里面来了，那么，被蜘蛛咬一下然后有了异能，好像也没有那么难以接受了。

    只是，让曲婉儿有些失望的是，她除却伤口愈合速度快一点之外，好像也没有什么其他特别的地方了。

    不过，曲婉儿确实很快就释然了。

    能够让自己的伤势快速的好转起来，这已经是上天的极大恩赐了，做人也不能太贪心，不是吗？

    曲婉儿站起身微微一笑，抬头看着天空暗暗说了一声谢谢，这才起身，身形如闪电一般，跑去抓野鸡了。她用了半个小时的时间抓了两只野鸡，提着就下山去了。

    这几天，孩子跟着她没少折腾，她打算给他们好好补补。

    她提着野鸡下山，刚走到家门口，曲婉儿便看见一个人站在她家门口，鬼鬼祟祟的朝着里面张望呢。

    只是因为锁着门，所以，那人只能透过门缝往里面看，也不知道能不能看出点什么来。

    曲婉儿走过去，站在男人的背后，透过门缝看了看，发现看不见什么东西之后，这才露出了满意的笑容。

    随后，她伸手在那男人的肩头上轻轻的拍了一拍，问道：“你看什么呢？这门都锁着呢，能看见吗？”

    “可不是嘛，就是看不见呀，所以我才发愁呢。”那男人下意识的回了一句。

    话说完之后，那个男人便露出了震惊的神色，他立刻回头看向曲婉儿。

    待看见是曲婉儿之后，瘦毛顿时露出了尴尬的神色。

    他扬手搔了搔头，这才说道：“婉儿，是我，我可不是来搞破坏的，我，我就是来找你商量一件事的。”

    曲婉儿噗嗤一声笑出来，“这么紧张干什么？先进来再说吧。”

    她笑着上前，拿出钥匙打开门。

    进去后，曲婉儿给瘦毛倒了杯茶，带着他过去葡萄藤下面坐下，这才开口询问：“瘦毛哥，找我有事儿？”

    瘦毛顿时露出了尴尬的神色，他快速的放下茶杯，两只手放在膝头上，一副拘谨不堪的样子。

    曲婉儿觉得奇怪，忍不住的笑出声来，“瘦毛哥，这可不像你啊。想当初，我跟你第一次见面的时候，你可是叫嚣的要打死我呢，怎么现在让你说句话都能这么害羞？”

    曲婉儿不说话还好，她这么一说话，瘦毛就更加不好意思了。

    他红着脸说道：“婉儿妹子，你就不要嘲笑我了。当初就是我有眼不识泰山，再加上我脑子昏，以为在外面乱混就能够得到别人的尊重，可实际上，除却让别人更加憎恨我之外，好像什么都得不到。”

    曲婉儿一脸微笑的看着对面拘谨不已的瘦毛，有些好笑的说道：“浪子回头金不换，既然你有心改，早晚能够变成一个好人，一个对国家和社会有用的人。”

    瘦毛顿时露出了羞涩的笑容，“婉儿妹子，我不瞒你说，我，我最近交了一个女朋友。”

    “这可是大喜事。”曲婉儿由衷笑出声来。

    瘦毛不好意思的搔搔头，说道：“婉儿妹子，我，我是真心想要好好过日子。可是，你也知道，我什么都不会，再加上以前总是在道上面混……这，这突如之间让我去干点正事，我，我还真不知道自己能干点什么。”

    他说到这里，那声音就更加轻了，垂着头，一副不好意思说话的模样。

    “所以，我，我就想要来找婉儿妹子你，请你帮我出出主意，或者，能不能帮我介绍一下什么工作。不拘什么工作，多苦多累都行，只要能赚钱，我都愿意做。”

    曲婉儿有些意外的看着瘦毛，倒是没有想到爱情的魔力竟然会这么大。

    一个之前每天瞎混混的男人居然有了要干正事的这一天，只是不知道这是他一时兴起还是真的改变了。

    但愿，他是真的改过自新了才好。

    “以后要干什么，这其实要问你自己，你自己好好想想清楚。你是想进厂子里面稳定工作还是想做生意，钱财方面更加的自由一些？”

    瘦毛顿时沉默下来，似乎，他自己还没想清楚。

    曲婉儿笑了声说：“我这边有两个工作都可以帮你介绍，但是，你要先想清楚自己要干什么，这样我才能知道要帮你介绍哪一个，你说是不是？”

    “婉儿妹子，我想好了，我要……”

