    ‘执掌爱与美的女神，永金池的主人，充满激情的火发女士，您忠诚的仆人阿拉密尔，在此向您发出呼唤。’

    ‘正如我在今早向您祷告时所说的那样，我们果然遭到了敌军的伏击，它们数目众多、武艺娴熟、意志坚定，我们浴血奋战至今，但也快到弹尽粮绝的境地了…如果您要问我，你们那位强大的人类骑士上哪儿去了？唔…他跑去支援我们的指挥官了，这一定和那个蛇魔胸口的皮甲被划开了有关，多么富有骑士精神的举动…’

    恭敬的半跪在地上的精灵牧师听见了矮人伙伴的呼喊，但他仍旧不为所动，继续向插在面前的那面绘有淑妮圣徽的盾牌祷告。

    ‘您一定了解，我们是在以恶魔盟友的身份战斗。但这次的敌人乃是自巴托地狱入侵的魔鬼，若让它们一统下层位面，反而是多元宇宙的一大噩耗。在帮助恶魔的过程中，我等从未做出任何邪恶之举，保护的也是双桥镇，在那位名为缇嘉娜的魅魔领主的胸中，跳动着一颗高贵的仁慈之心……’

    ‘蒙您所赐的治疗神术，诸位伙伴尚且无人倒下，但凭借我现有的能力，实在无法解除眼前的危局。我的女神，请向您忠诚的仆人伸出援手，挥散遮住我双眼的阴影，向我展示前行的道路……’

    在阿拉密尔念完第一段祷文时，他面前盾牌上的仕女徽记便已亮起，而当最后一句祷文结束，那徽记的光芒已经亮到了刺目的程度。

    一股强大的神能涌入了阿拉密尔的身体，仅仅是一眨眼的功夫，他便掌握了数个全新的法术，其中一个甚至从未听闻，但非常适合眼前的状况。

    “见证奇迹吧，魔鬼们！”精灵牧师猛的站起，将盾牌高高的举过头顶，“以爱情女士之名，我呼唤你，驱散黑暗的拂晓！”

    在他前方的战场上，突然出现了一道巨大的光柱，那光柱的半径足有三十尺，将足足百名须魔笼罩在其中。每个魔鬼都立即发出了痛苦的惨叫，身上的血肉开始融化，那效果似乎与圣火术一模一样。但如果将圣火术比作一盆从高处泼下的水，那这个名为拂晓的法术就是座巨大的瀑布，不仅范围大到了夸张的程度，而且短时间内根本没有要结束的迹象。

    和恶魔不同，魔鬼们有着铁一样的军纪，如果没有命令，不论发生什么，都绝不会离开自己在战场上的位置。它们此刻唯一的出路就是向前冲破佣兵们的防线，但既然它们刚才没能做到，现在当然也不行。

    佣兵们一边全力抵挡魔鬼的冲击，一边惊骇的看着光柱中的景象。那些有着紫色皮肤的须魔们如同靠近热源的蜡像般融化，即使是最强壮的个体，最多也只坚持了十几秒便倒下，半分钟后便彻底化作了地上一团沸腾的血泥。

    “摩拉丁的胡子在上……”突然感受不到任何压力的布鲁托抬起头，不由自主的向后退开几步，“精灵你这…搞的有点……”

    光柱持续了足足一分钟才彻底消散，拥挤的战场中多出了一片腥臭、粘稠、紫红色的沼泽。构成沼泽的不是别的，正是融化了的魔鬼血肉，而这全都要归功于阿拉密尔，执掌爱情神职的女神淑妮座下的一名牧师。

    “我说了，奇迹。”阿拉密尔擦了擦眼角的泪水，“哦，当心，又有新的敌人来啦…”

    巴特兹闻名遐迩的铁血军纪绝非虚名，即使一场对邪魔来说也堪称恐怖的大屠杀刚刚在眼前上演，它们还是毫不犹豫的走上前来。然而当第一名须魔踏上那片由血肉组成的沼泽，它的身体出现了明显的颤抖，仿佛在全力克制某种强烈的生理反应。

    “哦，魔鬼，隔着这么远，我照样能闻到你的恐惧…”布鲁托轻声的说道，“快到你的矮人祖宗这来吧，祖宗用锤子送你们回老家…”

    蛇魔的下巴上再次挨了一记重拳，原本包裹住身体的镶钉皮甲也早已不翼而飞，长着六只胳膊的女性身体上除了数道剑伤般的抓痕外别无他物。遗憾的是，卡拉林并没有随队一起前来，否则他就能终结黑暗教团内一项旷日持久的争论：

    既然六臂蛇魔有六条胳膊，那她胸前到底长了几对**？

    深狱炼魔或许早就知道了这个答案，至少看上去它完全没有停下来欣赏蛇魔胴体的意思。魔鬼贵族似乎已经从失态中恢复，冷静的挥舞着自己的双手，一点点的将索娜姆逼入绝境。眼见一记右勾拳又要命中，深狱炼魔出人意料的将拳头收回，左手同时闪电般的伸出，捉住了蛇魔右边最靠上的那条胳膊。魔鬼的手掌如同钳子般收紧，那只胳膊握着的长剑便当啷一声掉在地上，而那已经是蛇魔手中最后一件武器了。

    “是时候结束了，夫人。”

    魔鬼贵族喷出一股可怕的口臭，接着张开它猎豹般的大嘴，朝蛇魔的左肩狠狠咬下。然而就在这时，深狱炼魔脚下的地面却突然裂开，一道刺目的剑光如同喷泉般从中伸出，重重的砍在了它的大腿根部。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    男魔鬼和女恶魔的惨叫声几乎同时响起，区别在于女声很快便消失，而男声在几息之后出现了另一个高峰。兰斯洛随着剑光从地底钻出，然而手中的霜斩却无法继续深入——深狱炼魔的肌肉竟然硬的快接近精金，即使凭借霜斩的寒铁特性和青云剑诀的剑芒加持，他也没能触及魔鬼的大腿骨。

    不过没关系，除了挥砍，切割也是剑类武器重要的攻击手段。

    兰斯洛的动作流畅的犹如倒在鹅卵石上的牛奶，脚下轻轻的一跺，整个人便已跳到了十尺开外，长剑也顺势一拉，让魔鬼的惨叫变得更加尖利。

    “你这个该被扒皮抽筋剁骨活剐的人类！！！！！！！！！”深狱炼魔的咆哮似乎已经带上了哭腔，不顾一切的朝人类骑士冲去，“我要杀了你啊啊啊啊啊！”

    面对明显已经完全丧失理智的高阶魔鬼，兰斯洛一句废话都没多说，果断的掉头就跑。

