    就在十多个小时前，秦浩和哈曼在机场送时逢雪和韩笑笑离开。

    韩笑笑哭得梨花带雨，满脸不舍。

    “没事的，等下次有时间你们再过来玩啊，这次时间太短了，下次带你们好好参观。”哈曼不忍心，安慰了她老半天也没用。

    “你以为她是因为要离开这里才哭？”秦浩嗤笑一声，一副了然于心的样子，“她这是舍不得突飞猛进的流量呢。”

    “自从跟着我直播间混，微博的关注量翻了好几番，连广告都接了不少。”

    秦浩继续：“她突然离开了流量大腿，能不哭么...”

    这话居然神奇地让韩笑笑立马停止了抽噎，不可置信地瞪着秦浩，水汪汪的大眼睛还有眼泪在打转。

    秦浩挑衅地看她，“难道不是？”

    他随即与时逢雪温柔地道别，那变脸的功夫，完全不顾跳脚的韩笑笑。

    秦浩与时逢雪正在那依依不舍，韩笑笑偷偷靠近，趁着他们说话的功夫，凑上去“吧唧”一下。

    在秦浩的嘴上亲了一口。

    软软嫩嫩的触感，还带着些许甘甜，让一向处惊不变的秦浩呆立当场。

    这是他第一次被女孩子亲在嘴上，一时间有些慌。

    韩笑笑终于大仇得报，也顾不得哭了，开始耀武扬威。

    “我的流量大腿，可不能忘了我啊。”

    “等回国工作完成，我和小雪去欧洲找你哦，到时候还得仰仗您呢！”

    她要是有尾巴，都翘到天上了。

    难得能让秦浩吃瘪，她能不嘚瑟嘛，但也只敢躲在时逢雪背后嘚瑟。

    秦浩也就愣了下神，很快恢复过来。

    韩笑笑在时逢雪后面对他做鬼脸，“我有小雪，才不怕你呢。”

    时逢雪笑盈盈地给他们两个打岔，却还是护着好姐妹，“好啦，不就是亲一下嘛，你又不吃亏。”

    “是么？”秦浩坏坏地靠近，故意逗她，“不就是亲一下？难道你也想亲？”

    他指指自己的嘴巴，引得时逢雪连连后退。

    秦浩：“如果是你，我可一点都不介意，毕竟下次见面也不知道是什么时候了。”

    这下轮到时逢雪羞赧了，腼腆地盯着脚尖，直到登机也没好意思抬头。

    倒是韩笑笑一步一回头地跟秦浩和哈曼挥手告别。

    小七在见到韩笑笑偷亲秦浩的时候就已经醋意大发了，见到秦浩还调戏时逢雪，更是躲在角落里冒酸水。

    她的感受在第一时间就被同步到了秦浩身上。

    秦浩再次感慨这系统的拟人化。

    现在不光有身体，有性别，都能吃醋了。

    送走时逢雪和韩笑笑两人，秦浩与哈曼分别，也去找他自己的飞机登机口。

    他要旅行，不方便带着佛像，便联系了之前有过一面之缘的阿德，也就是文物局局长方世盛的助理，让他帮忙派人来取走佛像。

    这点小忙，对于阿德他们这种天天要接触珍贵文物的人来说，绝对是轻而易举。

    秦浩表示，如果没问题的话，他愿意支付运输和所有保管的费用。

    没想到阿德连声拒绝。

    不是拒绝帮忙，而是拒绝秦浩付费。

    “您不知道吗？”阿德恭敬地问，“还记得之前方老给您的徽章吗？有了它，别说免费帮您运输保存了，就是您想要借阅什么文物，也是一句话的事情。”

    这么厉害的？

    还能出借文物？

    秦浩挠了挠头，才明白当时阿德为什么要他好好保存那枚徽章。

    他们约定好了时间地点，让人直接去哈曼那取。

    “对了，佛像你们可以随意研究，也可以拿出去展览。只是暂时我还需要这个佛像，不能捐赠给博物馆。”

    这话再次让阿德一蹦三尺高。

    惊喜来得太突然了。

    上次他们在哈曼王子那匆匆看了几眼，还有些细节问题没解开。

    自从这个佛像再次面世，许多人暗地里出价上亿在求购同系列的佛像，并且价格越加越高。

    他们正苦恼什么时候才能再见佛像一面。

    听到秦浩要求帮忙，他还想着，借着帮秦浩运输的过程，可以偷偷摸两把。

    没成想现在可以光明正大地看了。

    他连忙表态：“能让我们研究已经够好的了，我代替广大学者感谢秦先生。”

    “这个佛像无论放在哪个博物馆，可都是镇馆之宝！”

    ......

    迪拜的事情终于告一段落，秦浩在飞机上畅想去了欧洲做点什么。

    这次没有了像上次出发去迪拜时直播的压力了。

    那会还得赶紧赚钱给父亲支付医药费，还有欠款要还。

    现在他粉丝也有了，钱也不缺，去了欧洲可以先好好享受几天再干正事。

    说干就干。

    秦浩打开手机，连上飞机上的无线网。

    要收费？

    没事，他现在还有好几百万呢，随便花。

    先搜搜德国有什么五星酒店，还有特色餐厅。

    这家叫做BayerischerHof的酒店看着不错，介绍说是曾经茜茜公主每次来拜仁打猎，都会包下一整层楼住这里。

    他这次去欧洲要找的路德维希家族，与茜茜公主也是沾亲带故，说不定有什么线索。

    再往下看，就连他最爱的迈克杰克逊每次来这个城市，也会住这个酒店。

    酒店的门口至今还有迈克的纪念碑，碑前鲜花蜡烛从未断过。

    这家酒店在慕尼黑市中心。

    等会飞机降落在法兰克福机场，去目的地的路上正好顺路，去慕尼黑住一晚，逛逛街也不错。

    看到这里，秦浩果断点进去准备预定。

    可是他尝试了几次，怎么都显示信用卡无效？

    ？？？

    卡里不是还有很多钱吗？

    他拉开控制面板，没问题，钱还在。

    “小七！”秦浩叫道，“你不是你干的？”

    从他上飞机开始，小七就躲在小角落独自感伤，见秦浩终于理她了，委屈地说：“不是我...”

    “你确定？不是吃醋了？”秦浩狐疑。

    他以为小七只是一段程序而已，并没有把她当成真的生物来看待，所以看到她吃醋也只认为是系统的设定，并没有多理会。

    现在看来，这举动已经不仅仅是人工智能那么简单了。

    哪个机器程序会蹲在角落emo那么久？

    小七哽咽着，咬着红唇，小声说：“我没有吃醋，只是怕你和两个美女姐姐玩了，不喜欢小七。”

    秦浩无奈，摸了摸她的头，叹了口气，“我和她们两个只是朋友。你忘了，我可是有媳妇的。”

    他的话又瞬间让小七高兴起来。

    下一秒，小七想到了什么，又有些惶恐地看着秦浩。

    “那个...浩哥，还有个事，听完后你别生气啊...”

    “系统有两个最新的任务，你可以二选一完成。”

    【选项一，上交除了直播设备和证件外的所有资产。如果顺利签到五个以上国家，交还所有资产，任务失败全部资产没收。】

    【选项二，上交除了直播设备和证件外的所有资产。如果顺利签到五个以上国家，现有资产五倍返还，任务失败宿主直接在这个世界消失。】

    “靠！”秦浩忍不住骂出声。

    “不就是让我身无分文游历五个国家？”

    “我两个都不选。”

