
    叶秋开口道：“叶xiaojie，你的情况之前姗姗已经跟我说过了，可否让我把下脉？”

    既然知道了叶雅菲的手机号码，于珊珊自然不会放过，还跟叶雅菲加了微信聊了很多，其中关于她的身体情况就说了不少。

    “把脉？”

    叶雅菲对身体接触还是有点迟疑的。

    安澜看她不说话，就在一旁说道：“雅菲，不就是把下脉嘛，碰一下也没关系的，又不会少块肉！”

    不会少块肉？

    你刚才不是说流氓吗？

    而且你之前可是明确反对的，还说他是个骗财骗色的。

    可是澜姐你现在的表现，怎么好像是青楼的妈妈桑推销自己的女儿一样？

    叶雅菲眼角抽动不已。

    不过犹豫了一下，她还是把手伸了出去，反正之前她对叶秋的身体接触不太反感，这个时候正好可以试验一下：“叶先生，请吧。”

    叶雅菲把袖子拉了起来，露出纤细皓白的手腕，她的那双手精致美丽，白皙的肌肤映衬下欺霜赛雪，晶莹剔透甚至能够看到一些纤细的血管，柔美凄冷，让人忍不住产生呵护的感觉。

    很多男人都幻想过，如果这双手能够在自己身上抚摸，那么绝对是一件非常美妙的事情。

    叶秋也没有多想就伸手搭了上去。

    叶雅菲眼睛一颤，不过出奇的居然没有觉得厌恶。

    安澜说出话之后就有点后悔了，她可是知道雅菲很厌恶男性接触的，正想着怎么收回这话的时候，就吃惊地看到叶雅菲没有反对，就那么任由叶秋搭上了手腕。

    “怎么回事，雅菲不是讨厌男人吗？”

    安澜震惊道。

    不管她的震惊，叶秋用真气探入到叶雅菲的体内，在她的周身游走了一边，很快就皱起了眉头。

    安澜问道：“怎么了？”

    叶秋放开手，沉吟道：“叶xiaojie的症状，主要原因还是体质虚寒引起的，原因不在于那地方。”

    叶雅菲和安澜自然知道那地方是指什么，于是惊讶道：“不是那地方，那是什么引起的？”

    “体质虚寒引起的。”叶秋说道：“而体质虚寒一般有几个原因，肾虚可能会引起，肝脏产热，肝脏出了问题人体也会觉得寒冷，而除了这两个原因之外，还有其他原因，其中有个是胃寒，即是胃阳气虚衰，过食生冷，或寒邪直

    中所致阴寒凝滞胃腑的症状。叶xiaojie给我看看你的舌头。”

    “哦……好吧。”叶雅菲犹豫了一会儿，红着脸张开吧，把舌头吐了出来。她的舌头上有着一层晶莹的光彩，似乎带有一股香气，能够让叶秋闻到一股清香味，当然这只是错觉，实际上只是靠得近了从后者身上传过来的体

    香味。

    “好了吗？”

    叶雅菲什么时候被一个男人这么近距离打量过，而且还是看着自己的舌头，脸上不由浮现丝丝红晕，心里面别提多害羞了。

    叶秋点点头说道：“舌淡苔白滑，你的确是胃寒，一直以来你治疗的方向错了，所以才治不好的。”

    “方向错了？”

    叶雅菲震惊道：“怪不得我去医院里面怎么看都好不了，这么说是我的胃出了问题？”

    叶秋说道：“对，而且还是小时候就出现的问题。”

    皱着眉头想了一会儿，叶秋问道：“小时候你父母有没有喂你吃过什么东西，像是偏方一类的，或是小虫子这些？”

    叶雅菲摇了摇头，正想说没有的时候，脸色一顿说道：“我记起来了，好像是有……小时候我奶奶不知道从哪里听说，小孩子吞下一条幼蚕，能够百病不侵。”

    “这完全就是迷信的说法，而且小孩子的消化能力不强，一条幼蚕成年人吃下去不用多久就会消化，可是对一个小孩子来说太难了，那个时候你的胃肯定受损留下了隐患。”

    “怎么会这样？”

    叶雅菲脸色一变：“那有办法治吗？”

    叶秋随口说道：“当然，让我摸一摸就好了。”

    话说出口，叶秋就反应过来了，心里面一咯噔。

    果然，叶雅菲和安澜脸色一变，都是眼神直勾勾充满杀气地看着他，眼中露出怀疑的神色。

    叶秋额头见汗，正不知道怎么办呢，只好硬着头皮解释道：“哈哈，你们别误会……中医不是有按摩正骨的说法吗？其实我的治疗手法比较特别，只需要按摩就能看好。”

    说到后面一脸正气斐然，把两女都镇住了。

    看叶秋说的不像有假。

    叶雅菲倒是有点儿迟疑了起来。

    安澜拉着她说道：“雅菲，是不是真的试一下不就好了？”

    叶雅菲啐道：“那你怎么不先试一下？”

    安澜本来也想找叶秋看的，就笑着说道：“我试就我试，摸一摸又不会少块肉！”

    叶雅菲愕然道：“澜姐……你不会是看上他了吧？”

    安澜脸上一红，啐了一口：“你才看上他了！”

    不过她又打量了下叶秋，还真别说，这犊子长得挺好看的。安澜在娱乐圈里面待了那么久，什么帅哥美男没见过，但是从叶秋身上她有种很特别的感觉。

    那是一种阳刚，或者是……男人味！

    对，就是男人味，通俗点讲，叶秋似乎跟娱乐圈里面的那些小白脸完全不一样，给她的感觉就是个纯爷们！

    这种纯爷们床上功夫…

    不对，不是想这个的时候。

    安澜回过神，然后红着脸咳嗽了一声，镇定道：“神医，那你先给我看看吧。”

    “行。”

    叶秋当然没有意见。

    这间包厢还有个小休息室，给客人抽烟或是休息用的，叶秋就让安澜躺在了休息室的沙发上面。

    安澜依言躺了上去。

    她今天就穿着职业套装，小西装＋一步窄裙的打扮，一双měituǐ包裹在黑丝当中，一躺上去就把惹火的身体曲线展露了出来，挺翘圆润，特别是前襟那地方，几乎快把纽扣崩掉了。

    叶秋看的都呆住了，不由自主说了句：“好大…”说完就头上流出了冷汗，暗骂自己怎么嘴巴就那么贱呢，这回恐怕完了。
