
    刚踏进胡姬酒肆，街道上的喧闹声就显得低了许多，偌大的客厅里几乎坐满了客人，吃着下酒菜，饮酒闲聊，好不潇洒。

    前脚刚踏进酒楼，店小二就面带笑容的走了过来，恭敬道：“公子爷，里面请。”

    见一楼客厅已满座，慕清霄就顺着台阶来到二楼，首先瞥了眼靠窗的位置，见空席位便走过去坐下。

    看了眼菜谱，慕清霄道：“上一壶好酒，来几盘拿手好菜。”

    “好嘞，公子爷您稍等片刻。”

    酒楼的效率很高，约莫半刻钟左右，色香味俱全的佳肴与美酒就已经上桌。

    将酒杯倒满，慕清霄瞥了眼窗外偌大的长安城，忍不住问道：“小儿，大唐盛世，长安城中可有何趣事？”

    闻言，站在一旁的店小二有些发懵，他只是个酒楼打杂的，平时也就听客人吹吹牛逼，至于何处有趣他真不知晓。

    难道眼前的公子心中寂寞，想去青楼耍耍？

    左思右想，店小二发现不对，看后者容貌穿着打扮尊贵的很，肯定不缺女人，自然是不会去青楼那种烟花之地。

    蓦然，店小二眼神一亮，想到了某些事情。

    “公子爷，在我们酒楼不远的街道上，有一相貌稀奇的算卦先生‘袁守诚’，他可是长安城中一大有名人，听说能知前后，善断阴阳，传闻当今圣上都寻他算过卦，也不知道是真是假，不过生日却是十分兴隆，估计有些真本领。”

    话语刚落，慕清霄手中酒杯一顿，星眸中闪过一抹光泽，似乎想到了什么。

    于是，取出一些碎银两赏给店小二，待店小二前倨后恭，兴高采烈的离去，便独自陷入沉思。

    西游记中，长安城里有位课卦的先生，相貌稀奇，仪容秀丽，名叫袁守诚，专为人算命，据称能能知前后，善断阴阳。

    这人的来头倒也不简单，是那当朝钦天监台正先生袁天罡的叔父，而袁天罡，则是唐朝有名的星相家，曾经发明了流传至今的称骨算命法。

    因为袁守诚能够算出泾河水族的位置，让渔翁张稍算定何时能打到鱼，泾河龙王深感愤怒，化作白衣秀士，去长安城寻袁守诚的麻烦，让他推算明日降雨的时间点数，并留言如若算错，便要赶他出城。

    结果天庭突降圣旨，要求泾河龙王明日降雨时间点数与袁守诚的推算完全一致。

    泾河龙王不愿服输，私改了下雨的时辰点数，触犯了天条，结果被天庭知晓。

    袁守城让他寻唐皇李世民求助，李世民承诺救他，但最终仍被人界天官魏征于梦中所斩。

    其魂魄死后一直纠绕李世民，最后拉着李世民的魂魄去了阴司对质，阴司偏袒李世民，放其还阳，泾河龙王的魂魄被阴司强入轮回。

    正是因为这件事情，李世民还阳后，才开始大兴佛法，却因佛法不全，才有了唐三藏西天取经的后续。

    回过神来，慕清霄星眸眯了眯，这算是西游开篇的前奏了吧？

    泾河龙王家大势大，四海龙王中，后者绝对是最牛逼的，可却也是死的最悲催，最莫名其妙的一位。

    有了三圣母的前车之鉴，慕清霄可不相信，其中没有猫腻。

    整个三界之中，泾河龙王虽家大势大，可在某些人眼里，依旧是蝼蚁，总的来说这件事情就是西游的导火线，而泾河龙王只是个倒霉蛋，博弈中的牺牲品。

    想到这里，慕清霄一杯酒水下肚，他对所谓的知阴阳，断生死倒是有些感兴趣。

    酒足饭饱后，慕清霄付过账离开酒楼后，便朝着长安西门街道方向走去，据店小二说的，袁守诚似乎就是在这里摆摊算卦。

    边走边望，慕清霄脚步一顿，目光定格在街道左侧一个小摊上。

    在街边的小摊上，坐着一名容貌稀奇，算卦先生打扮的老者，应该是袁守诚没错了。

    星眸仔细打量了眼老者，倒是没有看出端倪，收敛气息，慕清霄缓步走了上去。

    袁守诚视线微抬，见到慕清霄后微微一怔，忍不住暗赞一声，和煦道：“这位公子，算卦吗？”

    慕清霄坐在摊位前的板凳上，微微一笑道：“不错。”

    “敢问公子想算什么？算前程？算姻缘？或者说算命？”

    “三者都算。”

    说着，慕清霄就取出一定金子放在他的面前。

    见状，袁守诚笑着点头，目光认真打量起慕清霄，从头到尾打量了几遍，捋了捋白花花的胡子，沉吟片刻，道：“公子福星高照，长命百岁，前途无量，姻缘就看公子自己如何把握了。”

    “……原来如此。”

    慕清霄神情怔了怔，说罢就起身离去，星眸中则闪过一抹不屑，凡人终究是凡人。

    他穿着华贵，语气谦和，绕是谁都能看出出身不凡，前途自然是无量，至于姻缘，以他的容貌，什么样的女子娶不到，还需要他一个算卦的来说？

    至于所谓的命，说一句长命百岁，估计没有任何人会觉得奇怪，能活的长难道不好吗？

    这袁守诚确确实实只是一介凡人，泾河龙王的死，暗中绝对有仙神在推动。

    对此，慕清霄并不想插手。

    若是他插足其中，说不定会影响到西游的后续，而且这里面的水有点深，最起码也有天庭和佛教的影子，他只想默默的提升自己的实力，至于招惹天庭和佛教，还没有那种能力。

    待慕清霄离去，袁守诚感觉有些奇怪，眼前的青年居然只留下一句话，真是怪哉，微微摇头，收起旗帜就转身离去。

    离开西门街道，慕清霄倒也没有闲逛，直接返回酒楼，泾河龙王还未出现，剧情就还没有开始，他暂时也没有其他的打算，倒不如静观其变。

    住进上等客房后，白光笼罩下，他的身影就出现在一片朦胧的世界中。

    在他的不远处有一座巍峨大山，视线微抬，映入眼帘的却是一颗直通天际的神木。

    ……

    ……

    Ps：小羊新书《帝临诸天》已经正是发布，qq阅读客户端，起点aPP，qq浏览器都能阅读，求各位老铁收藏支持一下。
