    第431章不是试探

    第431章不是试探

    晚上的时候，苏小鹿蹭了蹭苏小灵的肩膀，安慰她说道：“姐，你别担心，我和大哥会保护好三哥的。”

    苏小灵微微笑了笑点头：“小鹿，谢谢你们。”

    “小鹿，但你一定要记住，你和大哥在我心里，更为重要，若是……以你们自己为重。”

    苏小灵认真的抚了抚苏小鹿的脸说道。

    她喜欢周恒，甚至她可以为周恒付出自己的性命，但仅仅是她而已，苏小鹿和苏崇不行。

    苏小灵抱着苏小鹿，吸了吸鼻子说道：“小鹿，姐姐真的很喜欢恒弟，想要嫁给他，做他的新娘，给他生儿育女，和他长相厮守一起老去，他是除了爹娘除了你们之外，对我最重要的人，可如果，因为他要失去你们，我不愿意，姐姐可以失去他，却不能失去家人。”

    “这条路注定艰险，小鹿，假若以后有一天，姐姐为了他失去了生命，小鹿别恨他好吗？因为那一定是姐姐自愿的。”

    苏小灵有些哽咽，她并不好受，因此这时候，她什么都帮不了周恒。

    唯一能做的，是在他目光看过来的时候，对他露出一抹温柔笑意，仅此而已。

    刀剑无眼，周恒走的路太难，她的哥哥，她的妹妹都在护他。

    这已经足够了。

    便是再喜欢，再爱，这样都足够，那是周恒要选择的路，她的家人不该为此涉险。

    “姐，你放心，我和大哥都会见机行事的，我们都会竭尽全力。”

    苏小鹿认真的回答苏小灵，她心里温暖又酸涩。

    当亲情参杂了爱情在其中，任谁都会不好过。

    苏小鹿抱紧苏小灵，她坚定的说：“这一切，都会很快过去的。”

    总会过去的。

    苏小灵点头，她也坚信会过去的，只祈祷结局都好。

    第二天早早起来，苏小鹿就开始准备飞针暗器，以备不时之需，暗器都有能麻痹神经的毒素，很微末不致死，但能让人短时间之内无法动弹。

    苏小鹿弄了不少，分给了苏崇和齐行风。

    到了晚上，魏家那边竟然差人来接了。

    周恒出门，上了魏家准备的马车。

    苏小鹿苏崇和齐行风也准备上马车，赶车的小厮伸手拦着，冷冷的说：“抱歉了，小人只奉命来接周公子，除了周公子，其余人等都不能同行。”

    齐行风当即就冷脸，他张口，脸瞬间憋红，最后吐出两个字：“狗屁！”

    苏崇接话：“我们要是不能去，那就别去了。”

    苏小鹿皱眉。

    “这，那你们上来吧。”

    小厮一看拦不下，只好放他们都上去。

    然后赶着马车回程。

    坐在马车里，周恒思绪难安。

    一路上都很安静，这时候，真是连安慰都无从开口。

    苏小鹿感觉外面也太安静了，她想掀开小帘子看看外面，发现这小窗口竟然是钉死的，她微微皱眉。

    一般马车这个小窗口，都是不封的。

    魏家人，真的只是想试探吗？

    苏小鹿有些怀疑他们的真实目的。

    小窗口封死，那她就从入口看，掀开一角，发现车夫赶路渐渐偏了，很冷清，这一条街上，怎么一点人烟都没有。

    苏小鹿放下帘子，轻轻拉了拉苏崇的衣袖。

    然后苏小鹿摸出怀中的瓶子，倒出几粒药丸出来，每人吃一粒。

    手随时放在佩剑上，时刻准备好战斗。

    “吁……周公子，几位请下来吧，到了。”

    车夫勒停了马，冷淡的开口说了声。

    苏小鹿刚撩开帘子，车夫扬手就洒了一把粉末过来。

    “找死。”

    齐行风快速拔剑，直接就捅穿了车夫的胸膛一脚把他踢下去。

    “不用管这毒粉，我的百毒丹可解。”

    苏小鹿跳下马车，说了一句话。

    月色笼罩的黑夜，数道黑影将他们全数包围，拦住了他们所有的路。

    苏崇和齐行风都下来了，周恒也下了马车，三人将他保护在中间。

    “苏公子苏姑娘齐大公子，此事和你们无关，如若你们能就此离开，我绝不阻拦你们，如果不走，刀剑无眼，为此丢了性命可就不好了。”

    黑暗中，魏晓天的声音充满冷意。

    “不对……太多了……”

    齐行风皱了皱眉头小声说道。

    以他四面观察，屋檐上的，前后拦路的，起码有二百多人了，魏家怎么用这么多人，这明显不对。

    “的确是太多了。”

    苏小鹿看了看四方，也感觉到了不对劲。

    苏崇皱眉，他大声喝道：“老东西，你到底是什么意思？我们愿意来自投罗网，是在表明诚心，你叫这么多人，难道真想杀了我们不成？”

    “苏公子说的没错，但有一点不对，我不是要杀你们，我只取周恒一人性命，你们不要多管闲事，现在离去，可无恙，但你们坚持不走的话，那我只好连你们一起杀了。”

    魏晓天沉冷的回答。

    “所以你们查了这么久，查到的结果，你们还是不相信这是事实？”

    苏小鹿心里一沉，他们都料错了，魏家这哪里是试探，分明就是真的要灭周恒的口，他们，不在意他是不是真的，只想要他死。

    “我也不和你们废话了，最后再问你们一次，你们到底走不走？”

    魏晓天没有回答苏小鹿问的，他语气带着杀意，已经充满了不耐烦。

    周恒咽了咽喉咙，他怎么也没有想到，最亲的外公和大舅，竟然真的要杀他，一点机会都不给他就要取他的命，心中痛苦蔓延，他嗓音沙哑的开口：“小鹿，阿崇，行风，你们别管我，你们走吧。”

    这么多人，苏崇他们就是再厉害，也难脱身，这本来就是因他的而起，现在有这样的果，那他就该自己承受。

    苏崇凝眉，他们怎么能走，他们一走，周恒没几招功夫，这么多杀手，他必死无疑。

    “暗器。”

    苏小鹿压低了声音说了两个字，齐行风和苏崇心领神会，将腰间布袋染了毒的银针摸出一把。

    苏崇大笑起来道：“好，我们识时务者为俊杰，我们马上……去你娘的，要动恒弟，先问问我手里的剑答不答应。”

    三人同时运了内劲，将飞针朝着前后两群杀手射去。

    (本章完)

