    “是吗？”

    塔林的双眸透着狰，浑身剑意上冲，冷笑道：“本王在光阴长河中闭关百年、磨砺剑意，如今这柄拂晓神剑终于全部开锋完毕了，它锋利如何，岂是你荆云月一句话就能定的？来，试试再说！”

    “嗤——”

    剑光暴涨，拂晓神剑宛若一口蕴含烈阳的深渊，就这么轻而易举的洞穿了五雷藤大阵的天幕，也证明了直到此刻的塔林才真正的动了真格，那一道剑气凌空贯入龙域之中，直奔云师姐的头顶而去，有种举世无匹的感觉。

    云师姐一动不动，只是抬头看向上空，浑身剑意缭绕，一道金色剑道法相冲天而起，犹如一道明镜一般，拂晓神剑的剑光一刺而入，就像是刺入湖水深处的剑刃，消失无踪，并没有从明镜的另一边刺出，一道剑意，就这么被化解了。

    “你说是不是十分不堪？”

    她微微一笑，抬起一根手指，意念动处，仿佛有一轮明月化为一道剑光，就这么呼啸之上，轰然一声将暮光剑刃塔林的身躯从五雷藤大阵的上方轰飞，那身影在空中越来越小，也不知道被击飞了多远。

    ……

    “唉……”

    观文台，立于宝书之上的樊异扶额一笑，道：“塔林啊塔林，终究是西境来的炼剑者，论剑道正宗，确实远非中土一脉的荆云月所能相比。”

    “然后？”林海的身影从虚空中传来。

    “继续攻伐。”

    樊异眸子里透着一丝狠厉，笑道：“我们对五雷藤大阵的每一寸攻伐都是在消耗龙域的山水底蕴，只要攻破五雷藤大阵，这龙域的山水禁制就等于破掉一半了，到那时，林海大人想要率领大军南下，重夺失却的土地不是易如反掌吗？”

    林海笑道：“你这读书人的说话，甚合我意！”

    樊异淡然一笑：“士为知己者死，樊异知道怎么做的。”

    “如此甚好。”

    风中，火焰天骑士的攻伐不断，大地之上，火焰地骑士的进攻也未有任何减弱，反而越来越猛烈了，城外的玩家守军已经被节节压制，玩家阵营大片失守，不到半小时的时间，只有一鹿、风林火山、神话三个T1级别之上的公会还能在城外死守了，其余公会尽数退回城内，依仗城墙的庇护作战，又或者争那一口气不愿意回城的，就全部被火焰地骑士杀到灭团了。

    “唰！”

    又是一瓶蛇蝎美人从林夕的手中洒出，直接让前方的大一片火焰地骑士的攻击疯狂MISS，而清灯、卡妹、昊天、杀戮凡尘等人也各自压住一处阵地的阵脚，不让一鹿的锋线陷入大面积混乱之中，后排的沈明轩、顾如意、清霜等人全力以赴输出，每个人都尽力，以至于在火焰军团的猛攻之下，一鹿的阵地仅仅是被压缩了大约20%左右，却并未失守或溃败。

    我身在半空中，继续挥舞双刃，不断将一头头火焰天骑士轰成碎骨、鲜血落下，风声鹤唳、龙决等技能不停释放，同时看着大地，今天的马鹿冲城只有20次的，每一次都要用在刀刃上，在一鹿的阵列尚未大幅度溃败的情况下，我是连一次马鹿冲城都不舍得用的，对于我而言，马鹿冲城已经不再大规模刷怪的神技了，而是稳住大局的底牌之一！

    俯瞰大地，风林火山方向，战斗异常惨烈，风沧海、林松岩等人率领大批炎兕铁骑拼死抵抗火焰地骑士的冲击，而后排的火星河、山不老则率领远程纷纷举着兵刃对着空中，去应付大批从天而降、难产无比的火焰天骑士，每一秒钟的损失都相当惨重，然而今天的风林火山表现得很爷们，就是不肯退回城内，恐怕在上次送一鹿上T0之后，风林火山的人都憋着一口气，不愿意就此认输。

    神话公会方向，长生诀、纸上画魅等人率领神话的炎兕铁骑来回冲杀，到处救场，后排的炼狱曙光、月华如水等人则像是远程重炮一样，特别是炼狱曙光，张开一口夸张的巨型战弓，“嗤嗤嗤”的将一道道火箭炮一样的箭矢射入怪物群中，一个人就能压制住一整片的火焰天骑士了，难怪每次活动积分都能跟着我的步伐。

    看着神话的阵地，我有些恍惚，皱了皱眉，想起了迄今为留在神话公会基地“名人堂”中的“九月授衣”，老韩在失踪之前，曾经一度被评为T0.5级别的玩家，与纸上画魅是平分秋色的，更是一度被认为是方歌阙的传承人之一，然而老韩就这么凭空消失了，如果他没有消失，如今应该已经成长到什么地步了，恐怕应该已经T0了，那么神话公会的纸面实力如何？

    一个T0级别的神射手炼狱曙光，一个T0实力的剑士韩一笑，再加上拥有T0.5实力的剑士薛景、法师月华如水，以及一群当年跟着神话一直走到现在的T1、T2级别的追随者，这样的神话应该就有实力跟一鹿真正意义上的“较量”一下了。

    然而，一切都过去了，往事不可追。

    ……

    时间一点一滴的流淌着，每时每刻，都有大量的玩家、NPC阵亡，不计其数的火焰天骑士不顾身躯受到五雷藤阵法的压制、鞭笞，就这么硬生生的冲进了阵法之中，对城墙上的玩家、NPC军队发动猛攻，双方完全就是在互换，火魔女王苏拉是疯了吗？

    我看着远方，唯有一个解释，那就是林海亲自督战，苏拉根本就没有的选择，无法去做什么象征性的佯攻，只能真正意义上的拿出自己的王牌去攻打龙域，不这样的话，恐怕她在北域不会好过，甚至有可能会被林海打杀了，毕竟，苏拉只是一个半步飞升的强者，传说中的准神境，而林海却是一个真正意义上的飞升境，随时能飞升去天外天，跟天外的诸神扳扳手腕的魔神，二者的实力不在一个层面上。

    “唉……”

    天地之间，忽地传来了幽幽一叹，紧接着，一道曼妙身姿走出了虚空，凝化为一个身穿精致火焰甲胄、凹凸曲致的女子身形，手握火焰神剑，整个人就好像是一团火一般，炽热无比，正是火魔女王苏拉，一个掌握了100%火元素规则的准神境君王。

    仗剑行空，苏拉看着龙城的方向，喟然一叹，道：“都是一群废物，那么久的时间居然还是没有攻破龙城外围阵地，真是太让我失望了，也太让林海大人失望了。”

    虚空中，一个低沉的声音传来：“苏拉，你终于也要出手了吗？”

    “嗯。”

    苏拉点头一笑：“林海大人，可准属下问剑龙域？”

    “可以，我为你掠阵。”

    “多谢！”

    ……

    苏拉转身时，浑身滚烫，宛若一轮太阳般照耀着整个龙域的方向，她剑刃一扬，笑道：“荆云月，咱们两个的架还没打完呢~~~来吧，这次轮到我来向你问剑了。”

    “问剑？”

    瞭望台上，云师姐娴静的跪坐着，白龙剑横在玉腿之上，微微一笑道：“你只是一个掌控火焰规则的准神罢了，空有火焰神剑却谈不上剑术超群、剑意浑厚，你连剑修都不是，拿什么问剑？”

    火魔女王懒洋洋的一笑：“那就别管这些了，有什么问什么，反正，直到我完全砸烂龙域为止。”

    “好。”

    云师姐起身，道：“你尽管出手，我会全部接着。”

    “那就，来了啊！”

    火魔女王苏拉猛然身躯后仰，浑身火光暴涨，“蓬”一声将一条修长的玉腿高高踢起，而脚尖处迸射出一道火红法相，宛若一轮太阳，伴随着这一踢的力道，化为一道巨大火球笔直的飞向了龙域方向。

    “啊这……”

    阿飞沉身抬头看傻了眼：“红色？”

    清灯点头：“然也！”

    “好看好看。”杀戮凡尘搓手。

    林夕一头黑线：“一群白痴？”

    “轰——”

    一声巨响，那犹如太阳的火球就这么撞击在了五雷藤大阵之上，顿时整个大地都在颤抖，火球撞击的瞬间就已经化为无数火星激荡开了，看起来好像是没有什么杀伤力，但就在下一刻，承受撞击的五雷藤金色外壁就像是一页纸被点燃一样，那金色的阵法外壁正在缓缓燃烧着，化为灰烬！

    “来，尝尝不是剑修的一剑！”

    火魔女王一剑轰出，剑光陡然如流星落地，就这么轰入了五雷藤的破口之中。

    “嗯？”

    云师姐纵身而起，左手抬起五指张开，“唰”的一声，火魔女王这势大力沉劈出的一道剑光居然瞬间就神奇被云师姐给握在了手中，单手低垂，用力就这么一握，伴随着嗤的一声，那剑光就像是一团野火般，就这么被云师姐给握碎了。

    “一般啊，苏拉。”

    云师姐秀眉轻扬，挑衅笑道：“敢进龙域来捉对厮杀吗？杀了你哦~~~”

    “敢……倒是不敢。”

    火魔女王一样微微一笑：“毕竟龙域是你荆云月的地盘，我这带着刀剑进去岂不是太失礼了，不如你出来，我们在龙域外一决胜负？”

    “去承受观文台的压胜吗？”

    云师姐重新跪坐下来，宛若处子，笑道：“你要打就进来打，不打就滚蛋，别影响我观摩战场。”

    “好嘞，滚了。”

    火魔女王提剑转身看向了林海的方向，道：“林海大人，我就不进龙域内去厮杀了，荆云月说得没错，我真的会死的。”

    “嗯。”

    林海允准。

    ……

    所有的玩家都看傻了，一个个忘记了脖子有多酸，就这么看着空中的两大绝世美人的交锋，说打就打，说不打就不打了？跟闹着玩似的。

