    二把手脸色铁青。

    那种感觉，好似内心隐晦的心思被人戳穿摊在太阳底下，莫名羞耻。

    “呵呵——这又如何，老子也可以等柳羲小儿和红莲教两败俱伤……”

    卫慈哂笑一声。

    “我主坐拥奉邑郡、上阳郡以及承德郡大半疆土，偌大丸州仅剩秋雨县一处。强盛如斯，焉能两败俱伤？说句不好听的，将军以为凭借红莲教区区十万教众，便能横行无忌，无视天下英豪？您莫不是不知道？先前红莲教分兵三万六，强攻金门县，金门县内守卫不足八千。结果如何？溃败如山，俘虏三万有余。如此，将军可还觉得红莲教能与我主一较高低？”

    二把手的目光闪烁着犹豫和挣扎，还有挥之不去的惊惧。

    正如卫慈嘲讽的那样，他就是坐井观天的青蛙，以为红莲教打得青衣军抱头鼠窜，已经是北方霸主，但卫慈却告诉他，红莲教其实很弱，三万六的兵力还被人七千兵马反杀。

    这个例子是真的，他无法反驳。

    三万六兵马打不过人家七千！

    城内三万兵力，无法给他丝毫安全感。

    不管选择投靠红莲教，还是坐看红莲教和姜芃姬恶斗，他都没有好下场。

    卫慈放柔了声音，以免将人逼迫太紧。

    “我主派遣在下前来，诚心诚意为将军指点明路的。”

    二把手这下不吱声，一双圆睁的虎目死死盯着卫慈。

    “你说，老子倒是要听听，你能说什么。”他冷哼一声，羞恼咬牙，恶狠狠地道，“老子投靠红莲教会死，难道投靠柳羲小儿就不会死了？话说得好听，实际上也是那个鸟样。”

    卫慈笑道，“将军若投靠了我主，协助我主剿灭红莲教，您便是剿灭红莲教的功臣。有功之臣，为何要毒害？若是真这么做了，从今往后，哪里还有人愿意弃暗投明，投奔我主？将军不如仔细想想，您与我主可有发生冲突？可有陈年旧账？既然没有，您为何还要担心呢？”

    对啊，他和柳羲又没有仇没有怨。

    若是主动投奔归顺，柳羲为何要害他？

    哪怕不用他，柳羲也不可能害他，反而会善待他。不然的话，一旦传出去，从今往后柳羲碰见的敌人只会抵死顽抗，因为投降也是死，不投降也是死，还不如一战到底，抵死不从呢。

    他心中的天平慢慢倒向了姜芃姬。

    卫慈知道火候够了，他也不催促，反而一副闲适淡然的模样，从容优雅。

    “你能保证……柳羲小儿不会翻脸不认人？”

    “我主志在天下，区区一个秋雨县，还不值得她为此毁诺。”

    二把手脸色又青又黑，他明白自己是被人小看了，但令人无力的是，别人有小看他的资本。

    于是，内心挣扎得更加厉害了。

    此时，卫慈从席上起身，弹了弹衣袖。

    他的声音宛若山间清泉般清冽，好似炎炎夏日将全身浸入冰泉，使人忍不住打个寒颤。

    “将军时间可是不多了。”他笑道，“我主奉命勤王，若是久攻不下，必然退兵防守三县。没了我主给予的压力，您觉得红莲教会善罢甘休，不计较您绑架教主、违逆判教的罪名？”

    不用卫慈提醒，二把手光是想想那个场景也知道自己会有什么下场。

    卫慈舔了一把火，“将军收下兵力雄厚，但多半都是红莲教的教徒。依照在下猜测，将军残害教主的事情，除了少数心腹之外，其他人应该是不知的吧？若是我主退兵，红莲教想办法坐实您的罪名，将军觉得那些崇拜教主的教徒，不会对您兵戈相向？”

    不只是兵戈相向，说不定松懈睡个觉，脑袋都要被人割下来。

    二把手知道自己地位不稳，但听了卫慈一席话，他才知道事情远比想象更严重。

    这下子他怕了，收敛嚣张气焰。

    一旦明白过来，他比谁都要识时务。

    不伦不类地作揖请教。

    “还请先生指点明路。”

    卫慈重新坐回席位，唇角浅笑。

    “指点不敢当，但在下的确有几句良言要告知将军。”

    卫慈赶来的时间很凑巧，红莲教派过来和谈的使者在白天就来了，好说歹说，承诺一箩筐。

    二把手心中不安宁，没有立即答应，只是说还要考虑考虑。

    刚入夜没多久，卫慈来了，一番恳谈远比一箩筐的承诺更让二把手心安。

    面临绝境，他自然会选择对自己最有利的一条路。

    投靠柳羲，未必不是良策。

    卫慈一番话，让二把手看到了生的希望。

    暗暗咬了后槽牙，他跟卫慈说，“白日，红莲教派遣使者过来劝说老子和他们联手……为表诚意，这就让人宰了那些兔崽子……只希望，先生能为老哥儿说几句好话……”

    卫慈阻拦二把手的动作，他道，“万万不可。”

    二把手诧异，“为什么不行？”

    “打草惊蛇。”卫慈连眼皮都没有抬一下，继续讲，“若他们派来的使者被将军杀了，他们必然知道将军已经投靠我主，到时候有了戒备，将军处境便危险了。不如暂且按兵不动，佯装答应合作，引诱他们精锐进城，再埋下伏兵，将其瓮中捉鳖。届时群龙无首，城外的红莲教没了人坐镇指挥，我主再派兵擒拿……如此一来，绝对能轻松灭了这个心腹之患……”

    卫慈说得轻描淡写，好似再寻常不过的主意。

    可二把手听了，隐隐有些汗流浃背的冲动。

    在他看来，眼前这个文士生得绝美俊秀，根本没啥威胁性。

    若非如此，他也不会有胆子和人共处一室那么久，因为他觉得卫慈很弱鸡啊。

    现在一看，他觉得文人真的很可怕，口如剑，笔似刀，轻描淡写、杀人无形。

    卫慈问他，“将军以为如何？”

    二把手略显口吃地道，“很、很好。”

    卫慈继续说，“为了取信与人，在下还希望将军能做一件事情。”

    二把手问他，“何事？”

    “杀了在下。”

    二把手吓呆了，他感觉自己的耳朵出了毛病，不然的话，怎么会听到这么古怪的请求？

    “杀、杀了你？”

    卫慈淡定地道，“将军莫要误会，在下的意思并非如此。我主派在下深夜前来劝说将军，此事怕已经传入有心人耳中。为了能更好取信他们，先生可用旁人尸首取代在下，欺骗红莲教。在他们看来，一旦将军杀了我主派来的使者，您自然不会投奔我主，更不可能被我主接纳。如此一来，您诱骗他们精锐进城，他们也不会多疑，计划会更加顺利。”