    可他却没想到，敌人是奔着鸣人来的，鸣人如果先跑，那么敌人肯定会直接去追，孤军奋战的鸣人，下场还是一样。

    倒是鹿丸，早就看穿了其中重点, 所以才让佐助先行下山报信，毕竟佐助的实力不弱，速度快。

    对比起来，剩下的一个选项，丁次小胖子，就不能算作是选项了。

    “你快走！下山报信, 不然的话，我们一个都跑不掉！”鹿丸颇感头疼，当即低吼道。

    佐助还是有些茫然。

    “别白费力气了，你们谁也走不了！”

    下一刻，一道声音响起，话音未落，鸣人等人就见到一个身穿红色祥云黑袍的青年，出现在自己眼前。

    “这就是九尾小鬼么……”上杉彻故意发出一声阴恻恻的笑容。

    听得此话，佐助、丁次，包括鸣人自己，都不知道是什么意思，一头雾水，但是鹿丸却是眉头一皱。

    他曾经偷听到自己父亲和四代目的对话，隐约猜出了鸣人是九尾人柱力的身份。

    “你是谁？！”

    鹿丸警惕问道。

    上杉彻没有回答，一步一步地向前而行。

    “别过来！”佐助怒吼一声，随手向上杉彻丢出几枚手里剑。

    这些都是真的手里剑，佐助虽然年纪不大，刚上忍者学校，但平时练习投掷术的时候，用的都是真的手里剑和苦无。

    这几枚手里剑从佐助的手中发出, 准头不错, 可以说是十分精准了，他有自信，能够正中对方的头部、咽喉和心口。

    “得手了吗……”佐助眼看着手里剑已经到了这个神秘人的身前寸许，而对方却丝毫没有避开的意思，仿佛下一刻就要击中对方的身体，心头微喜。

    紧接着，诡异的事情发生了。

    那几枚手里剑似乎受到了什么古怪的力量，直接偏移了方向，从对方的身边掠过去了。

    丝毫没有对敌人造成影响。

    “不错的投掷术，哦？这是宇智波家族的族徽么……原来是宇智波家族的小鬼，看来还没开眼，是个废物啊，桀桀……”

    上杉彻“冷冷”一笑。

    “可恶！我才六岁啊！终有一天会开眼的！”佐助咬牙切齿地大喊道。

    “喂，佐助，现在可不是说这些的时候，我们来牵制住他，你找准机会，下山报信！”鹿丸提醒了一声。

    “好！”佐助不再矫情，他知道，这是最无奈也是最好的办法。

    “我说了，你们一个也走不掉！”上杉彻越走越近，他盯着鸣人，却发现鸣人此时的眼神中，并没有丝毫惊惶和恐惧，相反，有的只是好奇。

    不愧是嘴遁王者。

    上杉彻暗自想道，或许这一世，嘴遁王者的称号，应该换人了呢。

    “啊——”

    一声怒喝，鹿丸和佐助已经冲了上来，一人手里握着一柄苦无，鹿丸手里的那柄，还是刚才佐助给他的。

    同时也给了鸣人和丁次一人一个。

    但是，丁次吓得早就走不动道了。

    而鸣人，皱着眉头，心中不知道在想些什么。

    鹿丸与佐助二人，一左一右向上杉彻攻了上来，配合得倒是挺好，尤其是佐助，战斗经验竟不像一个六岁大的孩子那样，相反十分成熟。

    上杉彻眼前微微一亮。

    随手将鹿丸拍到一边，然后一把掐住佐助的脖子。

    没办法，他们太慢了。

    铛！

    佐助手里的苦无落在地上，发出金属碰撞的轻响，双手紧紧地抓住上杉彻钳住他脖颈的大手，试图想要掰开，小脸憋得通红！

    “宇智波的人……呵，也不怎么样嘛。”上杉彻不屑说道。

    “混……蛋……”佐助愤怒地从喉间挤出这个词来。

    “放开佐助！”

    一声大吼传来，上杉彻再抬眼看去，眉头微蹙，鸣人的身上，竟然涌现了九尾查克拉！

    “九尾的查克拉……竟然能冲破我的封印？虽然只有一点点，但是……”上杉彻心中暗道。

    只见鸣人的身上，缓缓浮现了一些红色的气泡，虽然远远达不到九尾查克拉外衣那样的程度，但只要出现一丝，就意味着封印出现了松动。

    是和这一世鸣人的性格有关么……

    上杉彻心中思量着。

    而站在鸣人旁边的丁次，早就吓倒在地，口中喃喃道：“鸣、鸣人……你怎么……”

    鸣人的指甲变得锋利，其他的倒是没什么变化，但是速度、感知和查克拉，都有了很大的突破。

    嗖——

    一道破空声响传来，鸣人的身体匍匐在地，四肢着地，直接向上杉彻冲来。

    上杉彻随手一甩，将手中的佐助甩到一边。

    然后又一抬手，将冲来的鸣人一下拍倒在地。

    以鸣人这般情况，恢复力也不小，上杉彻倒是不怕拍伤了他。

    “好久没见到九尾了，也不知道这家伙……算了，去看看吧，说不定这次鸣人的变化，就是这家伙怂恿的！”

    上杉彻心念一动，查克拉当即向鸣人腹部上的封印而去。

    下一刻，上杉彻睁开眼睛，便以查克拉化身的方式，来到了一处大栅栏前，脚下都是一片水，栅栏上方中央处，有一道封印。

    里面黑漆漆地，像是关着什么东西。

    上杉彻抬眼看向那道封印，却没有发现有松动的迹象，心中暗道：“看来是佐助的危机，引起了鸣人的过激反应，加上九尾的诱导，恐怕才会有查克拉的泄漏了。”

    “吼——”

    一声巨吼响起，震得脚下的水面波澜四起，强烈的劲风扑面而来，但上杉彻的查克拉化身怡然不动。

    “喂，九喇嘛，这种幼稚的招数就别在我面前使用了。”上杉彻淡淡笑道。

    心说这狗狐狸还想用吼声吓人？

    能吓得住谁？

    “你是什么人？为什么会知道这个名字？！”

    下一刻，九尾那只巨大狐狸头颅从黑暗中探了出来，整张大脸几乎能比得上栅栏的高度了。

    他龇牙咧嘴，一副凶狠却又震惊的表情。

    “怎么？不认得我了么？”上杉彻嘴角微微勾起，抬起头来。

    在这方封印空间，或者是其他意识空间内，上杉彻的查克拉化身，亦或者说是意识化身，都是他本来的面目，无法易容，至多也只能用死气来给身体盖上一层迷雾。

