    第160章 超三巨猿化堪巴

    堪巴现在打的是什么注意，雷辰其实也是知道，无非是因为打不过自己，知道自己的力量又不如他，雷辰常态的力量不过是刚刚达达第四阶。

    但在能量上堪巴和雷辰完全不是一个次元，再加上闪时功，堪巴就更加奈何不了雷辰，在交手的过程中，雷辰每次都能躲开他的攻击。

    而面对着雷辰，他只有挨打的份，没有还手的机会，

    所以堪巴才打算用自己最强大的招数去攻击雷辰，在他看来雷辰的力量根本就不如他，根本就挡不住他的最强的招数，而如果雷辰躲开的话，那么地球将会毁灭，而他堪巴就有机会离开地球了。

    不得不说堪巴打算还真好，但可惜雷辰的力量可不止是第四阶初等，变身超赛仙后，力量虽然还不如第五阶，但也不差多少了。

    只见眼前的巨大能量球已经快要落到地球了。

    而孙悟空，贝吉塔他们所有人都已经打算使出自己所剩不多的能量来阻挡堪巴的攻击波。

    突然，雷辰大喝一声。

    靛蓝色的雾气状的火焰从雷辰自身上散发出来，那雾气一般火焰的表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金这三种颜色的电花在闪动着。

    一股恐怖的气息自雷辰身上散发着出来。

    雷辰的力量在这一刻这超越了第四阶。

    全功效的超级赛亚人之仙。

    “《超..大..神..龟..派..气..功..波》”

    雷辰大喝一声道，胸前三十多厘米处瞬间就聚集出一道的靛蓝色的能量球，然后双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道靛蓝色的能量光球，双手推向天空中的那一道巨大的能量球。

    堪巴的脸色立马就变的狰狞起来，双臂的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着。

    “不可能，你怎么可能挡的住我的超级邪念波！”

    堪巴脸色震惊的道，他慢慢感受到雷辰的力量是不如自己，那么是变身的，力量还是和自己有着一定的差距。

    但他的超级邪念波竟然是，一时之间和雷辰的超大神龟派气功在撞在了一起后，竟然陷入了僵持之下。

    “给我回去！”

    “《超仙拳》”

    雷辰的双眸猛然一瞪，下一刻，他的身上立刻开始了激烈的变化，雷辰的身旁出现了银白色的光芒，身体中三个丹田海奔涌出无尽的能量，那银白色的光芒咆哮着冲荡八方，在雷辰身旁飚飞起白光烈气。

    下一刻，雷辰所击出的超大神龟派气功，突然就膨胀了数倍。

    那巨大的超大神龟派气功，先是直接吞没了堪巴的超级邪念波，紧接着便朝着堪巴压过去，这一刻，雷辰的力量已经到第五阶初等巅峰，比之堪巴还要强好几分。

    顿时，耀眼的光芒将堪巴吞没，下一刻，惊天动地的爆炸声便自半空响起。

    “结束了么？”

    孙悟饭眼神谨慎的看向天空。

    “不，我觉的他应该没有那么简单就死了。”

    孙悟空认真的看向天空，他本能的感觉堪巴应该不会就怎么的死了。

    果然，大概过去了十几秒的时间，等到天空的烟雾慢慢的消失不见后，堪巴的身躯慢慢的出现在众人的面前。

    堪巴的双手交叉挡在前方，那一身巨大的身体表面上全部是伤口，有些地方都已经被烤熟了。

    “身体还真硬，这样的攻击都没有死！”

    雷辰谈谈道，同时左臂对向堪巴，手掌中聚集出靛蓝色的能量球。

    堪巴没有说话，手掌中同样出现一道白色的混合能量球。

    “想变身么，你认为我会给你这个机会么！”

    雷辰说着，瞬间就丢出自己的手中的能量球，在飞向堪巴的那一刻，突然就变大上万米。

    “哈哈哈，你觉得阻止我制造月亮，就能阻止我变身吗？”

    “什么？”

    雷辰一惊，听堪巴的意思，他难道不用月亮就能变身？

    忽然，只见堪巴身上猛然爆发出一道耀眼的金色光芒，这道光芒直接就吞噬了雷辰所发出的能量弹。

    一道耀眼的光芒照亮了整个天空，光芒足足持续了十数秒。

    一只高达百米的散发着黄金色火焰与闪电的黄金色巨猿出现在众人的面前。

    “吼吼吼！”

    以堪巴为中心卷起漩涡状的巨大的暴风，那恐怖的气势让空间都变形，巨大气势场扩散而出，大地在震颤，堪巴身上的恐怖气息将周围的一切都抽空了，像是小型的黑洞一样，吸引起地面的碎石、植被，乃至涡旋的空气。

    力量暴增十倍的堪巴力量已经达到第五阶顶级了。

    “轰！”

    刚刚成功变身黄金巨猿的堪巴化作一道巨大的光芒快速的向雷辰而来。

    孙悟空贝吉塔等人大惊失色，他们怎么都没有想到没有月亮堪巴竟然都可能变身黄金巨猿。

    还有让孙悟空和贝吉塔他们感觉奇怪的是，以堪巴的力量应该是能够变身超级赛亚人四才对，可堪巴那么强大的力量竟然还是保持着黄金巨猿的状态。

    孙悟空等人都还没从惊讶中回神，巨猿化的堪巴已经向雷辰发起了攻击。

    身躯巨大的他，力量速度都是之前的十倍，完全不像普通的赛亚人巨猿化只是力量变大，而速度不变或变慢。

    “砰！”

    虽然堪巴变身成超三状态的黄金巨猿，但雷辰并不慌，只是感觉有些吃惊堪巴在没有满月的情况也能变身黄金巨猿而已。

    见到堪巴的巨大那巨大的拳头向自己而来，在那一刻里，雷辰把超仙拳提升到五倍的程度。

    虽然雷辰在堪巴这一拳之下，打飞出上百米，但雷辰并没有受到什么伤。

    “什么，竟然没事！”

    堪巴一惊，他没有想到雷辰在硬接自己这一拳后，竟然没有任何的事，虽然被自己打飞出去，但同时在飞在半空的瞬间同时化解了自己的力度。

    虽然想不明白雷辰为何能在自己这一拳之下没有任何事，但竟然一拳对你没用，那就再来一拳吧。

    堪巴那如同巨山的巨大身躯再次的冲向雷辰。

    堪巴那巨大的身躯的速度快的让人根本就无法相信，但这一次就在他即将靠近雷辰之时，堪巴那小山一般的身躯忽然停在了半空。

    (本章完)

