    回想起有关法师之神的传闻，罗德的神情隐隐有些变化，掌握了异次元之门的他，更加能够理解这一法术的意义。

    只不过，对于罗德而言，这一切无疑太过遥远。此时的罗德，所剩的经验值并不多，仅仅只是将异次元之门提升到了Lv3，获取了跨越位面的能力。

    随着交易的完成，罗德在身前开启了一道亮黄色的传送门，准备就此返回主位面当中，相信之前那位传奇英雄伊弗，再度见到自己时，定会感到极为惊讶。

    有了上一次的经历，罗德不得不重视起伊弗的存在，曾经那名弱小的精灵剑士，竟靠着英雄意志，成为了真正的传奇英雄，无疑成为了罗德征服埃里的最大阻碍。

    就在罗德打算进入传送门时，一旁的伊诺塔也回过神来，不再检查龙爪上的魔力护符，而是望向罗德所开启的异次元之门。

    感受着这道异次元之门所连通的空间，伊诺塔感到一阵意外，虽说是它将异次元之门教给眼前的罗德，但令它没有想到的是，罗德竟能在如此短暂的时间内，便释放出连接其他位面的异次元之门。

    就连伊诺塔自身，也是在掌握了这道法术后，经过了一段时间的研究，这才具有跨越位面的能力，想不到眼前之人在习得法术后，便能立即做到这一点。

    原本的伊诺塔，还打算在罗德研究异次元之门的这段时间内，向他询问一些关于主位面的信息，没想到他在空间法术上，竟有着如此造诣，刚刚习得异次元之门，便能够开启连向异位面的通道。

    除此之外，从异次元之门内传来的气息，令伊诺塔隐隐有些畏惧，原本放松的身躯，此时也紧绷起来，连带着整个身体都隐隐有些颤抖。

    对于早已处在传奇阶位，并掌握着无比强大施法能力的伊诺塔而言，这种情况无疑极为罕见，就连罗德，一时间也止住了离去的步伐，将视线放在它的身上。

    罗德想要知道，究竟是什么事物，能够令实力无比强大，早已不受任何限制的仙女龙，感到这种畏惧。

    “你真的来自主位面吗？”

    耳边传来伊诺塔的询问，声音婉转清脆，其间带有深深的疑惑，想要向罗德寻找答案。

    “当然。”罗德简单回答。

    “能跟我说说，主位面中的情况吗？”

    听到伊诺塔所提出的疑问，罗德眉头皱起，显得有些疑惑，不明白仙女龙这个问题的目的。

    “你没有去过主位面吗？掌握了异次元之门的你，不可能被位面限制，想要前往任何位面，都只是一道法术的事情。”

    从此前伊诺塔施展异次元之门，将罗德交予它的宝物，收进其他空间来看，伊诺塔无疑掌握了较高等级的异次元之门，起码也在Lv6以上，如此才能达成这一点。

    正如罗德所提到的，这一等级的异次元之门，已经不会受到任何空间限制，想要前往主位面，也只是一道法术的事情。

    伊诺塔所提出的这一问题，如果不是进行试探的话，当中或许有着对罗德有价值的信息。

    “我去过很多其他的位面，却从未去过主位面。”面对罗德提出的疑问，伊诺塔叹息一声，“圣龙之王说，主位面被一群恐怖的家伙占据了，贸然前去的话，只有死路一条。”

    “除了那些位面行者外，我还是第一次见到从主位面中前来的生物，怎么样？将主位面的信息告诉我，我可以送你一枚好看的宝石。”

    说着，伊诺塔从身前开启一道亮黄色的传送门，将龙爪探入其中，取出了一枚拳头大小，通体赤红的宝石，并置于罗德面前。

    面对仙女龙的询问，罗德一时间沉默了，心中整理着这些消息的含义，但却无法得出任何结果。

    感受着伊诺塔期待的眼神，罗德想了想，这才说道：“我只能从一名普通生物的角度回答，可能无法提供你所需要的情报。”

    “主位面中存在的各个势力，将主位面划分为了不同的区域，法师位于雪域，骑士生活在平原，野蛮人处在荒漠，精灵居住在密林，从未有一个统一的势力，将主位面完整统治。”

    “我不明白你所提到的，将主位面占据的生物究竟是什么意思，在我的印象中，似乎并不存在这样生物。巨龙在主位面中算不上罕见，除了屠龙勇士外，也没见谁刻意去找它们的麻烦。”

    罗德的答复，令伊诺塔心中一愣，它显然没有想到，主位面当中的情况，竟与它想象的有着天壤之别。

    圣龙之王的话语，深深存在于伊诺塔的心中，潜移默化之间，早已对其产生了极其深远的印象，此时从罗德口中听到截然相反的讯息，令伊诺塔一时间不知该相信谁，反而对罗德产生了一些怀疑，连带着将手中的红色宝石握的更紧。

    看出了仙女龙态度的变化，罗德摇了摇头，说道：“如果你真的想了解主位面的情况，为何不亲自去看看呢？你所具有的实力，已经超过了主位面当中的绝大部分生物，没有任何存在，能够限制你的行为。”

    让罗德感到意外的是，眼前的仙女龙，在交易上极为娴熟，知道如何让自己获取更多，以满足心中的贪婪，但在这种显而易见的事实上，却显得难以判断。

    从罗德的这番话语中，似乎是感受到了什么，回想起以往所知的信息，伊诺塔原本摇摆不定的思绪，此时终于确定下来，做出了属于它的决定。

    利用法术能力，将宝石送至罗德身前，伊诺塔脸上浮现出一阵肉疼之色，随即说道：

    “短时间内，应该不会有元素使前来，我决定了，要亲自前往主位面，探索这件事的真相。至于你嘛，奇怪的人类，你叫什么名字来着？”

    “罗德。”

    “那么罗德，在我前往主位面的期间，还缺少一名追随者的侍奉，你意下如何？”