    第158章 再砍41分！打破历史，挺进四强！

    “王峰狂砍54分！帮助华国男篮杀入奥运会八强！”

    “时隔八年，华国男篮重返八强席位！”

    短短数小时内，王峰，华国男篮，奥运会八强等名词以极为恐怖的传播速度迅速席卷全网，甚至将很多华国夺金项目的新闻挤到角落。

    国内第一大球类运动的魅力被展露无遗。

    与此同时，这也跟王峰最后一场比赛中炸裂的表现有直接关系。

    奥运会赛场上拿下单场54分, 这是什么概念？

    奥运会的单场得分历史纪录是55分，王峰想要追平纪录仅差1分！

    放眼华国男篮历史，还从未出现这样一个超级得分手，哪怕是最巅峰时期的大姚，在奥运会最高得分也不过39分，这也是华国男篮奥运会个人单场得分的纪录。

    王峰首次参加奥运会, 便直接打破大姚的记录，并且将这个分数疯狂提升到54分，哪怕放眼今后，也难有人再能打破这个记录……除了王峰。

    整场比赛中，王峰展现出了堪称万花筒的进攻技巧，三分远射，中远距离跳投，突破变向上篮，背身后仰跳投……

    塞尔维亚的球员为了防守王峰几乎已经无所不用其极，但却完全限制不住王峰的得分。

    完全可以预料，如果没有王峰的话，塞尔维亚对上华国男篮就是一场过程波澜不惊的碾压局，这毕竟是一个能跟米国队战至最后一刻的顶级强队。

    但现在，他们被淘汰了，被华国男篮亲手淘汰，止步小组赛。

    王峰在国内的风评几乎一天内完全翻转, 先前有多少人喷王峰，那现在就有多少人吹王峰。

    没有人会在乎小组赛的过程是什么样, 大家都只会关注结果。

    华国男篮小组出线了，而且是在王峰的率领下, 战胜强敌塞尔维亚, 这就足够了。

    如果仔细留意的话，08年首都奥运会，大姚所带领的华国男篮，同样是2胜3负惊险晋级。

    更何况王峰还献上了华国男篮历史上最精彩的个人表演！

    ……

    8月16日，B组的六支球队也决出胜负，几乎全都由年轻球员组成的克罗地亚新军爆出冷门，连胜西班牙和东道主巴西，3胜2负，位列小组第一出线，紧随其后的分别是西班牙，立陶宛和阿根廷。

    如此一来，四分之一决赛的八支队伍全部出线，根据各自出线的排名，对阵表也确定下来。

    8月17日，澳大利亚VS立陶宛，西班牙VS法国。

    8月18日，米国VS阿根廷，克罗地亚VS华国。

    大体情况，跟王峰记忆中另一个时空一样，唯一的区别是淘汰了塞尔维亚的华国顶替上了对方的八强位置。

    不得不说, 塞尔维亚的这个A组第四的位置真的是相当好。

    克罗地亚虽然爆出冷门以B组第一的成绩杀入4分之1决赛，但他们的整体实力显然在八强已经算偏弱的一个，赛前世界排名在十名开外，比起塞尔维亚要弱一些。

    更重要的是，如果能淘汰克罗地亚，进入半决赛的时候，对手将会是澳大利亚与立陶宛的胜者，大概率会是澳大利亚。

    澳大利亚实力极强，有5名NBA现役球员，世界男篮排名第三，仅次于米国和西班牙。

    很不巧，半决赛另一边就是米国队和西班牙。

    所以，华国男篮现在所处的位置，是直通决赛最简单的一条路线，也是为什么王峰会在小组赛连续摆烂的原因，他一开始就是奔着A组第四去的。

    小组出线可不是他的终极目标，想方设法争夺一枚奖牌才是！

    ……

    8月17日的比赛，澳大利亚90:64轻松战胜立陶宛，西班牙同样以92：67的比分战胜法国挺进半决赛。

    紧跟着的，便是8月18日的比赛。

    米国与阿根廷的比赛不必多说，现在的阿根廷已经不是当年脚踩米国梦之队夺金的那支阿根廷，双方实力差距巨大，米国队105:78轻松取胜。

    米国和阿根廷的比赛结束后，终于轮到万众瞩目的华国男篮对阵克罗地亚。

    值得一提的是两队比赛前一天，央视官方突然放出一段采访视频，那是在对华国男篮采访时，删减掉的关于王峰的视频。

    视频中，主持人问出那个问题。

    王峰先是沉默片刻，随后表情逐渐变得坚定，声音铿锵有力。

    “从我个人的角度出发，我觉得争取获得一枚奖牌吧。”

    所有看到这视频的华国观众们，都被震惊到了。

    原来如此，怪不得央视裁掉了王峰的这段采访，他的回答太过惊世骇俗了！

    争取获得一枚奖牌？

    这可比华国喊了那么多年的保八争四要难太多了！

    华国男篮喊了那么多年的口号到现在都没能达成，更何况是争夺仅有三枚的奖牌？

    那么既然因为怕影响太大，故意删减掉这段采访的央视为什么会重新将录像放出呢？

    王峰用自己的发挥给出了答案！

    4分之1决赛，对阵克罗地亚，在小组赛最后一场已经底牌尽出的王峰，再也没有丝毫保留。

    首节比赛，精力充沛的王峰对克罗地亚防线一阵狂轰乱炸，单节砍下16分，几乎以一己之力将克罗地亚的防线撕碎。

    第二节比赛王峰再砍8分，靠着半场24分，华国男篮与克罗地亚男篮半场41:43，几乎不相上下。

    比赛进入第三节，王峰短暂下场休息，克罗地亚乘此机会打出一波10:0，一举将分差扩大到两位数，但紧跟着王峰重新登场，连突带投连得8分，又将分差追回来！

    到第四节比赛，双方进攻一度陷入胶着状态，比分相互交替上升，但又是王峰在关键时刻挺身而出，在同样的位置，面对同样的防守球员，连中3记3分球，直接反超比分扭转比赛。

    最终，王峰全场砍下41分，帮助华国男篮88:83战胜克罗地亚！

    当全场比赛结束的哨声响起的那一刻，华国男篮球员们疯了一般冲上赛场，场边的宫鲁鸣呆若木鸡。

    “赢了？居然真的赢了？”

    如果说，两天前，华国男篮战胜塞尔维亚杀入八强，宫鲁鸣激动的浑身颤抖，那么今天，站在赛场上，看着疯狂庆祝的队员们，他反而升起一种不真实感觉。

    “这么容易？这就进四强了吗？”

    (本章完)

