    知道院长是真的喜欢小福禄, 于书楷便也没再坚持推辞，只是点点头，都听院长的安排。

    随后, 于书楷又在院长这里坐了半个时辰, 说了一些他在府城的近况, 也得了院长更多的提点和教诲, 方才起身离开。

    想当然的，于书楷在临走之前，没有忘了院长给他家龙凤胎准备的见面礼。

    “怎么还拿了见面礼回来？今个可没让你带两个孩子去给院长请安。”于大娘本就不是小气的人。在人情往来这一方面, 她当初在上米村的时候就能做到无可挑剔。等来了五水县，于大娘见识多了, 就越发懂得礼尚往来, 以及各种小细节。

    “院长非要给的。”于书楷说着就瞅向一旁正眼巴巴看着他的小福禄, 摸了摸小福禄的脑袋瓜, “你院长爷爷说了，过几日来家里的时候，再给你准备礼物。今天这两份见面礼是给弟弟妹妹的。”

    “我知道。我的见面礼，院长爷爷在我很小的时候就给我了。”小福禄确实是个机灵的孩子, 很多事情他而今都渐渐懂了，也会自己独立自主的思考。

    “对。所以这次的见面礼是院长爷爷给弟弟妹妹的，没有你的。”看着小福禄的反应，于书楷满意的笑了, 肯定道。

    “好。”小福禄乖乖的点点头, 丝毫没有打算撒泼打诨的征兆和意图。

    于书楷倒也算不得自卖自夸，可他真的对自己的儿子很满意，也很骄傲。毫无疑问，小福禄被许小芽教的很好。哪怕在家里极其受宠, 却不见骄纵，也不会蛮不讲理。最起码，于书楷就很喜欢。

    “没事没事。待会儿奶奶带小福禄出去买好吃的。”于大娘却是见不得小福禄受委屈，生怕小福禄会哭，顿时就提出要给小福禄补偿了。见面礼没有没关系，有好吃的肯定能让小福禄高兴。

    “奶奶，大伯母她们给我买了好多好吃的，不用再买了，我都吃不完。”小福禄摇摇头，很懂事的回道。

    “吃不完就放着。不是还有大宝他们帮着你吃？”在于大娘看来，家里除了龙凤胎，就属小福禄最小。虽说于大嫂她们买回来的吃的确实很多，可于家孩子也多啊！数数于大宝他们几个，可不就很快会把小福禄的吃食都给吃完了？

    “哥哥姐姐他们都让着我，不会吃我的东西。”再度摇摇头，小福禄的声音并不大，却吐字清晰，条理分明。

    别说，于大嫂她们买回来的吃食确实全部都给了小福禄。而小福禄并不小气，全都有拿出来，打算分给哥哥姐姐们一起吃。

    然而，于大宝他们平日里互相确实会抢彼此的东西，却一致都不抢小福禄的吃食。哪怕是小福禄主动给他们，于大宝他们也不会要。

    在这一点上，不单单是于大嫂他们这些长辈平日里的诸多教导，更有于大宝一众兄弟姐妹伴随着长大的自我领悟。

    是以在于大宝他们的心里，就笃定觉得不能抢小福禄的吃食。哦，对了，以后也不能抢龙凤胎的。反正四房的弟弟妹妹都得宠着惯着，这是他们这些哥哥姐姐应该做的。

    “娘，大宝他们都很乖，也都很听话，所有的事情都让着小福禄。”将于大宝他们对小福禄的爱护看在眼里，许小芽帮忙澄清道。

    成吧，既然小福禄和许小芽都这样说了，于大娘点点头，不再多言。

    本来么，他们而今的身家委实不差几口吃的，孩子们非要抢着吃，于大娘也不会拦着。反正吃完了她再给小福禄买，无论如何都不可能让小福禄吃亏。

    不过，如若于大宝他们都对小福禄极其谦让疼爱，无疑正中于大娘的下怀，于大娘也很是高兴。

    最终，院长给龙凤胎准备见面礼的事情就这样风平浪静的过去了，并未在于家引起任何的小矛盾，更不存在任何的小冲突。

    于书楷他们在五水县这一住，就是半个月。渐渐的，于书楷该来往的交情全部拜会完，便落了个清闲。

    随即，于书楷开始考察起了于大宝他们几个的功课。

    不得不说，对于书楷这个四叔，于大宝他们发自内心的崇拜，也是真的怂。平日里不考察功课的时候还好，几个孩子兀自哄着小福禄玩的甚是热闹。

    这一考察功课，于大宝几兄弟立马缩成了鹌鹑，免不了就有些心虚。

    一看于大宝他们的反应，于书楷就已经猜到了接下来会是怎样的结果。

    没有立刻发怒，于书楷认真检查完于大宝几兄弟的功课，心下大致就有了数。

    说起来，于家的孩子好像还真没有什么读书的天分。就连于书楷自己，也是如此。

    “马马虎虎。”将于大宝他们的功课拿在手里，于书楷语气淡淡的点了点头，并未出声训斥。

    于大宝几兄弟战战兢兢的排排站，缩着脑袋等着挨骂。可等了好半天也没等来于书楷的训斥，几兄弟忍不住就抬起了脑袋。

    “敢看我了？”没好气的虚空点了点于大宝几兄弟，于书楷的语气听不出任何喜怒，“瞧瞧你们现在的样子，哪点像小男子汉了？都拿出读书人的气度来，抬头挺胸。又没做坏事，缘何心虚？”

    “四叔，我们的功课不好。”于大宝是下一辈的长孙，在于家向来很受重视，也很有担当。此刻当着于书楷的面，他第一个发声。

    有了于大宝开头，于家其他几个小的也纷纷点头附和，承认了自己的不足。

    于书楷检查于大宝他们几兄弟功课的时候，没有避着家里其他人。也是以，此时此刻于家其他长辈都知晓了怎么一回事，难免就多了几分心思。

    不过有于书楷在，包括于老汉和于大娘，都没有冲动抢话，一切听凭于书楷的安排和决定。

    “四叔就问你们一句话，想继续读书吗？”没有众人预想的训斥和说教，于书楷认真的看着于大宝几兄弟，“不用勉强自己，想还是不想？”

    “四叔，读的不好也可以继续读下去吗？”于大宝之前在上米村读过书，知道上米村有很多孩子因为读不好书就被领回家里下地干活，再也不能去私塾了。

    “读的不好就继续努力。只要你们想读书，四叔最起码供你们读到二十岁。但是，二十岁以后如若还不能考取功名，四叔不会再管你们，接下来的日子你们得自己走。”家里都是读书得孩子，并不是完全的懵懂无知，于书楷已然开始跟他们谈判讲道理了。

    “自己走的意思是，只要我们自己能赚到银钱，也可以继续读书的吧？”于小四读书也不好，可他更不想干活。他而今最大的目标就是日后能考个秀才，然后就开个小私塾，教几个学生，日子过的平平淡淡，却也舒舒服服。

    可于小四不敢保证自己二十岁以前就能考中秀才，他一直想的是三十岁以前来着。故而于书楷给他们定的这个期限，对于小四来说很有压力。

    “可以。只要你们自己能赚到银钱，就能继续读书。”于书楷一视同仁，对家中子侄从不偏心，“当然，你们到时候如若能说服你们自己的爹娘继续供你们读书，我这个四叔也管不着。”

    “那肯定不会。四叔你说不供我们读书了，我们爹娘肯定也不会管我们的。”于家三房的一对双胞胎嘿嘿笑道。

    四叔在他们家的威信还需要质疑吗？四叔说的话，他们爹娘百分百听从。四叔说不供他们读书，他们爹娘肯定立马撒手不管，理都不带理他们的。

    还别说，于大嫂他们确实是这样想的。而今虽说家里条件好了，但也不可能任由这些孩子随意糟蹋银钱不是？真能好好读书，像于书楷那样考取功名，他们肯定不会拦着。

    可若是读了十几年都读不好书，那就没必要浪费家里的银钱了。不想下地干活也行，跟着他们开铺子做生意，一样能养家糊口，反正不能厚/颜/无耻的一直吃家里的白食。

    于老汉和于奶奶也觉得于书楷这个时间给的挺好的。要是搁以前，他们根本不可能把家里每一个孩子都送去私塾，顶多一房就一个名额，谁读的好就让谁读。哪里会像现在这样，明知道几个孩子读的都不是很好，还一个不落的全都供读到二十岁，不定要花多少银钱呢！

    “看你们的样子，是都打算读下去了？没有想回家来玩的？”对于大宝几个孩子的反应，于书楷是有些意外的。

    他自己最开始在上米村读书的时候，最喜欢的就是偷懒，总觉得呆在私塾里很是烦闷，还会挨夫子的骂。不过那个时候的他，不读书就只能回家种地。比起挨骂，于书楷更讨厌种地，这才坚持了下来。

    反倒是于大宝他们几兄弟，伴随着家里开始有了银钱，又从上米村搬来五水县，难免就长了几分少爷脾气。于书楷本以为，这几位小少爷会趁机耍赖，直接就嚷嚷着不读书了呢！

    “啊？回来找谁玩？”于小四眨眨眼，下意识的反问道。

    于大宝几兄弟也是一脸疑惑和茫然，不明所以的盯着于书楷。

    对上几个孩子如出一辙的反应，于书楷先是愣了愣，随即忍不住笑了。

    他差点忘了，这里不是上米村。在五水县，尤其是五水巷这种书香氛围尤为浓厚的地方，周遭几乎所有的孩子们都是读书识字的。

    换而言之，于大宝他们而今身边能够接触到的小伙伴，大都是他们的同窗。就说他们自家堂兄弟，也都是如此。真要他们不读书了，回家反而变得孤单寂寞，也格外的另类了。

    哪里像于书楷小时候，不读书的玩伴才是大多数，每日规规矩矩去私塾报道的孩子反倒是寥寥无几。

    虽说只是氛围决定思想，于书楷却也很是乐见于大宝他们而今既定形成的观念。以于书楷而今的眼界，自然知晓多读书对家里几个孩子是有百利而无一害的好事。

    而且不单单是侄子们，就是家里几个侄女，于书楷也给她们请了一位女夫子，不要求她们学的多么诗情画意，但也要通人情、明事理。这些，都将在她们日后的人生中占据重要地位的宝贵财富。

    “当家的，真让他们继续读下去呀？”于大娘肯定不介意供自己的亲孙子读书识字。可明明就学不好，还非要浪费银钱去学，花的还是四房的银钱，即便是于书楷的决定，于大娘还是忍不住在私下里跟于老汉念叨了起来。

    “读吧！”于老汉也是沉默了许久，才终于做出的决定。他也心疼读书浪费银钱，可真让于大宝他们回来，又能干什么？

    早些年还在上米村的时候，姑且还能使唤于大宝他们早点下地干活。但是而今的于家，别说下地干活，就是家里内内外外的活计都有下人在干了。

    连他们老两口都闲在家里，每日顶多就带带孙子孙女，再把于大宝他们叫回家里来，可不就只能眼睁睁看着孩子们变成游手好闲的混子？

    也所以，于老汉思来想去还是觉得于书楷的决定没有错。反正孩子们还小，就让他们继续往下读。等火候到了，就进考场。万一运气好就考过了呢？不说像于书楷这个四叔这般厉害，考个童生、考个秀才，肯定也是极为体面和风光的。

    于老汉是这样想的，也就认真说给了于大娘听。

    于大娘本就不是榆木疙瘩的性子，被于老汉这么一说，她立马就自己学会变通了：“对对对。万一考上了呢？早些年咱们对老四也没太大的指望，就想着别让老四跟老大他们三兄弟似的，成日里下地干活累得慌。谁能想到现如今，咱家老四都变成举人老爷，还能当官了？”

    越说越觉得就是这么一回事，于大娘连连点头，脸上的担心和发愁转瞬间散去，只剩下满满的期待和高兴：“果然还是老四有主意。这事儿就该听老四的。只要大宝他们自己愿意读书，又读的下去，那就接着读。万一就真读出什么花样来了呢！”

    必须得承认，于书楷早年那些不怎么好的表现，而今反而成为了于老汉和于大娘考量于大宝他们的标准和依据。

    想想小时候整个村子里都在夸赞隔壁王锦言读书好，都说他们家老四不是读书的料，没有读书的命，就只知道偷懒跑出去玩。连夫子提到他们家老四也是一个劲的摇头和叹气，根本不看好他们家老四……

    再想想于大宝他们几兄弟自打读书之后的表现，确实比没读书之前要懂事很多。而且也没听夫子说于大宝他们学的不好。即便是于书楷，也只是说“马马虎虎”。

    马马虎虎，换个说法，不就是不好、但也不坏？就还行？还有努力的余地和机会？

    别说，于大嫂三妯娌也正气氛凝重的凑在一块嘀咕这事儿呢！

    “三弟妹，你平日里最有点子。你说，大宝这几个孩子，真要让他们继续读下去？这不是平白浪费四房的银钱么！”于大嫂皱了皱眉头，想着自家明明都听到了，却假装什么事情都没发生一样，是不是太不厚道了？

    “不然还真让他们都回来？我觉得还是要让他们继续读书。这不是还没科考嘛！四弟都说了让大宝他们读到二十岁，咱们急什么急？”于三嫂倒也不是一心非要占四房的便宜。主要是读书识字这事上，她什么也不懂。

    她就知道吧，她嫁进于家的时候，于家的日子可没现下过的这般风光和舒坦。于家真正过的好起来，还得从于书楷开始赚银子说起。

    可于书楷怎么就那么厉害，能赚回来那么多的银子呢？理由不需要于三嫂多说，于家人都心知肚明，可不就是因着于书楷是个读书人么！

    故而在于三嫂看来，哪怕于大宝他们日后真考不上科举，也能学学于书楷，在家里写写文章，也或许就能靠自己赚回银钱？届时，她们这些当爹娘的也就不用跟着操心了。

    “二弟妹，你也这样觉得？”于大嫂肯定也舍不得就这样将于大宝他们都叫回家里，忍不住又看向了于二嫂，想听听于二嫂怎么说。

    于二嫂抿抿嘴，再抿抿嘴，在于大嫂和于三嫂的注视下，好一会儿才开了口：“我听四弟妹的。”

    刚刚看于二嫂一副有话要说的模样，于大嫂和于三嫂还以为，于二嫂有什么好法子呢！哪曾想到等了好半天，于二嫂最后竟然憋出了这么一句话，直让于大嫂和于三嫂无言以对。

    “算了，那就去问问四弟妹。咱们家四妯娌，也就四弟妹会读书识字，她肯定懂得比咱们多。”于大嫂实在不会耍心眼，也不喜欢折腾自己。既然她想不明白，那就索性找比她厉害的人帮忙好了。

    于大嫂此话一出，于二嫂和于三嫂同时眼前一亮。再然后，三妯娌不约而同就达成了一致默契，急急忙忙去找许小芽了。

    “肯定要让大宝他们继续读下去呀！”许小芽没想到于大嫂她们找过来，居然还是为了于大宝几个孩子读书的事情，当即二话不说就给出了肯定的回答。

    “可四弟妹，咱们家的孩子不少，让大宝他们全都读书识字，偏偏他们又都读不好，不是瞎花银钱嘛！”跟许小芽，于大嫂也没客气，实话实说道。

    “大嫂，我夫君说的是马马虎虎，并不是读不好。”这一点，许小芽还是必须强调的。

    “啊？不都一个意思？”于大嫂眨眨眼，奇怪的问道。

    于二嫂和于三嫂也没听懂，两人同时面带疑惑的看向许小芽，静待许小芽的下文。

    “当然不是一个意思。他们四叔不是正儿八经的夫子，他检查大宝他们的功课，是以他自己的标准来衡量。不是我自夸，我夫君而今的才学，随随便便的读书人根本就比不上，更何况是大宝他们几个小的？”因着小福禄开始读书识字，许小芽倒是在这方面更有发言权，“不信大嫂你们可以去问问大宝他们的夫子，咱家大宝他们确实不是私塾里最聪慧的学子，但也肯定不是最差的。否则，他们四叔只怕要送大宝他们一个‘朽木不可雕也’的评语了。”

    必须得说，许小芽这一番话虽然说的多，可于大嫂三人都听的有些云里雾里。不过许小芽得意思，她们大致都猜到了：“四弟妹得意思是，大宝他们还有的救？”

    “真没大嫂你们说的这么严重。”被于大嫂她们的形容逗笑，许小芽接着说道，“大宝他们的功课，我这段时间也帮忙看了看。我觉得他们都挺认真的，背书写字都有模有样，以后多多努力，自然会有成效。”

    “真的？”于大嫂三妯娌对许小芽很是信任。一听许小芽这般说，三人顿时松了口气。

    像于大嫂，直接就拍着胸/脯/感叹道：“还好还好。我们就是担心继续让他们读书，会白花你们四房的银钱。只要还有得教，那就继续让大宝他们读书！”

    “四弟妹说可以继续读，那肯定要让孩子们读。四弟妹你放心，我们不会白白让你们四房花银钱。我们其他三房也会努力做生意赚银钱，到时候全部交给四弟妹你收着。”于二嫂则是点点头，当即表明了自己的立场。

    “二嫂，这个倒是不必。大宝他们的束脩本就不多，而且早就说好了的，家里孩子们读书识字都归我们四房供。”见于二嫂还想反驳，许小芽索性把于书楷推了出来，“再说了，这是他们四叔亲口承诺的。”

    “好了好了，都听四弟妹的。咱们这个家啊，大事交给四弟做主，其他事都听四弟妹的安排。”及时按住于二嫂的胳膊，于三嫂笑眯眯的说道。

    于三嫂此话一出，于大嫂和于二嫂还没说出口的话语瞬间就打住了。

    没错，都听四弟妹的！四弟妹说什么，那就是什么，她们没有任何的异议！

