    “快逃！快……必须立即离开这个地方，晚了就来不及了！不要去救人了，没有人活着……死了，都死了！你们也快逃！”朴尚佑急促地说道。

    得亏体外维生系统替代了他自身的心肺等器官，这才让他能一口气说出这么长的句子来。

    “抱歉，朴尚佑先生，我们暂时还能离开熔火矿区。”柯岚打开了外部扩音器，然后将头盔的面罩靠在了车窗上，利用固体介质将声音传入到了车厢内部。

    “你……你又是谁？”在听到了柯岚的声音之后，朴尚佑连忙问道。

    “我是这支救援小队的指挥官。”柯岚回答道，“但是在没有搞清楚地震的成因以及驻屯基地的情况前，我们还不能撤离这个地方。如果可以，朴尚佑先生，我希望你能回答我几个问题。”

    “问题……什么问题？”

    “驻屯基地现在情况如何？矿区内还有其他的幸存者吗？你是怎么逃到这里来的？”柯岚问道。

    他并没有直接问对方和地震有关的事情，而是先挑了三个相对来说比较容易回答、不太会触及“机密”的问题。这是一种试探手段，同时也是为了从朴尚佑口中挖出更多的信息——如果他说谎的话，说的越多，所暴露的破绽也会越多。

    要是一开始就问他熔火矿区内是不是存在着一头洪荒种的话，说不定这家伙就一个字都不会说了，对于这样一个处在濒危状态的重伤员，安全局的那套刑讯手段也很难派上用场。

    “基地……基地沉了，整座驻屯基地都被裂开的……裂开的地面吞进去了……”朴尚佑的脸上流露出一丝恐惧的神色，“没多少人能逃出来，很多人死了……他们都死了……掉进岩浆里面，连尸骨都不会留下……你们不应该再深入矿区了，你们救不了他们……他们都已经死了！”

    他顿了顿，借着又以一种近乎哀求的语气说道：“求求你们了，赶紧离开这里，把我也带上……除了地震，异端教派制造的那些怪物也入侵了矿区……你们打不过那些怪物的，它们会把我们都杀掉的……”

    “你是怎么知道异端教派入侵了矿区？你和它们接触过了吗？”柯岚继续问道。

    “我……我逃出来的时候，我们……本来有好些人和我一起逃离基地……但是我们遭遇了那些怪物……车队被他们拦住了，在我们的人和它们战斗的时候，地震发生了……那些逃出来的人都怪物都死了……”

    “那为什么你还活着？”

    “我……我……”

    “我估计你在战斗刚开始的时候就已经在谋划着抛下其他人独自逃跑了吧？你在荒野上生活过几年，也曾经加入过异端教派，你知道那些侵蚀之种的战斗力，你也知道和自己一起逃出来的这些人不是它们的对手，所以从一开始，你就已经打定了主意，通过牺牲其他人来拖住那些侵蚀之种，好让自己逃生吧？”柯岚冷声道。

    “……”朴尚佑没有反驳，基本算是默认了柯岚的说法。

    “但你还是被地震波及到了，所幸的是，你驾驶的车辆是用空舰逃生舱改装而成的特种车辆，而更幸运的是，救生舱被弹射出来的时候，要么就是没有超过安全高度，要么就是附近的阿尔法防空系统被地震给摧毁了……总之，你活着坚持到了我们到来。”柯岚说道，“但是，让我很奇怪的一点是，驻屯基地是怎么知道要发生地震的？而且，从你描述的事实来看，异端教派是在地震发生前渗入矿区的，难道这是一起巧合么？”

    “我、我不知道……我已经和异端教派没有任何关系了……那、那个时候，我正好在实验室里分析矿石样本，然后就突然接到了紧急撤离通告……”朴尚佑说道。

    “可是你的白大褂底下穿的是外勤制服啊，这种衣服虽然不像防护服那么笨重，但舒适度肯定是和便服没法比的吧？难道朴尚佑博士，你平时日常起居都穿这种衣服？”

    “……这，这不是因为要撤离，所以换了套适合在基地外活动的衣服嘛……”

    “你在撒谎。”

    “啊？”朴尚佑一脸愕然，但在他的眼底，却有一抹难以掩饰的慌张。

    “除了你之外，我们在矿区了还发现了其他从基地里逃出来的人，虽然他们已经不幸遇难了，但从他们的装束和携带的东西来看，撤离时间应该是十分紧张的。紧急撤离通告甚至都只有短短两个字，有的人逃出基地的时候甚至连鞋子都来不及穿，朴尚佑博士你又是哪来的时间换衣服的呢？难道你还有着暂停时间的能力？”

    “我……我……”朴尚佑欲言又止。

    “伊凡，如果现在把管子拔了，他会怎么样？”柯岚不再去问朴尚佑，转而向一旁的伊凡问道。

    “他会死。”伊凡如实回答道。

    “那有没有什么药物，能够只刺激他的神经，不损伤他的大脑，让他求生不得求死不能的那种？”柯岚又问道。

    “有。”伊凡点了点头，从药箱里取出了几支透明针剂来。

    从柯岚这个角度看去，能够清楚地看到针剂上贴着的标签——这些针剂其实都是一些激素类药物，根本不会有自己所说的那些“效果”，伊凡将它们拿出来也完全是在配合自己演戏罢了，但躺在折叠担架上的朴尚佑却看不到那些标签，他只能看到伊凡用手指轻轻弹了弹透明的注射器，然后将针头插进了输液管里。

    在这个过程中，伊凡甚至刻意将留置针的输液管提了起来，就是为了让朴尚佑清楚地看到针头穿透肝素帽的景象。

    别的不说，在吓唬人这件事上，伊凡也算是和柯岚相当地有默契了……

    伊凡刚刚做出一个作势要推活塞的动作，朴尚佑脸上的肌肉就吓得不由自主地抽搐了起来：“等……等一下，不要……请先等一下！”

    【P.S.感谢心情澎湃打赏的500起点币；感谢微熏的初夏夜晚打赏的100起点币。】

