    今日她的穿着一如当日，不过此刻双目紧闭，左肩处的衣服破损严重，有一道深深的伤痕，上面黑气萦绕。

    陈霄早就听说了，这位碧霄峰主虽然不如镇海宗其他十一峰主都是元婴期的修为，但也是一位金丹老祖！

    “前辈，在下不是有意打扰，这就退去！”陈霄虽然认识几个镇海宗的弟子，但他现在可不想套什么近乎。

    陈霄退后了几步，却发现斜靠在大石上的碧霄峰主一动不动。

    这位碧霄峰主陨落了？

    陈霄原本想直接离开的心思又淡了下来，他站在不远处的地方，一边仔细观察，一边轻声呼唤。

    “前辈？”

    也许这位计邵心心念的美人峰主真的陨落在这里了，一动不动的身体，陈霄仔细感应过去，没有发现任何她有任何的动作。

    陈霄在原地等了半天，这才壮起了胆子，朝着碧霄峰主而去。

    面前是一个金丹老祖的遗留，陈霄感觉自己这两天绝对是撞了大运。

    死人财他发了不少，可是眼前这位就不一般了。

    陈霄一边感叹，一边捡起了地上幽光闪耀的小剑。

    以陈霄目前的见识，判断不出这种法器级别。但是以碧霄峰主镇海宗老祖的身份，这把小剑的品阶怎么也得是三阶以上！

    那就是法宝了。

    一阶法器，二阶灵器，三阶法宝，四阶灵宝。这是陈霄现在已经了解到的法器的等级。

    真是可惜。

    陈霄看向眼前的碧霄峰主，她一动也不动，仿佛是一个睡美人。

    他把手伸向了她的怀里，准备去寻找她身上的储物袋。

    可当陈霄把手伸进碧霄峰主的怀里以后，温暖的触感了过来。

    温暖？睡美人？睡美人！

    陈霄猛然间惊觉，抽身就想后退！

    但碧霄峰主的一双美目已经睁开了，正冷冷地看着他。

    一股冰冷的触感在他脖子上传来，陈霄僵在了原地。

    原本被陈霄拿在手中的幽幽小剑，不知什么时候已经飞掠到陈霄的脖子附近，闪着惊人的寒光。

    仿佛只要他一妄动，就会展现出无限的威能！

    “前辈，在下只是看看你的伤势，你相信吗？”陈霄说道。

    “还不把你的手拿开！”碧霄峰主开口说话，扯动了身上的伤势，顿时眉头拧了起来。

    没直接杀了自己？逃过一劫？

    陈霄讪讪把手收了回来，感觉背上已经湿了。刚才千般念头转过，他都以为自己的异世修仙之旅要结束了。

    要是有以后，再也不能犯这样的错误了，陈霄心中有数不尽的后悔。

    心中百般念头转过，他努力在脸上堆出笑容。

    “前辈，不知有什么需要在下帮忙的？”

    幽光闪耀的小剑一直悬浮在他的脖子旁边。陈霄相信，只要他有一点点异动，这把小剑就会毫不留情地把他的脑袋削下来。

    碧霄峰主冷冷的声音又传了过来。

    “扶我起来。”

    陈霄一愣。

    他小心翼翼地上前，扶着碧霄峰主坐了下来，就见她伸出手掌。

    皓白的手腕上戴着的手镯，稍微有了一丝波动，一枚云纹闪耀的晶莹丹药出现在她的手掌之中。

    陈霄看着她的动作，心中懊恼，怪不得刚才没有摸到储物袋，这种高阶修士怎么也不肯能用储物袋这种中低阶修士用的物品。

    碧霄峰主颤颤巍巍地抬起手，她将丹药送到了嘴边，吞服了下去。

    陈霄确认这位碧霄峰主受伤极重，但是他一动也不敢动。因为脖子边的小剑对他的压迫一点也没有减轻。

    碧霄峰主吞服下去这粒丹药，她原本煞白的脸色立即有了点好转，但左肩上的伤势还是很触目惊心，不时有黑气逸散出来。

    她眉头皱了皱，又从储物手镯中取出了一粒丹药，但这枚丹药就奇怪多了，竟然是透明的。

    看不到云纹的存在，但是陈霄还是能感觉到这枚丹药的珍贵。

    碧霄峰主一口吞下这枚丹药，让陈霄震惊的一幕出现了。

    虽然陈霄不是筑基期的修士，没办法用神识探查，但是仅凭灵觉，他也能感觉得到，碧霄峰主的气息在飞速的下降。

    但是相对应的，她肩部的伤势却在肉眼可见地转好，一团黑血连带黑雾被逼了出来，掉落在地上，发出了“嗤嗤”的声音，腐蚀了一大片的地方。

    而她原本恐怖的伤口，也肉眼可见地开始愈合了，最后露出了白皙的肌肤。

    陈霄感觉碧霄峰主的气息应该已经降至了筑基期的程度，与他之前见过的齐无忧有些近似。

    轻轻吐出了一口浊气，碧霄峰主站了起来，一双美目冰冷异常。

    虽然用转魂断玉丹压下了伤势，但是想要去除伤势，恢复修为还需要一点时间！

    韩先载！

    脸上露出一丝冷笑，碧霄峰主伸手一招，悬在陈霄脖子处的小剑回到了她的手中。

    感觉左肩处的丝丝凉意，她伸手从储物手镯中拿出一件羽裳，披在了身上。

    而后，她才看向眼前这位胆大包天的散修。

    “前辈，在下陈霄，与贵宗的程羽钧道友乃是合作伙伴，与贵宗的虞红珠仙子也认识。之前在秋陵坊市还蒙受过齐无忧前辈的恩惠。”陈霄看到碧霄峰主看了过来，如倒豆子般，赶紧把刚刚想出的措辞说了出来。

    “无忧？”碧霄峰主有些惊讶，而后她又反应了过来，这小修士认识她？

    碧霄峰筑基修士数十人，但是齐无忧属于那种金丹有望的修士，自然在她心中有一定地位。

    原本看到这个散修，她刚刚就转过了很多念头。

    但听到陈霄的说辞，觉得暂时留他一命也行，等下还有些用处。

    “你与我讲述一下外面的情况。”碧霄峰主盘坐在地上，体内法力流转，努力修复体内的伤势。

    配合秘法以及转玉断魂丹的奇效，她压制下了自己的伤势，但现在只能发挥出筑基后期的实力。

    对于她而言，现在还有最重要的一点，那就是要了解峰中是什么情况。

    陈霄把自己知道的都说了一遍，丝毫不敢隐瞒。

    不过他所知的大概就是云海狩猎开启，以及推迟了三天的事情，镇海宗内部的事情，虞红珠和程羽钧也从不多说，陈霄自然也不知道。

    碧霄峰主判断不出任何信息出来。

    思来想去，她还是认为，韩先载谋划此事，不是一时半刻可行的，在峰中应该还有后手。

    碧霄峰主眉头皱着，细细思索宗内可能为韩先载提供助力的修士。

    旁边的陈霄有点惴惴不安，心中自然是觉得倒霉。

    碧霄峰主想了一会儿，没有什么答案，她抬眼看到陈霄现在的模样，眉头皱了一下。

    她伸手一招，陈霄头上戴着的幻术发簪就到了她的手中。

    没了那幻术发簪，陈霄玉面公子的形象就不见了，显露出了真实的面貌。

    陈霄这个样子，碧霄峰主反而觉得顺眼一点。

    伸手抓起了陈霄，她没有御空飞行，只是低低的在地面掠过，快速朝着云海深处掠了过去。

    陈霄心中暗暗叫苦，但是也不敢有什么表示。

    直到深入云海极远的距离，碧霄峰主才停了下来，将陈霄扔在了一边。

    她轻松斩杀了一只气息非常强大的妖兽，占据了这只妖兽所在的巢穴。

    陈霄不敢有所动作，他想过逃走，但是想想自己目前可用的手段，还是放弃了。

    就在陈霄思来想去的时候，碧霄峰主已经清理掉了山洞里的东西，她随手拿出了一个阵盘，激活之后，朦胧的雾气涌了出来，覆盖了整个洞口。

    此时，再从外边看去，这个山洞的洞口猛然间消失不见了，显露出来的部分与整座小山融为了一体，仿佛从来没有山洞的存在。

    到了洞里，陈霄也不清楚碧霄峰主想怎么处置他。

    陈霄早就知道，这个世界的修士，很难去讲道理，所以也没有废话哀求。

    只是碧霄峰主忙碌的时候，他就装作不经意地提上两句。

    “前辈，不知有什么要晚辈帮忙的？”

    “前辈，程道友与我关系莫逆，我所在的药庐正与程道友一起在云海营地开设店铺......”

    “前辈，我与贵宗的虞红珠熟识，还见过齐前辈几面。”

    陈霄为了免得显得唠叨，都是过一段时间才提一句。

    但是碧霄峰主完全不为所动，她又从储物手镯中扔出了一个阵旗，一个朦胧的困阵突然出现在山洞之中。

    陈霄还没想出其他与碧霄峰主拉近关系的说辞，就被她抓住扔了进去。

