
　　实际上，除了人族之外，其他种族也都会争夺传说级妖体的妖兽的兽皮，骨骼和血液等等。

　　最主要的是，就连妖族那些等级较低的妖兽也是如此，毕竟借助这些宝物，他们能够大幅度的提升修为实力。

　　肖霖对于这些事情自然是了解的，因此，他才会想要竞拍那一瓶血麒麟的血液，帮助血儿觉醒血脉之力，开启传承神通。

　　“什么？”

　　“拍卖会上面竟然拍卖本族先辈的血液？这也太大胆了。”

　　“嗯？你刚刚说，你想要将这瓶血液拍下来送给我？那太好了。”

　　“那你抓紧拍吧，我等着你的好消息啊。”

　　当肖霖将那瓶血麒麟之血的情况告诉血儿的时候，血儿先是非常的恼怒，可是，当她听到肖霖打算将血麒麟之血拍下了送给她的时候，她的态度一下子来了个大转弯。

　　她直接催促着肖霖抓紧竞拍，她好收取这份礼物，就好像竞拍成功对于肖霖来说易如反掌一般。

　　“你以为竞拍这瓶血麒麟之血那么容易啊，也不知道要花费我多少的元石。”

　　肖霖没好气的说道。

　　“既然你都打算竞拍了，我自然相信你的实力，你一定能够竞拍成功的，毕竟，没有把握的事情，你基本上不会做的。”

　　血儿回道。

　　经过这么久的相处，她对于肖霖的性格脾气已经了解的非常的清楚，自然知道肖霖不会做没有把握的事情。

　　“现在你知道，成为我的战兽，是多么幸福了吧。”

　　肖霖说道。

　　“切，你以为给我点小恩小惠，我就会感到幸福了？”

　　“我可是拥有传说级妖体的妖兽，而且还是四灵之一，你才是赚大发了。”

　　血儿依旧是老气横秋的说道。

　　“行了，不和你争了，我要专心竞拍了，你就等着好消息吧。”

　　肖霖不和对方继续争辩，直接结束了交谈，然后将目光看向了陶俊俊等人。

　　“这瓶血麒麟之血，我准备竞拍，而且势在必得。”

　　肖霖直接将自己的想法告诉了众人，免得等一下竞拍的时候，众人惊讶。

　　“什么？”

　　“肖师弟你说你要竞拍这瓶血麒麟之血？”

　　陶俊俊满脸的不可思议。

　　“肖师弟，你有把握吗？”

　　孙雅茹问道。

　　“对啊，肖大哥乃是体修，肉身强悍，再加上灵魂同样强大，只要得到了这瓶血麒麟之血，炼化吸收之后，说不定就可以觉醒血脉之力，领悟传承神通。”

　　“这样一来，肖大哥的手段和实力必然提高很多，只是…”

　　“肖大哥，你放心，只要你下定决心要竞拍，元石不够的话，我身上的都给你，一定祝你成功。”

　　邵小贱这才恍然大悟一般，想起了肖霖肉身和灵魂同样强大的事情，于是猜测着，肖霖或许想要吸收炼化血麒麟之血。

　　只是，一想到这瓶血麒麟之血的竞拍将会非常的激烈，邵小贱就担心肖霖的元石不够。

　　于是，他毫不犹豫的表达了自己的态度，愿意将自己身上的元石全部拿出来，帮助肖霖竞拍。

　　“肖师兄，我的元石虽然不多，可是廖胜于无，我也愿意将所有的元石拿出来，帮助你竞拍成功。”

　　朱凌云语气坚定。

　　“肖师弟，希望这里面的元石，能够帮助到你。”

　　冷霜霜更是干脆，在说话之时，就直接祭出了一个储物袋，飞到了肖霖的面前。

　　邵小贱和朱凌云见状，也是不甘落后的祭出了他们的储物袋。

　　“还有我的。”

　　“反正这些元石很多都是肖师弟你给我的，现在既然肖师弟你需要，那就都拿去。”

　　陶俊俊惊讶过后，也是毫不犹豫的祭出了他的储物袋。

　　正如他所说，他的元石有很多都是肖霖给他的，虽然他有时候比较抠门，比较爱贪便宜，可是，在肖霖真正需要他帮助的时候，他绝对不会含糊，不会皱一下眉头。天籁小说网

　　接下来，孙雅茹，邵小欠，薛宁，以及朝霞和晚霞几人，也都是祭出了他们的储物袋，表达了他们的支持和帮助。

　　肖霖望着面前悬浮的一个个储物袋，心中感觉到特别的温暖和感动。

　　“你们真是太让我感动了，搞得我差一点都要哭了。”

　　“我知道你们的心意，不过，你们还是先将元石收起来吧，既然我决定要竞拍，那必然是有把握的。”

　　“当然了，如果到时候元石真的不够的话，我绝对会找你们开口索要的。”

　　肖霖说道。

　　他在表达了自己此刻的感动心情之后，并没有接受陶俊俊等人的元石，毕竟，他对于自己的元石还是很有把握的。

　　当然了，陶俊俊等人毕竟一番心意，因此，肖霖最后补充了一句，需要的时候会索要的。

　　“肖师弟，你确定有把握？”

　　陶俊俊问道。

　　“自然确定。”

　　肖霖干脆的回答。

　　“既然如此，我们也就不矫情了，就先将元石收起来了。”

　　“如果到时候竞拍价格太高了，你的元石不够，尽管说。”

　　陶俊俊说道。

　　他了解肖霖，既然肖霖说了有把握，那就是真的有把握。

　　不过，竞拍之事充满了变化，没有人能够预判，这瓶血麒麟之血的价格将会被抬到多高。

　　所以，他依然提醒肖霖，如果元石不够的话，尽管开口。

　　“放心吧，我不会和你们客气的。”

　　肖霖冲着众人说道。

　　陶俊俊等人闻言，这才收起了各自的储物袋。

　　就在这个时候，邯步副会长的声音再一次响起。

　　“各位，想必大家对于血麒麟之血的情况都有所了解，因为此血的力量过于强大，一般的修真者根本就难以炼化吸收。”

　　“也只有那些肉身强大，灵魂强大的体修，才能够顺利的将其炼化吸收。”

　　“另外，这瓶血麒麟之血的量比较少，就算是炼化吸收了，也不一定能够觉醒血脉之力，开启传承神通。”

　　“正是因为这种条件的限制，使得血麒麟之血的价值大打折扣，因此才会成为第三十件拍卖品。”

　　“现在我宣布，这瓶血麒麟之血的起拍价格为一千五百块蓝品低阶元石。”

　　“竞拍开始！”

　　邯步副会长将血麒麟之血在炼化吸收过程中的限制条件说了出来，算是解释了将血麒麟之血放在这个位置进行拍卖的原因。

　　解释完之后，他直接报出了起拍价格，宣布竞拍开始。

　　“两千块蓝品低阶元石！”

　　“两千五百块蓝品低阶元石！”

　　“三千块蓝品低阶元石！”

　　……

　　邯步副会长的话音刚落，楼上那些贵宾室之中的贵宾会员就纷纷开口，展开了激烈的竞拍。

　　竞拍的价格，就好像破空梭飞天一般，急速上升，让一楼的修真者们惊讶不已。

　　虽然众人都知道，血麒麟的血液在吸收炼化的时候有限制，可是，对于这把贵宾会员来说，他们依然想要拍下了。

　　哪怕不是用来吸收炼化，哪怕是炼制到武器之中，哪怕是分开无数次的炼制成为灵丹，减少血液的力量，甚至是一点一点的炼化吸收，只要有一丝提升实力的机会，他们都不会放弃。

　　因为，他们不缺元石。

　　所以，很多的贵宾会员们，都是加入到竞拍的行列，这种没有战斗的竞争，其激烈程度同样非常的震撼人心。

　　也不知道过了多少时间，或许是因为血麒麟之血的价格已经被抬得太高了，所以，很多的贵宾会员都是放弃了出价。

　　当然了，还有不少贵宾会员，之前一直没有开口，在中途才加入到竞拍的行列。

　　毕竟，竞拍的过程不是一时半刻结束的，出价早也不一定能够竞拍成功。

　　肖霖就属于不想那么早加入竞拍行列的人，因为他知道，那些真正有财力的人，也不会这么早出价。

　　“我的乖乖，真是太激烈了。”

　　“这价格都已经提升到六万块蓝品低阶元石了，竟然还有这么多的贵宾会员在争抢，依我看，最后的成交价格，恐怕要比之前的宝刀多出一倍。”

　　贵宾室内，朱凌云惊讶的说道。

　　“开商会真是好，开一场拍卖会，赚取的元石，估计都够我修炼几十年了，甚至近百年了。”

　　“哎，我要是拥有一个这样的商会，那该多好啊，那我以后修炼的元石，岂不是就应有尽有了？”

　　陶俊俊有些感慨和羡慕的说道。

　　看到商会这么能赚元石，陶俊俊已经有些心动和眼红了，竟然也想要拥有这样的一个商会。

　　“陶师兄，你想要建立商会，还是等你的修为提升到至少分神期吧，这样才能够拥有立足的实力。”

　　“你现在的修为实力，别说建立商会了，估计就连自保都是问题。”

　　“再说了，就算商会建立了，你以为就这么容易发展和壮大的？到时候就需要面临各方势力的虎视眈眈了。”

　　“所以，没有足够的实力为后盾，不管是想要建立商会还是其他的势力，都是困难万分的。”

　　邵小贱开口，冲着陶俊俊说道。

　　“是啊，商会虽然赚的很多，可是也容易遭人惦记，说不定某个势力一旦抓住机会，就会将商会给覆灭了。”

　　“所以，整个修真界之中，虽然不断地有商会在建立，可是能够真正站住脚并且发展壮大的商会却很少。”

　　“飞蛇商会建立的时间还不足十年，就已经发展到了如今的规模，这足以说明飞蛇商会的建立者实力和手段都不一般。”

　　“至于陶师兄，你要是真的想要建立商会，那你的修为实力的确还需要提升啊。”

　　朱凌云也是开口说道。

　　他现在作为永安商会的成员，自然对于商会的情况颇有了解，知晓商会发展和壮大的困难，对于陶俊俊想要建立商会并不看好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第437章 我准备竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 