    “诛天，地狱之火。”六翼圣天使乌列站在诛天大阵的一个节点，突然伸开双臂，前方天人族大军的地面，突然喷出蕴含极强破天真意的幽绿色火焰，凡是接触到幽绿色火焰的天人，羽毛被焚烧成灰烬，皮肤被焚烧成焦炭，死相极其凄惨，宛如置身地狱之中。

    这场地狱之火的洗礼，波及范围足足有两百多里，瞬息将上百万的天人族生灵烧死，场面极其壮观。

    若是乌列在平时战斗，根本无法动用如此强力的术法，但在诛天大阵的力量加持下，他却可以利用大阵的力量做到。

    元气狂涌，他开始快速恢复力量，准备下一次的术法。

    这时候，他身侧的虚空突然裂成两半！

    一个肉眼看不见的恐怖存在在快速逼近。

    “风行者？！”乌列脸色一变，随即大怒地一掌拍向身侧。

    轰隆！！！

    恐怖的能量爆炸随着碰撞炸开。

    乌列身形轻轻一晃，嘴角渗出鲜血，虚空之中的无形身体，也被一掌震得显露出了它的风之身体。

    “真没想到，我的对手竟然会是你……”乌列紧咬着牙。

    风行者默然不语。

    双方曾经是朋友，也曾经并肩作战过，然而势力选择的阵营不同，让它们最终走向了不同的道路。

    突然间，远处爆发出足以将天地染红的火焰。

    飞凰天神怒叱一声，身子周围直接出现了五个神环，身后的双翼变成了五重，重重交融包裹，一重比一重巨大，并且呈现不同的色彩。

    南离之雀，幽罗之雀，幻金之雀，天烬之雀，血牙之雀，整整五头朱雀，咆哮着扑向飞凰天神。

    没别的原因，仅仅是因为这个飞凰天神拉的仇恨，比百花天神还要厉害，飞凰天神那高傲的模样，那绚烂华丽的多重双翼，都是对它们高傲的朱雀一族的挑衅，所以飞凰天神就成了群起而攻之的对象。

    四位合道巅峰的朱雀六子加一个合道中期的朱雀，它们本来就因为对朱雀女帝的狂热崇拜，将破天真意炼至非常接近候选天子的程度，此刻五位加起来爆发的力量，更是远超候选天子，甚至比古龙帝还要强上一线，一下子就逼得飞凰天神用出了五道神环。

    这是目前为止唯一能够让天神级别存在陷入苦战的友军。

    飞凰天神比较惨，但其余天神就猛得无人能及了，万化天神，阴阳天神，星寂天神，无音天神，剑云天神，五个天神如入无人之境，神挡杀神，佛挡杀佛，一路逼近诛天大阵的核心。

    有返虚级别的大能想要拖住它们的脚步，结果被对方一剑就斩得陨落，连出手反击的机会都没有。

    “咕噜咕噜咕噜……”司宇魔帝看着扑来的天神，不停朝自己嘴里灌酒，气息也随着他不停喝酒，在慢慢上涨着。

    酒香随之弥漫在整个空间，芳香怡人。

    司宇魔帝哈哈一笑道：“安林天子，我就先上一步了！”

    哧！

    一道红芒洞穿虚空。

    远处，剑气漫天纵横，无数佛国弟子被如雨般的剑气劈成了两半，死伤极其惨重。而那个手执天剑的神灵，一步十里，速度极快地朝月桐神城上的两个身影逼近。

    他在所有天神中是走得最快的，不是他跑得快，而是他杀得很快，凡是挡在他身前的强者都死了。

    剑天神有一个任务，那就是将安林引出来！

    “在这个战场，也就只有那个男子，能够让我如此郑重以待了……”剑天神紧握着细剑，不断前行，目光蕴含着惊天剑意，穿透战场，落在城墙上的那一抹白衣之上。

    然而，一股强大无比的气息突然快速逼近，让他浑身寒毛炸起。

    几乎是一瞬间，他就动用了两个神环。

    “破天醉神拳！”一声战意滔天的厉喝。

    剑天神扬起他的银白细剑，双重神环的至高法则力量加持在剑刃上，锋芒对着轰来的拳头，这时拳头就已经彻底落下。

    他本想着以剑挡拳，然而一股浓郁的酒香突然传入鼻尖，他突然发现，眼前落下的拳头，变成了千百个拳头！

    幻觉？

    剑天神脸色一变，然后就被千百个拳头锤成了残废。

    轰轰轰！！！

    剑天神鲜血狂吐，身子满是拳印，被上百次轰击锤得直接倒飞。

    这一幕直接让周围的强者都震惊了。

    “快看那个真魔族，握草，好牛逼！”

    “直接锤飞了一个天神？这么强悍的吗？”

    “他可是真魔族曾经的第一强者，如今的第一天子侍，实力如此强悍倒也说得过去。”

    “呼……得救了，我还以为要被剑天神斩成两半了呢。”

    司宇魔帝的出战，可以说是惊艳了全场，这让被逼到绝路的联军们，士气又往上提了一提。

    剑天神狼狈不已，不停倒退，疯狂开启着身上的神环。

    司宇魔帝则不停追击，一个个拳头变幻莫测，剑天神竟然连还击的机会都做不到，只能不停抵挡，就算这样，也时常有拳头穿透他的剑网，狠狠落在他的身上，锤得他身体几欲崩坏。

    “蓝之御！双重力！生命！永恒真实！”剑天神疯狂大吼，在开启第七神环的时候，终于通过永恒的真实，捕捉到了司宇魔帝的攻击轨迹。

    司宇魔帝浑身释放的酒气，拥有迷乱心神，扭曲现实的效果，而剑天神开启永恒真实神环之后，终于能够抗衡司宇魔帝的诡异醉拳。

    “去死，剑云雷！！”剑天神躲过了司宇魔帝的锤击，剑刃缥缈如云，以极其刁钻的角度斩向身前的真魔族男子，剑速更是疾闪如电。

    哗！！！

    司宇魔帝健硕的肌肉，被剑刃划开了一道血口，鲜血飙射出来。

    然而剑天神还未来得及再次攻击，就发现一个巨大的葫芦不知何时，已经出现在上空，然后狠狠砸落，砸在他的头顶上。

    “咚！”

    剑天神脑袋仿佛要被砸得爆开，双眼翻白，身子直接坠落地面，砸出一个巨大无比的凹坑。

    “呵呵，抵挡住了我的酒气，就这么值得你高兴和骄傲吗？”司宇魔帝大笑着抓住红色葫芦，继续朝嘴路灌酒，“咕噜咕噜咕噜……”

    “跟我战斗，竟然还敢喝酒！”脑袋被砸得有些晕的剑天神，看到这一幕，觉得自己受到了极大的侮辱，咆哮一声，身随剑走，冲天而起，怒斩向上空的司宇魔帝。

    司宇魔帝突然张开嘴巴，吐出一口酒水，然后打了一个响指。

    轰隆！！！

    惊天火焰吐息从他的嘴里吐出，仿佛要焚尽整个苍穹。

    剑天神躲闪不及，剑气被破天之力极为恐怖的火焰融化，身子再次被火焰冲击得砸落地面，浑身抽搐起来。

    “老子打架喝酒，关你什么事。”司宇魔帝呵呵一笑，提起红色大葫芦继续往嘴里灌，“咕噜，咕噜……”