    第86章 全世界的人都知道了？！

    【推荐票破7000纪念章】

    矿工们面面相觑，都不敢从矿洞洞口走出去。

    “出来吧，幸存的人类们。”

    脑海里面那个神秘的声音说完，所有矿工就感觉自己被神秘的力量所牵引，然后飞出洞外。

    飞出洞外的所有矿工第一眼看见的就是黑夜里那对血红的双眼，隐隐约约看得见一个巨人飞在天空中。

    “那是什么？”

    “快看，那边还有两只怪兽！”

    “别管怪兽啦，我恐高啊！快放我下去！”

    漂浮在天上的矿工们看见营地那边，一大堆石像被两头巨大的怪兽喷出的光线给变成人类。

    这到底是怎么回事啊？

    “好了，巨人。我已经吧所有人都变回原样了，但是那些帐篷和车子什么的就不行了。”

    独角加库玛看了看那些变不回来的石头帐篷和石头车子，“应该是它们不是活物，石化之后就不能变回来吧。”

    “这是怎么回事？啊！怪兽！有怪兽啊啊啊！”

    “快跑啊啊啊啊！”

    那些变回原样的人们看见是两头巨大的怪兽在自己面前晃悠立马吓得四处逃离。

    “停下来！”卡欧斯坚持一脚重踏在地上，所有人被震的飞了起来，然后全部漂浮和那些刚刚脱难的矿工们待在一起。

    “现在，回答我的问题！你们这里谁是领头人？”

    所有人看着面前这个巨大的外星人，全都吓得不敢出声。

    “放心，我是不会伤害你们的，只要你们老实回答我的问题，我就放你们离开。”

    “这……”所有人面面相觑，最终有一个人站了出来，“我，我叫井田，是这次工程的工头。”

    “你们挖钋矿究竟要干什么？”卡欧斯把之前双角给自己的钋矿拿给工头看。

    “这，其实这一次的工程要挖这些矿来干什么我们不知道，我们只是奉研究所的命令来这里办事的，我们只要挖到足够的矿物就可以了。我发誓我说的都是真话！”

    “你们这些人就没有一个人知道这是用来干什么的吗？”

    “只有毛利那家伙知道是用来干什么的，他是这项公事的主要负责人！这家伙不知道跑哪里去了！”另一个工人这样说道。

    卡欧斯想起来有不少人侥幸没有被光线石化乘船逃离了，那个叫毛利的人不是死了就是乘船跑了。

    “还有，你们说的研究所是研究什么的？”

    “防卫军一般不然我们知道具体原因是什么，我们只负责办事的。

    拜托了，请让我们走吧，我的兄弟们受了很严重的伤，他要立刻去医院！”工头低下头恳求道。卡欧斯也看见了人群中有好几个身受重伤的人。

    手一指，指尖上闪动着一点光芒，光芒开始分裂，然后落在所有人的身上。

    所有人只感觉心里一荡，不安和恐惧的内心变的安心下来，伤员的伤瞬间被治愈如初然后沉沉地睡去。

    卡欧斯放下所有人用心灵感应说着：“我们只不过是来地球暂居一会，不是来做什么有害于地球和人类的事情，你们离开吧，不要再回来了。”

    工头看着痊愈的同僚们有些愣神然后反应过来道：“哦哦，好的，我们再也不来这一座岛了谢谢你为他们治疗。”然后所有人抱起熟睡的同伴直接离开，望码头的方向跑去。

    卡欧斯变回人类大小，走到营地的帐篷里，花了一些积分复原这些资料，让老系分析完后发现没有他想要的答案，只是说了增强某种矿物的效果，并没有说关于任何军事武器的内容。白费心机了，难道真的是我多虑了吗？

    “我说宿主，你这么紧张这些干什么呢？”

    卡欧斯不安地捂着胸口，“之前在L77的那种感觉又来了，不详的预感…………”

    “卧槽，宿主，有情况！”

    “咋滴啦？”

    “你自己看！”老系说完，卡欧斯面前就出现了系统的视频面板，上面播放着一段视频，视频上的人……是奈奥！

    “地球上的人类们，我们是来自巴尔坦星的宇宙生命体。我们的星球因为我们的过错已经毁灭，我带着剩余的巴尔坦族人在宇宙中寻找适合我们生存的星球，所以我们来到了地球。

    原本我们的目的是要定居在这颗充满了水和植物的美丽星球上，但是现在我们找到了比这更适合我们居住的星球。

    这是从巴尔坦星分离出来的飞船。”

    此时，一颗巨大的残月型飞船降临在霓虹国的上空。

    而这段视频同时也在亚洲的所有电视频道上播放着，而在松竹市是最为靠近飞船的城市，很多人在大街上驻足看着飞船和大厦发广告电视上播放的直播。

    “而为了从巴尔坦星来到这里已经耗费了我们飞船所有的资源储备，现在我们打算在地球暂居两个星期。在这两个星期内只要人类不伤害我们，不对我们一族发起攻击，我们很乐意和人类和平共处，等到两个星期过去后我们自然会离开。”

    直播到这里就中断了，而引起了全亚洲人们的热议，很快，这件事就被全世界的人所关注。

    ?  ?这一章是推荐票破7000点加更！大家很给力啊，你们的支持我收到了！还有各位所发的红包！以这样子的方式打赏支持这本书我很开心！你们的支持就是我码子的最大的动力！谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

