    想当年，东庆地动，青衣军和红莲教揭竿而起，霍乱北方。

    那时候的百姓纷纷举家迁徙去南方躲避战乱，如今数年过去，情势掉了个儿。

    北方境内平稳安宁，外头打得热火朝天，大过年还有诸侯火拼。

    等众人接到沪郡郡守巫马觞溺庇茅厕，尸体被打捞出来爬满屎和蛆虫，不由得唏嘘万分。

    “巫马觞怎么说也是皇室中人，天潢贵胄，人到中年，竟然得了这么一个下场。”

    “谁说不是呢，听说此人险些登基为帝，二十几路诸侯会盟湟水，他还是排得上号的人物，谁知会意外横死。”议论的书生顿了顿，继续道，“你可知此人的尸体为何在茅坑被人发现？”

    “难道还有什么内幕？”同伴好奇询问。

    “当然有了。”书生道，“据闻浙郡许氏兄弟打得难分难解，内讧不断。偏偏这个时候巫马觞想要趁机占便宜，趁着许氏两兄弟相争的时候渔翁得利。哪知许氏兄弟会一致对外，反而在年后派兵突袭沪郡。大军攻入的时候，沪郡郡守巫马觞还在美妾身上耕耘呢。听到外头回禀敌军攻入，他竟然被吓得马上风。他的美妾和府中小厮奴婢只顾得上自己逃命，匆匆将他的尸首丢入后院茅厕。据说，他马上风之后又回光返照，眼睁睁看着自己被丢入茅厕淹死。”

    所谓马上风，别称“房事猝死”，又称为“脱症”，即姓行为引起的意外性死亡。

    书生说得活灵活现，好似他亲眼见到了那个场景。

    “这、这可真是可怜。”

    同伴听后，哑然许久。

    过了一会儿，他又问道，“只是，小弟有一事不明白。听闻浙郡许氏两兄弟……一直面和心不合，为何这次会默契一致地放下芥蒂，联合兵力突袭沪郡？若非这两兄弟闹得太狠，沪郡巫马觞也不至于没个防备。挑选年后这个时间突袭沪郡，总觉得有高人指点。”

    巫马觞打着渔翁得利的算盘，万万没先到上一秒还你死我活的兄弟，下一秒纷纷给他插刀。

    太突然了！

    天下谁人不知道许裴和许斐这对兄弟的恩怨情仇？

    “据传闻，似乎是许裴帐下谋士韩彧多次请谏，甚至冒死说通了许斐，这才促成此次合作。”

    “韩彧？这个名字有点儿耳熟……等等，想起来了。韩彧不是天舞十五年考评的探花郎？”

    那年考评，渊镜先生的徒弟包揽了前二。

    若非东庆分崩离析，说不定这两人还是国之栋梁呢。

    “要不怎么说渊镜先生厉害？教出来的徒弟，每一个好惹的。”

    二人对饮数杯，醉意上涌。

    “唉——如今天下已乱，不知这样的繁荣，还能见到几次。”

    他们坐在茶肆二楼靠窗的位置，这个位置可以清晰看到楼下繁华热闹的人潮。

    刚刚过了年，关闭的市集重新开张，百姓们脸上还挂着未尽的喜色。

    想想外头的世道，这般繁荣场景，着实难得呀。

    诸侯之一又如何？

    看看巫马觞便知道败者的下场。

    巫马觞盘踞沪郡，沪郡面积虽然比不上丸州，但也有三分之二了。

    那还是个良田肥沃的好地方。

    巫马觞手握一张好牌，奈何对手太强，最后落得个溺庇茅厕的下场。

    “诶？那不是隔壁书院的孩子么？”

    美滋滋地喝着小酒，视线中闯入一片颇为晦气的蓝白色，书生拧了眉头。

    在丸州，能穿这样衣裳外出的，唯有金鳞书院的学生。

    金鳞阁对外开放，吸引无数学子不远万里赶来读书，进一步带动了丸州的繁荣。

    这个时代书籍珍贵，学子们看着无数册子流口水，恨不得一辈子扎根在这里，哪里肯挪窝？

    稍微富裕的士子直接买房，贫困一些的租房，再穷一些的只能数人合租。

    住得久了，他们对金鳞阁也多了几分归属感。

    不少人戏称金鳞书院为“隔壁书院”，话语间带着几分亲昵。

    “这些小孩子跑来金鳞阁作甚？”

    在众人眼中，六七岁的小孩子猫嫌狗厌，他们跑到金鳞阁，别破坏了昂贵的藏书呀。

    “站住，这里可不是你们小孩儿能进来的，速速离开。”

    十几个小孩儿身穿金鳞书院的校服，水一色的蓝白，有男有女。

    不说每个都长得好看，至少收拾得很干净。

    也许是觉得孩子过年穿成这样晦气，每个人脑袋上别了红色绢花，外头罩着一件红色衣氅。

    哪怕打扮成这样，众人还是一眼认出他们标志性的蓝白校服。

    “金鳞阁不拘身份来历，我为何不能进去？”

    领头的小孩儿看着有八、、/九岁，面向孱弱，但眉宇清正，正是丰仪。

    被人拦下，他也不气，只是规规矩矩地跟对方说理。

    “嘿，你认字认完了？金鳞阁藏书贵重，可不是你们小孩儿玩耍的地方。”

    金鳞阁读书的士子也不是不讲道理，对小孩儿的态度并不恶劣。

    不过他们的立场很坚定，小屁孩儿不能乱入金鳞阁。

    “不与你纠缠。”

    丰仪道了一声，绕过那人，取出自己的令牌递交给金鳞阁的门卫。

    跟着他的学生排着队登基。

    士子们以为门卫会拦着这群熊孩子，没想到——

    “怎么让他们进去了？”士子惊得瞪圆了眼睛。

    真不怕一群熊孩子闹翻天，烧了整个金鳞阁？

    门卫道，“他们本来就能进去。”

    另一处，丰仪带着人浩浩荡荡奔向了金鳞阁的主殿。

    别看他们人小，但是数量多呀，一群人走一块儿，贼有气势。

    “丰大郎，接下来怎么做呀。”

    女娃的声音嫩生生的，长得还白白胖胖，粉雕玉琢的，称得金鳞书院一枝花。

    不是风瑾家的长生还能是谁？

    “哥哥。”

    丰仪气结，之前还甜甜喊丰哥哥的长生，如今一见面便是“丰大郎”。

    “好哒，乖弟弟。”

    丰仪：“……”

    “记住，拿出我们踢场的气势。输人不能输阵！”

    入了金鳞阁主殿，十五只装扮一致的豆丁成了奇葩景观，吸引了在场所有人的目光。

    其他学生还有些怯场，丰仪却挺直了腰杆，面无表情地向侍女借书。

    好事者偷听了一耳朵。

    士子们哑然失笑。

    “这些书，他们看得懂么？”