    左重重新坐下，拍了拍手：“好了，现在没有多余的人了，闵小姐你有什么要说的，或者需要什么请尽管开口，我们会尽全力满足。”

    他的语气充满诱惑，排除掉信仰的影响，这个世界上没有无法收买的人，收买不了无非是价码不够，而特务处恰恰给得起大价码。

    金钱，权利，世界上任何一个国家的护照。

    只要闵苹愿意投降招供，这些都不是问题，用钱换情报是最划算的买卖，再者说了，合同执行总会遇到一些人力不可抗力的情况。

    总之只要对方开了口就由不得她了，就算自己过河拆桥，闵苹又能如何，难不成去法院告他吗，干了情报这行，就别想当个好人。

    为了国家和民族，左重甚至不介意跟魔鬼合作，骗一个日本情报人员根本不算个事，毕竟他的工作就是欺骗，这只能说他够职业。

    闵苹考虑了一会突然抬头，面无表情的问道：“你说的情报不是天枢的说的，每一个情报组长都是最优秀的武士，他绝不会这么做。”

    “你说的不错。”

    左重见她终于开口了，精神一振道：“他确实是一个勇敢的人，面对严刑拷打都没有开口，所以他的结果注定了，那就是粉身碎骨。”

    说到粉身碎骨这四个字时，他的语气满是杀气，对方应该明白他的意思，在这种情况下，粉身碎骨并不是一个形容词，而是动词。

    若是不开口，天枢真的会被碎尸万段，而且是活着被碎尸万段。

    闵苹的脸变得更白了，她领会了其中的深意，她作为职业情报人员，多残酷的手段都听过，按理说不该害怕，可那不是亲身面对。

    生死之间有大恐怖，不是随便说说的。

    左重见她这副反应，语重心长道：“你才22岁，有大把的青春可以去挥霍，不应该待在暗无天日的监牢之中，更不应该丑陋的死去。

    都说人生有很多次机会，但重要的就只有三次，只要抓住一次就可以改变命运，现在，这个机会就摆在你的面前，请闵小姐珍惜。”

    闵苹听完闭上了眼睛，她确实很年轻，以后的路还很长，难道真的要为帝国献身吗，她又能得到什么呢，一张几日元的明信片吗。

    在民国潜伏这些年，看着此起彼落的达官显贵，勾心斗角的政治斗争，她明白一个道理，这个世界运行的规则只有两个字—利益。

    帝国想要侵略民国也是为了利益，皇室贵族，金融财阀，失去工作和土地的平民，战争会让他们受益，可这些跟自己有什么关系。

    这些年她吃的好，喝的好，每个月拿着不菲的薪水，开心了就去逛逛太平南路的书铺，或者去沪上逛逛洋装店，不知道有多开心。

    所以为什么要为不相干的人和事陪葬，人不为己天诛地灭，这句话不光放在中国人身上有效，这是一条放诸四海皆准的至理箴言。

    良久，她叹了口气：“我的代号是天机，隶属关东军情报部南斗情报小组，直接上级是天府，受命潜伏在国民政府，伺机窃取情报。

    执行刺杀任务的是不是北斗小组，他们的具体情况，我都不清楚，事实上如果不是左先生说明，我根本不知道还有一个北斗小组。

    我收到的任务是观察特工总部在国民政府内部的活动，将毒药带入并藏在厕所中，为此我进行了多次预演，这才被你们看出破绽。

    至于南斗小组的情况只有天府一个人掌握，我与他之间是单线联络，联络方式是死信箱，我愿意跟贵国合作，说出死信箱的位置。

    贵国如果能抓到他，不但可以抓到南斗小组，还可以获得一部分北斗小组的情报，因为两个小组应该存在联络，但我有一个要求。”

    闵苹很快放弃了抵抗，这看上去有些儿戏，可根据相关统计，在情报作战中被俘，能一直保持沉默的情报人员最多只有十分之一。

    剩下的十分之九，全都倒在了威逼利诱之下，说到底情报人员不过是经过了严格训练的正常人，既然是正常人，那就有各种弱点。

    “但说无妨。”

    左重抬起手，面色严肃，虽然只能获得一个死信箱位置，可总算有了一个明确线索，不用像无头苍蝇一样乱撞，值得跟对方交易。

    当时查找特别工作班电台，情报科也是通过查找到死信箱，再顺藤摸瓜抓的人，现在直接有了死信箱的位置，他有信心找到天府。

    闵苹盯着左重眼睛，开门见山道：“我要你们确保我的安全，抓到天府后立刻送我离开中华民国，我要去美洲，北美和南美都可以。

    另外我需要三万美元，这不是一个天文数字，我不是那种贪得无厌的人，三万美元足够我在一个新的国家开始新生活，您同意吗？”

    左重沉吟了几秒钟，伸出了右手：“合作愉快。”

    保证安全是最基本的条件，三万美元同样在他的权限之内，要是对方提出十万二十万美元的酬劳，他说不得就要开个空头支票了。

    这个女人很聪明，知道千鸟在林，不如一鸟在手的道理，过于苛刻的条件只会害死她自己，现在双方各取所需，不用担心其他事。

    闵苹跟他握了握手：“死信箱的位置在昆卢寺的东墙外，从北往南数第十棵树下，密码是前一日的金陵晚报，情报需要我亲自手写。

    所以你们没有杀我是对的，只要情报上的字迹不对，天府会立即让南斗小组进入蛰伏状态，这样一来，你们再想找到他就很难了。”

    左重闻言颔首，标准的情报小组联络方式，非常原始但可靠，除非情报员本身出了问题，死信箱会非常安全，但只有这些还不够。

    于是他继续问道：“你怎么通知他去取信，他有任务又是如何下达，紧急联络方式是什么，以及预警的手段，你没有必要再隐瞒了。

    合作就要有诚意，这样，我们等会放你离开，三万美元也会如数奉上，并确保岳大武、罗爱玲和庄美云不会泄露你的身份，如何？”

    闵苹原本还想讨价还价，至少掌握一定的主动权，以免特务处过河拆桥，现在听到这个条件，倒是出乎她的意料，心中有些踟躇。

    一旦说出这些关键的信息，她手里的牌就剩下手写情报，而笔迹是可以模仿的，她不想赌对方的人品，情报人员也没有诚信可言。

    不过思虑许久，她还是决定说了，不说什么都没有，说了至少还有希望，反正已经决定投降了，那么赌一赌又何妨，大不了一死。

    闵苹不再犹豫，挺了挺胸膛为自己鼓了鼓劲：“我每三天去投放和接收一次情报，如果没有情报和命令传递，双方便放入一张白纸。

    具体的时间是晚上六点，假设我在其他时间投放情报，就代表着我已经暴露，天府会选择营救还是灭口，这只是第一个预警手段。

    若是需要紧急联络，我和天府会在金陵晚报登一份启事，寻找一个叫王启年的四十五岁中年人，验证是每段话的最后一个字相同。

    预警的手段还有一个，当我感觉有危险或者被跟踪时，就在投放情报当天将窗帘全部拉开，天府会在我的住所附近确定是否安全。”

    日本人很谨慎。

    左重听完之后只有一个感觉，所有的联络方式都有双重验证，哪怕是预警也不用当面交流，完全隔绝了小组成员之间的物理联系。

    假如闵苹没有跟他们合作，就算他们知道了死信箱的位置或者紧急联络方式，想找到天府也基本不可能，因为缺少必要验证信息。

    左重将获得的情报在脑子里过了一遍，问了两个问题：“距离你下一次联络天府还有几天，你之前说他跟北斗小组有联络，为什么。”

    “就在明天晚上六点，上一次联络我汇报了特工总部的人数和巡逻线路，今天北斗小组完全是按照这些情报行动，他们必然有联系。

    并且我先前接到搜集情报的命令时，天府明确告诉我，要将毒药放在女厕的最后一排蹲位，这说明天府知道北斗小组的人员构成。

    这两点结合，足以让我推测出处南斗和北斗小组有联络，具体怎么联络我不清楚，可能是电台，也可能是两个组长之间的死信箱。”

    闵苹是个合格的情报人员，贪生怕死只是天性，她透露的情报有一定的可信度，最有价值的是她基于命令推测出两个小组有联络。

    这侧面印证了情报科从王德勇身上获得的情报，当时凡妮莎让两支情报小组电台缄默，又让两支情报小组一起配合完成刺杀任务。

    那北斗和南斗之间一定有某种联络渠道，这件事左重没有在谈话中提过，是闵苹主动说的，从这一点上看，她有一定的合作诚意。

    但不能排除这个女人是在耍花招，比如给天府报信，这里面可操作的余地太多了，一个标点，一个小字眼，都可以成为预警手段。

    左重想了很久，接着笑眯眯的说道：“三万美元随时交付，放闵小姐你离开的承诺同样有效，我希望你可以帮助我们抓到天府先生。

    为了达成这个目的，麻烦闵小姐将你的真实身份、来历以及投降经过写一份自白书，顺便按照左某的要求多写几份投放的假情报。”

    自白书是为了控制，多份假情报是为了辨别，他就不信，闵苹有本事在所有假情报里都留下预警暗号，真要这样，也很容易看穿。

