    “怎么，这就受不了了？”

    刘奕摇了摇手，“还可以，休息一下就好了。”

    秦风以灵魂体漂浮在刘奕身旁，捋了捋小胡子，笑呵呵道:“你这身体都被那些丫头掏空了，以后还需要节制一点呦。”

    刘奕老脸一红，“你这个老不正经，还偷看！”

    这么一说，秦风脸比刘奕都红，急忙转过头，咳嗽两声。

    “咳咳，你说什么呢，老夫可不是那样子的人，老夫当初也是个美男子，什么女人没见过，还偷看你，想想吧。”

    刘奕真想暴揍秦风一顿，下一次一定要把空间屏蔽了，不然自己的私生活都被这老家伙看光了。

    想想自己在工作的时候，老家伙坐在一旁看着，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    要是让雪儿她们知道，恐怕以后都不上去床了。

    可怕的老家伙。

    简单恢复一下后，刘奕再一次踏入行程，按照记忆，奥斯卡应该去了极寒之地，唐三跟着唐昊去杀戮之都。

    如今的杀戮之都已经被自己毁了，唐三不会再去了，就不知道他去了哪里。

    突然，刘奕想到了一个重要的事情，那就是唐三的母亲，阿银，也就是那只十万年魂兽，蓝银皇。

    如今唐昊正在训练唐三，圣魂村必定没有人看守，蓝银皇也没有反抗能力。

    这不正是给自己一个好时机嘛。

    正好这里距离圣魂村比较近，以他的速度用不了多久就可以抵达。

    刘奕轻身一跃，跳在七杀剑身上，想也没想奔着天边飞去。

    秦风眯了眯眼，这家伙怎么突然就跑了呢，难道的是说，羞羞了？

    …………

    天斗帝国西南方向，法斯诺行省，圣魂村。

    经过一天的赶路，刘奕终于来到了圣魂村的村头。

    村头是一片农田，一群村名正在忙碌着手中的粗活。

    一名年迈老者正在指挥，老者大约八十岁的样子，拄着拐棍，身体就已经驼背的不成样子，看样子就像是骆驼一样。

    “你们快点干，抓紧在入冬前将粮食都储备好。”

    刘奕眨了眨眼睛，在自己世界中他可听说这个圣魂村村长是一名神帝强者，也只有他敢骂唐昊是个废物。

    可自己看来，他不就是个普通人嘛，网络虚假呀。

    刘奕大步走到村口，老杰克转过头，当看见刘奕的同时一愣，在看着刘奕一身豪华的服装后，就可以认定，他是一名魂师。

    “尊敬的魂师大人，我是圣魂村的村长，我叫杰克。”

    刘奕道:“杰克村长不必多礼，请问唐昊的住处在哪里，我是他的朋友。”

    老杰克疑惑的抬起头，唐昊这个废物还有魂师朋友？真的是让人难以置信呀。

    可魂师大人开口，他也不敢不从。

    “尊敬的魂师大人，唐昊不在家，不知大人要去他家所为何事？”

    “没事，就想看一看，带我去吧。”

    老杰克点点头，在交代手中的活后，待着刘奕奔着唐三家里方向走去。

    一路上，老杰克都在介绍圣魂村的美景，以及全大陆高级魂师精英大赛决赛的唐三等等。

    他不知道的是，这面前英俊潇洒的少年，就是全大陆高级魂师精英大赛的总冠军。

    不然绝对会吓死。

    一个亚军就让圣魂村过的风生水起，要是冠军都来了的话，他们圣魂村必将成为诺丁城的一霸。

    唐三的家里在圣魂村的西侧，在另外一个村头的位置，整个房间都是用木头建造的，在圣魂村可谓是极其简陋。

    木屋前，一个巨大的牌匾放在一旁，上面雕刻着一个简陋的锤子。

    正是唐昊住的地方。

    老杰克恭敬道:“尊敬的魂师大人，这里就是唐昊原来住的地方了，他的儿子唐三也已经好久没有回来了，房间里估计都是灰尘。”

    “没事，杰克村长，你先回去吧。”

    老杰克愣了一下，“好的，有什么事情您尽管吩咐，我家就住在不远处。”

    在目送老杰克离开以后，刘奕推门而入。

    一股浓厚的土腥味扑面而来，里面基本都是落满了灰尘，唐昊家里很简陋，除了桌子就剩下灶台了。

    刘奕四周看了看，转身进入了唐昊所在的房间。

    唐昊房间里只有一张床，以及一个书柜。

    打开书柜，里面七七八八的书映入眼帘。

    刘奕随便拿起一本，扫了扫上面的灰尘，翻开第一页。

    上面除了记载一些生活以外没有其他东西。

    刘奕放下手中的书本，又翻了几本后才将书籍放回原位，因为这里没有自己想要的东西。

    就在刘奕想要离开这里的时候，桌子角一本破旧不堪的书本引起他的注意。

    拿起一看，上面赫然写着几个大字，昊天宗日记。

    刘奕眉头微微一皱，打开一页，上面记录着昊天宗的一切。

    虽然年代久远，但唐昊还是把最新的事情记录上面。

    比如昊天宗的位置，实力部署，以及封号斗罗强者。

    “十五年前，我被武魂殿三大封号斗罗追杀，导致阿银献祭，我好懊恼，为何阿银会是一只魂兽，如果她不是魂兽的话，或许也就不会出现献祭这一说了。”

    “在我重创三大封号斗罗后，我隐世他乡，在圣魂村定居，培养我的儿子，唐三，希望他日后可以将武魂殿彻底毁掉，杀了武魂殿所有人。”

    在看完所有以后，刘奕大却明白了，唐昊的阴谋了，他想要将两大帝国以及武魂殿全部毁掉，建立自己的帝国。

    此人野心极大，如若不除，后果不堪设想。

    在确认没有其他东西后，刘奕离开了唐三的家里，想也没想，一把火焰扔在房间中，顿时火光四起，仅仅几分钟，唐三住了六年的房间被烧成了灰烬。

    因为烧的太快，再加上唐昊家里地位太偏僻，圣魂村的所有人都没有看到。

    按照唐昊日记，刘奕来到了一处空地，此地不在是荒芜，反而有一丝丝生命气息。

    走了几步，眼前一道蓝金色的光芒深深吸引了刘奕的目光，走进去一看，一株巨大无比的蓝银草出现在大树身下。

