    

    陈桥猜测的没错，卓木盛在收到元媚枝的消息之后，虽然心中也曾有过怀疑，可最终却也还是选择了相信。

    “首领找我？”

    当闫森推开卓木盛居所院门的时候，就看到陶成和姜生也已经都在院子里面坐着了。

    眼下他们身边剩下的系统宿主除了张锡知之外，余下的人已经全部都集合在了卓木盛的院子里面。

    “先做。”卓木盛招呼着闫森先做了下来。

    “这是元媚枝昨晚送来的消息。”卓木盛将一张纸条放在了石桌上，“你们都看看吧。”他的目光在面前三人的脸上转了一圈，而后说道。

    闻言，闫森三人面面相觑片刻，随后闫森才伸手将桌上的那张纸条拿了起来。

    “黑龙军内部发生了分歧？”

    看完纸条上的内容之后，闫森满脸诧异地看向了卓木盛。

    卓木盛沉默的点点头，等到姜生和陶成都看过那纸条上的内容之后，才又开口道：“你们觉得此事有几分可信？”

    闫森不知道卓木盛为什么会问出这样的问题来，心中一时不免有些忐忑。

    不过，还不等闫森该怎么说，陶成便已经开口了，“应该是真的吧？”

    “为何？”卓木盛问道。

    作为系统宿主，他自然知道基因融合者，会对给他进行基因融合的系统宿主百分之百忠诚。

    元媚枝传回的消息虽然不是说黑龙军的人与陈桥发生了些什么，可那些基因融合者之间真的会在陈桥还在的时候，就发生分歧吗？

    卓木盛虽然已经信了八.九分，却也还是想要听听闫森他们几个人的意见。

    “黑龙军在云州城一待就是八个月，就算陈桥一直坐镇军中，只怕下面的人多多少少还是会发生一些摩擦。”陶成笃定的说道。

    他之所以能说出这样的话来，也是因为他就是这样的人，况且他现在一想想要霸占李丽质，自然是希望卓木盛和陈桥越早开战越好。

    “你们两个呢？怎么说？”卓木盛又扭头看向闫森和姜生。

    “不一定。”闫森果然还是一如往常说出了不一样的话来。

    闻言，卓木盛不由挑起眉头，“怎么说？”

    闫森又看了一眼桌上的纸条，说道：“如果这条消息确实是元媚枝是送出来的话，那肯定没有任何问题，可现在最关键的事情就是，这个消息当真是元媚枝送出来的吗？”

    说罢，闫森的目光便也落在了卓木盛的身上。

    确实，先前霍全的事情卓木盛也还完全没有忘记。

    “那依照你的说法，这个消息就是一个无用的消息了？”卓木盛又问道。

    一听卓木盛这话，陶成心中自然焦急万分，他恨不能让卓木盛现在就立刻对云州城用兵，也好早日前往长安城将李丽质带走。

    所以在听到卓木盛这句话的时候，陶成的目光也瞬间就落在了闫森的身上，并且已经想好，如果闫森当真说这条消息无用的话，自己应该如何去反驳他。

    “倒也不是。”闫森却像是自言自语一般说道：“毕竟元媚枝进入黑龙军大营的方式确实没有任何值得怀疑的地方，黑龙军那些人应该也不会发现她的真实企图。”

    “没错！”陶成迫不及待说了一句。

    闻言，卓木盛又再次沉默下来，片刻之后，他又看向了姜生。

    “姜生，你觉得呢？”卓木盛问道。

    姜生愣愣看了一会儿卓木盛，之后才有些尴尬地开口道：“我一切都听首领的。”

    听到这话，卓木盛便也知道自己是无法从将姜生这里再得到什么有用的信息，便也没有再继续问下去了。

    “首领觉得如何？”闫森问了一句。

    卓木盛再次沉默下来，可是在三人聚精会神的目光之下，卓木盛最终还是缓缓开口，“我到觉得，这条消息应该是真的。”

    “为什么呢？”闫森不解问道。

    卓木盛弯了弯嘴角，说道：“首先，作为系统宿主，陈桥应该也知道基因融合者对系统宿主一向是百分之百服从的，所以他实在没必要用这样一个再是明显不过的事情来试探我。”

    “其次，因为张锡知的缘故，元媚枝进入黑龙军的大营不可谓不顺利，而且我相信她也已经成功隐蔽了起来，否则，如果陈桥已经知道他的身份，应该更早一些便会利用她来给我们传递假消息了。”卓木盛又道。

    “首领所言极是。”陶成立刻说道。

    “去吩咐一声吧，让大军时刻做好准备。”卓木盛又扭头对陶成说道。

    “是！”陶成立马应下，随即便又问道：“首领是决定对黑龙军动手了吗？”

    卓木盛点点头，“这么久了，确实也应该有个了断了。”

    听到卓木盛这话，三人的表情都瞬间变得肃穆了起来。

    又商量了一会儿用兵之策，等到三人离开卓木盛居所的时候，天色也已经彻底黑了下来。

    一想到自己马上就能得到李丽质，陶成的喜悦之情简直已经溢于言表，刚一离开卓木盛的居所，他便已很快便消失在了闫森和姜生的面前。

    “真是倒霉催的。”

    看了眼陶成离开的方向，姜生仍不住摇头说了一句。

    听到姜生这话，闫森立刻飞快转头看向四周，确认四下无人之后才又说道：“在外面说话还是小心些，如果被旁人听到的话，只怕又是一桩麻烦事。”

    “旁人？”姜生挑眉看向闫森，“哪里来的旁人？”

    被姜生这么一问，闫森才反应过来，眼下出了卓木盛、陶成和张锡知之外，这地方对于他们二人来说，早已经没有外人了。

    “当心被首领听到。”闫森又道。

    姜生胡乱摆摆手，说道：“好好好，我知道了。”

    等两人一道回去姜生居所之后，姜生便立刻提笔给陈桥去了一条消息。

    “卓木盛准备动手了。”

    夜里，黑龙军大营的主帐之中却仍旧是灯火通明。

    听到陈桥这淡淡然的一句话，众人却都纷纷激动难耐了起来。

    “什么时候？”齐子枫激动地问了一句。

    陈桥却摇了摇头，说道：“还没有定下具体的时间，不过先前我让元媚枝送回去的那条消息，卓木盛已经完全相信了。”

    闻言，众人精神又是一振。

    如果卓木盛当真相信黑龙军已经几近分崩离析的话，那他应该很快就会出兵了。

    “沈勇达。”陈桥扭头看向坐在自己左侧的沈勇达。

    “在！”

    听到陈桥在唤自己的名字，沈勇达立刻应了一声。

    “先前吩咐你的事情，都安排好了吗？”陈桥问道。

    沈勇达回道：“大人放心，属下已经全都安排好了，只要大人一声令下，属下立刻便会率领雷虎营的将士前往事先挑选好的埋伏地点。”

    闻言，陈桥满意的点点头，随即便又看向了那色。

