    这会儿是五月中旬,初夏。
邵湛对许盛的身体了解得不能更透彻,他用另两种方式进入过,知道他哪儿敏感,哪儿不能碰、哪儿一碰就能哑着声让他滚。
薄汗顺着额角、带着滚烫的温度落下来。
许盛这才清晰地意识到那个充斥着复习、联考,由无数张画稿和联考时通过耳机线传出来的音频声组成的冬天过去了。
次日出操，六中同学大都换下了秋季外套,太阳照在身上照得人浑身发热。
由于邵湛现在是高三生,正在最关键的时候,每周周一升旗仪式上作为学生代表发言的人换成了高二的学生：“我们有请高二年级的xxx同学上台做国旗下讲话——”
顾阎王在升旗台边上背着手,左顾四盼,有种巡视领地的意思,低声说：“操场那边那堵墙,怎么回事？怎么脏成这样，改天找人刷一刷，像什么样子……”
顾阎王说的墙是正对着升旗台的一堵学校围墙,上面黑一道灰一道，都是球印。
许盛迟到十分钟,他避开老师,不动声色从操场后排绕进去之后没站多久抬手扶了扶腰：“……操。”
两人个子都高，邵湛站在他后面，看到他这个小动作,抬手搭在他腰侧扶了一下：“昨晚没舍得弄你,这都疼？”
还有一个多月高考,都在忙着复习,邵湛最后确实没怎么折腾他。
许盛：“在书桌边上硌的。”
边上六班同学无意间往七班那扫了一眼，这一眼刚好扫到学神没收回去的手：“……”
少年冷着脸，手掌搭在前面那人的腰上，校服本就宽松、也可能是许校霸实在太瘦，搭上去之后腰那明显陷下去一块儿，衣褶往下蜿蜒。
那人连忙收回眼。
……他好像看到了什么不该看的。
出操内容跟以前差不多，学生代表围绕“多读书、读好书”专题展开演讲之后，由体育组代表老师上台宣读了“篮球比赛”的相关事宜，参加比赛的年级只有高一和高二，宣读完毕之后全体学生原地解散。
高三年级唉声叹气，侯俊一回班就撑着讲台晃晃脑袋：“哎，高三没有人权啊……”
“谁说不是，”谭凯跟着进班，“居然连篮球赛的参赛权都没有，去年第一场就输，我还想今年杀回去让他们看看七班的风采。”
“去年咱班参加了么，”许盛拐去小卖部买水，拎着水回班，把顺手从小卖部收银台边上买回来的几根棒棒糖给邱秋她们，刚好听见这么一句，“我怎么没印象。”
七班高二确实比过一次，当时许盛还是令人闻风丧胆的“校霸”，自然没人敢邀请他组队，邵湛就更别提了，成天在竞赛组里泡着刷题，更没人敢找。
侯俊说：“参加过，当时你可能翘课了吧，整天忙着游走在违反校规的边缘。”
侯俊这话说得有理有据，许盛没法反驳：“……”
侯俊说着目光又往
许盛衣领里张望：“盛哥你……”
他锁骨上有个不是很明显的印子。
许盛趁邵湛不在座位上，直接坐他的位置找试卷，椅子吊儿郎当地往后翘：“怎么？”
侯俊点到为止：“我寝室有花露水，你要是需要的话，可以找我借。”
许盛：“？”
高三不能参加篮球赛这件事直接导致班级氛围低迷，加之上周模拟考也出了成绩，这回模考排名是全A市的排名，能够更直观地看清楚自己在哪个位置——每次出成绩都是几家欢喜几家愁，如果考得好也就罢了，考得不好直接影响考前的心态，心态不好的这会儿就直接崩了。
谭凯就是典型，以往上课他和侯俊总是两个人跟说相声似的，这下侯俊说什么他都不接茬，闷头猛写。
许盛试图安慰，没有成效，于是拽着邵湛过去。
邵湛：“我去有什么用。”
“你不是学神么，”

    许盛说，“谭凯从高一那会儿就崇拜你，你说句话没准有用。??”
要是以前的邵湛怎么也想不到自己会有主动站到同班同学面前的一天，然而他冷着声，一句“这次的模拟卷很简单”

    丝毫没有安慰到谭凯。
“这次的模拟卷很简单，”

    邵湛说到这，又顿了顿，“按理说不该出现那么多失分点。”
许盛：“……”
谭凯：“……”我哭得好大声，信不信我哭给你看。
正在安慰谭凯的侯俊：“……”
“打扰了，”许盛手搭在男朋友肩上，打算把人带走，“你们继续，当他不存在。”
七班压抑的班内气氛一直维持到晚自习，其他年级参加篮球赛的班级在球场上训练，放学后的篮球场空旷安静、声音一路通过后窗传进教学楼里。
许盛写完手上的卷子，把笔转过去一圈，问出一句惊世骇俗的话来：“有人想下去打球么。”
“…………？”
没人说话。
许盛：“听不懂吗，我再重复一遍？”
“不是，听得懂，”谭凯都被许盛这一句惊得开了麦，“但是现在不是上自习吗，怎么下去打球。”
邵湛隐隐察觉到许盛下一句要说什么。
果然，许盛往后靠了靠，相当自然地说：“……翘课啊。”
“你们不会长那么大都没翘过课吧，”许湛又低头看一眼手机屏幕，看了眼时间之后说，“顾阎王和老孟应该在开会，现在溜下去还能打半个小时。”
许盛鬼话张口就来：“学习这种事情讲究劳逸结合，一时的放松是为了之后能够更好的学习，举手吧，谁想跟我走？”
所有人都跃跃欲试，但一时间没人敢动，直到寂静的教室里响起一声很轻微的座椅挪动声。
邵湛起身走到教室后门，扭头看许盛：“不走？”
邵湛行动太快，干脆利落丝毫没给人反应时间，说翘课下一秒人就已经往教室外面走了。
这给其他人吃
了一颗定心丸。
学神都翘课。
他们还有什么不敢的！
“走，”

    侯俊换上球鞋，“翘就翘，再待在教室里我要待疯了。”
连邱秋都扔了笔：“缺啦啦队吗。”
谭凯走出自闭：“邱姐，等会儿把凯哥牛逼四个字喊三遍！”
离高考还有一百多天，高三七班集体翘课。
七班下去的时候正好碰上高二年级在打训练赛。
场上有一个班没约到人，只能自己练投篮，篮球“砰”

    地一声撞在篮筐上，直直地往场外飞——下一秒，又是“砰?https:">玄幻文学a>?”

    地一声，一只骨节分明的手接住了球，接着手腕一转，篮球落地。
邵湛校服袖口折上去几折，手腕清瘦，七班其他人都没见他打过球，他把球扔回去，问高二那队人：“打吗。”
少年眉眼冷厉，说出来的话更是冷，导致对面半天没说话。
“哥哥，”

    许盛时常为邵湛的社交能力感到惊喜，他叹口气说：“你这语气和措辞听着很像要找人打架。”
邵湛：“……”
这场训练赛到底还是约了，许盛头一次跟邵湛打球，之前体育课的时候他们只陪邱秋她们打过羽毛球，还不敢打得太狠，总给邱秋放水，一点体验都没有。
七班同学很快发现这两位爷都是快很准的类型，许盛平时弯弯绕绕多，但侯俊是跟他一起打过架的人，知道他真认真起来几乎很少说话，果不其然，许盛弯下腰，抬手扯了扯衣领领口，上去直接抢下对面的球。
邵湛接到球之后拿下一分，两人配合得很有默契——球不偏不倚地从篮筐正上方砸下去。
篮球场上口哨声四起。
“湛哥这球漂亮！”侯俊边擦汗边说。
谭凯球技其实非常糟糕，糟糕到邱秋在边上观战都一直找不到合适的词汇夸他，偏偏本人心里没数：“我刚才那个操作，就没人注意吗？就没人夸夸我吗。”
许盛：“……？”
许盛沉默了一会儿，勉为其难地夸他：“你刚才那个差点把球砸到对面手里的操作，很细节。”
“你投错篮筐的操作，”邵湛说，“也很细节。”
谭凯：“……”
场上少年热烈又张扬，邱秋她们坐在边上帮忙看衣服，她从没想过离高考都那么近了，还能干出这种翘课看人打球的事儿来。
这段时间所有人压力都大，与其说是压力，不如说是对未来的迷茫，想过很多次的高考，真快走到这场人生中最重要的考试面前，却忍不住露怯。
但是此刻所有情绪都被抛诸脑后。
脑海里紧紧绷着的那根弦被一句“翘课啊”打散，他们向来循规蹈矩，生活里除了刷题就是刷题，几次犯规好像都和许盛脱不了干系。
邱秋喊了声“七班加油”。
混在邱秋那句加油里的还有顾阎王气急败坏的声音：“高三七班——你们干什么呢？！”
侯俊手里的球差点飞出去，这反应就像在家偷偷打游戏结果老妈一下推门进来：“我操？”
“顾阎王不是开会去了吗。”
顾阎王确实是在开会，会议室后窗正对着篮球场，所有人眯起眼睛往教学楼那看，这才在三楼某个窗口处看到顾阎王伸出窗外的头，这名中年男子头发稀疏，表情愤怒：“兔崽子——别跑，我马上下来，不好好上自习都在球场上干什么？！”
侯俊手里的球被许盛一掌拍飞。
许盛：“愣着干什么，跑啊。”
七班同学一窝蜂往回跑。
邱秋跑得慢，许盛放慢脚步回来拉她，顺便把邵湛叫上了：“同桌，等会儿，你也带个人跑。”
于是邵湛放慢脚步倚在篮球场铁网边上等他们。
邱秋被人带着跑，耳畔风声刮过，她忽然觉得也许不是因为那一句“翘课啊”，而是她发现场上的少年们永远热情，永远向上……她也一样。

