    沈边轻咳一声，眼中闪过一丝歉疚，底气不足地说道：“温娘子，海田这事确实是本官思虑不周，现在按照你的要求我跟师爷研究了一下，我们仔细看过浮山村的地理状况，发现从浮山村去最近的海边有三条路，第一就是走寻常的官道，约莫得走上一天，第二个选择是水路，邕江流经浮山村，弄一艘渔船，从邕江到海边大概要走两个时辰，这也是最省时间的，不过你们那附近似乎没有渔民，也不知道这水路走不走的通；第三就是翻山了，本官看过浮山村周边的情况，浮山村三面环山，只有一条出村的路能走，从浮山村的后山翻过四座山就能看到海岸，但那边是山崖，山崖下才是海滩，只怕也得走上大半天才行，再加上那边杳无人烟，只怕更加危险。”

    陈宁雅凝眉沉思，上辈子她逃命的时候回到庆安县，在这边东躲西藏也生活过一阵子，知道沈边说的这三条路分别通向不同的海滩，若是走官道应该是到最近的一个渔村，若是走邕江去的就是入海口，那边是渔船扎堆的地方，而且邕江水流湍急，温有山不是渔民，每次下水都有风险，不是最佳选择，至于第三个选项......

    陈宁雅微微叹息了一声，抬头朝沈边露出一抹浅笑，贝齿轻起，“就选择第三吧，民妇的夫君时常进山，对山里的情况还算是熟悉，只要大人派几个人跟他走一遭就行，往后他能自己过去，顺便大人也能丈量一下海田的大小和位置。”

    沈边压根没料到陈宁雅会选这个，三个选择里面就最后一个大家都没底，万一那边不适合开海田呢？万一那边悬崖峭壁连下都下不去呢？，还有，要是山里有猛兽怎么办？思来想去他也不知道说什么才好，好一会儿才道：“既然你已经决定了，那就这么办吧，等会儿本官派几个人跟你们回去，看情况再定吧。”

    “多谢大人。”陈宁雅赶忙说道，似乎怕沈边反悔，当下就提出辞行。

    两口子出了衙门，陈宁雅重重舒了一口气，脚步都轻快了许多，拉着温有山往人多的市集上走。

    等走远了温有山才小声问道：“娘子，为什么你要选那个，后山我常去，但也没走到那么远的地方，山里蛇虫鼠蚁不少，还有野猪之类的猛兽，到时候你怎么过去？”

    说起山里的情况温有山眉头都快打成死结了。

    陈宁雅不甚在意地笑了笑，“怕什么，这不是有你在吗？而且沈大人也说了，先去探探情况，不行的话估计会让我们选别的，再不济咱们把海田卖给衙门，换成银子也行。”

    “对对对，换成银子，换成银子好。”温有山赶忙说道，偷偷瞧了陈宁雅一眼，发现她没吭声，就知道她不同意，心下一叹。

    陈宁雅无奈，只好解释道：“师爷之前跟你说了，邓家那块海田不止十两银子，也不知道什么原本邓家那些人没把海田卖了换成银子，既然邓家没开这个口，而是赔了整个海田，我自然不会去提这个事情，别的不说，若是换成银子多出来的那部分怎么处理？让我还给邓家我心有不甘，可要是全都收下县太爷肯定认为我是个贪财之人，对我的印象定会变差，横竖对我们都没有好处，还不如以退为进，换一块地，就算用不上也没关系，总归是一份不会跑的产业，不是吗？”

    温有山有种茅塞顿开的感觉，拼命的点头，赞叹道：“还是娘子聪慧，要不是你的我都想不到这么多。”

    “行了，别贫嘴，赶紧去把东西卖了，我们还要赶回去，估计一会儿县太爷派的人就在县城门口等我们了。”陈宁雅催促道。

    夫妻两先去药铺卖了蛇胆，又寻到庆安县最大的酒楼把其他野味卖了，约莫换了五百文，大头还是蛇胆，那东西值钱。

    怀里有钱，温有山越发安心了，连海田那个糟心事都觉得不算什么大事。

    两人去了一趟粮铺，一问粮价，温有山觉得刚刚焐热的钱似乎要保不住了，一斤白面要四十文，连最次的糙面一斤都要二十五文，他们家平日食用的糙米一斤二十二文，若是在秋收的时候，这个价钱都能买两斤了。

    直到走出县城温有山还有些闷闷不乐的，见到等候他们的马车才把那些愁思抛到脑后，同几位衙差打起招呼。

    几个衙差知道沈边关注温有山两口子，也不敢拿平日里那套做派应对他们，一来二去温有山同他们也熟稔了起来。

    陈宁雅这才知道带头的衙差叫冯兴海，在衙门干了七八年了，算是元老级人物，同时也是捕头，功夫不错，与他较好的另一个捕快叫王二，是冯兴海拉进衙门的，是他的小弟，另外两个衙差都是沈边上任的时候带过来的，一个叫何勇，一个叫刘明。陈宁雅看他们气势不凡，心想这两人应该是护卫或者打手之类的，功夫应该在冯兴海之上，只是他们很是低调，低调到几乎没什么存在感。

    这个时候陈宁雅就要佩服温有山了，别看他没什么见识，但感官敏锐，只交谈两句就知道何勇刘明不简单，对他们说话也较为客气，反倒是跟冯兴海攀谈的时候要随意很多，还没走到裕昌镇两人就天南地北的聊了起来。

    “哎！冯捕头，你说这粮食咋贵得越来越离谱了呢？”温有山惆怅道。

    “可不是！你们还算好的，至少自家有种粮食，哪像我们住在县城吃的都得用钱买，这粮价一涨，好些人都只能勒紧裤腰带过日子了。”冯兴海连连叹息道。

    说起这个话题，众人的心情沉重了不少。

    陈宁雅抬头望天，轻叹道：“估计是哪里又遭天灾了吧。”

    何勇和刘明对视了一眼，尔后又若无其事地继续赶车。

    倒是冯兴海惊诧地看向陈宁雅，“温娘子厉害，还真被你说对了，今年开春江南就一直下雨，还是那种瓢泼大雨，一下就是好几天，好些田都被淹了，这春耕都没法开始，粮价可不就得张嘛！也不知道那雨啥时候能停。”

