    雪花豹跟着人潮进入传送门。

    一阵天旋地转后，眼前的场景变换，他出现一片山林中，时间是清晨。

    这是一片比较稀疏的山林，树与树之间的距离普遍有4、5米。

    因为是清晨的关系，山林中的光线并不充足，林间的草枝上还凝结着晨露。

    来到陌生的环境后，雪花豹做的第一件事就是变成【豹形态】跳进树丛中，警惕地朝四周观望。

    很快，他就发现不远处的一个目标——在他身后10米左右的位置，有一个身穿绿色皮甲、身材非常火爆的弓箭手妹子。

    除了这个妹子外，可见的范围内就没有其他目标了。

    雪花豹当机立断，一个【扑击】直接朝着妹子扑了过去。

    把妹子扑在身下，然后【斜掠】、【横扫】、【凶猛撕咬】......一连串的技能连招宣泄在妹子身上。

    “啊！啊！”弓箭手妹子被吓得惊声尖叫。

    她刚刚传送还没站稳，一头凶猛的豹子就直接扑了过来对着她一阵撕咬，差点让她直接吓晕过去。

    等她反应过来这个豹子是玩家变的，施展【后跳】跳开的时候，已经太迟了。

    在这段时间雪花豹一套连招已经打掉她一半多的血量。

    看到妹子跳开，雪花豹当然要乘胜追击！

    他释放加速技能【猎豹冲刺】，移动速度瞬间提高60%，朝着妹子黏去。

    妹子大急，使用【滑铲】技能想要和雪花豹拉开身位。

    但不知道不是由于紧张，弓箭手妹子的操作出现重大失误。

    她的【滑铲】方向并不是朝着雪花豹的反方向，而是歪了180°，直直朝着雪花豹铲了过来。

    在妹子的迷之操作下，两人之间的距离并没有拉开，相反，妹子已经滑到了雪花豹的脚边。

    雪花豹：“？？？”

    弓箭手主动和近战拉近距离，这他可是第一次见。

    既然妹子这么客气，雪花豹当然就不客气了！

    他朝着侧面一个小跳躲开【滑铲】的击倒效果，然后扑上去又是一套连招。

    弓箭手妹子在连招中血量清零，恨恨地化为白光，消失在原地。

    看到这一幕，直播间弹幕瞬间炸了：

    “哈哈哈，这个反向滑铲真是笑死我了！”

    “妹子牛逼！身为弓箭手居然敢和雪花豹老大刚正面！”

    “我觉得这一幕能上《进化本周搞笑集锦》，不说了，我这就去投稿！”

    “雪花豹老大辣手摧花，一点儿都不怜香惜玉。”

    “不过这个妹子身材真不错！看得我都流口水！”

    “唉，实不相瞒诸位，这是我女朋友，看来今晚我要好好安慰她了。”

    “女朋友那个站住！你在想桃子？系统把名字都屏蔽啦，体型长相也更换啦，你怎么认出她是你女朋友的？”

    玩家们在进入幻境对决地图之后，姓名板会直接消失，体型长相也被强制更换为另一种样子。

    雪花豹也不例外。

    原本他【豹形态】是一头帅气的、体型巨大的黑豹，经过强制更换后，他变成了一只金色毛皮、身上带有黑色斑点的花豹，体型也小了一婕。

    甚至换成关系跟他比较亲密的老李、老孟过来，也认不出他是雪花豹。

    ……

    苏羽的法师塔中。

    晨星看到雪花豹的表现，赞赏地点了点头：“这小家伙蛮有天赋，在一阶就能展现出攻击手段这么好的掌控，这放在德鲁伊中可不多见。”

    “那是！”苏羽笑道：“就目前来说，他在我们上亿异世冒险者中综合实力能排到第二，肯定不是弱者。”

    “那第一是谁？”晨星好奇道。

    “当然是我了！”苏羽嘴角抽了抽：“1000个他一起上也打不过我。”

    晨星拍了一下自己的脑袋：“对哦，我怎么把你给忘了......”

    她抓起一条牛肉干扔进嘴里，边咀嚼边含糊不清地说道：“等过几天，我可以给他介绍几个精灵族的圣域以上的大德鲁伊，他们应该不介意收下一个天赋这么好的徒弟。”

    “那我替雪花豹谢谢你啦！”苏羽揉了揉猫头。

    ......

    画面回到游戏中。

    雪花豹击杀弓箭手妹子后，立即获得一层buff——【血之气息】。

    【血之气息】：你的全属性提高5%，可无上限叠加，离开幻境后失效。同时，你的对手也更容易察觉到你的存在。

    看到buff的效果后雪花豹马上明白了，这应该就是鼓励玩家间相互战斗的机制。

    想靠苟来获得游戏胜利基本上是不行的，必须要击杀大量玩家，把buff叠起来才行。

    想到这里，雪花豹进入【潜行】状态，开始小心翼翼地在周边寻找下一个可以下手的目标。

    ......

    时间慢慢的流逝。

     35分钟后，雪花豹的第一轮秘境对决结束了。

    第一轮对决的难度对于雪花豹这种顶级玩家来说并不高。

    毕竟整张地图的100名玩家都是游戏自动随机的，大多数都和刚才那位弓箭手妹子一样，是操作稀烂的普通玩家。

    有些玩家甚至从来没玩过PVP，连雪花豹有什么技能都不知道。

    虽然游戏机制把所有玩家的装备、技能拉到同一个水平线上，但普通玩家和顶级玩家之间的操作水平、局势判断、环境适应、机会把握等差距都太大了。

    雪花豹一开始就滚雪球式的大杀特杀，一路击杀十几个玩家把buff叠高。

    同时他又运气很好地击杀野怪拿到两件装备，从杀死的玩家身上拿到三件秘境掉落的装备。

    最终，他以碾压性的优势淘汰所有对手，成功通过第一轮角逐。

    直播间的水友们当然都是想看他赢，“666”的弹幕充斥着整个直播间。

    ......

    一个【凶猛撕咬】击杀掉最后一个玩家后，雪花豹收到游戏提示：

    “恭喜你淘汰所有竞争对手，获得下一轮的对决准入资格。下一轮对决开始倒计时24：47。”

    “战斗结算中......”

    “本轮对决你的表现评级为【SS】，获得奖励：【二阶随机稀有品质技能书（德鲁伊）】X1。”

    伴随着游戏提示，雪花豹的身影渐渐消失在山林中。

    不多久，他回到金雀花中央广场上。

    他的身边还有无数道白光闪烁，其他玩家也被送回了广场。

