    “你可考虑清楚了？”

    听到刘纪安这话，莫凡深吸一口气，神色坚定道：

    “很抱歉，我对丹道其实一点兴趣都没有，上培训课的时候我也只是在假装听讲。

    “更多时候我其实是在神游天外，或者运转武道功法修炼武道。

    “当初选择炼丹堂只是因为这里福利比较好，只需要干半天活，工资甚至比其他地方还高一些。

    “或许我真的有那么一点点天赋，随便学学也取得了不错的成绩。

    “但是我对丹道真的一点兴趣都没有，我的心思全部放在了武道上。

    “在武道没有成就之前，我是不会花费过多的精力，去学其他东西的。

    “实际上，我是想成为外门弟子后，就彻底放弃丹道的。

    “所以很抱歉刘执事，辜负您一番好意了。”

    刘纪安：“？”

    听到莫凡这些话，刘纪安一脸懵比。

    他实在没有想到莫凡会说出这么一番话来。

    随便学学就取得了不错的成绩？

    一门心思放在武道上，对炼丹没有丝毫兴趣？

    上老夫的课，你居然还神游天外，甚至偷偷摸摸修炼武道？！

    你当着我的面说这种话，就不怕被打吗？！

    不对！

    这不是重点！

    重点是……老夫被拒绝了！

    被一个杂役弟子拒绝了？！

    刘纪安脑瓜子嗡嗡作响。

    他做梦也没有想到。

    自己居然被一个杂役弟子拒绝了！

    拜他刘纪安为师，别说杂役弟子，就算是内门弟子，那也是抢着要，能从玉虚峰排到落霞峰去！

    然而现在，他居然被莫凡拒绝了！

    梦幻！

    太梦幻了！

    当然，他也发现了。

    莫凡说这些话的时候，神色无比的真诚，甚至说到武道二字时，目光中透露着虔诚。

    很显然，这是一个武痴。

    拥有一颗追求武道的赤子之心。

    可惜，天赋是硬伤……

    若真的武道天赋好。

    也不至于来当杂役弟子了。

    想到这些，刘纪安摆了摆手：“回去工作吧。”

    既然莫凡不愿意。

    他也不能强求。

    反正带谁走都一样。

    关键时刻的工具人罢了。

    “多谢刘执事理解，弟子告辞！”莫凡如蒙大赦，转身就走。

    “等等。”刘纪安突然开口阻止道。

    莫凡一怔，不情愿地顿住脚步，小心翼翼回过头来：“前辈还有什么要吩咐的？”

    “拿着。”刘纪安有些虚弱的声音传来。

    同时，一个绿色锦袋朝着莫凡飞了过去。

    莫凡连忙伸手接住。

    刘纪安继续道：“既然你醉心武道，老夫自然也不会强求。

    “袋子里面有二十枚灵石和一瓶煅体丹，原本是准备在你拜老夫为师后，赠送于你的。”

    顿了顿，刘纪安继续道：

    “这么东西老夫也用不上，便送于你了。

    “除此之外，里面还放置着一块令牌，是老夫的信物。

    “你若哪天对丹道感兴趣了，可持令牌去内门炼丹堂找老夫的师弟李星河。

    “见到信物，他会考虑收你为徒，即便不收，也会给你在丹道堂谋一份好差事。”

    说到这，刘纪安深深望了莫凡一眼道：“去吧，顺便让徐静过来一趟。”

    “多谢前辈！”莫凡连忙拱手道谢，一脸受宠若惊。

    刘纪安摆了摆手，不再多说。

    莫凡转身离去。

    …………

    回到灵药园。

    看着袋子里躺着的灵石，以及那一块黝黑令牌，有些惊疑不定起来。

    “难道是我想多了？”

    然而很快，他便是摇了摇头。

    “鉴定信息不会骗人，这老头肯定有问题，不能被一些小恩小惠迷惑！”

    想通后，莫凡找到徐静，用小声到只有她能听到的声音道：

    “刘纪安找你过去一趟，他有可能想要收你为徒，然后带着你离开玉虚学府。

    “我的建议是拒绝，丹道不适合你，一心修剑才是你该做的事。

    “并且，他似乎也有些问题，你跟着他离开，会有一定的风险。

    “好了，去吧。”

    说完，莫凡开始摸索出工具，开始调配营养液。

    徐静则是认真点了点头，迈步向着培训室而去。

    很快，其他杂役弟子围了过来。

    “凡哥，刘执事找你什么事啊？”

    “莫凡，你是不是被刘执事看中了，要被他收为弟子啊？”

    “莫大哥，之前那位炼丹堂的老者刚才来过一次，告知我们刘执事马上就要回内门，以后的丹道培训课要换人了——”

    “莫哥，刘执事是不是要带你回内门啊？”

    “……”

    面对几人一连串的问题，莫凡头都大了，捂了捂额道：

    “刘执事确实想收我为徒，但是被我拒绝了。”

    “啊？”众脸懵比。

    他们呆呆望着莫凡，有些不敢相信道：“为什么啊？”

    “为什么？这个问题问得好。

    “原因很简单。”

    莫凡笑了笑道：

    “那就是，我只喜欢练武，对炼丹不感兴趣。”

    “嘁~”众人不约而同的竖起了中指。

    显然，没有人会相信这么离谱的事。

    莫凡：“……”

    好吧，这年头说真话都没人信了。

    就在这时，徐静低着头走了过来。

    众人眼前一亮，连忙看向徐静，一脸热切道：“徐静，刘执事找你什么事啊？”

    徐静不会说谎，有些紧张的低了低头道：“刘、刘执事想收我为徒——”

    “果然！”众人眼前一亮，满脸羡慕之色。

    “看来凡哥和徐姑娘都要被刘执事收为弟子了！”

    “唉！也怪我们太差劲了！羡慕不来！”

    然而这时，徐静继续道：“我、拒绝了。”

    “啊？”众人一脸懵比，瞪圆眼睛望着徐静。

    “为什么啊？你没开玩笑吧？！”

    徐静摇头，继续道：“我只喜欢练剑，不喜欢炼丹。”

    众人：“？？？”

    众杂役弟子翻了个白眼。

    这种话，鬼都不会信啊！

    “不得了，徐静天天和凡哥待一起，学坏了！”

    “卧槽，还真是，莫凡肯定也是胡说的，太羡慕了，他们都要被刘执事收为弟子了！”

    “哈哈哈，还想骗我们，太过分了！”

    “呜呜呜，这也要被喂狗粮，我太难了呜呜呜——”有人笑着笑着就哭了。

    莫凡：“……”

    徐静：“……”

    就在这时，徐静似乎想到了什么，连忙看向韩躺，快速道：“韩师兄，刘执事让我通知你过去一趟。”

    此话一出，鸦雀无声。

    过了半晌，韩躺激动的声音才响了起来：

    “卧槽！真的假的？我是在做梦么？我被选中了？”

    “快、快去吧，刘执事在等你。”徐静道。

    “谢谢谢谢！谢谢徐师妹！你真是我的福星！”韩躺兴高采烈地向着培训室跑去。

    看着这一幕，莫凡确实面色古怪了起来。

    这剧情走向——

    莫不是高武版的韩天尊和墨大夫？

    莫凡思索之时，其他人也回过了神来。

    “卧槽卧槽卧槽！韩躺也被看中了！羡慕死我了！”

    “呜呜呜，早知道有这么多名额，第二阶段的培训我要往死里学啊！”

    “造孽啊！好好学习果然在哪都有用啊！”

    莫凡没理会他们，而是看向了徐静。

    见她两手空空，不由疑惑道：“刘执事没给你灵石丹药什么的么？

    徐静摇头。

    莫凡皱眉，想了想，从锦袋里掏出那瓶煅体丹丢给徐静。

    “这玩意我用不到，给你了。”

    结果煅体丹，刘静怔了怔，回过神来后，连忙塞还给莫凡。

    “太、太贵重了……”

    “一瓶煅体丹而已，贵重啥？少废话，拿着好好修炼，争取早日突破修为，顺利通过晋升考核，前往剑阁变强。

    “你可是说过要罩我的，这瓶丹药就当是投资了。”

    莫凡一脸不容拒绝地把丹药塞回到徐静手上。

    “好、好吧……”徐静只能低着头收下，俏脸微红，神情复杂，不知道在想什么。

    与此同时，韩躺一脸兴奋地跑了出来。

    众人立即围了上去：“怎么样？”

    韩躺难掩激动道：“成了！哈哈哈！刘执事收我为徒了！”

    “卧槽！恭喜啊！大佬求罩！”众人一脸羡慕地望着韩躺。

    看着一幕，莫凡却是摇了摇头。

    单论心性，韩躺和韩天尊还是有不小的差距啊。

    也不知道他跟着刘纪安会经历些什么。

    当然，也有可能是自己想多了。

    或许刘纪安只是单纯地想收徒呢？

    虽然这种说法不太站不住脚，但此刻莫凡也只好往好处想了。

    …………

    两天后。

    刘纪安带着韩躺离开了灵药园。

    同一天，炼丹堂也安排了新的丹道讲师过来给大家培训。

    日子继续有条不紊的进行着。

    转眼，便又是几天过去。

    11月10日，星期日。

    忌奋斗，宜躺平。

    这一天，莫凡早早起来，修炼完金身诀，洗漱完毕后，便是推门而出，向着考功堂而去。

    今天是晋升考试的日子。

    同一时间。

    江城边界。

    一个穿着淡蓝色连衣裙，身材高挑，戴着黑框无镜片眼镜，面容绝美的女孩，迈着大长腿，从一辆刻着狼头，被改装过的越野车上走了下来。

    “老大，目的到了，我、我们可以走了吗？”

    车上，几位肌肉大汉战战兢兢地看着女孩。

    “去吧，以后打劫记得有点眼力见儿儿。”女孩挥了挥手，打发他们离去。

    “谨遵老大教诲！以后我们野狼雇佣兵团再也不打劫女性了！”

    女孩再次摆了摆手，似乎不想搭理他们。

    见此，几人立即脚踩油门，溜之大吉。

    女孩推了推高挺鼻梁上的镜框，望向玉虚学府所在的方向，一脸笑意。

    “老爸，我回来了！”

