    在那份爆炸的光和热之中，炎魔战士究竟感受到了什么不得而知，但当风暴散去之后，奈克瑟斯站在原地，胸口的计时器就连闪烁都没有。

    而在他的对立面，炎魔战士挣扎着从地面上站起身。

    看它的模样，似乎已经被重创了。

    “那就是我失败的原因吗？”这次从炎魔战士那传来的声音不是板桥光雄的，而是女巫的。

    那具有极端思想，就像是一个疯子一样的板桥光雄，已经在刚才的爆炸中死翘翘，现在是女巫接管了这具身体。

    “人类是一种极端的存在，可以为了一个目标变得伟大，也会因为一些苟且变得卑微，没有好和坏的定义，一切遵从自己的心。”单手放在额头前，奈克瑟斯已经在酝酿接下来的招数。

    威力不大，但却能够将炎魔战士给消灭掉。

    “心？如果人类真的有心的话，从很久以前看待到现在的我，三千万年了，人类为何始终没有任何的变化？！”炎魔战士抬起头，女巫主管这具身体，代表着炎魔战士接下来已经并不想要战斗。

    而女巫追求的，是一个答案。

    她和疯狂的板桥光雄是不一样的。

    “我不知道在你的眼中，人类是什么样的，但如果只是看着而不亲身进入的话，你始终只是流于表面。”放在额头上的手缓缓放下，代表着奈克瑟斯没有选择继续攻击。

    因为女巫现在的情况，并不需要他继续战斗下去。

    “呵，如果是这样的话，奈克瑟斯，光的英雄战士，我会选择信任你一次。”炎魔战士从深坑里站起，与奈克瑟斯遥遥对视。

    张开了双手的她，似乎再向奈克瑟斯说明着什么。

    “但是，奈克瑟斯，如果人类还是令我失望的话，最终的黑暗降临的那一刻，一切都将无法挽回。”

    “而那个时候，就算是你也没用了。”

    “要是那时候，人类仍旧还是没有改变的话，你不可以再阻止我的行动。”女巫选择相信奈克瑟斯，是因为她感受到了板桥光雄不曾感受到的东西。

    在那奥特炸弹的爆破中，奈克瑟斯身上释放出的光。

    与光之巨人的光截然不同，那金色的，虽然微弱但却顽强如小草般的光辉，让女巫为之震撼。

    那金色的光芒，在奈克瑟斯的身上闪耀，在他的护腕，甚至是腹部的“V”字图纹上都是如此。

    女巫和板桥光雄的区别或许就在这里，从很久以前奈克瑟斯就发现了这一点。

    比起板桥光雄这个狂信徒而言，女巫是能够沟通的那一方。

    双手握紧成拳头曲起摆在并在面前，随后右拳朝着右侧平举，摊开的手掌上划出一道璀璨的光粒子流转，握拳的手抵在曲起竖立的右手上，组成“L”的形状。

    这是叠层风暴，是奈克瑟斯红色青年的必杀技没错，但和姬矢准的不同，这是源泉领悟到的叠层风暴。

    从蓄力的姿态上来看，其实更像是诺亚-闪电这招的简化动作版。

    并且叠层风暴的光线也不是蓝白色，而是火红色的光粒子，如同之前从能量核心里流出的红色光粒子一样的颜色。

    叠层风暴命中了炎魔战士，几乎是在触及的一瞬间就将炎魔战士击溃，裂解成为晶莹的分子四散落开。

    炎魔战士败北，奈克瑟斯放下了还摆着动作的手。

    背后，来自首都市中心的人类们欢呼雀跃的声音响彻在耳边。

    这场几乎可以被称得上是灭世危机的战斗，终于还是奥特曼取得了胜利。

    而在另一边，迪迦也使用了哉佩利敖射线打中了地狱战士，在强烈的爆炸中，地狱战士的身躯崩裂四散，炸开成为一份份的。

    但就算迪迦的动作快，奈克瑟斯也看到了在哉佩利敖射线命中之前，地狱战士的胸口那血淋淋的伤痕。

    好家伙，一身的铠甲全都被扒拉了，这事也就你大古干得出来...

    空气里还残留着基里艾洛德之神离开之前的低语，无非是我还会再回来这样的话，但迪迦和奈克瑟斯也就当做没看到。

    你这要是还敢回来，大不了再来一次奥特混合双打。

    虽然隔着遥远的距离，但新城和崛井算是近距离的全程将战斗都看在眼里。

    奥特曼一如既往的取得胜利，虽然这次的战斗很艰难，但总算是赢了不是？

    地平线上，初升的太阳照耀出第一缕光线，整个天空与大地都在这一束光的照耀下开始变得明亮。

    奈克瑟斯和迪迦的身躯闪烁生辉，格外的神圣。

    在这一刻，光之巨人的神性被拉到了极致。

    但很快，他们两位就破坏了这神性的延续。

    迪迦和奈克瑟斯同时抬起手，对着新城和崛井比出了大拇指。

    这场战斗能够胜利，无论是胜利队的战友们，还是人类的选择都至关重要。

    这不是奥特曼的胜利，是人类的胜利。

    新城和崛井满脸的笑容抱在一起，也同样竖起了大拇指，就差把开心写在脸上了。

    而在首都市中心，亦或者是全球各地看到这场战斗的人，也都带着灿烂的笑容高高竖立了手，竖起了大拇指。

    欢呼声，热切的浪潮声在地球的每一个角落都在上演。

    为人类赞叹，为光之巨人赞叹。

    这是共同的胜利。

    迪迦与奈克瑟斯的身姿同时化作虚影消失，缓缓升起的太阳，也重新将光明带给这个世界。

    大战过后的某一座孤山的悬崖上，源泉穿着棕色的皮夹克，迎着风看着手中的进化信赖者，他的脸上也同样带着笑容。

    “没想到，你也能变换形态。”大古从源泉的背后走了出来，和源泉并肩站在这里：“好美的太阳啊。”

    “大古，我原本以为这是我一个人的事情，无论是对战怪兽，还是让这份光进化，都只需要我一个人。”将手中的进化信赖者收起，源泉也看着初升的太阳。

    本来应该是重创到极致的身躯，却神奇的在进化之后没有半点伤痕存在。

    “人类心中的光，真的很伟大。”摇了摇头，源泉将手搭在大古的肩膀上：“我见识到了人类的光辉，大古，这是只有你才能达成的奇迹。”

    “不，是我们达成的奇迹。”大古点了点头，但却不同意源泉的话语中将自己排斥出去的意思：“源，相信自己，这份奇迹的达成，也有你的一份，那份光就是最好的证明。”

    “是啊，多亏了他们的信任，我才能够让这份残破的光得到补全，甚至是进化。”人类与奥特曼共同达成的奇迹，促成了奈克瑟斯之光开启进化之路，甚至成为了红色青年形态。

    而且还是有别于原著奈克瑟斯那样的形态。

    这份奇迹，或许源泉致死也不会忘记。

    “那...要一起看看太阳升起的景色吗？”

    “通宵的时候不是很常见吗？太阳升起的景色。”

    “但那时候的我们的心情，和现在的我们的心情，可是截然不同的，所以看到的风景也不一样。”

    “大古，你真的很有成为诗人的潜质。”

    “那就谢谢你的夸奖了。”

    初升的万丈朝阳照耀在地球上，从地平线下重新出现的太阳，好似象征着初升的光辉的再度出发。

    而初升的光芒，无论是对于源泉还是大古来说，都是一样。

    他们都是冉冉升起，朝气蓬勃的奥特新星。

