    这次域外蛮族孤注一掷，发动对东原城的突袭。突袭得手之后，因为人族修士的拼死反抗，自身损失很大，无力进一步扩大战果。

    在收到东原城遇袭的消息之后，人族的增援力量来的很快。

    负责后勤事务的金丽真君本来应该在城中坐镇，不过她当时输送一批重要的物资去了前线。

    金丽真君是最先回援东原城的元神真君之一。

    域外蛮族突袭东原城，东原城失陷，金丽真君也算得上是失职了。

    九曲盟这次的损失实在太过惨重了。普通修士的伤亡暂且不提，单是两名元神真君一死一伤，就是多年来都没有过的惨重损失。

    暴怒的金丽真君也是大发神威，当场就斩杀了好几名蛮族的蛮将，甚至还击伤了一名蛮王。

    在收服东原城之后，因为和太乙门的特殊关系，她格外关照了一番太乙门修士。

    她不但积极的为重伤的太乙门修士寻医问药，自家也不惜耗费元气，稳定几名金丹真人的伤势。

    她将这部分太乙门修士安排在东原城负责后勤，原本是照顾他们，现在太乙门修士损失如此惨重，她心里实在过意不去，更是觉得脸面全无。

    她利用手中的职权，优先安排将太乙门修士送回太乙门。

    太乙门很大一部分被征召的修士都在东原城之中，也有一部分修士在前线直接参战。

    这部分修士在前线血战，虽然有着不少的损失，但是好歹没有遭遇如此的劫难。

    正在前线指挥太乙门弟子作战的牛大为，听闻后方出事之后，留下文千算和杨雪怡负责指挥。他和极剑神将一起急冲冲的往东原城赶去。

    赶回东原城之后，正赶上金丽真君稳定了重伤太乙门修士的伤势，正要将他们送回太乙门。

    牛大为和极剑神将一起，随同护送受伤的修士回去了。

    孟章回来的时候，先一步回到门中的惊雷神将，向他汇报了详情。

    孟章本来还准备前往东原城，接回受伤的太乙门修士。搭载受伤修士的飞舟来的很快，在他动身之前，就飞回了太乙门。

    牛大为见到师尊孟章，满脸羞愧之色，跪下请罪，说自己没有照顾好同门。

    孟章虽然心头大怒，但远远没有到失去理智的地步，他更不是那种迁怒于人的性格。

    他安慰了牛大为几句，直言此事责任不在他身上。要他放宽心，不要因为此事背上什么心理包袱。

    牛大为和极剑神将将受伤修士送回来之后，就再次离开太乙门，急急忙忙的赶往前线。

    前线战事正急，正是用人之时。他们还有战斗任务在身，不能离开太久。

    孟章开始仔细的查看受伤修士的具体伤势，并且努力为他们治疗。

    受伤最重的郑超和胡静的伤势已经被金丽真君稳定下来，后续的治疗就是水磨工夫了，需要源源不断的投入资源。

    郑超虽然道途尽毁，但是日后还是有望保持金丹期的修为和战斗力。

    胡静精通驭兽之术，一身本领大部分都在自己的本命灵兽身上。

    三头本命灵兽全灭，与之心神相连的她伤到了根基。

    以孟章的判断，胡静就算伤势痊愈之后，一身修为也难以保住。就算不彻底的沦为废人，日后也不能上战场了。

    弱水神将和惊雷神将其实伤势同样很重，但是因为护法神将的特殊性，他们的问题反而比较好解决，而且不会留下什么后遗症。

    少数几名幸存的筑基期修士，同样得到了门派的精心照顾。

    被留下守卫门派的安小冉和安默然，这个时候也积极奔走，为同门寻医问药。

    安小冉身为三阶炼丹师，急忙开炉炼丹，炼制了好几炉疗伤的丹药。

    孟章修为进入金丹圆满，还充分领悟了大道规则。在治疗伤势上面，其能力超过了修真界大部分医者。

    就算他没有刻意专研过修真百艺中的医术、药术、炼丹术等，但他同样有不少有效的疗伤手段。

    接下来的一段时间里面，太乙门陷入了一阵忙乱之中，整个门派都为受伤修士的伤势而奔走。

    孟章连闭关冲击元神期都顾不上，先帮助受伤的门人弟子疗伤再说。

    而在元图大草原之上，域外蛮族在发动那次对东原城的突袭之后，就再也无力反击，节节败退。

    发了狠的玉剑门大举进攻，誓要将域外蛮族全部消灭。

    这支入侵钧尘界的域外蛮族，损失大半，剩余的小部分力量，已经被压缩到了很小的一片区域之内。

    要不了多久，玉剑门就会指挥九曲盟修士，攻破他们最后的防线，将他们彻底的消灭。

    但是正在这个时候，九曲盟却不得不暂时停止对域外蛮族的进攻，将修士大军的主力，调动到了西面。

    原来，经过多年的苦苦支撑，一直抵挡大离皇朝的三派联盟，终于抵挡不住，彻底失败了。

    三派联盟的山门都被大离皇朝的修士大军攻陷，残余的修士突围而出，逃离了横绝山脉，一路向北逃窜，逃到了九曲盟地盘上面。

    而大离皇朝派出的追兵，一路紧追不舍，同样追到了距离九曲盟不远的地方。

    虽然内部有过一些争议，但九曲盟最后还是收留了三派联盟的残兵败将。

    面对大离皇朝的强大军力，已经是强弩之末的域外蛮族，显然不值一提，被放到了非常次要的位置之上。

    大离皇朝的大军并没有顾忌九曲盟的存在，而是在九曲盟边界处大摇大摆的驻扎下来，并且耀武扬威，一副随时准备开战的样子。

    不得已之下，就算再是不甘心，九曲盟都只能留下一支偏师监视域外蛮族的动向，将能够动用的力量，都调动到了西面边界处，以应对大离皇朝的大军。

    和域外蛮族的战争就这样突然结束了，但是新的威胁，更大的威胁，降临到了九曲盟头上。

    原以为还距离很远的大离皇朝，其大军已经逼到了家门口了。

    面对咄咄逼人的大离皇朝，九曲盟上上下下，都陷入了一阵阵慌乱之中。

    大离皇朝倒也讲究，派出了使者前往九曲盟总部九曲城，来了一出先礼后兵。

