    “你们人族占这么大一片，也不怕撑着吗？！”

    虽然感受到了末日之舟中的造化气息，可带队的妖族传说大圣依然还是瓮声瓮气的警告到。

    要论造化大神通者的数目，我妖族正在恢复的大圣可更多。

    造化圆满都有！

    “传人皇口谕‘你们再逼逼叨叨，就挥军杀入诸天。’”

    人皇遗族传说少玄，站在末日之舟船头俯视着下方的妖族，说出了徐越的口谕。

    这让妖族勃然大怒的同时，又不由想到了当初刚刚脱困时那人皇的霸道。

    他好像真做得出。

    而如今人族那位老造化，似乎苏醒的速度更快。

    那还是暂时不要一般见识的好。

    所以在脸色通过失去理智》勃然大怒》表情逐渐平静》恢复理智，的过程后。

    开始气势如虹，唯我独尊的妖族三位传说，互相看了一眼后，便是闷头又带队退回了定海珠所化诸天之中。

    只留下了‘我们还会回来的！’的狠话。

    这通过多方直播，在‘万界互联网’中侧漏了人皇遗族霸气的画面，也顿时让原本士气低迷的人族，狂热不已。

    原本部分逃难到地上佛国与真空家乡的人，又再次搬回了大商。

    毕竟这里才是真正的人族地盘，这里才是根！

    人皇遗族的归位，无疑让大商的威势再度暴涨。

    而且不但多出了三位传说，之前通过那些妖族的表现也不难猜测人族也同样有着自己的造化大神通者！

    非但如此，慢慢也有人从古籍中找到了那末日之舟的描述。

    这是人皇亲自打造，想要带人族渡过末劫的渡劫神器。

    虽说还未完成便坐化了，但这种级别的神器必然也留有巨大威能。

    特别是当末日之舟停留在神都之上，庇护神都开始与人皇遗蜕共鸣之时。

    那种汹涌澎湃的人道气息，甚至已扩散影响到了真实世界之外，映照无数宙光碎片与古老星辰。

    犹如启明星一般指引着游子归乡……

    ……

    就算是刚刚又封了一批号的权限狗孟奇，在看到这直播画面后也暂时放下了对徐越的成见大声叫好。

    他知道徐越在中古勾搭了人皇遗族，但也没想到效果这么好。

    连造化都整出来了。

    虽说月光菩萨也是同样因此达到的造化，但奈何月光菩萨所修报身不能动手的，远远没有这人族老造化有威慑！

    这本身乃是加强人族整体的好事儿，孟奇也算是终于放心了下来，开始全力感悟‘我之为我’了。

    如今孟奇所拥有的他我投影已经达到了天仙巅峰的九百九十九，如今唯一便只差‘我之为我’这一道关卡的感悟。

    只是这种纯粹靠悟的，想通了就是想通了，想不通便可能卡一辈子。

    太多太多的天仙巅峰卡在了这一关。

    就连孟奇也不例外。

    再次闭关一年没有收获之后，感觉自己快废掉了的孟奇，却也不再刷帖，而是出门拜访诸多老朋友。

    比如同样卡在这一关的苏无名，还有已经领悟了这一关的陆大。

    拜访了齐正言，拜访了江芷微，拜访了小吃货。

    可以说除了徐越外，几乎是都走了个遍。

    只是虽然已经感悟了许多，感觉就只差那一层后，孟奇却是一直都无法突破那一层薄膜。

    随后便是看向了神都的方向，叹了口气的朝着神都走去。

    不过没等孟奇抵达神都。

    突然便又听到了那熟悉的腔调

    “北风那个吹~，雪花那个飘~，雪花那个飘飘……”

    而后，孟奇便是一副死鱼眼的表情来到了夜帝戏班的观众台。

    看着那演技愈发精湛，在万界互联网中都有偌大名气的网红夜帝后，孟奇也不由感到了一阵无语。

    我筋肉天尊何时……

    忽然间，一道闪电划过了孟奇的思绪。

    随后将陆大先生开始，所有朋友们的说法与建议全都瞬间贯穿了过来。

    “哈哈哈！妙啊！妙啊！”

    突然有了一阵明悟，真灵都开始活泼之后，孟奇便有了一种不断朝着无穷高处升起的感触。

    看一切的事物，都变成了一种无穷高处的俯视。

    不再有阻碍，不再有干扰。

    “我，便是元始筋肉天尊！”

    忽然间出现的声音照遍诸天，一位位大能的目光都投向了真实世界。

    那身上天意最复杂的玩意儿，自证传说了……

    皇宫中的徐越负手而立，明明是站在皇宫，却有一种从无穷高处的俯视感。

    听到了孟奇那自证传说的宣言后，嘴角也泛起了一道弧度。

    孟奇一直都是末劫的一道标杆。

    他自证传说所能产生的影响，恐比自己还大……

    仙界横空、大道之门、星耀成海、两世并立、元始开天，整整五道异象的出现，绝对是前无古人！

    呃，当然，徐越是在时光之河中证得的传说，算是例外。

    自证传说的异象，闪耀诸天万界。

    特别是当两世并立、元始开天这两道彼岸特性的异象出现后。

    玉虚一脉散落在外的弟子们，也都看到了曙光……

    ……

    真实界宇宙深处，一颗星辰看似普通，可若是靠近，会发现它只是一座山峰，大如星辰的山峰。

    两位道装男子立在山顶，看着莫名高处的异象，脱口而出

    “两世并立！”

    “这是彼岸异象！”

    那位自证传说的大能竟然证见了彼岸异象“两世并立”！

    怎么会这样？

    “据说本门之人若证得元始真身者，会在传说时出现这种异象……”

    其中一位皱眉思索道。

    另外一位怔了怔道

    “可谁能证得元始真身？”

    “不管如何，当代第一位自证传说者出现了，按照天尊的吩咐，要提前唤醒他了。”

    最先说话的道装男子凝重道。

    他们赶紧走下峰顶，深入山间。

    而这座星辰般大小的山峰书有朱砂名讳：

    “九仙山！”

    而当今之世，除了孟奇被提前冠名了天尊的名号外，其他时候通指的便是道门九天尊。

    就算排出三清这三位最古老者的彼岸，其他六位天尊也均是造化中的顶尖。

    孟奇的自证传说，也代表着造化级的力量可以正式的踏入末劫，而不会像袁洪那般，才刚刚动手就遇到各种麻烦……

    ————

    两更完毕……

