    “你是什么人……”

    “有刺客——”

    砰砰砰！

    杨行舟拳脚如风，落地之后，身如幻影，只是眨眼间，屋内之人便被他全部打晕，随后掏出准备好的布袋，兜头装了，一声低笑，扛在肩头飞速出门，越过墙头，直奔前面的小摊。

    一路有惊无险的返回小摊附近，此时天色未明，他小摊停靠的位置又颇为偏僻，朝中大臣还未有人来此买饭。

    杨行舟速度极快的跑到小车旁边，抬脚一踢，小车下面的空箱子便被踢开，随手一掷，便将麻袋扔到了空箱之内。这皇帝被他点住了穴道，一个时辰之内，绝不会发出半点动静。

    过了片刻之后，便有官员前来吃早点，杨行舟将桌椅板凳在旁边支好，点头哈腰的盛饭收钱。

    一直忙到天色蒙蒙亮的时候，早点卖完，他缓缓收拾摊子，推着小车出了皇宫，出宫之时，与几个守门的侍卫聊了一阵子，方才慢悠悠的走出紫禁城。

    推车走出紫禁城之后，他来到一座小桥旁边，将被打晕的买早点的老孙头拖出来，往他怀里塞了几两银子，之后将他放在了早摊旁边，将小车里的麻袋抗在肩头，向京城的大门口走去。

    等走到南门时，出手如风，将大门口的几个守卫全都点住了穴道。

    此时的城门还未开启，杨行舟从这守卫身上取出钥匙，打开城门。

    之后取出绳索，把麻袋里的皇帝掏了出来，将之吊在了城门口处，取出一根皮鞭来，皮鞭一抖，软软的皮鞭抖的笔直，点向皇帝的胸口，一股内劲发出，那中年皇帝身子一震，迅速清醒了过来，只是被点中哑穴，不能开口说话，眼中却流露出极大的愤怒恐惧之色。

    此时城门口已然聚集了不少百姓，都等着开城门，见到杨行舟在城门吊人，都感好奇，一人问道：“这位小哥，这人犯了什么罪过，被吊在了这里？”

    杨行舟道：“此人胡言乱语，四处说自己是皇帝，是个疯子，可即便是疯子，如此犯上，那也不该，因此要吊在城门口鞭打示众，以谢其罪！”

    他说到这里，手中皮鞭抡起，向那皇帝身上抽去：“你这混账东西，日后还敢不敢胡言乱语？”

    啪！

    这一鞭子打到这皇帝身上，登时将衣衫打烂，抽出一条血痕，于此同时，一股劲力从鞭子上传出，解开了他的哑穴。

    这皇帝大怒，喝道：“你是何人？敢鞭打朕？这天下还有打朕的鞭子么？”

    杨行舟骂道：“怎么没有？你这昏君，天下饿殍遍野，百姓民不聊生，老子好心破财救人，你还要抓老子！杨某今日，为天下百姓鞭打你这狗日的！”

    他为了赈灾，将几十万两黄金宝藏统统化为钱粮，送给了灾区百姓，心中着实肉痛无比，没想到朝廷还不领情，还要抓他杀他，这让他如何能忍？

    他这人向来不吃亏，这一次花钱竟然还买了一个大罪名，自然心中有气，有气就要出，有仇就要报，报仇最好不隔夜！

    这才来到京城之内，要找皇帝要个说法。

    此时手中皮鞭抡起，心中登时舒畅起来：“老子杀贪官，那是因为你们官府无能，若是能扫清吏治，天下太平，我何苦冒着生命危险前去杀官？老子为什么花钱赈灾？若不是你这当皇帝的无能，百姓流离失所，贪官层层克扣，这哪有老子什么事儿？”

    杨行舟骂一句，打一鞭，顷刻之间，将这皇帝抽的遍体血痕，不住惨叫：“反了！反了！你敢打朕？我要灭你九族！将你凌迟处死！”

    杨行舟道：“嘿！这个时候你还敢嘴硬？我让你灭！我让你凌迟！”

    “啪啪啪”又是几鞭子下去，打的这男子鬼哭狼嚎，再不敢嘴硬，叫道：“壮士，壮士！有话好好说，何必如此冲动！你若是有什么冤屈，朕为你做主便是！”

    杨行舟笑道：“你为我做主？你还能杀你自己不成？你到现在难道还不知道我是谁？”

    围观百姓本来以为杨行舟是真的要鞭打疯子示众，越听越不对劲儿，越听越觉的这被吊打之人像是皇帝，都感惊讶好笑，对这皇帝指指点点：“果然是疯子！到现在还觉得自己是皇帝！”

    “不过这持鞭的家伙说的话也有点不对劲儿，怎么好像对圣上有大不敬的言辞？”

    “是有点不对劲儿，诸位仁兄，咱们还是远离为妙！”

    “走走走，还是远走为好！”

    这被鞭打的皇帝大急，对围观众人喝道：“朕就是当真天子！这是江洋大盗杨行舟啊！还不替我捉拿这大盗，把朕解救下来！”

    围观众人闻言，走的更快了！

    这等大逆不道之词，谁也不敢接口，纷纷离开。

    杨行舟将这皇帝打的血头血脸，一身都是鞭痕之后，心中登时舒畅起来，笑道：“若是天下升平，百姓安康，贼人又怎么能有机会作乱？你是当今天子，却烂成了一坨屎，你还不如退位让贤罢！”

    这中年男子对杨行舟怒目而视，不再言语。

    杨行舟哈哈大笑，手中血刀拔出，上上下下的打量了这皇帝几眼，一脸的不怀好意。

    这中年皇帝大惊，头皮发麻道：“你要作甚？杨行舟，你若是敢杀朕，这天下大乱，纷争四起，百姓只会死的更多，这都是你的罪孽！你……你不能杀我！”

    杨行舟嘿嘿冷笑，手中血刀化为一团血光向这皇帝斩去。

    这中年男子肝胆欲裂，放声惨嚎！

    他一生养尊处优，今日却遭受到了前所未有之羞辱，先是被掳走，又是被吊打，现在杨行舟这狂徒竟然要刺王杀驾！

    在杨行舟长刀砍去的一瞬间，他终于体会到了什么叫做绝望。

    正闭目待死之时，便觉的通体发凉，“刷刷刷”的声音绕身而走，他睁开眼睛，便看到一团红光围绕了自己周身，随后红光收敛，化为杨行舟手中的血刀。

    “今日我不杀你！给你一个改过自新的机会。若是再不做出一番事情来，下次杨某必取你狗头！”

    杨行舟仔细端详了一下中年皇帝，大为满意：“日后杨某，定然能在这个世界的史书中，留下一笔！”

    言罢哈哈大笑，扬长而去。

    这中年皇帝此时方才反应过来，自己浑身上下竟然被杨行舟以手中长刀斩碎，便是头发眉毛都被他剃了个干干净净，真真正正的清洁溜溜，一丝不挂。

    “杨行舟！”

    在反应过来自己的现状时，皇帝怒发如狂，忽然觉得，刚才还不如死在杨行舟的刀下。

     ps:感谢书友独孤求败打赏的盟主。我刚刚才发现，老书侠客行的盟主中，也有独孤求败的身影，书友如此厚爱，实在让我汗颜。等老书完结之后，这一次专攻一本，必须要多更答谢大家的厚爱了。

    嗯，顺便求票，这本书推荐位有点不够，收藏推荐都不太理想，书友们能支持就支持一下吧。

    