    “难以想象，灰熊在场上进攻效率如此低下的情况下，依然领先了森林狼将近十分。”

    “真不知道该说是新赛季的灰熊太强，还是森林狼变得太弱。”

    “尤其是凯文这个点，受伤后凯文的竞技状态发生肉眼可见的下滑，本来大家还对凯文新赛季的表现有所期待，不过现在来看，凯文恐怕很难重回巅峰。”

    演播室内，解说员巴克利神情复杂的说道。

    不少球迷都很清楚，巴克利并不怎么喜欢卢克，主要还是因为卢克前几年将森林狼打造成了一支不败之师，让联盟失去了竞技体育原本应有的味道。

    所以巴格利才对森林狼有所反感。

    但亲眼看到卢克只用一个夏天就将这支灰熊打造成了一支可以与森林狼抗衡的球队，巴克利只感觉自己的心情有些复杂。

    “我早就说过，新赛季卢一定会为大家带来惊喜，只是现在来看，卢带来的不仅仅是惊喜，反倒更像是惊吓。”

    “虽然休赛期森林狼流失了加里与杰拉德两位防守球星，但如今森林狼这套阵容依然保持着历史级别的防守强度。”

    “从首节比赛上就不难看出，森林狼的防守还是为灰熊制造了很多麻烦。”

    “不过真正让人惊艳的还是灰熊在防守端的方法与进攻端的韧性，如果比赛将按照这种局势打下去的话，灰熊很有可能会在揭幕战迎来一场大胜。”

    另一头，搭档肯尼?史密斯脸上充斥着笑意，仿佛卢克的出人预料就连肯尼?史密斯都跟着一荣俱荣似的。

    史密斯与巴克利两人分别是TNT著名的卢粉与卢黑，更可笑的是，两人还被外界称之为黄金搭档。

    这也就导致每当两人坐在一起共同解说卢克的比赛时，两人的意见总会发生碰撞，即使大多时候都是肯尼?史密斯笑到最后。

    但这一次巴克利明显底气不足，作为上赛季还执教森林狼的教练，卢克离开后，这支森林狼的状态简直产生了让人不忍直视的下滑。

    反观灰熊却从一支联盟垫底球队，一举成为能够与森林狼抗衡的存在。

    这种近乎于魔法般的手段就连巴克利都开始信服。

    如果不是为了节目效果，巴克利都想分分钟加入史密斯的阵营，毕竟这两年巴克利的解说言论没少被网友拿出来调侃。

    至于打脸的次数更是数不胜数，如果不是脸皮够厚，巴克利觉得自己已经在解说界混不下去。

    ………

    次节回来，双方换上替补阵容展开较量，森林狼本赛季的阵容深度下降严重。

    随着“手套”佩顿与拉希德?华莱士的纷纷离队，伊格达拉被无奈提上首发，如今森林狼在替补席上真正能打的球员也就只剩下斯潘诺里斯与米尔萨普两人。

    至于阿里扎则在今年选择跳出合同转投奥兰多魔术队，而“便士”哈达威同样状态低迷，甚至在季前赛的场均得分只有可怜的3.4分。

    这种情况让森林狼真正能够依赖的只有首发。

    实际上从上个赛季开始森林狼的阵容深度就不出色，很多时候就连一项喜欢轮休的卢克都不得不增加主力球员的上场时间。

    让艾弗森与大本等人的出场时间都高达40分钟左右。

    第二节一上来森林狼还能凭借斯潘诺里斯与米尔萨普两人的挡拆勉强迫近比分。

    可随着比赛的持续进行，灰熊这边逐渐打开局面。

    先是迈克?米勒三分线外连续两记三分命中，随后“小飞鼠”斯塔德迈尔又在快攻反击中连续助攻队友得手。

    直到第二节仅仅打了四分多钟，卡波诺在三分线外两步远的位置出手命中，帮助灰熊直接打了一波15：6。

    灰熊轮换阵容的强悍显然出乎了雅法罗尼预料，让雅法罗尼不得不在开场没多久就叫下暂停，并且暂停过后将主力球员重新拿回场上。

    即使艾弗森与加内特两人的进攻手感同样非常糟糕，但对于雅法罗尼来说，这已经是他能想到的唯一办法。

    灰熊主力球员的下场还是为艾弗森与加内特两人腾出了不错的进攻环境，相比首节，艾弗森在第二节明显打的更加从容。

    不过灰熊这套阵容扩大比分靠的从来不是防守，而是进攻端无处不在的投篮威胁。

    第二节卢克在中锋位置上使用的并不是季前赛出场时间颇高的米利西奇，反而是拥有出色球场经验的克里斯?韦伯。

    森林狼内线并没有进攻出色的中锋，所以克里斯?韦伯足以胜任五号位的防守。

    毕竟当克里斯?韦伯在场时，灰熊在进攻端将会变得更加流畅，迈克?米勒、卡波诺、与诺瓦克三位射手同样能够出来更多的投篮机会。

    如果说卡波诺与诺瓦克两人的进攻手段相对单一，大多数情况下都是站在三分线外充当无球射手。

    那么同样以三分球闻名的迈克?米勒则算得上是一位得分手。

    上个赛季米勒场均能够贡献18.5分5.4篮板以及4.3次助攻，其中投篮命中率为46%，三分球命中率高达40%。

    是整支灰熊除保罗?加索尔以外的第二得分手。

    新赛季沦为替的迈克?米勒虽然不能再像上个赛季一样随意出手，但在替补席上迈克?米勒仍然是球队的主要进攻点。

    阵地战里灰熊的主要进攻都是由斯塔德迈尔与迈克?米勒两人发起，至于克里斯?韦伯更多的是承担中转站的角色。

    随着迈克?米勒进攻端连续投篮命中，坐在场下的卢克也不着急换回主力，反而饶有兴致地观看这场比赛。

    直到杀红眼的米勒在场上开始遭遇森林狼的双人夹击，由于策应能力尚且一般，米勒在进攻端连续出现失误，卢克才不慌不忙地将主力重新拿到场上。

    凭借迈克?米勒单节11分的表现，半场比赛结束，灰熊已经将领先优势扩大到了22分。

    看着上赛季还刚刚夺取总冠军的森林狼半场落后了灰熊整整22分，主场球迷仿佛像做梦一样迟迟不敢相信。

    并且直到这个时候才有球迷反应过来，怪不得之前外界一直流传灰熊真正拉开比分的阵容并不是首发，而是隐藏在替补席上的“平民杀手”。

    起初球迷认为这只是一句玩笑，毕竟所有依赖手感得分的进攻在如今看来都带有一丝运气成分。

    但眼下外界通过这场揭幕战却很清晰的认知到，灰熊已经针对替补阵容做出了一套完整的进攻体系。

    由迈克?米勒、卡波诺、与诺瓦克三位顶级射手搭配上其他球员所执行的三分战术并非是外界所想的运气，而是真真正正能杀死比赛的进攻手段。

    想到这，就连演播室内的查尔斯?巴克利都倒吸一口凉气。

    “依赖替补阵容抢分的球队在NBA历史上倒并非没有，但能做到像灰熊这样干净利落的却是头一遭。”

    “我觉得我应该收回赛季开始前的那番言论，灰熊新赛季的目标的确不止打进季后赛那么简单。”

    “从这支球队身上我已经看到了冲击总冠军的希望。”

    无奈的摇了摇头，半场比赛结束，巴克利觉得自己的嘴角有些苦涩。

    下半场比赛回来，雅法罗尼针对阵容和打法也进行了一些调整。

    不过由于森林狼的打法体系太过传统，尤其是在卢克面前简直就无处隐藏，这也导致森林狼下半场的调整作用微乎其微。

    随着三节比赛打完，手握31分优势的灰熊提前打卡下班，基本宣布比赛进入垃圾阶段。

    最后一节落后31分的雅法罗尼看样子并不打算放弃，毕竟这是雅法罗尼执教生涯的第一场比赛。

    并且还是NBA揭幕战这种高大上的场合，就算输球，雅法罗尼也希望球队能少输一点。

    相对而言卢克对揭幕战这种场合则显得轻松很多，最后一节干脆将主力全部换下，一直用替补阵容与森林狼展开较量。

    即使分差被森林狼使用主力阵容追回一些，但随着全场比赛结束，灰熊依然在客场大胜了森林狼25分。

    比赛结束的那一刻起，整座森林狼主场响起了参差不齐的呼声。

    仔细聆听还是能够分辨出球迷口中大喊的正是让雅法罗尼下课。

    NBA输掉生涯第一场执教比赛的教练不在少数，但在第一场比赛就被球迷呼喊下课的教练雅法罗尼绝对是头一位。

    听着主场若隐若现的下课声，雅法罗尼脸色阴沉的像是能滴出水来，甚至想转身第一时间离开球场，赶紧逃离这份令人糟心的环境。

    不过最后一丝理智还是让雅法罗尼勉强挤出一抹笑容，与卢克在场边握手寒暄了两句，才脚下飞快的逃离现场。

    直到走进球员通道，雅法罗尼耳边还回响着卢克说的话。

    “我很理解新人教练想出头的那种迫切，但接手森林狼并不是一个理智的选择。”

    “如今这支球队早就不是当年那支没有品尝过总冠军滋味的球队，在这样一支球队执教，你所能获得的只有压力，以及对生涯前景的质疑。”

    “很多人都知道加盟森林狼之前我曾多次拒绝过公牛管理层的邀请，但却很少有人理解我为何不愿意以那样一个身份加盟公牛。”

    “你的选择注定你的生涯起点要比其他人更加困难，丰厚的回报意味着更大的挑战，对此我只能说，祝你好运。”

    卢克的语气完全没有调侃与幸灾乐祸，更多的是以一个过来人的身份向雅法罗尼言传身教。

    但不得不承认的是，这场比赛简直给了雅法罗尼当头一棒，甚至让雅法罗尼对自己的执教能力产生质疑。

    如果时间能够重来，雅法罗尼一定不会在休赛期选择向森林狼提供简历，更不会将自己的起点定的如此之高。

    套用卢克的一句话来讲，“往往丰厚的回报也就意味着更大的挑战。”

    本场比赛灰熊能在队史首个揭幕战上大胜卫冕冠军森林狼整整25分，其中最大的功臣并非是麦迪与保罗?加索尔等人，而是坐在替补席上的一众投手。

    赛季第一场比赛灰熊全队就命中了17记三分打破队史纪录。

    光是迈克?米勒、卡波诺与诺瓦克三人联手就命中了17记三分球里的10记。

    而迈克?米勒更是以替补球员身份砍下了全队最高的19分4篮板以及3次助攻。

    没错，19分正是本场比赛灰熊队内最高，森林狼的防守堪称是历史级别，就算是麦迪与大加索尔两人也只不过才交出18分与15分。

    据数据统计，灰熊首发阵容在面对森林狼首发时并没有占到太多优势。

    前三节比赛打完，在首发阵容的对抗上灰熊也只不过才赢了6分。

    换句话说，本场比赛有19分是灰熊替补积累出的优势。

    这种依赖替补阵容抢分的球队在历史上并不罕见，但像灰熊这种在三分线外大展拳脚的球队却极其稀有，甚至说是前无古人都不为过。

    除此之外，面对老东家的杰拉德?华莱士也贡献出了11分7篮板3助攻2抢断以及2封盖的数据。

    华莱士在灰熊的战术体系里比较特殊，相对于麦迪、保罗?加索尔这种战术核心，同样被球迷称之为巨头的华莱士更像是一位擦屁股的存在。

    进攻端积极拼抢进攻篮板，利用一切机会向内线空切，防守端更是多次为失去防守位置的队友补位，参与协防更是成为华莱士在球场上的家常便饭。

    如果单看杰拉德?华莱士的打球风格，很少有人能猜到华莱士竟然是一位全明星级别球员。

    但华莱士正是用这种朴实无华的球风，赢得了所有球迷的尊敬，以及主教练卢克的信任。

    从荣誉角度来看，华莱士并不是联盟最成功的一批球员，但从个人角度来看，华莱士却是妥妥的人生赢家。

    总冠军戒指、全明星、最佳阵容、最佳防守阵容，这些都是华莱士用自己狂野积极的球风拼出来的荣誉。

    华莱士将来会不会变得更好还很难说，但在卢克手下打球，华莱士一定不会变得更差。

    如果运气好些，华莱士甚至有机会在退役后跻身进入名人堂的门槛。

    …………

    赛后的新闻发布会上，森林狼新任主教练雅法罗尼一脸沮丧。

    面对记者咄咄逼人的态度，承受不住巨大压力的雅法罗尼说出了一段令现场所有人都极其震撼的话来。

    “森林狼是一支非常出色的球队，这里拥有令人羡慕的文化底蕴，拥有令人走向成功的捷径。”

    “同时明尼苏达的球迷也很热情，但眼下我的能力并不足以胜任这样一支球队的教练。”

    “现场球迷的呼喊声我全部都听在耳里，这几日我会向球队管理层提交离职申请，给所有感到失望的森林狼球迷一个交代。”

    说完这句话，雅法罗尼双手撑着桌子起身，随后对着现场摄像机深深鞠了一躬。

    不过记者从雅法罗尼的嘴角发现，这一刻，雅法罗尼竟然笑了出来。

    但随着短暂的沉默，现场立刻变的躁动。

    没有人想到刚刚成为森林狼主教练的雅法罗尼竟然只执教了球队一场比赛，就公开向媒体宣布自己将会辞去球队主教练的消息。

    执教短短一场比赛就被迫离职，在NBA历史上并非没有发生过。

    但向雅法罗尼这种主动请辞的教练却是首位。

    说是雅法罗尼无法承受巨大的心理压力也好，还是雅法罗尼深知自己掌控不了这支森林狼也罢，也许辞职对雅法罗尼来说才是能保全自己执教生涯最明智的选择。

    不过眼下已经有记者开始在脑海里筹备接下来的素材，因为这件事情一旦向外界公布，在球迷看来绝对是一件带有丰富色彩的震撼消息。

    《执教生涯首场比赛就被卢克亲手打到下课！》

    《赛季下课第一位教练，竟然只是因为跟卢克打了一场比赛！》

    《又一位被卢克打下课的教练，只因休赛期加盟森林狼队！》

    “……”

