    狂沙呼啸着，摧残着这荒漠大地。

    男人站起身。

    他脑袋很晕，因缺食缺水而发胀，他迅速，以至于有些慌乱地拧开水壶的口子。

    男人按着额头，方才所见的一切，缓缓黯淡了色彩。

    他知道，那可能只是临死前的幻觉。

    那些幻觉或许毫无意义。

    他或许依旧不能从这绝望的荒漠走出。

    但也足以让心中的火焰重燃。

    “我得走出去，走出这里。”男人面朝着洞窟外的滚滚黄沙。

    水不多了，干粮也不多了。

    绝对无法撑到沙暴平息。

    这个重新站起来的男人，他挺着饱受摧残的胸膛，任凭重生的野兽怒吼。

    他要走出去。

    深吸一口气，男人径直走入漫天沙暴中。

    黄沙肆虐，天穹混沌下来，光线艰险地穿透飞扬的沙砾，折射其中，狂风时而从西方，时而又从东方而来，没有规律，它狂躁不安，想叫生灵都匍匐，都掩埋在这桀骜沙暴中。沙暴在覆灭，在摧毁！

    男人艰难地在沙暴中前行着。

    一只小腿已经骨折了，男人感到它开始轻微发肿，可能过两天后，将肿出挤满淤血的一大块，男人一瘸一拐，他眯着眼睛，手掌按在眼前，挡住扑面的沙尘。

    这方才还生命垂危的男人，全身每一寸肌肤都迸发出难以言喻的力量，他甚至连伤口动用上来了，只为继续前行。

    这不是回光返照，将在燃烧后转瞬即逝，而更像预谋已久的爆发，一种暴雨前死寂的迟疑。

    男人前行着，听见风声呜呜地嘶厉嚎叫。

    他满身黄沙，拖延着脚步，大腿一次又一次地没入深深的沙尘中，只需倒下一次，他将转瞬被狂沙掩埋。

    这桀骜的沙暴想要摧毁他，摧毁这个重新找回灵魂的人！摧毁这个还未泯灭希望的人！

    “不，”男人听见心中的呐喊，“你不能！”

    男人以自己所能的最快速度行走，几次都差点跌倒，又及时站稳，他身下的沙尘愈积愈厚。

    这些从四面八方，被狂风席卷而来的沙子，犹如长了无数只手，企图将这前行的人困在这里，永远留在这里！

    “你也不能！”

    男人坚定地用双腿拓开一段接一段的路途，如乘风破浪般，不顾身后多少凄厉哀嚎。

    再没有挫折能阻挡他，没有绳索能绞死心头的野兽。

    男人将手臂动用起来，拖扯着整个身躯前进。

    他要走出去，走出这里。

    回到艾兰必因，回到被解放的人们之中。

    沙暴显然愤怒了，狂风比此前任何时候都来得凶猛，沙浪重重，豆大的骇人沙砾，利箭般刮过来，掠过来，它要叫人匍匐！剥去人的皮肉，化为尘土下的冤魂白骨！

    男人布满血丝的眼睛，死死盯着前路，被厚厚沙障阻挡的归途。

    “你依然不能！”

    他听到心头沙哑的呐喊。

    这残破不已的身躯中，有具再不愿屈服的灵魂。

    倘若灵魂有其重量，那么这世上没有一具躯体能够承担。

    即使摇摇欲坠，男人仿佛随时可能被狂沙击倒，但他依旧前行着。

    扬起的沙砾骤雨般袭打他，这阻挡不了他的脚步，他径直穿过一重又一重的沙幕。

    桀骜沙暴终究错算了，它不会知道，这男人再也不会被击垮。

    再大再狂躁的沙暴终究是有止境的。

    渐渐的，男人感到沙砾开始无力，风浪逐渐衰弱，脚下的沙海越走越薄，身后的大地不再狂躁不安。

    他独自一人从漫天沙暴中走出，这似是奇迹。

    回过头，男人凝望着逐渐平静的荒漠。

    “你不能摧毁我。”

    他如释重负。

    ...........................

    走了几乎整整一天一夜，男人终于看到植物的踪迹。

    那是一株芦荟，有着肉质饱满的绿色枝叶，一簇一簇地扎根在沙土里。

    男人急不可耐地冲了上去，几乎是扑过去地，他用所剩无几的力气掰下一片芦荟叶，撕开表皮后，贪婪地吸允里面的汁水。

    汁水吸完后，他生吃掉其中的芦荟肉，滑腻凉快的透明叶肉划入喉管里，男人拍拍胸口，以防被噎着。

    男人一块接一块地掰断，不断地吸允汁水，吞食芦荟肉。

    口渴和饥饿慢慢缓解了，甚至因为突然填入东西而轻微绞痛。

    几乎将一团芦荟的所有枝叶都掰光后，男人填补了多日来的饥饿和口渴，拍拍手，站起身，恍然发觉已临近入夜。

    “有芦荟的话，这附近应该有水源，或许有片绿洲。”补充了水分，男人自言自语道。

    沙地上还有其他芦荟，它们是一片片地生长的，像是长条的绿带子。

    男人顺着芦荟们往下走，一簇簇的芦荟越见越多，脚步不由加快，他已习惯在荒漠中行走而不怕摔倒。

    很快，远远地，他看见土丘的上端，冒出个棕榈树的树冠。

    尽管早有预料，男人还是说不出心中有多兴奋，他弯下身子，双手按在土丘上，攀爬地跃到土丘顶端，眼前的美丽景色豁然开朗。

    一条清澈见底的小河，流水潺潺，它顺着下坡缓缓流淌，沿岸可见一棵棵的棕榈，错落地排布。

    除了棕榈、芦苇，还有些仙人掌以及其他植物扎根在柔软的砂地里，男人往绿洲跑去，兴奋激动地捧起一手掌的水扑到脸上。

    男人无意间仰起头，看见一株根须奇形怪状的树木横立在头上，它树体深棕、健壮，树干通直，十来米高，是一株富有生命力的胡杨。

    男人解开水壶，放到河里，将整个水壶装满装沉，男人满足又激动，将它的壶嘴对准喉咙灌，然后接起水，扑到小腿淤血肿胀的地方。

    终于得救，男人长长地舒了口气，将疲惫地身体躺倒胡杨下，面朝着天穹的地幔，后脑勺枕着树根，轻轻地阖上眼睛。

    “主啊，赞美您。”

    夜色下，神站在他站过的土丘上，远远地看着他。

    男人接连遭受失败与背叛，他的战马死了，他的小腿骨折了，他甚至险些放弃所有希望。

    但这个尝尽世间苦难的男人，他活了下来，即使仍然深陷漫无边际的荒漠中，但他坚强地活了下来。

    他还未泯灭希望。

    神预见到男人走出荒漠的一天，那只是时间问题，因为没什么东西再能摧毁他。

    男人已经走出了他心中的埃及。

    接着，就是带领整个民族，带领所有被解放的人。

    神能预见到那一天。

