    第五章慢慢来，才能比较快

    说实话，我也挺烦躁的。刘炳坤的案子还没有任何线索，现在又冒出一个卢员外的事情，并且还涉及到了这么多条人命，心情一下子就差了很多。

    所以就回去睡了一小会，天一亮就又去了县衙，找卢员外的卷宗看了起来。

    黄县丞立刻就让人把所有的资料全都拿了过来，并且很小心翼翼地问道：“这案子发生在半月之前，暂时按照意外失火案来处理的。无人证无证，所以也不是很好办。”

    “救火的时候，有什么异常么？”我随口问道。

    黄县丞倒像是忽然被打开了话匣子，霹雳吧啦地说了起来。他其实也很烦躁的，因为黄县丞当初说要捐赠一大笔银钱，救济流民过冬之用，弥补之前没有缴纳军粮的过失。黄县丞算了算河曲县的收支，有了卢员外的这笔钱，他这一年的冬日也会好过一些，也能够向朝廷多交一些银两。

    就在他都准备好之后，卢员外家的大火打乱了他的所有计划。总之就是很不爽，很憋屈。

    “我与卢员外也不能说很熟，但他算是河曲县的有钱人，有很多时候还是需要他们这些人做事情的，比如春节的舞狮商会活动，每月的收取赋税的事情，也都是需要打招呼的。高利贷这种事情，很多人都在做。大月国的瑞银银号其实也在房贷，只不过瑞银银号的条件更苛刻一些，他这里相对简单许多。就是钱生钱的买卖而已，我也没太见到他做过什么买卖，因此失火那一日，也没有什么特别需要抢出来的东西。”

    “家具？珠宝？”我只好问得再仔细一些。

    “那一日也很是混乱，很多人都去帮忙，趁乱也有人去拿东西的。我的衙役们说，当时还见到有人抬了樟木箱子出来，后来因为有不少人去救火，也有人去拿了不少东西。下官也本来是想追究的，可后来一看他全家都死了，再追究下去也没有意义了。再说，卢员外本身的风评不好，大家从他这里抢的东西，也是当初他从各家抢来的……”

    “这话不能这么说。”我的表情严肃起来，“卢员外有过错不假，但若是有人趁火打劫，趁乱去偷盗，这也属于罪责，是要追究的。”

    “……当时的确是挺混乱的。”黄县丞小声又说了一句，我有点不高兴了，直接扔了卷宗，问道：“若是你家失火，有人趁乱抢了你的金银珠宝，你要如何？就算是他人死了，这事情在大月国的法度里，也是要被追责的！”

    “是是是。”见我生气了，黄县丞立刻就跪了下来，满脸的紧张。

    不知道为什么，我最近的火气很大，我明明吃的很好，也睡了的，怎么会这样？看黄县丞这幅样子，又想起那个哭得要死要活的紫樱，我又感觉到了头疼。“你找当日救火的衙役们过来几个，让他们再说说当日的情形。并且，让文书做个记录，他们若是看到了谁拿了什么东西，都写下来，去追这些东西。”

    我顿了顿，又看了一眼外面依旧下着的秋雨，“救火抢救出来的财物，属于卢员外。若是无人认尸，这些财物成为了无主之物，官府才有权利进行分配。这是两件事情，也是两件相当分明的事情，希望黄县丞要明白这个道理，也无需我再多说了。”

    “是是是。”黄县丞完全没有南厂人的冷静肃杀，当年他弟弟替肖不修死了，肖不修也是只还他这条性命的人情，善待优待他的亲人吧。有些话不能说，有些事情却一定要做。我相信，肖不修在这里的话，也一定会这样的。

    下午我还在看各种文书的时候，黄紫樱悄悄要求见我。我让她单独进了后堂，屏退了所有人，才说道：“你和王望春什么关系？”

    黄紫樱愣了一下，低头说道：“小七大人果然名不虚传，我也是来说这个事情的。”她已经不哭了，但眼睛还十分肿胀，看起来也是挺可怜的。她比我小一些，遇到这样的事情自然也是相当慌张的。

    我拉她坐在椅子上，轻声说道：“我知道这个时候挺难的，但你若是说实话，应该也是对案情有帮助的。你应该知道的，如果真的坐实了刘炳坤杀人，不仅是你不能嫁人，不是这时不能嫁人，而是这辈子恐怕也不太好嫁人的。到时候提起黄紫樱，大家只记得她有个杀人犯的丈夫……”我这也不是吓唬她，事实上，也真的会有人这样说的。

    “母亲已经告诉我了，我心里也是知晓的。”黄紫樱低着头，又抹了抹眼泪，“我想我有必要和小七大人说一下的，我之前的确和王望春好过一段时间。”

    我就知道，这些男女纠葛全都是故事，就不能一心一意只对一个人好么？比如我对肖不修，就从来都是只对他一个人好的。

    黄紫樱与刘炳坤、王望春算是青梅竹马之交，一开始和王望春走得最近，因为王望春家是做纸张买卖的，县衙的很多纸张都是从他家进货，彼此之间也是相当熟悉的。王望春对黄紫樱也相当好，但是那种兄妹情谊。黄紫樱很是喜欢王望春，懵懂的年纪还向王望春告白过。但王望春很明确告诉她，他对待她不过是妹妹一般。

    黄紫樱还伤心了一段时间，后来是刘炳坤的告白治愈了她，她才知道刘炳坤这么多年默默地喜欢她，很多她以为王望春做的事情，实际上都是刘炳坤做的，整颗心才慢慢转移到刘炳坤这里。但外人不知道，还以为是刘炳坤抢了王望春的黄紫樱。

    刘炳坤和王望春也的确争吵过，是为了黄紫樱。他们之间把事情说开了之后，也就没有了芥蒂，依然像从前一样。黄紫樱一开始也别扭过一段时间，但王望春的性格很是豪爽，也完全没有把这件事情随便说，保全了黄紫樱的名声。

    “今生不能做夫妻，但依然可以做兄妹，一直在一起的。”王望春这样对黄紫樱许诺。因此，这三个人就还是一起出行，玩耍，以至刘炳坤黄紫樱的婚礼，王望春也是前前后后的忙碌，很是积极。

    因此，黄紫樱在知道王望春化作了一滩血水之后，很难接受这样的事实，哭得很是伤心。她在大牢里见过了刘炳坤，她也知道刘炳坤不可能杀人的，但到底发生了什么，刘炳坤也完全不知道。

    她鼓起了勇气，找到了我，把他们三人的关系说清楚，也是为了让我节省时间来查他们三人的关系，用更多的时间去勘破到底王望春是怎么死的。

    “我句句属实，日月可鉴！”黄紫樱跪了下来，“我也向大人许诺，我会待望春哥哥的父母如同自己的父母一般，侍奉他们，绝无怨言。”

    “哦。”我抿了抿嘴，虽然这些人都不过是认识几天而已，但真情实感应该也是骗不了人的。我现在能够做的只能是等，不能急。慢慢来，才能比较快。

    果然，事情出现转机是在傍晚时分，仵作老陈匆匆赶了过来，找我和黄县丞说事情。他跑的有些急，气息都不平稳。他带来的消息也是意料之中——卢员外一家人是先被杀死之后，才放了一把大火烧毁尸体的，目的就是要毁尸灭迹。

    “所有的尸体我都剖开看了，大致能够看得出男女。但具体是谁，还要仔细查一查。我是因为感觉到这事情特别不对了，才先过来报信的。”老陈调整了一下呼吸，慢慢说了起来，“小七大人之前问过我，被烧死的人多数是先被憋死的，然后被烧的时候不会感觉到疼痛了。那么，如果是被憋死的，自然是口中，心肺之中都会存有大量的黑烟和灰烬，应该是黑色的。可我把所有的尸身都打开看过了，他们只有口鼻是黑色的，其他的地方都是很干净的。这只能证明，这些人在大火燃烧之前就已经死了，不能够呼吸了。目前尸身上看到不到助燃的东西，但如果是已经死了，不会动了，燃烧的棉衣，衣服，被褥等等，都能够将尸身烧得相当彻底的。”

    是凶案！

    我看了一眼黄县丞，黄县丞自己都开始记录老陈的话了。事情变了性质，那么就要仔细查下去了。黄县丞带着人匆匆去了义庄，我坐在县衙里翻着之前的那堆文书，依然还在想着小顺子的话。

    肖二十一陆续带着人回来，告诉我河曲县各处的议论之声，也特别说了这场大火的事情。“有人看到当晚还有人往出运箱子，就放到了隔壁的院落里。那个院落是刘炳坤家的，本来是想做成酒楼的，但因为忙着婚事就没有大兴土木，里面乱糟糟的，堆放了很多杂物。所以，大部分被抢救出来的东西堆在这里，大家也没有什么话说。据说，被拿走的东西也不算多，锅碗瓢盆之类的，算不上多值钱。这些参与救火的百姓多数是抱着看热闹的心态，也有起哄之心。”

    “卢员外的名声的确不好，那些他雇佣的打手也很是凶恶，所以百姓们对于这件事情的看法多数是觉得烧得好。”侍卫们的总结，也是挺让人唏嘘的。

    “这也是人命啊。”我又叹了口气，即便是人再坏，再不是东西，他依然是人，被杀就要找到凶手。“继续再去查查吧。”

    肖二十一带着人陆续往外走的时候，我忽然想起一件事情，“让人去一趟河西县，问一下那边的秦师爷，有没有一个姓卢的人被判了刑，似乎是十年左右的，具体的我不记得了，我只是觉得我看到过这样一个事情，好像是通奸罪。”

    卢员外的本名是卢展宏，河西县人。按照小顺子的说法，他离开河西县来到河曲县是十年前的事情，并且是发生了什么事情。我依稀记得之前在看河西县各类卷宗的时候，看到过一个卢姓的案子，应该是叔嫂通奸的事情。

    日子过得有些煎熬，我有点乱，只好蹲在院子里看蚂蚁搬家。大雨冲了蚂蚁的窝，它们趁雨停的间隙忙忙碌碌地搬家。

    “要不再去喝花酒？”净敕和我蹲在一处，也看着蚂蚁排队。

    “刘炳坤家还有侍卫们守着吧？”我问他。

    “嗯，咱们的人也在。”净敕回答道。

    “先撤了吧，派人在暗中盯着，特别是那个装杂物的院子，看看时不时有人过来。”

    “好。”

    “影子那边有消息么？”我忽然又想起他，莫檀林的事情也是诡异的，这么多日子了，居然还没有影子的消息，也是挺奇怪的。

    “还没有。”净敕和肖二十一带着南厂的侍卫们跟着我，同时也通过南厂特别的沟通系统互通有无。他们没有消息，那就真的是没有消息。

    “肖大人有什么东西给我么？”我可能是真的无聊了，都开始关心起肖不修是不是给我送来什么了。

    “没有。”净敕也是耐心的。

    “秦骁有回来么？”我只好再问问药铺的小哥哥，他这去山里找药引子，还没有回来，让我少了很多的乐趣。

    “不曾听说。”净敕愣了一下，又想到之前我和秦骁逛街的事情，忽然表情别扭了起来。他一个知客僧出身，居然还不喜欢结识新人。

    毕竟也是秋夜了，还是开始冷了。这日子其实过得也挺快的，应该吃些肉肉补养一下身心灵才好。

    “那还是给我找几个话本子吧，我要躺着去了。”我站起了身，越发觉得这些事情停滞在这里很是郁结于心的感觉。

    “小七，你怀疑什么？”净敕也跟着站了起来，很直接地问我。

    “很明显的凶杀，找凶手而已。”我伸了懒腰，想了想，“刘炳坤和卢展宏是邻居，相继出了事情，难道不奇怪么？他们那块地会不会是凶宅？以后会不会贱卖？会不会有人趁机买下？这人是不是凶手？”

    “……有可能吧。”净敕被我这系列推论惊住了，半天才说了一句，“小七，你的确是想的太多了，所以才睡不着的。”

