    像是这样的帝兵，都拥有惊天动地的力量，特别是东皇钟，自身与天道印融合。

    相当于两件绝世帝兵，融合成一件。

    那威力更是不可思议。

    东皇钟能选中，也是看中了陈旭的力量。

    陈旭足够强大，足够有潜力。

    掌握时空之道，自身对于大道感悟之深，世上罕见。

    正因为如此，东皇钟才会现身，若非如此，即使太玄掌教这样的人物到来，都未必会捕捉到。

    不过，来到陈旭手中，东皇钟浩瀚的波动慢慢降低下来，不在像是之前那样恐怖了。

    之前，那是东皇钟还没有恢复到巅峰，若是恢复到巅峰，东皇钟绝对足够恐怖。

    陈旭将东皇钟收入体内，然后就能听见一阵阵道音在响起来，这似乎是一位远古天帝在给自己讲道。

    这一位远古天帝仿佛就是传说中东皇太一。

    “这莫非是昔年东皇钟记录下来。”陈旭心中生出一丝明悟自语。

    陈旭离开无间深渊，顿时周围的雾气消失一空，无间深渊，再也不是无间深渊，几道身影出现，看向陈旭，说道：“交出东西。”

    他们当然知道，这些雾气消失肯定跟陈旭有关。

    “小子，将东西交出来。”这几个老魔头大喊说道。

    他们阴气森森，脸上充满了贪婪。

    陈旭瞧着他们，一个个根基都是遭到了损毁，即使还能发挥出来目前的威力，也是一个个都是属于半瓢水了。

    他拔出岁月刀，只是一刀。

    时光长河再现，一个个让其消失在岁月长河之中。

    他们可是没有达到对抗时间的地步。

    陈旭走出大地，就听见了一个消息，诸圣地召开大会，因为，有人在东洲发现了一处神藏。

    陈旭听见了这一个消息，微微一怔，因为这一出神藏赫然在他原先所在的帝国之中。

    陈旭的身份，早就公布了天下。

    太玄圣地新任圣子，陈旭，执掌时间，空间之道。

    这一个身份，让全天下都是惊愕了半天。

    闹了半天，陈旭和太玄圣子是一个人。

    不过，这样一来，天下都觉得陈旭潜力恐怖啊。

    这两个人，达到的地步，真的说是让人都觉得恐怖起来。

    这一位，绝对不是弱者。

    陈旭返回圣地。

    太玄掌教说道：“你回来的正好，这一次出现一处神藏。”

    陈旭点头说道：“弟子明白，这一次，弟子跟二长老一起去。”

    掌教需要坐镇圣地，看护岁月刀，但是他的一缕神念会跟着过去。

    这一次的主事者，就是陈旭了。

    因为陈旭足够强大，而且并不笨。

    他在，不会被人坑了。

    二长老对于这个建议，也是表示赞同，自从上一次跟陈旭联手坑了道一圣主一次，道一圣主差点没气死。

    让二长老可是心怀大慰，这一点上来，任何人都是跟陈旭有些不同。

    所以，二长老是太玄圣地之中最为支持陈旭的人。

    无他，就因为陈旭足够出色，因为这一位足够出色，所以，二长老支持，相信陈旭能达到下一个境界。

    陈旭对于这一点也是明白。

    帝国之中，一位容颜绝美的女皇，此刻，正是双手紧紧捏着手指，脸色非常难看。

    她面前站着两个人，一位容颜绝美，气质清冷，正是之前与陈旭订婚的徐子晴。

    她此时也成为了长青宗这一代宗主，修成金丹，执掌宗门，站在她身边是一位老人。

    这一位老人皱眉，说道：“陛下，如今中州诸圣地到来，是为了在我们帝国之中神藏，他们希望我们帝国可以配合他们。”

    说起来，其实出现在这里的神藏，整个帝国上下，都是十分兴奋，他们认为这是帝国发达的时候。

    谁知道，这个消息，刚刚传出去了，诸圣地就到来了。

    这里随便哪一个圣地，跑出来一个高手，都足以镇压整个城池。

    这些高手，可不是什么简单人物。

    诸圣地到来，并不是一件普通的事情。

    “答应他们，尽量满足他们一切要求，如今的我们没有资格，跟他们谈条件。”女皇很冷静地说道。

    “是。”

    “陛下，长青宗已经按照陛下的意思，暂时隐入皇城之中。”徐子晴叹口气说道。

    以前的她，心高气傲，觉得在这里没有什么自己办不到的事情，做什么事情，都像是一头骄傲的小仙凰，高高的昂着头，结果，上一次，陈旭给予他的惨败。

    这还不算什么，接下来，又是这一次。

    让徐子晴终于醒过来，她终于明白，其实在帝国之中，唯我独尊，没什么太大的意思。

    这一片天地太小了，小到容纳不了两个人。

    不知道他奋斗的如何？

    如今的徐子晴真的改变了不少。

    女皇叹口气说道：“唉，恨只恨，我们帝国之中没有绝代强者，若是有着一尊绝代强者坐镇，也不会如此。”

    此时诸圣地，到来的使者，其实都是诸圣地出色的弟子。

    此时，一位弟子刚刚接到了通知。

    他迈步走了进来，这些圣地弟子见到这一位，纷纷行礼说道：“见过林师兄。”

    这一位赫然是太玄圣地林天。

    林天微微点头，说道：“见过诸位，这一次，我们来晚了。”

    “不晚，不晚，林兄算是快的了。”

    他们看向林天其实还是很敬畏的。

    陈旭虽然名震天下，但是出手，仅仅是寥寥几次，但林天并未受到压制，而是放手一战，打出赫赫威名。

    如今的林天，即使比不上陈旭，也是位列年轻一代第一流的人物。

    林天看见这些人对自己如此尊敬，当然不是因为诸圣地，而是自己打出来的。

    果然尊敬是靠自己一拳一脚打出来的。

    林天虽然是二品金丹成道，但是自己突破到天级元婴境界，并未放弃自己，而是加甚积累，苦修了好长一段时间，然后四处挑战，以战斗悟道，以战斗突破，终究是闯出一条属于自己的路。

    林天淡淡地说道：“诸位，不用欢迎我，我来这里，还有点事情要处理。”

    陈旭的家可是在这里，别人不知道，但是太玄圣地的人知道，这一次，林天到来，就是为了处理这些事情。

