    

    
幽州城的西北部一处地下基地里，一个男人正盯着监视器画面神情凝重，这时另一个男人走上前来说道：“大哥，我们已经查了好多家城里的医院，还是没有发现何思凝的踪迹。”

    
男人慢慢转过身，一记重拳捶在桌子上，只见他脸上青筋暴起，眼神里的愤怒似乎就想马上要喷发的火山，周围的人吓得大气不敢出一声。“你们这群没用的废物！”男人几乎歇斯底里。

    
“她何思凝确实之前也算赫赫有名，可是你们也是排行榜上与她不输上下的人，医院找不到就去别的地方找啊，难道非要让我亲自出马吗？”男人盯着眼前的几个人狠狠的说。

    
“大..大哥，我们一定尽全力去找，可是......”其中的一个人低着头弱弱的说。

    
“怎么？你们搞不定？”“大哥...我得到了一点消息，听说叶凡把何思凝带回了家，而且说何思凝是他的未婚妻。”“哦？有这样的事？”男人非常疑惑，他无法理解叶凡的意图，他一直听说叶凡为人冷漠心狠，即使是对待亲人也是毫无同情，没想到竟会带何思凝回家。

    
男人思考了一会，说道：“你们也应该知道何思凝犯的是什么罪，她偷走的东西对于我们组织来说至关重要。我风擎就算掘地三尺也要把她找出来，既然叶凡现在要保护她，那么他就是我们的敌人，我不管你们用什么手段，一定要查清楚事情的来龙去脉，不然，你们的脑袋就别想要了。”

    
几个人赶忙应声附和，连连点头，其中一个还擦了擦头上的汗水，虽然大家一直都知道风擎不好惹，可是他这么生气还是头一次，而且风擎的话向来说一不二，所以几个人马上就去工作了。

    
风擎，是杀手组织的管理者，似乎30出头的样子，棱角分明的脸似乎能看出这是一个非常标致的男子，但是比起那些娇生惯养的贵公子，他显得又有些沧桑，他眼含凌厉，仅仅是一个眼神似乎就能将人千刀万剐。身着精致剪裁的西装，将每一个细节都整理的一丝不苟。

    
这样一个外表精致的人，很难想象到他是杀人不眨眼的恶魔，而且是如同吸血鬼教父一样的恶魔，杀人于无形之中。也正是因为如此，上一任杀手组织的管理者才非常器重他，并且将管理者之位传给了他，而再此之前，杀手组织的管理者都是由一个内部家族管理，这个事情是头一次，也充分说明了上一任管理者对于风擎的充分信任。

    
风擎自然非常感激，也答应了誓死效忠杀手组织，而之所以能让风擎对于何思凝如此痛恨，是因为何思凝偷走的东西不仅是杀手组织的宝物，更是上一任管理者的挚爱，所以风擎肯定会尽全力拿回来，不管付出什么代价。

    
“何思凝，你等着，等我找到你，肯定会将你碎尸万段！”风擎紧紧的握着拳头，重重地锤击了桌子。

    
......

    
这时从杀手组织基地走出来两个人，就是刚刚被风擎呵斥的其中两个人。一个人说：“龙哥，这可怎么办？就算知道了何思凝现在的去向，可是对方是叶凡啊。他的家族我可不敢惹...”

    
龙哥，本名徐龙，是和何思凝同期杀手组织排行榜上的第六名，与何思凝擅长的暗杀不同，徐龙则是擅于制造爆炸，而且他熟悉计算机操作，是风擎的得力助手。

    
“叶凡家不好惹，难道大哥就惹了？别忘了你是在为谁卖命。”徐龙冷冷的说。“还有，张珂你记住，现在的话绝对不能让大哥知道，不然你的小命难保！”

    
张珂，是杀手榜上排名二十的杀手，非常擅长制毒暗杀，是一个高学历人才，但是他的缺点就是有一些懦弱。

    
“龙哥，我记住了，以后我绝对不说这样的话了。”张珂连连点头。

    
这时，从远处开了一辆豪华跑车，车停，下来一个长相绝美的女人，狐媚的眼睛似乎能把人的魂魄都勾去，红唇微张，傲人的身材在长裙的包裹下更让人血脉喷张。女人轻扭着要走慢慢走了过来。

    
“龙哥~人家好想你。”说完，便双手搭上了徐龙的肩膀。

    
徐龙一脸冷漠，把她的手放了下来，面无表情的说道：“正经一点，已经回到组织了，不用这么装模作样了。”

    
女人听完这话，立马转变了态度：“怎么，逗逗你还不乐意啊，你以为本小姐真有时间陪你玩啊。

    
“是啊，阿美，既然不是陪我玩，就去做你该做的事情吧。”徐龙说完和张珂驾车离开了。女人气的跺脚，但是也无话可说。

    
阿美，杀手组织中有名的蛇蝎美人，杀手排行榜上第七名，但是阿美只是一个代号，没有人知道她的真实名字，而且风擎也并不追究这件事情，因为所有人都看的出来，风擎对于阿美有一种特殊的感情。

    
阿美走进了风擎的办公室，风擎看到阿美来以后脸上有了笑容，而阿美也熟练的抱着风擎并做到了他的腿上。“你这个小妖精，事情查的怎么样了？”风擎看着阿美问道，眼神里都是欲望。

    
“讨厌，上来就问人家工作的事情，难道你就不想人家吗？”阿美撒娇的说道。

    
“想，当然想，你这个小妖精每次都让我招架不住，所以才先问你工作，不然一会估计就没有力气了~”风擎说完紧紧的捏了捏阿美的腰。

    
“好了好了，讨厌，就拿人家打趣。”阿美笑着，“说正经的，我查到了一些消息，因为之前有传言说，叶凡家老爷子临走的时候立下遗嘱‘如果叶凡25岁之前没有成家立业，他将被收回所有在司家的权利。’而你刚刚电话里和我说，何思凝被他救了，而且现在是他的未婚妻，所以我觉得这两件事有很大的关系。”

    
风擎听完点了点头：“如果是这样倒是说的通，也就是说明他们可能是在演戏，可是叶凡那种人要什么女人没有，为什么要是何思凝呢？偏偏何思凝这个贱人..”

    
“好了，别生气了，肯定会弄清楚的。”阿美搂着风擎脖子娇羞的说着。风擎自然顶不住这样的调戏，抱着阿美去了卧室。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->