    云容素来不动人心七情悲苦，所以她很不识趣，从而会因为没有眼力见而得罪很多人。

    只见她脑袋轻凑，好奇地追问道：“只不过什么？最后在幻术的比斗上，你有赢过你的夫君吗？”

    话说回来，这家伙是她的心魔，这短短几年的光景，又是从哪整来的夫君？

    云容自认为她自己可从未有过想嫁人的忧愁烦恼啊？

    怎会就衍生出这样一名奇奇怪怪的心魔来。

    果然，云容一张口，‘心魔’女子眼底的温柔顷刻之间便消散得无影无踪，她看着她：“在你的眼中，就只有输赢吗？”

    云容不知她为何又在同她生气了，很是无奈地叹了一口气，结束了这场短暂的交流。

    ……

    ……

    风起凉意，给这座北方无边如渊的古老森林添了一抹萧瑟空寂。

    残星疲倦地照耀着这一片烽火狼烟的大地森林，也映在了宁非烟隐约潋洇着血色的衣裙间。

    “咔嚓……”一声脆响。

    沾染着泥尘的绣靴踏碎了一截残尸断臂。

    在这片血色的暗杀战场上，纵使身染尘灰，衣间血迹斑驳，她的容颜依旧美丽，眉眼仍自从容不迫。

    方才森林间落了一场雨，冲淡了地面树叶间的血迹。

    却洗不净半掩在湿土里的残尸肢臂。

    宁非烟大衣垂袖，宽大的袖口里延出一抹白皙的指尖，血珠子正沿着指尖滴答落下。

    她眉目嫣然含情地看着这满地血腥狼藉，这些断手断足甚至是内脏的主人，来自于魔都王宫，身份是刺客。

    这些魔族刺客，死相极为凄惨，死无全尸，面目全非。

    离了王城，宁非烟的手段似乎也不仅仅是杀人不见血的温柔刀了。

    一路走来，她不知自己这是遇见了第几波追杀。

    宁非烟不难猜出，这是弥路的命令。

    当日她在幽牢之中那般肆无忌惮地气他一回，没有哪个男人能够忍受这份屈辱与恶气。

    他会派出刺客杀手，也是在她的意料之中。

    宁非烟之所以毫无掩饰，大摇大摆地招摇出城，为的也正是这个原因。

    魔君大婚将近，葬心不可能不闹出一番大动静，那蠢猫身在危局之中还要顾念着保护身后那群人类修士，处境怕是艰难地很。

    如今由她帮忙分担了这么一批死士杀手，与他那边，想必倒也轻松不少。

    当然了，那小子未必能够在这场祸事之中安然脱身活下来。

    只不过引开这些死士杀手，对于宁非烟而言却也不过是顺手之便罢了。

    蠢猫死不死的，对她来说不打紧，只不过他若活着，来年还可以用上一用。

    所以，认真算来，她也不过是为了解决日后身体上的需求才多次一举罢了。

    “好歹曾经也算是共同谋事的同僚，我等不过是奉命行事，其中苦衷，宁河主想来也清楚。

    我等都在尽可能地希望干净利落地送大人上路，大人此番不留全尸的杀人方式，不免有些太过？”

    一名黑衣死士紧紧盯着宁非烟那张颠倒众生的脸，想着凄惨死去的那些弟兄们，纵然昔日对她颇具轻易，心中也难免生了大恨。

    宁非烟淡淡一笑，道：“留人全尸是死，碎肢残留也是死，既然都是死。

    如何死，怎么死，杀人者在我，过于不过，自然是由妾身来定。”

    但见她笑意晏晏，话间轻浅，面上挂着的是如沐春风，眼眸弯弯，似有春雨温情留驻美人眸间。

    她下颔处还沾染着被杀者的殷殷血迹，这样一张明媚妖红的笑容落在了杀手们的眼中，难免有些不寒而栗。

    宁非烟极少这样笑，那名为首的杀手是葬心手底下的老人了，也时有与她打交道。

    见她这般模样，便知晓宁非烟此刻笑容下，压着的却是生气愤怒的情绪。

    可她有什么好愤怒的？

    死的全是他的弟兄手下，她四河主本事滔天，身上也不过是收了些简单的皮肉伤。

    她有什么可生气的！

    竟然她下手如此狠辣！

    这时，一名脑子聪慧灵活地下属目光微动，似察觉到了什么，来到杀手首领的身边，附耳说道：

    “大人，这一路走来，宁河主下手杀人都很讲究分寸的，今夜这场杀戮似乎是小四那一刀引起来的。”

    小四是他们组织中最擅偷袭暗杀的刺客，袖子里只藏了一把手掌长的匕首小刀，攻得是出其不意，在围杀剿捕之时，时常能够发挥出极为可怕的暗杀技术来。

    今夜，宁非烟刚到北渊之森，在此之前已经经历了十七场真面交锋的追杀，不论是身体还是精神都已经开始陷入疲倦。

    故而今夜一战，小四袖子里的那把刀，成功地伤到了她。

    但终究那把刀磨得极小，而宁非烟何等人许，虽在围杀之中受了暗算，但在那一瞬间，便将那一刀的伤害化作了最小，落在身上至多不过是个轻伤。

    可怜小四，从未失过手的他，脑袋直接被她一掌轰碎，身体震得四分五裂，死相极惨，如今连个最基本的模样都怕是拼不出来了。

    今夜的宁非烟，戾气格外浓重。

    经过属下的提点，身后的杀手首领目光一动，不由看向了宁非烟受伤的腹部。

    伤口已经没有在流血了，几乎是在杀了小四后的第一瞬间，她便飞快地将那处伤口包扎止血。

    下属眼神闪烁，小声道：“小四出手并未命中要害，这对她而言连小伤都算不上，她却紧张生气成这般模样，看来传言果然不假。”

    首领问道：“什么传言。”

    “听闻宁河主被陛下赐给司尘河主后，正是魅魔发乱期，二人日夜不出朝暮殿鱼水为欢。

    甚至连那次司尘河主被打入幽牢，她都难甘寂寞，夜入幽牢与司尘大人肆无忌惮地享了一场无边风月，这不阴沟里翻船，怕是腹中早已另有玄机。”

    “……什么？！！”杀手首领下意识地看了一眼宁非烟平坦纤细的小腹，暗道那模样怎么看都不像是身有孕事的人啊。

    那名下属嘴角吮着一抹歹毒的笑意，冷声道：“陛下大婚在即，司尘河主乃是陛下亲定凤君，陛下都还没动的人，却先叫宁河主尝了几遍的新鲜。

    此番匆匆离宫，怕也正是因此躲避陛下的雷霆震怒。四河主难杀，可因要护着肚子，难免有些瞻前顾后。

    若想完成少君殿下的任务，我们只需专攻她的肚子，必会叫她露出要命的破绽来的。”

