    秦九认真的看着她，表示自己没有开玩笑。这种事情，借她一个胆子她也不敢开玩笑。

    一时间白越心中思绪万千，她当然不喜欢邢队。

    邢队是局里公认的注孤身，虽然外貌人品都是一百分，但是一个月加两次班，一次加半个月，而且严肃无比，经常把犯小错误的新人训哭。大家一致认同他要不是靠那张脸，那臭脾气肯定要被人套麻袋揍一顿。

    可这是白越自己的事情，喜欢谁不喜欢谁，按着她的性子，是不屑和人解释的。

    她又没有和简禹海誓山盟，未婚夫妻关系也只是意外，她不可能真的留下，成为大宅门里三妻四妾中的一个，从此守着小小院子和四分之一个男人。

    但想着秦九刚才的话，白越又觉得不太好，简禹这些日子对她不错，简家对她更不错，她此时颇有种玩弄别人感情渣女的觉悟。

    当然简禹对她也不至于就有什么感情，但对这份关系是认真处理的，换个人成为他的未婚妻，他也会如此照顾，但现在这个人是自己，就要领情。

    而自己呢，自己心思不纯良，只想靠简家度过举目无亲的难关，她唾弃自己。

    一时间两种情绪在白越心里拉扯，她蹲下身，两手捂住脸，痛苦……

    秦九实在看不下去，想了又想，低声道：“白姐姐，虽然我没喜欢的人，但我很有经验，要不你跟我说说……我给你出主意……”

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗，秦九见过七八头猪跑，有些还不止跑了一个来回，自认颇有心得。

    白越自然不会让一个小屁孩儿当自己的人生导师，她也从不是一个优柔果断的人，快速在心里默念了一百遍邢队对不起之后，果断道：“邢队是我以前养的一只狗……”

    ……

    秦九愣住了。

    邢队真的对不起，白越咬咬牙站起来，她现在还不能和简禹闹翻，而且简家对她有恩，她不能就这么不明不白地走了。

    “这么大一只大白狗。”白越比画了一下，他们局里明星警犬大宝，一条威风漂亮的拉布拉多，出任务的时候特别聪明能干，在局里，特别在女同事面前，吐舌头摇尾巴撒娇，乖巧得像只咪咪。

    “特别特别可爱，又可爱又威风。”白越道：“可惜家里不让养，我就偷偷养在外面。后来，他跑丢了，也不知去了哪里，我到现在还挺难过的……”

    “啊……”秦九的嘴巴长得那么大，可以塞进一个鸡蛋：“邢队竟然是只狗啊。”

    邢队对不起，白越肯定地点头：“对。”

    秦九一副松了一口气的样子，又一脸一言难尽道：“那简大哥这场气生的也太不值得了，但愿他抓到谢平生后，不会当场把他打死。”

    公报私仇，迁怒泄愤什么的，秦九都能想出谢平生的一百零八种死法了。

    白越哭笑不得，整理了一下衣服：“这里现在就我们两个吗？”

    “外面还有几位大哥，是简大哥留下来保护你的。”秦九道：“白姐姐你看，简大哥虽然那么生气也还是关心你的，你可别怪他。他不是不相信你，是太在意才会患得患失的。”

    秦九果然是一个从小就周旋在哥哥嫂嫂们的爱恨情仇中的姑娘，特别擅长处理别人的感情纠纷。

    在不确定的时候，告诉白越大胆勇敢去追爱。在确定是误会之后，立刻开始说简禹的好话。

    “你真是特别贴心，一会儿让简禹给你发个大红包。”白越走出去，却变了脸色。

    雨已经停了，天色有些晚，昏昏沉沉的，简禹留下来保护他的几个人却都倒在了地上。

    秦九跟在后面，看着这一幕也脸色一变，脱口而出这是怎么了，然后连忙跑了过去。

    白越想一把拽住她，但秦九动作太快，竟然没拽住，也只好跟了过去。

    好在倒下的人没死，只是昏了过去。但是秦九看了一下，摇了摇头。

    “像是中了什么迷药，但是我解不开。”秦九有点郁闷，又连着看了几个，都是如此。

    “别看了。”白越低声道：“秦九，回来。”

    简禹带出来的人都是会武功的，留下的几个也会武功，被人不声不响的放倒，可见对方厉害，又在暗处，不是她和秦九可以对付。

    秦九虽然是个用毒高手，家学渊源，但毕竟年岁有限，在家中又是非常宠爱，肯定也不舍得逼着学得多刻苦，懂得也有限。白越不知凶手是谁，躲在何处，但她觉得自己是要保护秦九的。

    “秦九回来。”白越见秦九不动，又低声催促了一声。

    但秦九没动，依然保持蹲着的姿势。

    白越心里觉得不对，快步走了过去，却见秦九已经闭上了眼睛，一碰，便软绵绵倒了下去。

    白越连忙扶住，探了一下她的鼻息，平稳有力，略松了一口气，看样子应该是和这些人一样中了不知什么的迷药。

    “阁下既然还在，就出来吧。”白越反倒是定下心来，环顾四周：“是有什么话要对我说么，现在这里只有我一个，有什么事情直说无妨。”

    来的不会是杀手，杀手才没有那么曲折仁慈，只迷魂不杀。

    不知道会不会是谢平生，如果是，没有对他们像对杀手一样斩尽杀绝，可见有顾虑，有顾虑就能谈。

    毕竟杀手是见不得光的身份，杀手死了无人敢声张。简禹是朝廷官员，若简禹的人死在这里，这事情就必须追查到底，谢平生就真的没有退路了。

    若是旁人呢，不知是谁，但既然来了，也总是要说话的。

    白越说完，突然听见背后有脚步声，猛地一转头，便看见一个身影从房子转角处出来。

    果然是谢平生，他手中握着一把小巧的弩弓，正对着白越。

    白越放下秦九，慢慢的站起来，她能看见弩弓上有三只箭，这个距离她绝对躲不过。事实上就算是谢平生没有武器，徒手她也不可能是一个男人的对手。

    谢平生缓缓走近，斯文秀气的脸上露出一点笑意：“白姑娘，听说你是简大人的未婚妻？”

