    敖广哈哈一笑：“我是臭虫，你就是骡子，不公不母的玩意，出来受死。”四海龙王，玄龟一族，麒麟一族等等的好几个神兽后裔，其余的妖族不够资格参与。

    神兽从来不认为妖族是与自己一个族群的。

    一个火红的身影就像一道流星一样，朝外面飞了出来。

    凤凰一族的族长，看到眼前的阵仗，脸色没有什么表现。

    “你来干什么？”凤凰一族的族长语气有些软化了。

    敖广冷声说道：“我龙宫自问没有冒犯你凤凰一族的任何地方，但是你凤凰一族在我东海搞事情，是不是真的以为我们四海龙王就那么好欺负？”龙王试图讲道理的喝道。

    凤凰族长冷哼一声：“我不知道你说的是什么？”

    “明白告诉你，我今天不是来跟你讲道理的，我只是在打你之前，给你说清楚为什么。”敖广微微一笑。

    “杀！”敖广说完就一声喝道。

    “杀！”

    四海龙王一起发力，一时间天地变色。

    呼风唤雨，这是龙王的神通之一，但是现在的呼风唤雨，明显与想象中的不一样。

    “敖广，你疯了。”凤凰一族族长大声喝道。

    “尼吗DB的，你们凤凰一族与其他人的恩怨，我不管，但是你TM的来我地盘闹事，LZ就要你好好看看，风！”敖广怒吼一声。

    呼呼呼！狂风，巨大的狂风，可以看到海面上一层巨大的海浪，在海浪里面可以看到一只只巨大的海兽，正在里面兴风作浪的。

    “敖广，你个王八蛋。”凤凰一族的族长破口大骂道，赶紧的回转去了。

    一层浪高过一层浪，肉眼可以看到无数的海浪一层层的。

    暴雨倾盆，狂风肆虐，梧桐树上冒出红色的火焰，就像是无边黑暗中的明灯一样。

    为什么龙宫在天庭地位高，这周围数万里海域，有多少强大的海妖，这些海妖在龙王的指挥下，掀起一道道的海浪。

    虾兵蟹将，龙宫是唯一的非人类拥有兵权的种族，其余的朱雀，玄武什么的都没有。

    无数的海妖不断的释放着自己的力量。

    凤凰族长脸色很难看，怒吼连连:“敖广，你别欺人太甚。”

    “滚nm的。”敖广没好气的喝道。

    凤凰一族与玄天宫掐架，敖广才不在意，但是你不该在东海里面闹事，更是对刘安出手。

    至于其他神兽后裔，来站台就足够了。

    数百丈，数千丈的海浪，整个天地好像都被巨浪包围了。

    梧桐树释放出无数的火焰，巨大的波浪遇到这些火焰，纷纷成为了白色的雾气。

    敖广冷哼一声，化作数千丈的巨龙，念起了无比拗口的咒语。

    凤凰一族族长不可置信的看着敖广，也化作一个巨大的火鸟，四海龙王可是四个，另外三个龙王也是怒吼一声，化作千丈大小的龙，张口喷出无数道水龙。

    梧桐树上，无数的凤凰一族的族人不断的飞起来，喷出一道道火焰，抵抗这水龙。

    就在这个时候，玄龟一族的新族长怒吼一声。

    就像推土机一样，巨大的梧桐树直接被毁掉了一大片。

    巨大的浪潮一下子就冲进了梧桐树里面，无数的虾兵蟹将纷纷的涌入梧桐树上。

    “玄龟，你个王八蛋。”凤凰一族族长气急败坏的的骂道。

    但是三大龙王根本不给这个机会，龙族为什么强大，就现在这个暴风雨的环境，任何火系神通威力都要降低三成。

    这相当于一个极端环境，更何况，现在的敖广，不是以前的敖广了，虽然说龙宫玉玺不在手里，但是呼风唤雨的神通还在的。

    敖广的咒语终于结束了，整个海浪忽然瞬间后退。

    这一下让其他人有些懵逼。

    但是大家都知道，涨水堤坝很危险，水快速的退却，也很危险。

    巨大的力量会让大坝瞬间垮塌很多。

    海岛一瞬间就被亮了出来，这还不算，继续退却，整个海岛下面几百丈都被显露出来。

    巨大的岛屿周围一下子就垮塌了很大部分，以前有海水的压力，现在没有了。

    敖广再次大喝一声：“来！”

    退却的海水再次暴涨起来，退却的力量有多大，那么现在就有多大的力量撞击过来。

    滔天的海浪直接淹没了大半个海岛，无数的生灵涂炭。

    凤凰一族的族长几乎要晕厥过去了。

    被海水倒灌的后果是很严重的，梧桐树受到损伤，修复起来是很难的。

    “这次给你一个教训，我们走。”敖广居高临下的说了一句，然后无数的海妖，海兽，其他神兽后裔纷纷的退却。

    四位龙王虎视眈眈的，也缓缓退却了。

    敖广也没有想说要与凤凰一族来个你死我活的，不至于，毕竟凤凰一族的实力还是很强的。

    也就是说借助一个对象，来树立自己的威风。

    让整个神兽界都知道，四海龙王再次崛起了，就这么简单。

    一方面给刘安出了一口气，卖刘安一个面子。

    第二就是借助刘安，拉拢了一大批的神兽族裔。

    第三就是树立自己的威风。

    当然还有第四，就是卖玄天宫的好，当然这个不敢肯定玄天宫会承认。

    老家伙的算计，不是一般人可以算计到的。

    东海龙王这次是出风头了，现在四海在整个大世界都出名了。

    水淹凤凰岛，凤凰一族成了落汤鸡了。

    而这边刘安算起来，也不亏，起码认识了不少神兽的后裔。

    扩展了自己的人脉，与神**往，是没有任何问题的，因为神兽是天庭承认的，要是其他妖族，刘安还需要担心一下。

    刘安这边与各大神兽族裔聊的很开心，道门这边则是内部分裂成了几个派别。

    原本最大的是昆仑派，峨眉派领导的那些门派。

    但是玄天观的仙女躯体的事情，让刘安把昆仑派打压的不敢开口了，峨眉派趁此机会，则大肆拉拢其他门派。

    现在玄天观则找到了新的证据，并且昆仑派还被送了一个嫌疑人？

    昆仑派刚想出来找刘安的场子，就听到这件事情与刘安有关系。

    心里咯噔一下。

    翻手为云，覆手为雨。

    “这鹤鸣不简单啊。”

    “肯定不简单了，不是我说你们，你们一点城府都没有，这鹤鸣这样的猛然出世，背后肯定不简单。”

    “就是，前面在众多门派面前，让我们哑口无言，现在居然来这一招，咱们先看看再说。”

    “鹤鸣的事情先放放，这次是玄天观先招惹人家的，峨眉派的所作所为，简直就是丧尽天良，居然背后诋毁我们。”

    “哼，一个区区的峨眉派而已。”

    “先拿那些墙头草开刀。”

    “就是。”

    昆仑派内部一阵商议决定先不对刘安做什么决定，主要是被刘安搞怕了，而且都是主动招惹刘安的。

    几次三番的较量下来，居然都被打脸了。

    堂堂昆仑派，绝对不能丢脸了。

    而且昆仑派的根基是在道门这边，只要稳固了门派势力，其他的都好说。

    昆仑派直接打上了峨眉派，一场单对单的恶斗，让峨眉派丢脸了。

    现在整个道门内部，峨眉，昆仑各自为一派，还有一个中立的，最后是靠向刘安这边的。

    道门之所以这么乱，一方面与刘安作为催化剂有关系，另外一方面就是道门内部积攒的矛盾有关系。

    别说是一个教派内部，哪怕是亲兄弟，为了财产互相杀人的都有。

    还是那句话，这个世界就这么大，资源就那么多。

    一颗万年灵药需要生长万年才能获得，而修士可以等一万年吗？

    当然是不行的，那就需要去抢，去争。

    道门内部几大势力，反而是昆仑与峨眉两个势力斗的很厉害，老君观这些门派则十分的低调。

    刘安也在偷偷的发力，兑换不少的顶级丹药出去，半年就有两次丹劫，这让其他门派更是侧目不已。

    其实越是高阶修士，出手炼丹越是少。

    这其实就涉及到一个因果论。

    实力强大的修士，生育力是很低的。

    想要实力低就生育呢，照顾不过来，实力高呢，生不出来。

    炼丹也是一个道理，初期呢，炼丹次数多，但是亏钱的几率很大。

    到了地仙境呢，炼丹有经验，但是战战兢兢的，生怕引发雷劫。

    所以顶级的丹药，价格是很昂贵，很昂贵的。

    刘安的产量这么高，究竟有多少顶级丹药，没有人知道。

    就包括与刘安关系密切的天山，祁连，老君，等等这些门派，都不知道互相之间拿到多少丹药。

    刘安给的数量对于自己拥有的，不算很多，总共也就十几颗而已。

    刘安借口闭关，就开始琢磨三十六天罡星矩阵了。

    七星矩阵呢，厉害是很厉害，但是有个阈值在里面，变化少，频率相对比三十六天罡要少很多。

    既然要去仙界，那么就要有一些特殊的底牌。

    这其实就是一个事情的发展过程，从开始的借助别人的经验，到自己拥有独立开发，是一个过程。

    三十六天罡星的变化矩阵，是一个很繁复的过程，七星矩阵就简单的七个单位之间的变化。

    而三十六个是七个的无数倍，不过为了以后，现在再苦再累也是值得的。

    刘安闭关之余就回修行界看看师妹，然后继续回来琢磨。

    十分消耗精力，但是在这个过程中，刘安也学习到了很多的东西。

    三年时间，刘安总算是设计完毕了，也就是说有了完整的理论依据，以及完整的逻辑顺序，以及频率。

    但是涉及到炼制，就很难了，根据设计，制造出来起码长三十丈，也就是百米的长度，直径达到五丈，另外中间还必须有间隙，没办法，变化太多回路太多了。

    随手布置了一个天罡阵法，然后布置了一个七星阵法。

    刘安发现自己又走进了一个思维的误区。

    什么误区？

    七星阵为什么那么有名？

    比天罡阵还有名？

    是因为七星亮度很高，同样的一个阵法，三十六天罡星积蓄力量的时间，足够七星阵积蓄十五次了。

    一拍脑袋。

    刘安感觉这三年呢？虽然没有白费，但是感觉自己思维还是有些僵化，先辈们把七星阵排在前面，把天罡阵排在后面，肯定是有道理的。

    性价比是第一的，布置一个天罡阵的材料，可以布置十个七星阵。

    另外就是忽视了自己的能力，天罡矩阵设计出来，但是炼制难度很大。

    不得已，刘安又转回头，优化七星矩阵。

    经历了三年，回头来看七星矩阵，简直需要推翻重来了。

    超高难度的天罡矩阵设计完毕，再来优化这七星矩阵。

    “要不用九个七星矩阵作为基点？”

    刘安心里琢磨，现在猛然发现，七星矩阵可以增加很多，也就是相当原本是一个声音，现在是叠音。

    至于说威力，当然不用说了。

    “双叠攻击，三叠攻击，四叠攻击……。”

    不过刘安先优化七星矩阵的宝贝。

    这次宝贝设计制造出来，就像腰鼓大小。

    “看着有些怪异？”刘安心里嘀咕。

    “要不改个葫芦造型？”

    因为要是对阵，一个腰鼓造型的宝贝拿出来，对准敌人，自己要是敌人，也许会发疯。

    “不过可以给师妹。”

    刘安还是决定炼制一个葫芦造型的，实在是就像是两方对阵，你丫的那个大拖鞋指着对方，对方肯定直接弄死你，不给你比比叨叨的机会。

    不过既然要设计葫芦，那么就干脆设计一个双叠的攻击。

    双叠攻击就增加两个矩阵就够了，其中逻辑变化增加了几十倍之多。

    葫芦制造出来，就有三尺多高，背在背上特别的滑稽。

    不过也无所谓了，低调才是王道，然后布置一个大的七星矩阵，帮助这葫芦吸收星力。

    至于说法力模拟星光之力，这一项刘安考虑了三秒就放弃了，起码不是现在自己可以考虑的东西。

    出关之后，距离上次敖广杀凤凰一族威风已经是五年了，这五年对于道门来说，也就是短短的一瞬间而已，昆仑与峨眉已经彻底翻脸了。

    来到红叶岛，刘安看着数百的妖族，神兽后裔。

    “大师，大师，玄武殿来消息了。”敖勇看到刘安来了，赶紧的跑过来说道。

    玄武殿，仙界五方神兽玄武的领地，一百零八殿之一。

