    “过去看看！”

    李墨道。

    “去那里做什么，一定都不顺路啊，白白浪费时间！”

    灰毛鸡道。

    “在那里，可能有故人！”

    李墨说道。

    “故人？

    你的故人好多啊，不会是哪个私生子吧？”

    灰毛鸡道。

    “滚滚滚！”

    李墨摆摆手，不再理会这厮，而是让吞星鸟，朝着紫鹤宇宙飞去。

    吞星鸟的速度，是极快的，特别是此刻成为了一个巨型大鸟后，又吞噬了舟船，它的速度已经比舟船还要快近乎两倍了，十几个宇宙的距离，已经不需要多久了，数月时间便可以穿越过去。

    李墨的心中，闪过当初在幻境之中的场景。

    那一次的金色梧桐树的幻境之中，他差一点沦陷在大衍道宗，无法出来，但好在有紫鹤真人的帮助，他飞升之际，隐晦的提醒了自己，这才让自己成功破除了幻境。

    而自己从天界飞升之后，还让蛮神族先祖，将自己送到了紫鹤真人所在的宇宙之中，前往大衍道宗一看，但早已经没有紫鹤真人，一直到现在，他拥有了星图之后，看见了一个宇宙，名曰紫鹤宇宙。

    这会是自己在幻境之中的师尊吗？

    是那个不顾自身被抹杀，依然提醒自己的师尊么？

    李墨的心中，也难免生出一抹浓浓的期待。

    数月的时间，一晃而过，李墨与灰毛鸡站在百丈大的吞星鸟上，来到了紫鹤宇宙之中。

    吞星鸟的速度极快，朝着紫鹤宇宙深处飞去。

    李墨在遇见第一个紫鹤宇宙的修士后，便立刻让吞星鸟飞了过去。

    庞大的百丈身躯，猛然直接袭来，化作一道黑芒，落在了这几位修士的面前，强大的压迫感，让这几位修士，双股战战几欲先走。

    “前辈，请您有什么事？”

    几位修士皆是恭敬的问道。

    “紫鹤宇宙的最强势力是什么？”

    李墨问道。

    “紫鹤宗！”

    其中一人答道，然后心中也明了，这位大能是别的宇宙过来的，或许只是打探一些事情，所以，不等李墨继续问，他便再次开口答道：“紫鹤宗建立在三千年前，是一位大器晚成的修士前辈所建立的，这位前辈叫做紫鹤真人，据说是来自下界的，能够走到这一步，当真是极为厉害，令人敬佩，他的两大道法，在紫鹤宇宙之中强大到了极点。”

    “缩地成寸和袖里乾坤吗？”

    李墨问道，压抑着激动的心。

    “前辈也听过啊！”

    这修士说道，“不错，就是这两种道法，据说这两种道法也是下界的，但是，紫鹤真人能够将两种下界的道法，不断的钻研，不断的研究，达到了紫鹤宇宙之中无敌的地步，太令人震惊了。”

    “好，多谢！”

    李墨点头。

    吞星鸟化作一道黑色光芒，直接消失不见。

    “我的天，这是什么大妖，压迫感太强了，绝对是道君境的大妖啊，而且速度这么快，可怕！”

    这修士擦了擦额头的冷汗道。

    “这位前辈看起来也好年轻啊，他能够站在道君境大妖的身上，那么必然也是道君境之中非常强大的存在。”

    “是啊，这样的人才是天骄！”

    “不过，我紫鹤宇宙的紫鹤真人在道君境之中亦是极为强大，特别是这两种道法，恐怖！”

    在众人的议论声中，李墨早就已经走远。

    灰毛鸡与李墨一起这么多年，早已经是非常了解李墨，看见李墨这幅样子，它顿时微微一惊，这里还真的有李墨的故人？

    在剑道那些地球的同伴时，也没见墨小子有这么强的反应啊，他哪里来的故人？

    灰毛鸡的脑海之中，已经开始胡思乱想起来，难道是某个女人？

    又是一段狗血的爱情故事？

    吞星鸟也感受到了李墨的焦急，它的速度瞬间提升许多，比之前更快，也不顾自身的消耗。

    看见吞星鸟的动作，李墨摸了摸吞星鸟的羽毛，露出了一抹感激之色。

    真的是紫鹤真人。

    虽然只是幻境之中的相处，但是，紫鹤真人却待自己如亲弟子，甚至不顾生命危急，告诉自己真相，在李墨心中，早已经将紫鹤真人当作了真正的师尊。

    不过，当初在幻境之中，是另外一幅面貌，是另外一个人，如今的自己，站在紫鹤真人面前，或许紫鹤真人根本无法认出自己。

    李墨的嘴角露出了一抹微笑，师尊，我来了！数日之后，在吞星鸟疯狂的飞行之中，终于来到了紫鹤宗。

    远远的在星空深处，李墨便看见，在无数星辰之中，有一尊仙鹤的雕像，耸立在星空之中，这仙鹤的雕像堪比十颗星辰加起来那么大，极为的威严，双翅欲飞，栩栩如生，就仿佛是定格在星空之中一样。

    这尊仙鹤，李墨非常的眼熟。

    正是当初紫鹤真人飞升之时，跟随他的那只仙鹤，只不过当初的紫鹤真人抵挡天劫，这尊仙鹤陨落了，而现在，定然是紫鹤真人为了纪念那只仙鹤，才将宗门的样子，直接做成了这一尊仙鹤。

    吞星鸟的速度降低了下来，随着靠近，便越发觉得这尊仙鹤无比巨大。

    在仙鹤的身躯之上，有着诸多的亭台楼阁，还有许多高大的建筑，亦是有诸多的修士在此飞行。

    李墨没有贸然进去，否则一定被认为是冒犯。

    他远远的站在紫鹤宗外，最后落在了一颗靠近紫鹤宗的星辰之上，然后禀报了紫鹤宗的修士，自己要来拜见紫鹤真人。

    “你想要见紫鹤真人？”

    紫鹤宗的修士，眉头顿时一动，上下打量了李墨一眼。

    然后又看了看李墨的身旁，一只灰不溜秋的鸡，还有一只黑不溜秋的鸟。

    一人一鸡一鸟，皆是非常古怪。

    “紫鹤真人，乃是我紫鹤宗的宗主，岂是你等相见便见的？”

    这紫鹤宗的弟子直接皱眉问道。

    “紫鹤真人乃是我的师尊！”

    李墨道了一声，直接释放出自己的道君境气息。

    原本听见第一句话，准备讽刺的弟子，直接被吓的站了起来。

    “道……道君大人，好，您稍后，我马上禀报！”

    这位紫鹤宗弟子，直接站起来，疯狂的朝着后方跑去，显然是去禀报其他人了。

    少顷，一名老者快速走来，然后一脸微笑。

    “道君大人好？

    您说您是宗主的弟子？”

    这老者问道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “好，那我带您去紫鹤的头部，宗主，还有一众长老，以及宗门的天骄，都是在那里！”

    这老者点头道。

    “劳烦！”

    李墨拱手，然后与老者走了出去。

    

