    “随便他们算，只要他们给，钱算个屁。”胡铭晨道。

    胡铭晨可以不在乎钱，可是，“算个屁”这三个字，还是表明了他对酒店方的不满。

    都他么什么时候了，还斤斤计较算钱？这个时候，为了能救人，应该是有什么拿出什么才对，胡铭晨他们这些人拼着命救，这些家伙却想着如何将几条床单河被套的钱折算给客人。

    “三十米差不多够了。”赵超目测了一下街道两边的行道树距离道。

    “赵哥，你带人栓第一条绳索，我栓第二条，咱们弄个双保险，然后我们就守这条防线。”胡铭晨当机立断道。

    “行，没问题。”

    “还能上的，勇敢的，跟着我们走。”胡铭晨一抬手，招呼一声，就与赵超前后再次翻出大门。

    现在胡铭晨他们的队伍有十个人，301宿舍六人，赵超和周爱国，外加酒店的两名保安老梁和老彭。

    因为不知道这两名保安具体叫什么名字，只晓得他们一个姓梁一个姓彭，故而就暂且如此称呼他们。

    除了他们十个人，其实也还有几名酒店里的住客跃跃欲试，随时准备加入他们。

    赵超带了三个人，胡铭晨带了四个人，各自先将绳索的一头系牢在酒店门前的行道树上，之后再涉水过去，将另一头系牢在对面的行道树上，这样就等于有了两道“拦江索”。

    他们这边的绳索系好，刚刚没有参与的喻毅则是跑回楼上去将那两面“301救援队”的旗帜扛了下来，并且已经将一面旗帜绑住树立在了酒店院子的铁栏杆上。

    “还有这面旗帜，我给绑到对面的树上去。”喻毅站在水里，举着另一面旗帜的旗杆对胡铭晨道。

    胡铭晨上下打量了喻毅两眼，看到水淹没到他的腰部，露出微笑点了下头：“OK，去吧，拉住绳索小心点，郝洋，去帮一下他。”

    平时喻毅挺讨厌的，来之前，他实际上也是抗拒和怯懦的，但是，到了这边以后，他虽然没有冲锋在前，可是，也没有当缩头乌龟。就但从这一点，胡铭晨对他的看法就发生了较大的改变。

    就在胡铭晨他们将“拦江索”拉好没多久，上面就冲下来三个人和一辆电动车。

    因为安排得有两个人站在水里监视警戒，所以胡铭晨他们第一时间连忙出动，利用绳索的支撑，将那三人挡住捞起，然后送到酒店里面。

    至于那辆电动车，这是放它远去。胡铭晨他们现在的任务是救人，财产则是管不到了。

    随着时间推移，到了中午和下午，胡铭晨他们先后利用绳索救起了一百多人。

    这些人，都是冒险去上班上学，或者家里没有吃的，冒险出门去买吃的，然后被水流冲走。

    这一百多人，虽然没有那种生命垂危的重症，可是，有些人要么被刮伤，要么被冷感冒了，还有些则是受到惊吓，好一会儿来还在发抖。

    他们先是被安顿在大堂里，可是人越来越多，酒店大堂已经容纳不下了。

    最关键是，酒店大堂就那么几张沙发，坐不了几个人，好些人是坐在地板上或者靠着墙。

    本身就刚刚泡过冰凉的雨水，这怎么能行，别没病也给弄出病来。

    于是就有人去找酒店方沟通，希望酒店可以将空闲的房间提供出来给这些遇险受难者休息，最起码，可以脱了湿衣服躺在被子里暖和暖和，尤其是老人，妇女和小孩子。

    可是酒店方给出的回应有些让人心寒，他们说能提供大堂就不错了，这是五星级酒店，一个房间要上千块。

    而那些受难者绝大多数人的身上要么没那么多钱，要么就是有也被水冲了。

    胡铭晨从外面精疲力竭的救了一个中年男子进来，恰好听到几个住客与酒店的经理就这个问题产生争执。

    “你们怎么能这样呢？这不是见死不救吗？现在什么最大？救人最大，人命最大。”一个住客批评酒店经理道。

    “对，你说的这些我都认，可是我就是打工的，酒店有酒店的规矩，我让他们住了，我就得承担损失，我哪里承担得起啊？这位先生，您说的那么好，干脆，您把您的房间让出来给他们吧，或者，你再给他们开个十间八间房的，这就好了嘛。”酒店经理软对抗道。

    “你，你，那是我付了钱的房间，而且，我是外地的，你们是自己本地人救本地人，你们都不愿意出力，缺让我们外地人出力，这算什么嘛。”客人被挤兑得有点尴尬。

    “我觉得也是，你们本地人都这么抠抠搜搜。你们那么大的酒店，会在乎这点钱吗？这时候还收钱，那就是发国难财。”另一个客人帮着道。

    “我们已经留他们在大堂里了啊，什么发国难财？话别说那么难听。我都说了，我只是打工的，我要是被罚款，你给我掏吗？真是站着说话不腰疼，这酒店又不是我的，里面哪一项不要钱？”酒店经理道。

    “我掏救我掏，你们酒店给你罚款，我替你给。”这个客人梗着脖子道。

    “好啊，先拿一万块来押着，可别到时候你退房走了，我找不到人。”酒店经理伸出手来道。

    “你好搞笑哦，你还没被罚款，怎么要我给钱，还一给就是一万块。要是你们酒店不对你罚款呢，那我的钱还退得回来吗？”

    “你瞧，你也就是说说而已嘛，动嘴巴，谁不会，来点真格的吧。”酒店经理讥讽道。

    酒店经理这一逼着掏钱，其他想帮着说话的人，也面面相觑跟着闭嘴了。

    住维西酒店的也不乏有钱人，可是，大家都是外地的，也不知道这个灾情会持续多久，就算身上有点钱，也不敢乱拿出来。别到时候，搞得自己连生活费都没有，那才麻烦。

    甚至还有一些客人，实际上是冷眼旁观的。

    “全部给他们开放住，费用全部记在我的账上。”胡铭晨看不下去了，走到人群中间道。

    “你是住哪个房间？你有交那么多的押金吗？”经理看了胡铭晨一眼，然后问道。

    胡铭晨将自己的房间号告诉他，一个工作人员立马去前台那里查看。

    一分多钟后，那工作人员跑回来：“经理，他们是阿牛公司定的房间，四个房间，总共有十万块的押金。”

    “十万块那也不够啊，对了，我想起来了，你们刚刚还用了四条床单和三件被套，那是两千块呢。”经理道。

    “不管多少钱，你给他们开房间住下来，安排点吃的，我会付钱的，不会让你们吃亏。”胡铭晨耐着性子道。

    “那你现在可以去刷卡，你付了钱，他们救可以住进客房，可以到食堂就餐，这并没有问题。”

    “你看我全身上下这个样子，我哪有钱哪有卡，我都说我认帐了嘛，你何必要这样呢？”胡铭晨真的是有些无语。

    他现在全身一片狼藉，原本的运动服，已经没有了一丝一毫的颜色和样子，救包括脸上和头发，也是泥水冲泡过的痕迹。

    胡铭晨下楼来得及，根本就没带钱包，也没带手机，他就是看了窗外一眼就冲下楼了。

    “你们真是太过分了，人家一直在帮着救人，而且也认帐了，你们简直欺人了嘛。”

    “就是，让人现在拿钱，人家怎么拿？”

    “心真的是黑，以后来别住这家酒店了。”

    “一点同情心，一点良心都没有，这小伙子很不错了。”

    “你们叽叽喳喳干什么？我这是照章办事，你们要是不喜欢，不愿意住，那现在就可以退房走人，并没有人拦着你们。”那经理被旁人七嘴八舌的批评，也来火了。

    这时候退房出去？出得去吗？谁这时候退房，与找死也没多大区别了。

    一时间，好多人就闭嘴了，他们还真的是怕被赶出去。

    “你很可以呀，那我用一下前台的电话，这应该可以吧？”胡铭晨沉着脸道。

    “只是用一下电话，可以，我们是很人性化的酒店，对客人的服务，我们是尽可能满足的。”

    “那就好。”说着胡铭晨就朝前台那边走去。

    “胡铭晨，你电话和钱包在楼上，要不我帮你去拿？”郝洋跟过来道。

    “算了，跑上跑下，多麻烦，一上一下，半个小时，那会儿，也许事情已经解决了。”胡铭晨说道，脚步并没有停止。

    到了前台，胡铭晨拿起座机电话拨了个号码，等电话接通之后，胡铭晨就冲着电话道：“我现在在商都市的维西酒店，立刻给这家酒店转账，我要包下这家酒店。”

    “暂时不知道几天，反正，先按照十天的量来算吧。”

    “现在马上办，顺便找一下这家酒店的老板，告诉他，我不喜欢他们酒店的经理。”

    几句话说完，胡铭晨就挂了电话，搞得他旁边的一个前台女职员二楞二楞的。

    什么？你不喜欢我们酒店的经理？那你不喜欢又能怎么样？我还不喜欢呢，可也是没法子的啊。

    跟在后面的郝洋也没想到胡铭晨会如此大手笔，一下子要包下这么一栋五星级酒店，而且就是为了那些受灾的人，而不是为了自己。

