    不过，按照诺提的说法，难道自己的‘宿舍’就在这里？

    ——木钟疑惑道：“诺提，你说的住的地方呢？”

    诺提从平坦的口袋里取出一个木屋模型：“在这里。”

    “啊？”木钟不太理解，难道是想现场变一个给他吗？

    还真是。

    诺提：“这个是附魔了一次性缩小魔法的木屋，把它放到合适的地方，再解除缩小魔法，它就会变成一间小木屋，那就是你今后的宿舍了。”

    “嗯……”诺提微微抬头，思考了几秒后：“木屋条件有些简陋，你先住一阵子吧，等以后有宿舍位，我会第一时间通知你的。”

    木钟叹了口气：“好吧……”

    简陋就简陋吧，反正日子总是凑合地过。

    帮这名新生挑了几个合适的地方，诺提问道：“这一片就这几个地方不错，怎么样？不满意我可以再给你找找。”

    木钟指着某个高处：“不用了，我就选那个小山丘。”

    那个山丘地势稍高，视野良好，能目览大半个陨星湖，美中不足的是绿化不足，就几棵树，还有一堆爬满青苔的乱石。

    “那地方靠湖太近，会比别的地方更潮湿。”

    “没关系。”

    “既然这样——”

    诺提拿出一本魔法书，书页自动翻到某一页，页面亮起光芒的同时，伸出右手：“法师之手！”

    在诺提的前方，出现了一个巨大的、由魔力构成的蓝色手掌，他控制着这个‘法师之手’，将小山丘上的乱石统统推到一边，清理出一块平坦的地面。

    “我再给你修修路。”

    凸的地方用石头砸平，凹的地方用石头填充……

    有放置小木屋的空地、有直达山丘顶的小路——看着自己的杰作，诺提满意的点点头，然后取消了法师之手。

    往前走了两步，“我们上去吧。”

    木钟刚刚看呆了，听到诺提的声音，猛摇两下头，清醒过来：“嗯。”

    我以后也能学会这种魔法吗？

    ——他蛮期待的。

    两个人走到山丘顶，诺提将小木屋放置到空地上，走开一定距离，朝着小木屋挥出一道魔力，并解释道：“像这种魔法，最快的解除方式就是直接破坏它。”

    魔力击中小木屋，发出‘啵’的一声，只见原本小小的木屋，瞬间变成了一间真正的小木屋。

    诺提观察了一下，确定自己刚刚那道魔力没有对木屋造成破坏，然后就准备走了：“大概就是这样，木钟新生，这就是你的宿舍了，以后如果有与住宿有关的麻烦，你可以随时来找我或者其他住宿管理员。”

    礼貌躬身：“我先告辞。”

    “这就走了？”木钟还有很多问题想问他呢。

    仔细想想也是，诺提是宿舍管理员，没有义务回答与住宿无关的问题，对方之前跟他说了那么多有用的信息已经是给他很大的帮助了。

    “唉……”

    小山丘上只有木钟一个人，寂寞感顿时溢上心头。

    天边已经泛黄，不能再发呆浪费时间。

    木钟先进去木屋内查看内部配置，床、桌、椅、柜，基本家具俱全。

    打开柜子、抽屉，里面都是空的。

    “枕头被子洗漱用品统统都没有，这就有点难办了。”

    在屋子角落的墙壁上，木钟发现了挂在那里的三个道具。

    心中一喜：“居然是打野三件套。”

    打火石、柴刀、铁锅，虽然略有偏差，但这确确实实能够让一个拥有丰富野外生存经验的人活下去……

    木钟没有野外生存经验，但他知道一些野外生存的知识。

    拿起柴刀，木钟甚至有点儿兴奋：“是火吧？不管怎样，总之先生一把火就对了吧？”

    每个男人都向往成为站在食物链顶端的男人。

    生火需要柴火跟引物，木屋就在树林里面，下山丘随便转一圈，木钟就抱回一堆柴火。

    挖个通风的坑、摆好石头、堆木柴、用打火石生火……

    有打火石在，轻轻松松就生起一团火。

    火光亮起，暖热的光芒映照在脸上，木钟莫名的安心了许多。

    咕~

    ——肚子在叫。

    摸了摸肚子，“食物也是大问题。”

    这座树林里有许多物种不明的小动物、眼前的湖里有鱼……

    食物来源很丰富，但木钟自觉没有‘打野’的勇气。

    最重要的，他有更安全的方法：

    “鸡蛋召唤术！”

    没有魔力流动的感觉，没有魔力消耗的感觉，木钟只有用出了魔法的感觉。

    白光连闪几下，他的手上多了五颗鸡蛋……

    “水煮蛋也不错。”

    去湖边盛了半锅水，今天的晚餐确定是水煮蛋。

    ………

    没有软绵绵的床垫，在硬木板上凑合了一夜。

    第二天。

    “嗯……”

    木钟睁开眼，感觉头疼背疼脖子疼，眼前陌生的模样也让他感到空虚以及害怕。

    “几点了？”

    伸手往旁边一摸，拿起手机，点了几下，手机毫无反应。

    没电了。

    昨晚睡前就只有5%，到早上没电自动关机了是很正常的。

    “异世界一点儿也不好。”

    太现实啦！

    没有洗漱物品，木钟烧了一锅水，早餐、饮用水、漱口水，统统一锅水搞定。

    ——微妙的可怜。

    ——观星广场——

    按照昨天‘告示牌’的提醒，木钟来到了这里。

    偌大的广场上约有七八百名新生，站得稀稀疏疏，看来大部分人都还没形成稳固的小团体。

    木钟加入其中，然后猛然发现，自己现在这幅模样，就像一头单身狗走进了猛兽堆……

    感觉自己好孤独。

    “院长们来了。”不知是谁突然说了一句。

    木钟好奇地左右观望起来，人没看到，脑子里却突然响起一道温和的声音。

    “新生们不要慌张，我是超自然魔法研究学院第四副院长‘哈米尔?弗雷’，现在正用魔法‘意念之声’与你们说话。现在你们头顶上都有一个魔力光点，请按照光点的颜色，去相应颜色的导师那里集合吧。”

    话音结束。

    广场上漂浮着一堆五颜六色的光点。

    木钟抬起头，自己头上也有一个，粉红色的。

    找到正在闪着粉红光芒的那个人，走了过去。

    同样颜色的大概有四十多个，大家都很自觉的在导师前面排起了队伍。

    见到如此标准的队列，木钟腹议道：“这些人素质都这么高的么？”

    其实想想也知道，这间学院应该是这个世界首屈一指的魔法学院（毕竟都跨世界招生了），能进这里的，不是天资超凡的天才，就是开挂的挂才。

    “难怪我说怎么总感觉哪里不对……”

    他一个强化版学渣，待在异世界学霸堆中很虚的！

