    这段日子来，朝中大臣弹劾杜荷的奏章，如雪片一样飞到李二的案前。

    可是李二出于对杜荷的信任，全都不予理会，导致御书房中弹劾杜荷的奏章，每三日就要清理一次，否则就堆不下了。

    眼看着李二陛下不管不顾，大臣们终于忍不住，便在今日早朝上率先发难。

    见状，李二内心不免有些后悔当初派杜荷去鄠县这个决定是否是正确的了。

    他坐在杜荷打造的全天下独一无二的沙发龙椅上，看了看文武群臣，突然惊讶道：“魏爱卿今日也不上朝吗？”

    魏徵已经连续好几日不见踪影了。

    高士廉站出来，说道：“陛下，魏大人最近心情不怎么好！”

    “哦？出了何事？”李二惊讶道。

    高士廉说道：“陛下每日操劳，恐怕还不知道吧，近来长安城已经传的沸沸扬扬，魏大人的第二个儿子魏叔瑜去鄠县做了养猪场的场长，带领一千多人在养猪，近日，魏大人的三儿子魏叔琬，也去了鄠县，一去不回不说，还给家中送信回来，说自己在研究猪的营养搭配……”

    李二又吃了一惊：“……魏叔琬，可是那个在长安八岁就有小神童之称的魏叔琬？”

    “没错，”高爱卿说道，“陛下，魏叔琬自幼便熟读诗书，古来文章，信口拈来，是以八岁时就被孔师称为长安小神童，聪慧过人，无与伦比，假以时日，定然会成为大唐的人才，造福天下……只是去了鄠县不到三日，就被杜荷蛊惑，竟然去研究喂猪，此事，已经沦为长安城最大的笑柄，唉，这养猪，害人不浅啊……”

    李二：“……”

    他顿时明白了，魏徵不是心情不好，是不敢出门见人吧。

    “陛下，”一个监察御史赶紧说道，“陛下，如今这养猪之事，贻害无穷，陛下想想，自打杜荷开始养猪以来，魏叔琬，魏叔瑜，御史刘大人，还有戴大人的侄儿戴金云，甚至，还有蜀王殿下……鄠邑县公这是疯了啊，他是要将满朝文武都弄去喂猪吗？”

    “陛下，不能再纵容杜荷了！”

    “是啊，陛下，听闻杜荷如今还要在鄠县打造一座未来之城，这不是好大喜功，一派胡闹吗？”

    “请陛下立即下旨，将杜荷召回朝中，不能再让他担任鄠县县令了，若是陛下不嫌弃，老臣愿意到鄠县担任县令！”

    众人纷纷说道。

    李二看了看最前面的杜如晦。

    却见老杜站在那里，昏昏欲睡的样子，仿佛与自己无关一般。

    他沉思半晌，说道：“诸位爱卿，此事，朕已知晓，不过，真相如何，朕不知道，所谓眼见为实，耳听为虚，朕不能偏袒杜荷，却也不能偏袒大家，是以，朕决定，派太子到鄠县替朕巡视鄠县，诸位爱卿意下如何？”

    派太子到鄠县巡视？

    众人听了，顿时面色大喜。

    太子李承乾宅心仁厚，饱读诗书，性格敦厚。

    当然，最关键的是，太子当初被杜荷打过，二人之间有很深的过节啊。

    若是太子到鄠县，杜荷的日子还会好过吗？

    杜荷这次死定了！

    长孙无忌急忙说道：“陛下圣明！”

    “陛下英明！”高士廉也说道。

    “臣附议！”

    “臣请陛下立即下旨，请太子殿下赶往鄠县！”

    “对，一刻也不能耽搁！”

    大臣们的意见，出奇的统一。

    李二看向杜如晦，问道：“克明，你是何意见？”

    杜如晦仿佛才醒过来一般，抬眼看了看长孙无忌等人：“噢！”

    众人：“……”

    杜相这半年以来，只要是关于杜荷的事，是越来越不认真了啊！

    李二便说道：“既是如此，那么就这样决定了，承乾，你即刻出发，赶往鄠县，十日之后回来，将你巡视所见给诸位爱卿一个交代。”

    李承乾急忙站出，欣喜地说道：“儿臣一定不负父皇和各位大人的期望！”

    ……

    东宫。

    湖边。

    太子詹事张玄素目光认真地盯着李承乾，说道：“陛下，此次，就是除掉杜荷最好的机会……这是臣派人到鄠县搜集来的情报，一桩桩一件件，都足以让杜荷陷入万劫不复之地，此次去鄠县，就要将所有的证据掌握，呈给陛下，届时，陛下自会定夺。”

    说着，将一本厚厚的册子交给李承乾。

    李承乾看了看，惊讶道：“老师，虽说杜荷罪大恶极，可毕竟他是杜相的儿子，咱们将他打入万劫不复之地，是否有些残忍了？”

    张玄孙摇摇头：“殿下，你果然还是下不了决心，俗话说，无毒不丈夫，你是将来的帝王，除了仁慈，你还应该果断，臣知道陛下宅心仁厚，定然不想将杜荷彻底打趴下，是以，臣决定跟随殿下前往鄠县，此次，臣将亲自为殿下演示，如何将杜荷打入万劫不复之地……”

    “老师，你……”

    “此事，陛下已经同意。”张玄素得意地说道。

    他已经做了完全的准备，甚至调用了自己所有的资源，势必要将杜荷铲除。

    ……

    “消息确认？”杜荷看着马周，问道。

    马周点点头：“根据张俭的打探，今日晚间，太子殿下即将抵达鄠县，而且，太子詹事张玄素一同前往，县公，此次太子殿下来势汹汹，只怕不妙啊，张玄素此人，我在朝中时与他打过交道，此人心狠手辣，善于谋略，虽说苦读圣贤书，可以纵横家自诩，最喜欢的便是研究帝王术，朝中许多人都不愿与他打交道……”

    “张玄素……”

    杜荷念叨着，面色也严肃起来。

    张玄素在大唐，也算是一个名人了。

    这家伙以前是隋朝的官员，担任景城县户曹，恰逢窦建德攻陷景城县抓了他，窦建德本准备将其杀掉，可县城之中百姓倾巢出动，纷纷为他求情，此举惊到了窦建德，非但没有杀他，反而将他奉为座上宾。

    因此，如今天下都在传，张玄素是一个深得百姓民心的好官员。

    可杜荷却不这么认为。

    作为一个后世穿越过来的人，他曾读过张玄素的历史事迹，当年在景城县发生之事，真相却是，并非百姓们自愿为张玄素求情，这一切，都是张玄素提前安排好的，此人最擅长的便是谋略，尤其是煽动百姓。

    ……

