    【三山印】（法宝）

    品阶：三阶灵品

    法术攻击+70%

    天塌地陷：使用法力催动法宝，幻化成山峰攻击对手，造成压制特效和伤害效果。

    【峨眉山】：幻化道教名山，对道家弟子压制效果加成50%。消耗法力20%，回气时间15秒。

    【须弥山】：幻化佛教名山，对释家弟子压制效果加成50%。消耗法力20%，回气时间15秒。

    【泰山】：幻化五岳之尊，对儒释道三家弟子压制效果加成100%。消耗法力50%，回气时间60秒。

    状态：被炼化

    绑定：昆吾

    物品介绍：昆仑上仙采集三山之气五方之石炼制镇压三教气运的灵宝，威力无穷尽。

    “三阶灵宝！”

    看到三山印的属性，王远心中一阵激动。

    不愧是绝活哥，手里果然有好东西，这板砖一样的玩意，竟然还是灵宝。

    介绍里镇压气运威力无穷什么的描述，王远倒没看在眼里，毕竟一阶下品飞剑的介绍都是什么无坚不摧，这些描述水分含量很大。

    可是这三山印的属性却是想当牛逼。

    压制这个特效相当稀有，一般只有属性远超对手，才可以出现压制，一旦压制便是完全控制。

    这三山印却是自带压制特效。

    即便是在属性不如对手的情况下也能造成压制。

    压制效果，也会根据幻化山峰的不同而提升。

    仙灵界内修士，无外乎儒释道三家，尤其道释两家，占了仙灵界修士的80%。

    须弥峨眉两座山峰50%的压制提升，足以针对八成玩家对手。

    至于最后一个五岳之尊的泰山，更是代表了天地间的王权，具有压制一切的可怕属性。

    这玩意配合上【释迦掷象功】，岂不是神挡杀神佛挡杀佛？

    可惜了，这玩意已经炼化认主……王远拿在手里也用不上。

    毕竟认主这种东西是具有系统强制绑定效果的，除非被认主的目标神形俱灭，这玩意就不会解除。

    若是NPC或者BOSS掉落的法宝，玩家自是能够重新炼化绑定。

    但玩家个个不死不灭，死了还能复活……不存在神形俱灭的说法，所以想要强制把玩家得认主法宝炼化，几乎是不可能。

    不过王远也不是没办法，石公可是连百魔道人，幽泉老祖的神魂都能炼化的存在，昆吾才多大点修为……把他的法宝祭炼掉，应该不是什么大问题。

    就算不能炼化掉，这玩意在自己手里，总比在别人手里强，况且那人还是自己的对手。

    思及此处，王远随手将三山印给收了起来。

    而此时天阴盟玩家见王远杀人夺宝一气呵成，熟练度之高犹如探囊取物，登时吓得脸都白了。

    王远杀人手段再残忍，抹脖子，掏心，撕人再怎么血腥，那都只是感官刺激，死亡惩罚不会因为你死的惨而加重。

    大家可能会因为这家伙下手歹毒，心有余悸……但绝对不会因此而退缩。

    可像现在这样，直接抢人装备法宝，那就完全是另一个概念了。

    游戏里什么最重要？当然是法宝装备！

    死上几次也不过是掉个境界修为啥的，现在大家修为都不是很高，这种损失也承受的起，修炼几天就回来了。

    但是装备法宝这种东西一旦被抢走，那可就真的什么都没有了。

    昆吾的三山印是三阶灵宝，说是当前阶段的最强神器也不为过，而且具有炼化既绑定的特性……这种状态下还能被人强行夺走，这得是何其恐怖？

    一时间所有人都心神恍惚，不敢往前半步，生怕王远兴起，把自己的法宝装备全给抢走。

    “快跑！”

    这时候也不知道是谁喊了一声。

    天阴盟众人闻声二话不说转头便四下飞散……

    王远是个拎得清的人，当前是活动期间，还是刷积分比较重要，杀人报仇这种事，什么时候都可以，天阴盟这群家伙常驻竞技场，找他们最容易了。

    看着跑路的天阴盟诸人，王远并没有去追，而是拉开了团队频道问道：“你们在哪呢？老仙快来接我……”

    然而王远消息发出去好大一会儿，都不见回应。

    “？？？？”

    “？？？？”

    王远一串疑惑的表情刷过去纳闷道：“你们难道都死了？”

    在仙灵界，跨区域不能聊天，之前王远在北庭故地做任务，乌合之众一伙人就联系不上他，说什么不在服务区。

    此时没人回答八成是死回去了。

    “草，还是没顶住！！”

    就在王远疑惑的时候，频道里亮起了马里奥的回复。

    接着杯莫停也道：“好气啊，竟然被团灭了！”

    “都怪老仙！”很快众人纷纷指责道：“你的传送门是怎么开的！怎么开到妖族窝点里来了！”

    “关我屁事！”

    丁老仙郁闷道：“当时情况这么紧急，我也是随便开的，谁知道这么巧。”

    ……

    “终究还是被团灭了啊……”

    听众人这么一说，王远也算是大致明白了事情的经过。

    刚才丁老仙开门跑路，竟把门开到了妖族窝点里……大家防备不及，被妖族怪物一哄而上给宰了，这就是命啊。

    “咦，不对啊！”

    这时，王远突然意识到了什么似的问道：“你们在哪？”

    按理说，跨区域之间是不能使用频道或者私聊的，此时乌合之众一伙人被团灭，应该被传送回中原才是……为何还能聊天？

    “我们？”

    看到王远的问题，大家先是愣了一下随后茫然：“我们也不知道是在哪，这里是一座冰城……”

    “北庭故地！！靠！”王远惊讶道：“你们死了竟然跑北庭故地复活去了。”

    “北庭故地？”

    听王远这么一说，乌合之众众人连忙四下张望一番……

    只见复活点周围来来回回全是妖族……复活点里堵着一群人类修士……妈的，这里果然是北庭故地。

    此时大家也终于意识到了一个问题，玩家死亡后不会回中原复活，而是被围困在妖族大本营的复活点内。

    这特么的……都是什么狗屁设定。

    复活点内是安全区，玩家是受不到伤害的，可是玩家被堵在这里，肯定也出不去。

    北庭故地现在已经是妖族老巢，复活点外一群妖族正盯着里面的人流口水，只要谁敢出去，就得再死回来……

    “冤家路窄啊，你们不是跑了吗？”

    就在这时，飞云踏雪身后响起了一个熟悉的声音。

    飞云踏雪回头望去，只见天阴盟一群人正满脸幽怨的看着自己，说话的正是一马平川。

    这家伙显然来了好大一会了，被困在这里出不去，脸上写满了怨气。

    “哎呀！是你们啊！”马里奥这家伙素来嘴贱，他乡遇故知，在这里看到一马平川忍不住嘲讽道：“以我对老牛的理解，你们来了好大一会了吧！”

    “……”

    一马平川等人沉默不语。

    “不用急，你们的兄弟很快就都回来了！”春光灿烂也不忘在一旁补刀。

    “……”

    一马平川众人不想说话。

    打人不打脸，揭人不揭短，一群人围攻一个却被杀的七零八落，这事换谁脸上都没面子，况且一马平川众人都是赫赫有名的高手，此时更加丢脸，最气人的事，他们还没办法反驳。

    被人揭开伤疤戳伤口，天阴盟一伙人恨不得找个地缝钻进去。

    “你们知不知道这是哪？”飞云踏雪问道。

    一马平川狂躁道：“操你大爷！我要不是不认路，会天天泡竞技场？”

    “原来是个三等残废！”春光灿烂再次无情嘲笑。

    “你大爷！！”一马平川已经开始在脑海中演练拿春光灿烂人头一百遍。

    “等我们出去的！”一旁的大日如来道：“看你们还往哪里跑！”

    “哦？”马里奥挑了挑眉毛道：“都特么被打进复活点了，还敢装逼？”

    天阴盟所有人：“……”

    “昆吾，你怎么不说话？”一马平川转过头，一脸得意的问缩在墙角的昆吾道：“那牛大春挨了我一刀，不是残血了吗？你们没有把他杀掉吗？”

    挨了一刀，残血……两个词一马平川咬的极重。

    那意思明显是在跟乌合之众一伙人炫耀：“你们别得意，老子一刀下去就能捅的牛大春残血，三刀下去定将其斩于马下。”

    “这……我……”

    昆吾缩在墙角，欲哭无泪，脸上的表情极其难看。

    “怎么了？掉装备了嘛？”

    看到昆吾这个表情，复活点内天阴盟众人都觉得十分奇怪。

    “我……我……”

    昆吾带着哭腔道：“差不多吧……不是掉，是被抢了……”

    “抢？抢了什么？”这个“抢”字，让众人毛骨悚然。

    “三山印……”昆吾眼泪都下来了。

    “我特么……”

    听到昆吾这话，方才还得意洋洋的一马平川，此时也面如土色。

    那可是绑定的认主法宝，竟然也能被“抢”走……这玩意想想就头皮发麻好吧。

    “哈哈哈！”

    一旁的乌合之众众人听说昆吾法宝被王远强行“抢”去，先是一愣，随后忍不住笑出声来。

    不愧是大家印象中的妖僧，做出这种事来虽在意料之外，却也在情理之中，把人家认主的法宝都给抢走，也只有王远能干出这事了。

    “兄弟你放心！等咱们出去，就找牛大春把法宝抢回来！”一马平川拍着昆吾的肩膀安慰。

    到底是老大，这时候还是很有担当的。

    “这个……不用了吧……我怕……”昆吾作为当事人，此时已经被王远给震慑住了，听说一马平川出去以后还要继续招惹王远，昆吾心惊胆战。

    一来怕大家因为自己的事丢了性命，二来怕再被王远抢一次……法宝不多了，真的不多了。

    “怕什么怕！”三阳开泰道：“不就是一个牛大春嘛，有什么可怕的，无外乎就是防御高点，攻击高点，速度快点……他还有什么优点嘛？”

    “额……”

    三阳开泰此言一出，所有人俱是一头冷汗，这家伙还真是会说话，一番话下来，大家心里更虚了。

    大日如来弱弱的说道：“照你这么说，牛大春还有什么弱点吗？”

    “弱点？”众人无语。

    一马平川道：“不会法术算不算……”

    “对啊，他不会法术！”大家找到了王远的弱点后，极其兴奋，仿佛出去以后就能以这个缺点为突破口搞死王远一般。

    春光灿烂闻言忍不住撇嘴道：“啧啧啧，你们竟然被一个不会法术的人打的这么惨……”

    “哗啦……”

    春光灿烂的话，如同一盆凉水浇在了天阴盟众人头上，一马平川等人心脏好像被人连捅七把刀，瞬间沉默……

    乌合之众一伙人见这群家伙如此吃瘪的表情，心里那叫一个爽。

    安全区不能互殴，能在嘴上占便宜把对手击败也是相当痛快的。

    ……

    “老仙，能开门嘛？”

    北庭故地复活点里气氛融洽，王远还在想方设法把乌合之众一伙人救出来。

    “不能！”

    丁老仙道：“这里是绝对安全区，不能使用法术。”

    “大挪移符呢？”王远又问。

    “不能用！”飞云踏雪停了片刻回复道：“说是特殊场景，不能使用传送道具。”

    “合着你们就被堵在里面出不来了呗。”王远也意识到了事态的严重性。

    条子道：“理论上是这样的！不过要是玩家能把北庭故地攻破，我们肯定就出来了。”

    “猴年马月的事了，指望他们还不如我去救你们呢。”王远回道。

    马里奥笑道：“你一个人连城都进不来吧。”

    北庭故地如今被妖族占据，个个出入口都有妖族BOSS，玩家除非集合起来强攻，不然根本进不去。

    “那可说不准。”王远摸了摸下巴道：“我可能还真有办法进去，你们等着。”

    “？？？”

    看到王远的消息，大家满头问号。

    杯莫停道：“据我对老牛的了解，老牛肯定是要变成常昊混进城来……”

    “关键是他进来有什么用？”独孤小玲道：“这里这么多妖族BOSS，他一个人来了也没用啊。”

    “傻了吧不是。”春光灿烂笑道：“谁和你说救人必须得杀BOSS？只要能制造骚乱，把这里的妖族引开，咱们就可以出去了。”

    “制造骚乱？难道他……”宋杨皱眉，一脸不爽。

    显然这姑娘才是最了解王远的那个。

