    柴进的意思很明确。

    现在还是稳固国内市场为主。

    大本营的根基都没有打好，不需要急着往外扩张，况且手机之路还很长，后面有的是机会。

    而后柴进觉得还是不自在。

    觉得要彻底断了IBM国内的进军之路。

    所以幻彩2必须要放在他们之前上市，这样他们只要敢在国内上市。

    幻彩手机马上就可以告他们侵权。

    不然他们先上市的话，将会让幻彩手机又处在非常被动的局面当中。

    蔡大志意识到了事情的严重性，从柴进这边出来后马上回幻彩手机召集了技术人员开大会。

    ……

    深市龙冈区这边的一栋写字楼内。

    一个青年正皱眉头望着他对面的两个手下，气氛很是压抑。

    良久后，青年把手里的资料丢在了他们脸上：‘这就是你们这段时间的工作吗？”

    “我就想问下，还有没有别的可能并购他们。”

    几个手吓得哆嗦：“李总，那个女人太执拗了，我们根本说动不了她。”

    “现在只能放弃了。”

    砰的一声，青年很是恼火地砸了个文件夹过去，很是恼火地吼了句：“你们两个现在就可以收拾东西走人了！”

    两个手下开始各种求饶，说好话。

    但青年心意已决，容不得他们讲多话。

    其实这已经是他开除的第三波人了。

    这个青年就是李根，那个召合投资的负责人。

    鲢鱼嘴，搭耸眼，面相不是那么的讨喜。

    在轰走了他们后，外面他秘书走了进来，看里边一片狼藉。

    很是小心翼翼的汇报说：“李总，刚刚幻彩手机的陈妮打了电话过来，说约您见面。”

    “约我见面？”

    刚刚还心情坏到家的他，一下子豁然开朗。

    接触了这么长时间，陈妮从来没有主动约过他。

    秘书点了点头：‘对，是陈总秘书打过来的，约您明天中午一起吃饭。’

    “电话里说很重要，有事情要深入交谈。”

    这无疑更让李根有了无比的信心。

    心情很不错：‘行，你马上和对方联系，告诉她，我准时赴约。’

    “是。”

    秘书走了出去。

    召合投资这边有了消息后，陈妮马上把消息告诉了柴进。

    柴进这时候在蔡伟强在一起。

    两人此时此刻所站着的地方是深市这边的一家电子公司里。

    这家公司的创始人名为罗小波。

    一个米国留学回来的中年人，土佬形象，和蔡伟强的关系很不错。

    这人以前是IBM电脑公司亚太地区市场部经理。

    后来辞职创业，利用自己在IBM的一些人脉关系，在这边专门替他们IBM组装电脑。

    工厂规模大概在两千人左右。

    拥有最标准的国际生产线，而且现在IBM在国内的势头很猛，故而他们的日子也过的非常不错。

    罗小波并不知道柴进和蔡伟强是什么关系。

    所以把柴进当成了是蔡伟强的一个平凡小老弟，在园区内不停地吹牛介绍着。

    主要的介绍对象也是柴进。

    柴进在后边接了陈妮的电话后，点了点头：“行，明天我去看看这个召合投资到底是什么个来路。”

    挂了电话后，走向了前边已经走远的二人。

    一过来，罗小波就自信满满地说：“我打算今年再次扩产!”

    “IBM在国内的势头很不错，还有老蔡，是兄弟我才跟你讲啊。”

    “IBM在手机行业也会有大动作，如果他们手机项目能够顺利落地的话，那我这工厂肯定要接了他们的组装活。”

    “未来不可限量。”

    蔡伟强的脸色黑了下来。

    这段时间IBM和幻彩打官司的事情他大概也知道。

    对于IBM的一些做法，是个华夏人都会有很大的火气。

    更何况还在污蔑我兄弟。

    看柴进也不怎么表态，于是怼了一句过去：“你要是以后搞了米国佬手机加工业务，以后都不要来找我了。”

    罗小波没有想到蔡伟强会突然翻脸。

    奇怪地望着他：“蔡老板你这是？”

    “我怎么了？一个抄袭者，反过头来对着原创者咬一口，把原创告了，并告诉我让你们赔钱，还要不要脸了？”

    “老子蔡伟强虽然没读过什么书，而且发家也不是那么光彩，但我拧的清楚！”

    罗小波赶紧赔笑：“你看看你老蔡，你就是这个性子不太好，何必这样呢？”

    “做生意嘛，只要有钱赚，不触犯法律，干嘛原则性那么强？”

    “大是大非面前，还是要分得清楚，华夏消费者不是傻子，恕我直言，IBM手机只要敢进入华夏市场，他就要跪。”

    一直没有讲话柴进终于开口了。

    罗小波是靠着IBM发家的，他以前也是这家公司的员工。

    所以听柴进这么形容这家公司，加上认为柴进只不过是蔡伟强的一个小弟。

    故而有些火气上头：“小伙子，你这话就不能这么讲啦，什么跪不跪的。”

    柴进笑了下：“行了，今天我找蔡老哥一起登门拜访，其实就是想通过蔡老哥和你熟络一下。”

    “顺便再问一下，你这工厂卖不卖。”

    罗小波傻愣了下，很是怀疑地望着柴进，上上下下打量了会后说：“你想要买我工厂？”

    蔡伟强边上道：“对，我这兄弟打算自己搞个电脑品牌，你工厂的条件不错，所以想要买了你厂子。”

    “有没有想法？”

    罗小波摇了摇头，像是在听着一个笑话：“我凭什么要卖了？现在IBM电脑业务在国内发展的这么好。”

    “你看我两千个人日日夜夜的加班，订单都做不完，我有什么理由要放弃？”

    柴进不慌不忙道：“只要钱给得到位，我想罗老板肯定是有兴趣的。”

    “哦，你这么自信？”罗小波还是没有当回事。

    于是随意的说了个价格，想让柴进知难而退。

    笑着说：“你给我一个亿吧，给我就卖了，如何？”

    “小兄弟，看你应该和蔡老哥关系不错，你还是放弃这个想法吧，IBM电脑业务，你是撼动不了他们地位的。”

    说着走向前面。

    没想到背后的柴进面带很有深意的笑容：“好啊，一个亿我要了，现在能签合同？”

