    虽然在游戏里，我却能清晰的听到赛场会馆内的喝彩声，来这里支持中国队伍的中国留学生太多了，拳拳爱国之心让他们几近血脉沸腾了，特别是看到中国的小姑娘居然能够那么强悍的用魔法操控RB服务器内屈指可数的高手，这就更加让人感觉狂热了。

　　反观红枫几个人，脸色都不太好了，冰骑士青霜的失败，也向他们敲响了警钟，中国WEL的冠军队绝没有他们想象的那么脆弱，红枫原本以为中国服务器继轻狂书生、七星灯、悲酥清风等人退役之后就没有镇场的绝顶高手了，却不会知道，中国从来就不缺顶尖人才，老一辈的玩家急流勇退的时候，新一代的高手纷纷脱颖而出，挑战中国区的高手，不过是自取其辱罢了。

　　……

　　第二场，北冥雪VS紫雷，对方是一个刺客隐藏职业，想必一定有什么过人的能耐，否则一个刺客的战功再卓著也很难进入一个服务器的名人堂排名前10，就如中国区的离歌，虽然单挑实力他在中国区绝对名列前茅，不过在国战里，一个刺客杀的人再多也没有战士多，所以排名并未进入前十。

　　“刷刷！”

　　两道光芒飞入场中，紫雷一身黑色皮甲装束，手中提着幽绿色的两柄匕首，嘴角带着一丝嘲讽的笑意，看着北冥雪，道：“弓箭手居然也能杀入WEL的决赛单挑赛，真是难得，我一直都觉得，弓箭手不过是砧板上鱼肉罢了，特别是在刺客的攻击下，简直就是待宰的羔羊！”

　　北冥雪提着冰魄翎羽，嘴角飞起一抹笑容：“姑奶奶马上就让你知道弓箭手在单挑赛里如何PK的！”

　　系统开始读秒，紫雷腰身微微一弯，隐匿于空气之中，这张地图是秋日广场，是一个中世纪广场的模样，除了地面上的一片片落叶之外，就没有什么可以去洞察刺客位置的自然物了，刺客一旦隐形，就连阳光都能刺透身体，这实在是IMBA，当然，假如隐身之后还能留下影子，那所有的刺客玩家肯定都要愤怒删号了。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　北冥雪刷刷后退，召唤出大地气旋，空气中，猛然晃动出能量涟漪，赫然是紫雷也开启了大地气旋！

　　“神渊之井！”

　　北冥雪挥手就丢出了神将技，却不想神渊之井的直接飞起了一个MISS，紫雷在千钧一发之际逃逸而去，不知所踪。

　　“呼呼……”

　　神渊之井带出来的狂风肆虐，北冥雪看得真切，落叶飞舞，纷纷撞击在一个移动中的透明单位上。

　　冰魄翎羽扬起，直接就是一个冲天箭！

　　“刷！”

　　无数箭矢纷纷雨落，啪啪啪的轰击在大地上，紫雷滚翻而出，虽然有些狼狈，却并不慌乱，顺地一滑，开启疾奔，拼着掉了大量的气血逼近北冥雪。

　　北冥雪不慌不忙，扬手就是甩弓技巧，12枚箭矢纷纷飞向了对手！

　　“哼！”

　　紫雷眼中满是战意，七转死亡影舞技能开启，速度暴增，恍若虚影般的掠向了北冥雪，抬手就是一次利刃漩涡三连击，这是刺客玩家破甲击杀的最强技能了，一接触就用这一招的原因很简单，紫雷已经看出来眼前这个中国少女的操作实力不俗，想要操作完全控杀是不可能的，能多打一下是一下！

　　北冥雪眼中也多出了些许的兴奋，冰魄翎羽的弓胎骤然扬起，探手拔出腰间的匕首，两条粉藕般的手臂飞速挥动，“铿铿铿”连续三击，震荡招架开对方的攻击，探手取出一枚箭矢，又是一次螺旋漩涡！

　　紫雷有些凌乱了，气血降低到底线！

　　却在这时，紫雷猛然双腿一曲，整个人绷紧如弓，低喝一声：“闪电击！”

　　“刷！”

　　紫雷仿佛撕破了空间一般，猛然出现在北冥雪的身边，整个人如同匕首一样切了过来，带出大大的伤害数字——89288！

　　更要命的是，大地气旋激荡，紫雷浑身覆盖着浓浓烈焰，身体膨胀，大喝道：“受死吧！”

　　“嘭！”

　　让人惊愕的一幕发生了，紫雷的身体居然爆炸了，无数烈焰吞噬了北冥雪，一团浓烟中，“噗”一声弹射出紫雷的身体，原先的身体爆炸，却借助分身来遁走，正是紫雷的神将技——爆影！

　　“刷！”

　　北冥雪出现在我们身边，抓着冰魄翎羽，撅着嘴巴：“气死我了！”

　　我笑笑：“别生气，下一次必须戒备他的神将技了，还有那个闪电击技能，可以瞬间攻击到你，就像是冲锋一样，不过毫无引导时间，只能凭预判来躲避，不跟他接触，就自然能完胜了，还有，操作好神渊之井，你就能赢，第一个神渊之井丢得太大意了，看地图吧，自行判断紫雷的位置，胜率还是有的。”

　　“嗯，我知道了！”

　　第二局，北冥雪再度入场，地图，青草地，我不由得笑了，这张地图对北冥雪大大的有利啊！

　　果然，比赛甫一开始，北冥雪轻松的利用脚印判断出对方的位置，冲天箭落下，大规模的杀伤下，紫雷无所遁形，故技重施的开启开启疾奔和死亡影舞技能，飞速冲向北冥雪，猛然一个闪电击！

　　北冥雪双手擎着长弓，猛然弹射出去，“铿”一声，对方的匕首撞击在弓胎上，北冥雪顺势后滑，在滑动的过程中直接就是一个神渊之井！

　　由于北冥雪离去的太快，紫雷根本没有机会自爆，直接就被对方的战术克制了，陷入神渊之井中，一旦醒来就被北冥雪一个螺旋箭刃+破甲箭给带走了！

　　1:1，战平！

　　第三局，地图来到了雪域冰原，不得不说，系统在眷顾着小北冥，在雪地上，刺客隐身之后一踩一个坑，哪儿还有什么活命的机会，特别是北冥雪用冲天箭来破敌，冰魄翎羽这太古仙器拥有特效就是冲天箭的攻击伤害加倍，并且，北冥雪的运气不错，第一次冲天箭居然触发了长弓的冰魄效果！

　　“咔嚓！”

　　一道道冰锥缠住了紫雷的脚丫子，冰魄效果冰冻，使其无法移动半分！

　　紫雷大惊，眼睛都瞪圆了：“操，这算什么？”

　　话音未落，北冥雪的螺旋箭刃+爆烈箭一起坠落，直接穿透了紫雷的身体，任他装备再好也抵挡不住身穿追风者套装、手拿冰魄翎羽长弓的北冥雪。

　　2:1，再次以这个小分拿下了一大分，这么一来，古剑已经是2:0领先，比赛也来到了赛点，由我迎战对方阵营的王牌玩家，RB服务器的MVP玩家红枫，他也是被无数RB玩家奉为神的人物！

　　……

　　“铿！”

　　红枫手中剑猛然撞击在地面石板上，笑吟吟的在台下看着我，道：“我们两组的战斗不过才刚刚开始，别得意得太早了！”

　　我也笑了：“没得意啊，杀你们这种货色，有什么好得意的，我们在中国区32强遇到的对手都比你们强多了……”

　　“靠！”

　　红枫脸色铁青，提着利剑，道：“有种就跟我来，让你见识一下什么才叫真正的剑术！”

　　“来了，等我……”

　　我哈哈笑着，召唤系统精灵，进入比武场！

　　“刷刷！”

　　几乎和红枫一起进入场地，不用想，开战之前两个人都召唤出气旋，这一场对我们双方来说都非常重要，我旨在在这一场绝杀神领域，送古剑进8强，红枫则要在这一场里扳回颓势，否则神领域只能和这场WEL国际赛说再见了，并且，两支日本队伍，另一支已经被灭了，要想挽回颜面，只能靠红枫这一队，数千万日本玩家眼巴巴的看着呢，红枫要是输了，回国之后想必会灰头土脸。

　　当然，能让红枫颜面扫地，这也是我最大的期望，这货实在是太狂妄了，似乎整个中国区的高手都没有被他放在眼里，既然他自认为剑术无双，那我干脆就让他见识一下中国服务器的真正剑术吧，论剑系武器的使用，我可以拍着胸脯说，我若是自认第二，没人敢称第一的！

　　……

　　系统开始读秒，气氛也变得几乎凝固起来——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战斗开始！

　　红枫奋然蹬踏脚下乱石，整个人犹如离弦之箭般的冲了过来，而我也迎了上去，毫无花俏的劈出了千冰斩！

　　“轰！”

　　“52883！”

　　红枫身体一颤，丝毫不受影响的连续三剑劈来，大喝道：“火神连斩！”

　　速度太快了，几乎是连成一窜的攻击，密不透风！

　　我已然知道，这么快的攻击不可能全部格挡，必须中招的，于是紫郢剑飞速回旋翻动两次，“铿铿”格挡了两击，随后身体俯冲过去，肩膀迎着对方的第三击，同时左臂扬起，龙神盾重重的撞击在对方的后背上！

　　“70992！”

　　“32822！”

　　火神连斩类似于烈刃斩，第三击的力量太强了，以我的防御依旧被打掉那么多的气血！

　　红枫的速度太快，迎面又是一剑！

　　“铿！”

　　紫郢剑招架，我顺势一脚踹出去！

　　“嘭！”

　　红枫的运剑速度确实一流，居然来得及撤回剑刃格挡一击，被我震得连续后退，尚未站稳就左掌张开，一团雷电能量闪烁，凝聚出雷球就投掷了过来，大喝道：“去死！”

　　鬼神盾开启！

　　我扬起龙神盾，“噗嗤”一声，身体传来一阵酥麻的感觉，头顶上飞起惊人的伤害数字——90092！

