    第95章 睡觉都不得安宁

    林峰无奈，扶额道：“叶夏你别欺负微凉了，都坐下来吃饭吧。”

    “哼，微凉姐姐又偏心又花心，必须好好教育一下。”叶夏瞅着微凉，小嘴撅起。

    微凉妹妹很可怜，一双美眸望向林峰，说不出话来了。

    林峰不禁失笑，“别听叶夏胡扯，这丫头指桑骂槐呢。对吧，叶夏？”

    他看向了正翘着雪白玉腿的叶夏，她哼了一声，把头扭到一边去。

    虽然没有明说，但差不多就是那意思了。

    林峰摸摸头，有些疑惑，这丫头怎么又傲娇起来了。

    此时的叶夏丫头乌溜溜的眼睛转了转，似乎也知道自己又暴露本性了，她不再废话，赶紧坐好，继续装乖乖女。

    “叶夏？”林峰尝试的叫了一声。

    “大哥哥，有事吗？”叶夏眨眨眼睛，卖了个小萌。

    “没有……”林峰无语。

    算啦，这小丫头要是变乖，他求之不得呢。

    望着眼前的诸多美食，林峰也没客气，大口小口的吃起来，叶夏也一起吃，她吃的稍微委婉一点。

    一旁的微凉待在那里，眨着水灵灵的大眼睛，她没事给林峰舀个汤，然后把好吃的菜肴往林峰那里端。

    她是不知道，一旁的叶夏都盯她很久了，见她乐不可支的给林峰夹菜，突然感觉自己碗里的饭不香了。

    太偏心了！

    叶夏呜呜一声，“微凉姐姐，我已经打算放弃吐槽你了，可你为什么还要刺激我？”

    “啊？没有吧……”微凉眨眨大眼睛，很呆萌的回答道。

    “哼，我吃！”叶夏鼓着小嘴，化悲愤为食欲，对无辜的食物下手，大量美味佳肴被残忍吞下去，都没嚼一下。

    林峰无语，“慢点吃，没人跟你抢……”

    他倒是不慌，让微凉给自己倒上一碗汤，仔细品味起来，这么多美味佳肴，仅凭她们三个根本吃不完。

    微凉一张小脸蛋满是开心，小手拖着下巴。

    “有事吗？”发现微凉总是看他，林峰赶紧擦了擦自己的嘴。

    “没有呀，我喜欢看你吃东西……”微凉嘻嘻一笑。

    “……”

    林峰无语扶额，这丫头谁都怕，但似乎就不怕他，老是吐槽他。

    ……

    楼上的走廊上，一位宫装灵裙的少女温雅地玉立，雪白玉手扶在栏杆上，如瀑的青丝带着雪一般的柔美，一双美眸泛出星空的璀璨。

    她静静地看着下面的几人，嘴角翘起，弯出一个迷人的弧度。

    此刻一位天然呆的金发少女悄然无声地走到她身边，冷冷开口：“对他不要有歪念头，否则就算千城万里你也逃不掉。”

    汐汐不禁一笑，回头看向金色暗影，“我还以为你只会说两字词语呢，原来也可以说这么多呀。”

    “与你无关。”金色暗影淡淡开口。

    “唔，可爱的小影，我们之间不是敌人，你与其花心思监视我，还不如想想处理你的事吧，太傲娇可没办法让他摸头哦哦～”汐汐俏皮一笑。

    金色暗影瞥了她一眼，转身回了自己的小屋。

    汐汐摇头，一个个怀疑她居心不良，她明明什么也没做呀，也就制造了几起偶然事件，然后刷了刷林峰大人的好感。

    这群丫头自己不主动，能怪她吗？哼，明明就是嫉妒羡慕！

    ……

    孤身一人躺在床上，仰望漫天繁星，林峰一脸哭笑不得，虽说是有那么一点是自作自受的成分，但更多的不怪他吧。

    人在山中坐，祸从天上来，他有什么办法！

    想起来，傍晚李广曾经来议事厅找他，但这家伙刚进门口就察觉到气氛不对，然后果断的闪人了，没义气的混蛋！

    不过既然李广来找自己，肯定是明天有要事，他应该可以趁机出去一波，现在几个丫头都在气头上，他才不会傻傻地留下来当出气包。

    哼哼，等这群丫头气消了，他回来收拾残局，给叶夏汐汐说说好话，这事就能过去了。

    虽说好好相处没可能，但怎么着也能和平安定，但这就够了。

    林峰嘿嘿一笑，大字型躺在床铺上，在冥想修炼的同时逐渐进入了梦乡。

    这时，一阵悉悉索索的声音从不远处传出，是有人蹑手蹑脚的走进来。

    夜袭？

    这是一个多么美好的词语，但对于林峰来说这丫的就是噩梦！

    林峰分分钟就惊醒，然后脸都黑了，他不是生气，他只是知道又有大麻烦了。

    心怡丫头小心翼翼地走进屋，美眸向四周扫了扫，确认没人后关上了门，她趋身向前，脸蛋凑在林峰的耳边小声说，“哥哥睡没睡？心怡来了。”

    林峰没有任何动静，均匀的呼吸着，看起来已经和周公一起游山玩水了。

    小丫头撅撅嘴，她也没有吵“醒”林峰，轻轻脱下鞋，像小鱼一样钻进了被窝。

    在躲进被子后，小丫头乖巧的蜷缩在他背后。

    温暖柔软的触感传来，林峰吓得一个激灵，不过小丫头并没有再做什么，反而安心的睡起觉来。

    林峰松口气的同时，又有些哭笑不得。

    他偷偷地把睁开半个眼睛，扫了一眼四周，嘴角一阵抽搐，他看到汐汐正坐在床边的椅子上，对上他目光后还浅浅一笑，带点看好戏调侃的态度。

    这位是神吧！

    他敢确定之前那里绝对没人，但现在那里就有人了！而他林峰完全没察觉到有人靠近，这绝对有猫腻，这几个混蛋丫头！

    似乎是察觉到林峰的疑惑，汐汐俏皮一笑，小手轻挥，一个纸板上出现荧光字：

    “小型传送阵连通了我和你的房间。”

    林峰：“……”

    他迫切的想说什么，又怕吵醒心怡，最后无奈的看看汐汐，露出一脸佛系的表情，他在表示，他绝对不会有其他念头的。

    汐汐嘴角一扬，歪歪头，手指轻轻在纸板滑动，上面又多出一行字：

    “我知道呀，不过我睡不着，想在这里坐一会儿，你不会赶我走吧？”

    呵呵。

    林峰再次无语，虽然没有看到其他人，但他还是那句话，赌一块蛋糕，这群丫头绝对偷偷埋伏在附近，只要他有一丝妄动绝对会闯进来“抓”奸。

    “我睡觉了，你们也早点休息。”林峰用无声的唇语说了一句，然后闭上眼睡觉，很快便进入梦乡。

    在众多的可怕目光下安然睡觉，这也算他最近练就的一大本事。

    (本章完)

