    “嗯？”一听这名儿，谢润又将那行脚商上下打量了一番，好似是在确认对方的外貌特征。

    他倒还算镇定，但两秒后，坐在不远处的孔衡基倒是跳起来了。

    “放肆！”但见那书生一脸凛然，厉声喝道，“本朝自开国之初便已有两位天子先后废禁过胡姓胡名，且交由兵部出面，编置勘合，给赐姓名；而今在我大朙疆土之上，哪儿还有什么姓耶律的？你这厮胆敢以胡名自居，是何居心？莫非你是那北元鞑子派来的细作？还是说你想谋反！”

    要不咋说读书人不好惹呢？

    俗语有云——七寸毛竹握手中，半工半耕半书生。渴来池中饮墨水，饱来纸上抖威风。上殿称臣文武惧，入庙留诗神鬼惊。此笔落在仇人手，敢比杀人宝剑锋。

    这话什么意思？就是让你千万别得罪那些拿笔杆子的，你要让他逮着机会，就是一顶帽子扣下来，就算要不了你的命，也能让你掉层皮。

    眼下，孔衡基就是逮着机会了。

    他一看这行脚商和谢润似是要起冲突，赶忙在旁煽风点火，人家只是报了个名儿，他就一顶谋反的帽子扣了下来。

    这话能乱说吗？

    有道是“功高不过救驾，罪大不过谋反”，在封建王朝统治时期，天底下最大的罪过也就是这个了。

    而孔衡基说这话是为什么了呢？也不过就是因为刚才别人跟他口角了两句。

    “呵呵呵……”那行脚商听了孔衡基的话，完全不露惧色，仍在诡异地笑着，“谋反？哈哈哈哈……”他笑着笑着，忽然表情一变，满脸狰狞，紧跟着就跳起来大喊道，“你们这些汉人才是谋反！”

    喊声未尽，他已朝那书生扑了过去。

    他那扑法，极为诡异……就仿佛他整个人都跟个提线木偶一般，在完全没有发力动作的前提下，以一种四肢扭曲的姿态一下子就跃起了一丈多高，越过了众人的头顶，直落那孔衡基的所在。

    “啊——”人还没到呢，那孔衡基自己就已吓瘫在地，惨叫起来。

    然而他这是浪费感情了，因为就在那行脚商起势跃高之际，谢润也出手了……

    谢润的个子高，他都不用起跳，只是两脚一踮，胳膊一伸，就攫住了身在半空的行脚商的脚踝，然后他一个发力，就将对方从上头拽了下来，重重地摔在地上。

    眼瞅着这俩都动起手了，其他人自也各有反应。

    那郎中最是机警，第一时间就拿起了行李，躲得远远儿的，并一路退到了大殿的门那儿，一副随时准备跑路的样子。

    孙黄雷三人则是都站起身来，做出了戒备的姿态，怕那两人对打会殃及池鱼。

    至于那书生孔衡基嘛，是真吓得腿软了了，瘫倒在地上动都动不了。

    “啊哈哈……哈哈哈哈……”不料，那行脚商摔了个四脚朝天之后，竟又是狂笑起来，其身体亦很不自然地开始颤抖。

    这一刻，谢润本来还抓着对方的脚踝没放开，但一看对方的行动甚是诡异，他出于小心，便松手了。

    结果，他刚一松开，那行脚商就像是一件在滚筒洗衣机里的衣裳似的，整个人横躺着并“旋着”就这么翻飞而起，用一个就算是以轻功都很难做到的动作在旋转中重新站立了起来。

    “哼……原来还是个高手。”谢润见了这一手，当时就下判断了，他冷哼一声，接着问道，“兄弟，明人不做暗事，既然你敢找上我，那就别在那儿装什么鞑子了，报上你真正的名号来吧！”

    但那行脚商根本没理他，一边怪笑着，一边转身朝着根大殿里的柱子冲了过去，然后……他做了一件让在场的所有人都感到匪夷所思的事——他像一只蜥蜴一样，弯曲着四肢，贴着光滑的柱子表面，一路爬上了天花板，并以相同的姿势倒悬在了众人的头顶上。

    这还没完，他上去之后，又将脖子转到了一个对正常人来说绝对会导致骨折的角度，冲着下面的六人继续怪笑，笑着笑着，其嘴里还滴下了血来……

    这下，可就不是什么“轻功”可以解释的事儿了。

    那郎中田午得年纪大，且比较迷信，见得此景，当即指着那“倒趴”在天花板上的行脚商惊呼道：“鬼……是鬼上身！”

    他这一句喊出来，众人忽然就想起了此前那位船家王三六的话来了……

    先前人家可是再三劝阻，说这兰若寺里闹鬼，有进无出，但他们都不信，眼下，看到这常理无法解释的一幕，他们便都动摇了。

    “不……不可能，这世上根本没鬼。”谢润的胆子大，他是坚决不信这些，哪怕是此刻，他也一口咬定，说道，“他一定是用了什么机关，这些都是障眼法！”

    那么这可能吗？

    还真是有可能的。

    对于从现代穿越过来的孙亦谐和黄东来来说，比这更加夸张的魔术或电影他们也见过，以他们的眼界和想象力，的确可以勉强用某些理论来解释，比如说：这货的手掌和膝盖上都装了某种吸力极强、可以承受一个成年人重量的特殊胶体之类的。

    但谢润嘛……其实他并不知道对方是怎么做到的，也没有任何合理的推测，他口中说出的这句“障眼法”，更多是在自欺欺人，顺便稳定人心，让其他人不要因害怕失了方寸。

    “呵呵呵……谢润，这话你自己信吗？”这时，天花板上的行脚商又开口了，“你觉得有什么机关可以做到这……样……吗？”

    他说到最后三个字时，他的头忽然像个气球一样开始急速膨胀，转眼间就涨到了比水缸还大的程度。

    这么一来，就连孙亦谐都觉得这是闹鬼了：“妈个鸡的！还真有鬼啊？”

    他话音未落，又听得“嘭”的一声，大殿的门自己就关上了。

    站在门边扶着门框的田午得被那关门的力道震得一个踉跄，险些摔倒。

    紧接着，那行脚商的头就在急速膨胀的过程中“爆”开……伴随着一声闷响，从那巨大的头颅中涌出了海量的鲜血，像是瀑布般轰然泼洒而下；这还没完，头“爆”掉了之后，从行脚商那脖子的创口处，还不断地涌出血来，且其血势汹涌，似是决堤一般。

    转眼间，这大殿里竟然已被血潮所浸，且“血位”已没过了众人的膝盖。

    “什么情况？”这会儿，连黄东来也慌了，“这鬼那么猛的？起手就开大招啊？好歹也先掐个脖子啥的啊。”

    “二……二位哥哥，现现在咋……咋办啊？”雷不忌都已经吓傻了，说话都结巴了。

    他俩还在震惊之中呢，孙亦谐则已经冲到那关上的大门那儿冲门板踹了几脚，但那门是纹丝未动。

    “喔~靠！”这急得孙亦谐是破口大骂。

    “孙哥，接着！”一秒后，黄东来也反应过来了，抄起了孙亦谐的三叉戟，就朝后者扔了过去。

    孙亦谐顺手一接，接着二话没说，对着门锁接合处就是一阵削捅，可是……竟然捅不穿。

    不但捅不穿，而且连个白点都没能留下。

    他这可是削铁如泥的宝兵刃，那门则只是比较厚实的木料和漆而已，这绝对不正常。

    与此同时，谢润，也有所行动了。

    他瞪着天花板上那个无头的、像是跟粗水管一样不断往外喷血的身子，犹豫了一会儿，随即运功起身，在一侧的墙壁上敛足一踏，飞身掠上，想要把那个身体拽下来，看看究竟是什么名堂。

    然后……他成功了。

    他还真就把那个无头的身体拉了下来，而拉下来之后他便发现——并没有什么名堂。

    那就是一副普通的血肉之躯，已经没了头，且脖子处源源不断地在往外涌血；其涌出的血量，早已超过了一个人的身体内血液的总量，并奔着公共泳池那个量级去了。

    “这……这……”这下谢润真的怕了，他的头皮都麻了，吓得赶紧放开了那无头的身子，并后退了几步。

    而这个时候……大殿内的血位，已没到了众人的腰际。

    “快！从后门撤！”大约五秒后，还是黄东来的一声喊叫，把因惊愕而愣神的谢润叫得回过了神来。

    众人闻言，也是各自趟着血，紧赶慢赶地往殿后走去。

    古时候，一般寺庙的大殿都是有前后门的，前门朝正院儿方向开，后门则通往寺内其他各处，方才雷不忌去找柴禾的时候走的就是殿后的小门。

    眼下面对这危机，还是黄东来首先想到了去看看后门。

    然而……现实是令人绝望的，众人来到后门时便发现，和前门一样，这里也关死了，打不开。

    “靠！”孙亦谐见状，又骂了声，但随即他便急中生智，带头往大殿内的佛像处跑去，“不管了！先去高处躲躲！”

    他一边说着，一边已经踏上了供桌，并顺着佛像的身体爬到了佛爷的肩上。

    另外几人虽是有所犹豫，但稍微想了想之后，也是有样学样，纷纷爬到了佛像上——毕竟是生死之间，这时他们也顾不得对佛爷的尊敬了，退一万步说，哪怕是被天雷劈死，也比在这厉鬼弄出的血池中溺毙要痛快吧。

    然，纵使他们爬到高处，也只是拖延了一点时间，并不能解决问题。

    没过多久，那血就追上来了，就连那些高高在上的巨大佛像，也都被淹在了那血潮之中。

    就在这个众人逐渐被绝望和崩溃所吞没当口……

    当——

    当——

    当——

    不知从哪里，传来了三声钟鸣。

    那声音听起来庄重，悠远，却又透出几分凄然和悲凉。

    钟鸣过后，众人睁开了眼睛。

    他们，都还围坐在火堆旁。

    因为身上都穿着尚未干透的衣服，睡着后，会梦到自己泡在水里或是别的什么东西里面，也是正常的。

    除了那行脚商之外，其余六人惊醒后皆是左顾右盼，面面相觑，从彼此的眼神他们就能看出，大家都做了同一个梦。

    “我们……是什么时候睡着的？”一息过后，还是黄东来率先开口，面带狐疑地问了一句。

    没有人回答他，因为没有人记得自己是何时入睡的，但是，每个人，都记得那“梦”里发生的事。

    想着想着，众人就齐刷刷把目光投到了那个行脚商人的身上。

    此刻，只有他，仍旧趴在自己那个装行李的箱子上睡着，且睡得死沉死沉的。

    “喂，醒醒。”谢润这人是个行动派，事到如今，他也不想再扮什么普通人了，所以顺势就过去拍了拍那行脚商的肩膀，想将其叫醒问话。

    不料，他只是轻轻一拍，那行脚商的头颅就从脖子上断开……滚到了地上。