    “张士诚派人来了，咱们该怎么应付，两位先生拿个主意吧。”

    由于贾鲁还在定远没来，能给老朱出主意的也就是李善长和张希孟，而这一次李善长很老实，直接道：“卑职这些日子处理刑狱，早已经头晕眼花，烦乱如麻，还是让张先生说说吧！”

    很显然，李善长也越发进入角色了，他虽然是名义上的文官第一人，但他负责的主要是行政事务，这些军政大略，还是听张希孟的，而且这个年轻人的确有些独到之处。

    面对即将见面的罗贯中，张希孟毫无波澜，一个臭码字的，有什么可期待的！

    哼！

    “主公，咱们不妨先说说张士诚，其实前面也说起过，他靠着十八条扁担起家，论起举事，还在主公之后，但他运气不错，手下盐工吃苦耐劳，和元廷有着刻骨铭心的仇恨，战力非常。这才有轻取高邮，袭占泰州，扬州的战绩。但是不要忘了，当初芝麻李攻占了徐州，脱脱立刻纠集大军，灭了芝麻李，这才有彭大和赵均用逃亡濠州避祸。运河是元廷命脉，谁碰运河，都必死无疑。更何况张士诚还建国称王，如果元廷还能忍受，干脆把大都交出来，退到草原算了。”

    朱元璋皱着眉头，“先生的意思，朝廷一定会出动大军，攻击张士诚了？”

    “主公英明，张士诚连犯了两大忌讳，元廷肯定不会放过他的。”

    “那这么说，张士诚会重蹈芝麻李的覆辙了？”老朱问道，还真不是朱元璋瞧不起张士诚，实在是眼下的元廷还有百万雄兵，而且都是装备精良的精锐。

    如果元军孤注一掷，就算老朱自己，也没把握挡得住元军，张士诚纸面上的实力膨胀十倍，也是没用。

    强弱之势，胜负之间，简直不用多想。

    张希孟十分理解朱元璋，他相信就连张士诚自己也是这么想的。

    可谁能知道，历史就是这么有趣。

    在脱脱即将攻克高邮的时候，也不知道是岳飞的英灵庇佑，还是元朝皇帝完颜构附体……愣是干出了临阵换将的蠢事。

    百万大军，土崩瓦解，张士诚白捡了一个胜利。

    其实元末南方大区的三支主力，老朱的盘是最差的……陈友谅噬主之后，继承的是天完政权的基本盘，由于起义早，转战地方多，影响力强，收拢的兵马最多，所以陈友谅才能拿出六十万大军。

    张士诚在高邮白捡了一个胜利，得到了百万大军的辎重粮草，队伍快速膨胀，渡江占据了苏州等地。由于地盘最富庶，物产丰饶，张士诚财力雄厚，稳压朱元璋一头。

    论兵，没有陈友谅多。

    论钱粮，没有张士诚充沛。

    老朱就处在这么个尴尬的地位，偏偏还让他杀出重围，只能说实在是侥幸。

    只不过有了张希孟在，自然能够顺利稳妥太多。

    “主公，这事情不在于张士诚胜负……而是不管胜负，我们都势必要面对一个大敌，只不过张士诚赢了，我们要面对张士诚，元廷赢了，我们要面对元廷罢了！”

    老朱深深吸了口气，陷入了沉默，他仔细思忖，不由得暗暗点头。

    拿下滁州，饮马长江，他已经没法躲在其他人后面，必须有直面元廷的勇气。当然了，如果张士诚扛住了元廷的攻势，守住了高邮和扬州，虽然概率不高，但似乎比起元廷获胜，还要麻烦！

    自己的身边，多了一头凶悍的猛虎啊！

    李善长皱着眉头，想了再三，才道：“这么说，不管谁赢，我们的处境都不会更好了？”

    张希孟点头，“确实如此，所以我觉得必须做出准备。”

    “怎么准备？”李善长急问，朱元璋也突然抬起头，目光注视着张希孟。

    “我的意思是要尽快拿下六合，封闭扬州过来的路，如此进可攻，退可守，既能支援张士诚，又能防备元军，一举多得。再有，应该趁机拿下和州，占领江北之地。最好再能攻取无为州，如此一来，咱们也有了纵深，可以从容进退，不至于元军来了，只能死撑。再有，如果元军败了，我们有漫长的江岸，方便即刻渡江，无论如何，也不能让张士诚夺了集庆！”

    熟知历史的人多半会觉得张希孟担心有些多余，高邮之战就是张士诚赢了，夺取应天，也是顺理成章。

    可是站在当下，事情没有发生，又有谁敢随便断言？

    朱元璋很是赞同张希孟的判断，可他犹豫了，“咱们刚刚商议妥当，要休养生息，不能随便用兵。现在却又要出动兵力，只怕会伤损到民力……”

    见老朱面带忧虑，李善长笑道：“上位，不战而屈人之兵，也不是什么难事。我想着咱们张先生一定有妙策，对吧？”

    张希孟翻了翻眼皮，你可真看得起我！

    不过要说起来，他还真想到了一个办法。

    你说张士诚派谁不好，非要派个写小说的，这要是不骗他，都对不起他的职业。

    至于用什么计策，那就更不要费心思了，反正《三国演义》里面都有……突然张希孟意识到一件事……貌似三国可用了不少元末的情节。

    比如张士诚就和袁家很像，都是冢中枯骨。陈友谅噬主，前后弄死了倪文俊和徐寿辉，俨然元末小吕布。

    最最好玩的就是赤壁之战。

    历史上的赤壁之战记载很简略，最简略的版本甚至只有一句话，就说曹操至赤壁，与备战，不利。于是大疫，吏士多死者，引兵还。

    甚至都没有提到东吴。

    当然了，在吴国方面的记载就丰富了不少，提到了水战大破曹操，又提到了孙刘联军，火烧了营寨。

    只不过不管任何一个版本，都没有提到曹操死了八十几万人。

    事实上如果曹操真的损失了八十几万人，这些士兵可是有家眷亲人的，数量可能在几百万以上，这些人会无动于衷吗？顷刻之间，曹操就完蛋了，还拿什么统治天下？

    即便是小说，也只敢送七万赤焰军啊，虽然这已经很离谱，足够断送一个国家了，但是比起老罗笔下的赤壁之战，还是悠着许多的。

    那有人要说了，难道三国里面，精彩纷呈的赤壁之战，都是老罗凭空捏造的吗？

    这里要说一句，还真不是，三国的赤壁之战是有原型的。

    这个原型就是朱元璋和陈友谅之间的鄱阳湖大战……在陈友谅举几十万大军顺江而下，要攻击老朱的时候。

    人人畏惧，军心大乱……这时候刘伯温挺身而出，鼓励朱元璋，稳固了战心，又用康茂才诈降，伏击陈友谅，朱元璋赢得了第一局。

    战败的陈友谅逃回老巢，打造战船，积蓄力量，等朱元璋去救小明王，他倾巢出动，趁虚偷袭，结果在洪都顿兵，被朱文正打得没脾气。

    等老朱赶来了，陈友谅船大，为了稳妥，就用铁索连起来，老朱针锋相对用火船破敌，烧了陈友谅大军，全歼六十万人马，还击杀了陈友谅，第二年吞并了陈汉政权……

    瞧见没有，诈降计，连环计，火烧计，全都是老朱和陈友谅之间的交锋。

    罗贯中把这些写到了三国演义之中，结果由于三国太出名了，这段也太精彩了，大家伙就把小说的内容，当成了真实的三国。

    而历史上真正精彩的朱陈交锋，却被大多数人遗忘了。

    盗版把原创弄倒闭了属于是。

    张希孟也不知道是该替老朱高兴，还是该同情他：你的战绩人尽皆知，但你的战绩却不属于你！

    让一个码字的给偷走了。

    写手的高光时刻了。

    不过既然来的是罗贯中，那就用罗贯中的办法对付他。

    “主公，咱们只需要伪造一封赵均用的书信，说他要约主公一起攻击高邮，事成之后，分六合给主公。然后在宴会之上，把这封信不小心露给来使就好。他见到之后，必定吓得不轻。这时候咱们顺势出兵六合，张士诚必定忌惮，不敢阻拦。等拿下六合之后，再跟张士诚谈判合作，没准还能敲一把竹杠！”

    张希孟笑呵呵说道，很显然，在他的心中，罗贯中可不是羽扇纶巾的智者，他的定位应该是盗书的蒋干！

    李善长皱了皱眉，对于这个计划，他没说什么……因为吴大头的事情已经告诉他，这个世道只有想不到，没有做不到的。

    什么稀奇古怪的事情，都会发生。

    人们只能揪着头发，感叹想象力的贫乏。

    老朱又想了想，觉得可以一试。

    “成，就按张先生的建议，准备酒宴，咱请罗贯中吃酒……对了，再把吴大头叫来，给姓罗的演出好戏！”

