    “天呐，竟然全都是超凡境巅峰和入圣境的强者。”

    “足足四百多人。”

    “关键是，入圣境强者，竟然比超凡境的还要多得多。”

    “这个笑家太可怕了。”

    “那可是北方三层的笑家啊。”

    “一直都有传言说，北方三层的笑家，完全拥有扎根北方四层的实力，只是笑家一直不愿意，我原本不信，现在信了。”

    “我还听说，北方三层笑家的家主，笑天圣，已经突破到了超绝境。”

    “如果是真的，那笑家就算进入北方四层，也绝对不会是最弱的，相反，实力还很强。”

    “不过，只是对付闹事的一男一女，至于出动这么多人吗？差不多超凡境巅峰以上的，都倾巢而出了吧？”

    “就是，吓唬谁呢？”

    “难道你们不觉得，很吓人吗？”

    “以我看，笑家如此做，除了要杀那对男女，更是为了震慑他人，让别人知道，他们笑家不是好惹的。”

    “笑家这是杀鸡儆猴。”

    “……”

    围观众人，议论纷纷，都被笑家所展露的实力震撼到了。

    “哎，可惜了，那女的长得真好看，就这么的被杀了，实在是太可惜了。”

    “那男的也很好看。”

    “都可惜了。”

    “这能怪谁？要怪只能怪他们自己，谁让他们跑到笑家客栈闹事的？”

    “别看笑家只是北方第三层的家族，就算是北方第四层，其他三方第五层的家族势力，都不愿意轻易招惹。”

    “笑家太强了。”

    “这对男女，算是踢到铁板上了。”

    “过几天就是笑家家主，笑天圣的八十大寿，这对男女却跑到笑家客栈闹事，如果笑家不有所反应，不展露一下实力，说不定就有人会在寿宴上闹事呢。”

    “……”

    围观众人议论纷纷，唏嘘不已，也全都认定了，秦帝和花如是死定了。

    一百多名超凡境巅峰，二百多名入圣境强者。

    这样的阵容，别说是要杀两个人了，就算是打一个家族势力都够了。

    “动手！”

    这时，笑家为首的一名男子，也不废话，手一挥，冷声道：“抓活的。”

    虽然笑天圣交代，尽量不要伤到秦帝和花如是，但该动的手，还是要动的，笑家人也想趁此机会，让世人看一看，他们笑家的强大。

    “哼！”

    手持长剑的花如是，冷哼了一声，一剑荡出，剑芒如炬，照亮了昏暗的天空，快速向笑家强者笼罩而去。

    “噗通！噗通！噗通……”

    接着，一连串的闷响响起，被剑芒笼罩在其中的笑家四百多名高手，遭到了巨大剑芒的绞杀，还不知道怎么回事呢，便纷纷重伤倒地，无力动弹，失去了战斗力。

    “这……”

    笑家众多强者，瞪大了双眼，满脸的震撼和难以置信。

    “这……”

    围观的众人一个个也皆是如此，惊骇欲绝。

    这就完了？

    一百多名超凡境巅峰，二百多名入圣境的存在，在那漂亮的不像话的女子面前，竟然毫无还手之力，仅仅一剑便全部重伤？

    这特么的怎么可能？

    这女子，也太强了吧？

    一个人怎么可以强大到如此的地步？

    这一刻，所有人都惊呆了，傻傻的站在原地，一动不动，一时之间，愣是一句话都说不出来。

    在击溃笑家四百多名高手后，花如是转头看向秦帝，“你去杀了他们，应该可以获得一些规则奖励。”

    花如是太强了，虽然杀了这些人，依旧可以获得规则奖励，但奖励的价值，实在是可怜的吓人。

    换成秦帝就不一样了。

    虽然不如秦帝直接动手杀了他们，来的奖励丰厚，但也比花如是直接杀了，要强得多。

    而且，一次性击杀数百人，说不定能获得霞光奖励呢。

    只是可能性不大罢了。

    当然，如果花如是不动手将笑家的四百多人重伤，让他们失去战斗力，而是秦帝连续斩杀这四百多人，必然会获得霞光奖励，极大概率还是七彩霞光奖励。

    看着倒地不起的四百多名笑家人，秦帝有些犹豫了。

    他怕。

    他怕将这些人杀了，会获得霞光奖励啊。

    霞光奖励是好东西，可在花如是的面前，秦帝不想获得。

    他。

    秦帝！

    这是真名。

    花如是也坚信不疑。

    可一旦秦帝获得霞光奖励，昆仑圣地的规则之声，就会让秦帝变成秦屠天！

    这真是说不清了啊。

    好不容易让彼此关系更进一步，让秦帝看到了插花的希望，如果再闹出这样的误会了，可就不好了啊。

    看到秦帝犹豫，花如是收剑来到秦帝面前，伸手拉住秦帝的手，柔声说道：“我知道你心有不忍，但他们都是该死之人。而且，你也说了，想要这天下太平，想要制止杀戮，最简单的方式就是以杀止杀，杀尽惹事之人。”

    “想做到这一点，就必须要拥有强大的实力才行。”

    “我说了，我会帮你的，我既然说了，必然会不遗余力，枪囊相助。”

    很明显，花如是以为秦帝的犹豫，是因为不忍心。

    “不，不，不，倾囊相助也好，倾囊相授也罢，这种事，交给我就行。”秦帝连忙纠正，却也不再迟疑，一只手拉着花如是，一只手取出长剑，快速对倒地不起，无法动弹的笑家人进行补刀。

    心中却是在祈祷，千万别有霞光奖励。

    好紧张啊。

    当笑家最后一人，被秦帝斩杀，规则奖励的规则之声并没有响起，但秦帝却没因此而放松，只是默默的看着最后一具尸体，一动不动。

    也许规则奖励又迟到了呢？

    又不是没发生过这种事。

    而这一幕，看在花如是的眼里，却更加认定了，秦帝是一个心存正义的人，是一个胸怀昆仑圣地，有着大志向的男人。

    这样的情劫，我也认了。

    “如是。”秦帝深吸了一口气，手一挥，取出了一张身份证，递给花如是，“如是，这是我的身份证……”

    “什么是身份证？”花如是一脸茫然。

    “秦屠天，十九岁，补刀击杀：超凡境巅峰一百七十一人，入圣境初期一百五十二人，入圣境中期四十三人，入圣境后期二十四人，入圣境巅峰十五人。”

    而就在这时，规则之声响起。

    紧接着，一道黄色一彩霞光规则奖励，从昆仑圣地的第九层，快速向秦帝激射而来。

    “我艹！”

    秦帝脸色一僵，手一抖，递向花如是的身份证，掉在了地上。

    霞光规则奖励来了。

    还只是一彩。

    更是黄的。

    这是不是暗示着，老子要和花如是黄了？

    “……”

    花如是脸上的温柔，渐渐消失，取而代之的是冰寒。

    秦帝见此，心头一沉，心中有一句MMP不知道当讲不当讲。

    “哇！”

    一口鲜血，从花如是口中夺口而出。

    “如是……”

    秦帝脸色一变，心头一紧。

    “滚！”

    花如是冰冷怒喝。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地的最顶层，瑶池所在，一尊拥有人脸虎身九尾的陆吾，此时正龇牙咧嘴，像是在笑。

    还是那种很得意，很贱的笑。

    【作者有话说】

    1600票加更。

    刚写好四章，怕大家等着急了，先发出来，先看着，我继续码字。

