    比武择亲的地点，被选在了皇城门前的广场之上。

    伏龙帝国物虽不博，地却极大，较为恶劣的气候条件，使得这片广袤区域并未受到太多的外敌觊觎。

    正因为地域辽阔，小丫头珠玛初来乍到之时，才会感觉到区区一个江府别院，面积竟然要胜过大乾豪族们的主宅。

    同理，伏龙帝国皇城跟前的广场，较之大乾帝国也要宽阔不少。

    慕容秀站在皇城上方，俯瞰整片广场，只觉无边无垠，竟似看不到尽头，胸中不禁涌起万丈豪情。

    靠近城门处的广场正中位置，搭建起了一个约莫十丈长宽的方形高台，虽为临时擂台，地面却依旧用光洁的大理石铺成，显得颇为华贵。

    擂台四周搭设了不少红色顶棚，下面间隔一定距离，设置了不少桃心木桌椅，上面摆放着各类茶水点心。

    桌椅的数量并不多，每一张桌子上都用金色牌子标注着姓氏，可见这些观战席位，都是为了帝都权贵所设，与普通百姓，并没有半毛钱关系。

    约定巳时比武，才堪堪辰时，这些座位却大半都已满席，同为帝都贵族，观战之人或多或少都有着千丝万缕的联系，此等盛世，无疑是一次极好的社交机会，众人很快便互相走动起来，广场上一时间人声鼎沸，热闹非凡。

    当然，广场的面积实在太大，在这些知名权贵的坐席之外，远处也有不少闻风而来的帝都百姓。

    毕竟，无论在哪个世界，都不会缺少吃瓜群众。

    “萧家主，这一次的比武，你们萧家也要参与么？”

    仇天爵面带笑容，神态可掬，眼中却隐隐闪过一丝敌意。

    对于这个来自敌国，却在极短的时间内蓬勃发展，迅速站稳脚跟，势力直追仇家的强大家族，他打心底里感到厌恶与排斥。

    即便所有人都知道仇家已经没落，难以匹配四大家族之名，但若仇家真的在他手中被踢出四大家族之列，让萧家趁虚而入，取而代之，却是仇天爵无论如何都不能接受的。

    “不过是来凑个热闹罢了。”萧无恨哈哈笑道，“江小姐天仙一样的人物，岂是咱们家的兔崽子能够高攀的？”

    “萧家主过谦了！”仇天爵微微一笑，“无情公子和焱公子俱是年轻一辈首屈一指的俊彦，无论哪一个都未必不能赢得江小姐芳心！只是不知这一次是哪一位出战？”

    “无情这孩子颇有自知之明，倒是焱儿不知天高地厚，非要一试，我也懒得管，就让他自己碰壁去罢！”萧无恨故意叹了口气道，“以萧某看，最有希望夺魁的，倒是贵府的不二公子。”

    “不二这小子虽然粗通修炼之道，却远远无法与宫家二少相提并论。”仇天爵望了一眼远处站在宫九霄身旁的那名青年，眼中闪过一丝无奈，“这一回比武，多半只是个陪衬。”

    “那位便是传说中的宫家二少宫青云么？”萧无恨顺着他的视线望去，口中询问道。

    “不错，传闻这位宫二少的天资极为出众，几乎可以和江玉龙媲美。”仇天爵点了点头，“江小姐虽然了得，想要过他那关，却并不容易。”

    “听闻江家与宫家并不和睦。”萧无恨试探着问道，“只怕在所有参与比武的世家子弟之中，江小姐最不愿意嫁的，便是这位宫二少了罢。”

    “不错，若是江小姐真的嫁入宫家，处境只怕要有些艰难。”仇天爵有些幸灾乐祸地说道，“为了避开宫青云，她或许会故意输给排在前面的某位俊彦，也未可知。”

    “如此说来，岂非人人都有机会？”

    萧无恨与仇天爵齐声大笑，看似聊得十分融洽，竟然如同多年好友一般。

    “是姬烈神！”

    “他不是去混乱之地了么？”

    “他居然回来了！”

    人群中忽然爆发出哗然之声，萧无恨转头望去，只见在名牌为“姬”的席位区域，站立着一名头发褐红，身材魁梧的壮硕青年。

    青年的相貌算得上英俊，额头上却有一道长长的深红色疤痕，炯炯有神的双目之中，透出锋锐的光芒，如同利箭一般，仿佛要将视线所过之处统统刺穿。

    “仇兄，这位是……”萧无恨并不认识这名青年，却也知道此人不凡，忍不住开口问道。

    “想不到姬烈神竟然回来了。”仇天爵面露惊容，“这姬家老二也是个罕见的妖孽，宫青云算是碰到对手了。”

    “姬家也有这般天才？”萧无恨好奇道。

    “此人天资卓越，生性好斗，成日里混迹于各类绝境险地，非但实力不输宫青云，战斗经验还犹有过之。”仇天爵缓缓介绍道，“况且江姬两家交情颇深，只怕江小姐的内心还是会更偏向此人一些。”

    “来了！”

    人群之中，不知是谁大喊了一声，引得众人纷纷侧目。

    紧接着，伴随着一片喧嚣之声，江家一行的身影终于进入到众人视线之中。

    江天鹤依旧面带笑容，和蔼可亲，没有半分心情不快的模样。

    站在他身后左侧的，乃是一名丰神俊朗，相貌堂堂的青年男子，正是许久未在帝都露面的江家长子江玉龙。

    这位江家之龙面色阴沉，目光凌厉，浑身散发出逼人的气势，令人不敢与之对视。

    而这一场比武的主角江语诗，则静静站立在江天鹤右侧，白裙飘飘，妍姿艳质，宛若神仙中人，绝美的脸庞上没有一丝表情，就仿佛这场比试与自己没有半点关系。

    小正太江悟锋耷拉着脑袋远远跟在三人身后，眼神闪烁，表情惴惴，时不时瞥向面前三人，既不说话，也不靠近。

    江家毕竟是伏龙第一世家，即便遭到皇帝打压，却并未对其地位造成多大影响，见到江天鹤的瞬间，一众帝都权贵纷纷起身相迎，现场的热闹氛围，瞬间达到了高_潮。

    皇帝慕容秀居高临下，俯视着下方对江天鹤殷勤献媚的一众权贵，眼中闪过一丝异色，不知为何，心里隐隐有些不快。

    “陛下，江家家主的威望，还真是出人意料。”一旁的青衣青年若言忽然开口道。

    “毕竟当了这么久的第一世家掌舵人。”慕容秀淡淡地答了一句，“影响力自然不同凡响。”

    “但愿江家主不要被这些人的表现冲昏了头脑。”若言又道，“做出不明智的举动。”

    “他是个老狐狸。”慕容秀面色平静，“应该知道，寡人没有李九夜那般懦弱。”

    若言微微一笑，不再言语。

    “巳时到！”主持比武之人，乃是兵部尚书铁阙。

    “我去了！”江语诗淡淡地说了一句，随即身形一晃，化作一道白色虚影，无声无息地出现在擂台之上。

    这位伏龙女将穿着白色劲装，身姿挺拔，微微有些褐色的长发随风飘扬，手中长枪的枪尖在太阳照耀下，散发出夺目的光芒，端的是英姿飒爽，犹如女神下凡，美得不似尘世之人。

    “江小姐。”铁阙面色严肃，声如洪钟，“这一次比武的规则，想必你已知晓。”

    “嗯。”江语诗轻轻点了点头。

    “既然如此，老夫便不再赘述了。”铁阙点了点头，凌厉的眼神扫视四周，“想必诸位青年俊彦也早已跃跃欲试，摩拳擦掌，还请想要参加这一次比试的各位上台来罢！”

    话音刚落，四周数道人同时冲天而起，齐齐落在擂台之上。

    自左而右，分别是萧家萧焱，姬家姬烈神、仇家仇不二以及宫家宫青云。

    与此同时，一道青影从天而降，悄无声息地落在四人跟前，身法飘忽，举重若轻。

    正是原本位于慕容秀身侧的青衣人若言。

    “除了这五位，还有谁家子弟愿意上来一试的么？”铁阙的眼神又一次在众人身上扫过。

    其余次一等的贵族子弟之中，也有数人觊觎江语诗的美貌和身世，蠢蠢欲动，却无不被身旁的家族长辈出手阻止。

    “父亲，为何不让孩儿参加？”一名程姓青年不满地问道。

    “你个草包，平素不学无术，连这般明显的局面都看不明白么？”其父厉声喝道，“四大顶级豪门之间的博弈，岂是咱们这样的小家族能够掺和的？”

    “那个青衣人又不是四大家族的人。”青年小声嘟囔着，显然并不服气。

    “你瞎么？没看见这个青衣人刚才还站在陛下身边？”

    “父亲的意思是……”

    “若是为父没有猜错，只怕在陛下心目中，这个青衣人，才是江小姐夫婿的理想人选。”

    “什么！”程姓青年的眼神之中满是不甘。

    “没有人了么？”铁阙再三确认，见无人应答，这才朗声说道，“那就请五位抽签决定出场顺序罢！”

    “不必了，几位先请罢！”若言轻描淡写地说了一句，随即轻飘飘地跨出一步，落到了擂台之外。

    宫青云与姬烈神对视了一眼，随即也纷纷跳下擂台，显然并不愿意率先上场。

    “仇兄，你要出手么？”萧焱转头对着仇不二问道。

    “你先罢！”仇不二摇了摇头，转身离开了擂台。

    “江小姐，请指教！”萧焱性格爽朗，见其余四人都不愿率先出手，便也不再推辞，顺手取下挂在背后的巨尺，凝视着对面的江语诗，高声说道。

    “来！”江语诗手中长枪一振，口中娇叱一声。

    “小心了！”萧焱双脚一蹬，身形疾闪，瞬间出现在江语诗跟前，手中巨尺一记横扫千军，狠狠斩向对手纤腰。

    江语诗眼中精光闪烁，脚下微微一错，轻松躲过这威猛一击，不知怎地出在了萧焱身前，手中长枪向前一送，疾若闪电，枪尖顶端亮起耀眼光芒，在空中画出一道玄奥弧线，不费吹灰之力地击中了萧焱胸口。

    “噗！”

    萧焱只觉一股钻心痛楚自前胸传来，口中飙出鲜血，整个人如同断了线的风筝，狠狠向后飞去，重重砸落在擂台外的地面之上。

    “我去！”

    “我没看错吧！”

    “竟然只用了一招就分出胜负！”

    “都是天轮高手，萧焱居然接不下江小姐一招！”

    “大乾人果然不堪一击！”这是仇不二的声音。

    四周的吃瓜群众一片哗然，议论纷纷，无人预料到这一战竟然会结束得如此之快。

    萧无恨面色一变，快步走到萧焱身侧，将他一把扶起，只见儿子脸如金纸，呼吸紊乱，胸口血流如注，竟是受了重伤。

    “江小姐！”他抬头对着江语诗怒目而视，“不过是比武择婿，你又何必下如此狠手？”

    “萧家主，语诗修炼的乃是杀人枪法。”江语诗面色如常，淡定自若，“若非手下留情，萧公子早已性命不保。”

    “告辞！”萧无恨右手紧紧握拳，眼中精光爆射，却终究还是忍了下来，直接抱起萧焱的身躯，腾空而起，很快便消失在众人视线之外。

    “下一个！”江语诗转过头去，抖了抖手中长枪，说不出的轻松潇洒。

    片刻寂静之后，仇不二纵身一跃，落在了她的对面，抽出腰间长剑：“我来罢！”

    “请！”江语诗也不多话，莲足轻点，娇躯横移一丈，瞬间出现在仇不二跟前，枪尖再次闪起灵光，直奔对方额头而去。

    好快！

    仇不二心神剧震，竟是完全无法看清长枪的轨迹。

    他脚下使力，慌不迭地向后退出数步，待要挺剑反击，却见原本袭向额头的枪势忽然向下一沉，以不可思议的角度刺在了自己胸口。

    “噗！”

    仇不二口中血液飞溅，前一刻还在对萧焱大加嘲讽的他同样一招败北，竟然连受伤的部位，都一模一样。

    四周顿时陷入到沉寂之中。?

