    她的声音急切，慌张的样子倒显得有几分可爱，和刚才是完全不同的风格。

    年轻的医生听到叶舒的话，低声一笑，目光落在叶舒的身上，语气温雅的说道。

    “麻药的作用还没过去，不要紧张。”

    叶舒这才松了口气，医生目光不免多看了这个可爱又高颜值的女人一眼。

    同性之间总是能够第一时间察觉对方的想法，霍深霆蹙眉沉脸，走过去把叶舒拉到自己面前，搂着她的腰，宣誓主权

    年轻医生怔了一下，倒也很快从叶舒身上收回目光。

    “我们先送病人去病房。”

    叶舒随随即迈步跟上去，步伐有些急切，很自然的把霍深霆搂着她腰的手给拿开。

    她现在一心只想着怎么安抚好受伤的员工，根本就无暇去顾及身边男人那突然冷沉阴郁下来的脸色。

    霍深霆看着她迈步离开时那着急的面色，攥了攥刚才搂过她腰的手，俊宇的眉毛蹙在一起。

    病房内，叶舒坐在座椅上，脸上的神色很是沉重，保安的家属被通知前来。

    叶舒看到保安的老婆抱着年幼的孩童，孩子身上的衣服清洗的很整洁，可是却泛着年久的颜色。

    “医生说严重吗？怎么人来上班的时候都好好的，就变成这个样子了呢。”

    保安的老婆语气带着哭腔，可是在孩子的面前，却还是最大限度的忍耐下来。

    叶舒从座椅上站起身来，一脸的歉意，对着保安的家属深深鞠躬。

    “我很抱歉，他是因为保护我才这样的，你放心这段时间的医疗费用我全权负责。”

    保安的老婆立马把叶舒给扶起来，“我们刚才听他同事说了，这件事情不怪你，只是他的职责所在。”

    叶舒听言心里面有些微微的动容，他们一家都是善良的人。

    “不过打官司可能也需要用钱，前些年我老公的母亲患了大病，我们一家人的所有积蓄都被用光了，所以恳求小姐帮帮我们。”

    叶舒点头，“这些都是我应该做的，我会请律师给你们争取到最大程度的补偿。”

    “谢谢小姐。”

    ……

    叶舒从保安的病房内走出来，看到霍深霆还在门外，抿了抿唇，随即从他身边走过。

    “我要去一趟局子，麻烦你联系一下沈小姐，她的粉丝闯祸了，那么多喜欢她的人不惜为了她伤害别人，这个时候应该不能躲在某处，让这些人给她挡风遮雨吧。”

    霍深霆蹙眉，“她在娱乐圈里面是什么地位，我相信你应该很清楚。她的粉丝众多，微博就集万千粉，遍布全国各地，难道每一个粉丝的行为都该由她来买单吗？”

    叶舒停下脚步，目光落在霍深霆的身上，突然之间觉得，眼前的男人很陌生。

    她所喜欢的男人，不应该是这个样子的。

    “霍先生，要今天不是这个保安，现在躺在里面的人就是我。”

    “沈小姐可真是好福气啊，受到全国粉丝的爱戴还不算，还有陆家和霍家的两个公子哥收拾残局。佩服。”

    她曾经以为在这条路上找到了盟友，没想到最后还是一个人孤军奋战。

    她从霍深霆的身边走过，目光坚定，一副势要和沈诗情对抗到底的样子。

    身后的男人猛的一把拽住她的手臂，把她拉到他面前。

    叶舒看着男人那冷沉如斯的神色，抿唇。

    两人的目光就这么对视着，谁也没有退缩。

    “叶小姐……”

    沈诗情的声音突然响起，叶舒微微眯了眯眸子，转身果然看到沈诗情站在他们身后不远处的位置，手中提着水果篮子，端庄的站着。

    “我刚才才接到消息，听说我的粉丝把叶氏的保安给打伤了，所以特体过来道歉。”

    叶舒蹙眉，看了一眼站在自己身边的男人，也算是明白是怎么回事。

    果然有人谋划就是好的。

    她不是病人的家属，无法决定什么，沈诗情这次来医院，还直接拿了一张银行卡给保安的家属，里面有十万块钱，对于缺钱的保安一家来说，无疑是雪中送炭。

    当然沈诗情的目的也不是那么单纯，见保安的老婆手下卡之后，脸上带着温柔的笑容，低声说道。

    “姐姐，我的那些粉丝都是些刚从学校毕业的孩子，有些孩子甚至还没毕业，我这次来是给他们道歉的。”

    “我知道要求你们原谅他们是有点困难，但是他们只是孩子啊，很有可能会因为这件事情断送了前程，你看能不能让局子那边放人，不要起诉？”

    保安的老婆听到沈诗情的话，本能的看了一眼叶舒。

    叶舒知道这笔钱对于他们来说，是个很大的诱惑，他们没有理由拒绝，也无法拒绝。

    “你自己做决定吧。”

    叶舒脸上的神色淡淡，迈步从病房内离开。

    她一走，果然保安的老婆就答应不起诉，让局子那边放人。

    沈诗情从病房内走出来，看到叶舒正在打电话，唇角勾起一抹淡淡的笑容，语气温和的说道。

    “叶小姐，谢谢你第一时间把人送到医院里面来，还好没酿成什么大祸，我和病患的家属已经谈好了，她原谅了那群孩子的做法，刚才已经打电话让局子那边放人了。”

    叶舒冷冷的扫了一眼沈诗情，唇角微勾。

    “带头的人好像已经不是一个孩子了，二十岁应该有吧，其他没满十八岁的孩子可以走，组织的那个人估计是出不来了。”

    沈诗情闻言，脸上的神色猛的一变，目光却不是率先落在叶舒身上，而是看着霍深霆。

    似乎以为只要霍深霆开口，她就会放弃这件事情一样。

    然而霍深霆却眸色深沉的看着叶舒，并没有开口。

    沈诗情这才收回目光，看着叶舒，语气温和的说道。

    “叶小姐，我知道你对我有意见，可是他们都是孩子，无辜的。”

    叶舒轻声一笑，“沈小姐好善良啊，对于能够组织有预谋伤害人的人称之为无辜的，那么请问是不是我今天只有躺在这里，才能够称呼得上是完美的受害者。”

    沈诗情暗自咬牙，“你不是没躺在这里吗？”

