    战斗陡然停止，一位正在逃命的天外天强者们回首瞥了一眼后方。

    见倒下去的竟然是虚风虚云两老，所有人都停下脚步，失神愣在了原地。

    望着那位身着黑衣气度非凡的青年男子，所有人的眼中都是动容和惊艳之色。

    虽说他们与林墨都是敌人，可是不得不说，林墨的实力实在是太逆天了。

    即便是他们这些每个时代的翘楚也不比不上林墨。

    而且, 在他们他们漫长的修道生涯中，也从未见到过如林墨这般惊才绝艳的天才。

    虚风虚云两老，两位皇级大圆满的强者，他们心神合一，曾经斩杀过超过数十位虚空兽的皇级王者。

    可是，今天在林墨手中, 他们两人竟然败了, 而且败得竟然还那么的快。

    莫非亲眼所见, 一行人绝不相信这匪夷所思的一幕。

    “如果我杀了你们…”

    林墨缓缓向虚风虚云两人走来，“两位皇级大圆满强者的丧命，这应该是三清观有史以来遭受到了最大的失败，没有之一！”

    “我林墨的名字必定会成为三清观数代人的噩梦！”

    林墨满脸微笑的看着虚风虚云两人，不过声音却是无比的冷冽，充满着杀意。

    虚风虚云怒斥道，“小子要杀要剐，随你的便，今天皱一个眉头，我们就不姓“虚”！”

    林墨故作惊讶，“原来这不是你们的道号，你们真姓“虚”，呵呵呵…你们倒是真的挺虚的！”

    “你…”

    “你这个挨千刀的小子！”

    “不得好死的小子！”

    虚风虚云脸色涨红，不顾形象的大骂了起来。

    “哼哼！”

    林墨冷笑，扬起脑袋，抬起头，眼睛透过窗户遥遥望向远方, “第五祖师，你真的是眼睁睁的看着自己的师弟死去吗？”

    “该你出手了…”

    林墨声音洪亮, 霎那间传遍了整个寰宇道界。

    “这家伙疯了吗？”

    “竟然主动邀战第五师兄！”

    虚风虚云两人大惊，而且不仅是他们，一些还未退走的天外天强者也是满脸不可思议。

    除了那些隐世不出的老怪物，第五祖师可以说是整个寰宇道界数一数二的强者。

    林墨虽强，可是他们不认为他有资格挑战第五祖师！

    ………

    “第五祖师，该你出手了！”

    林墨的声音如同惊雷一般响彻于三清观之中，惊醒了无数人。

    大殿之中，第五祖师如盘坐其上，神情悠然。

    台下则是炸开了锅。

    “祖师，此子猖狂，非您动手不可！”

    “是啊，祖师。请您为寰宇道界除害！”

    一众强者群情激奋，声嘶泪下。

    不过，不管这些人怎么呼喊、请命，第五祖师都稳如泰山，一言不发。

    林墨竟然成长到了祖师亲自动手才能镇压的地步。

    好可怕的年轻人！

    作为昔日的敌人，林墨的身影令他难项其背。

    角落之中的道君苍老的脸上划过一丝惊讶。

    “不用担心…”

    第五祖师镇定自若，没有丝毫的慌乱, “以我对林墨的了解，他是不会杀虚风虚云两人的…”

    第五祖师脸上浮现出一诡异笑容, “至于我…我也不会出手！”

    “上天让其灭亡，必先让其疯狂！”

    谷喥

    “林墨虽然打退了敌人，可是天外天强者与虚空兽一脉的仇恨哪里会那么容易解除！”

    “对了，这位林少君不是把上次的女修给我们送回来了吗？再给他送过去…”

    “既然已经收下，哪有退还的道理！”

    第五祖师的话音落下，却听“咻”的一声，他的身影直接消失在了大殿之中，只留下一脸蒙圈的众人。

    ………

    玄冥教的上空。

    林墨多次邀战第五祖师却无一次得到回应的，知道第五祖师已经不会出手了。

    看了一眼倒在地上的魔尊，人王，虚风虚云两人等强者。

    林墨撇了撇嘴，“把这些人都给我押下去，过几天让他们的后代，徒子徒孙，拿宝贝赎人！”

    说完话后，林墨只身飞入了玄冥教之中。

    “是！”

    “谨遵少君法令！”

    …………

    两天后，玄冥教的议事厅之中。

    五位阎王与孟婆神情肃穆。

    王富贵一脸谄媚之色走进了玄冥教的大殿，而他的身后跟的赫然是三清观“七仙女”。

    “少君…”

    王富贵笑吟吟的说道：“奉第五祖师的命令，我把这些女子重新带了回来…”

    秦广王闻声大笑，“哈哈哈…三清观忌惮少君的实力，这是变相对我们服软啊！”

    几位阎王昂首挺胸，一脸得意之色。

    林墨眉头一皱，目光深沉，双手紧握，道，“第五祖师…他…”

    声音忽地停止，林墨缓缓松开拳头，语气温和了许多，“第五祖师有心了…来人，把这些女子好生安排！”

    “是！”

    几位高阶判官走了进来，欣然领命。

    “又来到了这个鬼地方…”

    “真是见鬼！”

    “七仙女”满脸厌恶，不情不愿的跟着判官离开了大殿之中。

    几人的话令林墨眉头直挑。

    看到几位女修缓缓消失在长廊之中，王富贵如释重负，拱手又说道：“少君，真是深明大义，我三清观乃是正道魁首。而玄冥观又是执魔道之牛耳，我们两家联姻，和平共处。寰宇道界可安！”

    林墨斜眯着眼睛，一言不发，任凭王富贵吹嘘。

    足足过了五六分钟，王富贵这才清了清嗓子，开始说此行的来意，“少君，虚风虚云两老乃是我三清观的祖师，第五祖师的同门师弟，我此次要带他们厉害，还请少君高抬贵手！”

    林墨脸上这才有了些笑容，“虚风虚云两位长老啊，上次我们三人切磋，他们不小心伤了筋骨…”

    “不过，还请第五祖师放心，我玄冥教必定会好吃好喝的照顾他们…”

    小别致，两手空空的就想带两位皇级大圆满的强者离开！

    你在吃屁呢！

    虚风虚云可是我手中唯一能对付三清观的牌。

    有他们手中，你们三清观多多少少会忌惮一些。

    正所谓伸手不打笑脸人，王富贵也算是熟人，此次更把七仙女送了过来，林墨也不好太过分。

    “少君…”

    王富贵欲言又止。

    林墨走下灰骨王座，缓步走到王富贵的身旁，用手拍了拍他的肩膀，“王师兄。我也别走了，我们美酒畅饮，岂不痛快！”

    啥？

    人我没带走？自己又搭进来了？

    王富贵待在原地，愣了下来。

