    吃完饭，赵文他们也没在这边多停留，知道郑山长途跋涉的过来，肯定累了。

    当郑山送他们离开的时候，赵文说道：“大山，这次我说这些可能有些突兀了，不过.........”

    郑山打断了他的话，笑着道：“我当然知道，难道我还不相信你吗？放心吧，我会处理好这些事情的。”

    说完之后，又对鲍勃道：“你也不需要有什么心理负担，这些也都是正常的，另外一点就是，今后你也要学着一点，生意是生意，不要夹杂太多的人情，要不然你会很累的。”

    “行了，你们也先回去吧，等我忙完了，再聚聚。”郑山道。

    “行，那我也不多说了，走了。”赵文离开。

    “替我向叔叔阿姨问好，等我忙完了，再过去看他们。”郑山说道。

    “好。”

    郑山回到房间，立即给摩尔去了电话，让他将枫叶公司的详细资料都整理一下，以及这段时间取得的各种成果。

    高层想要股份，郑山也是需要看他们为公司创造了多少利益，尤其是在技术方面。

    要只是销售方面的成绩，那么郑山还真的不好说会不会给他们股份，因为在销售方面，溪水集团这边给出的各种便利太大了，没办法真正体现出他们的贡献。

    随后他也去睡觉了，第二天早上又起了个大早，今天要去拜访一下贝聿铭老先生。

    至于郑奎他们，老五四个直接请假，反正也没两天了，学校那边已经完成了期末教学任务。

    考试也都考完了，现在去不去都没有太大的关系。

    老五几人带着一家人在这边好好的逛了起来，郑山则是自己来到了贝聿铭老先生的住处。

    此时都已经快要到中午了，郑山敲响了房门。

    “请问你找谁？”一个佣人打开了房门。

    郑山笑道：“我来自中国，想要找贝聿铭老先生谈点事情，还请通报一声。”

    之前郑山已经让人联系了贝老先生，所以这次拜访也不是突兀。

    很快贝老先生亲自出来迎接。

    郑山十分客气的打招呼，分别落座之后，郑山也没有急着替设计的事情，而是谈论一些家常。

    “现在国内发展势头十分不错，相信在未来会越来越好的，国家已经开始改革开放，尤其是广州那边，更是列为改革开放的重点城市，相信下次先生回去肯定会大吃一惊的，说不定都会不认识了。”郑山笑着说道。

    贝老先生的老家就是广州那边的，郑山说起这个，自然也会让老先生有些感怀。

    “希望国家越来越好，我也老了，在这边有了牵挂。”贝老先生感叹道。

    “会的，国家肯定会越来越好，相信用不了多少年，我国将会重新屹立在世界之巅。”郑山笑着道。

    说着话，贝老先生忽然说道：“我们是不是在哪见过？我见你有些面熟。”

    郑山道：“我和老先生肯定是没见过的，要不然我印象绝对深刻，至于面熟........”

    “或许是老先生在一些媒体宣传上看到过我吧。”

    “媒体？郑先生不是国内的吗？”贝老先生诧异的问道。

    郑山道：“我是国内的，不过在小的时候，就被二爷爷接到了美国，六年前才回到国内，这些年也算是在美国这边赚了点钱，算是有点名气吧。”

    郑山都说到这里了，贝老先生也突然想到自己是在哪看到了郑山。

    毕竟华人登上美国首富这个宝座，贝老先生身为华人，自然也是十分关注的。

    不仅是贝聿铭老先生，就是在欧美的所有华人，基本上都十分关注郑山。

    只是一开始的时候，没有联想到罢了。

    此时贝老先生看向郑山的眼神都有些意外了，最终感慨了一声，“郑先生愿意此时回到国内，为国内的建设添砖加瓦，我不如也。”

    “老先生您太抬举我了，我也是想家了，另外就是尽我的一份绵薄之力罢了。”郑山道。

    “家啊~哎！”贝老先生像是想到了什么，深深的叹息了一声。

    郑山见状，连忙转移话题，“老先生，这次我过来，其实是有些事情想要求您帮忙。”

    贝老先生回过神来，笑着道：“想要建设高楼？”

    “老先生明见。”郑山拍马屁道。

    贝老先生大笑道：“我贝某人也就这点本事了，你来找我做其他的事情，我也做不了啊。”

    “和我说说吧。”

    贝老先生没有拒绝。

    郑山认真的道：“这次我想要老先生为我设计两套方案，一套是魔都，这个需要是现在的世界第一高楼，第二套方案则是在京城那边，需要老先生为我设计一个建筑群，最好就是东西方融合的建筑群。”

    郑山将两个建筑方案都交给贝老先生去做。

    贝老先生想了想道：“我现在也老了，年纪可能跟不上，所以如果都交给我的话，可能需要的时间有点长。”

    “没关系，我们可以等。”郑山道。

    “就这么相信我？”贝老先生见到郑山这么痛快，笑着说道。

    郑山道：“您在这方面是权威，当然相信您了。”

    “而且您放心，预算方面不是问题，只要合适，多少钱都没关系。”郑山大气的说道。

    “这一点我还是相信的，毕竟是首富先生吗，哈哈。”贝老先生调侃道。

    郑山也笑道：“我现在手里面也就剩下这点臭钱了。”

    “这话你可就说错了，什么叫做臭钱，要是你不想要，可以给我啊。”

    这件原本需要开会，需要各种协商的事情，就在两人的三言两语中完成了。

    首先也是因为郑山的身份，毕竟是首富，不管在哪边，人脉都是十分多的。

    贝老先生不需要为自己考虑多少，但也是需要为他的学生，他的团队多考虑一些。

    当然了，这些都是次要原因。

    最为主要的还是这是为国内设计的，贝老先生也是十分愿意去做的。

    中午的时候，郑山就留在这边吃了顿午饭，还和老先生喝了一点。

    郑山讲述了近些年广东的一些变化，每当这个时候，贝老先生都会十分认真的倾听。

    这可是他的故乡。

