
迫于无奈，凌思倩只得上楼去喊殷寒司。

谁知道刚踏上两步台阶，楼上的门便打开了，殷寒司毫无温度的话语冷冷传来：“谁让你上来的！”

站在楼梯下的凌思倩看不到殷寒司的脸，只得尴尬的往后退到了楼梯下，这才赶紧解释道：“额……阿司，可以吃饭了，我刚才喊你你没听到，所以我才……”

说到这，凌思倩特地放轻了声音，一副委屈的模样。

只可惜殷寒司不吃这一套。

一想到凌思倩没经过自己允许，就进了公寓来做饭，殷寒司便是一阵不爽：“以后没我允许，我的公寓你不准随便进！”

“哦。”

凌思倩噘着嘴应声，可心中却是微微一甜。

这么久了，殷寒司还是将钥匙放在原本两人在一起时放钥匙的门头上。

这是不是是说明……他其实还是喜欢她的。

只是碍于男人的面子，不肯轻易原谅自己。

想到这，凌思倩嘴角不禁弯起一抹好看的弧度。

正当她冥想的时候，楼上已经传来殷寒司进入房门的脚步声。

凌思倩急忙开口：“阿司……晚饭你不下来吃吗？”

“我不饿，你吃完打扫干净，早点走！”

殷寒司头也不回的甩下一句话，便直直的将门关紧。

楼下，凌思倩呆愣了半秒，然后无奈的将饭菜摆上，又放了两口碗。

她知道，殷寒司虽然表面看上去冰冷强硬，但是内心其实最为柔软。

于是，她拿起手机拍了张照片，发到了微信空间，并且艾特了殷寒司。

楼上，殷寒司摆在桌子上一直很安静的手机忽然震动了起来。

下意识的，殷寒司以为这是北笑笑发来的。

哼，一定是来道歉了。

殷寒司倔强的薄唇微微一勾，站在原地纠结着到底要不要去看手机。

算了，如果你道歉诚恳，我也不是不能原谅你。

他这样想着，于是急忙上前，直接解锁了手机屏幕。

谁曾想是只是一条微信空间提醒，报着可能是北笑笑的态度，他缓缓点开。

映入眼帘的是一桌子丰盛无比的晚餐，桌子上还摆放着两口碗。

随后便是一小行文字：与你在一张桌子上吃饭是我后半辈子的最幸福的事情。

殷寒司望着手机屏幕上的图片与文字，握着手机的指尖缩了缩！

要是在遇到北笑笑之前，他看到这些文字，说不定真的动心了。

可是现在，他却没有任何感觉。

随后，他毫不犹豫的将凌思倩的微信空间屏蔽观看，那条消息也就直接消失在他的微信空间内。

放下手机，此刻的他心烦意乱。

曾经，他多么渴望有一天凌思倩会这样忽然出现在自己身边。

为自己做饭洗衣，过着常人一般最幸福美满的日子。

可是她却在那一夜不告而别，消失得无影无踪。

现在，她真的出现，可是他的心却再也容不下她。

殷寒司定定的望着天花板，怎么也睡不着。

脑海中又不自觉的浮现出北笑笑和王秉煦一起上车离开的画面，他气愤的起身，拿过手机按下了熟悉的按钮。

“对不起，您拨打的电话已关机。”

电话那头，清冷的官方口音让殷寒司心底寒冷彻骨。

为了不让人打扰，竟将手机都关机了吗？

他死死的握着手机，快速从衣柜当中拿出一件外衣披上，准备出门去找北笑笑。

楼下，凌思倩见殷寒司下来，诧异的眸底缓缓露出欢喜。

“阿司，你终于肯理我了？”

以为殷寒司被自己发的说说感动的凌思倩，一脸惊喜。

殷寒司冷冷的扫了她一眼，随即开口：“你怎么还没走！我要出去一趟，等我回来别让我再看到你。”

凌思倩似乎没想到殷寒司会这么说，明亮的眸子瞬间暗淡了下来。

“阿司……你别赶我走好不好……我刚回国，没地方去，你忍心让我……流落街头吗？”

凌思倩望着殷寒司，委屈的落下了眼泪。

殷寒司眉心微蹙，他最讨厌的就是女孩子哭！

反观北笑笑，好像怎么都没有哭过一样！

殷寒司没再理会凌思倩，转身准备出门。

“你去哪？去找她吗？”

凌思倩似乎看透了殷寒司的想法，她想起了墓地上和殷寒司一同出现的女孩。

他可以带着她出现在母亲的墓地，相信对他而言，一定不简单吧！

隐去眸底的哀伤，凌思倩一脸平静的诉说道：“我看到她上了一个男生的车，我想……现在她一定不需要你吧。”

凌思倩的话，有如一柄利刃，狠狠的在殷寒司的心脏上划出了伤口。

他握上门把手的手，兀然一紧，随即松开，转身用一双利眸狠狠的盯着凌思倩，似乎要将她千刀万剐。

凌思倩被殷寒司的表情所吓到，双脚在原地像灌了铅一般，她微微张了张口，想说什么，却又什么都说不出来。

片刻之后，他将身上隐隐要爆发的戾气疏散，然后什么话都没说，便迈着修长的步伐回到了楼上。

楼下，凌思倩望着殷寒司离去的背影，紧绷的情绪这才舒缓下来。

随即，便是一阵心寒。

刚才……他是因为自己说的话而生气吗？

他，在乎那个女孩吗？

这一夜，殷寒司饿着肚子将自己锁在房间内，他关闭了手机迫使自己不要多想。

躺在床上的殷寒司却怎么都睡不着，他只得起身去跑步机那跑的浑身是汗，直到累得趴下，才去冲了个澡昏昏沉沉睡去。

凌思倩因为殷寒司的警告并不敢再上楼，但是她又不愿意离开，于是就在沙发上将就了一晚。

第二日一早。

进了校门正准备去教室的北笑笑半路被胡若欣喊住了。

胡若欣走到北笑笑面前，扬了扬手机，有些卖关子的说道：“笑笑，劲爆消息！”

“我不感兴趣。”

北笑笑冷冷的回了一句，她素来对这些不靠谱的八卦信息没有一丁点兴趣，再说，她接下来要赶紧复习功课，在学习上努力跟进，说不定还可以来个提前毕业。

想到这，她便准备绕开胡若欣去教室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866360"  chaptername="第184章  我不感兴趣！">加入书签</a>
</div>
