    

    
                第3298章

    
                嗷！

    
                好像是有一声非常低沉的咆哮。

    
                随后那些触手，便是再度朝着周元杀了过来。而这一次，周元却是再也没有了防御的措施！

    
                难道说，自己就要是在他的攻势下了吗？他的心头，甚至是感觉到了一股久违的绝望情绪。

    
                但很快，周元的内心。

    
                却还是有灵光乍现！

    
                因为很快的，他就忽然意识到，自己现在是在一个幻境之中。

    
                “对，没错。”

    
                “既然是幻境，那么这些攻击，多半也是虚妄的！”

    
                周元忽然这样想着。

    
                随后，他的心头自然是倏然一凛。下一刻似乎一切杂乱情绪，也都随之消散全无了。

    
                取而代之的，却是一种非常难得的平静。

    
                而当周元意识到了这一点，他也就是很快注意到。周围的一切，都仿佛完全消失了。

    
                在自己的面前，就只剩下了一样东西。便是那些，朝着自己袭来的触手！

    
                “这是在老子的意识之中，难道老子，还能让你给打败了吗？做梦！”这是周元，内心最后的想法。

    
                一念至此，情况便是紧随其后再度有了变化。

    
                周元忽然就感觉到，自己的体内出现了一股力量。

    
                那些先前莫名消失的力量，居然是在这时候，又彻底恢复了过来！

    
                紧接着，甚至连天寒绝仙也出现了！

    
                而周元此时，心中的阴霾也是立刻完全消散。

    
                取而代之的，却是一片清明：“很好，这一剑，要你败亡！”

    
                口中一声断喝释放。

    
                同时，猛然一击打出！

    
                叱！

    
                一声闷响。

    
                那剑气横亘长空，直接将那些触手尽数斩灭！

    
                随后，更是听到一声凄厉的惨叫发出。周元就感到，眼前的景象陡然一花，自己竟然就回到了现实中的街道之上。

    
                而在自己的面前，则是有一道人影摔了出去。那人影似乎颇为痛苦，一下子就摔在了面前的街道。

    
                并且，在地上连滚好几圈。

    
                然后这擦，终于是稳住了自身。

    
                “就是你这个家伙，在暗中对老子动手吧！”周元未曾多想。

    
                随后，一个箭步就冲了上去。

    
                而那个人呢？

    
                这时候，还想要从地上爬起身来。

    
                但周元却是已经，来到了他的跟前。并且，手中一剑，直接架在了他的脖子上。

    
                让那个人，完全没有了避退的可能。

    
                而这个倒在地上的，也完全不是什么旁人。

    
                正是宋倩！

    
                周元看到了他，眼中也是多少带着一抹疑惑。直直地看着地上的宋倩，似乎是想要将对方给看穿了似的！

    
                有惊讶，也有意料之中决断。

    
                “宋教头，果然是你！”

    
                “不，准确地说，你应该告诉我，宋教头被你给关在了什么地方！”

    
                周元厉声质问。

    
                没有错！

    
                当他看到此人的第一眼。

    
                就已经判断出，这人并不是所谓的宋倩。

    
                虽然他和宋倩只有一面之缘，但周元的目力还是很敏锐的。一下子，就知道宋倩是什么样子的人。

    
                而这个所谓的宋倩，在短暂接触之后，就可以几乎百分百地判断。

    
                她并不是宋倩！

    
                但周元也并没有直接当众拆穿。

