    等到大殿内的众人欣喜过后，彼此间眉目传信，感受着体内驻颜丹药力不断发挥，筋骨归位，肌肉皮肤等渐渐恢复弹性等变化。

    足足好一会儿，这一众弟子们才逐渐的安静了下来，恢复了往日的神采与挺拔模样的他们，当真是一个个的，男的俊，女的俏。

    最重要的是精气神都开始变得不一样了，颇有一番神采飞扬，器宇轩昂之相。

    原本略显严肃和苍老的大殿，此刻也随之变得光鲜亮丽起来。

    “那几个，修为已达先天巅峰层次的弟子~过来。”

    眼见于此，梁月于是再度开口，对着宝蕴等一杆弟子中最为精英的几人说道。

    话音刚落，大殿中便走出了五个弟子，分别是四男一女，与他见礼过后，便就一脸期待的看着他。

    “呵呵~我观你们五个的修为，在先天层次中已经有了一定的造诣，功力精纯，经脉也已全然贯通，又兼神光完满，就是身体上稍显衰败了些。

    也差不多该突破先天桎梏，进入那筑基之境了。”

    说着，梁月袖手一翻，五个精致的小木瓶顿时出现在掌间，被他用灵力裹带着，送到了他们的身前。

    “这是我之前所炼制的一些筑基丹，可助你等突破之用。”

    “多谢师尊厚赐！”

    几人闻言，下意识的彼此互看了几眼，脸上皆是带着惊喜与兴奋之色，连忙接过了这药瓶。

    大殿上的其他人见此，各自顿时也是纷纷生出一阵羡艳之意，可惜他们的修为境界还不到，羡慕也没用。

    “每人三颗，应该足以叫你等完成突破了。”

    说完，梁月又把目光看向了殿中剩下的门中高层，以及大殿之外正眼巴巴排队观望在那里的一众弟子。

    身影绰绰，即便是除去了牺牲在战争年代，以及这些年来不慎老死的那些，如今也依旧还有足足的三百多号人~

    这些可都是自家宗派中的中上层精锐力量，多年前更是由他和众女一手带大的。

    念及于此，梁月于是嘴角一弯，再度起身，带着殿内的众人来到了大殿门外。

    “罢了，看你们这一个个的，虽然都已在丹药的助力下恢复了往日的容貌，但终究还是敌不过岁月蹉跎，身体都开始败落了。

    再这样下去，要想再进一步，都是困难重重，可还记得，我传给你的那部功法？我曾说过，那是我流云宗中的最高传承。”

    说着，梁月此时便将目光看向了一旁的宝蕴真人。

    “这个~弟子惭愧，那部功法实在是深奥繁复，弟子虽时常都会细细钻研一番，甚至还曾招来了我门内修为最高。

    最为才思敏捷的几位师弟师妹过来，一起参研领悟，可惜这么多年来，一直都没什么大的进展，倒是在触类旁通之下。

    我等几人对于自身灵力与真气的掌控，都上升了不少，还有就是，对仙武灵力罩的修炼也愈发的得心应手了。”

    听了他的话，这位流云宗现任掌教顿时露出了满脸的惭愧之色，旁边另外几个修为到达了先天巅峰的弟子，同样也是一副暗自摇头苦笑的模样。

    “没学会吗？这倒也正常，我传给你的那套功法，乃是我道家一脉真正的大神通之术，即使放在那诸天万界之中。

    也同样都是最为顶尖的功法传承，一般来说，是到了真仙级之后才有资格修习的上乘功法，也唯有那些才情与机缘俱佳之人。

    方可在凡人阶段修炼入门，当年既使是为师可也是花了年余的时间，才勉强入的门，不过那时候的我已经是筑基后期了。”

    说完，梁月这货的脸上也不禁露出了几分感叹之色，隐约间，老脸上似乎还带着几分自得。

    而身后的一众弟子们，此时却已经被他的话惊呆了。

    尽管在各个位面中，不同世界对于仙的定义都有所偏差。

    有的修为明明只是刚入流，却就能被普通人称为仙，有的则只需要跨过区区的几个境界关口，就能成就自以为是的仙人。

    还有的，则是需要在漫长的时光中起起伏伏，艰难突破若干关口，方可破开桎梏，飞升到另外一个位面，进而成就仙人。

    在眼前的DC世界中，异人界对于仙人的定义当然也有所不同。

    总之，那标准都是低得很。

    好在，梁月的这帮弟子们都曾长时间跟着他接受另一套标准的教育体系，耳濡目染之下，自然都明白他话里的那种分量。

    于是也不禁都露出了满目的敬佩与羡慕之色。

    “接下来，为师我就让你们看看，这部神通之术的入门功法的威能。”

    说着，梁月又迈步上前走了几步。

    屏息，凝神，倾吐一口浊气，而后便在周遭一众弟子的围观瞩目之下，双手探出，就如抱着一根参天柱石般。

    意念微动的功夫，一朵如透明琉璃模样的纳气莲花，顿时出现在了他的双臂怀抱之间。

    随后手掌一摊，这看似平平无奇的纳气莲花瞬间放大，最终定格在了直径一丈左右，并开始徐徐的转动起来。

    刹那间，在这莲花的周围，一层灰蒙蒙的豪光骤然而现。

    越靠近莲花的本体，那豪光的颜色便就越发的幽暗与深邃。

    而在那光幕的外围，则陆续的出现了一块块似是由万千碎片所组成的抽象画面，其内声色各异，所显现的景物也各不相同。

    就如一片异彩纷呈的万花筒一般！

    顷刻间，一股又一股，属性各异，高低不同的天地元气，开始源源不断的从那万千碎片中汇聚而来。

    进而在那朵莲花之中，周转，巡回，归纳，驯化，最终汇聚到了更内层。

    下一刻，一棵雷火木小树忽而凭空出现，悬浮于这纳气莲花的中心地带。

    随着无尽天地元气的不断汇聚，这小树也开始按照自身的运转体系，不断地吸纳与吞吐起了四周围那丰厚的能量。

    在壮大己身的同时，还在通过自己的一套逻辑规范，一刻不停地从那满树的叶片与枝干中，蒸腾出大量的“水汽能量”！

    下一刻，随着无数的水汽能量相互碰撞，激荡，融合的过程，一滴滴纯净的水滴开始形成，并自动汇聚在了位于小树下方的一只木桶中。

    这正是梁月在平日里，自己所修炼的一套流程体系~

    当他在突破到元婴期之后，对于这种修炼模式的理解自然也随之变得愈发纯熟。

    以至于，即便是像现在这样，脱离了自身，在体外单独形成一套规范化的搬运体系，也能够很好的运转起来。

    而且转化效率方面，比之元婴期以前，已然不可同日而语！

    ……

