    惩戒之壶伫立在地上，毫无声息。

    “这就算是封印成功了嘛？”

    阿金手持台球杆，捅咕了两下惩戒之壶。

    巴尔扎脸色微变，道：“还请您当心一点。”

    万一把惩戒之壶捅碎了，那可没有限制解放胡帕的方法了！

    “放心，我是专业的，哈哈。”

    阿金擦了擦鼻尖，收起台球杆。

    论起作死，金老五的确是专业的。

    回想起方才一幕，梅雅利目光敬畏，看向陆老师。

    这位阿尔宙斯的使者，甚至能调用妖精石板的力量……

    若非他在现场，解放胡帕恐怕早已肆意妄为！

    “刚刚那个是什么？”

    小银问巴尔扎道：“为什么会有如此狂暴的能量。”

    “那是……被封印在惩戒之壶中，胡帕的负面情绪，曾祖父把它叫做‘邪影’。”

    巴尔扎低落道：“我试图加固封印，结果却被邪影控制……”

    “这也不能完全怪你。”

    陆野调整呼吸，收起妖精石板，道：“当务之急，是如何确保邪影，不会再度现身。”

    “胡帕~”胡帕缩在陆野的肩膀，小脸泛白。

    “邪影试图吞噬胡帕，继而拥有更完整、更强大的力量。”

    巴尔扎说：“尽管它被收入了惩戒之壶，但封印已经岌岌可危，邪影一定会卷土重来。”

    “所以…”

    巴尔扎看了眼瓶身开裂的惩戒之壶，目光凝重道：

    “我们需要制作一个新的惩戒之壶！”

    “新的？这玩意儿居然还能重新制作！”阿金诧异道。

    梅雅利点头道：“我们的曾祖父古利斯，是借用阿尔宙斯的水、火、土三种能量，运用超克之力，在荒漠塔的轮盘处，制造出了惩戒之壶。”

    “时至今日，荒漠塔依旧保留着制造惩戒之壶的本源之水、本源之火，以及大地的能量，可是……”

    “可是制造惩戒之壶的方法，却失传了。”巴尔扎苦笑道。

    “失传了？”众人异口同声。

    “没错。”巴尔扎低声道：“曾祖父本想把方法传授与我，可是我当时修行不足，再后来…他老人家逐渐健忘，随后便仙逝了。”

    陆野微微一愣。

    这么重要的技艺，也能失传？

    怪不得你会被解放胡帕控制…这修行明显不到家啊！

    “所以，我们必须获得，制作惩戒之壶的方法。”

    梅雅利道：“办法就是，由我和哥哥回到古代，当面请教他老人家！”

    “喂，这也太乱来了吧，回到古代什么的……”

    阿金停顿一下。

    咦，好像我和陆老师也经常干这种事啊。

    梅雅利：“胡帕的传送圈，能呼唤出穿梭时空的宝可梦，所以回到古代也并非痴人说梦。”

    巴尔扎：“不，梅雅利，你留在这里，看护胡帕和惩戒之壶。”

    “哥哥，应该由我来……”

    “别吵了。”

    陆野略显头疼，开口道：“让专业的来。”

    这俩兄妹太不靠谱了，放任他们去古代，不如由我亲自行动。

    兄妹二人诧异的看了眼陆老师。

    “你们留在这里，看护惩戒之壶，胡帕和我一起行动。”

    陆野说：“我去亲自请教古利斯，惩戒之壶的制作方法！”

    “可是……您都不认识他老人家……”

    “我能凭超克之力来判断。”陆野说。

    其实还有些剧场版的模糊映象，我大概知道古利斯长啥样。

    兄妹二人对视一眼。

    方才陆老师的超克之力，让他们愈加信服。

    由他行动，或许是成功率更高的选择……

    “那我嘞，我也和你一块儿去吧。”阿金毛遂自荐。

    陆野：“你留在这里，和巴尔扎他们一起看护惩戒之壶。”

    “不要作死。”陆野叮嘱道：“惩戒之壶要是破碎了，拿你是问。”

    阿金：？

    为什么受伤的总是我！

    “胡帕，拜托你了。”

    陆野转身，看向背后瑟瑟发抖的胡帕，认真道：

    “召唤出能穿梭时空的宝可梦吧……胡帕，你一定可以办到！”

    “可是…胡帕，会消失…”胡帕像是感冒一般，声音微弱。

    “不会的。”

    陆野握住胡帕的小手，掌心涌动柔和的波导之力。

    “请你相信我。”陆野目光深邃，“我们一定可以，平安度过这次事件！”

    胡帕睁开眯起的眼睛，弱弱地打量陆野。

    它感到体内涌动的波导，再次鼓起勇气与力量。

    胡帕扬起嘴角，飘浮起来，取下挂在角上的光轮。

    “嘿嘿，那就看胡帕的吧——”

    深吸一口气，光轮形成璀璨的传送圈，胡帕大声喊道：

    “胡帕~捞捞！！”

    树木茂盛的桐树林，蝉鸣幽静，阳光穿透浓荫，洒下斑驳的光影。

    薄雾笼罩，神龛突然绽放出光亮，惊飞波波与咕咕。

    一只绿色有若妖精般的宝可梦，扇动萤火虫般的双翼，面带好奇，打量前方出现的传送圈。

    传送光圈涌动着奇特的空间能量。

    善意的波动，引导着雪拉比，飞入光圈。

    再睁开眼时，雪拉比已出现在了千里之外的荒漠市。

    “雪拉比！？”阿金诧异万分。

    “真的…把雪拉比召唤出来了。”小银目光震动。

    这二位都接触过雪拉比。

    柳伯老人为了雪拉比花费了无数心血，功亏一篑。

    结果…就这么轻易的，被小胡帕给捞出来了！？

    “唦~”

    雪拉比眯起黑眼圈般的眼睛，绕着众人愉快的飞行。

    它被誉为‘森林的守护神’，衷于帮助人类，具有穿梭时空的神奇力量。

    胡帕看着众人的神色，捂嘴窃笑道：

    “嘿嘿，有没有被吓到！”

    克丽丝塔儿喃喃道：“这下是真的被吓到了诶……”

    陆野神色惊奇，自己也是第一回接触雪拉比。

    还以为胡帕会把时间之神帝牙卢卡给捞出来。

    不过论起时空旅行，雪拉比的确比帝牙卢卡更加方便。

    “请你帮助我们吧，雪拉比。”

    陆野以手摁胸，正色道：“带我和胡帕，回到古利斯的时代，拯救这个世界的危机！”

    善意的波导之力，化作氤氲的白光，涌向雪拉比。

    雪拉比虽然不明白发生了什么，但很乐于帮助人类。

    “唦~”雪拉比弯起眼睛，在空中自在的飞舞。

    “雪拉比在询问我们具体的时间。”陆野转头道。

    “100年前！这是最稳妥的时间，外祖父制造出惩戒之壶，并封印了邪影！”巴尔扎喊道。

    陆野轻轻颔首，抬头道：“拜托了，雪拉比！”

    “唦！”

    雪拉比张开小手，扇动翅膀，身前出现一道狭长的时间裂缝。

    小家伙扭头，示意陆野跟上，旋即便扇翅钻入其中。

    “陆老师，一定要平安归来啊！！”阿金大喊道。

    陆野摆了摆手，在众人希冀的目光中，抱起胡帕，跃入时间裂缝。

    “滑滑梯，滑滑梯~”胡帕欢快地喊道。

    “不是滑梯，是时间通道！”

    陆老师的眼前出现了无数时间碎片，不同时间线的画面，乃至各个平行宇宙的画面。

    时间的洪流裹挟着陆野，如同浪潮般推动他的身躯，有如大海中的一叶扁舟，迷失方向。

    但前方有着启明星一般闪烁的雪拉比。

    陆野搂紧胡帕，在雪拉比的牵引下，不断朝向未知的时间带飞去。

    ……

    新岛，火箭队秘密基地。

    “超魔神…胡帕么。”

    阴影笼罩男人的脸庞，男人沙哑自语，放下手中的文件。

    “是的，超克之谷的守护者古利斯近日逝去，并且，在荒漠市流传目击惩戒胡帕的传闻。”真鸟恭声道。

    哒、哒。

    坂木的手指敲击沙发扶手，手扶太阳穴，沙哑道：

    “胡帕能否为火箭队所用？”

    “根据史料记载，100年前，解放胡帕召唤出了遮天蔽日的金属巨人，并力挫巨人，彰显自己的力量。”

    真鸟沉声道：“以圣柱王，都难以匹敌解放胡帕……所以属下认为，并无冒险驱使胡帕的必要性。”

    “那是未启动的雷吉奇卡斯。”

    坂木曾目睹过启动的雷吉奇卡斯的力量，连阿尔宙斯都得避其锋芒，淡淡地说：

    “然后呢，解放胡帕的事件是如何解决的。”

    “100年前，阿尔宙斯的使者制造出惩戒之壶，与当地的波导勇者携手封印了解放胡帕。”

    真鸟说：“如今古利斯逝去，恐怕创世之谷中，没人能驾驭住惩戒之壶的力量。”

    坂木微微皱眉，雷厉风行：

    “通知荒漠市的火箭物流，做好战时应急准备…派遣就近的干部成员，前往支援。”

    “就近的干部成员……”

    真鸟脸色微妙。

    武藏、小次郎、喵喵……

    虽说他们当上了三干部。

    但真的能在超魔神胡帕面前，有所作为吗……

    “怎么。”坂木问。

    “没什么，属下这就照办！”真鸟快步离去。

    坂木负手站在落地窗前，镜面倒映出面带皱纹、眉头紧锁的中年男人。

    传说中，超魔神胡帕会调用异次元的力量，不同宇宙会在胡帕的力量下交汇。

    坂木深邃的目光，穿过重重云海，似与另一个自己对视。

    平行宇宙的我……

    究竟会有何作为。

    覆灭了联盟，控制了神兽，亦或执掌了世界……

    坂木微微眯起眼睛，眼底寒芒毕露。

    一定有人能成功。

    因为那即是我，邪恶组织的领袖，R标志的坂木。

    但现在……

    坂木低头看向掌心的挂表，内嵌照片，红发少年冷漠的脸庞。

    缓缓合拢掌心。

    坂木戴上风衣帽，转身离去，舱门打开、关闭，背影消失。

    我即是我。

    大地的坂木。

    ……

    “好像要变天了诶。”

    瑟蕾娜抬起头，仰望重重的乌云。

    “泳池里的水也不知道跑哪儿去了。”小智挠了挠头。

    “糟糕，不会要让咱们赔钱吧！”希特隆咋舌道。

    “这点还请各位放心。”

    海滨度假村隔壁的大理石阳台，有位优雅的蓝发贵公子，衣着西装，手持香槟杯，微笑地说：

    “这里的度假村是得文公司的产业，各位尽情畅玩即可。”

    小智等人投去视线，目露震撼。

    “贵安。”大吾微笑地说，“在群里得知了你们的行程。”

    “我也在荒原市附近，便赶过来一探究竟。”大吾

    “大吾桑！”小智目露惊喜，又问道：“不过，你怎么会跑到荒原市来？”

    “关于这点……”大吾沉吟地说，“创世之谷的守护者，向多个联盟发起了求援。”

    “由我代表丰缘联盟，过来一探究竟…陆老师想必快我一步，已经先行出发了。”

    “陆老师也在荒原市？”小智诧异道。

    “只是猜测，毕竟他是东煌联盟的冠军……他没有和你们联系吗？”

    “没有诶，估计不知道我们也来荒原市度假了吧。”小智挠头道。

    “这样啊……小智，要和我一起同行吗。”

    大吾笑着邀请道：“咱们去创世之谷，一探究竟。”

    “当然，拜托您了，大吾桑！”小智大声道。

    **

    风雨欲来，天空中飘浮喵喵热气球。

    三人组拿着望远镜，四处巡视：

    “坂木老大说的惩戒之壶，到底在哪里啊喵…”

    “听说是件很厉害的宝物，上供给干部的话，他一定会很高兴吧。”小次郎笑道。

    干部是三人组的直隶上司，越级进贡给坂木老大，反倒不合适。

    “笨蛋，咱们是火箭队的三干部，要做，就做票大的！”

    小次郎和喵喵望向武藏。

    武藏哼哼道：“咱们先按兵不动，等到那个叫胡帕的宝可梦现身，把它连同惩戒之壶，一起送给干部！”

    “嗦~喃嘶！”

    “找到了喵！”

    喵喵的望远镜里，显现出围在广场中央的一群人。

    阿金扛着台球杆，克丽丝塔儿拎着背包，小银手持图鉴，三人围着中央的红色瓶子。

    喵喵手指道：

    “那个，应该就是惩戒之壶喵！”

    ……

    100年前。

    荒漠市仍是沙漠中小小的群落。

    飞砂席卷，黄沙漫天。

    沙漠中的一处高坡，突然现出狭长的空间裂缝。

    率先飞出妖精般的雪拉比，转头看向身后。

    咚！

    陆野脸朝地，栽入粗糙的沙子，‘呸呸’两声。

    第一次用雪拉比穿越，姿势还不太熟练！

    “唦~”雪拉比莞尔一笑。

    “胡帕也被吓到惹！”胡帕飘浮起来，震惊地环顾四周。

    原本属于城市的范围，此刻仍是一片沙漠。

    “这个时间节点，荒漠市还未发展起来，不过解放胡帕已经被封……”

    话音未落，陆野抬起视线，心脏骤停。

    远处部落的方向。

    百丈高的巨型魔神，六爪宣泄出强悍的力量，胸口的黑洞交织暗影，肆声大笑：

    “胡帕——是最强大的！”

    陆野：？

    说好的这个时间点很安全呢！

    这是特么最凶险的节点吧！

    ……

