    要是我每天多更的话会不会多票……

    大军已经开拔了大半个月了，一路行军若非有步卒拖累现在已经到了泰山了，在路上能妄想的陈曦都已经妄想过了，剩下就是寂寞了。

    “玄德公，我们现在才在陈留啊，这么走下去再有小半个月才能到泰山郡治所吧。”陈曦趴在马背上一点都不在意自己的风度了，反正刘备已经知道他很懒惰了。

    “嗯，再有十二三天就能到奉高，到时候我会征辟子川为郡丞，望子川不要推辞。”刘备微笑着说道，对于陈曦的能力他很是欣赏，尤其是他听过一句话，谋略通达之人政略不会太差，反之亦然，而陈曦在他眼里就属于谋略通达之人，政略想来不会太差，至于考察，刘备并没有进行。

    “玄德公不说，我也会去打一下这个职位的注意，毕竟相对于军略，谋划，我对于如何来钱，如何让治下变得富足更有把握一些。”陈曦压根就没有推迟，他可没有那种推来推去，到最后装着迫不得已收下，实际上心里乐开了花的习惯。

    “子川，更通政略？”刘备一惊，随后心中大喜，在他看来陈曦属于那种有的放矢的类型，说是政略强于谋略那就不是开玩笑的，至少不会弱于谋略，而陈曦的谋划他可是见过的，堪称恐怖！

    “算是吧，至少要比谋划和军略这种更上手一些。”陈曦叹了一口气说道，他的谋划更多的是靠着历史惯性还有对于那些人的性格硬生生拼接出来的，说真的以前还真没有接触过这些东西，最多在书上见到过，至于政略，简单说就是如何上治下之民变得富足，这个至少还有点头绪，比纸上谈兵的谋划要好得多了。

    “如此甚好。”刘备没有多说什么，只是回了最后一句，但是看着他那一脸喜意的神色就知道心情甚好。

    “玄德公，去颍川吧，现在凭借您的声望可能能招揽到我当初给您说的那几位中的一两位了。”陈曦沉默了一段时间之后，开始扯其他的事情，梦幻阵容什么的再一次出现在了他的脑海里，不管可能性大不大，有机会追逐一下梦想也是好事。

    “颍川？”刘备看了一眼陈曦，又回头看了看那漫长的行军部队，胸中豪气喷涌而出，“走，我们绕路豫州，正好在袁术那里打打秋风，怎么说我当初也帮着他和孙文台做了和事佬，在他那里补给一下不为过吧！”

    “一点都不为过，去了豫州，就算得不到颍川那些个英才，我们去谯国谯县，那里有一位算得上当世最顶级的猛将，估计现在三哥还打不赢。”陈曦笑了笑，眼见张飞竖着耳朵偷听，于是贼兮兮的说道。

    “什么，子川，你说我打不过谁？”张飞的大嗓门直接熄灭了刘备的话音。

    陈曦上上下下的打量了张飞良久，深深地叹了口气说道，“还真是打不赢啊。就看三哥这个身材就和人家差了一截，力量上也就差了一截，哎~”

    陈曦标准是在调侃张飞，许褚长怎么样，他根本不知道，反正历史上记载这家伙是“长八尺馀，腰大十围，容貌雄毅，勇力绝人”，再看看张飞也算是壮实，一身的肌肉疙瘩，最近居然二次发育了，大胳膊已经堪比赵云的腿了，一看就是猛士，但是和所谓的腰大十围还是有有些差距的。

    说起来关羽，张飞，赵云，外加华雄，这四个高手站在一起，张飞看起来就是一个铁疙瘩，硬生生将人砸死，关羽看起来像一柄大刀，威猛有力，势大力沉，华雄和关羽近似，简单说就是削弱版的关羽，至于赵云，好吧，只要赵云不说，别人绝对将这家伙当做文官。

    “告诉我他在哪里，叫什么？我老张要让他明白力量和身材没有必然的联系。”张飞挥舞了一下拳头，打的空气一阵爆鸣，然后露出洁白的牙齿，呲牙咧嘴的说道。

    “过几天我们路过谯国你就能见到了，他会让你明白什么叫做蛮力的。”陈曦扭头随意的说道，话说他扭头的时候已经看到了关羽正在用绸布在擦他的青龙偃月刀，赵云也在擦自己的长枪，华雄正对着自己的大刀哈气，这是打算所有人一起练练手？

    “其实陈留这里也有一个高手，估摸着一对一，我们这群人中也就云哥有把握全身而退，可惜那家伙现在不知道钻哪去了，哎~”陈曦无奈的说道，真希望典韦跳出来站在路中间打劫，或者追着一头内气离体的老虎一阵狂扁什么的。

    关羽变得更加的威严了，听说他和张飞最近在不断地提升，想来也是因为这次在遇到了太多的高手了，至于赵云，还是以前那种情况，感觉不到气息的存在，看似弱的一塌糊涂，但是一出手就强到爆。

    张飞依旧在纠结那个叫许褚的家伙，他已经打定主意一定要在见到那家伙的第一时间不管不顾上去就揍上一顿，让那家伙明白他的力量才是这个世界最强，这是连吕布都认可的力量。

    好吧，对于这一方面，陈曦已经懒得解释了，反正他就清楚一点，张飞要真的只和许褚比蛮力搞不好连裤衩都要输掉，从任何一个角度看那都不属于人类的力量。

    当然张飞就算是玩真的，什么招数都用上也依旧是打不赢，平局的可能性占了九成以上。

    许褚的蛮力足够让几乎所有和他战斗的人感觉到恶心，当然吕布，赵云，典韦除外，这三个吕布代表了技巧，力量，速度的完美结合，赵云代表了极限速度和技巧的完美结合，而典韦则是极限的力量和速度完美结合。

    这三个可以说都有办法克制许褚那种已经不正常的力量，尤其是典韦，估计是唯一一个能靠着蛮力将许褚打到恶心的人，一直以来只有许褚靠着自己的力量去恶心别人，但是历史上他正式出道就碰到了典韦，用蛮力硬碰硬许褚没占到任何的便宜，至于典韦，估计只是觉得终于遇到了一个可以和他比力量的家伙了……

    力量这种东西强到一定程度，很多技巧就可以无视了，这也是为什么许褚单挑了很多人都没有输的原因，至于为什么没有赢，只能说是许褚的速度太慢了。

    腰大十围听着的确好，但是这种体型对于速度来说确是致命的，若非许褚的力量的确够强，他要混到顶级武将艰难异常，至于典韦，力量比之许褚可能只是略强一点，甚至是基本相同，但是却因为速度，整体实力远远甩开了许褚，这就是差别。

