    【15岁，经过大师玉小刚一年的特训，你的境界终于有了突破的迹象，达到了22级魂师！】

    【15岁，境界低下的你，只能在一旁观看唐三等人的比斗！】

    【15岁，身为史莱克学院师弟的你，获得了唐三相赠送的套门暗器——袖箭，以及唐门绝世神器——暴雨梨花针！】

    【16岁，小舞的十万年魂兽身份在参加比赛时暴露，整个史莱克学院，陷入了紧张局面，武魂殿的攻击即将降临！】

    【16岁，武魂殿，为了活捉小舞，在比赛的场地，直接撕破脸皮，双方混战发生，拥有唐门暗器的你，在其他魂师面前，招架了半天！最终因为敌众我寡的情况下，死于这场大混战！】

    【叮！发现变数：厚颜无耻跟随唐三进入，托大师关系进史莱克学院！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得15岁的魂师等级。】

    【二，获得唐门暗器，袖箭！】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    “唐门暗器？！”

    这回的奖励，出乎了王彦祖的意料，虽然仅仅是一个不起眼的袖箭，但也能纳入唐门暗器的里面。

    “选二！”

    激动不已的王彦祖二话不说，立即选择了第二个选项，这是王彦祖首次获得的一种不需要魂力驱动的暗器！

    袖箭，外表只有袖珍般大小，浑身散发着银色光亮，上面精致的驱动系统，不自觉的让人联想到下一秒的疼痛之感。

    暗器上，装填着约十发左右的银色铁箭，箭口那锋利的尖锐，散发着空气的微光，夺目耀眼！

    王彦祖坚信，这袖箭能让他与敌人周旋一二。

    “可惜，这袖箭发挥作用不大，而且仅仅只有十发箭！”

    只是揣摩一番袖箭后，王彦祖口上却不断的评价着，这所谓的唐门暗器袖箭！

    手头有许多的唐门暗器越多，也许，会让自己逃过最危急的时刻。

    “继续模拟人生！”

    王彦祖心里贪念着唐门暗器的好处，趁热打铁。又开始模拟了人生。

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，无父无母的你在杰克爷爷的代带领下，向魂师杜云涛，开开启武魂。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【7岁，在开始武魂的那一刻，你凭借着三寸不烂之舌，终于说服了杜云涛，让其开出了魂士证明，你获得进入诺丁学院的攻读生名额！】

    【7岁，你与同村的唐三一起进入诺丁学院！】

    ……

    【14岁，你竟厚颜无耻的跟着唐三，小舞去了史莱克学院！】

    【14岁，刚到史莱克学院的你，被戴沐白臭扁一顿！小舞与唐三为你感到不平，约战戴沐白！】

    【15岁，在史莱克学院时光里，你与唐三等师兄弟，一同进入了魂斗大深林获取魂环，并且在一次万年魂兽面前，不小心展现出暗器袖箭的你，让唐三感到了好奇！】

    【15岁，在你精心的谎言下，唐三相信了你的话，并且与你一同研究袖箭，而你却被迫学习复杂难懂的唐门暗器！】

    【15岁，研究半年袖箭的你，获得了唐三的认可，并且相赠了另一套唐门绝世神器——暴雨梨花针！给你！】

    【16岁，小舞的十万年魂兽身份在参加比赛时暴露，整个史莱克学院，陷入了紧张局面，武魂殿的攻击即将降临！】

    【16岁，武魂殿，为了活捉小舞，在比赛的场地，直接撕破脸皮，双方混战发生，拥有唐门暗器的你，在其他魂师面前，招架了半天！最终因为敌众我寡的情况下，死于这场大混战！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得15岁的魂师等级。】

    【二，获得16岁阅历！】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    “唔？怎么没了？难道这唐门暗器，并非如此，轻易获得之物？”

    “选三！再来一次！”

    不信邪的王彦祖再次兴致勃勃的选择了模拟人生，王彦祖心中打死也不信了，这唐门暗器是个不可多得的宝物！

    热武器——手枪，王彦祖他都见过，一些唐门暗器罢了，有什么可豪横的？

    “唐门暗器，给我出来吧！”

    于是，王彦祖心中默念着某种小咒语。

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    ……

    【16岁，武魂殿，为了活捉小舞，在比赛的场地，直接撕破脸皮，双方混战发生，拥有唐门暗器的你，在其他魂师面前，招架了半天！最终因为敌众我寡的情况下，死于这场大混战！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得13岁的魂师等级。】

    【二，获得16岁的人生阅历。】

    连续消耗了几次模拟人生，王彦祖一脸心疼，看着模拟的结果，心中不由的惊叹了一声，看来上一次还真是自己运气爆棚，才获得了一件袖箭！

    “这一共消耗了8次模拟人生！还剩7次，得省着用了！”

    原本是想着发一发唐门暗器的美梦，让自己今后站在斗罗大陆的巅峰，可连续的消耗，也让王彦祖瞬间清醒了过来。

    唐门暗器的美梦确实很美。

    可，现如今的王彦祖仅仅只有7岁，上哪去找魂币充值？

    经过再三斟酌后，关于夺取唐门暗器的美梦，成为了王彦祖心中第一首选！

    可，这愚蠢的想法，似乎被王彦祖脑海中的模拟人生系统捕捉到一般。

    面前虚拟模拟屏幕，弹出一个小小的窗口，上面显露着几行言语。

    【请宿主摆正，心思不存的念头，外物终究是外物，怎么能让你站立在斗罗的巅峰？】

    【记住！您身边的变数越大，模拟人生，出来的结果就会大大不同，请正视您的模拟人生，否则今后模拟化为现实的那一刻，一切都只能是你咎由自取，一手造成。】

    【别沉迷于唐门暗器，境界才是您的归宿！】

