    他的小女儿，正跟阮乔这个女人在一起。

    一大一小的皆娇小的身形，并排坐在床边的地毯上。

    她们面前是许多杂乱的小东西，礼物、彩纸、可爱蜡烛、小寿星皇冠……

    最刺眼的。

    莫过于两人面前已经吃了一半的草.莓蛋糕。

    蛋——糕。

    封御琛瞳孔紧缩。

    指尖骤然一紧，捏碎了衬衫纽扣。

    ……

    念念非常喜欢阮乔做的蛋糕，已经吃了两块，还嚷嚷的要吃第三块。

    阮乔抹去她粉嘟嘟脸上的奶油，无奈笑着：“晚上不能吃那么多甜的，不然对牙齿不好？”

    念念眨巴着眼睛，吮着小手指，明显不舍得，“呜，好次！好好吃！那阿姨以后每年都要给念念做好不好？”

    阮乔说：“好，以后想吃什么样的。阿姨都给你做，现在先带你去刷刷你的小牙齿好不好？”

    念念捧起最后一块蛋糕，童音浸着甜蜜，咯咯笑起来：“那念念要吃巧克力蛋糕、草.莓蛋糕、冰激凌蛋糕、还要吃月亮蛋糕、星星蛋糕……”

    小丫头念念叨叨的数着。

    就在这时。

    “嘭——”

    房门被重重推开。

    阮乔跟念念同时惊住，纷纷转头去看。

    门外走廊昏暗走廊里，男人高大挺拔的身躯冷漠而立。

    周身裹挟着凌厉骇人的气势，如惊涛浪潮般，呼啸的朝压来。

    念念跟阮乔的笑容同时收敛。

    封御琛站在门外昏暗与光线交界处，半张脸隐没在阴影里。

    只能勉强看清楚，他英挺的鼻梁，紧抿成一条线的削薄双唇，还有那因为极力的控制情绪，暗暗滚动的喉结。

    阮乔心头突兀一跳，感觉到从他身上传来的危险，前所未有的强烈。

    连念念都被吓到，没见过看起来这么可怕的爹地！！

    “爹……爹地！”

    小丫头糯糯出声，做错事般，吓得小手一抖。

    手里最后一块蛋糕，“啪嗒”落在地毯上，糊成了一团。

    封御琛提步，从昏暗中迈进来。

    成熟禁.欲的面容，逐渐清晰了。

    那双冰冷眼睛，宛若一头被触怒的猛兽，紧紧盯着阮乔。

    伴随着封御琛的靠近。

    阮乔的心跳越来越快。

    好似要跳出病来一样。

    此刻他，身上的浓戾像是掀起几十米的海啸巨浪，带着能拍碎一切可怕力量，朝阮乔涌来。

    而阮乔孤零零站在无处躲藏的礁石之上。

    只能任由巨浪铺天盖的压下来，将她彻底吞没。

    “呜，爹……爹地！”

    念念耸着小肩膀，童音有点颤，使劲往阮乔身边藏。

    阮乔暗吸一口气，顶着封御琛身上可怕的威压，把念念往身后拉了拉。

    封御琛高大身躯在阮乔面前站定，溟黑瞳孔居高临下的俯视她。

    以绝不温和、又沉又凉的声线问。

    “你在做什么？”

    一字一顿，凛凛骇人。

    阮乔平静道：“你不是都看到了吗？我在给念念过生日。”

    念念小手使劲抓着阮乔的小拇指，怕到把小脸贴在阮乔腿上，使劲藏起来。

    过生日——

    封御琛宽阔肩背紧绷，高大身体微倾，朝阮乔的方向压来。

