    第562章不好！是破阵子！

    洛国细作选择这时候来盗灵矿，也不只是乱了阵脚后的决定。

    他们也是经过深思熟虑的。

    赢锤忽然间揪出他们那么多细作，但凡那些细作中有人被逼供出来了，那他们剩下这一部分人都完了。

    若是鄢国知道了他们的目的，日后他们在想夺取琨城的矿就难上加难了。

    所以今夜不一定是他们最好的机会，但却是他们最后的机会！

    因着矿洞内的阵法都被苏氿和君御离给破解了，所以洛国细作们一路畅通无阻。

    苏氿和君御离身为元婴强者，神识范围都很宽广，且在进入矿洞后就一直将神识外放着。所以当洛国细作们进入矿洞的那一刻，两人就知道了。

    “矿呢？怎么走了一路都没有见到矿啊？”

    洛国细作们本以为迎接他们的是火龙般的矿脉，没想到竟然是空荡荡的矿道，一时都有些失落。

    “兴许是为我们开路的人收走了？”

    “他们应该也才来没多久，应该也收不了多少矿。而且琨城这片有十几条矿脉，少说也得三百来个乾坤袋才能装得下。我们再往里面走远一些，应该就能看到矿脉了。”

    洛国细作们听到这话又都燃起了希望。

    对！他们每人手中也就三四个乾坤袋，且乾坤袋体积也就一间房那么大，全部加起来都未必能把琨城的矿脉搬空。

    且他们这部分人才是大部队，也就是说提前进去的只有几个人，他们也收不走多少矿石。

    洛国细作所没有想到的是，为他们开路的是苏氿和君御离，并且他们手中有乾坤戒，将整个琨城装进去都不成问题，何况是琨城这十几条矿脉？

    苏氿和君御离将琨城矿脉泉湖全部收入囊中后，才朝矿洞口折回。

    琨城矿脉只有一个出入口，苏氿和君御离原路折回，就不可避免地会遇到洛国细作。

    矿道纵横交错，洛国细作也分开行动力了。所以苏氿和君御离遇到的只是一小部分洛国细作。

    看到苏氿和君御离，他们都是一惊：“谁？暗号！”

    他们并不确定苏氿和君御离是不是他们细作中的一员，所以要先对暗号。

    然而，苏氿和君御离对视一眼，身子一闪便穿过了那些洛国细作，到了矿道的另一边。

    “他们穿的是不是鄢国服饰，不是我们的人！”

    这时候一名细作反应过来，大喊道。

    他们虽然是洛国在鄢国的细作，但穿着的却都是鄢国的服饰。鄢国的服饰与其他国的差距还是很大的。

    “你们是什么人？”

    洛国细作们意识到事情不妙，当即就朝着苏氿和君御离袭去，意图灭口。

    然而，三颗破阵子从苏氿指尖飞出，落到了那些洛国细作脚下！

    “不好！是破阵子！”

    洛国细作们都是脸色大变，他们都知道这东西的威力，所以当即掉头就跑。

    随着破阵子炸开，矿道也开始坍塌，连带着其他矿道都收到了波及。

    苏氿和君御离在扔下破阵子之时，已然朝着洞口的方向飞掠而去。

    (本章完)

