    一大早，林宇便径直来到斯塔克工业。

    因为这次目的地不是家里，所以他就没有蹭车，而是打了个车过来。

    斯塔克工业里，史无前例的冷清。

    关闭武器部门需要涉及绝大部分员工，托尼干脆直接给所有员工都放了个假。

    并没有员工预料到自己会被辞退于是选择怒而辞职。

    倒不是说他们没有这种先见之明，而是……自己辞职和被公司辞退是两码事，后者可是能够得到一笔不菲的遣散费的。

    以他们的工资和工作时间来算，这笔钱可是相当不菲。

    ……

    “为什么？为什么不提前和我商量一下？”

    巨大的电弧反应堆面前，奥巴代亚来回踱步，而托尼则是靠在那栏杆上，看着那个反应堆。

    “托尼，托尼！听我说！”

    奥巴代亚始终没有得到托尼的回复，终究忍不住了，扳住托尼的肩膀，强迫他面对自己。

    “你应该知道，我们是一个军工企业，没有了武器部门，我们就像是……”

    “你觉得这东西有前途吗？”托尼开口，打断他。

    “什么？”奥巴代亚一愣，直到托尼往电弧反应堆那里看了一眼才反应过来，“你说这东西？怎么可能？这东西就是为了做给外人看个样子的而已！”

    “但是它仍然能够为这栋大楼提供充足且稳定的电力，起码一百年以上。”托尼说。

    “唯一的难点在于其体型过于庞大，以及建造花费上，你还记得这东西有多久没有出现技术突破了吗？”

    “30年了吧，起码。”奥巴代亚也显得不是那么着急了，他明白托尼不会无缘无故跟他说这件事……可托尼为何要忽然说这件事？

    难道……

    “……你突破了？”奥巴代亚反应过来，试探着问。

    托尼没有说话回答他，而是以行动给出了答案——他拉开衬衣，露出胸前的那颗他在山洞中手工制作出来的方舟反应炉。

    “……”奥巴代亚的眼中瞬间闪过惊喜的光，他很明白这意味着什么，如此便携的反应堆……

    无数的钱啊！

    “这个……不要露出来……”奥巴代亚左右看了看，伸出手去，将托尼的衬衣合上，脸上是完全抑制不住的笑容。

    “这会让我们能够赚大钱的！”

    “是啊，但是好像和奥巴代亚·斯坦先生你没有什么关系了。”

    这时，林宇走了过来，说。

    奥巴代亚的笑容，瞬间僵在脸上。

    “虽然你大概已经记住了我的名字，也知道了我的目的，但我还是要再说一遍，毕竟……这是流程啊。”

    林宇来到两人面前，拿出证件，以及调查令，展示在奥巴代亚的面前。

    “你好，我是IRS大型企业与国际部行动专员林宇，负责调查你，奥巴代亚·斯坦，因为私下进行武器交易而造成的非法收入偷税漏税问题。”

    “你是怎么进来的？这里是封闭区域！”奥巴代亚脸上的笑容彻底消失，阴沉着脸说。

    “我让他进来的。”托尼开口。

    “什么？托尼你……”奥巴代亚不敢置信地瞪大眼睛。

    “你做了什么，你自己清楚。”托尼看着他。

    “就算我在私下里进行了武器交易，但那又怎样？我们本来就是军工企业，军工企业不就是卖武器的吗？卖给谁又有什么区别？”奥巴代亚怒吼。

    “那如果再加上一条故意泄露托尼的行踪给恐怖分子，让他们袭击并杀死托尼呢？”

    高跟鞋哒哒的声音传来，佩珀拿着一台笔记本电脑走过来，屏幕上显示着一个视频。

    她点击了播放键，然后视频里便传出一阵叽里呱啦完全听不懂的语言，但随着她输入一个【翻译】后，智能翻译语音系统使得那声音变成了英语。

    “你没有告诉我们，你要杀的是托尼·斯塔克，所以，奥巴代亚·斯坦，我们要加钱……”

    “这个视频是我在你办公室的电脑回收站里面发现的，只是删除可删不干净，”佩珀面若寒霜，愤怒与失望之情溢于言表。

    “斯坦，没想到你竟然真的会这么做……你怎么敢！”

    一波接二连三的打击，奥巴代亚如遭雷劈一般，愣在原地。

    在他看来，自己一直隐藏得很好，所有的证据都被他清除了，顶多只是那武器交易的证据很有可能会被查到。

    但这种事情，完全用钱就能够摆平。

    所以，在他看来，自己是立于不败之地的。

    在看到脱离胸口的那个方舟反应炉时，奥巴代亚更是心中一阵惊喜。

    可是现在……所有的惊喜，都变成了惊吓。

    “托尼……你不能这样！”奥巴代亚下意识往后退了两步，然后又上前，神情激动，全身颤抖，“你不能这样对你的叔叔！”

    “……所以，这确实是你做的。”托尼眼中的那最后一丝光熄灭了。

    他多么希望，奥巴代亚能够理直气壮地说，“这视频完全是捏造的，他绝对没有做过这种事情。”

    如果奥巴代亚这么说，托尼真的会相信的。他甚至会试图找出奥巴代亚不会是这件事的谋划者的证据。

    可是，奥巴代亚并没有。

    “……我想要知道为什么。”托尼看着奥巴代亚，问。

    “为什么？为什么……因为这是我经营了这么久才发展起来的斯塔克工业！”奥巴代亚也想明白，今天这种情况，是无法善了了，面对托尼的问题，他愤怒回应。

    “你那个该死的父亲，就是发明了一些东西，而我呢？我可是负责将这些东西包装销售，以及和别人做交易的一切工作！如果不是我，斯塔克工业早就沦为他人的囊中之物了！

    然而，总裁是他，占据股份最多的也是他！

    这没什么，要是没有他的发明，斯塔克工业也发展不起来……可是之后呢，他走了之后呢？？！

    我一个人撑起了斯塔克工业！

    然后你又长大了，像你那个该死的父亲一样，会发明一些东西，会发明武器……然后就名正言顺地夺走了总裁的位置，又占据了最多的股权！

    我当然不服，到头来我就只是一个打工的？虽然是名义上的副总裁，干着总裁的活，但是却甚至没有一个安全控股权……

    而你却能够整天花天酒地，只需要偶尔抽出空来发明一点点的武器！”

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

