
　　第421章誓不背叛

　　全场安静了一瞬，随即突然爆发出狂风巨浪般的喧闹声。

　　“真的是这样吗？”

　　“我……我觉得F班的人说的是真的，我经历过上一场光榆圣战，也查过以前关于光榆圣战的所有资料，从来没听说过在总决赛中途，将所有观众驱逐走的！”

　　“所以，陆九歌真的有可能拿到四十五分以上，而她如果赢了，我们……我们就能从这个学院出去了？”

　　……

　　伦纳德的脸色无比难看。

　　他突然朝身旁的保安使了个眼色，那保安立刻上前一步，对着之前那个医学生一棍子抽了过去。

　　那医学生当即发出一声惨叫，身体剧烈抽搐着倒了下去。

　　喧闹的会场一时安静下来。

　　所有人都惊恐又愤恨地看着伦纳德，双手死死攥成拳头，不少女孩子眼中已经有了泪水。

　　原来，这一次他们是真的无限接近希望了。

　　可是，这个人，这个地狱一样的学校，却要用不光彩的行为打破。

　　为什么？为什么啊？！

　　光榆学院不是口口声声说一切以校规为准则吗？

　　现在凭什么明目张胆地破坏校规？

　　伦纳德冷笑地看着他们，“我劝你们好好回忆一下，反抗学院的后果是什么？你们中的很多人应该都品尝过那种滋味了，难道还想再品尝一次吗？你们第一次叛逆，学校本着教书育人的准则，对你们的错误选择了宽容，但这一次如果你们胆敢再犯，那等待你们的会是什么下场，你们应该很清楚！”

　　伦纳德的话让大部分学生的脸上都露出恐惧的神情。

　　身体因为本能而轻轻颤抖着。

　　伦纳德见此，脸上的表情这才舒缓，带着几分高高在上施舍般的怜悯：“我知道，这段时间，你们受了陆九歌的蛊惑，做出了许多背叛学院，给学院抹黑的事情。但我可以在这里跟所有学生保证，只要你们知错能改，从现在开始遵守学院的每一个决定，达到学院规定的毕业成绩，你们就能顺利毕业，绝不会出现秋后算账的事情。”

　　说着，他的视线转向F班众人：“我说的这个承诺，也包括对F班。这次的光榆圣战，也让我看到了F班学生的潜力和意志，所以我和学院老师已经商量过了，等这次光榆圣战结束，无论地狱来使队是输是赢，我们都会让你们离开F班成为一个正常的学生。以后，再也没有人会将你们驱赶到F班那个与世隔绝的地方，也没有人会骂你们废物垃圾，你们会成为本部的学生，然后光荣地从学院毕业。”23sK.com

　　这些话，如果是在几个月前听说。

　　大部分的F班学生，都会感觉苦尽甘来，欣喜若狂。

　　他们哪怕做梦都在想着从那个地狱一样的地方脱离。

　　只要能让他们从F班出来，哪怕让他们出卖灵魂，他们都在所不惜。

　　可是，此时此刻，看看伦纳德那笃定又高高在上的嘴脸。

　　又看看光幕中的那个女孩。

　　她正在飞快输入代码，手速快的几乎出现残影。

　　随着代码输入，无数的设备和器皿被调动起来，开始进行药剂的配置。

　　比赛只是在虚拟仓中进行操作，可事实上却比平时真正在现实中研究所消耗的精力更大。

　　女孩的脸上已经有了明显的疲态，因为从进入虚拟仓开始，她就一刻也没有停止过敲代码、实验和研究。

　　她应该也听到了前两场比赛的结果。

　　她更是非常清楚，最后的这场自主研发，是一场豪赌。

　　不成功，便成仁。

　　可那张年轻平反的脸上却依旧是那样从容淡定的表情，那双眼睛依旧是那样闪亮，就好像无论什么样的挫折都不会将她打倒一样。

　　F班周遭一片鸦雀无声。

　　江小果气的满脸通红，上前一步想要说话。

　　可是却被一只手按住了肩膀。

　　向来不怎么说话的宁长远缓缓走上前，站在了所有F班学生的面前，直视着伦纳德的眼睛，缓缓道：“伦纳德教授，我们就算被你们当狗一样关在F班那么多年，但我们依然是人，而不是狼心狗肺的畜生。”

　　他抬起手，指向光幕中的夏笙歌，一字字道：“我们的队长，还在为了我们的未来而拼尽全力，你却怂恿我们在这时候背叛她，让她所有的努力和坚持都成为一个笑话？抱歉，我们做不到！”

　　伦纳德面色一僵，脸上露出恼怒的表情。

　　他正要怒骂，就听宁长远厉声道：“我以地狱来使队副队长的名义，要求所有光榆圣战参赛队员手围成一个圈，将不愿意离去的F班学生保护起来，大家能做到吗？”

　　“能！！”

　　冷子昂和江小果他们第一个反应过来。

　　很快，十几个光榆圣战的参赛和替补队员向四周散开，绕出一个大圈，将F班所在的观众席围起来。

　　任何人想要冲进去对F班的学生动手，势必就要跟他们起冲突。

　　光榆圣战期间，参赛队员的安危高于一切。

　　一旦冷子昂他们受到攻击，就能召唤执法机器人，对施暴者实施逮捕。

　　为了防止有人钻空子，这些队员甚至自发地拉起了手。

　　这是一个微小，却谁都突破不了的防护圈。

　　而F班的学生，一个都没有离开。

　　他们用桀骜而挑衅地目光看着脸色铁青的伦纳德和光榆学院的老师。

　　也不知道有谁先喊了一声：“陆大神加油！！”

　　“地狱来使队加油！！”

　　“我们一定会赢的！！”

　　喊声越来越大，也越来越齐。

　　F班区区几十个学生，硬是喊出了成千上百人的气势。

　　伦纳德脸色一阵青一阵白，“你们还愣着干什么？还不快把他们都驱赶出去！区区一群学生而已，你们都对付不了吗？”

　　然而，保安们你看看我，我看看你。

　　一个都没有动。

　　那些老师也都尴尬地把视线转向了一边。

　　谁都不想面对那些冰冷而可怕的执法机器人。

　　以前他们利用执法机器人对付难管学生的时候，觉得非常爽。

　　可此时轮到他们自己头上，他们是万万不敢的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第419章 誓不背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 