    双方都是话不多的狠人，也知道迟则生变的道理，直接拔刀开杀。

    五大国的武士剑豪分别找上自家的忍者村，土之国剑豪对上岩隐村，雷之国剑豪对上云隐村，水之国剑豪对上雾隐村，风之国剑豪自然对上了砂隐村。

    最后的火之国剑豪联合铁之国剑豪，一同对上木叶。

    没办法，木叶的实力要比其他四大忍村强出数倍，单凭一家的武士剑豪根本不是对手。

    而铁之国剑豪们更跟千手家族有不死不休的死仇，打起来分外卖力，甚至可以说得上是拼命了。

    志村家则对上了邪魔，志村团藏塑造出九尊万米木人主攻九尊邪兽，志村惠子众人则辅助战斗。

    志村团藏本人更杀向邪魔本体，一出手就是杀招。

    犀利到极致的查克拉依附在银色剑身上，与邪魔本体不断对轰。

    虽说自身的战力比起爆发九门遁甲之阵的儿子仍有差距，但在太阳光的加持下恢复力惊人，能够爆发出更强的战斗力，倒也大占上风。

    另一边的宇智波斑找上月球大筒木一族，加上宇智波毒酒等人的辅助，倒也能将大筒木同人等人压制在下风中。

    战斗瞬间进入白热化的状态，也立即死伤惨重，不过损失更大的是五大忍村。

    武士剑豪们有大名府做支撑，可谓财大气粗，不仅有名刀在手，更有坚固的铠甲，再加上仙元气的防护能力，足以硬杠忍者的忍术。

    可最坑的是武士剑豪们身上都带着高品质的封印水晶，能极大程度上克制查克拉忍术，让忍者们苦不堪言。

    最后的志村族人们则杀向登陆冲过来的小邪兽们。

    与志村团藏交锋的邪魔本体察觉到不对劲，按照小邪兽们传回来的情报，似乎涡之国的人类正在被快速转移，从登陆到现在一个人都没吃到。

    此时哪还能猜不到自己早就被志村家族算计了，甚至这一战本身就是针对祂的陷阱。

    瞬间心生退意，可看了下战场，最终又压下那份心思。

    现今战场局面虽然对己方不利，但好歹能给敌人造成一些伤亡，一旦自己离开，没有了对手的志村家族加入战场，会让己方落败的更快。

    一旦将五大忍村消灭，接下来必然会轮到他。

    星球就这么大，根本没地方躲。

    此战不求胜，但绝不能让敌人好过，至少将对方重创，给自己争取到成长的时间。

    五大忍村和月球大筒木一族都有着类似的想法，很明白他们现今已经无路可退，只有拼死一战才能有一线生机，一时间厮杀更为惨烈。

    ……

    正坐在天送祭台上看戏的志村玄鼎似有所感的回头，发现雨关小姐姐不知何时出现在身后，旁边还有白土水蓉众女。

    “你们怎么来了？”

    赶忙起身从紫金葫芦里面弄出一排沙发让众女坐下，尤其是正在怀孕的羽衣玐音羽衣岚耳和水蓉鬼灯水柔，以及又旅重明六女。

    众女当初的游历速度很快，效率也很高，火之国还没转完就没兴趣了。

    所见所闻让她们倍受打击，对忍者忍村存在的意义也产生质疑。

    她们着实无法理解忍者的阴暗面竟然会那般让人恶心，别的不说，单单那些祸害民众的山匪就有各大忍村的影子。

    本质上就是在养寇自重，自我塑造任务需求，跟她们以往的理念相差太大。

    厌倦之后就去志村家见了志村玄鼎，然后就被那小色鬼欺负了。

    鬼灯水柔是第一个怀上的，然后是她们。

    “最后能别伤及无辜吗？”

    被引着坐到沙发上，雨关紧咬着朱唇低声请求道。

    她对岩隐村本身就心生质疑，今日岩忍村勾结残害人类的邪魔，更让她失望透顶。

    但村子里仍然有很多无辜之人，不应该死在这场战争中。

    “战争只是手段，并非目的，我们也并不嗜杀，自然不会去祸害无辜之人。”

    很严肃的表态，志村玄鼎要让这些小姐姐们安心，不然可不好加快攻略进度。

    雨关松了口气，可接下来耳旁传来的话语让她娇躯微颤，白净的俏脸上布满红霞。

    “雨关老师，我想要个孩子。”

    轻咬着老师精巧的耳朵，志村玄鼎笑眯眯的道。

    与尾兽力量相合的九位小姐姐小妹妹中，他已经拿下了鬼灯水柔，水蓉，羽衣玐音和羽衣岚耳四女。

    只剩下雨关老师，白土，加瑠罗，叶仓和漩涡玖辛奈。

    其中白土和漩涡玖辛奈年岁太小没去动，加瑠罗和叶仓正在修炼的关键时刻，不过也已经拿下一半，就差突破最后一步了。

    唯有雨关老师态度最为坚决，根本不给自己半点机会。

    虽说自己以王霸之道为主，但也得讲究一个度，过犹不及。

    再次紧咬着朱唇，雨关没有言语，没有同意，但也没有再反对。

    其实她早就明白自己逃不出逆徒的掌控，双方实力相差太大，而且那小色鬼又霸道得很，自己撑不了多久的。

    “哼！”

    一边的水蓉冷哼，此事也没出乎她的预料，也早就猜到雨关最后也肯定会成为她们的姐妹。

    “你早晚得死在我们的身上！”

    恨恨的开口，鬼灯水柔仍然心里有气，那逆徒太可恶太花心了。

    但无奈的是那小色鬼战斗力骇人听闻，并且花样层出不穷，她每次被折腾过后都得好长时间恢复，根本没资格，也没能力让其收心。

    这就很糟心了！

    “老头子真要毁掉世界吗？”

    重明看着战场，内心迷茫得很。

    自从成为志村玄鼎的女人后，她知晓获知不少秘闻，但着实没想到六道老头子竟然会是那样的人。

    别的不说，单单月球大筒木那伙人的理念就没办法解释。

    她们自然知道月球大筒木一族是六道仙人弟弟大筒木羽村的后裔，但着实没想到竟然发展成了那种德行。

    而且志村家族提供的那些楼兰照片，让她们也确定邪魔的确是六道老头子塑造出来的。

    可老头子为什么要塑造出那种专门吞噬人类的怪物，跟当年忍宗的理念截然不同。

    到底是为了什么？

    “他们兄弟两的立场暂时很难确定，不过有一点可以肯定，他们的立场不在我们的世界上。

    你们都是存活了数千年的存在，自然能量对一个世界的重要性不言而喻，可数千年前世界中的自然能量浓度是多少，现在又变成了什么样。

    他们兄弟两数千年来隐藏在暗中借助查克拉吞噬了不知多少的自然能量，已经将这个世界拖垮，拖废了。”

    坐过去将迷茫的重明和又旅两女搂在怀中，怜爱的轻抚着两女的秀发。

    当初没想着拿下这两位尾兽小姐姐，谁想人家却对自己有了点情愫，然后就顺其自然的发展，终于在几个月前一个风雨交加的夜晚，他们情不自禁的有了夫妻之实，并且还给怀上了。

    然后他专门为两女开创秘法，借助腹中胎儿孕育自身真实的灵魂和身体，同样能获得完美之躯。

    “我们对老头子而言到底算什么？”

    又旅同样很迷茫，六道仙人塑造了她们九个，相当于她们的父亲，可现今那位老父亲却要作出伤害世界的事情。

    而她们又立志于走上守护世界的神兽之道，未来必然会与六道老头子对立，到时候她们该怎么办？

    最重要的是从志村家族的那些实验资料来看，单凭永恒万花筒写轮眼根本没可能升级出轮回眼，写轮眼和轮回眼完全是两种不同的眼睛。

    那么问题来了，宇智波斑那双轮回眼是怎么来的？

    而六道老头子又让宇智波斑弄走外道魔像，显然想要复活十尾神树，一旦十尾神树复活，她们九个也必然会被吞噬身死。

    塑造她们的父亲现在却要谋划着杀害她们，着实让她们心痛得很，感觉好似被抛弃了。

    “我不想死，也不想回到十尾肚子里去。”

    生性桀骜的守鹤表示他不认六道老头子了，本就没跟六道老头子共处几年，说有多深厚的感情那是骗人的。

    本来还有一份生养之恩，可既然那老家伙别有用心，甚至现在还想杀害他们，自然得恩断义绝。

    难不成还乖乖地去被十尾神树吞噬灭杀掉？

    他才没那么傻呢！

    穆王等分裂体也纷纷点头认同，六道仙人的确对他们有生养之恩，但要让他们甘心去死的话绝无可能。

    “小白土，你怎么还不长大？再这样下去俺老孙就得成老幺了！”

    四尾孙悟空忽然看先自己的搭档少女白土，心下不免焦急起来。

    九喇嘛那家伙最先不声不响的借助漩涡美都孕育新身体，未来肯定会第一个出世，是当之无愧的老大。

    牛鬼借助羽衣玐音孕育新身体，犀犬借助水蓉孕育新身体，穆王也即将借助雨关孕育新身体。

    矶怃那家伙也已经在借助鬼灯水柔孕育新身体，又旅和重明更猛，直接成为了玄鼎君的妻子，也在借助腹中胎儿孕育自身的完美之躯。

    现在就剩下他跟守鹤两个了，可人家守鹤的加瑠罗随时都能跟玄鼎君怀上孩子，如此一来就自己还没个着落。

    “我才不会跟他生孩子呢！”

    孙悟空的话语将少女白土闹了个大红脸，气恼的直瞪眼，恨不得将孙悟空的大嘴巴缝起来。

    “其实也不一定要等到十八岁才能生孩子，以前战国时代的时候人类有很多女人在十六岁就结婚生子了。

    你老师雨关便是，听说雷之国那边更夸张，女人十四岁就基本发育完全，可以结婚生子了。

    而且我们的身体发育会很慢的，至少得怀胎十年，到时候你二十六，早就熟透了。”

    孙悟空淳淳诱导道，他真不想成为最后一个。

    “滚！”

    羞红着俏脸恨恨的吐出一个字眼，白土真快要被烦死了。

    这家伙已经说过好多次了，此事她也郁闷的很。

    自己遇上志村玄鼎那死变态就够悲催的，现在还没到那一步，儿子却已经先行预定好了，并且还不是个人。

    虽说一苇渡江云中鸟大师在作品中多次出现过女性角色要给某主角生猴子的说辞，但她可不想真去生下来一个猴子。

    “小丫头，你那还算好的，老娘肚子里面怀的可是个乌龟，连人样都没有。”

    鬼灯水柔也很郁闷，现在矶怃那家伙就在自己肚子里面孕育着，未来生下后也是个乌龟，连人都不是。

