    成为第九大家族，这是雷书侠从未想过的，但既然姜尚这样说，那就意味着他雷家真的可以跻身华国第九大家族。

    这代表着什么不言而喻！

    说真的，见过无数大风大浪的雷书侠都激动起来，因为一旦他们雷家成了第九大家族，就会得到海量资源以及特权。

    说的再简单一点，从前他雷书侠做什么都是靠着一个人，以一人之力撑起一切，但以后就不一样了。

    “雷姓，源于姜姓，呵呵。”姜尚笑呵呵的说道：“出自炎帝裔孙方雷氏的封地方山，所以你有资格代表雷家成为第九大家族。”

    出身很重要，雷姓作为第九大家族没有任何问题，向上追溯的确是炎帝一脉，炎帝本就姓姜。

    “需要我做些什么？”雷书侠问道。

    “没有那么多繁文缛节，只要得到其它所有家族的承认就可以了。”姜尚说道：“圣人家从不管这些事，姬家也没有任何问题，至于其它的家族……对你来说也没有问题吧？”

    “哈哈哈，谁敢有问题我就再灭它一次！”雷书侠大笑道：“意思就是没问题了？”

    “没问题。”姜尚点头。

    “真没问题了？”雷书侠搓着手。

    “真没问题了。”

    “那我我有问题了——”雷书侠脸色一变：“凭什么这种好事落在我头上？你们需要我做什么？我可不信因为我有点战功就能成为第九大家族，恐怕说不过去吧？姜老，你不跟我说实话呀，所以这个让我很难。”

    成为第九大家族，这得是多大的事呀，直接改变了原本八大十三支的格局。

    雷书侠自然清楚成为这种家族的好处，可随之而来的问题一定不少。

    简单来说吧，八大十三支的每一个家族都是经过多少代的努力以及沉淀，最终才站稳。

    他雷书侠算什么？

    如果给他第九大家族的位置，意味着他得把人家几百年所做的事都给做了，否则根本就没资格。

    “龙族，圣山。”姜尚凝视他的眼睛说道：“也许接下来你听到的事会非常荒谬，但它又是在客观上真实存在的。”

    “说！”

    “你相信人类是猴子进化来的吗？”

    “不信。”

    雷书侠摇头，对于这一点他是不会承认的，一直都觉得很荒谬。

    人就是人，怎么可能是猴子进化来的？

    “那么人是怎么来的？”姜尚问道。

    “我不知道人是怎么来的，但我清楚人类是最不适应这个世界的。”雷书侠沉声说道：“就以我们训练而言，所有的地形都需要适应，根本没有天生适应的环境。扔到自然界压根无法跟野兽抗衡，身体孱弱到可怕。”

    这是他的感受，常年的战斗让他很清楚人类身体的弊端，那就是不适应任何一种环境。

    雪地、丛林、大海、山地等等等，全都得依靠观察动物习性来进行适应。

    “你觉得现在的人类文明是地球的唯一文明吗？”姜尚再问。

    “不相信。”雷书侠摇头：“虽然我是无神论者，但并不妨碍对这一点的认知。”

    对于文明这玩意，他总是觉得很扯淡，并且认为人类的文明是倒退的，而不是前进的。

    现代文明其实就是隐私的文明，真正说道推动人类进展的文明，是无论如何都无法跟远古相提并论的。

    先不说道德经是否有人超越，单单二十四节气的推断，就是现代人无法理解的。

    更不用说易经、推背图之类的了。

    “你要去一趟圣山之巅，然后把所见所闻告诉我们。”姜尚无比认真的说道：“我们的世界很复杂，有许多令人费解的秘密，比如——你打我一拳。”

    “啪！”

    雷书侠一拳打在姜尚脸上。

    “噗通！”

    姜尚躺倒在地，嘴角流淌出一缕鲜血。

    “这个……”

    看到这老头的模样，再看看自己的拳头，雷书侠一阵凌乱，他知道自己似要被讹上……

    “你发现了什么？”姜尚爬起来，擦掉嘴角的血。

    “我发现你可能要讹我……我说姜老，咱不开玩笑，刚才我一拳是收力的，如果放开打的话，就把你的脑袋打爆了！”

    此时此刻，雷狗子只想撇开关系，万一这老头有个好歹，他绝对会非常非常麻烦。

    “该我打你一拳了对吧？”姜尚说道。

    “对对对！”

    雷书侠赶紧点头，他巴不得对方打自己一拳，这样就能撇清关系了。

    “站好！”

    “站好了！”

    确定他站好，姜尚慢吞吞的伸出拳头，再慢吞吞的打在雷书侠的身上。

    “啪！”

    拳头在雷书侠的腹部点了一下。

    “啊？”

    雷书侠皱起眉头，他没有任何感觉，正觉得奇怪呢，身体猛然感受到一股强大无匹的力量，瞬间爆开。

    “啊！——”

    一声惨叫，他整个人向后飞出十多米，完全没有任何招架的力量。

    “呼！——”

    伴随他飞出去的是一股狂暴的风，平地而起，诡异的令人发指。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    躺在地上，雷书侠发出剧烈的咳嗽声，他撑着站起来，瞳孔收缩成最危险的针尖状，死死盯着眼前的姜尚。

    “这是你不理解的力量，感觉怎么样？”姜尚背着手问道。

    “怎么可能？”雷书侠皱起眉头。

    “怎么不可能？”姜尚说道：“每个人的认知层不同，接受的所有认知都是可以看得见摸得着的。你清楚的知道人类靠氧气维持生命，你信吗？你信！可你看不见摸不着，但学习的过程中有人告诉你这一点了。”

    “这是常识。”雷书侠说道。

    “什么是常识？”姜尚反问道：“氧气还有一个常识叫氧化，任何暴露在空气中的物体都会被其氧化，那么我们每天呼吸空气，按照常识来说，我们也会被氧化，是这个道理吗？”

    “可人跟东西不一样……”

    “这就是每个人所接受的常识了，但常识并不意味着真理。”姜尚微笑着说道：“你眼中的龙族是你以正常人类的常识做出标注的，可龙族从来都不是常人。就好比天才，因为习惯了普通人的常识认知，才会有天才这两个字。”

    “我竟然无言以对……”

    雷书侠都不知道说什么才好，他发现对方说的很有道理。

    常识禁锢思维，实在无法解释的时候，就出现了所谓的神。

    “龙族已经来了，心平气和的跟他们好好谈一谈。”姜尚说道。

    “必须谈！”雷书侠掏出香烟叼上一根：“我他妈不信没有核武器干不倒的神。”

    什么玩意嘛，最好别逼他，否则真的拿出核武器！

