    然而就在这时，他突然感觉周围仿佛多了一些什么。

    “有没有感觉到周围好像多了点什么，我这附近好像有什么东西在围着我转也不知道你那边有没有。”

    秦铮感受到了周围的不同寻常并立刻喊道，而玩家此时心态已经崩了，他没有想到自己竟然要独自一人去面对那么多的怪物。

    “我感受到了我周围好像有什么东西一直在跑，他们时不时靠近我，时不时离我远一点，这实在是太可怕了，你到底在哪儿？还不赶紧过来。”

    玩家着急的喊道。

    而秦铮已经竭尽所能的去向他那个方向靠拢，但是天色实在是太黑了，他根本找不到机会。

    根据玩家提供的声音，他一步一步的向玩家的身边靠去，而玩家此时已经被周围的怪物折磨的不行。

    “不想这个家伙离我太近了，天还这么黑，我根本就看不清他到底在哪再这样下去，我怕就是他的腹中餐了。”

    玩家着急的喊，到随后便是一拳打了出去，但是却打在了空气上。

    此时他已经有些崩溃了，根本管不了那么多，既然现在秦铮不在身边，他也就放手施为了，他将装备纷纷穿戴好，凭借着自己的感觉向周围打去。

    但是每一下都仿佛打在棉花上，根本没有任何的反馈。

    “看来我这是都打空了呀，秦铮你到底在哪？过来了没有？这边有一个很大的怪物一直在骚扰我，因为我身上有防御装备，他没有办法上的我，但是时间久了就说不定了。”

    玩家着急的说到，秦铮的速度也加快了一些，他此时已经快要到玩家的周围了。

    而此时玩家整个人已经陷入崩溃，他打怪物的力道越来越大，手也越来越不受控制。

    知道有一下他真正的打到了东西，才停了下来。

    但是出乎他意料的是，传来的声音并不是怪物，而听起来像是秦铮的声音。

    “我的天，你这一下打的可真是狠，可见你的装备已经升级完成了，但是在这个环境下不要再四处乱打了，容易伤到我。”

    秦铮没有想到自己会被打倒，并没有装防御装备在自己的身上这一下可是实实诚诚的被打了一下。

    而听他这样一说，玩家慌了。

    在这个的时候他可都指望着秦铮呢，如果秦铮真的出现了什么问题他可怎么办？

    “你怎么样伤的严不严重，对不起，我真的不是故意的，我没有想到会伤到你。”

    玩家着急的说道，随后便摸索着向秦铮这边走了过来。

    而秦铮此时只觉得浑身都不太舒服，但是倒也还好，伤的并不是特别严重，也还可以拯救。

    “我倒是没事，只是你应该注意了，这一次我多少还是有一点提防，当我下一次没有提防的时候，你再这样打了我，我恐怕会有性命之威。”

    秦铮头疼的说道，而玩家此时心中有些愧疚，他万万没有想到会变成这个样子。

    “放心吧，我知道了，不会再这样子了。”

    玩家无奈的说道。

