    “别瞎说！”

    慕恩灿先缓过神来，瞬间也精神了，连忙伸手捂住了慕墨鱼的嘴巴。

    慕墨鱼被妈咪突如其来的一碰，他的假发都歪了！

    他连忙小心翼翼地拿来慕恩灿捂住他嘴巴的小手。

    说道，“我也只是很好奇叔叔对恩灿姐姐是什么感情嘛……”

    说着，慕墨鱼便看向战司决。

    大眼睛睁大大的，正等待着战司决的回答。

    而下一秒，战司决沉冷的声音扬起，回答得非常模棱两可，“什么感情就要取决于她怎么看了。”

    慕墨鱼，“……”

    高手就是高手！

    连说话都让人揣测不透。

    还把问题踢过去给他妈咪？

    慕墨鱼看向慕恩灿，“恩灿姐姐，你呢？你对叔叔什么感情啊？”

    慕恩灿脑子被烧得嗡嗡的。

    可是这一大一小两个男人就不停地给她出难题。

    她扶着额头，说道，“我要休息了，头好晕，你们都回家吧，我请了护工照顾我。”

    她也想不到的是战司决会来看她。

    而且还守了她那么久。

    还滴水未进……

    这个恩情她都不知道怎么还。

    她甚至是搞不懂，他为什么会来找她？

    “叔叔，我们走吧，别为难恩灿姐姐了。”慕墨鱼见妈咪难受，他也不好再打扰了，便对着战司决说道。

    战司决看了一眼这个和慕恩灿感情颇好的小女孩一眼，这个小女孩似乎和他也是自来熟？

    “我和你很熟吗？”战司决看着这个小布丁问道。

    慕墨鱼一愣，随后抬眸望着战司决，“不是我告诉你慕恩灿姐姐怎么了，还带你来医院，你会看到恩灿姐姐？你说我们熟不熟？”

    慕墨鱼觉得战司决对他似乎压根提不起兴趣。

    一般男人不都是喜欢女孩子吗？

    他还特意地扮成女孩子了。

    他这么可爱了，战司决都无动于衷？

    最起码幻想下自己要是有个女儿会是什么样的？

    自己会不会成为女儿奴什么的。

    可是战司决似乎压根没有这种想法，反而是对他冷冰冰的呢！

    “好了，我们不吵恩灿姐姐休息了，我们走吧！”慕墨鱼也不想让战司决送他了。

    他自己打个车就好。

    战司决看着慕恩灿一个人在医院，身边没有亲人，再加上如果霍寒霆知道她生病了，肯定会来医院陪她的。

    一想到这里，战司决就不想离开医院了。

    他拉了一把椅子坐下来，“我今晚不走了。”

    他要抓奸。

    慕恩灿肯定是为了霍寒霆病倒的。

    如果不是，一个平日看着好好的人，怎么说病倒就病倒了呢？

    肯定是霍寒霆的事情对她而言打击极其之大。

    他也没想到自己的做法，会让她病倒的。

    他只是希望她看清楚她包养的男人真面目。

    “嗯？”慕墨鱼蹙眉。

    疑惑地看着战司决。

    他留在这里做什么？

    战司决的行为，也把慕恩灿给搞懵了。

    这个时候，护士来巡房了，看着房间里有两个人，护士便说道，“只能允许一个家属陪护。”

    “你们都是慕恩灿的家属？”

    护士看着一大一小都在这里，应该是一家人。

    “我留下来陪护。”

    两道声音，异口同声地说道。

    非常地默契。

    战司决话音一落，看向慕墨鱼。

    慕墨鱼同时也而看着战司决。

    两个人都是愣住了。

    没想到对方都和自己一个想法。

    “到底谁陪护？”护士都懵了。

    慕墨鱼看着护士姐姐，使出了浑身解数，卖萌道，“漂亮姐姐，我一个宝宝一个人独自在家里会很害怕的，而且我还那么小，我爹地妈咪都在医院了，我在家里要是出了什么事情谁救我啊？”

    护士闻言，“这……”

    十分的为难。

    是啊，一个小孩，没大人看着是很危险的。

    “而且漂亮姐姐，我就安安静静的，绝对不是熊孩子那样调皮给你们制造，麻烦的，我身体那么小只，要是有人来巡房，我就躲起来不被发现就好。你就让我留下来一起陪护好不好？”

    护士被这么萌哒哒的小女孩撒娇，顿时也是妥协了。

    而且人家一件三口的，她干嘛拆散别人嘛？

    “好吧，那你别到处跑哦，这样也很危险的。”护士说道。

    “好的，谢谢漂亮姐姐！”慕墨鱼朝着护士甜甜地一笑。

    护士看着那笑容，渐渐被暖化了。

    什么神仙父母才会教出这么懂事乖巧会说话的小宝贝啊？

    而且还是女孩子呢！

    等护士离开后，慕墨鱼也坐在了床边，“恩灿姐姐，我今晚会陪着你的，别怕哈。”

    正在这个时候，病房门被打开了。

    走进来一道高大的身影。

    慕墨鱼看过去，是一个男人。

    而且还是霍寒霆，还捧着一束鲜花。

    慕墨鱼这个时候，倒吸一口气，看向了战司决。

    好啊，情敌对情敌啊。

    看来有好戏看罗！

