    刀子拔出来，鲜红的血液在血压作用下狂飙而出，滋出去好几米。

    严西就这么被顾京鸿一刀灭口了，一旁的周萍的心脏直突突，几乎要跳出胸腔。

    就差那么一点，如果这个医生说他们不是从山崖摔伤的，那今天死的就是她了。

    顾京鸿一边擦手一边说道：“周萍，你和他们一起把严西的尸体处理掉，我不希望警方查到我头上来。”

    周萍的心又是一阵直突突，顾京鸿这是要把她往死里整啊！

    亲手埋葬自己的同伴、刚才的敌人，这种心理压力没几个人能受得了，更何况她是一个连杀鸡都怕的女人。

    她想拒绝，但顾京鸿直接威胁道：“你不去的话，那我就让他们把你一起活埋了。”

    周萍被迫拒绝，这是她此生以来度过的最恐怖第一天。

    顾京则是借此给她挖了个坑，如果夜帆紧跟着后脚就把严西挖出来当做犯罪证据抓他，那么周萍必死无疑。

    好在夜帆似乎真的不知道他的灭口之举，他派出的眼线在埋尸地点附近蹲了整整一个星期，也没有任何可疑人员靠近，更没有掏尸。

    接下来的每一天时间都是顾京鸿和夜帆对旺豪证券的争夺，这个战斗持续了整整两周，在股市上掀起腥风血雨。

    旺豪证券每天都要上演几十轮过山车，里面的散户从十多万户锐减到一万多户，剩下没走的那些估计都是买了股就忘了账号密码的，或者半年一年不看盘的，否则早就像其他人一样被吓走了。

    最让人感到奇怪的是，这样不正常的波动按理说早就该被证监会暂停交易了，但无数股民就那么看着上面神仙打架，它始终就是不停牌。

    那些机构和同行已经嗅到危险的气息了，这场凶险诡异的战斗已经不是旺豪一个人的战斗，它代表的是外国势力能不能侵入并控制它，代表的是国内证券业的安危。

    渐渐地，有良心的券商同行开始调用资金杀入旺豪证券这只股票，并且跟随旺豪集团的步伐一致对外。

    夜帆的压力大减，能分出更多心思去对抗别的方面。

    顾京鸿的人除了每天操控股票之外，还花了巨大代价去强攻旺豪证券的服务器。

    夜帆的人则在每天都在加固防火墙，对抗各种各样的攻击，但与此同时也斩获了好几十个黑客的物理地址，为后续抓人做足了准备。

    会议室内，上官紫正在给夜帆做汇报。

    “他们不计代价砸盘的效果已经越来越小了，随着越来越多同行站出来帮助我们，我们的压力已经小了很多。”

    “但是我们包销的新股出了大问题，面临的形势比股价和服务器还要严峻。如果任由他们这样掌控，一旦新股上市一定会被他们把股价砸穿，对上市企业和我们都会造成无法估量的损失。

    夜帆沉思着说道：“说说你的解决办法。”

    上官紫说道：“方法一，申请暂停或所有新股上市，但恐怕上市企业和交易所证监会都不会同意。”

    “方法二，放弃这批新股，交给其他同行负责它们的发行上市工作。”

    “方法三，直接端掉顾京鸿的操盘部或者抓了顾京鸿，一切攻击不攻自破。”

    夜帆笑着说道：“你看起来说的是三个方法，实际上咱们只有一条路可走。”

    “既然这样，那我们就把顾京鸿的操盘部端了吧。”

    上官紫眼神大亮：“你说真的？”

    “这样一来不仅我们现在遭受的所有攻击都会消失，我们也不用放弃新股的发行工作，还能继续赚我们该赚的钱。”

    夜帆朝她点点头，当着她的面给林开打电话。

    “林不死，那些小鱼小虾太烦人了，你派几个渔民把他们连锅端了吧。”

    挂掉电话，夜帆朝上官紫说道：“这不就搞定了么。回去好好干，旺豪证券能不能起飞就看你们了。”

    夜帆和林开通话之后不久，一场绝密的抓捕行动开始了。

    先是散落在全国各地的受顾京鸿指挥的黑客落网，随即是顾京鸿设立的操盘部被警方一锅端。

    让顾京鸿感到庆幸的是，他为了预防这一天已经把操盘部剥离出去放在另外的办公室办公，制造了与他无关的假象。

    就连他们的操盘资金，都是经过几十道工序一洗再洗，看起来已经跟他没有任何关联的了。

    看到自己的又一张底牌输掉，顾京鸿在办公室里狂摔东西。

    偏偏这时候，夜帆带着冷凝上门拜访了。

