    一番筛选后，尼格斯最终选择了解析。

    作为虚神阶大奥术师，尼格斯本来就会快速阅读和超强记忆，对生命与元素的理解也相对深刻。实际他也有类似解析的能力，只不过不属于次元能力，没有君临的那么强大。

    深入了解事物本质，正是每一个大奥术师所追求的，所以尼格斯选择这个也不奇怪。

    分享了这两个能力后，君临也顺利得到了关于这个位面的全部资料。

    极光岛这边更是为君临三人做了特殊安排，奉为上宾。

    于是就和白石位面一样，君临再次扎入了知识的海洋，每天都和尼格斯大奥术师谈经论道。

    奥术师掌握的是位面知识，而选民拥有的是次元知识，两者有相通之处，也有区分。

    彼此相互探讨，到也是各有受益。

    今天和往常一样，君临来到尼格斯的大奥术塔。

    眼前是一片光暗轮转的迹象。

    光线如丝线般在空中飘荡，在尼格斯的手上，又化作一片片光絮，若鹅毛般落下。

    落到君临的肩头，化出一片片光影，又随之消散。

    君临好整以暇的欣赏着这一幕，不得不说，尼格斯大奥术师确实很强，如果不开挂不用领域，在这片土地上仅凭自己现有的手段，君临没有把握赢他。

    看到君临过来，尼格斯笑道：“你来的正好。我关于灵魂方面又有了一些新的感悟，正想和你探讨一下。”

    说着他对君临遥遥一指，一片法则感悟已笼罩在君临身上。

    高手过招不用嘴，法则只可意会不可言传。

    君临感受到尼格斯送来的感悟，同样回以一指，那一瞬间，两人已交换过心得，同时会心一笑。

    “不错，不错。”尼格斯心满意足。

    他转身要继续自己的研究，君临道：“尼格斯大师，我已经很配合您了。但是您可不太配合我啊。”

    “嗯？”尼格斯惊讶看君临：“关于永夜岛的一切，我的人没给你吗？”

    “给了，但是还有无生星。”君临回答。

    尼格斯摇了摇头：“无生星来自尼古拉的旨意，这个位面没有人叫这个名字。我也无法寻找。”

    “但是尼古拉让我们降临在这里，他不可能不给出任何线索。”君临走了两步，站到尼格斯的身边，看着眼前的那片光怪陆离道：“我相信这一切不是巧合，您一定有办法帮我找到无生星。”

    听到这话，尼格斯轻轻叹了口气：“前提是我们先知道无生星是什么？一个人，还是一样东西？”

    他没有否认自己确实还是有些办法的。

    君临想了想，道：“我想应该是个人，但我无法确定是本位面生物还是幻想生物。”

    当初尼古拉让他们寻找巡礼者，结果一开始是幅画，后来成了位面神。

    现在也一样，君临并不清楚自己要找的是什么。

    尼格斯喃喃道：“我的手段不能多用，你最好确定一下。”

    听到这话，君临心神渐渐沉寂下来。

    心神沉寂，整个人已进入一种奇妙状态，就连尼格斯都感受到一丝诧异。

    那好像是某种特殊的状态，能够捕捉与感知什么？

    终于，君临道：“幻想生物！”

    尼格斯点点头：“你看起来还拥有某种特殊的能力？可以为你指点方向？”

    君临一笑：“有些事不知道更好。”

    要是让你知道我有敏锐直觉而不分享，你丫会疯的。

    尼格斯哼了一声：“跟我来！”

    带着君临一路前行。

    他们来到奥术塔的顶端。

    站在塔尖那巨大宝石的下端，尼格斯高举双手，喃喃自语着奇妙的音律，一片片无形波动从他身体泛开，隐约间似乎有什么东西在萦绕着他。

    那巨大宝石光芒微现，带着丝丝缕缕的和煦光辉，落在尼格斯的身上，照耀的他如同圣人。

    看着这一幕，君临心中却泛起奇异的感觉。

    尼格斯使用的手段，竟然和位面先知很象！

    所以，他也是在使用类似的手段来为君临寻找答案？

    可就在这时，尼格斯的身体忽然剧烈一晃，眼中陡然现出惊悸。

    “不可能！”

    他脱口叫了出来，下一刻尼格斯的耳鼻已都沁出鲜血。

    君临心中一动，已发动领域。

    同时尼格斯也发动了领域，两人的领域在这刻重合，就见轰的一下，宝石之辉骤然盛放，接着是整个位面在这刻都发起一阵轻鸣之音。

    什么情况？

    这一刻位面所有人都惊愕看向天空。

    在分享作用下，一道道领域之辉激发。

    若是此刻从天外看，那么这个位面现在就是无数的光圈在一轮轮的升起，感觉就像是有千万颗核弹在爆炸一般。

    下一刻光晕消散。

    来的快，去的也快！

    通天塔上，尼格斯大叫一声坐倒在地。

    堂堂虚神阶的大奥术师，竟然坐了个屁股墩儿，还好没外人在侧，否则形象大减。

    尼格斯甚至顾不得形象问题，一下起身，叫道：“不得了！”

    “呃……是不的了。”君临低喃着重复了一下这句废话。

    他感受到了！

    那是一种无法言喻的恐怖与强大，直接抵触了尼格斯的探查。

    让一个虚神阶的大奥术师都无法探查的存在！

    这个无生星，难道是位真神？

    下一刻尼格斯已看向君临，他一字一顿道：“就在新宇王国！”

    君临点点头：“这就对了。”

    尼格斯没能找到无生星的身份和具体下落，但至少他感受到了，无生星就在极光岛治下的新宇王国中！

    而且确认了是幻想生物！

    一个真神级别的幻想生物啊！

    隐藏在这个国度。

    有意思了。

    会是谁呢？

    君临摸摸下巴：“尼格斯阁下，我想您也不希望，这么强大的存在，一直窝在您的眼皮子底下吧？”

    尼格斯当然不希望。

    以他的能力都无法窥视的存在，藏在他的国度，这太可怕了。

    如果说一开始尼格斯还不介意这事，甚至希望借此机会多留君临一些时日好和他探讨真知之秘，那么现在他的想法完全变了。

    他说：“必须把这个人找出来！”

