    楚怀殇眼神一凛，竟然能在半空中刻画出一道铭文阵法？

    侍神之力，果然不敢小觑。

    随着阵法形成，天幕中开始聚集浓云，犹如一团团狰狞的怪兽，不断地蠕动着。正中间的铭文阵法疯狂旋转，投下一道巨大的白色光柱，直通地面。

    霎时狂风大作，仿佛天空中有一团漩涡，搅动出强烈的吸力，就连楚怀殇都稳不住身形，仿佛整个人要被扯入那光柱中。

    不管那铭文阵法是什么，楚怀殇也不会轻易靠近。

    他灵力运转，竭力远离，可那波动越来越大，吹拂得地面飞沙走石。已经逃走了的灵通者们根本控制不住身形，即便相隔几百丈远，也不断地被拉扯回来。

    “啊——救、救命！”有人惊恐出声，不断地后退。

    “救我！救救我……”

    这吸力实在太强，众人不断地被拉扯回来，随即被扯离地面吸入白光之中。有人三五成群抱团在一起，竭力抵挡，可依旧抵挡不住这恐怖的力量，一点点朝光柱靠近。

    旷野上沙尘漫天，昏天黑地，众人陷入了慌乱之中，拼命狂逃。

    逃得远一些的，总算离开了那光柱波动的范围，可他们身后，一个接一个的同伴稳不住，被拉扯回去，直接吸入了白光之中，消失不见。

    这一幕太可怕，没人知道被吸入那阵法中会有什么后果，生死不明。眼看着众人一个个消失不见，楚怀殇瞳色一暗，一剑朝上空的铭文阵法全力斩去。

    可是没想到，幽蓝色的剑芒也被光柱吸走，犹如水入大海，没有掀起任何浪花。

    侍神狂妄地大笑：“哈哈哈哈……就凭你，还想破本使的阵法？妄想，一起进去受死吧！”

    侍神手中的长矛狠狠刺出，化作几十道光刺，笼罩了楚怀殇周围。

    他刚要躲，几十道光刺忽然化作网状，从四面八方朝他罩来。

    一股强大到极点的引力瞬间包裹了楚怀殇，光芒一闪，他整个人也消失在原地。

    “少城主！”

    众人惊呼，却再也看不见楚怀殇的影子。

    ……

    与此同时，梵天城姜家。

    像是心悸一样，萧清羽正在吃夜宵的鸡汤，忽然手一顿，汤碗跌下，撒了满桌子。

    “小姐，当心。”

    霜儿赶忙扶起碗，可还是晚了。

    一大碗乌鸡蘑菇汤顺着桌子流了萧清羽满身，她连忙站起来，可汤水已经打湿了衣裙，还流到了地上，看着面前的一切，萧清羽忽然觉得有些恍惚。

    翠儿也过来帮着收拾，疑惑道：“少夫人，你怎么了，是不是太烫了？”

    萧清羽也不知道，刚才怎么就打翻碗了：“没有，我就是……好像心跳加快，不太舒服，仿佛有什么事情发生了一样。”

    霜儿紧张起来：“小姐哪里不舒服？快坐下歇歇。”

    一听萧清羽有异，两个丫头顿时着急起来。

    萧清羽连忙解释，说自己没什么，刚才那种不适感觉也消失了，连她自己都闹不懂。

    很快，霜儿撤走了饭菜，萧清羽也被翠儿扶到里屋去换衣服。

    她将刚才那种奇怪的感觉压下，一边褪下外衣，一边问道：“翠儿，我让你去办的事如何了？”

    翠儿心头一跳，低着头道：“回少夫人，已经……已经找到黑腐毒蛙了，奴婢将它们全部放在一个箱子里的，少夫人现在要吗？”

    “我要来做什么，那么毒的东西！”

    萧清羽淡淡一笑道：“这东西是给莲华妖王准备的，翠儿，明天你将这瓶水倒在毒蛙身上，它们就会改变颜色。然后你找个机会，托人带给夙沙绯樱吧，记得别让她知道了，一定要给她一个惊喜，明白吗？”

    说着，她摸出一个小瓶子，放在翠儿手上。

    翠儿吃了一惊：“啊，少夫人，奴婢又不认识莲华妖王，怎么带给她……”

    “认不认识没关系，只要想办法，自然能送到她手里。”

    萧清羽看着翠儿，眨眨眼睛道：“翠儿，我相信你一定能做到，去吧。”

    握着瓶子，翠儿心都要跳出来了，什么话都说不出来。

    少夫人一定猜到她身份了！

    不然怎么会这样说？

    “小姐，外面已经收拾好了，这么晚了，该洗漱休息了。”这时，霜儿挑起珠帘，笑盈盈地走了进来。

    萧清羽没有再继续这个话题，收拾妥当后，很快就上了床。

    睡在被窝里，她又忍不住开始思念楚怀殇。

    平时这个时候，楚怀殇总是陪在她身边，两人你侬我侬，说着悄悄话……也不知道他现在如何了，一定打得那些妖族落花流水吧？

    自从他离开后，萧清羽就尝到了思念的味道。

    也不知道祖爷爷派去的人何时才能赶到边境，将梵天城发生的事通知他，希望他能早些打退妖族，尽快回来。

    想着想着，萧清羽就忍不住又想联系楚怀殇。

    只要能得到他的回应，她就有种感觉，仿佛他就在身边一样。

    这个时候，他应该没睡着吧？

    萧清羽将灵力输入玉镯中，满心期待地等着楚怀殇那边回应她。可是，等了一会儿，玉镯也没有亮起，她又试了试，一刻钟过去了，玉镯依旧没有反应。

    她心头一咯噔，怎么回事？

    难道楚怀殇那边战事吃紧，现在还在忙着？

    又或者，他已经休息了？

    不会有事的，他一定睡着了！萧清羽这般安慰自己，勉强压下担心，强迫自己闭上眼睛，反复了好一会儿，才沉沉睡去。

    等她一觉醒来，已经第二天清晨了。

    萧清羽做的第一件事，就是继续联系楚怀殇。

    可让她担心的事终于发生了！

    无论她怎么输入灵力，玉镯都没有反应，可算算时间不应该啊？楚怀殇不可能一直没看到她传来的信息！

    萧清羽终于慌了：“霜儿，霜儿！”

    外面匆匆传来脚步声，霜儿很快跑了进来，急切地问：“小姐，小姐怎么了？”

    “我……”

    萧清羽一顿，刚想说自己的怀疑，话到嘴边又变了：“对了，有没有边境传来的消息？马上去问问祖爷爷，看他知不知道什么？”

    一看萧清羽这样子，霜儿也察觉了什么，连忙去了。

    过了一会儿，霜儿回来了，却什么消息都没有，这下萧清羽坐不住了。

    总算她还强撑着，告诉自己不要瞎想，或许是楚怀殇暂时有了点小意外，这才没及时回应她。

    一整天，萧清羽都魂不守舍。

    但无论霜儿翠儿怎么问，她也不说，因为她不想在不确定的情况下，让其他人也跟着担心。

    转眼又是一天过去了，依旧没有楚怀殇的消息。

    萧清羽终于确定，楚怀殇一定出事了！

    但经过了两天的担心，她早有了心理准备，已经冷静了下来，在将情况告诉姜百鸣后，她正色而坚决地道：“祖爷爷，我等不了了，我要去找楚怀殇！”

    【作者有话说】

    侍神要杀男主是有原因的，不是他故意跳出来帮妖族哦！很早就埋伏笔了，不知道有没有人记得。

