    看到那黑红色的气息一出，上佛与佛门所剩的十位神帝，脸色陡然一变。

    “这气息！居然是他！”

    “难怪我们刚刚会觉得有些熟悉，想不到竟然是那小子，他也是那个气运之子的人？该死！”

    “他之前不是神皇境吗？在我们佛门的时候，似乎是提升到了神尊境，怎么现在都成神帝了？他是被人醍醐灌顶了还是怎么着？怎么会这么可怕？”

    上佛的脸色，最为难看，因为他感觉自己上了一条贼船。

    云离歌的修为提升的这么迅速，那陆萧然的手段，可能比自己还要强！

    如果真是这样的话，可能他和姜浮屠联手，也不是陆萧然的对手。

    双方从开始交手开来，截至目前，他连陆萧然的面都没有见到，但是陆萧然却已经打散了百帝大阵，破坏了姜浮屠的指挥！

    那可是一百位神帝啊，不是一百位阿猫阿狗！

    陆萧然连面都没露就搞定了。

    要是他出来，还不知道该要有多强呢。

    此时，姜浮屠的攻击，已经来到了云离歌的面前，云离歌没有多余的浪费时间，顷刻间，就手持弑神枪，横向格挡！

    轰——！

    惊天炸响迭起，空间屏障，根本承受不住姜浮屠的攻击，直接就当场炸裂开来，而云离歌的身影，也被活生生的轰退，一步两步，一步两步，摩擦摩擦，摩擦出电火花。

    可就在他倒退到第八步的时候，那黑红色的火焰，也好像愤怒了一样，旋转爆发。

    在他头顶之上，也冒出四朵黑色莲花，飞速旋转。

    直接助他，抵挡住了姜浮屠的攻击。

    所有人面对这一幕，都不禁忍不住的瞳孔紧缩，浑身汗毛炸立！

    云离歌，只是一个神帝一重啊。

    倒不是说他不强，他很强！

    可是那是相对于整个神界的人来说，他是很强，但是相对于仙界的人来说，他就什么都不算了。

    而浮屠群主，那可是一位仙人强者啊！

    面对一位实打实的仙人强者，他竟然毫无畏惧，而且还接下了对方的一招，这份手段和水平，足以让在场所有人敬畏。

    而陆萧然的徒弟都这么强了，如果换成陆萧然，那又该有多么强？

    姜浮屠拳头紧攥，牙关要的咯吱作响。

    “葛离云！你这畜生！枉本座还将你当做真心投入本座门下的弟子，结果你竟然如此的阴险毒辣，趁机偷袭我！你到底为什么要这么做？”

    “因为你智商低啊！”

    云离歌就这么淡淡的吐出一句话，解释都懒得过多的解释。

    他可是师尊的徒弟，当然要帮师尊打姜浮屠了，难道因为姜浮屠一些小恩小惠，就掉头打师尊吗？

    而且，姜浮屠到现在都还不知道自己的真名，被自己玩的团团转，不是沙比是什么？

    这一句话，彻底引燃姜浮屠内心的怒火，让他彻底无法控制自己的内心。

    “葛离云，你这畜生，我今日必定杀你！”

    姜浮屠咆哮一声，下一刻，远处一道金光，陡然轰在他的身上。

    “想杀我徒弟，你还不够格！”

    轰——！

    又是一声惊天炸响，这一次，换做那姜浮屠被活生生的轰飞出去，而且他比云离歌刚刚退出去的距离更远数倍。

    而他是仙人修为，可想而知，这一击的实力，比他刚刚那一击的实力，还要强大许多。

    云离歌在一旁嘲讽道：

    “沙雕，你连我师尊的一道分身的攻击都接不下来，还想杀我师尊，你说你不是智商低是什么？

    还有，我不叫葛离云，我叫云离歌！

    相处了这么久，你连我的真名都不知道，说你是沙雕都是便宜你了，你的脑子里装了一坨翔吧？”

    “云离歌，我日尼玛！”

    姜浮屠堂堂一介仙人，都被云离歌气的开口骂人，愤怒之情，溢于言表，可想而知。

    但迎接他的，却是又一道金色光芒。

    轰——！

    姜浮屠又一次被轰退，随后又是一道金色光芒。

    这金色光芒杀伤力不足以致命，可是每一次，却也让他受到不小的伤害，全身上下的仙力波动，都在剧烈震颤。

    就好像被人一巴掌接着一巴掌的抽脸。

    姜浮屠怒吼连连。

    “陆萧然，你有种就给我滚出来，躲在角落里偷袭，算什么男人？”

    云离歌竖了一个中指。

    “你让我师尊出来，我师尊就要出来啊？你以为你是谁啊？长得这么丑，人又这么蠢。”

    “噗嗤——！”

    姜浮屠被云离歌激怒，气的直接就喷出一口鲜血来！

    刚欲开口，下一秒钟，星空之中，就传出来一道调侃的声音。

    “离歌，话也不能这么说，人家姜道友，为你们提供这么多的资源，我作为你们的师尊，还是应该要出来感谢一下人家的。”

    话落，一道玉树临风的身影，手持射日神弓，从星空中，踏步而来。

    众人微微眯起眼睛，整个战场上的气氛，瞬间严肃起来。

    他是从刚刚那金色光芒射来的方向走来的，而且他手中持有一把长弓，再配上那超然众人之外的气质，他们就算是用脚指头想，也知道这就是陆萧然了！

    也唯有陆萧然，才会有这份独一无二，凌驾众人之上的感觉。

    否则，就不是大家集结狩猎他，而是他和大家一起集结，狩猎别人了。

    王者，即便是放在人群中，穿着贫民的衣服，也会被人一眼看穿。

    “陆萧然，你终于出来了。”

    姜浮屠气的咬牙切齿，那狰狞的表情恨不得将陆萧然生吞活剥了。

    陆萧然却只是淡淡一笑。

    “不错，不过，来的可不止我一个。”

    说话间，另一个方向，陡然之间，又缓缓踏步，走出一道身影。

    他竟然是和这个陆萧然一模一样的身影，一模一样的装束，一模一样的气质卓越。

    只是手中的兵器不一样。

    他手中的兵器是昆仑剑，而刚刚那一位陆萧然，手中的则是射日神弓。

    “有两个陆萧然！”

    在场之人，无不是大惊失色。

    一个陆萧然的强大，已经足以撼动仙人之境的强者，两个陆萧然，那还了得？

    不等众人震惊，下一刻，又是一道相同的气息，相同模样的身影，再度从另一个角度跨出，这一次，他手中持有的，是造化钟！

    然后是第四道，第五道，第六道...。

    一道又一道陆萧然的身影走出来，除了手中持有的兵器，刀、剑、斧、钟、塔...各有不同之外，其他的，竟然没有任何区别！

    不论是气质，模样，甚至是气势，也全部都一模一样。

    众人彻底傻眼了。

    这么多的陆萧然，这怎么打？

    陆萧然目光盯着姜浮屠，微微一笑，没有过多废话，只是打了一个响指。

    “扁他！”

    就这么简单的两个字，没有过多的废话，下一刻，十几道分身，便直接一拥而上，直扑姜浮屠而去。

    这是陆萧然一向的习惯，不喜欢说过多的废话。

    至少，也要先打死对方再说话。

    十几道光芒，每一道修为虽然只有神帝六重，但其真实战斗力，却足以堪比仙人之境的强者。

    这十几人一出，足以瞬间秒杀姜浮屠。

    哪怕是姜浮屠仙人之境，他也不行！

    因为陆萧然可以越阶杀敌。

    一个陆萧然就已经可以越阶杀敌，更何况是十几个陆萧然？

    天空中的星河，在这一刻，仿佛都被静止下来！

    所有人的呼吸，在这一瞬之间，全部凝固。

    难道，这一战，就要结束了吗？

    可是这才刚刚开始啊！

    然而！

    就在众人以为，姜浮屠是身临险境，已经绝无生还可能的时候，意外陡然发生。

    当陆萧然的十几道分身，降临姜浮屠身边的时候，姜浮屠的嘴角，陡然浮现出一抹阴笑来。

    紧随其后，从他体内，瞬间爆发出一股杀伐之气极重的气势和能量，化作四道闪烁着颜色不同的光芒的仙剑，将陆萧然的十几道分身，都牢牢锁在这四大仙剑之中。

    仅仅一瞬之间，整个空间都被割裂，陆萧然和对方所在的空间，整个的都被封印，被撕裂，沉浸在了二度空间中，众人都接触不到。

    “这一招，好恐怖的气势！上佛，这是怎么回事？道门竟然有如此强大的阵法！”

    行云上佛，目光闪烁不停，淡淡开口道：

    “这是道门截教之中的诛仙剑阵！这个剑阵可不一般，是通天教主，能够以一敌四的手段！

    眼下这个诛仙剑阵，虽然不足以和通天教主的诛仙剑阵相媲美，但是，也绝对非同凡响，不是陆萧然可以轻易抵抗的。

    如果我猜的没错的话，刚刚姜浮屠的表现，全部都是装的，为的就是吸引陆萧然的出现，让陆萧然靠近自己的身躯，继而引发诛仙剑阵！”

    “嘶~！那陆萧然这次，恐怕是死定了。”

    战场之上，姜浮屠的确是流露出一抹疯狂而又得意洋洋的表情。

    “陆萧然，没有想到吧？刚刚我都是装的，为的，就是迷惑你，吸引你进入诛仙剑阵。

    如今你已经踏入诛仙剑阵，就算你有三头六臂，也只有死路一条。

    受死吧！”

    伴随着姜浮屠的一声怒吼，诛仙四剑，瞬间放射出一股令人心悸到极点的杀伐之气。

