    【叮！宿主成功击杀鼠族二级生灵嗜血巨鼠，阿轲模板融合进度+0.2%。】

    【叮！恭喜宿主，阿轲模板融合进度已达到100%，宿主是否立即抽取第二英雄模板！】

    “抽取！”

    洛无尘立刻道。

    战场开启86个小时。

    在这八十六个小时里，他日夜杀敌。

    当下，阿轲模板融合进度终于达到了100%，开启了第二英雄模板！

    【叮！第二英雄模板随机抽取成功。】

    【恭喜宿主获得王者英雄模板——赵云！】

    【模板当前融合进度:5%,宿主可通过在万族战场中击杀异族生灵提高融合进度，解锁更多赵云技能，融合进度达到100%后，将开启第三英雄模板。】

    【叮！由于宿主解锁赵云模板，获得专属枪法——百鸟朝凤！】

    “赵云！”

    “枪法，百鸟朝凤！”

    解锁的第二英雄模板，果真没让他失望。

    赵云，不仅是王者农药中非常强势的英雄。

    更是历史上，极具名气的三国名将，深受国人喜爱。

    【叮！由于宿主解锁第二英雄模板，特奖励宿主，全属性+100。】

    紧接着，又有一道系统提示声传来。

    有圣光般的白炽光芒，在其身上绽放，洛无尘能清晰感受到身体各方面都得到了强化提升。

    他的敏捷点数，在这时突破了三百关卡，成功进阶为了一名D级超凡者！

    “现在，就算是三.级的无头巨人，我也能轻松诛杀！”

    洛无尘感受着身体各方面的变化，心中如此道着。

    只可惜，他现在没有枪类武器。

    如果能获取一个枪类的武器皮肤，那就更好了。

    “面板。”

    洛无尘心中默念了声。

    脑海中，顿时浮现出了属性面板画面。

    【宿主：洛无尘】

    【等级：D】

    【体质：366】

    【精神力：364】

    【力量：374】

    【敏捷：381】

    【当前模板：阿轲（融合进度100%）】

    【技能：死吻、弧光、瞬华，幻舞。】

    【第二模板英雄：赵云（融合进度5%）】

    【被动技：龙鸣，每承受一定伤势，防御力就会得到强化，最多可获取100%防御强化效果。】

    【一技能：惊雷之龙，朝着制定方向发动极速冲锋，每次造成50%额外伤害加成，模板融合进度越高，伤害加成效果越强，冷却时间1分钟。】

    【二技能：破云之龙，未激活，模板融合度达到20%可激活。】

    【三技能：天翔之龙，未激活，模板融合进度达到50%可激活。】

    “暂时只解锁了被动和一技能吗……”

    洛无尘看着赵云模板信息，微微道着。

    关于农药里赵云的技能，他也很熟悉。

    “切换赵云模板形态。”

    洛无尘再次默念道。

    果然，如他所想。

    无论自身解锁了几个英雄模板，当前所能使用的只有一个。

    开启了赵云模板后，阿轲模板的所有数据信息，就呈现为了暗灰色，所有技能都处于了冻结状态。

    而，这两大英雄，各具特色。

    一个适合暗杀袭击，一个适合正面战斗。

    遇到复杂的战况，可随意交替切换，同时发挥出这两大英雄模板的特性，将战力最大化。

    关掉面板信息，切换回阿轲模板，洛无尘这才望向林初夏所在。

    将月灵之刃收入储物戒中，快步行去。

    躺靠在身后高速护栏上的林初夏，双眸紧闭，呼吸间有轻微的鼾声传出。

    洛无尘没有出声打扰，静静的在一旁坐了下来。

    连续在战场中奋战了八十六个小时，洛无尘也很疲乏。

    现在的他，也想好好睡上一觉。

    可，时间却不允许！

    他必须得尽快，赶到临山镇！

    小憩了半个小时，洛无尘就喊醒了林初夏。

    随后，他们就掌控了一头二级的裂风云豹，骑乘着疾驰在了高速公路上。

    时间，在狂奔途中，快速推移着。

    不知不觉间，洛无尘视线前方，就出现了一块未遭受到破坏的路标指示牌。

    这块路标指示牌上，留有着‘兰山市10km’字样。

    寓意着，他们即将抵达兰山市！

    而当裂风云豹就载着他们，来到兰山市高速的路口时。

    林初夏的精神力却是再次耗尽，她浑身都抽搐般的轻颤了起来。

    裂风云豹，也因长时间保持高速冲刺奔行，身体完全被透支，七窍都有鲜血冒出。

    “可以了，停下来吧。”

    洛无尘再次出声道。

    “呼……”

    林初夏被洛无尘横抱着从裂风云豹上落了下来，林初夏才长松了一口气，解除了对裂风云豹的控兽能力。

    “好好休息。”

    洛无尘轻声说道，将林初夏背驮在了身后。

    抬脚，踩向身旁瘫痪在地的裂风云豹脑袋。

    噗嗤！

    奄奄一息的裂风云豹，脑袋就如西瓜般，被踩得当场爆裂了开。

    系统提示音传来，让洛无尘面色一怔，随后露出了一抹意外之色。

    【叮！宿主成功击杀豹族二级生裂风云豹，阿轲模板融合进度+0.02%。】

    “融合进度达到100%后，还能继续增长？！”

    洛无尘心中止不住的道了声。

    打开模板数据，阿轲模板融合进度，果然达到了100.02%。

    这个新的发现，对他来说，当真是一个好消息。

    要知道模板融合度越高，发挥出的英雄技能就越强！

    “每一个英雄模板，都是独立的存在，具备无限成长潜力！”

    只是，阿轲模板的融合进度，只关联着一技能弧光的伤害系数。

    被动技以及另外两个技能，都与他自身的基础属性点相关。

    并且，解锁了第二模板英雄后。

    模板融合进度的增长，也变难了。

    先前击杀二级异族生灵，可增加0.2%的融合进度，现在却只有0.02%了。

    他，需要以赵云模板，击杀多出先前十倍的异族生灵，才能解锁第三英雄模板。

    “以后再琢磨，先赶到临山镇再说。”

    关掉模板数据，洛无尘抬头望向前方。

    背驮着林初夏来在此处高速路口，前行了不久，就在路边，发现了一根断裂的路标杆。

    这根断裂路标杆旁，有着一块已锈蚀了的路标牌，让他获取到了前往临山镇的具体方向距离。

    “十五公里。”

    洛无尘沉吟一声，骤然加速，朝着临山镇方向快速奔行。

    只希望临山镇内的夏国战士，还没有全部阵亡。

    全速冲刺下，他的速度已达到了每秒105米！

    这个速度，已经接近闪电的放电速度了！

    十五公里的距离，一万五千米，在这样的速度下，也就三分钟不到的时间。

    不过多时，他就来到了临山镇外。

    从触发驰援临山镇任务，到现在，过去了差不多七个小时的时间。

    七个小时，他奔袭两千里之遥，抵达了临山镇！

    这时，洛无尘立在临山镇外的一座山地高坡上。

    他没有贸然前往，而是先观察当前临山镇的具体地形状况。

    当前，他所在的距离和高度，刚好可将整个临山镇，清晰收入眼帘。

    而临山镇，如其名，临山而建。

    三面环山，仅有东面方向，开放进出。

    蓝星遭遇万族浩劫，万族战场开启前。

    这里，是夏国西面区域的一道生命防线。

    在镇子的东面方向，临时建其了一座城墙，留有一座进出城门。

    当下，洛无尘眼前，万族中的临山镇，亦是如此模样。

    “还好。”

    洛无尘在临山镇城墙上，看到了三名夏国战士的身影。

    城墙下，紧闭的城门附近，有四人。

    看到这七道夏族战士身影，洛无尘心中不由道了声。

    不过，他的脸上，却浮现出了凝重之色。

    临山镇目前的状况，并不乐观。

    城墙外，有着黑压压一群异族生灵。

    洛无尘定眼望去，初步判断，数量至少在五千以上！

