    李媛姝走上前，质疑地看着张友举：“你是宫中的护卫，为何本公主从未见过你？”

    张友举急忙回答：“启禀公主，属下并非宫中的护卫，乃是驻守北衙的禁军，平时很少到宫中。”

    李媛姝挥挥手：“你等散去吧，杜荷并未在家具厂，你回去告诉我父皇，那些吐蕃人，当日不只是想杀了杜荷，还想连我与丽质一起杀了，若他真的关心他的女儿的话，就不应该治杜荷的罪，否则，我与丽质从此不再回宫。”

    李丽质双手叉腰，气鼓鼓地说道：“没错，吐蕃人罪大恶极，尤其是那个什么恶心的王子，长得贼眉鼠眼的，死了便是，有什么大不了的，吐蕃要开战，大唐便迎战，我大唐铁骑一路杀过去，连那松赞干布一起杀了便是，什么和谈不和谈的，真丢人！”

    张友举一头的冷汗。

    半晌之后，张友举带着暗卫，灰溜溜地回长安城了。

    张友举赶到皇宫，将消息告知李二。

    李二气的将手中的茶杯砸出去，将一个小太监的额头都砸破了。

    “女大不中留，女大不中留啊……”李二咆哮道。

    半晌，李二才平息下来，说道：“既然媛姝都说了，那杜荷肯定不在家具厂，马上增派人手，必须找到杜荷。”

    ……

    后半夜，张俭突然带来消息。

    “少爷，有那神秘的白衣青年的下落了。”张俭欣喜地说道。

    “快说，他在哪儿？”

    张俭仔细说道：“少爷，准确说，不是找到白衣青年的下落，而是我们已经探听到有一个人，或许知道他的下落。”

    “谁？”

    “九公子？”

    杜荷一愣：“谁特么这么嚣张，敢自诩九公子？”

    张俭笑道：“这九公子的本名，谁也不知道，只知道他叫九公子，乃是长安城的一个地头蛇，掌握着许多不为人知的消息，三教九流他都有接触，据说此人能量过人，非同一般。”

    “去会会他！”

    当即，张俭安排一番，便带着杜荷和吕布离开毒牙的总部。

    原本，张俭是不放心杜荷这时候出面的，正好吕布从家具厂赶回，于是便放下心来。

    三人一路潜行，不多时间就来到城西的一座宅院面前。

    到门口，与那看门的守卫说了一声，三人便走进了院子。

    这宅院不大，却装修得十分考究。杜荷都忍不住多看了几眼。

    这倒像是一个文人骚客居住的地方，而不是一个地头蛇的住所。

    刚往前走，杜荷便听见了前方一个房间中传来霹雳啪来的声音，还有人员的交谈声。

    杜荷只感觉这声音有些熟悉。

    在下人的带领下，杜荷走到门口，往里一看，顿时大吃一惊。

    房间内，竟然有四个人在打麻将。

    而且，麻将绝对是自己的家具厂生产的。

    他记得这麻将，一共没送出去几副，却是没想到，怎么会落到一个地头蛇手中。

    只见下人走到一个二十多岁的青年身边，低头耳语几句。

    此人便是九公子。

    九公子停下摸牌的动作，转身，看着杜荷：“我认识你，蓝田县子，杜荷，就在今日，你杀了王家的王雄飞和王富贵，还杀了吐蕃的王子，现在，无论我是去长孙家通禀消息，还是去告诉禁军，你都死定了！”

    杜荷微微一笑，走进了房间中：“如果你这样做，死的不是我，而是你。”

    噗通。

    噗通。

    吕布从外面走了进来，将两个被打晕的护卫扔在地上。

    九公子等人面色一变。

    “你……你想干什么？”九公子有些胆战心惊地说道。

    这二人是他花了高价请的护卫，在长安城这一带，也算是赫赫有名的高手，可是，竟然悄无声息就被人打晕了，这杜荷身边的护卫还是人吗？

    杜荷笑道：“别紧张，只想跟你打听点事。”

    九公子突然摇摇头，说道：“想要消息，可以，必须先陪我赌一把。”

    “赌什么？”杜荷问道。

    “什么都可以，谁人不知我九公子，我连我娘子都可以赌，没有什么是不能赌的。”九公子一提到赌，就变得神采奕奕起来。

    杜荷心想，此人，果然奇葩。

    他问道：“怎么赌？”

    “麻将，你会吗？”九公子指着桌上的麻将，戏谑地笑了起来。

    杜荷也跟着大笑，看来这家伙还不知道，这玩意儿是他带到这个时代的。

    “不会，可以试试，我对你娘子没兴趣，我对你的人头，倒是很有兴趣。”

    啪。

    九公子一拍桌子，激动地说道：“好，爽快，就赌我的人头，你呢？”

    “公平起见，我的人头。”

    “好！”

    哗啦啦。

    麻将牌重新洗好，另外参与打麻将的变成了一个陪衬，提心吊胆的。

    不多时间。

    杜荷微微一笑，将牌全部推倒：“自摸！”

    又过了一会儿，杜荷笑道：“胡。”

    两次机会，九公子都输了。

    九公子冷汗直流，豆大的汗珠，顺着脸颊滑落，滴答滴答地掉落在桌上。

    他不可思议地看着杜荷，说道：“你……你不是第一次玩吗？”

    杜荷冷笑道：“不好意思，这麻将，乃是本少爷发明的！”

    “你……你就是那个赌神？”

    杜荷眉头一皱？

    他的外号已经够多了，长安四害就不说了，什么大魔王，疯子之类，现在又多了一个，赌神？

    九公子欣喜地说道：“没错，我一直在寻找发明麻将之人，传说中，此人乃是天上的赌神下凡，没想到，竟然是你。”

    杜荷摆摆手：“什么赌神不赌神的，记住，你的人头，现在是我的了。”

    九公子脸上毫无惧色：“好，你要我的人，现在便拿去吧。”

    杜荷摇摇头：“不，先留着，等本少爷需要的时候，自会来取，现在，我要知道那个白衣青年的下落。”

    “你要杀他？”

    “我在救他！”杜荷的声音，听不出任何感情色彩。

    九公子盯着杜荷半晌，最后点点头：“好，我便信你一次，我的确知道许正道的下落，那小子是半个月前到长安的，最近在替我做事，不过，他可不是我的人，每次他拿到钱之后，只会做两件事，一是买酒，二是去找女人！”

    “带我去找他！”杜荷站起身来，旁边的张俭急忙拿起披风，替杜荷披上。

    ……

    （八更，龙套【九公子】出场，）

