        听到夏蝉说外面有位自称姓温的人上门，秦尘便第一时间赶了出去。

    秦尘没有猜错。

    镇北王府之外站着的，正是温韬，一袭灰袍，蒙着面，让人难以窥探其真容。

    当看到温韬回来，秦尘自然是心情大好。

    温韬看到秦尘身旁还站着夏蝉冬雪，便没有行礼，只是对着微微颔首，虽说他们只是秦尘召唤出来的，但是同样有着自己的意识，人情道义，他们也能清楚的感觉到，他们不是机械，他们是变通的人，召唤出的每个人物都保留着其各自性格，他们唯一相同只有一点，那就是绝对忠诚于秦尘。

    秦尘并没有介意那么多，他朝着温韬走了过去，笑着拍着温韬的肩膀，笑道：“辛苦了，快进来，我替你接风洗尘！”

    说完，秦尘又对着夏蝉冬雪吩咐道：“夏蝉冬雪，赶快去准备好酒好菜。”

    夏蝉冬雪有些疑惑地看了眼自家殿下身旁的那位灰袍蒙面人，不过她们自然不敢去多问，有些分寸必须得懂，随即二女去准备酒菜了。

    ……………

    世子房间。

    桌上。

    有酒，有菜。

    酒是好酒，菜是好菜。

    桌旁，只坐着秦尘和温韬。

    秦尘倒了一杯酒，举杯道：“来，温韬，这段时间辛苦了，这一杯敬你！”

    温韬同样举杯，道：“为主公效犬马之劳，是属下应该做的。”

    二人共饮此杯。

    秦尘又倒下了一杯酒后，有些期待地问道：“你来说说这次之行吧，可有收获？”

    在温韬出发之日，秦尘便曾嘱托过，一有消息不可轻举妄动，而是要第一时间回来禀报他。

    温韬说道：“禀告主公，幸不辱命，属下已经探查到密藏具体所在。”

    秦尘大喜，果然不愧是盗墓界的盗圣，只要是埋在地下的东西，都逃不过他的眼睛。

    温韬接着说道：“主公，这座密藏的建造，实在称得上是巧夺天工，属下探寻古墓密藏多年，还从未遇到过此等神奇建造，一般人的确是难以发现，属下也是费了很大一番功夫方才探查到密藏所在。”

    秦尘点头，表示理解，毕竟这里是异界大陆，具备巧夺天工的建造之法也无可厚非，而且，那一座燕国密藏还是由燕国著名的机关大师公输鲁打造，自然不会简单，不然燕国破灭后，燕国密藏早就被人挖走了，也不至于至今还是一个未解之谜。

    温韬继续说道：“属下还只是接触了这座密藏的外部建造，但光是外部便可称之为巧夺天工，属下觉得这座密藏内部，必然是更加玄妙神奇。所以，主公，如果真打算将这座密藏收入囊中，一定要想好万全之策，必须提前做好准备。”

    “这个是自然。”秦尘点头，接着说道：“其实，已经是万事俱备了，如今你又探查到了密藏的具体所在，我们已经可以对这座燕国密藏下手了！”

    温韬道：“主公准备何时动身？”

    秦尘微微沉吟，而后说道：“明日一早便动身！”

    温韬点头，道：“好！对于这一座巧夺天工的密藏，属下也是很想进去瞧瞧。”

    秦尘笑了笑，道：“听你说得这么玄妙神奇，我倒是也有些迫不及待想去瞧瞧了。”

    温韬道：“主公若知道那座密藏被建在何处，一定会为之惊叹！”

    秦尘饮了一杯酒，好奇道：“那你说说看，到底被建在了什么绝妙的位置，居然这么多年都没有被人找出来。”

    温韬道：“具体不好描述，且先让属下卖个关子，等主公亲自去看一眼就知道了。”

    “好！”秦尘笑了笑，也没有再纠结于此，他举杯笑道：“来！干！”

    ………………

    为温韬接风洗尘之后，秦尘便让夏蝉冬雪安排温韬下去休息了。

    随后，秦尘朝着镇北王府外走去。

    在动身去燕国密藏之前，他还要去一趟京都郊外的流水山庄。

    山环水绕，竹海松涛。

    流水山庄的风景，总是那般迷人。

    所以每次来到这里，都会给人一种心旷神怡的舒适感。

    迷人的山水风景，似乎有一种特殊的魅力，总能令人感到心神舒畅，无论你心情如何糟糕，但只要来到一处好山好水之地，不好的情绪多少总会得到一些缓解。

    就好比看到一位美人，总会产生那么一瞬的秀色可餐之感。

    此刻，秦尘已经来到了流水山庄前。

    他站在了同样的地方，也看到了熟悉的人。

    山庄大门的那位清秀婢女，依旧站在那里，此刻也同样看到了秦尘。

    清秀的婢女迅速走了过来，俏脸上还带着盈盈笑意，眼中充满了钦慕之色，皇宫寿宴之后，京都谁人不知镇北王世子之名，这般风流潇洒人物，又有哪位女子不为之钦慕呢。

    她恭敬道：“世子殿下。”

    秦尘笑着摆了摆手，他今天心情极好。

    秦尘笑道：“喏，上次你没收到的玉佩，本世子送出去的东西可没有收回的道理。”

    说着，秦尘便将玉佩递到了婢女的手中。

    清秀婢女笑着收下，心中欢喜自然不必多说，她微笑道：“世子殿下，你今天还是来找华姑娘的吗？”

    一说到这个，清秀奴婢就想笑，她自然是想起了上次世子殿下偷偷摸摸跑来找华姑娘的场景，还被院长大人当场抓了个正着呢。

    秦尘笑了笑，自然也是记得上次的尴尬事，他说道：“不了，这次我是来找南宫院长的，你进去帮我通禀一声。”

    “好的，世子殿下你稍等片刻。”

    清秀婢女微微一笑，随即转身走入了流水山庄。

    秦尘则是在外面静候，山风阵阵，竹海松涛声宛若天籁。

    没过多久，清秀婢女便走了出来，道：“世子殿下，请跟我来，院长在里面等你。”

    秦尘点头。

    清秀婢女在前面带路，秦尘跟着走了进去。

    流水山庄外面山环水绕，内部同样保持着同样的山水构建，地面以木板铺成，山石堆砌如山，林立在庄园之内，小池随处可见，青竹点缀其中，一派清幽之景。

    在清秀婢女的带路下。

    最后，秦尘来到了山庄中的一处湖心亭。

    走过一段九曲桥，便是湖心亭。

    湖心亭中，有人。

    焚香品茗，坐看山水，除了那位美女院长还能有谁？

    清秀婢女道：“世子殿下，院长在那里等你，奴婢先行告退。”

    秦尘走过九曲桥，走进了湖心亭。

    看着亭中那道超凡脱俗的倩影，秦尘笑道：“不愧是美女院长，山水之中，自得其乐，修道亦修心。”

    南宫玉脸庞上泛起了笑意，整个皇家学院中，就属这小家伙说话听得最舒服。

    南宫玉笑道：“今天来找我有什么事吗？莫不是还要跟我打赌？”

    秦尘笑着摇了摇头，道：“院长，我是来请假的。”