    “月光草？”林泽惊讶。

    他的脑海中，浮现一道秘方。

    研磨月光草的茎秆，可以制成秘方香料，是用来烧烤的绝品佐料！

    “大千世界，无奇不有。”林泽感叹。

    林泽的惊讶，听在玉泠心耳中，就是疑问了。

    “月光草这样的存在，只有少数人知道，你不懂是正常的。”

    她解释道：

    “看你很有求知欲，诚心发问，我就告诉你好了。”

    “灵草接受月光的洗涤，吸收月之精华，将灵气集中在种子里。”

    “如此循环数十代，才有可能生出一株月光草。”

    “食用月光草的果实，可以净化体内杂质，让经脉通透，从此武道之路变的顺畅！”

    “月光草一般只有在灵气纯净之地才会生出，没想到这里就能遇到。”

    玉泠心微微抬着下巴。

    忽然间，她玉指竖在唇边，示意林泽噤声。

    不用他提醒，林泽也感受到了周遭的异常。

    空气似乎变的有些凝滞，心头覆上一层阴霾。

    林泽不由的绷紧肌肉。

    突然猛烈腥风扑面。

    电光火石间之间，腥风之中竟伸出一只利爪。

    利爪幽影缭绕，瞬间就抵达了玉泠心的面门。

    “哼！”

    玉泠心冷哼，双掌交叠，朝前推出，恍若推开了十重浪。

    嘭！

    一声闷响，玉泠心倒飞而出。

    林泽眼疾手快，长臂舒展，将她捞住。

    入手滑腻带点冰，手感非常好。

    还没稳住身形的，玉泠心就从林泽手中滑开，迅速的往山下飞掠。

    “快走！”

    玉泠心带着惊愕惧怕的话语还在耳边，她的身形，就掠到了十几米开外。

    她的行动非常果断，首回合交手，就知道那生物不可力敌，第一时间选择撤退。

    ？？？

    林泽头上冒出6个问号。

    就这？

    隐世大家族的天骄，眼界高远不和凡人一路的大小姐，就这种水平？

    区区大猫，就把她吓成这样？

    吼吼！

    通体黝黑的豹子，在大树枝干上来回踱步，低吼着，警惕的看着林泽。

    优雅的步伐迈动，流线型的庞大躯体，在黑暗中若隐若现。

    体长超过5米的巨型黑豹，似乎可以遁入阴影，只要稍不注意就会从视线中消失。

    动物的感知往往比人类更加敏锐。

    猫科动物天生的警觉，让这只黑豹没有第一时间对林泽发起攻击，而是在试探，在观察。

    从那对充满原始野性的眸子里，林泽读出了警戒的意味，证明这只黑猫具有少许灵智。

    吼吼吼！

    黑豹发出威胁的低吼，保持着攻击姿势，它可以在来不及眨眼的时间里，发起迅猛一击。

    在这种压力下，人的精神，随时都会崩溃。

    林泽静静的直视黑豹。

    他想要释放害怕的情绪，让黑豹毫无顾忌的进行攻击。

    可是！

    2100的生命值，

    110的攻击强度，

    105的耐抗能力，

    紫色被动技能，霸牛蛮身，

    金色被动技能，沸血术！

    这些融于身体中的数据和技能，都在从本能层面提醒着他，眼前这只可怕黑豹，跟小猫咪没有什么区别。

    它甚至不能激发林泽更多的肾上腺素分泌。

    “怎么才能发挥这只黑豹的最大价值？”

    林泽思考间，一个计划已经成形。

    他转身就跑。

    依旧没有爆发全速。

    吼！

    黑豹怒吼。

    追逐猎物，是猫科动物的本性。

    眼见林泽要跑，黑豹毫不犹豫的追了上来。

    庞大的躯体，竟是难以想象的敏捷。

    黑豹，仿佛是在树枝之间闪烁。

    林泽“速度不及”，和黑豹的距离在不断的缩短。

    “林泽，用尽全力，它是在守护月光草，不会离开峰顶太远。”

    玉泠心大喊，想要激发林泽的求生欲。

    谁知！

    咔嚓！

    “慌忙”之间，林泽直直撞上了粗大的树枝，身形差点失去平衡，速度骤减。

    吼吼吼吼！

    黑豹很兴奋，吼叫连连。

    “林泽！”

    玉泠心瞧见这一幕，惊呼出声。

    她咬了咬嘴唇，

    “管不了他了，云妆妹妹…我已经尽力了。”

    只是稍稍迟疑，玉泠心就决定放弃林泽。

    从小到大接受的教育，她的经历，全都让她明白：

    这是个弱肉强食的无序世界，强者才有生存下去的资格，弱者只能被淘汰。

    为他人而把自己限于危险境地，是软弱，是不智！

    只有不断的掠夺，攫取，极度的利己，才能不断变强！

    玉泠心正欲离开，忽然听到林泽大吼：

    “玉泠心，不要管我，你快走，我来殿后！”

    玉泠心浑身一震，美目泛出不可思议。

    她回头看去，只见林泽张开双臂挡在黑豹前方，背影坚决如铁。

    这一瞬，时间停滞了。

    林泽的背影，越来越高大。

    不止是他断后的勇气。

    而是那种坚决！

    没有害怕，直面死亡，为他人牺牲！

    这样的人，真的存在吗，不符合认知…

    玉泠心感觉心都在震颤，有热流来回冲荡。

    她向下飞掠的身形一个趔趄，差点失去平衡。

    玉泠心好不容易进行调整，回过头焦急的喊道：

    “快跑，那是后天境的妖兽，不是我们能够对付的！”

    “现在逃跑，还能有一线生机！”

    “我被它盯上，跑不掉了，与其怯懦的死，不如为你挣取逃跑的时间！”

    林泽不为所动，大义凛然。

    此时此刻，无数成语的真意，在他身上体现。

    豪气冲天，义薄云天，舍身取义……

    这些词汇，在他身上得到了完全的诠释。

    “林泽，你这白痴！”玉泠心气急，

    “你自以为的牺牲，其实是无可救药，未来世界，没有你的容身之处！”

    复杂的情绪，冲击着玉泠心。

    她想要回去帮忙，身体却无论如何也动不了。

    理智告诉她，回去她是自找危险，只会无端的让自己受伤，危及生命。

    她是玉家嫡系血脉，负有天命，绝对不可以进行无谓的冒险。

    林泽，不过是有点小机缘的普通人，和她根本不是同个层次的！

    心，硬了，玉泠心转身，没有回头。

    “嗯，她的情绪波动应该比较激烈，她的身份地位也不平凡，想来会给我更多的锤炼积分。”

    眼看玉泠心消失在视野之中，林泽满意的点了点头。

    之前他知道，锤炼积分的获取，和在锤炼过程中造成的影响，有着极大的正比例关系。

    他刚才上演这一出，就是为了多获得积分而已。

    锤炼积分是重中之重，林泽对于自己刚才的操作，相当满意。

    “好了，就剩我们了，让我们来一场激烈的肉搏。”

    面对黑豹，林泽露出了阳光的笑容。

    吼？

    黑豹的野性本能，让它感知到莫大的危机降临，立即变的谨慎起来，没有发动攻击。

    就在这时，异变突生！

    娇娇月亮正上中天，月华如水洒地。

    在这月华之中，有一缕似乎受到了某种牵引，分离了出来，没入峰顶之中。

    刹那间，异香浓烈到了醇厚的地步。

    峰顶，月光草摇曳，果实成熟，散发出了浓烈的清新果香。

    吼！

    黑豹顿时暴躁，一个矮身便向林泽扑来。

    它的躯体恍若融入阴影，攻击的距离和轨迹，都看不清。

    林泽，也不需要看清。

