    来到3602，见面就是一通吵闹。

    胡一菲指责了一番，然后小姨妈就出来了。

    “这就是许愿人了。”

    看着含情脉脉走向吕子乔的小姨妈，王霄心头吐槽“这演技也太差了！”

    王霄进任务世界的目的很简单，完成任务那奖励，提升自己的身体素质。他是再也不愿意经历鞠躬尽瘁的事情了。

    不过看到小姨妈的演技之后，他就感觉头大。

    这种生涩的演技，还想成为名闻天下的影后？

    是谁给你的勇气，许下这种愿望的。

    认了亲，小姨妈去了3601住。吕子乔收拾了下沙发“老王，你先住这儿。”

    看了眼沙发，王霄默默的又从口袋里拿出了一摞百元大钞。

    天下无敌的钞能力一出，子乔立马就跪了。

    “你可以住我那儿，我去住美嘉的房间。”

    这里说下爱情公寓的房间布局，因为总是换房间又换人住的，所以还挺复杂。

     3601是复式结构，卧室都在二楼。

    现在这里住的只有胡一菲，不过刚刚唐悠悠也搬了进去。

    至于3602室，这是普通房型。

    住的是神奇漫画家，吕子乔还有曾小贤。

    据说美嘉是投奔亲戚做事业去了，所以房间是空着的。

    吕小布在王霄的钞能力之下，选择让出自己的房间，他自己去住美嘉留下的房间。

    顺便说一句，听说曾小贤的房间是在厕所里，也不知道是真的还是假的。

    王霄这边搬进房间，那边张伟就找了过来。

    这下吕子乔也懵了，房间不够住啊。

    现在房间里有五个人，虽然可以分摊房租水电费，可住不下啊。

    都是大男人，肯定不会接受同房。

    最后说来说去，吕子乔表示自己可以住沙发，不过水电房租需要王霄他们帮忙分摊。

    忙了一天，晚上的时候王霄在房间里整理财货，发挥了钞能力之后，身上只剩下了一千多块。

    “第一步入住完成，接下来就该想办法弄钱了。”

    与欢乐颂不同，这里的背景世界混淆模糊，记忆里的那些事情，大致上还可以，但是细节上是有变化。

    也就是说，投身汇市海赚的计划行不通。

    汇市里面，一个小数点的波动，就有可能化身滔天大浪将他的那点资金吞没的渣滓都不剩下。

    “没办法了。”王霄挠了挠头“只好凭才华赚钱了。”

    王霄的才华，那是大大的。

    他做的第一件事情，就是上网搜索那些出名的著作是否已经被发表。

    很多穿越剧里做搬运工的，不管不顾拿出来就用。丝毫不在乎知识版权，也不在乎人家有没有发表过。

    这样是不行的，会有纠纷。

    就算是当文学搬运工，也得做好充足的准备。

    “关谷。”王霄找到了关谷神奇“电脑能不能借我用下？”

    “可以。”关谷性格不错，借用电脑什么的不算个事。

    王霄借用电脑查阅资料，一旁的关谷忙着在画板上画画。

    “关谷啊，你的画风是走的哪个流派？”

    王霄一心二用，有话没话的跟着关谷闲聊。

    他也会画画，而且还是高手。没几句话的功夫，就和关谷聊上了。

    王霄这边查完了资料，正准备和聊画技聊上瘾的关谷告辞，外面客厅里就传来了凄厉的尖叫。

    “有老鼠啊！！”

    曾小贤的尖叫声非常有特色，绝对是那种听了就忘不了的女性化腔调。

    关谷扔下画笔直接冲了出去，王霄却是慢悠悠的关上网页，关上电脑，重新摆放好。这才拿起一根关谷的画笔走出门。

    听到求救声的胡一菲已经过来了，正在满客厅的追杀老鼠。

    至于大老爷们，则是缩在沙发上尖叫。

    ‘嗖~~~’

    胡一菲即将拍死乱串的老鼠的时候，一杆笔飞了过来，直接敲在了老鼠的脑袋上。

    没有丝毫意外的，老鼠当即扑倒不动弹。

    曾小贤他们反应迟钝，对此并没有什么看法，只觉得总算是解除了危机。

    不过胡一菲却是惊讶的看着王霄。

    力量什么的就不提了，能够准确击中快速奔跑之中的老鼠，这是运气？

    王霄随手抽出手纸，迈步上前捏着尾巴将老鼠拎去了外面的垃圾箱。

    回来的时候，胡一菲正在说教几个大男人。三经半夜的别大呼小叫，影响别人休息。

    “过来坐下。”胡一菲招呼王霄在沙发上坐着。

    五个大老爷们挤沙发，形象什么的就别提了。

    至于胡一菲，双手掐腰的好汉状“3601那边，我跟悠悠两个人付四个人的房租太幸苦了。你们谁能发扬一下风格，搬我们那边一起去住？”

    有美女主动邀请合租，而且还是两个美女一起合租。对于大部分男人来说，这都是一个无法拒绝的诱惑。

    只不过，在场的众人不是太熟悉，就是脑袋迷糊压根没考虑过这些，还有就是王霄这样看穿一切的。

    所以面对胡一菲的邀请，他们齐齐的摇着头。

    住着最大最宽敞房间的关谷说“我在这里住的很舒服。”

    住宿条件不明的曾小贤说“我之前是从3601搬出来的，不想再搬回去。”

    才搬家来没多久的张伟说“在这里住，我只需要出四分之一的房租。搬去3601住，需要付三分之一的房租。完全没有必要多花钱嘛。”

    青城山吕小布说“我住这边，不用交水电房租。”

    “可是你住沙发啊。”胡一菲不可思议的看着他“你宁愿睡沙发也不愿意睡床？”

    “开玩笑。”吕子乔撩了下头发“我主要是在酒店住宿，这里只是短暂停泊的港湾。偶尔换换口味，也没什么不好的。”

    胡一菲的目光看向了王霄“你呢？”

    王霄摊开双手“我对漂亮的女人过敏。”

    “很好，这个理由不但强大而且非常符合现实。”胡一菲认真的点头“不过你这是病，得治。”

    唐悠悠打着哈欠走了过来“这么晚了，还不睡觉啊。”

    看着唐悠悠，王霄心中感慨万千。

    “太熟悉了，不好下手啊。”

    的确是非常熟悉，熟悉到了规模尺度全都一清二楚的程度。

    这天王霄借用关谷的电脑，正在辛苦的进行文学搬运的工作。

    这么说也不对，这些文学作品还没有被创作出来，王霄这是属于原创啊。

    手机铃声响起，子乔喊他们去楼下酒吧喝酒。

    “我不去了。”关谷专注的画漫画“我要忙着画画。”

    王霄点点头，保存好记录自己下楼去了酒吧。

    “老王。”拿着啤酒瓶的子乔招呼他“你说你是作家，有没有出个书什么的？”

    “以前倒是有人联系过我，说是帮忙出书什么的。”

    王霄不紧不慢的喝着啤酒，神色淡然的扯淡“还不止一家，许多家都想着要给我出书。”

    实际上也不算是在扯淡，他在任务世界里当皇帝的时候，真要是说想出本书什么的，全天下做书籍买卖的都得哭着喊着求他。只不过老王为人高冷，不屑于此罢了。

    子乔认真起来“都什么大作，说来听听。我们也好拜读一二。”

    王霄叹了口气，拿着酒瓶吹了一口“曾经机会像雨点一般打过来，可我都一一错过了。”

    “那就是没有喽。”

    子乔对于王霄这个疑似同行，是带着那么点敌意的。

    尤其是当王霄随意就能拿出上千上千的款子收买他的时候，更是如此。

    面对这种调侃，王霄当然是要反击了。

    “子乔，听说你有不少女朋友？”

    吕子乔严肃认真的摆手“你说错了，不是女朋友，只是聊得来的女性朋友。”

    “了解，渣男嘛。”

    王霄点头“那你过生日的时候，这么多的女朋友要怎么应付？总不会是把所有人都聚集到一起嗨皮吧。”

    老王虽说也有点渣，可绝对没到子乔这种程度。

    他有心在这边学习些先进经验，好填补渣男手册里的空白。

    “这个简单。”吕子乔一副过来人的口吻“我一般都是以爱国作为理由，推拒这些西洋的节日。要是实在推不掉，就说我的生日是妈妈的受难日。没到这个时候，我就会想起妈妈十月怀胎的辛苦，所以不忍心过生日。女性朋友们也就都理解了。”

    “高手。”王霄鼓掌“这才真正的高手。”

    这是什么，这就是套路啊！

    今天算是学到了。

    “子乔。”王霄诚心诚意的举起了啤酒瓶“敬你。”

    “小意思。”喝过酒，子乔得意的说“老王，咱们也挺有缘的。以后有机会，带你一起去玩。”

    王霄面色一正“老吕，你误会了。我是一个好人。”

    吕子乔正想说，你要是个好人，那我就是个gay。

    哥们第一眼看到你，就知道你是同道中人。

    这个时候胡一菲再次出场，威逼利诱众人要搬去3601室。

    王霄抬手捂着脑袋“胸闷难受，喘不过气。我得回去歇歇。”

    胡一菲掐着腰对着王霄快步离去的背影喊“你胸大肌长额头上的！”

    来到关谷的房间，打个招呼继续借用人家的电脑。

    对于精神力出众，记忆力超群的王霄来说，做一个文学上的搬运工，并不是什么困难的事情。

    奋斗了许久，终于是将第一部分敲了出来。

    书名是‘鬼吹灯’。

