    龙雯所说的人间美味指的自然是陈怨念刚刚送来的新鲜蔬菜，加上现在只有赵丹妮一个客人，所以后厨的效率也相当高。

    十多分钟后，熟悉的茄子煲便已经端了餐桌。

    龙雯和陈元则坐在对面，陈元倒是相当淡定，反而是龙雯显得很是紧张，认不出直搓手。

    “丹妮，尝尝看吧，这味道保管让你终身难忘。”

    赵丹妮看着眼前靓丽摆盘的茄子煲，忍不住轻笑。

    “龙雯，这种把戏骗得了别人可骗不到我，别忘了，我可是专业的美食鉴赏家。”

    赵丹妮表现得相当专业，先是凑近，然后用手指轻轻扇动茄子煲上面的热气，让自己能更为纯粹的闻到香味。

    “一般美食普遍讲究色香味三种评判标准，单就色和香来看，这道茄子煲都能评选到满分。”

    龙雯暗自激动，不过赵丹妮随后接着说道：“但真正评价一道菜最关键的价值，还在味道这块，至今为止，我已经见过不知道多少只注重卖相，而不注重味道的菜了。”

    龙雯信心十足：“如果色香你都能给到十分，那么味道我保证你能给到一百分！”

    赵丹妮有些吃惊，毕竟在她的印象里龙雯一直都是个高傲和嘴上不饶人的人，很少会这么为一道菜说话。

    加上坐在龙雯旁边的陈元全程气定神闲，胸有成竹，更让赵丹妮忍不住好奇。

    随后，赵丹妮拿起筷子，夹了一块茄子放到嘴里，热气扑腾开来，萦绕不断……

    “等等，这味道！”

    赵丹妮甚至来不及评价，专属于茄子的油香味已经完全占据了她的鼻腔和味蕾，不断挥发。

    醇香辛辣，口感厚重，赵丹妮咽下去后，表情依旧写满了难以置信。

    “这、这茄子煲是这么做的？到底加了什么秘方？”

    赵丹妮迫不及待的问道，而龙雯则神秘的笑了笑：

    “你不是号称只要尝一口就能尝出一道菜加的所有佐料吗？现在可就是你大展身手的时候了。”

    赵丹妮吞咽着口水，细细回味着嘴里的味道，试图品味出这份茄子煲如此美味的真相。

    并没有添加太多的佐料，这是赵丹妮的第一反应。

    事实上，除了最基本的调味料，注入油盐辣椒粉和香葱外，她甚至没有尝出其他的调味品。

    唯一的解释，只能是这份茄子本身就不简单。

    看着赵丹妮渐渐缓和的表情，龙雯索性不再卖关子：“好了，和你说实话吧，就是这种茄子本身味道好，所以才这么好吃。”

    赵丹妮惊诧不已：“我做了这么多年的美食鉴赏节目，还是第一次听说光在蔬菜原料上下功夫就能左右一道菜的味道的。”

    龙雯向后仰倒：“那你现在见到了，多亏了陈先生，以后我们漫绿大酒店就会主打这种高品质的菜肴！”

    赵丹妮听到这里，看着陈元的眼神越发好奇起来。

    “我想不到是什么样的地方能种出这么高品质的蔬菜，陈先生，你能告诉我你的诀窍吗？”

    赵丹妮现在完全发挥了美食鉴赏家的职业精神，只想打破砂锅问到底，为此甚至掏出了笔记本和圆珠笔，准备随时做记录。

    不过陈元却只是淡然的笑了笑：“诀窍这种东西说白了就是商业机密，这可不是能随便透露的东西啊，赵女士。”

    赵丹妮面露失望，不过很快陈元便接着说道：“如果赵女士乐意的话，完全可以去亲自看看，用自己的眼睛来实地观察，怎么样？”

    赵丹妮几乎是立刻站了起来：“我愿意！咱们什么时候动身？”

    赵丹妮现在只对陈元那边的家乡好奇，她是真想知道，是什么样的好地方才能种出这么优质的蔬菜。

    至于陈元邀请赵丹妮的原因也十分简单，为的就是所谓的名人效应。

    赵丹妮作为美食鉴赏家，本身就是一块金字招牌，她的话不仅有权威，还有不小的受众。

    换句话说，她就是个行走的广告牌，如果陈元能借助她的优势更进一步将自己的蔬菜推广到整个青森市，那对于陈元来说几乎是一本万利的大买卖。

    两人一拍即合，赵丹妮跟着陈元前往落雨村。

    沿途的水路上，赵丹妮兴奋不已，站在栏杆扶手边上看着周围的风景不断变化，从青森市繁荣的城区逐渐过渡到了青翠的森林。

    更原处，还有延绵不绝的青山，一阵微风吹过，清新的空气让赵丹妮忍不住深吸了一口气。

    “这里的风景可真棒啊，在城市待久了，偶尔来一次乡下休息也不错嘛。”

    陈元笑着接话：“我们陇峡县一直都很注重自然风光的保护，毕竟城市可以随便建，但大自然一旦被破坏了，可就没法复原了。”

    赵丹妮还注意到这里的水道格外宽敞，等临近落雨村后，赵丹妮还敏锐的注意到了远处的水道显得绕了个弯一样。

    “陈先生，那边是怎么回事？为什么你们这边的水道能这么宽？”

    陈元抱着手，表情颇为自豪：“因为我们村子前不久刚刚打通了本村的湖和龙尾河，两边的水道接通之后，水道航运就能得到最大的改善。”

    “而且不只是这样，赵女士，你仔细看看河里的情况就知道了。”

    赵丹妮凝神看着下方的河水，这才意识到这段河水格外清澈，几乎可以清晰的看见河底，不仅如此，里面还有成群的水鱼畅游。

    “奇怪，为什么你们这里的水质这么好？”

    “当然也是多亏了湖河工程，有了湖泊的调解，龙尾河的水质就能最大改善，渔汛也有了可以栖息的地方，尽情繁衍。”

    赵丹妮缓缓点头，原本她还以为这里终归也只是普通的乡下农村而已，但是现在，她已经改变了看法。

    看来，这段落雨村之旅，无疑可以带给她不少惊喜。

    不远处，码头已经再向游船招手，赵丹妮率先上岸，等不及想要探索这个神秘的地方……

