    帝都西城一座高大的建筑之中，人山人海，喧闹声如同海啸一般一浪高过一浪。

    这是一座拍卖场，乃是帝都最大的拍卖场，名为锦朝拍卖场！

    锦朝拍卖场在帝都享誉盛名，从这一座拍卖场中，屡屡拍卖出奇物，因此，每次举行拍卖会，都会座无虚席。

    此刻在这会场之中，一场拍卖会正在进行，拍卖师在拍卖席上用着自己的口才不断的调动气氛，此刻在他手中，正端着一个金盆，里边放置着一件拍卖品，而下方的人则是不断开口竞价。

    终于，会场中热烈的气氛降了下来，拍卖价格来到了一个极高的层次，这是很多人都无法接受的价格，最终，那一件拍卖品被一人拍卖所得。

    “恭喜第三排第七列的那位朋友，这一件梵风衣，现在属于你了。”

    拍卖师大笑着说了一句，旋即目光扫视全场，顿了顿，道：“想必诸位在这几天都有了解吧，最近在市面上出现了一种血丹，不仅能量比元石更加充盈，而且更利于吸收。”

    “这种血丹，有人猜测是从四级妖兽的血液之中提炼而来，非常适合融剑境修士修炼，即便是暴血境修士，也可以用这种血丹修炼。”

    在拍卖师的话音响起之际，在下方的会场之中便是响起了一阵嘈杂之音，想必，众人对他口中的那种血丹，并非是有所了解，而是可以称得上是熟悉了。

    “阴公子，看来我们的策略起效果了。”

    而就在这时，在会场二层楼的一间包厢，临近会场的那一面墙壁是透明的玻璃，可以很清晰的看见会场之中的情况，然而，因为这种玻璃的特殊性，外面却看不见里边的情况。

    而此刻在这一间包厢之中，正坐着三人，正是苏牧、魏元、魏灵珊三人。

    此时，坐在苏牧对面的魏灵珊朝下方的会场睇了一眼，笑道。

    苏牧看着下方热闹哄哄的会场，脸上同样带着笑意。

    在十天前，苏牧便是提炼出了三万多枚四级妖兽的血丹，然后通过魏家的秘密渠道流入了市场。

    顿时，便是引起了不小的轰动。

    当时魏家选择贩卖血丹的地点，乃是距离帝都有着不少距离的郯城，两天之后消息传入帝都，当帝都的这些势力想要购买那种血丹一试的时候，却发现根本无从购买。

    不过，旋即这些势力便是不再在意，毕竟没有真正领略过那种血丹的好处，他们并没有多放在心上。

    正当这个时候，魏家便又是在帝都放入了一万枚四级妖兽的血丹，一开始并不引人注目，可之后买到之人在试验过后，立刻大为震惊。

    这种四级妖兽血丹，不过只卖四十枚元石一颗，但并且真的如传言一般，非常容易吸收。

    这下子，口碑瞬间炸裂开来。

    很多势力都开始疯狂寻找途径，购买这种血丹。

    只不过在此之后，再也没有新的血丹出现在市面上，众多势力皆是着急，但却无可奈何。

    不过他们都专门派遣人盯梢，只要是市场有血丹的消息，立马组织人手收购。

    而在前两天，锦朝拍卖会便是放出风来，说是在这一场拍卖会上，将会有大批量的血丹出现，因此，吸引了不少帝都大势力前来。

    包厢之中，苏牧的目光朝二层楼的包厢都是扫视了一圈，在拍卖会还没正式开始之前，他便是见到有不少的顶级势力的人，朝二层楼的包厢而去，其中不乏大齐九姓中人。

    “叶家这次也来人了，带队的人是以前一直默默无名的叶罡，根据郑家的情报，他在叶家年轻一辈中，排行第三。”

    在苏牧对面，魏灵珊看向他们对面的那一间包厢，正色道：“他们，就在我们的对面。”

    苏牧的目光看了过去，笑了起来，“若是叶家的人知道那些血丹是我炼制，不知还会不会出手竞拍？”

    “说不定他们会后悔怎么没在荒丘秘境开启之前把你解决掉。”魏灵珊捂着嘴巴偷笑了下。

    苏牧也是失笑，当初在荒丘秘境之前，叶申因为忌惮石暮而没有动手，如果让他知晓有这样一天，肯定会无所顾忌的出手吧？

    只可惜，没有如果。

    “呵呵，看来各位都已经听说过了那种血丹，那我就不再多赘述了。”

    拍卖席上的拍卖师笑着说了一句，突然高声道：“想必诸位也听到一些小道消息了吧？”

    “没错，我们拍卖会弄到了一批血丹，而且将会在接下来的这一轮拍卖中进行拍卖！”

    “在我手中，一共有三万枚四级妖兽的血丹，三分批拍卖，每一万枚一组，拍卖底价，每组四十万元石，每次加价不得低于一万枚元石，现在开始竞拍！”

    在拍卖师的话音落下之际，原本还略微有些嘈杂的会场，这下子立刻变得安静。

    不过他也不着急，笑眯眯的等候在台上，看之前众人的反应，他都知道这一轮的拍卖不会太沉寂。

    “我出四十一万枚元石，那一万枚血丹，我要了。”

    果然，不大一会儿过后，在下方会场中，第二排一个富态的中年男子，忽然站起身来说出了一个数字。

    “嗤！”

    不过，在这富态中年坐下之际，立刻是有着一道嗤笑声在他左侧隔了三个席位的那一个座位上响起，一个文人打扮的男子当即站了起来，轻蔑的朝富态中年看了一眼，道：“区区四十一万枚元石就想要拍卖下这等宝贝？俞舟，你们醉红楼当真是小气啊！”

    “我出四十五万！”

    他大袖一挥，豪迈说道。

    “四十六万！”

    然而他话音落下没多久，在他前方的席位中，当即又有着一个声音响了起来。

    这种级别的竞拍，根本没后方那些人什么事，只能眼巴巴的看着一个又一个的大势力首脑出价竞拍。

    而至于楼上包厢之中的那些势力，这个时候同样没有开口，三批血丹，以他们的财力肯定能够尽数吞下，只不过这样一来，便会引起下方那些势力的敌视了。

    稍微有些得不偿失。

    “五十万！”

    “五十一万！”

    ……

    “五十五万！”

    在这一个声音响起之后，会场前几排的人一个个面面对视了片刻，皆是无奈的摇头。

    而最终，这一批血丹，则是以五十五万枚元石的价格，被会场第一排的一个中年男子拍卖得到。

    “果然，在拍卖会之中利润才能最大化。”

    苏牧听到最后的那一声竞价，脸上也笑了起来，他会分得两成利润，自然竞价越高，他越高兴。

    “接下来的两轮竞价，将会更加激烈，毕竟这次，该他们出手了。”

    对面的魏灵珊，将目光朝二层楼其他包厢一扫，眸光含笑。

    也就在她话音落下之际，在下方的会场之中，拍卖席上的拍卖师，开始了第二组血丹的竞拍。

    “六十万元石！”

    就在拍卖师说出开始竞拍几个字之后，在二层楼的包厢之中，便是传出一道一锤定音的声音。

    会场中的所有人，都是朝那个声音的源头看了过去。

    二层楼的包厢中，苏牧、魏灵珊，还有魏元他们，则是齐齐的将目光看向了他们的对面。

