
萧何尝试着在一家麻辣烫里点了单然后加了“不要给辣椒”的备注，一分钟后店主就打电话过来问他是不是找茬。萧何不得不换了一家店，但还是一样。结果他没来由的被两家店的店主一顿骂，骂的他一肚子火。

“你是不是故意的？”等叶婉清从浴室出来的时候，萧何焦躁的抖着腿说，“点麻辣烫不要辣椒，那不是跟去麦当劳要吃KFC一样了吗？！”

“我吃不了辣啊！有一家店有清汤麻辣烫的！”叶婉清皱眉道，掏出了手机，“算了，我自己点啦！也没指望你……”

“哪家店有这种不科学的料理！？”萧何凑到叶婉清身边看了看她手机屏幕，女孩洗完澡后的香味扑鼻而来，她身上的香味很特别，能闻到一股淡淡的植物清香，有点像草坪混合了薄荷的香味。

这种香味有点熟悉，也有点怀念，很像他小时候用过的一种香皂。

“喏，汤婆婆麻辣烫。”叶婉清举起了手机说，“我们那也有这家的连锁店的。”

“你不能吃辣为什么还要点麻辣烫？”萧何狐疑的看着叶婉清皱眉道。

“因为好吃啊，把一堆东西煮在一起，而且有荤有素又有主食，没理由不好吃吧？”叶婉清理所当然的回道，然后焦躁的摇了摇头：“哎哟，行了，我累死了，要休息了……”

但这时候团团突然跳到了她面前，一脸凶恶的瞪着她。

“不是给你倒了猫粮了吗？你干嘛瞪着我。”叶婉清把手伸到团团面前说。

团团小心翼翼的在她手上闻着，似乎在确认有没有其它猫的味道。叶婉清趁机准备摸它一下，但是这家伙立刻挥爪挠了过去，叶婉清也不生气，把手抽了回来。

“咴！咴咴！”叶婉清用手和团团的爪子过着招，嘴里一边发出可爱的拟声词：“咏村（春）！”

“逗比……”萧何翻了翻白眼，给自己点好外卖然后就去洗了个澡。

一天又结束了，萧何趴在侧卧的床上看着美剧，明天本来很期待的秋游现在也变得不想去了。不过他还是决定去，虽然自己大学生活是结束了，但人生还长着呢，把这笔钱给它赚到手了，毕业后再慢慢找个喜欢的女孩也是可以的。

次日早上，萧何无精打采的准备出门，但今天出门得带上叶婉清。

“干嘛？一脸丧气。”叶婉清梳着头发瞪了他一眼，“待会在众人面前表演得像一点，配合好我。咱们签了合同还没一个星期呢，现在就被开除的话一毛钱也赚不到了。”

“是——”萧何拉长音调应了一声。

但有一说一，叶婉清今天倒是打扮得挺下功夫的，天气很热，她穿了件宽松的灰色斜肩衫，露出了半抹香肩，为了避免太暴露穿了件淡橙色的紧身背心打底，下身则是件褐色休闲裤。

确实是很符合她风格的可爱装扮，只可惜那双腿还是粗了点……

“唉。”萧何叹了口气，硬着头皮出门了。本来是想借着这次秋游和黄玲拉近点关系，现在倒好了，直接带上了自己的女朋友面对整个系的学生，相当于告诉系里的女生：接下来千万不要和我往恋爱方面发展。

萧何长这么大好不容易碰到了一个和自己聊得来又很中意对方外形的女孩……

人生啊，就是大起大落……落落落落落落落落落。

“给你。”叶婉清递给他一个口罩，萧何接过来有些不解：“为什么带这个？”

“最近我们国家出现了一种新的流行感冒病毒不知道吗？”叶婉清皱眉道，“在坐车或者地铁这种公共场合的时候注意点把口罩戴上，可别传染给我了。”

“被感染了会被隔离吗？”萧何带着一丝期待问，隔离的话就不用和这丫头住一起了。

“不太清楚，不过好像确实有重症患者。”叶婉清回道，“听说这个感冒特别难好，有些人从感染到现在都过了一个月了还没好。”

“感冒而已……大惊小怪的。”萧何翻了翻白眼，“走啦，这边。”

“姑且先牵手吧。”叶婉清向他伸出手回道，“在外面要演得像一点。”

萧何叹了口气，伸手握住了叶婉清的小手。她人小手也小，握在手里软软糯糯的，但萧何内心毫无波澜，甚至还在想早餐该吃点什么。毕竟不是真的女朋友，两个人会牵手也只是为了合约而已，但即便真的是他女朋友，萧何也高兴不起来……吧？

想到这，萧何瞥了一眼边上的叶婉清，这女孩拎了拎挎包，背带在她胸前勒出了一条深深的峡谷。昨天看到的“正义的双拳”又从萧何脑海中浮现。

“这要是真的女朋友……”萧何皱起了眉头，开始有点不确定起来。

他闷不吭声的往前走，而叶婉清则是被他牵着跟在后面，两人一路来到了集合点。

他们系总共一百三十多个人，但是这里只有三十来人，而且大部分都是男生，只有极个别是女生。距离集合时间已经很近了，看起来这次去的人就只有这些。

萧何和叶婉清一到现场，众人的目光就都转向了叶婉清。

“这、这位是……”萧何想要介绍一下叶婉清，但怎么都开不了口，因为他不是在介绍叶婉清，而是在扼杀自己的大学生活，这句话说出口他就要单身两年，代价沉重。

“大家好，我是他女朋友。”叶婉清挽住了萧何的胳膊，甜甜的笑道。

一阵杀意扑面而来，激得萧何打了个冷颤，整个人立刻清醒过来，杀气瞬间将他包围，他这才意识到这次的“秋游”之所以只来了这么几个人，就是因为这些男生都是渴望脱单的单身狗，其他人要么是陪女朋友运动去了，要么就是单身也无所谓的。

这帮男生简单的打量了一下叶婉清，这女孩身上正义的力量立刻将他们俘虏了。

萧何就算不发动能力，他的各方面也比普通人要强一点，这其中也包括听力，那些男生聚在一起窃窃私语，而他在五米开外也能听得很清楚：“这小子，有个胸这么大的女朋友居然还骚扰咱们系花……渣男！”“一定每天都在揉，肯定是！否则不会这么大的！”“手感肯定超级柔软，而且可能还用来做过别的事……”

“真肤浅！”萧何气急败坏的暗想道，“现在的男生，就知道胸！”

虽然大家都很嫉妒他，但萧何的心里可是在滴血，本来说趁着秋游和系里的学生搞好关系，得，现在好了，不仅没了女人缘，在男生里口碑也是烂到底了，简直是社死现场。

不过，虽然男生都在嫉恨他，女生也有点嫌弃他，但只有一个人不同。

黄玲有点好奇的看着他，似乎若有所思，接着她站出来打圆场了：“好啦好啦，看来今天只会来这么多人了，我们先上车吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818135"  chaptername="第十二章：社死现场">加入书签</a>
</div>
