    “来得好，哈哈！”

    见对方竟然配合的将修为压制到虚仙二重，苏隐满脸兴奋，挺胸迎了过去。

    “？？？”书生一愣。

    按照正常的对战，不应该是对方感受到悲凉之意，心生悲痛，无法迎战吗？这一脸的开心，兴奋地如同见到脱光衣服的美女……什么鬼？

    最关键的是，挺胸就上来了，招数呢？对抗的方法呢？

    正一头雾水，就见对方已经扑到跟前，此时的他没太多时间考虑，暗暗留了三分力，手腕一翻，压了下来。

    咔嚓！

    掌力吐在对方胸口，虚仙二峰配合超越天阶的绝招，一座小山被击中都能化作齑粉，结果……对方脸色没有丝毫变化，反而满脸疑惑，紧接着书生感到了剧烈的疼痛。

    瞳孔一缩，这才明白……他的手臂，竟然一下当场震断了！

    “仙器……”

    再次看向少年身上的衣服，瞳孔收缩。

    对方的衣服，织造的手段太高明了，连他都没看出问题所在，闹了半天竟然是件仙器，甚至……比他手中的魔皇印高明了不知多少倍！

    乾源大陆怎么会有这么厉害的宝贝？

    “如果我能得到，回到仙界，肯定能够成为一方诸侯……”眼睛红了，书生满是激动。

    他在仙界有地位的话，也不至于被发配到这里，生死都不由自己控制了！

    一旦得到这件宝物，就不同了，自己用，金仙都未必杀得掉，贡献出去，同样可以换取无上的资源，冲击更高境界，指日可待！

    杀个人，得了一枚魔皇印，又是这种级别的仙衣……绝对算是赚大了！

    “算了，徒弟不收了，宝贝更重要！”

    一瞬间，心中生出了浓浓的杀机。

    有个天赋高的弟子，是好事，可一旦展露头角，同样会引来无数人的觊觎，解释起来麻烦同样不小，而且，今天击杀了他的朋友，谁能保证以后不被记恨，与其未来不可期，不如……得到宝贝再说！

    再天才的人，活不长，也只是个普通的死人罢了。

    想到这点，体内力量运转，断掉的手臂，顷刻恢复过来，正想解开压制的力量，将少年抓住，仙器炼化据为己有，就见一个驴蹄，突兀的破空而来，笔直落在了头顶。

    “这……”

    瞬间，全身的力量，被一股特殊的力量压制住，浑身僵直，想要移动却发现根本动弹不得。

    嘭！

    惨呼声都没来的及发出，耳边传来了西瓜破碎的声音，脑浆流淌了出来。

    “你、你……”

    嘴唇哆嗦，书生想说些什么，却发现一句都说不出口。

    噗通！

    尸体倒在了地上，鲜血流淌。

    直到临死，都不敢相信这是真的。

    堂堂仙界守墓人，真仙境界的超级强者，居然被一头驴，轻易踢死了……

    古灵儿等人同样满是无语。

    早知道这个大黑很厉害，亲眼看到，依旧难以遏制心中的震撼。

    他们满是震惊，苏隐却气的胸口起伏，快要爆炸，再按耐不住，一声大喝：“你是不是闲的？为啥要踢死他！”

    特么……好不容易冒出一个可以检测修为的家伙，结果，一蹄子就给你整死了，要点脸行吗？

    我就想检测一下实力……这么难吗？

    再说，就算你不是人，也能不能讲点武德，讲点规矩？

    人家压低着修为，还没恢复呢，一下踢死……弄的我跟故意陷害一样，这下，跳进黄河也洗不清了！

    转头向古灵儿等人看去，果然见她们佩服的眼神不停流淌，恨不得马上拜倒在地！

    捂住额头，苏隐无奈。

    只是试探实力，毛驴一出手，别人眼中，就相当于，自己设了个局，让对方压制修为，然后让大黑趁其不意，偷袭斩杀……太无耻了！

    听到呵斥，大黑同样委屈：“看他想杀你，就没控制住，本以为说的这么厉害，没想到这么不禁踢……”

    因为胆小怕死，它对杀机极其敏感，书生之前是真的想收主人为徒，并无杀意，也就没出手，后来不知怎么了，杀意弥散，它感受的很明显，为了救人，再没想这么多，直接上了蹄子。

    “下不为例！”

    知道误会已成，解释也没什么意义，检测修为同样泡汤，苏隐不好继续呵斥，只好继续看向躺在地上的书生。

    脑袋被当场踢爆，死状很惨，不到一个呼吸就失去了意识，连灵魂没来得及逃脱，真正的魂飞魄散。

    如此强者，死的这么快，也算奇葩了！

    不说其他，穹元尽管不停抽搐，至少还没死，还是可以抢救一下的。

    “这是什么？”

    眼睛扫了一圈，苏隐轻轻一抓，一枚大印飞了过来，落在掌心。

    是个巴掌大小的东西，四四方方，散发出令人心悸的压迫感，雕刻着特殊的文字，扭扭曲曲，难以辨识。

    “是魔族的【古魔仙文】，意思是……受命于天，即寿永昌。这东西该不会是、是……魔皇印吧！”

    嘴唇哆嗦，古灵儿秀目瞪圆，满脸不敢相信。

    她并未见过魔皇印，但斩杀巨魔极多，认识他们的文字，也见过魔皇印留下的圣旨，和眼前这东西雕刻的，一模一样。

    这东西……不是一直在魔皇身上吗？

    怎么会跑到这家伙这里了？

    “魔皇印？”苏隐皱眉，伸手捏了一下。

    不知什么材料雕刻而成，并无魔气那种冷厉、阴寒之感，反而给人一种温润、光滑之意，抚摸在上面，心境不由自主的变得安静、淡然。

    “据说是用真龙头骨锻造而成，乾源大陆的诸多仙器之中，也能排的上号，怎么会在他手里？”

    古灵儿眉头越皱越紧。

    虽未去过魔皇宫，却控制傀儡进入过，亲眼见过穹落魔皇的样貌和气质，和这位有着天地之别。

    也就是说……这家伙，并非魔皇，怎么会有这东西？

    “这家伙死得太快了，具体什么身份，什么来历，一概不知……”苏隐一脸惋惜。

    毛驴……太不靠谱了！

    为啥非要打死？弄个半死，审讯一下也好啊！

    “不管是谁，能手持魔皇印，在巨魔一族的地位，必然不低！另外……”

    接受了这个事实，乾七神色凝重的看过来：“真是魔皇印的话，我劝苏兄最好立刻封印起来。它虽是魔族至宝，看起来没有一点魔气，却是大邪、大凶之物，不修炼魔功而去沾惹，很容易被其迷惑，最终失去自我，生死不由自己控制……”

    “我也听说过！”

    想起什么，古灵儿道：“好像是这个魔皇印，是用一头孽龙的头骨雕刻而成的，孽龙冤死，心有不甘，因此蕴含了它不屈的意念和愤恨，修炼魔功，还可以借此磨砺，更进一步，人族强者就不一样了，接触久了，很容易被怨念同化，最终变得残暴、嗜血，从而坠入魔道！”

    “这么可怕？”

    苏隐仔细向掌心的大印看去，果然看到里面，有个龙形的虚影，缓缓游走，时不时散发出愤怒的爆吼。

    应该就是她口中的孽龙残魂了。

    “算了，这玩意对我没啥用……这次，毛驴它们，能这么快找过来，极乐居功不小，魔皇印就赏赐给你，想办法炼化吧！”

    又把玩了一会，觉得用处不大，苏隐随手丢了出去。

    这位修炼魔功，能更好的发挥这口大印的力量，比他更为合适。

    “魔皇印，随手送人？”

    “这可是当世最顶尖的仙器……”

    乾七、源海等人咽着唾沫，眼睛泛红。

    整个大陆能叫得出名字的仙器，不超过十件，屈指可数，每一个都是镇宗至宝，一宗掌教，都未必有资格炼化……

    虚仙九重巅峰强者，有机会得到，做梦都会笑醒，这位得到了，看都不多看几眼，随手就送给别人……

    这份魄力，也太大了吧！

    换做他们，肯定不舍得。

    瞬间，众人眼中，全都露出了浓浓的佩服。

    极乐大魔王也没想到会给他，愣在原地，过了半天才眼睛泛红，连连躬身：“多谢爷爷……”

    自从逃脱碧落海，七天来，不是挨揍，就是在挨揍的路上，要么就是躺展在地床上，一动不动……第一次受到重视，并且赏赐了这么珍贵的宝物……

    熬了这么久，终于熬出头了！

    爷爷，以后你让我向东，绝不向西，让我赶鸭，绝不撵鸡……

    深吸一口气，平复住兴奋，捏住魔皇印，体内的魔气向大印蔓延而去，片刻后满是尴尬的抬起头来：“爷爷，我现在的实力，很难炼化……”

    他的修为，尽管在大陆，算得上巅峰，可和穹落魔皇比，还是弱了一些，再加上先天不足，想要炼化魔皇印，短时间内，很难做到。

    “难？”苏隐疑惑。

    “你看……”极乐手掌握紧魔皇印，精神毫无保留的向里蔓延。

    轰！

    孽龙残念立刻升腾而起，尽管依旧被封在魔皇印内，却给人一种君临天下，纵横九州的错觉。

    “魔皇印，做为魔皇的信物，执掌魔族万年，蕴含了整个魔族的气运，以及无数超品灵脉，别说他只是魔修，就算血脉精纯的魔皇，没有数十年的功夫，也不可能成功！”

    知道一些秘闻，古灵儿解释道。

    苏隐向印中游走的孽龙看去，果然感受到了浓郁的灵气，和之前的真龙剑相似，甚至更强！

    看来炼制这件兵器的时候，那位炼器师，至少也封印了一条，甚至多条超品灵脉，这才让孽龙的残念，留存其中，万载不灭。

    接过魔皇印，苏隐屈指一弹。

    嘭！

    嚣张无比的孽龙虚影，立刻打了个趔趄，连续翻了好几个跟斗。

    “敢得罪我，你完了，再想将我炼化，做梦……”孽龙咆哮声响起。

    “……”

    古灵儿等人全都面皮抽搐，有些哭笑不得。

    这个孽龙虚影，不用猜也知道，是魔皇印的灵性，正常炼化，需要放低姿态，各种讨好，一出手将其弹飞，算是彻底得罪，炼化……怕成了奢望！

    明明实力很强，却也闹出这么孩子气的事……想想都觉得无语。

    “不让炼化？也行，那就不炼化了……”

    不在乎对方的呼喊，苏隐微微一笑，将魔皇印放在掌心，汇聚灵脉的手段施展开来。

    嗡……

    后者一声轰鸣，里面蕴含的精纯力量，立刻肉眼可见的汇聚起来，刚刚还嚣张不已的孽龙虚影，立刻肉眼可见的变得许多起来。

    紧接着，一条超品灵脉，被他从大印之中抽离出来，环绕四周，释放出撕裂空间的力量。

    “果然不错……”

    看到这条灵脉，尽管不算太完整，却也远超之前汇聚的半超品灵脉，苏隐满意的点头。

    这口魔皇印，别人可能当成仙器，觉得很稀少，他到并不这么认为，刚才虽只短短看了几眼就看出了不少锻造上的失误，能够修复好的话，级别肯定更高！

    也就是说……残次品罢了！

    让炼化，就给极乐，不让炼化，拆了重新锻造！

    “这是抽取仙器中的灵脉？”

    将这一幕看在眼里，众人全都觉得天雷阵阵，有些抓狂。

    一般的修炼者，为了兵器变得更强，都是想方设法，向里面汇聚灵气，汇聚灵脉，这位倒好，直接从炼制好的仙器中抽取，就好像舍弃了“海洋之心”这样的钻石，非要把上面系着的链子拿走。

    买椟还珠啊……这特么是人干的事？

    “你、你要干什么？”

    孽龙虚影也发现了他的手段，脸色立刻变了。

    “没事，既然不想被炼化，就是废物，怎么着，也要废物利用，抽取些灵脉当钱花……”

    苏隐解释。

    超品灵脉，是可以直接交易的钱，既然这里面存在这么多，自然要多拿走一些。

    一边说话，手上的动作，也不停歇，很快再次抽取了一根灵脉！

    “别抽了，我、我愿意臣服……”

    见对方是真不在意它的死活，孽龙瑟瑟发抖，再没了之前的嚣张。

    融入仙器的灵脉，换做别人，就算想抽，也抽不掉，这家伙，却像闹着玩似得，想抽多少抽多少……继续下去，必死无疑，再傻也知道如何抉择。

    “这还差不多……”苏隐眼中有些惋惜，将魔皇印再次扔给极乐：“现在可以了！”

    “是……”极乐不再多言，魔气继续蔓延，果然孽龙非但不在阻拦，还用尽全力帮助，几个呼吸过后，魔皇印就被彻底炼化，轻轻一晃，释放出巨大的力量。

    苏隐点点头，再次向被踢死的书生看去，不一会摇头，撇了撇嘴：“真穷……”

    除了这东西，这家伙身上什么值钱的宝贝都没有，唯一一个看起来不错的扇子，也只是个圆满灵器，距离仙器还有很大一截。

    如果书生还活着，肯定会当场哭出来，带着这么牛逼的仙器，还被嫌弃……要点脸好不好！

    “敢问苏兄，这位……到底何种修为？”

    乾七好奇的问道。

    对方说的这么猖狂，结果一来到就中了少年的计策，被当场反杀，让人一度感觉很菜，但能带着魔皇印，而且穿越绝渊城来到这里，不被察觉，怎么可能简单。

    不问还好，一问苏隐也有些迷茫，只好看向毛驴：“他什么实力？”

    “啊？”

    甩了甩长长的耳朵，大黑满是尴尬：“一蹄子就死了，我也没注意，应该能比那个穹元稍强，修为还行吧！”

    “还行？”众人捂住胸口说不出话来。

    比穹元强，就是一位真正的真仙……

    真仙还行……这特么说的是人话？

    不带这么凡尔赛的。

    ……

    这边书生被毛驴踢死，灵渊界，灵渊长河的尽头，穹落魔皇和统领，四只眼睛，眼巴巴的看着绝渊城的方向，期待逐渐变成了失望。

    “陛下，茶凉了……”统领嘴角抽搐。

    “热一下，不然，前辈回来，看到茶水不热，会尴尬……”穹落魔皇道。

    对方临走的时候，嚣张的说，“茶不冷，我便回！”，现在，鬼影都没看到一根……一个女孩，三头妖兽，这么难杀吗？

    “都热三次了！要不要我派人看看到底发生了什么？”统领忍不住道。

    茶都被热的发黑了，继续等下去，还还不如找人看看。

    “好吧！”又等了一会，见那位守墓人，依旧没有回来的迹象，穹落陛下只好点了点头，同时问道：“乾源城的暗探还有吗？”

    “没了，不过，可以让大乾皇城、大源皇城的人过来，只是探查一下古灵儿是死是生，危险不大……”统领道。

    之前的行动，让隐藏在乾源盟数百年的暗探，全军覆没，现在就算想动用，也动不起来，不过……其他城市还有不少，只是打听消息而已，没太多难度。

    转身安排，时间不长，一个讯息传递了过来。

    看完消息，统领面容发白，嘴角抽搐。

    “怎么了？”

    “根据刚刚传来的消息，古灵儿和那三头兽宠，非但没被杀，还活的好好地，反倒是……那位守墓人大人，脑袋炸开，躺在地上，应该……早已没了呼吸！”

    “？？？”

    身体一晃，穹落魔皇僵直原地。

