    真他妈扫兴，这破事熬了差不多一个小时，还去个毛的王子山？王子阳抱歉的看了一眼何紫薇，让白九把她带上车，他自己留下来，招手让出租司机来自己身旁，然后对中年男人道：“这是司机，当时我坐在车里。我可以作证，车子出了点问题，所以追了你儿子的车尾。他可没有出言不逊，相反很礼貌在道歉，承担责任。”

    “我知道，所以应该是我儿子承担责任，我们赔偿。”

    “他受伤了要上医院，所有医疗费，后续营养费、误工费等等不能少一分。还有车，得修回来。”王子阳看了一眼被自己砸的面目全非的奥迪，“你儿子的车是我砸的，我给你们赔偿，跟出租车司机无关。”

    “王医生，千万别这样说，都是我们的责任，这就不用赔偿了……”

    “我做人很公道，是就是，不是就不是，我砸的我承担。这钱你得要，知道吗？给我个名片，明天让人给你送过去。”

    “不要了。”

    “没听清楚吗？我说你得要。”

    中年男人一阵迟疑才从口袋拿出一张名片给王子阳：“对不起王医生，惊扰了你。”

    王子阳看了一眼名片，有口福速冻食品集团董事长戴一夫：“我走了，别欺负出租司机。司机大哥，听着，这件事要是谁欺负了你，去中心医院找我。”

    出租司机应了一声，中年男人则道：“王医生放心，我一定不会欺负他。”

    “所长，麻烦你了。”

    “不麻烦，王医生慢走。”

    王子阳四周看了一眼，还是很多人围观，有点不好意思，因为他们竟然给出一阵阵掌声。看来都仇富啊，要是他们知道自己比奥迪男更富，会是什么表情？思考着这个问题，王子阳挤出人堆，往对面马路看了一眼，看见白九开来的车辆，快速走过去，拉开门上车。

    白九边开车边道：“我说老板，你身边可一个人都没有，能不能悠着点？要是我刚刚来慢些，出了事黄小淑回来非揍死我们不可。”

    王子阳道：“谁让你来那么慢。”

    “我接到你的电话已经马上启程，路上塞车，尤其这条路，你看后面，还在塞。”

    “开你的车。”王子阳转向何紫薇道，“对不起紫薇小姐，原本想带你去王子山看风景来着，被刚刚那破事扫了兴。”

    何紫薇道：“没关系，我刚刚也看了风景，正义的风景，那个奥迪男，确实是欠抽。”

    何紫薇竟然是这观点，王子阳始料未及，不过看见她脸上有笑容，心里踏实了：“对，欠抽，不过差点连累了你，对不起，当时没想那么多。”

    “不是没连累么？带我去吃东西吧，我想吃甜品，地道的本地甜品。”

    “现在大晚上，你不怕胖？”

    “偶尔吃，又不是天天吃。”

    “行，白九，找个地方。”

    白九应了一声，专心开车，王子阳则和何紫薇在后座聊天。

    半小时后，白九把车开进中华大茶楼的停车场，自己先下车，冲上去要包间。

    在包间坐下来点了东西，忽然手机一阵颤动，是个陌生号码的来电，王子阳接了道：“你好。”

    “你好，王医生，我是戴一夫，你有空吗？我想跟你说几句话。”

    “你说。”

    “事情大致上已经处理完，我刚从医院出来，和出租司机分了手。”

    “那就行，不用告诉我，还有，你怎么知道我号码？”

    “我们上的是中心医院，我认识陈义，他也在我旁边呢。这事真对不起，我想请你喝夜茶给你道个歉，你不要拒绝我哇，不然我这很没有安全感呢！”

    “不需要这样，回去休息吧，嗯，别忘了好好管教你儿子。”

    “这个自然，但我真想见见你，帮帮忙，你这身份地位很特殊，得罪你不和解，我这边肯定会树敌无数。”

    会这样？王子阳想了想，似乎有点可能，虽然混的不是同一个行业，但同城，戴一夫心里有担忧也无可厚非：“我在中华大茶楼三楼的八号包间，你过来。”王子阳挂断电话对白九和何紫薇道：“刚刚那个奥迪男的老爸说过来。”

    白九一脸不解：“老板你干嘛答应？我们又不缺结账的钱。”

    王子阳思索着道：“人家知道我们厉害，估计是有什么人跟他说了，得和我们和好，不然会很麻烦等等，所以他有点紧张。”

    白九理解了，然后是几分不屑：“早知如此何必当初，搞不懂那个奥迪男，真觉得自己很牛？”

    王子阳呵呵笑了两声：“过的太优越，没吃过亏，能理解，吃亏就知道乖了……”

    何紫薇道：“他当时车里还有个女孩，后来走了，不知是不是因为这个事才让他那么生气。”

    王子阳点头道：“估计是，撞车当时可能那个女人伤到了还是其它，比如他想显摆，谁知道显摆不成反被揍。”

    “你平常都这样？”

    “这样指的什么？”

    “路见不平拔刀相助。”

    “看情况，你没看我刚挨骂了？世道不好，拿我工资的人还能骂我。”

    何紫薇偷笑看着白九。

    白九一脸苦闷：“老板，那不是骂你，是想起来感觉后怕，让你悠着点。”

    “行了，逗你玩呢，老美子如何了？”

    “恢复的不错。”

    “还是回来那天去看过他，等会走的时候，我去看看他。”

    “好啊好啊，他正有件事要和你说。”

    “啥事？”

    “他那……女朋友想过来这边看看他，陪他一段时间。”

    “我去，他有女朋友？”

    “有，维和时认识的红十字护士，不过现在已经不当护士，自己开了家蛋糕店，近来倒闭了，家里也出了不少事，想来散散心，你觉得行不行？”

    “黄小淑知道不？”

    “她估计不会同意，所以我让老美子直接问你。”

    “你们怎么觉得黄小淑会不同意？她就那么不通人性？”

    “她说过不能带家眷，出任务时连私人电话都不能打。”

    “你打个电话告诉他可以过来，立即马上都可以。”

    “给谁？”

    “老美子，不然是黄小淑？我自己跟黄小淑说。”

    “呵呵，这好啊，我马上打。”白九拿出手机到门外去打。

    包间里剩下王子阳和何紫薇，王子阳问她：“紫薇小姐确定明天要走？”

    何紫薇嗯了一声：“你很忙，我帮不了你什么还拖累你，不好。以后再来吧，反正你不会不欢迎，对吧？”

    “当然。”

    “对，有个小礼物想送给你。”何紫薇急忙翻自己的包，拿出一只很古老的木盒子，火柴盒大小，递给王子阳道，“你看看。”

    “盒子好古老，什么东西？太贵重的我可不能要。”

    “不算是贵重，你看看。”

    王子阳接过来，打开，是一块玉，拇指大小，雕刻的是貔貅，玉质很漂亮，应该价值不菲：“这东西看上去很贵重，我不能要。”

    “我想给你，比放在盒子里好，都放很多年了。”

    “原来谁的啊？”

    “我的，我出生的时候，我太奶奶给我的……”

    “这更不能要。”

    “我又不戴，收着要来干嘛？”

    “你太奶奶给你的，有意义，祖传。”

    “可是我想给你，你不要拒绝我，不然我不走了……”

    “好吧！”王子阳很不情愿收了起来，心里想着要给她回赠些什么礼物？思来想去实在不擅长送礼物，“你明天几点钟的飞机？”

    “早上十点，你如果有空，可以来送我。”

    “好。”

    两个人说到这里，白九打完电话回来，不多久戴一夫也来了，坐下就很诚恳的给王子阳道歉。

    王子阳道：“戴先生，你已经道过歉，你再道歉我就觉得自己做的不对了，不过确实也是冲动了一些。”

    “不冲动，完全是我儿子的问题。这小子从小没有妈，我工作忙没怎么管，教育失败啊。让他吃亏也好，这样他才知道痛苦，才会改变。当然如果吃亏的程度更大些，效果会更好。”

    “戴先生的意思我不是很明白……”

    “想请王医生帮个忙再教训教训我儿子。”

    去，有这样的爹？王子阳不敢相信他说的是真心话，而更愿意相信这里面是不是有坑？难道不是有人告诉他别得罪自己，而是告诉他给自己设陷阱？心里思考着，王子阳试探道：“这话题新鲜，你打算让我怎么教训？”

    “我给你赔偿，一个亿，让他知道，让他痛，我得逼他来公司好好工作，我有办法，不过需要你的配合。”

    “我怎么觉得这么不能相信？”

    “你看看这个就会相信。”戴一夫打开带来的公事包，拿出一份病历递给王子阳，“你是医生，你能轻易看明白。”

    王子阳接过来，看名字，年龄，日期，是戴一夫，然后打开看病历记录，吓一跳，戴一夫，脑癌，末期。

    王子阳忽然不知道说什么好了，倒是戴一夫很平静：“医生说我最多还有五个月的命。我夫人很早就走了，我只有一个儿子，打下来的江山也是给他。可现在他的状况你知道，不用几天就能给败光。所以我得抓紧时间让他醒悟过来，王医生你愿意帮我这个忙吗？一个亿，不只是做账面骗我儿子，我愿意给你。”

