    盛谨墨敛眸，看着小姑娘红唇上沾着油光，一双媚眼眯着，像极了猫儿。

    他竟然伸出手拿过她手里的肉串，学着她的样子咬了一口。

    满嘴喷香，夹杂着浓郁的羊肉香味，还有特殊的调料香味。

    这种口感和味道是自己从来都没有尝到过的。

    身后的白岳也被这味道吸引了过来，伸着脖子，狠狠的咽了口口水。

    年幼夕好像都听到了‘咕咚’一声。

    她看了眼白岳直勾勾的眼神，‘施舍’一串过去：“尝尝吧。”

    “多谢王妃！”白岳伸手接过，马上就塞进了嘴里。

    也顾不得烫不烫，只觉得一口就咬到了世间最香的肉！

    “好七，好七！”他一边卷着舌头，一边烫的龇牙咧嘴。

    反观盛谨墨，即便是站在地上撸串，都有一种说不出的优雅矜贵。

    墨色锦袍上，绣着金丝暗纹，月光下泛着淡淡的光。

    骨节分明的手拿着柳枝条烤串，小口的吃着。

    “怎么样？”年幼夕昂起巴掌大的小脸，美眸眨着。

    男人停下咀嚼，凉薄的唇勾起：“还好。”

    年幼夕撇唇，还好？

    想当年她在阳间撸串，阴间的鬼差都馋的爬上来讨一口吃的。

    这男人居然只会说‘还好？’

    水眸直接一翻：“那你不要吃了！”

    盛谨墨动作一顿，大概也想不到，小姑娘怎么就生气了？

    再看小姑娘，蹲在地上，柳枝条上又串了一些蔬菜，绿绿的油光光的。

    “这也能烤？”白岳凑了过来，蹲在地上，帮着年幼夕烤串。

    给他馋的两眼放光，嘴巴上还沾着油花花，还有两颗芝麻粒。

    “比肉好吃。”年幼夕说着，递给白岳两根辣椒。

    白岳直接咬了一口，瞬间被拉的原地蹦起，一边跳，一边啃。

    “好辣好辣！”

    “不过好好吃……”

    白岳吃的正高兴，突然看到旁边一个穿着粉色宫装的宫女。

    “来，你也尝尝。”

    他刚把手里的辣椒递过去……

    就看到那宫女长着一张血肉模糊的脸，几处破皮的肉外翻露出白色的骨头！

    “有、咳咳咳……”

    “有鬼！”

    几人吃的正欢，哪里注意到这女鬼又跑了出来。

    她也不知道站在这里多久，就这么阴森森的看着几人。

    年幼夕从火堆中抽出一根燃着的柴，缓缓起身走了过来。

    火光照亮了四周，也更加清晰地照出了女鬼的模样。

    白岳吓得一口辣椒卡在嗓子眼，咳得眼冒金星。

    “现身咒？”年幼夕回眸看了眼话梅精，就知道是他干的。

    白岳没有异瞳，根本不可能看到这些鬼怪。

    之前在山谷里迎亲路上遇见的那个，是道行深厚，才会现身害人。

    但，眼前这个小宫女，新手鬼，不可能会现身咒。

    所以唯一可能的，就是这话梅精。

    女鬼靠近时，盛谨墨腰间玲珑宝剑发出嗡鸣声。

    所以她只敢远远的站着，不敢贸然靠近。

    而且，女鬼也怕年幼夕的本事。

    可这清风道长总是召唤她出来，所以女鬼也好难呐。

    年幼夕瞄了眼架子上的烤鸡翅膀，快熟了。

    烤糊之前收了这女鬼，应该没问题。

    她突然靠近盛谨墨：“借宝剑一用。”

    话音落，她抽出九龙纹玲珑宝剑。

    ‘嗡’的一声，女鬼被震的连退三步，一脸惊恐的看着她。

    “玄机道法，无为有宗，轮回有命……”

    年幼夕单手持剑，凭空画出一道符篆，瞬间，那空气中带着点点金光。

    符篆纹路复杂，每一下都仿佛割破女鬼的肌肤，疼得她哀嚎。

    那刺耳的声音贯穿了整个凤栖宫。

    躲在房间里的太后容氏吓得瑟瑟发抖。

    就连话梅精也被年幼夕的本事惊呆，这符篆，连他都没见过！

    “无极之地，宿命有因，我知你死的冤，可今儿我若是不收了你……”

    “下一个冤死的就是我。”

    宝剑在手，符篆最后一笔绘制而成。

    半空中仿佛一道金色的网，从天而降，将女鬼紧紧地包裹。

    “道长！救、救我！”

    年幼夕美眸凌冽扫过身后的话梅精，低声喝斥：“你敢靠近，我连你一起灭了！”

    这该死的话梅精有点本事，而且还是些摸不着套路的歪门邪道。

    她之所以没用自己手腕上的擒龙锁，是因为这镯子乃至阴之气加持六道幽冥鬼火炼制而成，实为一条未成形的龙骨！

    若随意使用，会耗费大量灵气。

    她不想让这话梅精看出自己的灵气汇集，故而借用了盛谨墨的玲珑宝剑。

    加上宝剑上的正阳龙气，能够克制话梅精的那些歪门邪道，刚好！

    “无量道法！”话梅精脸色一变：“贫道还有要事要见陛下，先走一步！”

    年幼夕嗤笑，好一个冠冕堂皇的逃跑理由！

    不过她现在没时间搭理这个话梅精，眼前的女鬼才是她要对付的。

    “你的‘阴气补给’走了，你是想乖乖的束手就擒，还是让我打你个魂飞魄散？”

    金色的网将女鬼紧紧地困住，那网格散发出来的金光，烫的女鬼浑身冒黑烟。

    她心里清楚，等到黑色烟雾燃尽，就是她魂飞魄散之时！

    可偏偏在这时候，清风老道跑了！

    “仙姑饶命！”女鬼怂了。

    没了清风道长的阴气补给，她哪里是年幼夕的对手？

    “求仙姑绕了奴婢，奴婢不曾害人！”

    女鬼被困，却仍然挣扎着跪在地上，以表臣服。

    年幼夕红唇抿着，将符篆画作的金网松了松，沉声问着：“既然没害过人，为何在宫里捣乱？”

    “是、是清风道长，他说让我出来吓唬吓唬人，过几天就送我去投胎。”

    “我没害过人，我就是偶尔出来一下。”

    女鬼不敢造次，把自己是被清风利用的事，说了出来。

    盛谨墨冷哼，黑眸微微眯着：“看来，他们还是不想放过我。”

    让女鬼出来作妖，然后将所有的罪名都推在年幼夕的身上。

    想要以扰乱国运，邪祟降生为由，给她定罪！

    年幼夕是他的王妃，她作为大盛王朝家喻户晓的灾星，肯定要被这个锅。

    而他，娶了她，自然也会一起把这个锅抗着，好一个一箭双雕！

