    王炎没想到在这里也会遇到抢BOSS的事情，不过他相信秘境的主人不会坐视不理的，他猜测对方的目的在五色精华上，自然不会纵容试炼者内部PK。

    “哼！不要以为秘境中有限制我不能杀你，你就可以如此放肆！”南宫羽冷声说道，如果王炎想要单挑鬼殿冥犬，他不介意暗中下点黑手。

    “到底是谁放肆呢？抢怪也能如此理直气壮！”王炎冷笑道，他可不怕南宫羽，因为他有这个底气和实力。

    如果南宫羽等人真正见识过王炎的战斗力，估计就不会这么嚣张了，可惜他们不知道。

    此时秘境主人又发话了，说道：“两队争抢妖兽之王，允许相互厮杀！”

    “什么？”王炎皱了皱眉头，原本他猜测秘境主人不会允许副本里PK的，没想到对方竟然隐隐赞成此事，“莫非秘境主人故意针对我，那刚才为什么又要袒护我呢？莫非我犯了对方的忌讳？”

    王炎作为一个腹黑商人，瞬间就在心里闪过了种种想法，很快发现了一丝端倪。

    “哈哈，看来连老天都在帮我！”南宫羽狂笑道，他终于可以出手干掉王炎了，“节省时间，我们一起出手！”

    南宫羽此人也不是没有心计，能群殴绝对不单挑。不知道他用的什么方法，竟然让五人很是听话，一起对王炎出手了。

    姜英的石化术第一时间落在了王炎身上，接着其它四人冲天而起，猛扑向王炎，有法宝的用法宝，有武器的用武器。

    “死吧！”南宫羽似乎可以预见王炎被分尸的场景。

    几人配合十分默契，攻击几乎同时击中王炎。

    “感觉不对！”几人都没有触碰实体的感觉，“不好！是残影！”

    他们击中的是王炎因为高速移动留下来的残影。

    “这不可能！”反应最大的是姜英，他的石化术可是从没失手过，没想到竟然不能定住王炎。

    “废物！”南宫羽心里暗骂道，同时心里也多了一股嫉妒之火，姜英的石化之术连他都无法化解，没想到王炎竟然有这种手段。

    咔咔咔咔！飞剑出鞘！

    王炎可不是吃亏的住，剑阵立刻锁定了陆仁意，谁叫他实力最弱呢？

    “你竟然可以使用储物器具！”南宫羽吃了一惊，神龙秘境可不能使用这类东西的，不过王炎可不会告诉对方他有一个小世界。

    “休想！”徐来反应最快，大吼一声，身形快似流星出现在了王炎身后，一指点向了他的后心处。

    摘星宗以身法和指法闻名，快似流星的身法虽然比不上瞬移，但是却不受时间限制，几乎可以不间断使用。那点向王炎的那一指，也是摘星宗的独门绝技摘星指，这种指法不同于王炎的碎星辰指法，是一种纯粹的技巧指法，如果命中王炎，估计会摘出他的心脏。

    “围魏救赵吗？”王炎冷笑道，他的神识足够让他一心多用了。一边剑阵绞杀的攻势不断，另一边他的手指向后迎上了徐来的摘星指。

    碎星辰，以强大的破坏力比拼摘星指。

    “啊！”陆仁意一声惨叫，仅仅抵抗了片刻就被绞杀成了肉泥。

    而徐来的摘星指也命中王炎的手指，一股巨力涌向了他的手指上，摘星指这次摘的可是一股劲道。徐来手指微动，灵活的犹如一条小蛇，竟然化解掉了这股力道，接着压着王炎的手指点向王炎的后心。

    “一力降十会，看来我的力量还不是很大！”王炎手被反扣这没有丝毫惊讶，而是冷冷一笑，接着一股威压喷了出来。

    结丹期巅峰修为竟然会有神识威压！

    几人微微一惊，王炎趁机摆脱了徐来的控制，被人反扣手的感觉真不爽。

    “继续！”南宫羽大吼一声，再次出手，这次他们都亮出了威压。

    慕容晓眼中光芒一闪，立刻王炎眼前的景物一变，他陷入了幻境之中。虽然在一息之后他挣脱了出来，但是南宫羽和徐来的攻击已经出现在了他的面前。

    高手过招，生死就在一瞬间！

    但是他们在王炎眼里算是高手吗？当然不算。

    南宫羽的掌上燃起了熊熊烈火，徐来的手指变成了金黄色，两人一前一后从十分刁钻的角度击向了王炎。

    王炎左右手同时开攻，身体呈现出一种不可思议的扭曲，然后双手同时迎上了两人的攻击。他的体修不是白炼的，强悍的肉身又一次展现了他的变态。

    嘭！

    这是金属的撞击声。

    南宫羽的烈阳掌里并没有燃烧王炎，徐来的黄金摘星没有破开王炎的防御，这一刻王炎似乎变成了一块坚硬的金刚石。下一秒，王炎的身体突然变软，接着一股反震的劲道夹杂了磅礴的灵力反冲向南宫羽和徐来。

    败天霸体诀可不仅仅是攻击和防御强大，它同样有着强大的揉劲，王炎修行败天霸体诀一直都是重注攻击和防御，把他自己当成MT来培养。当他注意到徐来那以技巧化解巨力的手段后，突然有了一丝感悟，或许他的体修也可以刚中带揉。

    南宫羽和徐来面对突如其来的反震劲道，脸色微变，连忙抽身卸去，好在两人也算是人中精英，没有因此受到重创。

    王炎似乎陷入了某种顿悟当中，旁若无人地打出了一套软绵绵的拳法，如果有地球人在这里，肯定能看出这套拳法是地球上很出名的太极拳。

    一个大西瓜，中间分两半，一半给你，一半给他。你若不要，我拿给他，两半西瓜，二合为一。再分西瓜，想要就拿。好吧！这是恶搞的太极拳口诀，不过招式上还真像。

    “他陷入了顿悟当中，赶紧打断他！”南宫羽又急又怒，心情越发不爽。

    “杀！”四人从不同方位出手。

    王炎像是暴风骤雨中的一颗小树，不管怎么弯折始终不倒，反而攻击他的四人像是陷入了泥潭之中，估计的劲道和灵力都不知道去了哪里，而且他们想撤手都不行。

    于是现场出现了古怪的场景，王炎闭着眼睛打着他的拳法，而其他四人憋红了脸，随着王炎的扭动而移动着，拳头似乎被吸在了王炎身上。

    “吼！”鬼殿冥犬突然咆哮起来，巨大的叫声打断了王炎的顿悟，这是秘境主人下的暗手。

    “该死！”王炎睁开眼睛，杀气涌了出来，“就差一点就可以触摸到更高的境界了！”

    他知道秘境主人的小动作，否则鬼殿冥犬不会在这么巧合的时间咆哮。

    “不过也算是够用了！”王炎平复了一下心情，接着他身体了传出了咕噜咕噜的声音，这是血液流动的声音。

    败天霸体诀第三重境界－炼血！

    虽然王炎没有领悟到第三重境界的拳法招式，但是也收获不小，血脉可是修行者不能改变的东西，但是败天霸体诀可是让王炎的血脉更加强大了，原本他的灵根就已经很逆天了，这次血脉晋级让他吸收的灵气形成了一股灵气风暴。

    “现在可不是突破的时候！”王炎按压住了金丹化婴的冲动，他可是有两颗金丹，化婴定然惊天动地，而且他还想多结几颗金丹，“既然如此，那就继续壮大两颗金丹吧！”

    涌入他体内的灵气飞快滋养着两颗金丹，幸好神龙秘境的灵气浓度不高，否则王炎真的会控制不住灵气而因此晋级，像王炎这样压制修为的人还真是不多。

    良久这股灵气风暴才平静下来，而躲在一旁的南宫羽等人脸色很是难看。灵气风暴是好东西也是毒药，灵气暴乱如果控制不了也会伤及性命的。他们躲在灵气风暴的边缘处自然受到了不少好处，而处于风暴中心的王炎得到的好处更大。

    “真是走狗屎运！”南宫羽嫉妒地说道，灵力风暴是可遇不可求的，如果没有宗派长老的护法，他就算遇到了也不敢吸收，哪像王炎这样肆以的索取灵气，“好在他并没有晋级！”

    结丹期巅峰的王炎尚且如此难对付，如果对方突破到了化婴期那会如何变态，想到这里南宫羽的杀心更重了。

    南宫羽杀心重了，王炎也不是吃亏的主，他也已经决定将南宫羽留在这里了。

    “今天你必死！”

    咔咔咔咔！

    两千柄飞剑突然出现，比起刚才王炎的实力又有了提升。

    “无限连击！”他大吼一声，飞剑瞄准南宫羽身上的一个点飞快冲了过去，速度虽然没有达到光速，但是也让南宫羽无法躲避，因为数量实在是太多了。不得已南宫羽祭出护体法宝。

    但是飞剑无穷无尽，以点破面，很快就让南宫羽的护体法宝产生了一丝裂痕。

    “给我滚开！”王炎没功夫理会徐来等人，威压全开，将这群化婴期修为的人全部震飞了出去。

    火力全开的王炎，以一人之力碾压四人。

    眼见南宫羽的护体法宝就要破裂，一声兽吼响起，却是鬼殿冥犬扑了上来，目标正是王炎无限连击的飞剑。它竟然不顾死活，似乎想要替南宫羽挡剑。

    “利用妖兽帮助南宫羽对付我吗？有点意思，秘境主人，你到底是因为什么要对付我！”王炎心里冷笑道，他不是蠢人自然明白有人在故意针对他。

