    沈浅墨带着小外甥回到刚才的客栈，正巧，沈柏舟跟姬秦也赶到了。

    她身后的那小不点一看见是认识的人，立马就跑过去扑进沈柏舟怀里了。

    “舅舅！”

    “枫儿。”沈柏舟面带微笑，顺手将人给抱了起来，“没事吧？她们没打你吧？”

    “才没有呢，那些姐姐们还给我吃了糕点。”

    五六岁的孩童模样生的倒是精致，小脸圆圆的也白嫩，几缕淘气的头发垂在脑后，看着叫人心生喜爱。

    一旁的姬秦看着，也笑了笑：“你这小外甥挺讨人喜欢的。”

    “你是谁啊？”

    他嗓音稍显稚嫩，睁大了眼睛瞧着姬秦。

    姬秦伸手摸摸他的头，咧嘴一笑，十分的开朗：“我是你就舅舅的朋友啊。”

    萧枫抱着沈柏舟的脖子，一脸纠结：“舅舅，那我该喊他什么呀？”

    沈柏舟看了眼身旁的少年，对方也在看他，他笑了笑，“就喊他……哥哥吧。”

    “诶，不行的不行的。”姬秦连忙摆手，“他要是喊我哥哥，那我不也得喊你舅舅了？柏舟，你可别欺负我年纪小就占我便宜啊。”

    沈柏舟温柔一笑：“那你想让他怎么喊？”

    他平日很少笑的，姬秦乍一见到都不禁愣住了，不过他很快就调整好情绪，只是脸上的笑意更甚了。

    “当然也是喊舅舅啊！”

    “可是你比我小许多。”

    “也就五六岁而已，你得这么想，我和你是平辈，他喊舅舅完全没有问题啊。”

    萧枫望着一直在说话，仿佛已经把他给忽略了的两个人，懵懂的眨眨眼睛。

    “是吧？小外甥。”

    姬秦的视线终于回到了眼前的小不点身上，眉眼弯弯。

    他发现，沈柏舟的身边有很多他喜欢的东西，像什么蛐蛐啊，那干净清幽的院子啊，如今还来了一个这么可爱的小外甥，他当真是羡慕极了。

    萧枫愣愣的看着他，然后脆声应道：“你说的对。”

    而沈浅墨这边，她刚一回来坐下，就有人把菜夹到她的碗里了。

    一荤一素。

    红烧肉和红烧茄子。

    来自不同的筷子。

    沈浅墨愣了一下，然后看向两人。

    萧云韵淡淡道：“红烧茄子对身体好，你那肥肉太油了。”

    南妤哼声：“你懂什么啊，我和墨姐姐在一起生活了五年，她平常喜欢吃什么，我最了解，她就是爱吃肉，肉！”

    她说完，又往沈浅墨的碗里夹了一块红烧肉，最后还不忘给了对方一个嚣张得意的眼神。

    萧云韵捏紧了筷子，她最遗憾的就是没能和墨姐姐在一起生活，她眼神暗了一瞬，嘴角勉强挂出一个礼貌性的微笑来。

    “你让墨姐姐吃肥肉，是想故意让她变的和你一样胖吗？”

    南妤“啪”的一下筷子砸在桌子上，站起身，眸子瞪圆。

    “你说谁胖呢？！”

    萧云韵淡然一笑，双手抱臂，眼底无任何畏惧之色。

    “说你呢，听不出来？”

    两人目光对上，眼底都似有两团火光。

    “嗒。”

    沈浅墨将筷子轻轻放在桌上，清冷的眸光注视着两人。

    南妤很快就一股无形的力推着坐回到椅子上，脑子发懵，愣愣的看向一旁的沈浅墨。

    “墨姐姐？”

    沈浅墨转头看了她一会儿，又转头看了萧云韵一会儿。

    “吃个饭而已，吵什么？”

    南妤一脸气愤的指控：“是她，是她先骂我的。”

    “韵韵。”

    萧云韵却一脸无辜：“我没骂她，我只是实话实说，她就是有点胖啊，胖又不是个骂人的词，你看，她那脸圆圆的，蛮可爱的。”

    南妤在被说可爱的那一瞬心里的气就消了一大半，嘴上却哼声：“歪理，就仗着自己长着一张巧嘴，能说。”

    萧云韵眉梢微挑，没错，她就是，怎么滴？不服啊？

    沈浅墨却因为她的话认真思考了一下，随后出声道：“韵韵说的对啊，胖并不是一个骂人的词，胖或是不胖，自己定义便好，何须管他人做什么？”

    “可是。”南妤微蹙眉，“咱们女子吃胖了，就变的不美了，还会受到身边人的指指点点，对了，墨姐姐，像咱们药王谷里就有一位师姐，很爱吃东西，之后就胖了一圈，每每出门都会被人嘲笑，最后都不敢出门了。”

    沈浅墨淡淡道：“我还是那句话，以自己为主，他们说他们的，别管。”

    “但是，墨姐姐，无论是在咱们大梁朝或者是别的其他地方，女子都以瘦为美，胖了就不美了。”

    萧云韵也加入了讨论的阵营。

    本来的吵架不知何时变成了正儿八经对“胖”这个主题的讨论。

    沈浅墨微微扶额，有点心累，她以为自己已经说的很清楚了。

    万事以自己为主，胖也不是那么的罪无可赦。

    最后，她淡淡的问：“盛唐的女子不也以身材丰盈为傲吗？假如一个瘦弱的女子出现在那里，是否会同样遭受指点？”

    两人齐齐点头。

    “所以，都只不过是每个时代的悲哀而已。”

