 黑龙盘绕着黑暗裂缝，几次想要进去探查，最后都停下了。怎么会有这种东西？当年古海引出万岁山的时候怎么没发现。 狻

    猊它们跟过来，都停在黑龙后面，保持着距离，以示敬畏。“据说天庭、古海、边荒大陆，都有出现万岁山，多数都留下了这种类似的裂缝，最普通的都有数百米，最长的达到万米。”

    “这种裂缝是万岁山故意留下的吗？有什么寓意？”翻天鼠凝聚神识深入裂缝，却像是闯入无边的黑洞，什么都没有，更没有任何的回应。

    通天石猴沉声道：“很多人都在调查，可没听说查出什么。也有人冒险闯进去，但再也没有谁出来过。恐怕对整个天庭来说，它的存在都是一个迷。”

    黑龙望向了正南方，视线尽头的云天间正横跨着一条巨大而璀璨的彩虹长桥，那是东煌天庭出现的第三条了。“

    现在外面谣言四起，都说要有大灾发生，这些黑暗裂缝和彩虹长桥很可能会是危险源，一旦灾难降临，它们就是最先开始的地方。” 翻天鼠提醒道。裂缝如果真的代表灾难，那它们妖神兽山可能要面临剧变了。“

    天要变脸，娘要嫁人，只要不来惹我，都跟我们没关系。”黑龙释放出黑暗力量，把裂缝周围数十里范围山河全面笼罩，进行了封印。我倒想看看里面能出来什么东西，出了一个，黑一个，出来一批，黑一群！

    “真不管了吗？”狻猊他们之前确实不怎么理会外面的事，只是了解了一些情况而已，可真当万岁山降临到他们这里，又在他们家门口留下了黑暗裂缝，他们心里有了一种不安与紧张。“

    管得了吗？我能把万岁山轰回去，还想着我把它拖回来？”黑龙瞥了他们一眼，虽然没有什么表示，可那股凶悍的气息、妖月般的眼睛，还是让狻猊他们感受到了巨大的压力。纷纷低头，不敢对视，也不敢忤逆。

    黑龙又望了一眼远处的彩虹长桥，翻腾着龙躯离开：“有什么危险，我担着！继续封闭山脉，严禁外出！”

    “是！！”

    “不要吝啬你们种子，别浪费时间修炼，给我造娃造娃！孕育出纯血幼崽才是王道，谁造的越多，谁造的越强，本祖宗有赏！”狻

    猊、通天石猴、翻天鼠，三位妖主严肃的脸色齐齐一僵，接着就是一阵的复杂纠结，甚至有点恼怒，可憋了半晌又都泄气了，喝令着其他猛兽赶紧回去激情起来。老祖宗说的对，妖神兽山近些年衰败的厉害，诞生的纯血异兽很少，强悍的变异物种更少，需要丰富需要强盛需要发展。可是通过大肆交配这野蛮做法来提高妖神兽山的实力，实在是……太荒唐了！

    妖神兽山已经封闭半年了，外面以为是不是谁死了，其实都是在大干特干，尤其是强悍的灵妖、有着罕见血脉的灵妖，都被下达了‘一天一小干，三天一大干’的指令。就连年纪最大的翻天鼠都被迫开干，还被黑龙亲自督战，连战八天，一排排的各种母灵鼠往里送，最后它差点虚脱在石洞里，硬着头皮求饶才饶了它。

    好好地妖神兽山，尊贵的妖族圣地，这半年来几乎要变成配种基地了！可又没有谁敢忤逆这个老祖宗的‘发展大计’，生怕给下达什么特殊指令，比如通天石猴因为激烈抗拒而被控制着漫山遍野的撒情药，一缸一缸的泼啊。事后通天石猴脸都黑了，气的哆嗦了三五天都没缓过来，一世英名毁的那叫一个彻底。

    黑龙回到黑暗的幽谷里，继续冥想调养，妖神兽山也很快恢复了往常的‘激情’与‘狂野’，狻猊它们虽然忌惮裂缝，可想到黑龙的强横，似乎没必要太担心，也就开始‘重振雄风’。

    然而，三天后的深夜，黑龙睁开了那双妖月般的血眼，巨硕坚锐的利爪缓缓撑起了铁岭一般的庞大身躯，龙须飘扬，龙角闪烁玄光，威猛而霸气。

    “怎么了？？”九幽天阴蟒从沉睡中苏醒，自从怀胎之后她经常沉睡，身体非常虚弱。

    “睡你的。”黑龙腾空，没有释放龙威，也没有出现动静，往裂缝那里冲了过去。但盘踞在附近大岳上的狻猊等妖主还是察觉到了，纷纷走出秘洞，望着黑龙离开的方向。

    黑龙布置的黑暗封印远远看去像是一座巨大的山岳，盘踞在山脉深处，镇守着那道虚空裂缝。黑暗深邃阴冷，没有生命，没有灵力，像是一片黑洞，里面盘绕着强烈的奥义力量，封印着裂缝，就是为了防止万岁山再冲出来，更是为了警惕那里的情况。三

    天来安然无事，可就在此刻，千丈之遥的裂缝里面竟然传来奇异的声音，惊动了黑龙。一

    张残破的战旗包裹着一具苍白的尸体，缓缓飘出了裂缝，降临到了黑暗封印里。战旗残破不堪，看起来年代非常久远，一碰就能碎成粉尘，可它却隐约的散发出一些奇异的声音，时而低沉，时而浩大，像是有谁在呐喊，又像是千军万马在奔腾。显示着它的不凡。黑

    龙来到这里，散开了厚重的黑暗封印，裂缝没有什么变化，倒竖在夜空下，清冷、死寂，令人心慌，而那片战旗就飘荡在裂缝前面，包裹着一具被冰封的尸体。狻

    猊、翻天鼠、通天石猴、黄金战争巨蜥、青风牛等等，全部跟了过来，惊奇的看着漂浮在半空的残破战旗。这是从裂缝里面飘出来的？ 啸

    天雷獒刚要过去，被狻猊制止。黑

    龙来到了战旗面前，勾起一角，神色渐渐凝重起来，当战旗掀开，看到尸体的脸的时候，黑龙漆黑的剑眉拧到了一起。“煌……天……极……”“

    您认识他？”翻天鼠过来。

    黑龙掐住男人的脑袋，望着面前裂缝，脸色凝重阴沉。

    这条裂缝到底通向哪里？？仙

    魔战旗！我明明毁了它！

    煌天极，我亲手杀了他！他

    们为什么又出现了？这

    里是万年后，乱武时代的他们怎么可能出现在这里？狻

    猊等悄悄后退，敏感的察觉到了黑龙身上正在涌动的杀意。

    “万岁山……裂缝……彩虹长桥……天地能量……煌天极……仙魔战旗……”黑龙眉头紧皱，脑海里浮现出一个惊人而大胆的狂想。狻

    猊它们惊奇的看着黑龙，一再的后退。黑龙浑身黑气翻腾，凶威弥漫，一股极其恐怖的龙威在弥漫，给他们带来巨大的血脉压力。

    “狻猊！去一趟东煌战族！”黑龙声音低沉。“

    啊？”“

    查那九具青铜棺！”

    狻猊眼角一抽，跟东煌战族要东西？他们怎么可能会给！

    “给我拿两具回来！”“

    他们不给呢？”

    “那就告诉他，我亲自过去！到时候就不是两具了，是九具！！” 