        下水道内光线很暗，但是在周围的墙壁上，却长满了淡灰色的苔藓植物，这些苔藓表面，散发着蒙蒙的毫光，虽然无法将下水道内照亮的如白昼一般，但凭借这微弱的光线，就算是普通玩家，也能勉强在这里行走，盗贼职业，更是喜欢这里的环境。

    宋健直接睁开了眉心的竖眼，顿时，眼前的环境变得明亮了起来。

    竖眼原本就有黑暗视觉，即使是没有一点光亮的环境，也能看的如白昼一般清楚，在这里自然更不是问题。

    下水道内环境和恶劣，不但充斥着一股浓浓的恶臭味道，而且地面上有非常多的垃圾，直接体现就是，宋健的状态栏中，挂着一个“移动速度降低5%”的不良状态。

    而且在下水道中，还有不少诸如老鼠之类的小动物，虽然对宋健造不成任何伤害，但是它们吱吱呀呀的到处乱跑，看着也让人很是心烦。

    宋健沿着清缴的路线向前，一路上没有遇到一只怪物，看样子希望之城战盟的玩家，将这里清缴的很是干净。

    就在靠近两名玩家牺牲的区域时，宋健突然感觉到了头顶上出现了一些异动，如果不是他精神属性强悍，恐怕根本感知不到异样。

    抬头望去，宋健赫然发现，头顶上竟然有一只只拳头大小的甲虫，在疯狂的朝着自己身后爬去，回头望去，后面竟然已经出现了数十只这样的甲虫；

    “怎么会有这么多甲虫……”宋健惊讶道，要知道，这些甲虫虽然只是普通怪物，但是等级却是二十五级，数量还如此多，几乎无穷无尽，宋健现在总算知道，那两名盗贼职业玩家，为什么会挂在这里了。

    就算盗贼职业生存能力再强，一旦后路被无穷无尽的虫潮给切断，恐怕也没有办法能够逃得出去；

    风卷残云！

    通道内，顿时卷起了一阵阵狂风，仿佛无数把风刃，朝着头顶上的甲虫割去；

    嗖嗖嗖~

    二十五级的普通怪物，根本经受不住如此犀利的攻击，宋健的伤害，对于它们来说，简直太过恐怖；

    一瞬间，宋健就杀死了数十只甲虫，整个通道内都被清理的干干净净；

    “这还只是一柄长剑施展风卷残云，如果四把长剑同时施展，真不敢想象，这威力到底会有多大！”宋健脸上露出了兴奋的神色，这种以一敌多的杀怪方式，实在是让人感到舒爽不已。

    继续朝前走去，宋健遇到的甲虫越来越多，等级也从二十五级，变成了二十八级，个头足足大了一圈，前颚上两只巨大的钳子，散发着金属般的光泽，“咔咔”不断碰撞着，冒出无数火星；

    宋健用眉心竖眼朝前望去，发现远处有一个好似蒙古包的巨大存在，一直顶到了下水道的上端。

    “这怎么看起来好似一个巨大的心脏，还一动一动的？”宋健心中暗道。

    等到宋健再继续靠近一些，才赫然发现，这竟然是一个巨大的虫巢，正不断的往外喷吐着浑身满是粘液的甲虫；

    这些甲虫刚出生时，只有指甲盖大小，但迎风见长，短短几秒钟的时间，就能长大到拳头大小，和之前那些二十五级的甲虫一模一样。

    大部分的甲虫，成长到二十五级就无法再继续成长下去，但也有个别的甲虫，能够成长到二十八级的模样，大概每一百只二十五级甲虫中，就有一只能够成长到二十八级；

    二十八级的甲虫也并不是最顶端的存在，其中每一百只二十八级的甲虫，就有一只能够突破到三十级，这些三十级的都是精锐级怪物，好似卫兵一般，围绕在虫巢的周围。

    只有那些二十五级和二十八级的甲虫，才会四处游荡，捕杀下水道中的一切生物，连那些老鼠之类的小动物都不会放过，然后将这些生物的尸体，全都运送到虫巢之中，作为食物储存着。

    看着这座虫巢，宋健吓出了一身冷汗，就算把领地地面上的怪物清缴的再干净，如果不将眼前这个虫巢消灭掉，最终的任务完成度，恐怕会低的吓人，因为这个虫巢几乎每隔一段时间，就会生产出一群甲虫，远远望去，前方就好像一片不断翻滚着的黑色海潮，如果让有密集恐惧症的人看到眼前这幅景象，恐怕会直接吓晕过去；

    就连宋健也不敢保证，如果自己被眼前这么多的甲虫包围，是否能够逃得出去；

    但是如果不将这个虫巢给毁掉，宋健的城主任务注定会失败，就算是完成，恐怕品阶也会很低，最多拥有一个解封了60%的城主印，这是宋健完全不能接受的。

    “就算不能达到绝无仅有的110%解封，也要达到完美的解封98%才行！”宋健咬牙暗道。

    第四把长剑，惊涛破浪剑已经孕育出了剑灵，宋健将四把长剑全都召唤了出来，然后将之前印刻上的技能抹去；

    剑灵现在还未成长起来，只能记忆三套剑法，而宋健直接将万象剑法的前两招，全部印刻在了四柄长剑上。

    重新印刻剑法，需要消耗大量的精神力，但是在有蜂蜜酒的恢复下，宋健还是成功的将四柄长剑，全部印刻上了万象剑法；

    “今天就让你见识一下，暮雪皑皑和风卷残云配合起来的威力，究竟有多大！”宋健盯着虫巢心中大脑。

    心念一动，一柄长剑飞一般的朝着虫巢刺了过去，就在它靠近虫巢的一瞬间，几乎所有的甲虫，都察觉到了它的存在，顿时发出一阵阵刺耳的鸣叫，数千上万只甲虫一起发出嘶鸣，让整个下水道中，都回荡起一阵阵尖锐的声音，宋健只觉得好似有无数根尖刺，刺入到耳膜之中，就连控制着的长剑，也忍不住震颤了起来；

    宋健满脸惊讶的神色，看着自己不断损失的气血值，脸色大变，这尖叫并非甲虫的技能，但却比任何声波攻击技能都要恐怖。

    暮雪皑皑！

    朝着虫巢飞去的长剑，直接在半空中一璇，在宋健的控制下，施展出了万象剑法的第一式；

    一瞬间，地面上的甲虫，几乎被积雪覆盖，就连下水道顶上的甲虫，也被无数雪花剑气给切割成了两片落了下来；

    接着，第二柄长剑也被宋健释放了出去，顿时整个通道内，都卷起了一阵狂风。

    ……

    PS：感谢“书友150218030845673”打赏的100起点币~