    ：[]
/

    
萧策也是头一回见识到这玩意。

    
不得不说，大越皇朝不愧是屹立了将近万年的皇朝，不仅武道文明方面超出百国之地，战域九州无数条街，就连科技文明方面也是达到了一个鼎盛的地步。

    
不多说别的，单单是眼前这个看起来是红外线的东西，实则是蕴藏着不弱的杀伤力，如果真的将之当成红外线的话，那只怕是会吃不小的亏。

    
“这应该是类似于科技与阵法相结合的东西。”

    
秦香兰这时候开口了。

    
这让萧策回头瞥了她一眼。

    
“你对这东西还有了解？”

    
秦香兰点点头，说道：“我家是阵法世家，不过那是早些年的事情了，近些年我们家都已经落败了，不然的话就凭大越太子那个畜生也不敢对我们家下如此的死手。”

    
秦香兰也感觉到萧策似乎没有要安慰自己的意思，心中也是不禁腹诽了一句：“这个萧策莫不是个木头疙瘩。”

    
“要是他现在安慰安慰我，没准我还就喜欢上他了呢。”

    
却不知，在萧策的心中只有一个女人，那就是叶雨欣，除此之外，其他女人就算是再美丽，那也注定与萧策没有任何的关系。

om

    
说到这里，女人的语气也是变得有些哽咽了。

    
萧策比较同情她的遭遇，但不代表他就会去安慰对方，毕竟这个世界上苦命的人太多了。

    
例如自己家，还有自己，真要说起来那是比秦香兰还要苦上一万倍。

    
萧策刚刚进来就察觉到了不对劲。

    
这粮仓里似乎没有多少人，但是每一个人的模样都很奇怪，就仿佛是木乃伊一样。

    
“是铁傀儡！”

    
“好了，现在我们准备进去吧。”

    
萧策再度抬头望向了上方，眸中也是泛起了阵阵的寒芒，下一秒便是领着秦香兰进入了粮仓之中。

    
“有人。”

    
“而且，铁傀儡是不知疲惫不知疼痛的，可以说是最强大的人形兵器，而且每一个铁傀儡实力都很强大，因为在被制作出来的过程中，他们原本都是活人，然后潜力开发到了最大，再将之弄死变成铁傀儡。”

    
这话一出，即便是萧策这种见多识广的人也是眼皮跳动不已。

    
这怎么听起来，都似乎是有些血腥啊。

    
秦香兰这时候惊呼了一声，弄的萧策也是有些茫然。

    
“铁傀儡是什么东西？”

    
“铁傀儡是大越皇室与一些圣地之中的人科研合作后的产物，就是类似于活死人一样，然后在外头装着铁甲，只会听从主人的命令。”

    
可现在看来，这些人的残忍根本不是他能想象的。

    
甚至，这些人根本就不配被称为人！

    
秦香兰也是紧紧握住了拳头，她的目光始终落在了不远处的一道铁傀儡的身上。

    
而且，太过于残忍了。

    
“没想到这圣地的人还能够弄出这种东西？”

    
萧策也是觉得自己有些看走了眼，本以为那些圣地的人就算是再如何的道貌岸然，但也不至于做出如此残忍的事情。

    
萧策这一次倒是多看了她几眼，点点头，说道：“需要我帮你父亲解脱吗？”

    
人死了还得被造成铁傀儡，这是对一个死者最大的不敬，萧策虽然也是一个心狠手辣的人，但是依旧是做不出这种事情的。

    
秦香兰没有立刻回答，而是久久之后才说道：“拜托你了。”

    
“那是我的父亲。”

    
她的语气显得格外的平静。

    
但是任由谁来听来感觉，都会明白，此刻的秦香兰内心的那种极致痛苦。

    
萧策低语了一声，然后再度便是一拳砸出。

    
他这一拳没有任何的技巧，完全就是纯粹的以力量为核心的一拳，瞬间便是震碎了整个铁傀儡的外壳。

    
瞬间，秦香兰哭出了声，那种哭声中蕴含着的都是委屈与无奈。

    
萧策点点头，然后整个人便是飞跃了起来，直接一拳轰出，不少的铁傀儡在萧策强大的魔威之下直接被轰的灰飞烟灭。

    
而萧策的速度没有任何的停滞，反倒是加快了不少，瞬间便是来到了那秦香兰父亲的面前。

    
“走好，不送。”

    
可他们这些好人，为什么却是要迎来这些痛苦！

    
萧策没有回头，只是继续一拳拳的轰出。

    
这前面的铁傀儡的实力都算不上强大，在萧策的手中是挺不过一拳的。

    
他们太弱了，所以才会被大越太子灭族。

    
可是他们家本身都是好善乐施的家族，每一个人都是存着善心，为什么却是要遭到这种不公的待遇。

    
不是说，老天爷都会好好的对待好人的吗？

    
轰！

    
又是几个铁傀儡直接被震杀。

    
而萧策没有逗留，他很清楚，那深处的铁傀儡肯定是会无比的强大，自己不能够去直接面对。

    
但是后面这一批的铁傀儡却是实力强劲，即便是萧策也很难应对。

    
“倒是有些意思啊。”

    
萧策微微眯眼了起来，下一秒，他将全身的魔威轰出，不靠拳头，但依旧是将这些铁傀儡给定在原地，借助这个机会他再度出剑。

    
而秦香兰也是止住了哭泣声，她也明白，眼下不是哭泣的时候，要尽可能的不拖萧策的后退。

    
而随着来到了第二层之后，萧策发现，自己之前的想法全是错误的，这里头的铁傀儡还真不是他想要避开就能够避开的。

    
“还真是该死啊！”

    
“跟我走！”

    
他直接拉起秦香兰朝着上方飞去。

    
这一路上，萧策是尽可能的避开这些铁傀儡，万一真的遭遇上了那后果是什么，只怕萧策都很难想到。

    
“算了，先毁掉这第二层的物资再说吧。”

    
萧策心中隐隐有了猜测，这里头的物资应该都是按照品级分开来的，第二层的应该是对应最低级的士兵所用。

    
而第三层应该是一些精锐士兵，第四层自然是那些将领，至于第五层，呵呵。

    
看着面前这些严阵以待的铁傀儡，萧策也是不禁咬了咬舌头。

    
这里头居然有上百个铁傀儡，而且全部都是武皇低重的级别。

    
虽然说，就这些还不是萧策的对手，可上面第三层第四层了？

    

    

    

    
萧策不禁摇头了起来。

    
说实话，他都是有些肉疼了，如果可以的话，萧策都想将这里头所有物资都带走，只可惜他没有这个能力。

    
“下次还是得带着行者李那个家伙来才行啊。”

