
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2315章开阊番外（153）

　　“……警官，我们犯了什么事吗？我们没报警啊。”大老爷面对护卫司署的警官时，有点紧张。

　　他看了眼沈成芮。

　　他有种预感，此事肯定跟这个死丫头有关——她利用司大少的名声，狐假虎威。M.23sk.com

　　以为能吓到他们吗？

　　沈大老爷才不怕。

　　“有人报警了，说你们打算私占她的财务，我们这才出警的。”警官解释道。

　　“谁报的警？”

　　“是我。”沈成芮道。

　　果然！

　　大老爷和三老爷等人，一起看向了她。按捺不住的大太太先开口了：“成芮，你这是什么意思？”

　　“我的意思是，祖父的财产，应该依照新加坡的律法分——妻子、儿子和孙子，都有继承权。”沈成芮道。

　　她倒是没胡说八道。

　　此前英国的律法，妻子和儿子、孙子，的确享有继承权，孙女和女儿是没有的。

　　沈成芮不想做得太过分，她只是要替祖母和她父亲争取到属于他们的那一份，以及帮二哥拿到一份。

　　“荒唐，我们是英国人吗？”沈大老爷怒了起来。

　　三老爷这个时候站在了他大哥这边，对诸位警官道：“这是家务事，请诸位警官移步。改日我们再道歉，都是小侄女不懂事。”

　　护卫司署的警官不为所动：“不必道歉。既然有人报警，此事就不再是你们家务事。我们的律师马上就到，就清点你们家老先生的财物，替你们公平分配。”

　　“从来没听说过。”

　　“这是新加坡，你们要守新加坡的律法。”那位警官冷冷道。

　　沈大老爷很想说，你们这是私事公办，还不是替沈成芮撑腰？

　　想要公平分配沈家的财产，看你们怎么分，就是不拿钥匙给你们！

　　沈大老爷气得冷哼了声，挪步到了里间，对老太太道：“妈，钥匙呢？政府来人了，咱们的家财不能给外人瞧见。财不外露，这个道理您是知道的妈。”

　　他以为，是老太太拿走了钥匙。

　　老太太翻了翻眼皮，叹了口气：“你爸爸倒下的那天，成芮在屋子里翻来翻去，她把钥匙拿走啦。”

　　沈大老爷脸色骤变：“她怎么敢？妈，你不拦着她？”

　　“她手里拿着枪，我哪里敢拦啊？”老太太推得一干二净，“要是你有本事，你就去拦啊。”

　　沈大老爷这个时候才明白，沈成芮为什么报警。

　　她把钥匙给了护卫司署。

　　这就是说，她等于把沈家的财产全部交公了，等待着政府依照法律替她分配。

　　要是谁敢砸保险柜，就是私吞其他继承人的财产，以偷窃罪论，是要去坐牢的。

　　沈大老爷气得差点吐血。

　　这个家里，最作怪的就是这个成芮，独独她鬼主意多。

　　半个小时后，政府负责遗产继承纠纷的律师，带着两名公证人，亲自上门来了。他们手里拿着保险柜的钥匙，这是依法办案。

　　沈三老爷想要闹，结果警官的枪差点指到了他头上，说他干扰政府人员办公。

　　大太太等人平日里在家里泼辣，这会儿全部似雨后鹌鹑，个个缩紧了羽毛，谁也不敢放一声。

　　沈家众人被请到了客厅。

　　政府的律师和公证人打开了保险柜，统计了沈家老爷子的财产，以及沈家众人的身份，来确定如何合法给他们分配遗产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2315章 开阊番外（153）免费阅读。https://xs.23sk.com 