    “哎呀，已经老了老了。现在是你们年轻人的天下了。跟我比起来，你这个统一了娱乐圈审美的女孩子，才是真正的好看。”

    景仟也乐了，说道：“那也要谢谢清姐给了我这么好的底子。如果我真是景家的孩子，那估计只能长景珞那样。”

    “切，那个白莲，看着就倒胃口，干嘛提她？哎呀，妈妈的乖女儿，妈妈让你受苦了！”

    谢清妍一点也不在意女儿依旧叫她清姐。

    清姐就清姐。

    说明她年轻。

    女儿叫妈妈姐姐，女儿跟妈妈做姐妹，那是她求之不得的。

    想到女儿之前20年受得苦，谢清妍就心疼，就憋屈，眼泪也是说来就来。

    因为跟谢清妍的关系已经很好了，看到她哭，景仟很自然的拿起一张纸巾给她擦眼泪。

    “没有的事，我没有受苦。也没有人能让我受苦。清姐你不用自责。”

    “怎么可能不自责？是妈妈把你带到这个世界上来的，可是妈妈却没能保护好你。是妈妈的失职，才让你被人掉包了。虽然……虽然我不配当你妈妈，但是……如果我不当你妈妈，那就更对不起你了。”

    谢清妍一边哭，一般充满期翼地看着景仟说道：“所以，我以后一定会好好做你的妈妈，把以前没能给你的爱都一并补偿回来。我会给我宝贝女儿最好的爱，我只求……只求你能够再给我一次机会！”

    看清姐完全把她爸凉在一边，只顾着自己哭，自己忏悔，搞得她看向帝靖轩的时候，对方表情极其尴尬，也不知道自己是应该对着女儿笑，还是应该陪着老婆一起哭着忏悔。

    竟然忍不住就笑了。

    “清姐，好了，咱们都不是那种伤春悲秋的性格，认了女儿你不高兴吗？”

    “我高兴啊！”谢清妍赶紧眼泪汪汪地看着自家小乖乖。

    “高兴还哭什么呢。”

    “我……我就是怕你觉得我不称职，怕你怪我……所以我先哭。”

    “噗嗤……”

    其实一开始景仟就觉得清姐哭得很假。

    她感觉可能她二哥在出生的时候，就把她妈所有的表演天赋都吸走了。

    不然这个人，从碰瓷开始，但凡需要她表演的地方，就我比的浮夸。

    原本看到这么爱原主的父母，她也想起了自己的父母，也有点感伤的。可是清姐的哭声直接让她把所有的感伤都憋了回去，只剩下了无可奈何与想笑。

    谢清妍见小乖乖不但不哭，反而笑了，也哭不下去了。赶紧从自己的包包里面摸出来了一张卡，说道：“乖乖，这是妈妈给你留的钱。这些钱是妈妈自己挣得哦，都没有留给你的大哥、二哥和三哥，就是为了留给你的。”

    说罢，附在景仟耳边说道：“就连你爸都不知道。”

    帝靖轩：……

    既然是悄悄话，说话声音能小点吗？

    帝靖轩感觉自己已经受到了亲亲老婆带来的一万点伤害。

    进门这么久了，他就只说了一句话……

    帝靖轩看向老婆的眼神已经不止一点幽怨了。

    “我悄悄跟你说哦，这里面有200亿，是我自己赚的。怎样？妈妈厉害吧？”

