    俗话说得好：三个女人一台戏。

    苏晓樯，夏弥以及绘梨衣这三人聚在一起那气氛诡异程度简直了。

    在见到夏弥后，苏晓樯就将她从预科班带走了，带回在京城的住所，一个二层小别墅。

    像夏弥这么危险的人物，放在预科班苏晓樯根本不放心，不如直接带在身边，就算她突然间觉醒变成龙王了，苏晓樯也自信能压住。

    而夏弥显然对苏晓樯很感兴趣，没说什么就乐呵呵的跟着走了。

    等到家后，夏弥像个小猫咪巡视领地一样四处看，不时还点评点评：“桌子的颜色和整体装修风格不搭”

    “还有怎么没有梳妆台呢？我的天啊，竟然连更衣间也没有，这还能叫家吗？”

    作为一个爱美且有点钱财的女孩纸，没有梳妆台和更衣间简直不能忍，夏弥别提多嫌弃了。

    一边嘟囔着一边不客气的从零食柜里掏出零食吃，“竟然有个零食柜，还算不错”

    她这行为可算是捅了马蜂窝，绘梨衣直接暴怒，就要拔刀和这个抢她零食的讨厌女人拼命。

    零食和游戏机就是老婆，自己老婆哪能让别人染指？

    受死吧！

    “言……唔唔唔”

    绘梨衣刚要用言灵教训教训这个讨厌家伙，结果就被苏晓樯一把捂住嘴，同时握刀的右手也被压制住。

    “冷静冷静，绘梨衣乖，咱不和她计较”苏晓樯像安抚受气的孩子一样轻声细语安抚着绘梨衣。

    绘梨衣回头看着自己的苏姐姐，大眼睛里满是泪水，无声控诉着夏弥的恶行。

    “姐姐再给你买，绘梨衣是大度的孩子，就分一点给她吃”

    哼！

    看在姐姐的面子上饶过你先。

    绘梨衣瞪了夏弥一眼，然后转身走到飘窗处，坐在那里看着窗外独自生闷气。

    也不知道为什么，绘梨衣就看不上夏弥，连她自己都说不出原因，总之就是觉得这人讨厌。

    比陈墨瞳还讨厌！

    没错，绘梨衣也不喜欢和自己长得很像的陈墨瞳，顺带着连恺撒也不喜欢。

    她总觉得恺撒看她的眼神很奇怪，让她很不舒服。

    但实际上，恺撒就是单纯的好奇，好奇绘梨衣为什么和她女朋友那么像，像到如果穿同样衣服，梳同样发型，他甚至都认不出来谁是谁。

    但最奇怪的是，两人在样貌上其实并不完全一样，但看久了却又感觉一样。

    这是一个悖论！

    ……

    苏晓樯好不容易安抚好了绘梨衣，还没等她喘口气呢，那边夏弥却又开始挑事。

    她把吃了一半的薯片重重扔在地上，啐了一口：“呸！好难吃的东西”

    这就话就像跟学土木的说：哦，土木啊我懂，下工地盖房子的嘛。

    也和跟学计算机的说：帮我修个电脑呗，正好你的专业。

    这简直嘲讽点满了。

    绘梨衣当时就怒了，二话不说一跃而起，抽刀就劈了过去。

    “老娘早就看你不爽了！”和绘梨衣不喜欢夏弥一样，夏弥也不喜欢她，看到绘梨衣动手，她也不客气，侧身躲开这迎面而来的一刀后，以腿为鞭，朝着绘梨衣的腰就扫去。

    绘梨衣人在半空没处借力，只能用言灵：“困”

    夏弥身体停滞了大约半秒中，就是这半秒，绘梨衣稳稳落地，同时转身，挥刀。

    这一刀要是砍实了，夏弥一条腿也就没了。

    可见绘梨衣对她讨厌到什么程度了，都下这么重的手。

    这时候，苏晓只能出手，身影一闪出现在两人中间，玉指轻捻捻住绘梨衣的刀同时，左臂一抬挡住了挣脱言灵效果后夏弥扫过了鞭腿。

    以一人之力挡住两个当世女暴龙的攻击，巨大的力量反震下，三人周身的家具瞬间破碎，苏晓樯身后的墙壁甚至都裂了，而她本人却一点事没事，只是上身短袖无风自动翻动着。

    夏弥都看傻了，她早就听说过这位苏女帝很强，可怎么会强到这程度？

    她自己有多少本事自己知道，对面的绘梨衣有多厉害短暂交手也看出来了。

    可以说她们两人的合力当世应该无人能挡。

    可这位苏女帝就这么轻松挡下来了，这是人吗？

    “闹够了吗？”

    苏晓樯冷漠的声音打断了夏弥的思绪，她没有说什么，默默放下腿，坐回沙发上去。

    绘梨衣委屈巴巴的看了一眼自己的苏姐姐，看到苏姐姐真生气了，她也收了刀，坐在另一边的沙发上。

    而苏晓樯……苏晓樯只觉得身子像散架了一样的疼。

    妈的！这哔装大了，差点翻车。

    刚才她二指控刀，单臂挡腿，看着很潇洒，但实际上身体受到的冲击很大。

    事发突然，她来不及拔剑，就等于是以一半的实力挡住这俩女暴龙的一击。

    别提多惊险了，吓得经常神隐的系统都在她脑海中瞎叫唤。

    【卧草卧草！伟大的陛下，您能不能不要这么作死？刚才要不是我临时调动权限又给了您百分之一的龙王之力，您我就都凉了】

    【您不能这么欺负您忠实了奴仆呜呜呜】

    没错，能这么轻松挡下攻击，主要还是系统在关键时候又给了苏晓樯百分之一的龙王之力。

    这其实在苏晓樯的算计之中，刚才她灵光一闪就想到了这办法压榨一下系统。

    她当时想的是：如果我陷入生死危机，这狗系统是不是必须救我？

    身体比脑子动的快，她这个念头刚起，身体就做出了行动。

    其实事后苏晓樯自己也有点后怕，不过幸好她赌对了，同时印证了一件事。

    那就是系统和她也是生死与共的关系。

    那问题就简单多了。

    “嘿嘿嘿”

    感受着身体充斥着的力量，比以前强了一倍的力量，苏晓樯忍不住的露出了笑容。

    这笑容看得夏弥是心里发毛，不自觉的蜷缩起了双腿，双臂环抱自己的大长腿，这个动作让她稍稍有点安心。

    “你们不许再打架了，以后都是队友，要好好相处”

    两人谁也没有搭理，但苏晓樯知道自己是震慑住了夏弥，她不会再挑事了，她不挑事绘梨衣那么乖巧肯定不会惹她。

    这下苏晓樯放心了，跑到训练室里撸铁去了。

    新得到了百分之一的东海龙王之力，得赶紧消化完，彻底掌控后她实力会上一个台阶，到时候就可以像拍皮球一样轻松的欺负奥丁了。

    以前倒是也能打过，不过是七三开，一收不住力就容易砍了奥丁，不过等她彻底消化完这百分之一的龙王之力，到时候就是九一开了。

    想怎么欺负奥丁就怎么欺负祂。

    嘿嘿嘿，奥丁小可爱，姐姐马上就来宠爱你。

    苏晓樯的笑容逐渐丧心病狂。

     ……

    推荐一本朋友的书，武猎大佬的《神洲药主》，我非常喜欢这位大佬的上一本老书《葬元》。大佬人美性格好，和她在群里聊了两句后就主动给我了一个章推，很是感激。

    大家在等我更新无聊时可以去看看她的两本书，都是百万字以上的书，管饱。

