    陈寅脸色很不好看，其他人在自己头上他可以接受，但谭越凭什么在他上面？

    谭越以前做过导演吗？这档《欢乐喜剧人》是他第一次执导节目吧？

    “不对，肯定是弄错了。”陈寅不满道。

    张莱在旁边也点头道：“谭越能登上公众人物榜单，主要还是和他此前的积累有关，他做的很杂，像什么主持人、总策划甚至还唱过歌，这么一来，他虽然能进公众人物榜，但每一方面肯定就不是很出彩，而且他做导演拍节目也是头一次，根本不可能登上分类榜单，而且还排在你前面？”

    分类榜单没有正式上线之前，圈里已经有小道消息流传，张莱他们也都进行过分析，可以说，除了演员、歌手这比较热门的行当外，另外五个品类都是有好处的，起码在公众人物榜单上排名靠后，但在分类榜单上排名就可以在前面看到了。

    而相对来说，那些双栖乃至三栖的人就不太友好了，以前没有细化，这些人能够依靠在音乐、影视方面皆高的影响力和热度在公众人物榜单上排名很高，现在在分类榜单上，那些在公众人物总榜上排名低的人甚至已经超过他们了。

    之前华光娱乐内部就有过预测，一旦分类榜单上线，那些双栖乃至三栖的一线大明星们估计就很不舒服了。此前因为公众人物榜单排名高，明星本身热度高，因此常常被粉丝捧得很高，不过现在不一样了，分类榜单一出，实打实的排名摆在眼前，那些粉丝脸都被打肿了，哪还会再硬着头皮去鼓吹偶像？

    华光娱乐有多栖艺人，但咖位都不是很大，所以倒可以不用太在乎，反而能心平气和的说上一句——文化总局的政策好啊，圈里的乌烟瘴气早就该整顿整顿！

    陈寅眉头紧皱，他心中不服，凭什么谭越排名能在他之上，虽说退一步海阔天空，但他现在是越想越气。

    “分类榜单的事情关系到咱们全国文化界，不能出什么差错，我得打电话向总局举……询问一下。”

    陈寅神色郑重道。

    说完，拿起桌上的手机，从通讯录找出一位文化总局内负责娱乐圈部门的朋友。

    从官网上的电话也可以联系上文化总局，不过陈寅估计现在给文化总局打电话的人应该挺多，排队时间太长，不如直接打给认识的人。

    很快，电话就被人接通了。

    “程主管好。”陈寅打招呼道。

    虽说陈寅和人认识，但却还说不上熟，又是上级主管部门的人员，虽然姓程的只是其中一个没什么太大权力的主管，但陈寅还是很客气。

    电话另一头顿了几秒钟，程主管才道：“陈导啊，你好。”

    陈寅心知不好打扰对方太久，遂开门见山道：“程主管，是这样，有件事情我不太清楚，关于咱们今天刚刚推出的这个分类榜单。”

    程主管回道：“是这个分类榜单啊，陈导有什么不清楚的，可以跟我说一说。”

    这位程主管负责的范围，正好是囊括了一部分娱乐圈的事情，陈寅也算是娱乐圈中的人，有问题来找程主管也是理当之事。

    陈寅道：“程主管，是这样的，刚才我翻看了一下咱们局里刚刚上线的分类榜单，其他分类榜单我也不太了解，所以主要看了导演分类榜单，不过让我有些疑惑的是，为什么谭越居然上榜了，而且排名还排在四十三名？”

    换了一口气，陈寅眉头皱的更紧，道：“据我所知，谭越只执导过一档节目吧？而且是现在刚刚播出一期的《欢乐喜剧人》，履历这么少，就登上导演分类榜单，有点不合适吧？”

    旁边，张莱也是点了点头，文化总局的榜单，不管是以前的艺人榜单，还是后来的公众人物榜单，乃至现在又推出的分类榜单，含金量都是极高的，任何一名从事文化产业的人，都以能登上文化总局的榜单而为荣，如果谭越这么轻松就登上文化总局的榜单，对其他人文化行业的人未免太不公平了。

    电话中，程主管有些安抚道：“陈导，稍等我一下啊。”

    说完，电话中就没了程主管的声音，陈寅倒也不急，开始等待。

    陈寅对旁边的张莱道：“张老师，你信不信，肯定是文化总局那边搞错了，谭越绝对不可能登上导演分类榜单。”

    张莱点头道：“毕竟分类榜单也是刚刚推出，难免会出差错。”

    很快，电话里传来动静。

    程主管道：“陈导，我刚才问了一下采集榜单数据的同事，谭越的排名——是没有错的。”

    听到程主管的话，陈寅一愣，道：“啊？没出错？”

    程主管道：“是的，谭老师虽然只执导了一档《欢乐喜剧人》，但是《欢乐喜剧人》在局里的评级很高，达到了A级，所以谭老师可以被收录进导演分类榜单。”

    程主管说完，陈寅就一口气被卡在了嗓子眼里，再也说不出什么来。

    A级？

    《欢乐喜剧人》居然被文化总局评为A级？

    地位不够的人大多都并不清楚一档被文化总局评为A级的节目是什么水平，陈寅听说过一些传闻，但凡被文化总局评为A级的节目，基本都是大爆节目，也就是《次元帮》那种成绩。

    而被他引以为傲的《演讲家》，在文化总局的评级也不过才堪堪达到C级。

    “A级......”

    陈寅嘴里喃喃的来回念叨。

    电话里，传来程主管的声音，“陈导？还有什么问题吗？”

    陈寅回过神来，道：“没，没什么事了。”

    “好。”

    挂断电话，把手机攥在手里，陈寅有些失魂落魄。

    张莱似乎看出了陈寅心中的不平静，伸出手在陈寅肩膀上轻轻拍了拍，叹气道：“陈导，看来我们都低估《欢乐喜剧人》了啊。”

    “那节目居然能够被评为A级，这样的话，谭越被收录进导演分类榜单，也就可以理解了......也不是文化总局那边搞错了。”

    张莱有句话没说，是他们两个搞错了。

    陈寅把手机纂的更紧了，手指间隐隐有些发白，苦笑道：“唉，惭愧啊，A级节目。”

    虽然还是有些不舒服，但心里的心结算是解开了，不是文化总局那边弄错，是谭越做的节目太强......

    张莱看着情绪仍旧有些低落的陈寅，道：“来，陈导，我查一查编剧策划品类榜单，还不知道我能在榜单上排多少名。”

    相比陈寅，张莱是圈里的老资历了，而且做出过多档优质节目，在去年文化总局推出公众人物榜单的时候，就是第一批被收录进公众人物榜单的总策划，现在推出分类榜单，他在编剧策划品类榜单上的排名肯定不低。

    陈寅给张莱让了一下位置，张莱挪了挪屁股，开始查询他在编剧策划品类榜单上的排名了。

    很快，查询结果出来。

    【编剧策划分类榜单】

    第一名：齐美。

    第二名：孙畅。

    ......

    第二十八名：张莱。

    ......

    张莱一眼就看到了自己的名字，顿时眉开眼笑，指着电脑屏幕上自己的名字对陈寅乐道：“陈导，你看，我是第二十八名。”

    张莱在三线公众人物榜单上，也是几百名开外，现在能在分类榜单上排到第二十八名，已经让他很高兴了。而且刚才看到陈寅在导演榜单上排到了四十多名，张莱心中的期待值就没那么高了。

    没有听到陈寅的回答，张莱有些疑惑，还没等他开口发问，就见陈寅突然身子往前一倾，指着屏幕上一处，语气有些古怪道：“张老师，你看这里。”

    张莱顺着陈寅所指的位置看过去，赫然在屏幕上看到了一个让他心脏悸动的名字。

    “谭...谭...谭”张莱委实是被吓到了，有些语无伦次。

    陈寅深吸一口气，说出了这个让张莱结巴的名字：“谭越。”

    刚才张莱在给他显摆在分类榜单上排名二十八的时候，陈寅就突然想到一个问题，如果说《欢乐喜剧人》能被评为A级，那么《吐槽大会》的评级相比之下肯定是只高不低。

    而且谭越以前可是还做过《今晚80后脱口秀》、《智慧树》这些节目，这么推算一下，谭越在这个编剧策划榜单上的排名不应该低啊。

    想到这里，陈寅就简单扫了一眼二十八名之后，果然没有看到谭越的名字，从二十八名开始向上看，终于在第十一名的地方，看到了谭越。

    “好家伙！”

    陈寅倒吸一口凉气，看着因为排在第二十八名而激动非常的张莱张老师，陈寅都不知道该怎么告诉他这个略带哀伤的事情了，会不会打击到他？

    当然，瞒肯定是瞒不住的，在张莱情绪最为高昂的时候，陈寅及时抛出了那位列榜单十二的谭越，给了张莱致命一击。

    张莱眼珠子快瞪出来的惊愕表情，让陈寅很同情，一直紧握手机的手指也慢慢松开，摇头叹息道：“谭越当真不可小觑，居然能在编剧策划榜单上排到第十一名的位置，眼看就要进前十了啊。”

    张莱眉头紧锁，陷入深思，片刻后抬起头，道：“陈导，你说是不是文化总局那边搞错了？谭越怎么能排名这么高？我觉得我应该打电话向文化总局......询问一下。”

    陈寅咧了咧嘴，这段话好熟悉，他仿佛看到了刚才的自己也是这样明明是不甘、嫉妒，偏偏还要找理由，把自己包装成一幅大义凛然的模样，不由一阵脸红、羞赧。

    陈寅深深的看向张莱，道：“张导，我觉得你不用给文化总局打电话了，谭越排到第十一名应该是没出问题的，你想想他的这个新节目，你再想想你打交道最多的《吐槽大会》，之前的《今晚80后脱口秀》、《智慧树》你好像也是看过吧？”

    张莱：“.......”

    几分钟后，两人走出会议室。

    陈寅看着没有和自己一起回去，而是向相反方向去的张莱，问道：“张老师，你去哪里？”

    张莱叹了口气，背影有些萧索，道：“我去和徐总说一下，想要赶超《欢乐喜剧人》，估计是没戏了。”

    说完，张莱便继续向前走，而陈寅能隐隐听到一两句渐行渐远的哀叹声。

    “应该是打击到张老师了吧。”陈寅嘀咕道。

    分类榜单一出，让原本还有些精气神的张莱，彻底没了斗志。

    .......

    网上，关于文化总局新出的分类榜单的讨论也是很多。

    任何一项政策在推出之处，都是会有争议存在，分类榜单的出现也不例外。

    多数网友认为文化总局在公众人物榜单的基础上推出七大分类榜单是一件好事。

    “哇，分类榜单划分的好清楚啊，每个公众人物擅长哪个方向都能清楚的看出来。”

    “对啊，文化总局的大大们加油啊，华国文化圈崛起就在今日！”

    “支持，文化产业分工更惊喜更规范，这样才能早日追欧美，赶日韩！”

    “是啊，公众人物榜单上榜人员的成分太杂了，分类榜单能一定程度上弥补这个缺陷。”

    也有一部分网友觉得分类榜单的推出着实不是一件好事。

    “我觉得有点复杂了，简简单单的多好，现在查明星的咖位，不光看公众人物榜单，还要看分类榜单，真麻烦。”

    “靠，哪个家伙给排的榜？我家宸硕弟弟在公众人物榜单的排名可是二线前十，怎么到了分类榜单就往后掉了这么多？不符合宸硕弟弟的咖位啊，这不是对双栖艺人搞歧视嘛。”

    “就是啊，这确实对多栖艺人不利，这样下去，我估计以后会越来越少有人会选择多栖发展了。”

    网友们讨论的很激烈，但主流舆论是支持文化总局搞变革的。

    这几年文化总局动作不断，比如这次的分类榜单，对那些多栖艺人确实不利，但于国有利！

    多数网友在大是大非面前，还是很拎得清的。

    ......

    PS：感谢【书友150310215049700】大佬的2000起点币打赏。

    感谢【恶意0天堂】大佬的1000起点币打赏。

    向兄弟姐妹们求一下票，还有就是如果有错别字，大家可以章评叮一下。

