
　　仁联因发现了藏在虚空中的陶沃姆长城，继而利用它拥有了影响平行世界的能力？

　　原来是这样。

　　左吴对黑球还有最后一个疑问：“对了，你说得用‘代偿机制’，来交换两个世界线物体的方法，有没有什么限制？”

　　黑球回答：“很宽泛，质量相近形状相近便行；差距越大，所需要动用的长城节点就越多，消耗的能量也越多；”

　　“这能耗是指数级增加的，以至于想凭空把一个人凭空从隔壁世界搬到这里，理论消耗最终会超过整个银河的能量总和。”

　　“所以，至少目前，还没有哪个文明能打破世界线间的微妙平衡。”

　　确实微妙。

　　只要动用长城节点，仁联便可利用代偿机制，将自己不需要的荒芜星球换成玩家虽已放弃，但建设完备的领地，只是质量相近形状相似而已，内里已经大不相同。

　　所谓单机游戏，当然是要保证玩家能获得胜利的；就连陶沃姆这样的文明在游戏中也只是一个可以换取资源的背景，而其他先驱者文明更是不知繁多。

　　一个玩家业已胜利的存档，应该已经将所有对其有利的事件都触发，各路先驱者的遗物也拿了个爽。

　　直到玩腻封盘的那一天。

　　最后，这些东西都在玩家离去后化为了活着的遗物，为仁联所接收。

　　即便仁联还有躲避玩家和终末之圆环的需要，不可能将玩家的留存全盘获取，只能像鬣狗取肉般偷走几个星球，以及玩家留下的东西也不全是优良资产。ŴŴŴ.23sk.com

　　但数量渐渐累积下，仁联所积攒的力量肯定已经无比夸张。

　　他们的行为也破坏了陶沃姆想要建造虚假世界隔离玩家影响的计划，也难怪黑球会没什么好脸色地把他们形容成食腐的鬣狗。

　　并且。

　　仁联以长城拥有窃取平行世界的能力后，为什么要专挑玩家下手？其他文明不也是绝好的目标？

　　任何文明都有自己灿烂的结晶和闪光点，对玩家动手可能还会因观测误差撞上玩家没完全离开的时候，继而沾染莫大的风险。

　　鬣狗不止食腐，也不惮于对稍弱的生物进行无情的围猎。

　　左吴吸气，银河潜在的外部风险还真是多灾多难；可能被玩家降临，而玩家的阴影中又有鬣狗般的对手静静窥伺。

　　一切的关键就是在这长城节点。

　　艾山山回头，身子往古画晴空计算着现实世界时间的钟表那里偏了偏，动作如此轻微，好像时间是落在眼前的小鸟，稍有不慎就会将它惊走。

　　“喂，”海妖轻声：“快没时间了。”

　　潜入如此深的虚空，让时间相对于外界被无限拉长，可它毕竟还是在流逝，创神檄文轰击到逃亡者号的七分钟已经所剩无几。

　　左吴点头，又看向黑球：“所以，你能帮我们把这创神檄文的爆炸给摁回去吗？”

　　黑球回以凝视，不再模彷众人行为的它忽然成了像亘古前就吸收一切的沉静的黑洞：“……举手之劳，我是长城的管理节点，但你们没听见我说的话吗？”

　　左吴咧嘴：“你的意思是启动长城，就会将仁联引来？不一定吧。”

　　“不，你们的世界对于仁联可是一块诱人的肥肉，原因还是‘创神檄文’这种武器的出现；”黑球身上凝聚的黑线愈发内敛：

　　“创神檄文可以以银河生灵的情绪为燃料，现在它虽然只被你们当成武器用，可它实质上是科技树的生长无比关键的一步……据统计，就算十亿个世界线也未必有一个能将其点亮。”

　　“我若动用长城节点将其阻止，其他被仁联控制的节点一定会知悉。”

　　“他们一定会来的。”

　　左吴抿嘴。

　　他从未想过自己想拯救家人的想法，居然能和整个银河的命运挂上等号；鬣狗相对于玩家无比温顺，可在自己这个稍微落后的银河面前就是凶悍无比的天敌。

　　仁联来到这里，可能不是窃取一两个星系就能罢休的事。

　　被创神檄文的刀子逼到绝境的家人，和银河上素不相识的亿万生灵相比，孰轻孰重？

　　好像不需要考虑。

　　左吴摇头，咧起的嘴角愈发肆意，却是动了下抓着良骨伶的手，让白嫩的律师发出一声小小的惊呼：

　　“良骨伶，我需要法律咨询——我想救逃亡者号，却会导致整个银河面临危机的行为，会不会触犯什么法律？”

　　良骨伶也笑：

　　“当然，那什么仁联真的来了，还造成了难以挽回的损失，大概各种为您量身定制的罪行都会争先恐后地发布，什么反人类反文明，叛国叛银河之类；”

　　“小伶也可以为您从紧急避险这方面辩护，但作用不大，那时的法律大概只是星海联盟为了掩饰恐惧而进行得泄愤罢了，哈哈，被包装得名正言顺的泄愤，明明审判你对仁联的到来根本于事无补。”

　　律师耸肩，在机甲内部折动骨骼，伸了一个无比舒爽的懒腰，今天对她真是舒爽，她看了太多法律无从禁止的挣扎故事——

　　丽斛为宣称莺歌索的灭亡和为每个同胞争取地位而发动的恐怖袭击。

　　释文尔为了对抗可能在百万年后才到来的灭亡，而让同胞成为罐头，继而发展起的繁多。

　　哪个都因为违反了法律和公序良俗而值得谴责，又好像哪个都值得钦佩。

　　还有眼前的陶沃姆，他们甚至已经因为世间法则的拒绝而灭亡殆尽，其留下的管理节点却还在尝试去围猎被玩家污染的世界线。

　　明明没有意义的，就和丽斛以及释文尔的行为对当下的银河来说毫无疑义。

　　可他们就是想做，如此，他们至少也是自己的英雄。

　　良骨伶抿嘴，她也有想做的事。

　　所以。

　　娇嫩的律师只是向左吴慵懒地挥手：“所以，小伶说你的行为犯法，你就不会去做了吗？”

　　“什么裁决什么谴责都是你做了后，其他人根据你成功与否做出的马后炮而已；”

　　“还没开始就瞻前顾后，可不是一个一念间就能改变银河命运的人该做的事呐。”

　　世界总是这样，狂人为了或许是自私的目的拉扯着无数生灵一同前行，可当时的法律与道德何以审判这般狂人？

　　即便日后可以，生灵也已经被狂人拉扯着，被迫向前走了无数步，再也跌不回原来的样子了吧。

　　左吴肌肉绷紧了一瞬，似乎在良骨伶的话语中做出了什么决定：“谢谢，良骨伶；黑球先生，麻烦你了。”

　　“当然，若仁联真的被引来，以后银河也不会再与我无关了。”

　　黑球点头。

　　其控制得无边无际的黑线，向更无边无际处伸出。

　　创神檄文的爆炸波动，像程序员删除错误文件般被消除，长城流转，又像在和千千万万和世界线相共鸣着。

　　黑球说：“我答应帮你的忙，我也有一个请求。”

　　“请让我和勾逸亡大人单独说说话吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百一十一章 肩负免费阅读。https://xs.23sk.com 