
　　仰观日月之盛，俯察山门之细。

　　青眉山的山主府邸就在主峰山巅。

　　【仰无愧于天，俯无怍于地】，这是青眉山先祖的寄语。

　　一圈巧借地势，内合自然的宅院涵盖了山主的一切生活所需。

　　其中的一座内，卸掉易容的洛青衣凭栏独立，一袭大青衣在山巅的微风中飘飞，发梢也随之起舞。

　　狐鹿二婢，白灵溪和鹿润秋，静静站在她身后不远处，默默守候。

　　“小姐，你看了那个陈公子，觉得怎么样啊？也不说句话。”

　　自小就跟洛青衣生活在一起的两个姑娘虽然名为婢女，实则情同姐妹，所以问起问题来，并没有太多顾忌。

　　洛青衣望着主峰下，层层叠叠的楼台和宅院，轻轻叹了口气，“灵溪，你再把当日你和陈公子交往的过程细细说上一遍。”

　　白灵溪心思一转，连忙道：“小姐明鉴，我和陈公子并未交往，我全程都在马车上，什么都不知道，并没有什么接触呢。”

　　洛青衣看着她，“我说正经的。”

　　“我也是说正经的！”

　　自打猜到小姐可能对陈三更有想法之后，白灵溪就将自己心里那正在疯长的念头死死压了回去。

　　从此，陈三更于她，顶多不过午夜梦回后，换下的一条条湿漉漉的亵裤。

　　洛青衣无语地翻了个白眼，“没跟你开玩笑。”

　　鹿润秋也悄悄伸出手，在白灵溪身后曼妙的弧线顶峰轻轻拍了一把，“我看你下了一趟山，脑子出问题，连小姐的话都听不明白了。”

　　白灵溪看了看洛青衣的神色不似作伪，吐了吐舌头，将她和牛犇在万福县城中找到顺风镖局起，一直到和万妖圣子一行离开安水城的过程详细地说了。

　　鹿润秋在一旁轻声补充道：“牛叔说了，在那处山谷，第一轮的两个杀手，正是二长老麾下风波堂的猫大和熊二，两人俱是通幽境。”

　　“两个通幽境，同时伏击，竟然不是他一刀之敌？”洛青衣蹙起好看的眉头，喃喃道。

　　“是啊，事后得知情报，我们也很惊讶。”鹿润秋附和道：“而且方才进山时我刻意观察过，他本人并没有什么真元气机的流露。”

　　白灵溪迟疑道：“莫非是什么异种传承？”

　　对于妖族来说，异种传承虽然极其罕见，但确实有过，有些天赋强大的妖族一旦拥有祖妖血脉，仅凭肉身能量就能媲美高阶修行者。

　　洛青衣回身靠着栏杆，“让我想想。”

　　她回忆起刚才在小院中看见的陈三更的样子，陷入了沉思中。

　　山巅之上，寂静无声，只有温润的风在和花叶嬉闹。

　　半晌过后，等不及的白灵溪忍不住开口问道：“小姐，你想出什么了啊？”

　　洛青衣喃喃道：“他真的好俊美啊！”

　　......

　　山巅，是山主及其亲眷的居所；

　　山腰，那一片彼此间隔很开，各自占地都不小的院子，则是属于那些前来青眉山的大人物暂住的地方。

　　万妖谷圣子吴青帝就住在其中的一间院子中，守护住洛青衣的下面。

　　“公子，陈三更来了！”

　　加藤匆匆而至，推开院门，语气急迫。

　　这并不是他身为万妖谷情报负责人之一的能耐，而是陈三更的到来在很快就已经传遍了青眉山的女性群体。

　　大家都知道来了个俊美得不得了的年轻人。

　　万妖圣子虽然也很俊美，但身份太高只能远观，但那个据说并无修为在身的年轻人，大概率是可以亵玩的。

　　一些胆子大点的女妖就已经行动了，可惜都被客房那边的执事拦了下来，一句这是圣女殿下的客人，便足以将她们失望地回到洞中。

　　加藤也是通过一位这般失望而归的女妖，才得知了这个消息。

　　略带着一丝被看轻的愤怒，他匆匆收回了手指，跑来禀报消息。

　　吴青帝正随意地坐在一张用料名贵，雕花细致的桌子边，煮水烹茶，听了加藤的话，他抬起头，“安水城的那位？”

　　加藤点点头，“是的。”

　　吴青帝想了想，“准备一点礼物，明日我当去拜访一下。”

　　“公子，这不妥吧？要拜访，也是应该他来拜访你啊！”

　　吴青帝笑了笑，“既是朋友，何必执着于这些虚礼。”

　　加藤心生佩服，连忙拱手道：“公子高义。”

　　......

　　白长根笑着拜别了陈三更四人，转身出了小院。

　　在返回自己洞府的路上，他的嘴角就一直荡漾着微微的笑意。

　　他最终成功取得了陈三更四人的信任，而且看那三位的样子，甚至还有些崇拜。

　　顺理成章的，当他提出明日一起出去游山玩水的时候，他们很愉快地就答应了。天籁小说网

　　果然是无知者无畏啊！

　　回到洞府，白长根化作本体，慵懒地趴在软垫上，凝神感知了一下，果然那危险的感觉还在，并不是错觉。

　　好在明天他就可以出山避祸了，这种躲过一劫的滋味实在令人舒爽啊。

　　他伸出舌头舔湿了爪子的肉垫，然后在脸上抹了几把，洗过了脸，闭眼假寐起来。

　　......

　　在白长根离去之后的小院中，欢声笑语都戛然而止，屋内的四个人俱都面色严肃。

　　陈三更开口道：“明日的约我一人前去，你们三人就待在山中。”

　　刘昭明立刻劝说道：“大哥，岂能让你孤身犯险！”

　　陈三更看着他，“要不你跟我一起？”

　　“大可不必！”刘昭明袖子一摆，“我大哥天下无敌。”

　　陈三更没有在意刘昭明的逃避和吹捧，继续道：“你们三人就在山中，我最多一天就会返回，这一日只要你们不乱来，安全自是无忧的。”

　　三人都不笨，明白这个道理，所以才更担心陈三更的安危。

　　陈三更笑了笑，“放心吧，他伤不到我，反倒是我也正想找他，问点东西。”

　　经过了王家大宅的遭遇，陈三更已经对他自己的实力有了些粗浅的认知。

　　他忽然神色一动，竖起一根手指在嘴边，不多时，院门外便响起了一阵敲门声。

　　“几位贵客，给您送晚膳来了。”

　　很快，丰盛的餐食、酒水、点心摆满了一桌，两个仆役躬身微笑，“贵客请慢用。”

　　......

　　咕咕。

　　咕咕。

　　一阵又一阵古怪的声音在密林中低低地响着。

　　灰衣杀手抱着剑，孤独地靠在大石的阴影中。

　　他是四象山天益州分部安水城办事处的老二；

　　他是积年的入微境高手；

　　他是不忘初心的杀手；

　　他饿了......

　　已经四天了，小镖师还是没有过来。

　　但他一点不慌，目光平静，伸手轻轻按着腹部，尽量让声音能够小一些。

　　因为他相信，小镖师终将过来，迎接自己这一剑。

　　杀手，莫得感情，莫得情绪，只有修为和耐心。

　　他在出发前就已经做好了思想准备。

　　不过唯一的问题是，带的干粮好像有些不太够了。

　　他又不敢离去，生怕刚好就在这个时间，小镖师从此经过。

　　至于生火烤肉之类的，一个合格的杀手，是不会做这等暴露身形的愚蠢事情的。

　　所以，似乎他只能在原地，等待着小镖师过来被他杀，或者先等到处里的消息和支援。

　　被动。

　　想到这儿，他忍不住轻轻在肚子上捶了一拳，出了一口饿气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十一章 我大哥天下无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 