    沈青青很无语，用不用这么幼稚啊，这真的是前世的那个冷漠加沉默的顾容情？！

    还向她撒娇了呢。

    可她一点不想宠着他只想骂死这家伙，害得她那么担心，甚至几次濒临绝望，可他什么不知道，就是昏睡了几个月。

    “你真的不来看看我？我走不了路，吃东西也没胃口，瘦了整整三十斤。”

    “饿死你算了。”

    而事实是，沈青青挂了电话，就直接叫上王晴打车赶往顾容情说的那个疗养院。

    也不知道是不是戏剧性，这个疗养院离之前秦向晚被绑架的秋名山很近，一路上沈青青一言不发地冲进病房看到顾容情躺在病床上正和孟称羡笑着谈论什么。

    他没有撒谎，确实瘦了很多，俊美的脸颊两边都凹了下去。

    沈青青一下子就眼睛鼻子发酸，来之前想要训斥他的话，都不记得了，她哽咽一声，直接扑倒他怀里去放声大哭起来。

    旁边的王晴一模一样，委委屈屈地在孟称羡怀里抽噎不止。

    也不知道过了多久，沈青青觉得自己都要哭断气了，忽然听到有人肚子里一阵轰鸣。

    “噗嗤——”

    她又笑开来。

    顾容情原本有些囧，见她轻咬着唇笑起来的样子，又跟着笑了：“我真的饿坏了，不是骗你的。”

    旁边的王晴也破涕为笑，孟称羡这才笑着打趣了句道：“什么啊，我就乖乖的吃了护士给的白粥，偏就他矫情说要等你给煮病号饭。”

    沈青青闻言笑意更深，看着顾容情低声问道：“你真的那么想吃我煮的饭？”

    顾容情按着隐隐作痛的胃，期待地道：“真的，我觉得好几十年没吃过你做的饭一样。”

    这次的昏迷，他就仿佛做了一个冗长的，长达几十年的梦。

    在那个梦里，他早早就失去了孩子和沈青青，他疯了一样找了这两个人十年。

    最后，终于让他找到了，却得知孩子早死，沈青青也变成了一个没有手脚的怪物，她还交给了他一样东西，让他给孩子报仇。

    可沈青青并没能等到他替他们报仇，第二天早晨，她带着笑容离开了这个世界。

    见仇恨和痛苦留给他一个人——

    一个很不美好的梦，顾容情甚至现在想起来都觉得心窝冷涩。

    所以，他的目光更情不自禁地追随着沈青青的身影，不愿意离开，阳光正好，她娇俏的身影和爽朗的笑容，仿佛光明照亮了他长达几十年的噩梦，尽头是阳光美好，温暖依然。

    他看着她眼底带了些期待：“你要给我做什么？我帮忙。”

    他们抓住的病房足够好，一室一厅还配了厨房。

    沈青青见他能下地，就没拦住他。

    王晴跟孟称羡在那里小别胜新婚地亲来亲去的，顾容情一个人呆在房间里确实像个电灯泡，于是她默认了他的跟随。

    外面有人在喊着买嫩豆腐。

    沈青青眼睛一亮，对他娇嗔道：“你也不能吃太难消化的东西，我给你做个豆花饭吧。”

    豆花饭最是简单，白豆腐煮熟，调制出美味的酱汁，里面放上青翠的小葱，下饭吃清爽又美味。

