    “废……废了！？”

    东墟战阵那边的声音传来，引起惊声无数。

    在中墟之战，只要不是恶意下杀手，无论多么严重的伤，都不得追究。

    但，东雪辞不是普通的东墟玄者，而是东墟太子，东墟神君最为看重的儿子！

    东墟神君没有发作，就连愤怒也在极力的压制。显然，他不想失了儿子，又失了界王的尊严。

    但，任谁都不会怀疑，云澈已是和东墟宗结下了永不可解之仇。现在东墟宗不便当众发作。但中墟之战后，东墟宗必会对云澈展开不死不休的追杀！

    而相比于此，更为震颤人心的，是云澈竟瞬间废掉东雪辞的恐怖实力……黑暗遮掩，没有人看清云澈是如何出手，但，从两人交手，到东雪辞重伤被废，仅仅只有数息之隔！

    上一场祈寒山被云澈一脚重创，他们还可强行解释为祈寒山过于大意，空门大露被直中要害。而云澈和东雪辞的交手，东雪辞分明一上来实力全开，双重法则释放的同时还祭出魔刀，连同级神王都难以抵御，却是比祈寒山更加悲惨的结局。

    一个五级神王，怎么可能拥有这样的力量！

    “他……到底是……”南凰戬瞠目呢喃。他被云澈取代出战，本是满心郁气和不甘，同为南凰战阵，他甚至巴不得云澈出丑。

    但此刻，他彻底的惊呆。

    南凰默风更是许久都憋不出话来。

    云澈，陌生的面孔，陌生的名字，无人知其来历。

    但，两战，以五级神王之姿对战十级神王，却都是在电光火石间结束，一重伤，一残废。

    哪怕上位星界，乃至王界的绝顶天才。也不至于爆发出如此超越界限如此夸张的力量吧！？

    尊位之上，北寒初和不白上人的脸色也彻底的变了。

    “半步神君！？”不白上人低低出声。他感知的清清楚楚，方才黑暗之中将东雪辞一击废掉的力量，五级神王的气息，却分明达到了半步神君的强度！

    半步神君，超越神王巅峰，已半只脚踏入神君之境的特殊境界！虽未真正成就神君，但已堪称凌驾于所有神王之上，是神君之下无敌的存在。

    一个半步神君的全力一击，若是直中要害，的确有可能将一个防御涣散的巅峰神王直接重创。

    “以五级神王的境界，释出半步神君的力量……”北寒初一声低念：“师叔，弟子见识浅薄，这种幅度的境界跨越，真的有可能做到吗？”

    不白上人想了想，道：“一些特殊的魔功，可以在一定时间内将自身玄力强行增幅，我们九曜天宫亦存在这种魔功。但你师尊从未打算传授你，因为这类魔功，都会有着极其严重的后果，或损寿元，或损天赋。”

    “师叔之意，这个云澈，为了能让南凰获胜，动用了这类魔功？”

    “……只有这种可能了。”不白上人道。

    只是，能增幅到这种程度的魔功，他同样也未曾听说过。另外，一般发动这种暴走类魔功，暴涨的玄气会因自身难以承受与驾驭而无比混乱，而云澈的气息，却如死水般平静。

    但除此之外，他实在找不到任何其他的解释。

    若不是亲眼所见……有人告诉他一个五级神王爆发出半步神君之力，他会直接当对方在放屁。

    “难怪他都是寻隙直下重手，绝不敢多加纠缠。”北寒初似是了然。

    “北寒界王，你是不是又忘了什么？”南凰蝉衣淡淡出声，又一次提醒正明显走神的北寒神君。

    以往中墟之战，都是南凰神君主话语权，而现在，却是“犯下大错”的南凰蝉衣在出言，而且面对各大界王毫无敬重和缓之态，反而针锋相对。

    而南凰神君则是泰然安坐，毫不阻止和干涉。

    东墟太子被云澈重手所废，东墟宗那边已乱做一团，战场的最角落，都能感受到一股死死压制的戾气。而南凰那边，竟连一句赔罪，或者简单的慰问都没有。

    北寒神君胸口起伏，他重重看了云澈一眼，道：“东墟东雪辞败落，云澈胜。”

    “下一战……”北寒神君目光收凝，西墟伤，东墟废，下一场，将是他北寒城出战。

    北寒战阵一片静寂。战至此时，实力最为强横的北寒城还可出战五人，而战阵之中，足有十五个人可以选择，皆为十级神王。

    先前，云澈入战场之时，这些十年神王无疑嘲笑的最为肆意，他们用带着深深优越、怜悯、鄙夷的目光看着云澈，认定着他是一个被南凰强行推出的笑话，和他交手，简直都是一种耻辱。

    但现在，当北寒神王目光扫过时，他们却全部深深垂首，无一敢与之对视。

    这尴尬无比的一幕，在整个中墟之战的历史，都是第一次出现在北寒城的战阵之中。

    北寒神君脸色骤沉，全身血液直涌头顶，他刚要暴怒，耳边，却忽然传来南凰蝉衣的幽然之音：“罢了，对我南凰而言，这一场中墟之战，已没有再继续下去的必要了。”

    此言一出，满场皆愕，南凰众人更是齐齐转首，不知所措。

    北寒神君转身：“这么说，你们是准备直接弃战么？”

    惊讶过后，众人面面相觑间，忽然明白过来什么。

    本以为南凰在这届中墟之战必将以全败的结局耻辱收尾，但横空杀出一个云澈，以五级神王的之力，将两大十级神王……其中之一还是东墟太子一伤一残，可谓惊艳……不，是惊骇了全场。

    只是再怎么如何，南凰只余云澈一人，面对三大界王宗门的战阵，无论如何都不可能更改垫底的结果。

    而且，云澈连败两人，“底牌”也该用尽了。

    就此弃战，摆脱全败之辱的同时，也算在最大程度上保存了颜面，还留下了颇为震撼的印记。

    但，南凰蝉衣却是冷然道：“弃战？北寒界王，你错了，是这一届的中墟之战，已不配再让我南凰浪费时间！”

    北寒神君一愣，随之冷笑起来：“不配？你这话，我可就听不懂了。”

    “当真不懂吗？”

    南凰蝉衣迈步，从战阵中缓缓走出，一时间，所有人的目光仿佛被无形之力牵引，都集中在了她的身上，耳边的声音柔缓中带着似有似无的威冷：“中墟之战，为分配中墟界的支配权而立，同时亦是幽墟四界的实力之争，尊严之争，亦能助神王悟道!”

    “我南凰历来势弱，在中墟之战从来皆排末位。我南凰从无异言，更从未弃战或缺席。因为纵然败，纵然尽再大努力也只能沦为末位，中墟之战亦值得南凰付诸全部。”

    “但，今日之战……”南凰蝉衣的声音中，骤添数分冰冷和威凌：“北寒、东墟、西墟，你们三宗在战场之上频繁的认输、假战、互通出战者，为的，就是要让我南凰玄者全败，甚至每一战，都必对我南凰玄者下极重的手！”

    “你们可还记得这是中墟之战！？今日之战，也配叫中墟之战？就为了讨好九曜天宫，辱我南凰，你们这统领幽墟五界的三大界王宗门，竟不惜舍弃尊严廉耻，摆出如此丑态。我南凰，已不屑与你们为战！”

    中墟战场忽然落针可闻。

    北寒、东墟、西墟三宗在中墟之战共同践踏南凰，所有人都看得清清楚楚，但断然没有人敢说破。因为这一切的背后，是北寒初，是九曜天宫。

    哪怕最后南凰十战全败，留下永恒耻辱，他们也只能强行忍下，纵是南凰神君，也不敢多言什么。因为南凰神国没有资格在明面上和其他三宗撕破脸，更不敢再进一步触怒九曜天宫。

    但，南凰蝉衣，竟是将之当众直接揭开！

    不但直斥三宗，还分明带上了九曜天宫。在说出“为讨好九曜天宫”这句话时，她身后的南凰戬惊得双腿一软，险些当场跪到地上。

    “蝉衣，你在胡说什么！”南凰默风压低声音吼道。

    所有人都惊住，北寒初的双眸一眯，脸上露出饶有兴趣的淡笑。此刻，他忽然发现，自己似乎并不了解南凰蝉衣……殊不知，南凰皇室上下，那瞠然呆滞的目光，皆像是第一天见到蝉衣公主。

    南凰神君眉头剧动，猛的站起……但却没有说话，少顷，又缓缓的坐了回去。

    “呵，”北寒神君笑了起来：“南凰太女，你知道你在说什么吗？南凰，你默不作声，莫非你也如此认为。或者……这些话，都是你所授意？”

    南凰神君道：“我既已授意蝉衣引领南凰战阵，那么战场之上，她的所有作为言语都代表南凰，你若认为是我之意，亦无不可。”

    “神皇，你……”南凰默风猛的回身，一脸震惊和难以置信。

    南凰蝉衣拒北寒初，已是同时得罪了北寒城和北寒初，亦是南凰被三宗联合践踏的原因。云澈的骇人表现震惊全场，也为南凰挽回了些许颜面，但改变不了南凰的危境。

    而南凰蝉衣一番话，几乎是在作死的将危境推向死境……南凰神君没有制止也就罢了，居然还表达认同之意！？

    这对父女，都魔怔了吗！

    “很好，好的很。”北寒神君缓缓点头。

    “呵，简直笑话。”西墟神君淡淡冷笑：“就凭你南凰，还没资格让我西墟针对，更不要说我们三宗。”

    东墟神君将已昏过去的东雪辞扔下，声音无比低沉：“分明是自知垫底，强行弃战。也说不定，是怕再战下去，这个叫云澈的人身上会暴露出什么难看的东西来。”

    “却说的如此冠冕堂皇，还强行污我三宗，污中墟之战之名，究竟是谁不知廉耻！”

    “自知垫底，强行弃战？”南凰蝉衣微微冷哼：“真是可笑。”

    “可笑？”北寒神王低沉一笑：“是谁可笑，我想所有人都心知肚明，你是当在场之人都是傻子么！”

    他刚要借次斥南凰冒犯九曜天宫，却听南凰蝉衣忽然道：“既如此，北寒、东墟、西墟，你们可敢与我南凰打一个赌？”

    赌？

    没等三大神君出口，南凰神衣已是继续道：“今日已成笑话的中墟之战战至此刻，北寒还有五人可出现，东墟二人，西墟三人。”

    “你们三宗十人齐上，战我南凰云澈一人！”

    珠帘微漾，异芒潋滟溢出着让所有人目瞪口呆的言语：“你们，敢吗！？”

    

