    柱间带着凰洛羽和碧姬前往了史莱克学院，有了柱间的带领，一路上都畅通无阻。本身遇见那些拦路的恶霸都是意外的情况，一般情况下，这条路上的行人都是非常少的，没多少人会选择来这里拦路。

    “前面就是我们的学院了，虽然地方比较偏僻，但该有的东西可都是有的。”柱间指了指前方的史莱克学院对身后的两女说道。

    “看起来确实很精致，不过你一个学院设立得这么偏僻，能找到的人不多吧？”碧姬一语就道出了史莱克最大的弊病。

    柱间挠挠头，“这不是院长的选址嘛，我也没啥办法的，不过我们史莱克学院的学生在全大陆高级魂师大赛中夺冠了，想必也可以给学校带来不少声誉！”

    凰洛羽捂着嘴偷笑着，她在虚夜村的时候就听乌尔奇奥拉说了一些关于柱间的情况，相比起秦明的夺冠，柱间和斑展开的旷世大战更能传播史莱克的声誉吧！

    因为史莱克学院的学生早都已经突破到30级的缘故，赵无极带着学生们一同去了索托城的大斗魂场，当然秦明也在其中。

    秦明原本可以直接毕业的，但他还是想体验一下学院的毕业流程，也不乏是一种特殊的经历。

    如今学院里只有弗兰德和其他的一些后勤老师在，柱间带着两女进入学院时，看门的李郁松眼睛都看直了。

    其中有两个原因，一是两女实在是过于漂亮，其次李郁松是惊讶柱间的女人缘。

    擦肩而过时，李郁松还给柱间竖起了大拇指，脸上带着一种大家都懂的笑容。

    柱间憨憨一笑，他知道李郁松怕是误解了。其实他只是招待一下凰洛羽和碧姬，并没有别的想法。

    但李郁松可不这么想，一个身体无比强健的男子带回来两个大美女，难道就没有什么非分只之想吗？

    不过事实是，李郁松真的想多了，柱间并没有那方面的想法，当然暂时没有。

    柱间带着两女来到史莱克的食堂里，让厨子做了几道菜。学院食堂里的厨子虽然厨艺算不上顶尖，但做出来的饭菜也是十分对人胃口的。

    三人找了座位坐了下来，碧姬倒是率先发话了，“虽然说你们学院的地方是挺小的，但有一说一这里的环境还真是不错。”

    “那是自然，我也很喜欢这样的生活，平静一些，少一些争端是非。”柱间拿出茶壶给凰洛羽和碧姬分别斟了一杯茶。

    “谢谢！”碧姬礼貌地对柱间说。

    凰洛羽就没有那么生硬，用脑袋稍微蹭了蹭柱间的脸蛋。

    柱间外表看起来无比淡定，实则内心都快炸了，他虽然是在扮演柱间，可内在还是来自蓝星的单身宅，凰洛羽这样亲昵的举动说不心动那肯定是假的。

    但既然要代入角色，柱间也只好强行是自己镇定一点，并没有表现出什么异常。

    碧姬因为刚刚柱间的种种表现，对他的印象不错，如果柱间真实的为人就是这样的，那她就可以放心的让凰洛羽跟着柱间了。

    三人聊了些别的不相关的事情，也是为了拉进一下彼此间的关系。凰洛羽和柱间自不必多说，关系亲密。主要目的也就是让碧姬多了解一下柱间而已。

    经过这一段时间的聊天，碧姬也是凰洛羽的介绍下重新认识了柱间。

    现在碧姬看向柱间的眼神已经完全不一样了，试问谁能想到眼前这个温和忠厚的男人竟然是能够和斑抗衡得存在。

    对于斑，碧姬很熟悉，如果让她用一个词来形容斑地话，那就是“宛若神明！”现在知道柱间的事迹后，恐怕也要给柱间贴上“宛若神明”的标签了。

    “这真是让我吃惊啊，没想到你竟然是和斑爆发终结之战的那个人啊。”

    柱间也是挠着后脑勺，“我们那一战传播得这么广泛的吗？”

    碧姬无奈地看着柱间，“服了你们了，你们在战斗中可能没有察觉到吧。你们两个战斗产生的余波波及范围极其广泛，那样强大的气息，我到现在都无法忘记。”

    “之后我听到一些魂兽传言，才知道你们爆发了终结之战！斑因为之前来过几次星斗大森林核心区，我倒是侥幸见过他，没想到今天开了眼界，见到了另一人。”

    说完，碧姬舒心地看了看凰洛羽，“洛羽啊，你的眼光真不错，这样的话姐姐我就放心了！”

    饶是柱间有时候反应比较迟钝，现在也好像明白了什么，合着你之前还在检查我呢呀！

    不过这话柱间也不会当面说，心里知道就可以了，反正让碧姬检查检查也没什么的，自己的为人根本用不着担心。

    “好了，闲聊了这么久，也差不多该聊点正事了吧！”

    “说的也是啊，闲聊了好久了。那么回归正题吧，相信大概的一些事情乌尔奇奥拉应该给你们说了吧？”

    谈起正经事，柱间一改之前逗比的风格，神色立马就认真了起来。

    “是的，为了魂兽们最后的存亡，还是需要建立起一个真正属于魂兽的家园！”碧姬谈起魂兽未来命运时脸色也十分凝重。

    “没错，这件事情不是那么容易完成的，不过我相信咱们一起努力，肯定会成功的。”柱间脸上洋溢着笑容，挥了挥拳头，显得干劲十足。

    看到柱间这副模样，碧姬眼中也有着一丝感动，一滴泪珠也顺着她洁白的脸颊滑落，“谢谢你，柱间！明明你不是魂兽，却能如此理解我们……”

    “哈哈哈哈，没什么没什么！大家能聊得这么投机都是朋友，朋友之间帮忙也很正常，况且……”柱间看了看凰洛羽，露出一丝和蔼的笑容，其中的意思不言而喻。

    凰洛羽听到柱间这么说，眼睛里也是泪汪汪的，柱间一直没有正面回应她的爱慕，现在的话算是变相的回应吗？

    “好了，稍微收拾收拾，就准备出发吧！我也得和院长请个长假了！”

    柱间让两女在食堂等候，自己则是来到弗兰德的办公室前，还没等他敲门，弗兰德的声音从门内传来：“进来吧，不用敲门了！”

    柱间也是顺势推开门，看到站在窗前的弗兰德，开口：“弗兰德，我可能要请个长假了，有件事情需要我去做。”

    “可以啊，我也可以少发一个人的薪水了！”弗兰德也是打趣地说道。

    “差不多得请很久吧，也许……”

    “得了吧，想不出来时间就不要说了，什么时候解决完事情再回来吧！反正史莱克学院永远是你的家！”

    柱间也是欣慰地看着弗兰德，“弗兰德，现在的你真的很善解人意呢！”

    “难道我在你眼里一直都是个不善解人意的人吗？”弗兰德笑嘻嘻地说道。

    柱间拍了拍弗兰德的肩膀，“好兄弟，我走咯！”

    弗兰德也没有多说什么，只是目送着柱间离开。

    他知道柱间和他不是同一路人，像柱间如此实力的强者能和自己做朋友不就已经是一种幸运了吗？

