    轰！

    通天塔剧烈颤抖起来，整座塔不断摇晃着，好像随时都要倒塌似地。

    与此同时，成百上千个洞口纷纷开启，被困在其中的上古异兽们纷纷钻了出来，向着四面八方逃窜出去。

    它们之前都被囚禁在通天塔中，没有特殊情况不得离开。

    除非是有什么东西威胁到了通天塔，才会随即开启一个或者几个山洞，让里面的异兽出去解决掉麻烦，然后它们必须在规定的时间内重新回到通天塔内。

    否则，这些异兽就会触发禁制，直接自爆炸成齑粉。

    这就是通天塔用来掌控里面异兽的手段。

    而通天塔同时也深入地下，跟无数大树的树根彼此纠缠融合到一体，汲取它们的生命本源，来维持通天塔内这些异兽的寿命。

    毕竟，哪怕是其中最强大的第一层到第三层的上古异兽，有着相当于渡劫期巅峰或者大乘期修为的强大存在，也并不是永生不死的。

    而且，一旦修炼到大乘期，其实天道规则对他们就会有强大的排斥，如果天界和人间界的通道还存在的话，就会逼迫他们飞升离开，不得继续待在人间界。

    因为大乘期修真者想要维持自身实力，每时每刻需要消耗的天地灵气和能量都是海量。

    一个大乘期修真者一天汲取的天地能量，怕是足够100个合体期修真者汲取的能量了。

    不过，鸿禧老祖等四大镇国使为了守护大夏国，都斩杀过不少魔族，所以得到很多功德金芒，以此来抵消天地规则的排斥。

    但是其他的大乘期至强者或者实力跟大乘期相媲美的异兽，就没有这样的运气了。

    它们只能选择沉睡，以此来减少汲取天地能量，降低天地规则的排斥。

    这也是通天塔内第一层到第三层里看不到异兽的主要原因之一。

    通天塔就像是一座监牢，把这数百上千头上古异兽囚禁起来，但是同时却又像是一个巨大的庇护所，让这些上古异兽能够活到现在。

    但是，别以为通天塔是有多么好心，是以牺牲自己来庇护这些上古异兽。

    实际上，通天塔也在不断汲取这些上古异兽的魂魄能量，来维持自身的运转。

    同时，通天塔也在等待着有合适的魂魄，然后彻底吞噬夺舍！

    肖遥就是那个通天塔等待了数千年之久的合适的魂魄，所以刚才它才会不惜任何代价也要逼迫肖遥掌控通天塔。

    当肖遥的魂魄跟通天塔彻底融合为一体的时候，通天塔就可以跟肖遥完成夺舍。

    从此后肖遥就成了通天塔的一部分，而被炼化成通天塔的那头庞大骸骨内蕴含的残存意识，也就夺舍肖遥的肉身重生了。

    也就是说，从此之后，肖遥虽然依然还是肖遥，但是他的魂魄却不再是原本的魂魄，而是由庞大骸骨的残存意识作为主导而存在。

    这是肖遥绝对不能接受的！

    幸好，在关键时刻，洞冥空幽镜还算给力，帮他穿梭空间逃离了通天塔的挤压。

    而在通天塔自己把自己撞晕了的时候，那些被囚禁的上古异兽们趁机纷纷逃走了。

    这些上古异兽虽然因为通天塔的庇护而活了数千乃至上万年之久，但是因为几乎超过九成时间都是被囚禁的状态，所以早就厌恶了。

    如今终于有机会逃走，它们哪里还会有半点犹豫？

    短短几分钟内，数百上千头异兽就钻进了亚马逊森林的深处，消失无踪了。

    而原本被困在第三层的秦一剑，也趁机从通天塔内钻了出来，来到了半空中。

    他并没有着急逃走，而是元神意念快速扫视四周，一下子发现了数十米外的肖遥。

    秦一剑这次开启传送门把肖遥送到亚马逊森林来的目的，就是夺取他手中的自然之心。

    虽然之前经历了一系列的变故，导致他的一条腿被神秘巨兽吞吃掉，自身也受了不轻的伤，但是他的目标一直没有变。

    就是必须拿到自然之心！

    此时，肖遥就在他面前不足百米的地方，秦一剑怎么可能放过这次机会？

    “刷！”秦一剑挥舞血魔枪向着肖遥直接杀了过去。

    此时的肖遥刚刚被洞冥空幽镜穿梭空间送了出来，还在晕头转向中。

    当他发现秦一剑向自己杀过来的时候，根本来不及逃走了。

    而且，洞冥空幽镜的穿梭时空是有次数和时间限制的，至少需要再等半个小时后才能进行下一次穿梭。

    他赶忙凝聚出巫皇六芒印挡在身前，希望可以抵挡住秦一剑的攻击。

    “轰！”血魔枪狠狠刺中巫皇六芒印，巫皇六芒印应声炸裂。

    血魔枪去势不减，向着肖遥的身上刺了过去。

    肖遥只来得及躲开心脏，却被血魔枪直接刺中右肩。

    “啊！”他痛苦的嘶吼一声，被一股巨大的力道带着向后疯狂倒飞出去。

    就在这时，一条粗壮的藤蔓从天而降，一下子缠在了肖遥的身上，把他直接拽到半空中。

    肖遥这才趁机把血魔枪从肩膀上拔了出来，向着远处逃窜而去。

    以他如今的实力，根本不是秦一剑的对手，甚至连一招都接不下。

    不逃走难道站在那里等死不成？

    “哼！哪里跑！”秦一剑冷哼一声，向着肖遥追杀过去。

    此时从通天塔内逃出来后，再也没有人是他的对手。

    他想要得到的东西，也没有任何人能拦得住！

    轰！

    一团漆黑的血魔火焰向着藤蔓笼罩过去，直接把整条藤蔓烧成了灰烬。

    随后，血魔火焰向着四周快速蔓延开来，要把周围所有的参天大树和藤蔓全都烧光，看肖遥还怎么借助藤蔓和大树的力量逃跑。

    肖遥狼狈的在森林中左躲右闪，根本不敢飞上空中。

    以他的速度，飞到空中跟自投罗网没有什么区别。

    而秦一剑则静静的悬浮在半空中，像是猫戏老鼠似地，不管肖遥逃到哪里，哪里就会被血魔火焰所笼罩。

    “小子！你还是老老实实投降吧，我还能让你死的痛快点，否则，我会让你尝尝生不如死的滋味。”秦一剑冷笑道。

    怎么办？

    肖遥心中大急，却又没有任何办法，跟秦一剑的等级和实力差距太大了，就好像一个五六岁的小孩面对一个成年壮汉一样，根本无能为力。

    另外一边。

    通天塔在经过短暂的剧烈震荡后，居然缓缓平静下来，并没有崩溃。

    一个身影缓缓浮现出来，强大的元神意念瞬间包裹住整个通天塔。

    随后，通天塔快速缩小，变成了一个类似青铜锏一样的兵器，静静的悬浮在半空中。

    正是被肖遥挪移到通天塔内核心位置的鸿禧老祖，他伸手握住通天塔变成的青铜锏，随后向着秦一剑狠狠砸了过去。

