
　　布斯克斯身高一米九，但白长了这么高的个头，头球却不行，不然也会像马斯切拉诺一样，被改造成中后卫了。

　　而且他速度也不快，否则去打前锋，也不必让皮克这个中后卫经常冲锋陷阵了。

　　以这样大而无当的身体素质，布斯克斯能够成为世界级后腰，靠的是他聪明的大脑。

　　眼看阿森西奥跑得越来越快，很快就要超越布斯克斯，布斯克斯放弃了加速，突然一个横移，撞向了阿森西奥。

　　阿森西奥和布斯克斯前面都有球员，被犯规也就获得一个任意球的机会，阿森西奥当然不愿意。

　　向左侧一闪，阿森西奥打算躲开布斯克斯这一撞，从一边绕过去。

　　然而布斯克斯已经打算犯规，就没有准备让阿森西奥过去。

　　一撞之后，布斯克斯还伸出了一条腿拦在阿森西奥必经的道路上。

　　阿森西奥已经做了一次变向，根本没有时间也没有办法再次变向，正好撞到布斯克斯的腿上，轰然一声扑倒在地，因为速度太快，还在草皮上翻了几个滚。

　　此刻，赵阳已经快接近禁区，而拖后的马斯切拉诺正奔着他而去，主裁判冈萨雷斯注意力全在这里，并没有注意到这个情景。

　　场边的边裁看到了这个情景，可是现在是进攻方有利，他也并没有摇旗通知主裁判。

　　马斯切拉诺已经接近了赵阳，不过他没有敢像布斯克斯一样采取犯规战术。

　　马斯切拉诺已经身背一张黄牌，如果再吃一张，那就被罚下了。

　　现在比赛刚刚开始，被罚下是绝对不值得的。

　　马斯切拉诺只想缠住赵阳，等队友过来帮忙。

　　就像内马尔知道赵阳身背黄牌后的想法，赵阳也知道马斯切拉诺的忌惮。

　　在接近马斯切拉诺之后，赵阳上身向左晃动了一下。

　　马斯切拉诺没有动。

　　赵阳接着向后再晃动了一下。

　　马斯切拉诺盯着赵阳的脚下，依然没动，不过眼中却露出了震惊之色。

　　像马斯切拉诺这个级别的球星，自然不会认不出外星人罗纳尔多的“钟摆式过人”。

　　只是在赛前研究赵阳的时候，并没有发现赵阳用过这个技能。

　　现在赵阳咋一使用，马斯切拉诺非常意外。

　　罗纳尔多曾经是诺坎普的骄傲，哪怕后来罗纳尔多去了国际米兰，去了皇马，依然有不少球迷对他念念不忘。

　　这时突然看到赵阳做出这样的动作，看台一片惊呼之声。

　　“钟摆式过人！”

　　“是大罗的钟摆式过人”

　　“厉害！这厮竟然还会这招！”

　　……

　　马斯切拉诺不知道赵阳向哪个方向突破，他只好不断的后退，被动的等赵阳先做动作。

　　连续晃动几次，赵阳看看已经到了自己的射程，他突然向左前方一趟，一个加速，越过了马斯切拉诺。

　　马斯切拉诺被动防守，除了犯规，已经没有阻挡赵阳的办法。

　　马斯切拉诺又不敢犯规，只能眼睁睁的看着赵阳从身边一闪而过。

　　过掉马斯切拉诺，赵阳本想单刀直入，杀进禁区，但他陡然发现门将布拉沃已经出击了。

　　显然，布拉沃看到赵阳用出“钟摆式过人”，就知道身背黄牌的马斯切拉诺挡不住赵阳，他就果断了出击了。

　　赵阳没有试图过掉门将，他眼睛的余光已经看到布斯克斯正在快速回防。

　　也许赵阳能够过掉门将布拉沃，可是那时候肯定会越打人越多，最后可能连射门的机会都没有。

　　赵阳摆脱马斯切拉诺之后，看了一眼左侧，马上起脚吊射。

　　布拉沃出击自然就想到了赵阳可能会吊射，也做了充分的准备。

　　只是赵阳刚刚向左侧看的那一眼，晃了布拉沃，他以为左边来人了，赵阳要传球。

　　然而赵阳头还没转过来，就起脚吊射了。

　　布拉沃被赵阳的眼神骗过，想起跳来不及，伸手去挡也没碰到，球就从他的手指尖上方飞了过去。

　　哪怕看不到身后，从皮球飞行的弧线，布拉沃也知道危险了，这球恐怕要进。

　　布拉沃没有坐以待毙，他以最快的速度转身，狂奔向球门，看看还有没有补救的机会。

　　看到赵阳吊射布拉沃，整个诺坎普球场都安静下来。

　　西班牙人已经领先一球，如果赵阳再进一球，西班牙人就极有可能在诺坎普带走三分了。

　　不仅诺坎普的球迷静了下来，就连电视机和电脑前的球迷也都屏住了呼吸。

　　一个小小的皮球，现在吸引了全球几乎上亿球迷的眼球。

　　布拉沃的回追做了无用功，赵阳的吊射技能来自系统，动作教科书一般，力量高度都正好，只要不被门将拦截，进门是没有疑问的。

　　球划出一道抛物线，精准的落进了球门。

　　2：0

　　比赛第十五分钟，赵阳第二次攻破了巴萨的球门。

　　这次进球和上次进球不同，首次攻破巴萨球门，赵阳激动的大脑一片空白，而这次，赵阳就冷静了很多。

　　进球之后，赵阳顺势冲到球门里，抱起皮球，飞快的跑向客队球迷的看台处。

　　此刻巴萨球迷静的像鹌鹑，偌大的诺坎普球场只有两三千西班牙人球迷喜鹊一样的欢呼雀跃

　　赵阳把球扬手抛向看台，大喊道：“鹦鹉军团威武！”

　　西班牙人的吉祥物是鹦鹉，因此西班牙人又被人说外号叫鹦鹉军团。

　　本来就群情激昂的西班牙人的球迷看到赵阳把球抛过来，情绪更加激动，抢到球的球迷率先跟着大喊“鹦鹉威武”，随后西班牙人球迷一起高呼，整个诺坎普球场几乎都回荡着西班牙人球迷的欢呼。

　　场上的队长洛佩斯感慨无限，他都记不得有多久没有这样在诺坎普扬眉吐气过了，今天这一幕真是让他毕生难忘。

　　洛佩斯看向场边的赵阳，一脸的羡慕，这个年轻人真上帝赐给西班牙人的啊！看起来，西班牙人也要出一个超级巨星了！

　　场边的主教练塞尔吉奥欢喜的几乎要爆炸了。

　　这是锁定胜局了吗？

　　2：0了啊！天籁小说网

　　赵阳这小子！真是厉害啊！

　　不过这是诺坎普，比赛才刚刚开始十五分钟，领先两球也不稳啊。

　　另外，开始进攻打了他们一个措手不及，现在必须稳下来了，不然，胜利的果实肯定保不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第206章 扬威诺坎普免费阅读。https://xs.23sk.com 