    闻言！

    在场众多大能纷纷沉默了下来。

    片刻后！

    那苍玄谷的老祖宗，眼睛微微半眯起来，再次缓缓的开口回答道：

    “事实上，对于真武界的来历，我们大多数人都不太清楚！”

    “因为它的出现，实在太过于神秘。”

    “根据各种传闻的古籍记载，真武界似乎是在太古时代结束，又经历了上古时代之后，直到远古时代才第一次出现。”

    “从真武界的执法者出现，制定了法象境强者不可参与大战的规矩之后，整个天武大陆才算是逐渐稳定下来，不再像之前那些大战，动辄就会摧毁一方疆域……”

    “而真武界制定的规矩，似乎仅仅是为了维护天武大陆的空间结构稳定，免遭于破坏！除了阻拦破坏规矩的法象境强者，平时根本就不会掺和天武大陆的事情！”

    “曾经有人猜测，这乃是天武大帝飞升前，专门留下来守护天武大陆的一股神秘力量！”

    “也有人猜测，真武界是那些太古、上古时代的那些古老强大种族、势力，联合形成的一方洞天世界！”

    “但究竟哪种猜测正确，则是从来无人知晓！因为真武界太过于神秘，整个天武大陆关于它们的传说，也仅仅只有几次罢了！”

    苍玄谷的谷主说完之后，整个大殿之中的气氛，再次变得无比安静。

    显而易见！

    面对这种不知对手底细的局面，即便他们是法象境巅峰老祖宗，也感到非常的头痛与棘手。

    七星派的法象境巅峰老祖宗，摇了摇头，绷着一张脸阴沉说道：“难不成……我们就只能在真武界的威压之下苟延残喘，什么也不能做么？”

    “暂时除了按兵不动之外，另寻法子之外，已经别无他法！”

    火龙族的法象境老祖宗轻叹了一口气，神色郁闷的回答道。

    “原本，我还对真武界的执法者嗤之以鼻，认为就算它们当真存在，实力也顶多跟我等相仿……但今日一见，这真武界的底蕴，完全是单方面碾压我等！”

    “从今天开始，我们必须谨慎小心，万不可再让法象境强者加入大战！”

    苍玄谷的老祖宗，浓眉微皱，摇头叹息说道。

    “不过，我倒是挺好奇，既然这真武界是为了守护天武大陆安宁而存在，为何魔族与域外异族屠杀人族时候，它们未曾现身阻拦呢？”

    “梦天涯，你在我们这一群人当中活得最久，经历过魔族与人族厮杀的大战，你肯定比我们知道更多吧？”

    那一直沉默不语的九天圣门老祖宗，不知何时现身，却是忽然开口问了一句。

    闻言！

    梦天涯挑了挑眉头，似乎是非常不情愿的回忆起了某些事情，他沉着脸回答道：“当时我只是一个小小的通神境武者，根本没资格参与人族魔族大战，所以具体情况我也不太清楚。”

    “不过……我隐约听我师尊提及过，那个时候的魔族强者不应该只有那点实力……似乎被一股神秘力量给拦住了大部分更强的魔族！”

    “如果真是如此的话，想必真武界并非没有出手解决魔族，而是早就与更强大的魔族强者进行厮杀！才让我们中州古域人族可以轻松击败魔族！”

    闻言！

    在场诸多法象境大能们，无比剧变脸色。

    要知道，每一次的魔族大军进攻，天武大陆都会损失惨重，牺牲无数强者。

    可是现在，梦天涯居然告诉他们，还有更强大的魔族没有出现在天武大陆上面，而是被真武界的强者拦住了？

    这未免也太不可思议了吧！

    能够让真武界一群强者们，亲自出手阻拦的魔族，那战斗力该是何等逆天？

    若没有真武界的阻拦，他们天武大陆上岂不是在顷刻间，就会沦为魔族的地盘？

    可怕！

    太可怕了！

    细思极恐！

    这一刻！

    在场的所有法象境大能们，内心深处，都情不自禁的升起了一丝寒意，感到后怕不已。

    幸亏有真武界庇护天武大陆，否则，还不知道如今的天武大陆会是什么局面呢。

    “难不成……这真武界当真是天武大帝，留给天武大陆的庇护手段？”

    众多法象境大能们，再次微微皱眉，开始在内心细细思索起来。

    他们能有这个猜测，并不足为奇。

    因为，天武大帝一生都心系苍生，乃是一位值得人人敬仰的前辈。

    天武大帝为了防止天武大陆，在他飞升神武界之后，免遭魔族破坏，会留下一定的庇护手段，倒也合乎情理。

    “或许，还真这个可能吧！”

    梦天涯挑了挑眉头，深以为然的点了点头回答道。

    顿了一下！

    他犹豫再三，这才又继续开口猜测道：“其实……如果我没有猜错的话，这次真武界执法者没有及时现身，在第一时间就阻拦弑天盟与应天盟，恐怕正是受到了真武界的魔族强者影响……”

    闻言！

    苍玄谷老祖宗等人，皆是浓眉微挑，有点不太理解的问道：“梦天涯兄，此话何以见得？”

    梦天涯深呼吸一口气，眼神中闪过一丝精芒之色，徐徐回答道：“因为，我曾经在中州古域之外，各地疆域里都安排了很多门人弟子，他们有的是执掌一方的尊主，有的是门派天骄……为的就是可以随时掌控天武大陆，任何一处角落里的消息！”

    “或许，因为我们中州古域的实力比较强大，魔族不敢轻举妄动！”

    “但是，在中州古域之外的其他疆域里，几乎都有魔族行动的迹象！”

    “如此一来，就不难推测出来，真武界之中，可能也出现了魔族强者的踪迹！”

    听完梦天涯的话后，在场诸多法象境老祖宗，也是微微点头，一幅恍然明悟的表情。

    同时，他们在内心深处，皆是纷纷开始佩服梦天涯的手段，居然在各大疆域都安排了人手打探消息。

    然而——

    也就是片刻功夫后。

    那七星派的老祖宗，似乎是想起了什么，顿时将目光看向梦天涯，警惕问道：“不对啊！我记得当初你可是亲自出手，前去对付天道宫！那个时候的你，已经是法象境强者，为何真武界没有阻拦你呢？难不成，你有什么厉害的手段，或是跟真武界有所关系？”

    此刻的七星派老祖宗，看上去非常的谨慎。

    毕竟，这梦天涯乃是一个活了十多万年的老怪物，曾经连自己的师尊都敢算计杀害。

    谁也不能保证这老家伙，会不会又在背后算计什么……

