    苏辰肯定能够做到，不过却无法将元神融合到太骨劫体内。

    唯有请塔灵相助。

    混沌吞噬塔从苏辰体内漂浮而出，一股股的混沌气息，瞬间将苏辰的身体全部包裹在内。

    瞬间一股钻心的疼痛传遍全身各处，元神和太骨劫体被硬生生地从身体内剥离而出，并且虚空开始强行融合。

    肉身封印在葬天棺内，棺盖缓缓地盖上。

    “苏兄，苏皇到底是如何做到的？”

    龙阗等人满脸的骇然，他们实在想不通，元神剥离会提升到半步神道？就算是亲眼所见，也的确是难以置信的事情。

    苏战摇摇头，他发现自己对这个儿子越来越陌生，儿子身上所发生的一切，都是那么的虚幻。

    “希望他没事。”

    “放心，苏皇肯定会没事的。”

    元神和太骨劫体快速地融合，原本太骨劫体内的力量，只是能够保留下百分之一的力量，剩下的全部已经流逝。

    这也是太骨劫体最大的弊端，毕竟当初绝千尘留下太骨劫体，为的是相助苏辰日后独断天荒用的，却不曾想到，苏辰一怒为红颜，直接动用了太骨劫体，此事要是让绝千尘知道，不知道会不会气得从棺材里出来。

    魔婴的身影出现，毕竟元神融合太骨劫体需要媒介，自从苏辰得到魔婴以来，从未炼化过魔婴。

    如今正好借助魔婴为媒介，来融合元神和太骨劫体，在十五人震惊的眼神之中，一个和苏辰长相一模一样的青年缓缓凝聚而出，身上的气息很是霸道，充斥着暴戾的魔道气息。

    因为魔婴的原因，苏辰的元神和太骨劫体融合，充斥着魔道气息，冰冷的双眼跨越无尽岁月轮回。

    直接锁定紫煊，苏辰带着紫煊瞬间离开祖龙族。

    紫劫狐族。

    自从剥离紫煌体内的神品紫劫血脉后，紫灥在六位老祖的鼎力相助下，终于突破自身极限，从巅峰封号大帝顺利晋级到半步神道。

    自此，紫劫狐族便拥有了整整七位半步神道。

    随着紫灥的修为顺利晋级到半步神道境，紫寰立刻昭告紫劫狐族，他要退位让贤，将族长之位让给自己的儿子。

    正所谓能者居上，不管是否愿意，他的儿子已经超越了他，并且融合神品紫劫血脉的儿子，说不定可以冲击神道。

    今天，对于紫劫狐族来说绝对是大日子。

    因为紫灥继承了族长之位，而紫寰则是退位成为长老，并且准备闭关开始冲击半步神道境。

    山洞内。

    紫蕤一家被强行禁足，紫煌体内血脉被剥离的事情，除了几位长老外，再无任何人知道，毕竟此事极其不光彩，紫寰和紫灥两人肯定不愿意将事情泄露出去。

    “煌儿，紫煊已经离开，相信不出意外的话，你的苏辰不会来了。”

    紫蕤也从未想过，煌儿口里的那个所谓苏辰肯定不会前来，毕竟苏辰的实力摆在那里，面对紫劫狐，谁敢前来送死。

    紫煌点点头，心里总算是松了口气，她的害怕苏辰前来，体内的神品紫劫血脉被强行剥离，事实已经注定。

    “爹，今天紫灥要继承族长之位了？”

    紫蕤点点头，很是无奈的说道：“紫灥剥离了你的神品紫劫血脉，不过他自身的天赋和潜力的确冠绝族内，短短数日时间，就已经顺利冲击到半步神道。”

    “煌儿，紫灥要比紫寰更狠，等到他成为族长之位，为了保住剥离你血脉的事情，肯定会斩草除根，除掉我们一家三口。”

    不管是否愿意相信，事实都摆在面前，紫蕤完全能够猜得出来，紫灥的狠辣和无情，哪怕自己一家三口是他们的至亲，为了保守秘密，肯定会斩杀他们三人，因为只有死人才会永远保守秘密。

    “爹，那我们现在该怎么办？”

    “我和你母亲会想办法送你离开，记住，永远都不要回来替我们报仇。”

    “不行！”

    斩钉截铁的拒绝，紫煌双拳紧紧握着，她被剥离血脉带来的伤势还未痊愈，不过也没有大碍。

    牺牲父母来保全自己，这是她无法接受的事实。

    看着面前的父亲和母亲，紫煌摇摇头，声音坚定的说道：“爹，我们一家人，要死一起死，女儿是不会独自离开的。”

    紫蕤却是摇摇头，说道：“你是我紫蕤的唯一血脉，你必须活着。”

    同一时间。

    整个紫劫狐族都沸腾起来，因为今日对于紫劫狐族来说，绝对是大日子，因为紫灥不仅觉醒神品紫劫血脉，修为更是顺利突破到半步神道。

    族长紫寰让位，紫灥正式接管族长之位。

    巨大的石台上。

    紫灥单膝跪地，心里也是激动的看着面前父亲，包括六位老祖在内，随着他融合神品紫劫血脉，哪怕是六位长老都对他宠爱有加。

    “这是紫劫令，从现在开始，你便是紫劫狐族族长。”

    顺手接过紫劫令，紫灥三拜九叩，激动地说道：“紫灥必定不辜负父亲厚望，不辜负六位老祖厚望，必定带领紫劫狐族走向巅峰。”

    “族长威武！”

    无数的紫劫狐族人，齐声咆哮，一声声嘶吼响彻万里虚空。

    六位老祖很是满意的看着面前紫灥，拥有神品紫劫血脉的紫灥，日后肯定会走得更远，甚至能够敲开神道大门，他们拭目以待。

    神品紫劫血脉，那可是唯有上古时代的紫劫狐族，才能够拥有的顶级血脉，自从上古崩塌以来，纵观无数年的紫劫狐族，再无一位族人，能够觉醒神品血脉。

    而就在此时。

    天地间的空气好像凝固了一般，所有人全部看向紫劫狐谷的入口，他们能够感受得到，有着一股惊人的魔息已经进入紫劫谷。

    今天是紫劫狐族的大日子，无论是谁都不可能在这个时候前来，并且这股惊人的气息，蕴含着冰冷霸道的杀意，宛如浩瀚的江河翻滚而来。

    “半步神道！”

    “哼！就算半步神道又如何，敢在今天的日子来我紫劫狐族捣乱，完全没有将我紫劫狐族放在眼里，我倒要看看他是何方神圣。”

