    孔须只觉是自己右边臂膀，剧痛无比。//www.  //

    不过这痛苦，却又远远不及心中这满腔寒意。

    ——一月不来，就斩左臂！三月不至，就断双腿！若是半年不见，那就砍他人头。

    这宗守，怎的是如此蛮横霸道？简直就如同恶魔！行事比魔宗之人还要残酷！

    再想及以前，此人的种种手段，更是惊惧莫名。毫不怀疑，这位乾天山妖王，能够说到做到！

    思及此，孔须不禁是无比怨毒的，看着孔瑶。宗守无缘无故，怎么会忽然提起他那叔父之事？若非是此女，自己又如何会遭遇断臂之危？

    他不敢去怨恨宗守，甚至报复的念头，都生不起分毫。只能将这满腔怨意，全数加诸在自己这妹妹身上。

    这女人果然是灾星，当真是阴毒！

    宗守此时，却也是在看孔瑶。忖道这一次，多半是要把这女人得罪死了。

    他只想这孔瑶，能暂时为自己效力即可，是否憎恨自己，却是不怎么在乎。可却也想知道，孔瑶这时，到底是怎么想的。

    可目光望过去，宗守却是愣住。只见身旁这女孩，正是目光复杂望着他。

    既有恼怒，也有欣喜，仿佛是轻松了一口气，解脱了的感觉，脸上也不复之前的紧绷，却仍是对他怀着某种成见。却惟独，没有宗守意料中的恨意——

    思绪迷茫了片刻，而后宗守的唇角，就微微一挑。

    原来如此！看来早在这时节，这孔家的两兄妹，关系就已是有些不谐。

    从孔瑶的父亲下手，果然是正中要害。

    阿耶，自己还真不是普通的阴险！

    眼眯眯的一笑，当宗守再转而看向上空时，又转为冰冷寒漠。

    “不知诸位，可看够了没有？”

    那低沉声音。顿时传彻天际。乾天山之事，已经了结。也已经到了，该清理这些不速之客的时候。

    ※※※※

    “苍天不公！这小小一个蛮荒之地，怎的就出了这样一个妖孽？”

    云空之中，一个道人，正是一声唏嘘慨叹。而在他身旁，其余几人，也都是差不多的神情。

    “九尾天狐。星纹！雪家实在是输的不冤！也不知宗守。如何能把这血脉，提升到如此程度——”

    “这只怕是妖族，现身云界的第一位帝裔。云界大乱之日。必然不远！

    “有阿鼻皇座在，可以镇压一国！再有这幻心镜，只怕这宗守。愈发是难制了！”

    “确实堪忧！据说此镜，哪怕是一阶的灵师也可使用。血脉越强，修为越高，威能也就越大。乃是上古之时，为对抗影神异族，炼制的至宝！”

    “我如今在意的，却是那逃走的雪梦龙。这个人，似可拉拢？”

    “雪梦龙？可有什么用处？此人随时随刻，都可能会被天狐血脉与幻心镜所制。收揽此人。反而随时都要防备，被他在身后插一刀！我看不妥——”

    “无极师兄，不知你如何看？”

    当这句话，从一位道人口里问出。这片空寂中，顿时寂静了下来。

    无极则是神情默默的，看着下方。许久之后，才深呼了一口气：“灵潮之前。此子当是无敌于世！或者只有那几位真正的神皇种子，几大圣地穹境之首，才可与其抗衡。可告知诸宗，东临境内，必定要敬其三分。绝不可贸然与其为敌。东临境外，若是实在万不得已。至少聚集十八位九阶巅峰以上。有灵阵依托——”

    这句话说出，无极却又顿了顿，最后是摇了摇头：“十八位还是有些少了，若自问没有原无伤绝欲那般的本事，还是以保住性命为上！”

    这句话说出，云空中诸位道人，却是无一反驳。

    ——只是地底深湖，宗守那独抗六人的那一战，显示出的强横武力。就远不是十位八位的九阶修士，能够应付得来的。

    这样的人物，在灵潮大起。灵境与仙境修士，介入之前，最好是能躲多远，就躲多远。

    正神态各异，陷入了沉思。一位道人，却目光一缩，微微一惊。

    “不好，是幻心镜！这宗守，当真好生霸道！”

    只见是一片青光，从下方处照耀而来，扫荡天际。

    光影一闪，几个反应不及的道人，就已是目光迷幻。似乎是中了幻术，神情茫然。

    无极眉头一挑，先是隐怒，接着又强抑了下来。那位妖王，并未下杀手。不过看现下情景，这清场之意，却是再明白不过！

    对他们在此旁观，显然已经是极其不满。

    微微一叹，无极大袖一卷。将几个神智被迷的师兄弟，全数摄起，往那远处中央云陆的方向飞遁。

    临走之前，却又深深看了一眼下方。

    无论如何，他都需想办法，将这宗守，纳入门下！

    ※※※※

    拿着手中的幻心镜，把那青色光影，朝着空中一扫。

    那一片青空，顿时清净了下来。那些极力隐藏，在他灵觉中，却又偏如暗夜灯烛般显眼的气机，须臾间就极其识趣的消失不见。

    宗守挑了挑眉，而后就又隐含异色的，看着自己的手中。

    此镜威能之大，却是有些出乎他意料。

    方才那一镜照出，本来只为将那些人惊走。可当他以镜光扫过之后，却至少有四人以上，在猝不及防下被他的幻心镜制住。

    传说中，此物是云荒时，专对影神异族而炼制，最擅的就是幻人心神。

    今日使用，却是果不其然！除此之外，应该还有更多的功用，待他发掘。

    天空中的客人，也并非都是遁走。还有两人，却反而从云空中降落身影。

    宗守遥遥望去，却只见都是熟人。其中一人，正是严飞白，那旁边歌含韵，则更记忆忧新。

    稍稍犹豫了一番，宗守还是未曾阻止这二人过来。

    他知这凌云宗，大约是欲与他暂时和解。而原本他心意，是并不愿去搭理。

    不过今次之事，这个昔日的东临诸宗，居然出乎意料的，没有参与。可见此宗，多少还有着几分诚意。

    既是如此，那就可以谈谈了——

    二人降至他面前落下，都齐齐一礼。一向肆意而为，不知礼法为何物的歌含韵，今次不知为何，却是有些拘禁，面上更始终带着几分潮红。最后还是严飞白开口：“凌云宗严飞白见过君上！君上前时大婚，今日又剪除雪氏大患。可谓双喜临门。严飞白在此恭贺——”

    话音一顿，严飞白又取出一个大红锦盒道：“因门中最近要务繁多，道贺来迟，还请君上恕罪！”

    这凌云宗的礼物，自然有旁人去接过。宗守只是微微颔首，手毫无诚意的往前一个虚扶。

    “严卿请起，多谢了！”

    这句话说出，严飞白与歌含韵，都是一喜。这礼物宗守收下，也就是说，对方并不排斥和解。

    那么接下来，就是该商谈和解的条件了。

    却是极其知趣的，未再多言。知晓这种事情，与宗守的臣下去谈即可。当面提起，不但是陡添尴尬，彼此的身份，也不对等。

    此时的乾天山城，实力远胜凌云。他们凌云宗，自然要以上国之礼以待。

    宗守也确实没什么心思去理会，知道即便与凌云宗言合，也绝不会太长久。

    也从没有奢望，这第十圣地，会轻易放下仇恨。

    他在上霄山巅，屠杀的凌云宗修士，没有三千，也有两千，又将之逐出东临云陆。这样的深仇大恨，岂能轻易放下？

    此时或者是迫不得已，委曲求全。待得此宗实力，恢复旧观。只怕其宗主再怎么理智，也压不住门中的复仇声音。

    除非是有一日，宗守能站到令凌云宗之人仰望，自觉的把仇恨淡忘的地步。

    凌云宗如今是不愿再在东临，与乾天山纠缠，把所有实力，都用来保住基业不失，应对诸宗窥觑上。他宗守欲经营外界，也同样需一个安稳些的环境，能够抽出更多力量，投入征伐。

    此时谈和，只因利益，却无关其他——

    倒是这歌含韵，却是颇为有趣。不是很豪放么。怎么今日，倒像是小媳妇似的？深深看了这女孩一眼，宗守微微一笑。正欲说话，视角余光，却见任博的面色，此时是古怪无比。

    而那边宗岚，却正是大步行来。神情既有着凝然，又夹含着几分欣喜。

    “君上！方才臣审问得来的消息，雪氏另有六艘空舰，二百万族人，已至云界。此时就在乾天山难面不远！”

    宗守的眼中，顿时精芒一闪！二百万族人？

    如此说来，雪氏一族的精华，只怕全在此间！除了雪氏的族人外，应该大半都是雪氏的附庸部族。

    狐部之内，以血脉为尊。雪氏能够御使这些上古狐部的强力战族，他宗守同样能。

    除此之外，还有这六艘空舰——

    这时那任博微微讶然，犹豫了片刻，也终是开口道：“启禀君上！前些时日，我那侄儿向我借去万余私兵。说是欲为君上，弄几艘空舰回来！”

    宗守再不说话，整个人化作了一道疾光，往乾天之南腾空遁去。