    黄凤娇和黄鹂？

    她们怎么也跟着进来了？

    林隐听出来是黄凤娇和黄鹂，她们在呼救，而且就在前方不远处。

    “走，去救人！”

    林隐招呼一声。

    魂手自然没得说，他现在是林隐法宝之中的一个器灵仆从，主人去哪儿，他都得跟着去哪儿。

    然而。

    天月仙君却持不同意见。

    “不行，我们不能过去！”

    在没有弄清楚状况之前，绝对不能轻举妄动，万一前面是什么陷阱呢？

    岂不是要全军覆灭了？

    现在他们可是拴在一条绳上的蚂蚱！

    魂手贱兮兮地举手，笑道：“天月老儿，我们现在是二比你，你反对无效！”

    “你？！”

    天月仙君气得额头青筋直跳。

    当见林隐和魂手走远了，周围的灰雾越来越重，已经快要伸手不见五指了，不得已，只得硬着头皮跟上去。

    他可不想就这么不明不白地死在这里！

    很快。

    林隐和魂手就找到了刚才声音传来的位置，只是那里只有一滩血迹，除此之外，并没有人。

    “臭小子，小心有诈啊！”魂手提醒道。

    林隐左右环视一圈，并没有发现什么不妥，俯下身，用手指头沾地上的一点血，然后放在鼻子下嗅了一口。

    “这不是人血，好像是某种野兽的血！”

    “可是刚刚明明就是有人在求救啊？”

    “救命啊——”

    十点钟方向，再次传来断断续续地求救声。

    “走！”

    林隐摆了摆手，便与魂手，寻着声音找了过去。

    天月仙君心下一阵无语，这明显越往前走，灰雾越浓，再这么走下去，怕是很快就要伸手不见五指了。

    鬼知道灰雾里面有没有危险？

    但是他也不敢一个人撤走，只得寻着声音一点点地往前追。

    大约一个小时之后。

    林隐和魂手追到了一个巨大城墙面前，那城墙是用坚硬的石头堆砌的，很高，足有十多米，而且坡度非常的陡峭，表面还经过了抛光打蜡处理，非常滑，想要徒手爬上去，几乎不可能。

    二人顺着城墙跟往一个方向摸，没错，这种浓雾状态下，几乎伸手不见五指，只能沿着一个方向摸了，争取找到城墙后面的入口。

    不知过了多久。

    二人终于来到了一座大门前。

    这大门使用巨大的兽骨制作成的，边缘的部位十分的尖锐，上面还有干涸的血迹，看上去即血腥又恐怖。

    “我靠，臭小子，我还是先进护龙天柱了，不到生死关头，你别叫老夫出来啊！”

    魂手直接钻进护龙天柱，然后便直接扎进美女堆里了，与其在外面随时都有可能遇到危险，还是护龙天柱里面安全。

    不但温暖，而且还有这么多美女相伴！

    话又说回来，幸亏他修炼了断魂决，不然继续修炼天月剑阵，只怕早晚会跟天月老贼一样，变得男不男，女不女！

    现在多好？

    有享之不尽，用之不竭的欢愉！

    林隐对此深表无奈，早知道魂手如此贪婪美色，当初，就不应该给他准备十几个大美女，弄十几个壮汉就好了。

    这两扇不知用什么兽骨制成的大门，布满了尖刺，而且都是朝外，攻击性非常的强。

    不过防御方面嘛？

    就有点弱了！

    毕竟兽骨之间有着很大的缝隙，通过一个人没问题，看来这两扇巨大的兽骨门，并不是用来抵御人这么大的生物。

    如若不然，也不可能明知有这么大的破绽，还不进行修补！

    “小子，你确定要进去吗？”

    天月仙君也赶了过来，再三提醒道：“你应该清楚，能生活在这里的生物，一定是非常强悍的存在！”

    “咱们不应该主动跟他们接触，万一他们对我们有敌意，那么可就危险了！”

    “当务之急，应该是马上找到出路，而不是过多的涉猎危险！”

    天月仙君不愧是活了一千多年的老怪，心思缜密到了极点，只是——

    林隐笑了笑：“你活了一千多年，身边所有重要的人都已经死了，你可能再也感受不到亲情，友情，爱情！”

    “这并不奇怪，任何人活得像你这么久了，估计也变成一个石头人了！”

    天月仙君嘴角扯动一下。

    林隐说的没错，他的心在一千年前就已经死掉了。

    “虽然前面很可能会有危险，但是为了救出朋友，我甘愿以身犯险，虽死而尤未悔！”

    话毕。

    林隐便头也不回地钻进了骨头大门。

    天月仙君心下有所触动，曾几何时，他也为朋友两肋插刀过！

    只可惜那些肝胆相照的日子已经一去不复返了！

    说起来天月仙君也是一个可怜人！

    再怎么说，也是被马元龙和老婆戴了绿帽子，虽然他也有错在先，但也算是受害者。

    后来为了保住名声，才决定痛下杀手！

    应该说当年那件事，没有谁是赢家？

    天月仙君回头望一眼浓雾，咬了咬牙，最终还是跟着林隐进入了骨门。

    进入骨门之后。

    浓雾就莫名地消失了。

    里面虽然还是没有升级的灰茫茫一片，但是没有了浓雾，可以清楚地看见一切。

    他们面前是一条宽敞的大道，一直延伸到很远，隐约可见看见，最远处有一座很雄伟的建筑。

    大道两边也都是高低不一的建筑！

    这些建筑统一都是灰色，就好像这个空间没有颜色似的。

    街上有不少人。

    这些人都穿着兽皮制成的衣服，同样是灰色的，就连他们的脸和头发，以及皮肤，全都是灰色的，看上去就像是一具具行尸走肉，十分的吓人。

    林隐和天月仙君行走在街上，顿时便引起那些行尸走肉的注意。

    毕竟在他们看来，林隐和天月仙君长得实在是太另类了。

    “你们是谁？”

    几个手持骨制武器的卫士围了过来。

    天月仙君觉得一阵头大，原本他们是可以避免这些冲突的，现在可倒好，他们竟然主动送上门了。

    诚然。

    林隐有些身手，但面对这么多骨兵卫士，怕也是一拳难敌四手，一虎难敌群狼啊！

    真要是动起手来！

    他们绝对吃亏！

    林隐眼角余光扫到了旁边的一个告示，上面用得文字是暗影字，他小的时候，曾经涉猎过，基本上都认识。

    告示上面，好像是说他们这里的大王病了，广寻天下名医，若是有人能治好大王的病，加官进爵，与大王同享富贵！

    “哦，我们是来给大王看病的。”林隐语出惊人，同时又捅了一下天月仙君的手臂。

    天月仙君立马愣住了。

    给大王看病？

    谁是大王？

    谁又会看病？

