    天空中偶尔会有雷声。

    雷声沉闷，就像是一个人被捂着嘴在呼救。

    黄俭觉得自己已经不用呼救了。

    他感到生命力在不断的流逝，而内心的那股执念却越发的坚定了。

    他平静的说道：“伯爷，主谋是汪元。”

    方醒走了进来，问道：“王柳碎是谁联系的？”

    黄俭的视线已经开始模糊了，他说道：“是，我是从汪元的口中得知了有王柳碎这个人，甚至他在哪也是汪元装作不经意说的。”

    方醒微微点头，问道：“是什么毒？”

    从进来开始，他并未吩咐什么抓人，更未说什么谋杀。

    他问了汪元，仿佛是在酒席上遇到朋友，然后问家中可好。

    汪元楞了一下，强笑道：“兴和伯，那是黄俭的毒药，老夫当时喝茶时趁他不注意交换了杯子，不然现在死的就是老夫了。”

    “你很淡定，这很了不起。”

    方醒指指黄俭，方五过去看了一下，然后说道：“老爷，不知道是什么毒。”

    黄俭已经不行了，他的眼神呆滞，喃喃的道：“我不想死，我要做官，做大官……”

    他的上半身全是血迹，胸腹处一阵涌动，嘴角又涌出了些黑血，然后指着汪元，咽喉里咯咯作响。

    “老……”

    汪元叹息道：“老师对你多有疏忽，让你走上了邪路，老师我……”

    黄俭被方五扶着坐在那里，左手僵硬的指着汪元，咽喉上下滑动几次，眼睛已经失去了神彩。

    他仿佛是要用最后的生命力来控诉什么，竟然面色猛地一红，然后喝道：“老畜生！”

    一口血从他的嘴角涌了出来，然后他的身体往后倒去。

    方五松开手，让他躺在地上，起身道：“老爷，他去了。”

    方醒点点头，看到汪元一脸的遗憾和悲痛，就说道：“书里可还教你如何演戏了？”

    “演戏？”

    汪元楞了一下，然后说道：“兴和伯若是不信，尽可去问问那些青皮，黄俭从前段时日就坐立不安，老夫喝问也没结果……”

    “陈默。”

    方醒轻声叫了这个名字。

    陈默从后面进来，见到汪元就说道：“咦！上次那牛车里的人是你吧，偷偷摸摸的在车里窥看黄俭，你长的细皮嫩肉的，本官一看就记住了。”

    汪元面色一变，说道：“你认错人了。”

    陈默走近几步，仔细看了看，说道：“哪里会认错，你这眼睛看着阴险，本官再不会记错了。”

    方醒看看汪元的眼睛，却是温和。但若是仔细看去，就会发现温和中带着的冷意。

    这便是陈默说的阴险吧。

    方醒觉得自己的观察能力还不如陈默，反省了一些之后才想起自己不是不如陈默，而且汪元让他起不了观察之心，否则早就看出这是个什么人了。

    “那是你的弟子，他想逃本伯理解，也在等着他逃。”

    这是早就察觉了黄俭行踪的意思，方醒说的很是自信。

    而他的话让汪元的心冷了下去。

    “你大概是担心他出逃会把事情闹大，到时候惊动了本伯，所以才要毒杀他吧。”

    “没有，兴和伯若是不信，尽可搜身，看看老夫的身上是否有毒药。”

    方醒的目光停留在桌子下的那个小瓷瓶上。

    小瓷瓶的塞子已经掉了，从口子里泄露出了些灰黑色的粉末。

    “你很镇定。”

    方醒负手走过去，陈默接过话茬说道：“你上次赶了黄俭下车，更是砸破了他的头，这些早就被人知道了。上次黄俭背上那张纸就是本官让青皮贴的，却是想让你看。汪元，你真以为自己运筹帷幄，有人帮你去送死？”

    他走到汪元的身前，伸手拍拍他的脸颊，说道：“你派人去寻黄俭的妻儿都被那些青皮看到了，后面你派人去黄俭的老家，这是想灭口还是什么？可锦衣卫的人已经跟上去了，你说你死不死？”

    汪元面白如纸，陈默见方醒弯腰去捡起那个小瓷瓶，就勾住汪元的肩膀，如好友般的亲近。

    “你说你大把年纪了还敢下毒毒死自己的弟子，这下连流放的资格都没了，少不得要抄家，你自己也逃不过那一刀，怕不怕？”

    陈默最近和青皮们厮混，开始以为他们是天生的好勇斗狠，可后面接触多了才知道，好勇斗狠只是他们吓人的面具，实际上每个人都有自己的弱点。

    而怕死几乎是所有人的弱点！

    汪元的身体在颤抖，牙齿也在磕碰出声。

    方醒在检查瓷瓶里的粉末，他好奇的想去嗅嗅这毒药的味道，却被方五劝了。

    “老爷，发作那么快，肯定是树毒。”

    方五闻了闻，然后用力的打了几个喷嚏，这才放心说话。

    所谓树毒包括很广阔，植物类的毒药都在里面。

    方醒让他把瓷瓶收好，然后走过去说道：“本伯早就在盯着你了，不只是你，那几位名士也在其列。汪元，别说是有证据，没证据你以为本伯就不敢拿你吗？”

    汪元的身体一直，方醒没给他辩论的机会，说道：“知道吗？几百起造反，北方说是民风彪悍，可远远不如南方，这是什么意思？”

    陈默凑趣道：“兴和伯，说明南方的逆贼多啊！”

    方醒赞赏的道：“没错，南方的逆贼多。几百起造反的当口，谁还敢出来闹事，那就是造反。谁敢附从？”

     汪元终于站不住了，一下就软坐在地上。

    刺杀的仇报了，方醒心情舒畅，说道：“你等在南方阻碍科学多年，若是学问之争也就罢了，可你们却是党同伐异，以你汪元为首的那几个名士就是中坚力量。”

    “本伯忍了几年，终于能出手了，畅快啊！哈哈哈哈！”

    方醒走到门外，院子里一群军士在等候命令。

    “伯爷，外面已经封住了。”

    领头的军官大声禀告道。

    那些军士站在大雨里，浑身早就湿透了，却纹丝不动。

    这是最基本的素质，但以后的大明军队就丢掉了这种素质，让戚继光带着一群矿工震慑住了一群职业军人。

    “伯爷……”

    里面传来了汪元的哀求。

    方醒面无表情的道：“抄家！”

    “伯爷有令，抄家！”

    这群军士冲出了院子，随即汪家就传来了阵阵惊叫和哭嚎。

    他就站在屋檐下听着这些惶然的声音，里面的汪元已经绝望了，在骂着黄俭。

    “你这个畜生，当年若非是老夫收留了你，你就是一条丧家之犬。对了，伯爷，黄俭前几日把妻儿都送回了老家，他们也是共犯……”

     这声音里带着兴奋，就像是见到美女的壮汉。

    “老爷救命……”

    外面传来了一个妇人的喊叫，方醒却没动容。

    汪元依旧在兴奋的叫喊着，仿佛把黄俭的妻儿弄进大牢就是他的人生目标。

    方醒吩咐道：“汪家照律处置，黄俭的家人……放过。”

     里面的汪元马上就疯了，喊道：“黄俭才是策划行刺你的人，你疯了，居然放过他的家眷！”

    方醒伸手，辛老七递过打开的雨伞，他接过后走进了雨中。

    他走到了汪家的大门外，看到对面有一个男子在盯着这边，就说道：“谁的人？”

     有人说道：“伯爷，是青皮，那些青皮这段时日都在盯着汪家。”

    方醒微笑道：“挺尽责的，收钱就办事。”

    “有太阳！”

    天空乌云压顶，远方却出现了一抹光亮。阳光就在那里闪耀，侵蚀着乌云的边缘。