    何玉柱回到办公室，看到娄晓娥在看报表的时候不断地露出满意的神情，心想看来工厂运转良好啊。

    何玉柱泡上一杯热水静静地坐在一旁耐心地陪着，娄晓娥翻完最后几页后伸展了几下腰肢，回过神来看到了何玉柱。

    “我看完了，咱们上个月的销量可是创了历史新高，怎么样高兴不？”

    “我对钱不感兴趣够用就行, 反正我也不经手钱。”

    “说的好听，你可是两房媳妇和孩子要养，你能将就她们行吗，还不是多亏了我。

    对了，柱子，你刚才离开去哪里了？”

    感觉到娄晓娥有些越来越强势, 看来是要往霸道女总裁的道路上发展了, 何玉柱担心往后夫纲不振决定晚上回去好好杀杀她的锐气，要不然这女人尾巴要翘天上了。

    “柱子，你在想什么呢，咋不回我话呢？”

    何玉柱被打断了yy有些没好气了。

    “别急啊，我刚才在想该怎么和你说。

    我去研发部门回来大概谈好了往后的工作方向，怎么样我的工作效率快吧。”

    “这么快？你别是敷衍我吧，就几十分钟吧，这点时间能干啥？”

    娄晓娥听了有些不信。

    何玉柱有些不服，心想几十分钟能搞定的时间多了，别说是研发方便面的方向的事情，就是娥子你…

    “我可没敷衍，总的说来我们指定了三个方向。

    第一个是根据不同的消费人群，细化产品，不同的价格定位的不同配置。

    第二个是让我们的产品更多地走出去，研究海外市场研发适合外国人口味的产品。

    第三个是把方便面和一次性杯子结合起来研发一款更方便的产品。

    你看一下觉得可以吗？”

    “可以啊柱子，有点水平。

    往后咱俩联手，把这块做大做强做成行业老大怎么样？”

    “行业老大？这目标是不是定得有点高啊，你也感想。”

    “有啥不敢想的, 想想又没成本，再说不是还有柱子你吗。

    爸都和我说了柱子你是没什么野心，要不然凭你的眼光肯定能把事业搞得红红火火。

    咱这面做得也算早，口碑不错，为什么不能做大呢？

    咱不做大做强别人就会打上门来，这样还不如咱们做大做强了打出去呢。”

    何玉柱听了瞪大眼睛，这颇有汉武帝那句寇可往吾亦可往的气势。

    娄晓娥看来越来越适合商场了，话语间充满了自信整个人显得英气勃勃，这样的女人确实不应该只把她放在内宅里。

    何玉柱忍不住赞叹道：

    “娥子，你爸没把你生成一个男孩真是可惜了。”

    娄晓娥听了娇嗔道：

    “要死啊，我要是个男的，你还怎么娶我！

    我要真是男的你是女的就好了，换我把你和慧萍给娶回来。”

    “…”

    这让何玉柱直接不会了。

    娄晓娥傲娇地说：

    “那咱们就这么说定了，先定下一个小目标赚它一个亿，再争取做方便面界的区域霸主吧。”

    “娥子，你这可彻底打破了我的当房东收租过日子躺平计划，你看该怎么补偿我。”

    “柱子，你这么年轻就想躺平过日子也太早了吧，还是先让爸过这样的日子。

    你想过这样的日子可以等何晓他们长大了接过担子, 你再躺平嘛。”

    “可是小孩子的童年时间就那么几年, 不能陪伴他们成长我感觉还有些失职。

    咱赚再多的钱花不完还不是留给他们, 现在家里的钱已经够几代人花了，留再多的钱不如好好陪着他们成长。”

    娄晓娥听完犹豫了一下，这似乎是鱼和熊掌不可兼得啊。

    她上完大学之后，当然是想着学有所用有一番作为，更不想看着家里的产业被人打击衰弱下去吧。

    “柱子，我还是不想放弃我的想法。

    要不这样，以后你和慧萍多在家里陪孩子，我全力经营家里的产业，但是我也需要有人商量，平时你也得多关心我。

    关键时候拿不定主意，你也得出来帮我。”

    “娥子，你说的这些自然没有问题啊，我怎么可能让你一个人孤军奋战呢，我会做好家里的后勤工作也会当你军师。

    后方无忧，你才能在前方尽兴发挥。”

    “柱子这听起来挺不错的，你就是想成功女强人背后的男人吧。”

    “这再强的女强人背后也需要一个力挺她的男人，娥子你放心对你的事业心我一定挺你。”

    ……

    何雨水高考的时候终于到了，有了何玉柱和廖慧萍的照顾，辛苦学习的她倒是没轻减多少，日子过得还挺充实的。

    快到考场的时候，何雨水在考场附近看到了拉起的红色横幅。

    上面写着“预祝何雨水高考取得好成绩，何师傅方便面免费为所有考生提供各种口味的杯装面。”

    横幅下面有何玉柱厂里的工作人员摆着一张桌子，上面堆着各种口味的杯装面。

    何雨水看到了很是感动，她停留了一下没有马上进去。

    旁边有路过的同学看到后忍不住问了。

    “何雨水，这何师傅方便面原来是你家的啊，难怪看你放学每天都是汽车接送的。

    你家的面可真好吃，我可喜欢了。”

    何雨水笑了一下回道：

    “是啊，我们家的。

    走吧，时间差不多了，我们一起进去吧。

    考完出来还可以领的，要是领不到我向家里要一些送你。”

    “好啊，我们一起进去吧。”

    二人一起进去后，考试很快开始了。

    何雨水在心里默默喊了一声“加油”，为了今天她可做了充足的准备，扫了一下试卷的题目，她信心满满都是她会的题目。

    何雨水压抑住心中的高兴，奋力提笔答题。

    答完题后她又细心地检查了一遍，看到没有发现什么失误后，她搁下笔休息了一下。

    考试结束后，她信心满满地走出了考场。

    走出考场后，她看到外面的横幅下有一群考生在排队领方便面。

    走过的时候，她顺便看了一眼发现有的人领着面就走了，也有的人在工作人员的帮助下加了热水后在一边等待，还有的人在那里冒着腾腾热气吃起来。

    原来这样的就是杯装面啊，直接就用水就可以泡开吃。

    “雨水，这里！”

    何雨水顺着声音望去，原来他哥何玉柱就在附近的一辆车里。

    她跑过去高兴地说：

    “哥，你这横幅拉得太赞了，让我有些不好意思，这面还有没有我同学看到了我想给她们带一些。”

    “先上车吧，车里有的是。”

    “哥，你真是太好了，等我一会啊。”

    她回头望去，望了一圈发现了在队伍里排队的同学，跑过去把她拉了过来。

    何玉柱看到后就从车里拿出一袋每个口味都有交给了何雨水。

    何雨水开心地把面递给了同学后跟着上了车，挥手而去。

