    “这是什么东西？”

    娜塔莎瞪大了眼睛，满脸地难以置信。

    眼前的蕾母，她的手突然来了一个一百八十度大转弯，着实把她给吓到了！

    王磊看着娜塔莎那一脸惊慌失措的模样，嘴角扬起了一抹微笑。

    “嘿嘿，怎么样，你想跟我斗还嫩了点，我们家蕾母可不是一般人。”

    王磊自己也有些吃惊，没想到蕾母居然还有这种能力，不愧是玩偶女仆。

    不过，相比于这些，他还是专注于先解决眼前的麻烦。

    “娜塔莎，我不想和你生事，你没事的话就赶紧走吧，机密调查局那边我不会说的。”

    王磊抬着头，看着这个身材火辣，但是脑子有点不对劲的女人说道。

    娜塔莎的脸色顿时变得难堪起来，瞟了一眼拦在自己面前的蕾母，恨意翻腾。

    怎么会这样！

    我不相信，我不相信！

    这一切都是眼前这个家伙的把戏，娜塔莎怨恨的眼光扫射到远处的王磊。

    凭什么，人家都亲自送上门了，可是他居然不愿意，难道自己就这么不入他的眼吗？还是说他喜欢眼前这种女孩子……

    想到这，娜塔莎左手五指成爪，马上朝着蕾母的手臂抓去。

    蕾母整个人依旧站立着没有动过，没有得到王磊下一个命令之前，她可是不会做其他事情的。

    “啊！”

    娜塔莎惨叫一声，她抓着蕾母非但没有把她甩起来，反而自己被带了过去，蕾母的力量也比她要大的多。

    娜塔莎可怜的惨叫并没有影响王磊，他抱臂站在远处，眼睛里面反而还带着笑意。

    看到王磊这个样子，娜塔莎更加不甘心了，但是现在她连接近王磊都做不到，根本什么都做不了。

    “哼，既然得不到你，那我就毁了你！”

    娜塔莎突然拔出一把小刀，然后朝着王磊走过去。

    但是王磊还是那副气定神闲的样子，双手抱臂，靠着背后院子的墙，连眼睛都不曾眨动一下。

    他不害怕嘛？为什么他一点都不害怕？还是笃定自己一定不会出手伤害他？

    就在娜塔莎准备收手的时候，突然一个人影出现在她面前，赫然还是刚才的蕾母。

    只要有蕾母在，娜塔莎再不能寸进分毫。

    王磊终于眨动了一下许久未动的眼睛，笑了笑说道。

    “现在服气了吧，以后你就呆在家里，不要过来了。”

    “蕾母，过来。”

    蕾母听见王磊的声音，马上朝着王磊这边走过来，俨然一个乖巧媳妇一样。

    “你都不心疼心疼我嘛？你看看你家仆人干的好事。”

    娜塔莎收起小刀，嘟嘴和王磊说道。

    瞪了一眼王磊身边的蕾母，娜塔莎捧着自己的手臂靠近王磊，装的一副双眼含泪，楚楚可怜的样子。

    “你帮我吹吹。”

    王磊笑了笑，娜塔莎的手段他可是见识过了，怎么会不知道她想要干什么。

    “这和我又没有什么关系，是你硬要找上门来的，没事的话快点回去。”

    王磊微笑着说道。

    “这是我自找的？你……哼！”

    娜塔莎没有想到王磊居然连这样的自己都不同情，顿时气冲冲地转身就走。

    “哼，臭王磊！我迟早要把你搞到手！”

    她握紧了粉嫩的拳头，咬牙切齿道。

    “辛苦你了，蕾母！”

    王磊一脸欣慰地看着这个女仆，没想到，他竟然还开发了女仆的新用途，以后看家护院，一个玩偶女仆就可以搞定！

    “以后若是再发现娜塔莎要闯进家里，就把她拒之门外，听懂了吗？”

    “好的，主人！”

    蕾母点了点头，表示自己记住了。

    “请问主人还有什么事情需要蕾母去做的吗？”

    “呃……好像没有了！”

    王磊的表情有些尴尬，他也不知道，接下来该怎么处置蕾母。

    现在家里没人还好，等到蒋依依回来，那可就好玩了！

    “主人可以吩咐蕾母打扫做饭或者其他功能。”

    蕾母语气平淡地说道。

    她的身子一弯，王磊顿时感觉，自己又马上要躁动起来了。

    “咳咳，那你就去打扫卫生吧！”

    “好的，主人！”

    蕾母很快就拿起了桌上的抹布，跪在地上开始擦地板。

    嗯？你这个姿势，会让人误解的！

    王磊看着蕾母那傲人的身型，咽了咽口水。

    “主人，你这里有一块脏东西。”

    蕾母突然移动到了王磊的身边，然后缓缓跪下在他的脚边擦拭起来。

    王磊被他这么一弄，动都不敢动一下，就那么直直地站着。

    这体位有点违规啊...

    就在这时，门外突然传来了开锁的声音。

    王磊看了过去，顿时有些尴尬。他脚下的蕾母，听到声音也转身向大门处看去。

    大门由内到外推开。

    只见蒋依依领着三个人，径直走进了家门。

    她看见眼前的一幕，顿时睁大了的眼睛。

    她身后的娘家人，更是不敢相信眼前的一幕。

    一个年轻的男人，脚下跪着一个穿着女仆装的女人，两人此时的动作，从他们的角度来看，真的很难让人不联想到什么。

    光天化日这也太大胆了吧...

    蒋依依今天还在她们面前一个劲地夸奖着王磊。现在，王磊就是这么表现的吗？

    “依依，你看到没有，你找的丈夫竟然跟别的女人鬼混在一起，你还要跟着他吗？”

    林美一把抓住自家的闺女，死死地盯着王磊。

    “就是啊，依依！你醒醒吧，这个男人，根本不爱你！”

    “这样的根本就配不上你！”

    蒋正国也怒视着王磊，额头上青筋暴起。

    这样的女婿，根本配不上他们家依依，不分开留着过年吗？

    这还没结婚呢就金屋藏娇，若是结婚之后岂不是要翻了天了？

    这样的人让他怎么放心将女儿托付出去？

    “伯父？伯母？等一下，你们听我解释啊！”

    王磊一脸无奈，他就知道，带着蕾母回来，肯定会引起事端。

    没想到，这一次竟然被蒋依依的娘家人看到了，这要他怎么办？

    怎么办？

    按照现在的情形，怕他说破嘴皮子也没法解释清楚啊。

    难道要说刚刚都是误会，他们俩是清白的吗？

    虽然他们真的是清白的，但这样的说辞换做任何人都不会相信啊！

