    第37章 神火诀！

    随着吸收脑海中接收这股信息，柳翎逐渐知晓了这股信息乃是一门功法。

    “紫阳诀！”

    地阶中级功法！

    在得知这门的玄奥和等级后，柳翎心中大为震动。

    居然是地阶中级功法！

    老师居然把地阶中级功法都传给了！

    这一刻，柳翎几乎恨不得站起来手舞足蹈。

    “凝神静气！”

    就在这时，古河那不满的声音在房中响起。

    柳翎连忙收敛激荡的心神，专心吸收着脑海中的这股记忆。

    片刻之后，紫阳诀灌顶完毕，古河缓缓收回手掌。

    随后，系统的提示音，也随之在脑海中响起。

    “叮，检测到宿主授予大弟子柳翎地阶中级功法紫阳诀，恭喜宿主触发万倍返还，获得天阶高级功法神火诀！”

    “神火诀已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    神火诀？

    天阶高级功法？

    听到系统的提示音，古河心中微微震惊。

    他看了还沉浸在炼化紫阳诀的柳翎，心中立马沉入了系统空间之中。

    一来到系统空间，古河便看到虚空之中悬浮着两个水晶光球，一个是无色，一个是赤红色。

    这无色光球，自然就是先前返还的十三年修为。

    “叮，请问宿主是否提起十三年修为？”

    随着古河意识触碰到这无色光球，他的脑海中突然传出系统的声音。

    “不。”古河连忙摇了摇头，现在柳翎还在外面呢。

    随后，古河目光看向一旁的紫色光球。

    “叮，请问宿主是否提取神火诀！”

    在声音响起的瞬间，古河已经做好了回应：“提取神火经！”

    下一刻，古河意识直接回归本体，一股庞大的信息随之而来，涌入古河脑海之中。

    古河强大的灵魂力包裹上去，将这股信息直接吸收。

    片刻之后，古河已经完全接收了神火经的信息。

    神火诀，以某种火焰为本命神火，吞噬万火，壮大己身。

    在古河看来，这神火诀与焚诀有些相似，但又有着极大的差别。

    古河更认为，这神火经，乃是一门吞噬掠夺火焰的霸道功法。

    修炼神火诀，最主要的就是在体内凝聚自己的本命神火。

    本命神火完全受自己驱使，还与主人的修为息息相关。

    本命神火可以通过吞噬其他火焰，来提升自己的火焰本源。

    只要本命神火的火焰本源提升了，那本命神火的主人也将受到极大的反馈。

    脑海中回想着神火诀的精妙之处，古河脸上写满了笑容。

    这神火经，还真是适合自己。

    自己身怀授徒返还系统，只要有兽火，自己便可弄出来异火。

    若是有异火，自己甚至可以弄出比异火更高等级的火焰。

    若是自己用本命神火，将这些高等级火焰全部吞噬掉，那自己的实力岂不是哗哗的往上涨？

    而且，神火诀里面还记载着一篇，神火淬体篇。

    这是一篇用本命神火专门淬体肉身，灵魂的法门。

    古河心中一喜。

    自己正缺一门这样的淬炼功法呢？

    若是肉身强度上去了，那今后自己融合修为，也不用那么痛苦了。

    不久后，古河终于是回过神来，目光看向依旧沉浸在吸收紫阳诀信息的柳翎。

    古河静静的等了片刻，柳翎这才缓缓睁开双眼。

    想到自己脑海中的紫阳诀，柳翎眼中闪过一丝兴奋。

    随后他连忙来到古河身前，无比感激道：“感谢老师赐予弟子地阶功法。”

    柳翎的语气很是真诚。

    他出身世家，自然明白，一门地阶功法的价值。

    可以说，即便是柳家倾家荡产，也拿不出一门地阶功法。

    可如今，自己老师，居然就如此轻松的便赐予了自己。

    这让柳翎心中兴奋的同时，居然感到了一丝不真实的感觉。

    “为师就你们两个徒弟，这些东西不传给你们，还能传给谁呢？”

    看着眼前真心实意的柳翎，古河脸色逐渐缓和下来，缓缓开口道：“好了，你也不要多想，努力修炼，便是对为师最好的回报。”

    “是，弟子一定会刻苦修炼，绝不懈怠！”闻言，柳翎神色坚定道。

    老师连地阶功法都赐给自己了，他还有什么理由不努力呢？

    “嗯，那就好。”

    古河点了点头，又突然开口道：“翎儿，为师要求你在一个月内突破到斗师境界，你可能做到？”

    “啊……一个月呀？”

    闻言，柳翎心中一惊，有些不自信道：“老师，一个月的话，是不是太紧了点？”

    “不，我觉得，留给你的时间已经很充足了。”

    古河摇了摇头，随后脸上带着严肃之色，语气有些激励道：“这样吧，只要你能在一个月内突破到斗师境界，为师将会再给你三件奖励，其中就包括传功灌顶。”

    “什么？老师你来真的？”

    正有些犹豫的柳翎听到了古河的话，顿时来了精神，兴奋而又自信的道：“老师，您就放心吧，一个月内，弟子必定可以突破到斗师境界。”

    想到只有在一个月内突破斗师境界就又能体验刚才那种修为暴涨的快感，柳翎心里瞬间充满了动力。

    “嗯，对了，从明天开始，每天下午来这里一趟，为师将会对你进行特训。”突然，古河想到了什么，对着柳翎开口道。

    “特训？”

    “老师，是什么特训？”

    闻言，柳翎有些疑惑道。

    古河嘴角露出一丝不好好意的笑容，目光看着柳翎道：“到时候你就知道了，只要完成了为师的特训，下次传功灌顶时，你就不会再疼了。”

    “真的？”

    柳翎闻言有些期待。

    那这样的话，那下次传功灌顶时，自己是不是能坚持的更久一点？

    想到这里，柳翎莫名的有些期待明天的特训了。

    “好了，你先回去稳固自己的修为吧。”古河摆了摆手，让柳翎离开。

    他想到系统空间里的十三年修为，心里正迫不及待的想要吸收呢？

    “那……老师我，弟子就先告辞了。”闻言，柳翎也不再继续留在这里，对着古河微微躬身，随后便径直的离开房间。

    柳翎走后，古河正准备起身去炼化十三年修为，却是发现自己的二弟子小医仙来了。

    (本章完)

