    中场休息时间结束后，水冰儿和玉天心战斗到一起。

    斗魂台下，柳星寒淡定的看着。

    在他看来，这场斗魂，在水冰儿突破到魂宗境界之后，就已经没有悬念了，甚至根本没有举办的必要。

    大家都是天赋相差不多的天才。

    领先一个境界, 就几乎没有翻盘的机会了。

    结局早已经注定。

    斗魂台上。

    冰寒的冻气和狂暴的雷电之力不断爆发。

    此刻，玉天心极为狼狈。

    在冻气的影响下，他体表的龙鳞都覆盖上一层寒霜，可以明显感觉到他的速度比起之前几场战斗降低了很多。

    此刻的他，虽然已经施展出了龙化能力，但却并不能影响战局。

    因为, 水冰儿的冰凤凰武魂，具备飞行的能力。

    即便他的龙化能力破坏力强, 可碰不到对方, 又有什么用呢？

    这便是控制系的强势！

    天空中，水冰儿温柔似水的看了一眼柳星寒，脸颊微微泛红。

    “柳大哥，今天我就要用你给我的力量，获得这个第一名！”

    水冰儿说着，直接开大。

    第四魂环亮起。

    只见，水冰儿身后的凤凰双翼狠狠一扇，顿时，猛烈的狂风汇聚而来，极寒的冻气化作冰雪，与狂风合为一体。

    第四魂技，暴风雪！

    随着水冰儿伸手一指，暴风雪直接将玉天心吞没。

    “雷霆之怒！”

    被淹没在暴风雪中的玉天心只感觉一股刺骨的寒意袭来，在这可怕的寒意之下，他感觉自己的细胞都失去了活性，血液和魂力都要被冻结。

    震惊之下, 他也是立即爆发全力。

    雷霆轰鸣，细密的雷电如同一条条小蛇一般，在他体表的龙鳞上跳动，帮他抵御寒气的入侵。

    可第三魂技毕竟是第三魂技。

    又怎么可能真的将第四魂技的威力完全抵消呢？

    渐渐地，玉天心的身体开始慢慢麻木！

    片刻后，风雪散去。

    玉天心的身影，已是被冻成了一具冰雕。

    见状，裁判连忙判定水冰儿获得胜利，成为了这次交流会个人战的第一名。也总算是维护了天水学院这个东道主的尊严。

    ……

    五元素学院交流会的两天后。

    “你母亲要见我？”

    柳星寒惊讶的看着回来的水冰儿。

    为了和水冰儿更加方便的约会，柳星寒已经搬离了天水学院，如今住在水冰儿在天水城的庄园里，开始了没羞没臊的同居生活！

    “恩。”

    水冰儿红着脸点了点头。

    狐疑的看了她一眼，柳星寒试探的问：“我们的事情，你和你母亲说了？”

    此言一出，水冰儿更加羞涩了，点了点头道：“恩，我说我以后非你不嫁。还建议她带着天水学院加入武魂殿。”

    柳星寒立即问道：“那你母亲当时是什么反应？”

    水冰儿道：“她说要见你一面。”

    闻言，柳星寒想了想，点头道：“好，我跟你去见你母亲。“

    不管是为了天水学院并入武魂殿的事。

    还是水冰儿和他的事。

    他都要去见冰心一面, 无可避免。

    天水学院。

    医务区的一间病房。

    冰心的伤势至今没好，依旧在这里养伤。

    “跟我来吧。”

    病房门口, 水月儿看见到来的两人，鼻尖轻哼一声，转身走进病房。

    “她怎么了？”

    柳星寒奇怪的问。

    第一次见水月儿对方还挺正常的。

    后来，一次比一次阴阳怪气。

    这家伙不会是个姐控吧？

    看自己抢走了她姐姐，就不给自己好脸色看？

    水冰儿摇头道：“别管她，我妹妹就是这个性格。”

    两人跟在水月儿后面走进病房。

    在这里，柳星寒见到了穿着病号服，打扮的极为朴素的冰心。

    “你就是柳星寒?”

    冰心看着走进来的他问道。

    看了对方一眼，柳星寒非常有礼貌的点头道：“阿姨，是我。”

    冰心是水冰儿的母亲。

    以后也就是他母亲了，当然要客气对待。

    况且，他的两件事情，都还等着对方同意呢。

    冰心目光打量了柳星寒一震，随即赞赏的说道：“不错，难怪在这短短时间，就让我家冰儿死心塌地，这模样确实长得是英俊。“

    说这话时，冰心自己也有些心惊。

    这么英俊的少年，连她也是第一次见到。

    而且气质很好。

    换成她年轻的时候，也要忍不住倾心啊！

    冰心又问：“听说你是双生武魂的魂宗？能让我看看嘛？”

    柳星寒点头道：“当然可以。”

    说着，他先后展示了自己两个武魂。

    召唤宝典，两紫两黑。

    冰雪巨龙，三黑。

    见状，冰心深吸一口气，努力想平静下来，可眼中的惊叹，怎么也掩饰不住。

    沉默片刻后，她问道：“还不知道，你今年几岁？“

    柳星寒面色有些尴尬，犹豫了一下才说道：“十一岁！”

    “什么？”

    这一下子，不只是水月儿和冰心惊讶了。

    连自以为很了解柳星寒的水冰儿此刻都震惊的看过来。

    才十一岁？

    那岂不是比自己还要小了快三岁？

    她原本还以为柳星寒要比自己大个一两岁，最少也有十五岁呢，却比自己妹妹还小！

    自己竟然和个十一岁的弟弟……

    柳星寒看了一眼呆滞的水冰儿，轻咳一声道：“吃过一些特殊的草药，所以长得比较着急，样子比实际年龄大一些。”

    几人闻言，顿时无语的看着他。

    “十一岁的魂宗，还是四十五级魂力！”

    冰心喃喃自语一声。

    这一刻，连她都不知道怎么形容柳星寒的天赋了。

    十一岁，四十五级？

    这也太夸张了吧！

    简直是妖孽。

    想到这，冰心心中的想法立即坚定下来。

    只听她道：“你和冰儿的事情，我同意。希望你好好对她，别辜负了她。”

    柳星寒连忙点头道：“阿姨你放心，我会的！”

    见状，冰心满意的点头，道：“好了，我有些累了，你们出去吧。”

    柳星寒愣了愣，说道：“那天水学院加入武魂殿的事情呢？”

    “可以！”

    冰心点了点头。

    闻言，柳星寒的脸上就要露出笑容。

    冰心却接着道：“不过你别高兴的太早了，我还有一个条件。”

    柳星寒连忙道：“您请说。”

    冰心叹气道：“我天水学院，从未在大陆高级魂师大赛上，拿过冠军。所以我希望，这一次你帮助我天水学院，拿下这一届的冠军。”

    “如果你能办到，我就同意天水学院加入武魂殿阵营！”

