    虽然还想再多陪奥妹几天，但是为了赶上中国男篮的八强战，林-就是渣男没得辩-易还是在16日下午返回了里约与男篮汇合。

    可怜的克罗地亚，你说人辛辛苦苦算死小分拿个B组小组第二容易么？

    要知道，当克罗地亚的主教练得知他们将在奥运会八强迎战中国男篮时，已经年逾半百的弗兰科维奇第一时间便发动了自己的人脉，在欧洲教练圈里询问起了对付林易的办法......

    只可惜，无一例外地，弗兰科维奇得到的都是“相信你们自己，你们能行的”的答复。

    卧艹！

    劳资要是觉得我们能行，还问你们干毛？

    作为克罗地亚的当家球星，绰号“克罗地亚林易”，已经正式决定将在下赛季登陆NBA的14年第12顺位新秀达里奥-萨里奇在接受本国媒体采访时更是一脸郁闷......虽然还没打过NBA，但是情商极高的萨里奇可不认为他会是林易的对手。

    只是......在克罗地亚媒体看来，拥有萨里奇的克罗地亚，是不惧中国男篮的！

    萨里奇：香蕉你个芭乐，不带这么赶鸭子上架的！

    到时候是劳资上场挨揍，你们这帮看戏的，不带这么戴高帽的！

    “我们会争取打出一场漂亮的比赛，我会在比赛中努力向林学习，他是目前最伟大的篮球运动员，也是我的偶像。”萨里奇谦虚地对记者们说道。

    克罗地亚国家电视台的一位记者随即问道：“达里奥，我们也是战斗民族，你不用太谦虚！”

    萨里奇：“......”

    谦虚个鬼啊，劳资说的是实话！

    “中国队是上一届奥运会的亚军，也是世锦赛的亚军，我们会竭尽所能......”萨里奇接着从心地说道。

    “达里奥，你是我们的骄傲，证明给全世界看吧，你不是下一个林易，你是下一个达里奥！”克罗地亚的记者继续说道。

    萨里奇：“......”

    WDNMD，算我求求你们了！不要这样行不行！给条活路行不行？劳资下赛季还要去打NBA呢，难道你们想让我一到美国就被人吐槽：“瞧呐，这就是那个自不量力敢挑战林易的小子”吗？

    ……

    心态彻底崩了的萨里奇暂且按下不表，17日下午，中国男篮在卡里奥卡体育馆迎来了奥运会篮子篮球小组赛1/4决赛，与克罗地亚男篮之间的较量。

    说起来，要是当年南斯拉夫没分裂......斯拉夫人在玩球上的天赋，还真是他们认第二，没人敢认第一。

    要知道，人玩得可是各种球，什么足球、篮球......包括哈登最喜欢玩的那种球......

    虽然这支克罗地亚算不上世界一流强队，但是他们绝对是一支欧洲劲旅，除了拥有“克罗地亚林易”萨里奇外，这支球队还有巴比奇、博格丹诺维奇（塞尔维亚那个是博格达诺维奇）、普拉尼奇等在NBA效力，或是拥有NBA经历的球员。

    然而，克罗地亚主帅弗兰科维奇在赛前的担心不是没道理的。

    因为，他们解决不了林易。

    如果说，没有林易的中国男篮实力介乎于世界二流和三流之间，那么拥有林易的中国男篮，便是连美国队都不敢大意的对手。

    君不见小组赛首战时，美国队如临大敌的模样么？

    当时要不是林易在下半场比赛高挂免战牌，老K教练甚至都想在下半场死艹主力了。

    卡里奥卡体育馆，火线回归的林易没让等候已久的中国球迷以及队友失望，在中澳大战中凯瑞了全场的阿联乐了，因为有大腿抱，你能不乐吗？

    年轻的萨里奇差点就被林易给打出心理阴影了，这孩子在和林易对位时，一度怀疑起了自己到底能不能打NBA......

    “唉......一遇阿林误终身啊！”在中场休息时，易建联感慨地说道。

    “啥意思啊？”大侄子好奇地问道。

    “因为克罗地亚那孩子和阿林交手的太早了......接下来，等他进入NBA后，他会更加怀疑人生的。”易建联解释道。

    “我还是没弄明白......”大侄子皱起了眉头。

    “不用明白，因为你得庆幸，阿林是我们的队友，而不是我们的对手。”在顿了顿后，易建联接着补充道：“当然，我说的是国家队层面。”

    最终，在这场八强战里，中国队，哦不，准确来说是林易没有给克罗地亚任何机会。

    85比68，别看双方的分差不大，但是这场比赛，中国男篮始终保持着15分左右的领先。

    每当克罗地亚展现出追分的势头时，林易总会用洲际导弹或者是坦克碾压来稳定局势。

    “核武在手，天下我有”的小唐总算能体会到德安东尼的心情了，因为拥有像林易这样的球员，有时候教练只要安心喝水便好了。

    全场比赛，林易贡献了38分、16个篮板外加6次助攻，赛后，在接受采访时，林易表示：“感谢我的队友们在过去几天内对我的支持，谢谢大家。”

    另外，在接受克罗地亚的记者采访时，林易还表示：“你们的11号表现非常不错，他很有潜力，脚步很快，基本功也很扎实，我很期待他在NBA的表现。”

    克罗地亚的记者们顿时觉得林易实在是太过分了，因为这场八强战，全场比赛萨里奇仅拿到了2分、4篮板，并且早早地便五犯离场了，不少克罗地亚记者都觉得林易是故意在针对他们赛前认为萨里奇可以和林易一战的说法......

    “林，难道只拿到2分，也算是表现非常不错吗？”克罗地亚的记者不甘心地追问道。

    林易耸了耸肩，“你们在开什么玩笑，你们也不看看他这场比赛的对手是谁？想打败我？你可以去问问凯文，再去问问斯蒂芬，顺便问下詹姆斯、勒布朗、科比......”

    “在攻防两端，他（萨里奇）都给我制造了不小的麻烦，难道你们没看见吗？这位记者，你真的很不专业诶！”

    在听到林易的解释后，克罗地亚的记者们方才醒悟了过来......

    或许是因为克罗地亚在小组赛的表现太好，这帮记者们都快忘了......林易，可是连美国篮球记者都称为灭霸的存在......

    就今年这支美国男篮梦之队，试问除了林易的队友克莱-汤普森之外，有谁不是林易的手下败将？

    六连常规赛MVP，五次总决赛MVP，哦对了，他才26岁哦！

    林易说萨里奇很有天赋，并不是在开玩笑，而是斯拉夫人真的......天生就适合玩球。

    别看萨里奇力量不算太壮，但是身高208公分的他，有着很多小前锋都没有的灵活性、柔韧性。

    篮球场上的天赋可不止看弹跳力和力量，要知道，很多人，在身高180公分时能做的动作，等他到了200公分，他可未必能做到。

    协调性、柔韧性、平衡性、节奏感，有时候远比弹跳力和力量来得重要。

    林易之所以能够成为BUG，很大原因便是因为他在开挂长高后，他依然能做很多之前他能做的动作。

    有的时候，技术是可以教的，但是天赋，却是没法教的。

    ……

    男篮击败克罗地亚后，就在队友们欢天喜地庆祝球队打进半决赛的时候，林易却是和大姚开始了一场彻夜长谈......

    而在得知了林易的决定后，大姚已经彻底囧了。

    囧姚一脸震惊地看着林易说道：“你是认真的吗？”

    林易点了点头，“当然是认真的，所以，哥，明年你得自己想办法了。”

    还在震惊之中的囧姚：“这个不是问题......可是你难道就不担心你以后回来的话，你的状态吗？”

    林易摆了摆手，“哥，我的自律你难道不知道吗？而且说真的，莉兹为我付出了太多，过去几年，虽然我得到了很多，但是同时，我也失去了很多，比如，我错过了孩子们的成长。”

    囧姚点了点头，“这个我懂，职业球员，都是这样的。”

    “好吧，阿林，还是那句话，我支持你的任何决定，而且我觉得也是时候让那些万恶的资本家们知道，劳动人民是不会一直给他们压榨的了。”大姚拍了拍林易的肩膀，补充道。

    “谢谢你，哥。”在得到大姚的支持后，林易感觉自己的心里踏实多了。

    毕竟......林易很清楚，自己的这个决定究竟有多疯狂。

    ……

    PS：今天真是从早卡到晚，不过还好没断！一会儿看看能不能再弄一章~~~么么哒！