    “二哥，看清了吗，是哪个不要命的敢出来。”

    说话的是将剑抱在怀里那位，他在三刘中排行第三，三人只有姓，没有名，所以他便叫做刘三。

    “是个有本事的，刀法十分凌厉，不过看着面生地很，大哥，你可认得？”说话的是把剑系在腰间的那位，刘二。

    “奔雷刀法，是四海镖局的当家，”最后背着剑的自然就是刘大，他看着张让前行的方向，心下思量几分，道：“看来这张让，是舍不得自家的产业，一出来便往镖局去了。”

    “前些日子刚有几个倒霉的，在四海镖局挂了彩，那倒是块难啃的骨头。”刘二道。

    刘三眉头一皱：“既然如此，何不就此将他杀了，否则岂不是放虎归山？”

    “三弟说的有理，原本以为他能沉得住气，现在既然出来，便别想着回去了。”刘大赞同了刘三的想法，正要动身之时，一黑衣人忽然落在他们身后。

    呛！

    三刘的动作快如闪电，三把剑出鞘，瞬间竟然只能听见一声剑鸣。

    “三位，莫急动手，是我。”

    被三把剑指着，那黑衣人笑呵呵地举起手，掀开了兜帽，露出了一张留着刺青的脸，此人正是被陆寒江追杀，跳入大河逃生的那玄天教之人。

    “莫护法？玄天教不是不掺和此次江南之事吗。”

    认出了来者，刘大率先放下剑，两位弟弟这才收剑入鞘。

    “大家都是魔道一脉，如今天下正道都在往这江南来，玄天教若不做点什么，岂非是见死不救？”莫护法笑着说道。

    “如此说来，到还要对你们玄天教道一声谢？”刘二不屑一笑，他向来对玄天教之人，无甚好感。

    不止是他，大部分魔教之人都是如此。

    魔道曾经有双雄并立，一是那万刀门，这二便是玄天教，自五年前万刀门被灭后，玄天教便一家独大了，魔道排得上号的势力不少，但最深入正道人心的，还得属这玄天教。

    魔道多散人，结成门派的势力凤毛麟角，但也不是没有，多的有几十上百人，这都算是一方巨擘了，可玄天教呢，单是教徒就数以万计，其他门派根本没有可比性。

    若是正道要选武林盟主，武当少林都有人站台，若是五岳合并，那结果则更加无法预测，可要是有一天魔道打算拧成一股绳，那必然是玄天教主导一切，因为他根本没有其他竞争对手。

    这些魔道之人，本就是自由自在惯了的，玄天教这样的势力出现，自然不会讨他们的喜。

    “二先生说笑了，在下岂是那种不知好歹之人。”

    莫护法笑着说道：“此来，自是要助各位一臂之力。”

    “既然如此，”刘大用剑一指那张让离去的方向，道：“这四海镖局，就劳烦莫护法？”

    “大先生，这正是在下此行所来的目的，”莫护法看着三人，说道：“几位应该知道，江南地界有朝廷的锦衣卫。”

    “这有何怪？”

    “根据在下的消息，这几日多家江南正道受创，便是那锦衣卫暗中为之。”莫护法道。

    刘大捏着下巴，思索着道：“锦衣卫想要渔翁得利，会这么做，不足为奇。”

    谁都知道锦衣卫躲在一旁，就等着捡便宜，但是现在的魔道就如同一架在下坡猛冲的马车，根本停不下来。

    他们能做就是在锦衣卫反应过来之前，以大优势直接把正道打残，保留强大的实力和锦衣卫对峙，这样一来，除非锦衣卫愿意鱼死网破，否则这件事他们只能老实点再做一次看客。

    正道恐怕也都是同样的想法，所以双方虽然小摩擦不断，但对于可能发生的更大争斗，一直都在互相克制。

    说来简直是黑色幽默，正魔水火不容，但锦衣卫居然能让正魔两道变得如此默契。

    “大先生，那锦衣卫想要做渔翁，若让他轻易得逞，岂不是显得我魔道众雄无能。”莫护法道。

    刘大看向莫护法，说道：“莫护法有何计策，尽可说来。”

    “让他们自讨苦吃罢了。”

    莫护法看向了张让逃走的方向，说道：“我已得到消息，锦衣卫已对四海镖局出手，此时那新晋的副千户杀得正欢呢，放张让回去，正好替我们出口气。”

    没曾想，这莫护法居然连锦衣卫具体的人物晋升都清楚，刘三不无惊讶地道：“莫护法竟有如此本事，锦衣卫里都有你的暗子，佩服。”

    “哈哈哈，我哪有这种路子，”莫护法连连摆手，道：“都是教主大人他神通广大，我等不过是沾了他老人家的光罢了。”

    ......

    此时此刻，四海镖局外已经是杀声一片。

    桌椅备齐，茶香正浓，陆寒江一边煮茶，一边时不时地用望远镜查看一番战局，他所在的地方和战场有好一段距离，实在是惬意地很。

    江南这来了十位千户，为了不打草惊蛇，平日里只有三四位在外行动，而乔十方则是坐镇卫所。

    可现在，本该是负责镇守卫所的乔十方，却自个儿带着人马，在下面替陆寒江跟四海镖局拼杀。

    说是替有些不对劲，乔千户可是义薄云天的好兄弟，一听说那张让居然突破了包围，他马不停蹄地就赶过来了。

    结果万万没想到，到地方一看，陆寒江和他的亲信压根不见踪影，在哪里被一群镖师围着打的，居然只有秦羽他们一行十多人。

    “大人，乔千户果然厉害，那些个镖师根本近不了他的身。”边广伸长着脖子，也是看得津津有味。

    “他居然真的来了，难不成是我多想了？”陆寒江自言自语地道，没有人搭话。

    他传信乔十方，告诉他自己的目标是四海镖局，又给其他几个在外的千户去信，给他们列出了几个不一样的目标。

    在陆寒江的猜测中，这一次的行动中，大概率有人暗通外人，所以他打算以此来试试，结果虽然很成功，四海镖局这一路出问题了，不过最终的结果却和他猜测地不一样。

    这些日子，陆寒江拿秦羽当枪使地顺手，不管对付谁，都是让他打先锋，这次四海镖局也是一样，若暗处的人，真的是打着护着这小子的想法，必然不会让张让这个大麻烦突围。

    而乔十方的反应就很真实，一听说张让居然杀回来了，他立刻带人冲了过来，旁人不明白，可清楚秦羽身份的他，哪里还猜不到这姓乔的是什么心思。

    局势有些扑朔迷离，陆寒江原本以为乔十方既然来救人，那么他应该和秦羽是同一阵营，按理说，皇甫家，玄天教，甚至华山都站在他们一侧。

    可偏偏就在这样的前提下，他们硬是放出了张让，要知道这老镖头的奔雷刀法杀起秦羽这小年轻来，就是砍瓜切菜一般容易。

    是一个意外，还是他相岔了？

    想不清楚索性就不想了，陆寒江直接开摆。

    “大人，四海镖局的当家到了，我们该如何行事？”边广指向了远处，那里有一路烟尘，是张让回来了。

    “不动。”

    “......大人，”边广斟酌着用词，小心翼翼地道：“乔千户若是未见我等出力，怕是不会轻易善罢甘休。”

    “边广，你瞎了吗，”陆寒江淡淡地说道：“你没看见副千户的手下都快拼杀干净了？”

    “这......是小人眼拙，”边广犹豫了片刻，说道：“可是此事，若是乔千户追究下来，该如何应对？”

    陆寒江一想，似乎有理，便道：“你的担忧也不无道理，这样吧，你替我拟一份表，让人星夜送呈镇抚司，就说乔十方指挥不当致使我部损失惨重，望诸位大人秉公执法，最好革了他的千户。”

    “......”

