    <!--go-->    返回自己的城池。

    刚刚的地震让这些普通百姓一阵恐慌。

    “安慰一下他们，一切如常，有我在，天塌了都没事。”叶玄对史大娘吩咐道。

    “是。”

    点点头，史大娘好奇道，“可是刚刚究竟发生了什么？”

    “是地龙翻身吗？”

    地龙翻身，这个时代对地震的一种描述方法。

    “算是吧。”

    微微摇头，叶玄缓缓道，“等以后你看到了自然就会明白，现在了解那么多没用，安心干活吧！”

    摆了摆手，叶玄不想解释太多，解释那么多没有意义。

    光怪陆离的事情，以后还会继续发生。

    一一解释，烦！

    “都是些普通人吗？”扫视了一圈，月媚发现自己的新任上司手下似乎没有能打的，除了那条龙和那只大鸟。

    “刚刚建设，等到城池建设的差不多了，我就会开始培养这些人。”叶玄说道。

    “说起来，你来到这里后，还能修炼吗？”

    叶玄记得斗气大陆修炼的是斗气，可现在这个世界，能量混杂，叶玄不确定有斗气这种能量。

    闻言，月媚试了试，然后轻声道，“可以修炼，不过感觉修为有些变化，这里的能量似乎不是斗气能量。”

    “感觉要比斗气低级。”

    “暂时来看要比斗气低级，不过慢慢的，会越来越强大的。”

    “说起来，你手里有空间戒指吗？”叶玄记得斗气大陆有空间戒指这种宝贝。

    “空间戒指..是指纳戒？”微微一怔，月媚有些不确定道，“如果是纳戒，我这里有一个，您需要吗？”

    “需要。”

    叶玄点点头，然后道，“你的纳戒有多大？”

    “不小，有两三间房子那么大吧！”月媚开口道，“这个世界没有纳戒吗?”

    “这个世界没有那些东西。”叶玄轻声道，“你语言不通，目前就和婠婠、保时捷一起去外面搬运物资，做运输和护卫工作，顺便学习一下这个世界的语言。”

    有了月媚做护卫，有了她的空间戒指，运输变得更加容易起来。

    “是。”对于叶玄的要求，月媚恭顺答应。

    时间缓缓过去，自从那一日丧尸狂潮出现后，祁连山附近暂时没有出现异常，转眼八个月过去，八个月的时间，叶玄亲手建设下，城池终于建设完成。

    取名：天城

    里面横平竖直，居民宅统一规格，整整齐齐，街道规划明确，商业街，住宅区，泾渭分明。

    不过！

    目前来说，经济不是太景气。

    所有的东西都是依靠婠婠运输回来的，虽然有着表象的繁荣，实际上，内里空洞的很。

    如今天城居民，男女老幼，共五万人。

    天城正中心，是三十米高的叶玄的雕像。

    这个雕像是叶玄自己弄的，是一个一身铠甲神装，双手拄剑，披风飘扬的形象。

    这个雕像不只是为了装十三，更重要的是有着汇聚愿力的能力。

    雕像后方，天城中心偏后的位置，是叶玄的天宫。

    天宫是在保时捷拉着的天宫的基础上进行了重建，面积更大，美轮美奂。

    这一日，天宫中正在修炼的叶玄猛然睁开双眼。

    双眸手神光闪烁，然后整个人突然出现在百丈开外。

    “终于成功了啊！”

    这是凤凰真丹融入血肉骨骼后，第二个真丹的成功融合。

    是神门真丹的融合，这颗真丹烙印在全身的骨骼上，没有心脏处凤凰宝术密密麻麻的雕刻，可却遍布全身，淡淡的，无处不在。

    真丹融入血肉骨骼，叶玄也掌握了瞬移的能力。

    三百丈的距离，任意随心。

    “也该给城门雕刻神门宝术了。”叶玄打算将自己的宝术都雕刻在天城上。

    如今，自己的凤凰宝术雕刻在城墙上，叶玄感觉自己和这个城池有着极为紧密的联系，仿佛一体的感觉，有一种本命法宝的感觉。

    他在想着，以后将这天城就炼化成自己的本命法宝也不错。

    “公子，您成功了？”看到叶玄在城中不断瞬移，这闪一下，那没一下，正好出现在忙碌的师妃暄身边，师妃暄惊奇问道。

    “只是成功了第二步而已。”

    叶玄笑道，“其实也是开始，宝术只是蜕凡之后的起点，以后的路该怎么走，还要在看。”

    一百多年的积累，真气、真液、真丹、真人，已经算是叶玄的极限了。

    更高的境界，他现在还没有想法。

    当然，他在研究月媚的功法，想要通过月媚的功法推演一下更高的境界，或者说，直接把斗气大陆的修炼拿过来用。

    目前也还在尝试中。

    “对了，你的武院教学怎么样？”

    城中百姓五万，叶玄不可能让他们一直干劳力，他们可是要化作力量的。

    所以，叶玄让师妃暄建立武院，择优录取，至于其他人，全民普及龙象般若功。

    这门功法很好，门槛低，谁都能练，就算资质再差，也能练成前两重。

    练成之后，效果明显，力气增大，无论是干活还是干其他的什么，都会很有效率。

    “效率惊人。”

    师妃暄轻声说道，“不知道是天地的原因还是什么原因造成的，修炼进度很快，短短几个月，武院一千人已经有三百人将龙象般若功的第一重练成。”

    “除此之外，斗气学院在月媚的教导下，有一百人感悟到了天地能量，正在吸收天地能量，炼化为己用，按照月媚的说法，他们现在是一星斗者。”

    “婠婠负责的真气学院，两百名弟子修炼出真气，现在正在尝试，直接液化。”

    “进度还真不慢。”

    这才八个月的时间，有如此成就，很快了，当然这种快的因素不只是因为天地的变化，更是因为叶玄将愿力分散的缘故。

    这些日子，他一直研究愿力。

    通过那巨大的雕像，他想要将愿力化作丝线，连接天城的每一个子民，他想要玩运朝，将天城每一个子民的力量凝聚在自己身上，这样自己将会变得无比强大，只是没有成功，不过也有收获。

    最明显的就是，他可以将这些愿力一定程度附加在人身上，有愿力支撑，不说心想事成，可修炼也是一帆风顺。

    “好了，你们先继续，我去把大门弄一下。”

    说话间，叶玄瞬移来到大门前，开始雕刻。

    然而就在他要雕刻的时候，南门不远处，千米的距离，天城百姓刚刚开垦的农田上，一片阴森的森林突然出现。

