    唐依依视线落在简柒身上，简柒唇角勾起，掩饰不住的笑意。

    要不是旁边唐靳御凉飕飕的眼神，简柒想要大笑出声。

    以前简柒觉得唐靳御只是注孤生，现在她觉得注孤生都无法形容他！

    对自己老子各种怼，对自己妹妹也是各种不友善啊！

    唐教官，你怎么活到现在没有被唐首长给打死啊！

    简柒嘴角掩饰不住的笑意，侧头去看唐靳御，却是被唐靳御一个冷眼给瞪了回去。

    简柒却是忍不住大笑出声。

    唐靳御抬手，直接掐在她腰间。

    简柒吃痛，动手掐了回去。

    唐靳御打死面无表情的望着人。

    唐依依忍不住吐槽：“我突然之间发现我就是个电灯泡。”

    “不，你还是司机！”唐靳御毫不客气的开口。

    简柒：“……”

    唐依依：“……”

    哥，我是你亲妹，真的！！！

    收回视线，唐依依认命的启动车走人。

    为了缓和一下唐依依受伤的小心灵，简柒决定到前面去坐，唐靳御直接将人拉回来，严厉的警告：“开车了，乱动什么？不知道危险？”

    简柒老实做好，望着脸色不善的唐靳御，嘴角的笑意就没有消失过。

    怎么以前就没有发现他这么……幼稚？

    “唐教官……”简柒轻咳一下，接着道：“你真的……很好。”

    在唐靳御那眼神之下，简柒只得将最后一句话赶紧给改了回来。

    唐靳御轻哼。

    简柒却是忍不住想要大笑。

    唐靳御警告的望着人。

    简柒转过头，视线看向窗外，眸底的笑意越发深了几分。

    唐依依坐在前面，对着简柒开口：“嫂子，要不要我给你介绍小哥哥认识啊？”

    简柒莞尔：“好啊！”

    小哥哥什么的还是可以看看的，毕竟欣赏一下不为过！

    只是这句话刚说出来，旁边位置一道凉凉的眼神盯着她。

    简柒无视掉，淡定和唐依依聊着最近她们公司心招募的几个帅气小哥哥。

    唐靳御冷哼，倒是没有多说什么，毕竟，某人这么嚣张，他会告诉她什么叫做乐极生悲！

    当着他的面说要找什么小哥哥，想出墙？

    想得美！

    唐依依就是要气唐靳御，透过后视镜看着唐靳御那黑沉沉的脸，心情相当愉悦。

    两个女生愉悦的聊着，全程无视掉唐靳御。

    要不是唐靳御自带冷气压，简直就真的是如同空气一般的存在。

    到了商场，两个女生前面逛，唐靳御后面跟着，要不是那张太过妖孽的脸，绝对是保镖一般的存在。

    找了一个地方坐下休息，唐依依忍不住感慨：“不知道妈妈什么时候回来，到时候我们三个一起逛街，肯定特别好！”

    唐依依一脸期待的表情，想到凌素，她嘴角都不由的扬起。

    看得出来，因为最近的通话，唐依依却是变得相当的开心。

    这样的开心多少也减淡了乔柏最近会要离开的事实。

    遇到什么事情，她现在可以找凌素聊，而凌素也会给予她一个比较好的建议。

    唐靳御开口：“我打算最近离开一趟A国，带简柒出去玩。”

