    第151章 黑龙潭之缘1

    第一部第151章黑龙潭之缘1

    莫愁继续说道：“我要想带让芳芳离开，总要芳芳是自愿的吧，不能勉强吧。

    桃沁宫外面人那么多，不能明着抢吧，我哥莫问在外面接应，我都确认芳芳不愿意，才偷偷出来。我告诉你们，我再不出去，那芳芳估计都要入洞房花烛夜了，该有多尴尬。”

    余让发现了问题所在，问道：“莫愁我问你，芳芳，最近你见过吗，你多长时间不回来了，对她还熟悉吗，你掀开红盖头了吗？确认是芳芳吗？”

    莫愁叹了一口气，说道：“芳芳姑娘，真的，确实不愿意和我一起离开啊，我也没有办法，只有和哥哥莫问一起回来复命。

    你可能不知道，我和芳芳特别熟悉，小时候一直在一起玩耍，不会错的。

    虽然我两三年都没有见过芳芳，这个女子，看身材气质动作，和芳芳一模一样。

    我没有掀开红盖头，不好意思掀开的，从外型上判断，就是芳芳啊。”

    余让说道：“哎呀，你知道吗？冰冰，智瑜，和芳芳身材都差不多。芳芳显然中了迷迭香，无法说话，和你摆手摇头，声音也没有，也不知道真的同意不同意。

    反正芳芳是受到胁迫，现在不知道芳芳还有冰冰下落不明，都令我担心，不是芳芳，就是冰冰，一起掉落虎牙，咋办啊，我想要夜闯赵宫，行不行？”

    智瑜说道：“你可拉倒吧，在鹿楼村你家庭，你都左右不了局面，还夜探赵宫，你是要白白送死吗，还是等我哥的指示吧，我不同意你去。”

    莫愁冷笑了一下说道：“智瑜公主，我们实话实说，芳芳姑娘到底同意嫁不嫁赵王，明天就一目了然了，我也是她的朋友，我会尊重芳芳的选择。”

    余让坚定地说：“我也可以确定司芳芳，不会心甘情愿的，我们现在等智瑶的命令吧。

    智瑶公子如果应该回到晋国大使馆了，左斌右斌会给他汇报的，大家稍安勿躁吧。”

    大家一直在分析着议论着等待着，过了一个小时，一只肥肥胖胖的飞鸽飞了进来，带来了指示，六个字：今夜原地休息。

    余让摆摆手，说道：“得了得了，今天到此为止吧，大家回去休息吧，都辛苦了，明天早上七点出发，去晋国大使馆汇合吧。”

    一夜复杂难眠，明天还有任务，余让可睡不着觉，他还是叫醒了极品蜗牛，咨询问题。

    余让回到自己的房间里面。

    余让不甘心，叫醒了自己的灵物极品蜗牛，是否知道芳芳和冰冰的下落，极品蜗牛依然睡意朦胧，不过极品蜗牛心情不错。

    余让问蜗牛：“蜗牛大大，我想问问你，今天的过程，你都知道了，我想问问你，芳芳和冰冰，她们的安危如何？”

    极品蜗牛说道：“余让啊，我今天心情不错，可以给你一些提醒，俗话说得好，吉人自有天相，你别庸人自扰，如果你尽力了，就不会后悔。”

    余让问道：“你的意思是冰冰和芳芳都会安全脱身吧。”

    极品蜗牛说道：“我只是希望是这样，如何平安退出，我就不得而知了。”

    余让心说，这极品蜗牛的话里有话，也不说透，真是个老糊涂的蜗牛了，我换个角度问问，看他怎么说。”

    余让问道：“极品蜗牛大大，我想问问你，你不是特别关心我的成长，我想问问你，冰冰和飘儿，那个可以做我女朋友呢？”

    极品蜗牛瞟了余让一眼，说道：“当然是冰冰姑娘了，你和她就是天生的一对，如果你不珍惜，你很难遇到真心的爱人。”

    余让问道：“那我还喜欢芳芳呢？芳芳会嫁给谁呢？蜗牛大大是最聪明的神仙呢？”

    极品蜗牛有点得意忘形了：“你啊，白日做梦，芳芳一定是王妃命，你不要自作多情了。”

    余让说道：“你的意思智瑶以后会做晋伯侯吗，还是赵王呢？”

    极品蜗牛说道：“哼，你太聪明了，一直套我的话，芳芳嫁给谁，谁就是诸侯，你说呢，我可不知道那么多，泄漏天机啊。”

    余让说道：“蜗牛大大，你总要给我一些建议和提醒吧，我好以后不走弯路啊，咱俩个现在是一个战线的，我如果混得不好，你到时候，完成任务时，你不是也没有面子是吧？再说，听说智瑶，智瑜等等，都有灵物，以后他们都成绩突出，不是把你比下去了吗，你可已经是蜗牛仙人了啊。”

    极品蜗牛倒说：“你说的怪有道理了，我本来就是上仙，是为了出来旅游的，也是我们有缘，才不小心下凡的，我不能输给他们的什么金蟾青蛇的，什么的，和我比起来，还差点，这样吧，你问我三个问题，我给你一些提示和方向，这样才是我的本事，反正我今天不困了。

    说吧，就三个问题，多了不回答。”

    余让想了想，问道：“我想问的是，我和冰冰可以成为恋人吗，芳芳姑娘可以顺利出来吗，我能够完成水底探宝任务吗？”

    极品蜗牛笑了说道：“你倒时什么都想问啊，我就给你透露一点天机吧，不过仅供参考，至于结果，我可不保证啊。”

    余让说道：“请蜗牛大大指示。”

    余让心说，神仙最爱故弄玄虚了，其实知道的挺多的。

    极品蜗牛说道：“冰冰姑娘不简单，你的福气要来到，芳芳姑娘是王姬，繁华落尽桃花香，天下宝物世人有，人间真情最难得，若问余让哪里去，水里归来水里去。”

    余让说道：“这不等于没说什么啊，我的福气是冰冰吗，芳芳无论嫁给赵王和智瑶，都是王姬，才说宝物，都属于历史和时间，谁可以真正拥有呢，而我就是水里来的，还要水里回去，是吗，蜗牛大大。”

    蜗牛大大地打了一个哈欠，说道：“三个问题，已回答完毕，不额外赠送回答，我要回去补觉了，来日方长，下次有机会了，也再继续探讨问题吗，哈哈哈。”

    哈欠声拉得好长好长，蜗牛大大，一股白烟消失在余让眼前。

    余让心说，其实极品蜗牛的回答也只是印证了我的判断，冰冰，芳芳，定会安然无恙，哎呀，不说了，睡觉，困啊，明天早上还要去找智瑶汇报去。

    (本章完)

