    第111章111，尴尬

    见白枫转过身来看她，江妤汐简直羞愤欲死，最后她硬着头皮秉着‘我不尴尬，尴尬的就是别人’的原则，佯装若无其事的继续用手扇风，“是有点热。”

    白枫看着江妤汐绯红的脸颊和闪躲的眸子，唇角若隐若现勾了勾，死鸭子嘴硬。

    李妈神色立刻变得紧张起来，“难道又发烧了？不行，我得去叫医生。”

    “我没发烧。”江妤汐慌忙叫住就要往外走的李妈。

    李妈明显不信，“这才刚开春，我还穿棉衣呢，没发烧你怎么会觉得热呢？”

    “……”江妤汐内心哭唧唧，李妈，你可真是我的好李妈呀，说得这么有道理，让我怎么回答嘛。

    白枫看着江妤汐一副欲哭无泪的样子，眼底无声划过一丝笑意，本想继续看戏，又有些不忍心，“可能病房太闷，刚发过烧的人对温度比较敏感，所以觉得热。”

    江妤汐看着白枫眨了眨眼睛，大佬竟然帮她解围？

    是不是说明大佬没发现她的异样？

    李妈像突然想起什么似的，说：“哎呀，瞧我这脑子，医生和我说过要定时开窗通风，我竟然给忘了。”忙将手里的晚餐放到茶几上，去开窗。

    开好窗，李妈转身见白枫正弯腰在茶几前将她买来的晚餐从袋子里拿出来，有些不好意思的说：“姑爷我不知道你会过来，没买你的，要不我现在去买吧？”

    “不用。”白枫继续摆晚餐并未抬头，“麻烦你自己回家做吧。”

    李妈很快反应过来，“姑爷今晚是又要留下来照顾小姐吗？”

    白枫，“嗯。”

    淡淡的一个字，像一颗石子投入平静的湖面，激起了病房里两个女人的情绪波动。

    李妈是高兴，姑爷对小姐如此上心，看来老夫人离抱小曾孙不远了。

    江妤汐是震惊，而且是相当震惊！

    大佬要给她当陪护？

    昨晚陪了一晚就算了吧，毕竟她当时处于昏睡的状态，不是有不知者无罪这么个说法么？

    可是今晚她清醒着呢，怎么还能让大佬纡尊降贵的照顾她呢？

    “不行！”

    “好的。”

    江妤汐和李妈几乎异口同声开口。

    李妈以为江妤汐不同意是担心白枫是个男人，不够细心，照顾不好她，于是说：“小姐，昨晚就是姑爷照顾你的，一回生二回熟，他一定可以照顾好你的。”

    说完也不管江妤汐同不同意，快步朝门口走，一边走还一边说：“这样正好，我明天能煮粥给你带过来，外面买的哪有我做的卫生。”

    江妤汐一脸表达的欲望，可是李妈压根不给她说话的机会，和白枫说了一句“姑爷，辛苦你了。”就离开了病房。

    白枫将晚餐在茶几上摆好，起身望向江妤汐，“过来吃饭。”

    江妤汐坐床上没动，“我生病外人并不知道，其实你没必要为了稳住赘婿的人设而委曲求全留下来照顾我。”

    这是她琢磨了一天，才琢磨出白枫昨晚留下来照顾她的理由。

    白枫眉心微拢，“我还不至于为了那么点事在这里浪费时间。”

    江妤汐愣了愣，小心翼翼问：“那你留下来是……？”

    (本章完)

