    “有什么区别，都是狗大户。”林妙妙反正认为只要有点钱的都是富二代。

    “好了，别吐槽我了好吧，赶快进去吧。”叶星辰打开自己家的门，拉着林妙妙开始参观。

    “别说，你家还挺大的哈，装饰的也还不错啊。”林妙妙此时了样子像极了刘姥姥逛大观园, 四处打量着叶星辰的家里。

    “还好吧，别在这看了，走吧去我房间看看。”叶星辰拉着林妙妙走向

    “啊？去你房间吗？”

    “怎么了，你不想去看看？”叶星辰疑惑的看着林妙妙，心里想我的房间有什么问题吗。

    “不是，我想说的是，你房间里没有什么奇奇怪怪的东西吧。”林妙妙小心翼翼的问道。

    叶星辰更是一头雾水：“什么啊，什么奇奇怪怪的东西。”

    “小琪给我说你们男生都会看那种电影, 而且房间里面会有奇奇怪怪的东西。”林妙妙说完害羞的低下头, 摆弄着裙子。

    叶星辰见男生的种种行为被拆穿了也是一阵头大，自己必须表现的和其他那些满脑子污秽的男生不一样才行。

    “这是诬陷，赤裸裸的诬陷，小琪说什么你信什么啊，林妙妙你和我认识了这么久，平心而论你觉得我是这样的人吗？”叶星辰此时表现的正义凛然，一副正人君子的模样。

    “可是，你手机里明明有那种视频……”林妙妙用及其细微的声音说道。

    叶星辰虽然没有完全听清楚林妙妙说的是什么，但是听到了你手机里……这几个字，心里咯噔一下，心想那个视频不会妙妙发现了吧，不可能，我藏的那么隐秘，不可能被发现的, 别自己吓自己了。

    “妙…妙妙你说什么？我手机里怎么了？”叶星辰再次确认一下，看看林妙妙是不是真的发现了。

    “就是, 就是那种视频。我那次不小心翻到了。”说着说着就更加害羞了, 头都快低到了地上。

    果然被发现了, 完了，大型社死现场，这让叶星辰罕见的脸红了，叶星辰现在恨不得找个地缝钻进去。不过还是强装镇定的说道：“什么视频啊，我怎么不知道啊。”

    本来这个事情就是顺带一提的，林妙妙见他还不承认，就彻底和叶星辰杠上了。

    “你胡说，你你你明明自己还做了个很隐秘的文件夹，里面就是那种特别恶心的视频。你的手机除了你还有谁能故意把它藏的那么严实。”

    叶星辰见彻底藏不住了，干脆承认了，既然林妙妙知道里面的内容是什么证明她看过了，既然看过了她就不纯洁了，既然不纯洁了，那就……嘿嘿嘿嘿。

    叶星辰不怀好意的笑着对林妙妙说道：“妙妙，你既然知道里面是什么内容了，说明你已经看过了对吧。”

    “胡说，我我才没有看呢, 我是猜的。”林妙妙现在的表现就像被踩住小尾巴一样, 非常的激动和紧张，除了这些更多的是羞涩。

    “奥？你没看过怎么就那么确认呢？而且你现在紧张什么, 脸为什么红了，你能解释一下吗？”叶星辰步步紧逼的问道。

    “我没有，我才没有紧张呢，我我这是热的。”

    不得不说叶星辰的这招反客为主确实很厉害，林妙妙现在已经完全招架不住了。见林妙妙还在狡辩，叶星辰继续接着说道：“妙妙，你在撒谎，你已经看过了对不对？这次不要撒谎哦，撒谎的话我会惩罚你的。”

    “我我我……我不是故意看的，我就是好奇点了进去，谁知道……谁知道你的学习资料是那种视频，叶星辰你好变态啊，居然看这个。”林妙妙虽然害羞但是还是狠狠的谴责他这种行为。

    “你都说了，男生都看的，而且男生看这个也不奇怪吧，青春期都这样，你生物没学吗？”叶星辰反正已经破罐子破摔了，既然都知道了，就不用藏了。

    “可是……可是，看这个是不好的。”林妙妙也不知道该怎么反驳，小琪确实说过每个男生都看的，不看的都有问题。

    “可是什么可是，林妙妙同学你也看过了已经不纯洁了喔，所以我们两个现半斤八两，你不准鄙视我。”

    “我是不小心……”

    “不小心也看了，看了就不纯洁了，懂吗？”叶星辰才不会让林妙妙绕过这个问题，不停的在给她下套。

    “我我我……我不管反正我不是故意的，叶星辰以后你不准看了，如果让我发现我就不理你了，手机给我，我给你删掉。”林妙妙直接抛开这个话题，直接给叶星辰一个反警告。

    “我已经删掉了，不信你看！”叶星辰乖乖的拿出自己的手机，一点都不怕林妙妙的检查。

    “哼，我看看，哎？还真的删了啊。反正你以后不准看。”林妙妙拿过手机发现找不到那个视频文件了，就直接还给叶星辰了。

    叶星辰笑着看着她：“我一周手机在你那5天，就假期两天在我这，我怎么看？”

    “哼，谁知道啊你会不会偷看，你就是一个大色狼，死变态。”林妙妙现红着脸在骂着叶星辰样子的样子特别可爱，可爱里又透着几分傻气，看上去萌翻了。

    “好了好了，我以后绝对不看，如果我在看我就不得好……”

    还没有说完林妙妙赶快捂住叶星辰的嘴巴。

    “你自己自觉就好了，不要发这样的誓，很不吉利的。”

    叶星辰这一刻觉得眼前女孩就是他的小天使，他好像不能没有林妙妙了，在他的世界里林妙妙就是很重要的那个人。不过感动归感动，便宜可不能少占。林妙妙的手捂住他嘴的时候，他下意识的舔了下林妙妙的手。

    “啊！”林妙妙惊呼一声，赶紧把手拿开。

    “叶星辰！！！！！”

    “好了好了，你还没见过我的房间呢，走了走了，你不是说我房间里有什么奇奇怪怪的东西吗？自己去看看不就知道了。”叶星辰拉住林妙妙小手就去了自己的房间。

    …………………………………………………………

