    宋易风原先不知道祝临道的身份，因一些事情跟他闹了矛盾。后来知道祝临道是官宦子弟，就一心想结开两人的恩怨。

    因此见面时都会很亲热地打招呼，也会有意示好。

    这让祝临道很看不上他，觉得宋易风是个趋炎附势的小人。

    正因如此，祝临道一点不怀疑传言的真假，也愿意帮叶家这个忙, 撕下宋易风伪装的面具。

    不过快上课了，祝临道没功夫跟宋易风扯皮。再者当着众人的面跟宋易风争执，倒让宋易风有澄清自己的机会。那些本就崇拜宋易风的人很容易被他所蛊惑，祝临道可不会给宋易风这个机会。

    他抬头看了看日昝，立刻道：“快，要上课了, 赶紧进去。”说着不理宋易风, 拔腿就跑。

    众人也呼啦啦往教舍方向奔。

    宋易风不疑有他, 也快步跟在了后面。

    那日他从叶家回去，得知宅子也送了出去，余氏如天塌了一般，哭了半夜，当晚就有些受寒。

    宋易风这两日侍疾，因此今儿早上来得晚了。

    进了教舍，周鸣看了宋易风一眼，倒没说什么，直接开始上课。

    待下了课，宋易风正要收拾东西回家，就见有人拍自己的肩膀，笑得一脸意味深长：“礼乐，王大人唤你。”

    宋易风心里一喜，连忙出了教舍，往王文致歇息的屋子走。

    待他一走，教舍里的人就议论开了：“王大人原来一直说遗憾礼乐定了亲。现在他退亲了, 王大人不会真的招他作女婿吧？”

    “不会吧？这样的人, 王大人难道不怕有一天他也跟叶家一个待遇吗？”

    “那能一样吗？王大人是当官的, 那叶家是商贾。”

    “商贾怎么了？要是没有叶家和尹秀才，宋易风现在也不过是个贩夫走卒。人不能太忘恩负义。”

    有那不知道什么情况的，赶紧问身边的人，知道的便给他们科普，还将他们了解到的宋易风与叶家、尹秀才的渊源给同窗说了一遍。

    这里面给大家科普的，推波推澜的，除了嫉妒宋易风、跟他有过节的自来水，主力军则是像祝临道这种收了叶家钱的水军。

    前段时间周祥和来运在叶雅茗的授意下，不光收买了闲汉小混混打探消息，还打听到了宋易风跟同窗们的关系。

    从昨晚到今日早上，来运授意那些闲汉们收买那些跟宋易风有过节、看不上他为人的，或是家贫又贪图小便宜的，在府学里掌控舆论。

    其中还有一个秀才算是内部人员，正在观察和记下这些人的表现，好把情况反馈给来运，来运按表现给这些人以奖励。

    而位于舆论风暴中心的宋易风却完全不知此事。当他踏进王文致屋子，被王文致问及此事时，他还满脸懵圈。

    他的心理瞬间崩溃，旋即就咬牙切齿。

    叶家，好样的！

    王文致见他面目扭曲, 神色狰狞, 忽然就没兴趣听他的回答了。

    他是看好宋易风的前途，有自己的私心，想让这前途无量的年轻人成为自己的女婿，但这不代表他喜欢白眼狼。

    白眼狼既能背叛在他最困难的时候资助他读书的岳家，就能背叛以后的岳家。

    宋易风调整了一下心态，一脸冤屈：“我是听到说叶家买卖私茶，不愿意同流合污，这才退亲的。在这之前，我还来问过老师您呢。”

    这是把责任推到自己身上了？

    王文致被气笑了：“合着你还怪上我了？我有叫你查也不查清楚，就直接去退亲吗？你受了叶家的恩，可以说没有叶家的资助，就没有你的今天，你花点时间去调查一下叶家有没有买卖私茶，这很难吗？”

    “可……”

    王文致不想再跟他多费口舌，不耐烦地问道：“我就问你，叶家到底有没有买卖私茶？”

    宋易风知道自己不能在此事上撒谎，如实道：“叶家人不承认。”

    “行了，你出去吧。”王文致不想再跟宋易风说话了，挥了挥手，让他离开。

    宋易风哪里肯走？他正要解释自己的苦衷，就见王文致忽然吼道：“滚。”

    要是这件事不闹大，他或许会考虑一下与宋易风结亲的事；就算不结亲，也会把他当子侄一般看待，资助他一二，算是提前烧冷灶。

    他自信自己与叶家不同。叶家是商贾，而他是官，他在官场上还有人脉。宋易风敢嫌弃得罪叶家，却没胆子得罪自己。

    可这事闹大了，他要是再对宋易风和言悦色，临安城这些读书人不知怎么看待他呢。与白眼狼为伍，沆瀣一气，这种词语定然用到他身上。

    为着一个宋易风，让自己惹得一股骚，不值当。

    宋易风一脸灰败地出了屋子，浑浑噩噩地回了家。

    刚刚进门，他就听到余氏的哭喊声：“儿子，儿子，你终于回来了。这些人要把我们赶出去，你快跟他们说说。”

    宋易风这才看到院子里站着几个壮汉，而在廊下，还坐着一个管家模样的人。

    见他回来，那人站起身来，拱了拱手道：“在下姓厉。这处宅子，叶家已卖给我家老太爷了。你回来得正好，赶紧跟你娘收拾东西搬走吧。我也不为难你，给你两日时间，两日后我们就来收宅子了。到时候要是不搬，可别怪我们把你们的东西都扔出去。”

    桂子自打宋易风考上举人后，就深得狐假虎威的精髓。

    一听这人的话他就大喊：“你敢？我家少爷是举人。你们这样，就不怕得罪举人老爷吗？”

    厉管家嗤笑一声，看向宋易风的眼神里暗藏着嘲弄：“我们敢买这处宅子，自然不怕你这举人老爷。白藤县葛家，你去打听打听。我家大老爷在京城做五品官；二老爷也是举人。我们买这宅子，不过是少爷要来临安参加读书，需得有个落脚之处。这宅子既不是你的，你赖着不走，我们可要告官了。”

    这有名有姓的，那肯定不是虚张声势，说谎骗人。

    只是叶家逼得也太狠了。这才还了房契给他们，他们就把宅子卖出去了，而且还卖了这么户人家。

