    杨雄等人在这边震惊着。

    军部那边，同样如此。

    紫林公园外围，一辆辆军车严阵以待，其中一个临时搭建的营地内，几名威严的将主坐镇其中。

    老态龙钟的李荣炳，坐在主位上。

    身后，那名身穿旧款制服的戎装老者，依旧如警卫员般矗立。

    而在两侧，还有一共四名气息浑厚，沙发气息浓郁的将门强者。

    除了底蕴强者外，也有不少将门嫡系。

    “这位唐教官究竟是何许人也？”

    一名国字脸男子凝声开口：“若能度过此次天劫，唐玄天，将会彻底成为元婴境强者。”

    旁侧，一名精壮男子点头：“元婴境天劫，其实也是对修士实力的考验，实力越强，天劫越强。”

    这两名军部强者，都是元婴境，见多识广。

    就算如此，他们看到此时金陵城上空的天劫，也有些膛目结舌，内心惊骇。

    “李老。”

    一名坐在位置上，身穿戎装的男子，突然道：“我听说唐玄天还没正式加入军部，只是挂名而已？”

    “既然还未正式加入军部，我们投入这么多，是否值得？”

    “李老不要误会，我对唐教官没有任何意见，我只是担心，他会成为第二个陆天阳……”此话一出，全场瞬间哑然。

    所有人的目光都变得复杂起来，有人钦佩，有人敬畏，有人怨恨……陆天阳。

    苍龙特战队总教官。

    华夏军部公认的战神强者。

    军武大赛团体赛、个人赛、单兵作战能力，蝉联军武整整二十年魁首之位。

    甚至有人说，陆天阳，就是华夏军部的定海神针！却很少有人知晓。

    陆天阳，其实是出自隐世宗门，在对待隐世宗门这个问题上，和军部的理论有些冲突。

    一方面，陆天阳的确战功卓越。

    但另一方面，陆天阳也有私心，尤其是对待他原来宗门的态度，让很多人不满。

    可不满归不满。

    陆天阳依靠着超强的战力和威慑力，再加上战功卓越，也没人真的敢与之对峙。

    所以，当有人怀疑唐明会成为第二个陆天阳的时候，全场沉默。

    “诸位，我先不解释其他，我只问一句，我李荣炳为人怎么样？”

    李荣炳起身，扫视一圈后缓缓道。

    “李老为将门之魂，我等自然心服口服。”

    “李老的为人我们自然信服。”

    “的确，李老将军一辈子为华夏、为军部，我等钦佩无比。”

    “……”众人相继点头。

    这不是谬赞，而是事实。

    将门李家能成为江南行省的将门之首，李荣炳能统帅众多将门，靠的不是实力。

    他只是一个普通的老兵，之所以能率领全雄。

    靠的就是他坦坦荡荡的军魂！“既然诸位如此信我，那老头子也和你们说句掏心窝子话。”

    “我将唐玄天举荐为龙刺总教官，甚至只是挂职军部，的确有私心，但这个私心不是为我，更不是为李家。”

    “龙刺的训练成果如何，你们是有目共睹。”

    “毫不夸张，龙刺成员在短短半年内，实力提高了何止十倍？”

    李荣炳虎目中迸出精芒。

    众人点头，这是有目共睹的事情。

    “我知道你们在担心什么，担心唐玄天也是出自隐世宗门，担心唐玄天是某个老怪物易容而成，担心唐玄天是下一个陆天阳。”

    “有些事现在还不能明说。”

    “但我可以笃定的告诉你们，唐玄天，不是隐世宗门中人，他，也不会是下一个陆天阳。”

    李荣炳凝声开口，语气中充满坚定。

    场中，先前说话的将主，微微松了口气。

    “有李老这话，我等也放心不少。”

    国字脸男子长叹一声，旋即苦笑：“也请李老见谅，您知道我先前去北部进修，听到了什么消息吗？”

    “北部那边，已经有些许将主开始转变观念，他们认为，军部就应该接纳隐世强者，只有这样，才能让军部诞生强者。”

    “这样的消息虽说是少数，可以往几年，谁敢说这话？

    现在又为何敢说？”

    哗啦！军营里面动荡不已。

    呯！一名皮肤黝黑，长相魁梧的将主拍案而起，怒道：“张嵩，此话当真？”

    “我还能骗你不成？”

    张嵩苦笑：“你问问禹平，他和我一起去进修的，甚至还有人故意拉他入伙。”

    众人抬头看去。

    一名戎装男子，皱眉点头：“张嵩说的没错，虽然那些人动静很小，但既然有这种势头，就说明不是无的放矢。”

    话落。

    那名皮肤黝黑，身形魁梧的将主猛然咆哮。

    “我看谁敢！”

    “他奶奶的，一群不长记性的软骨头，当年隐世宗门为非作歹，差点就要造反！”

    “老一辈的军部强者，死伤无数才将其镇压，几次清剿行动，哪次没流过血？”

    这名将主瞪着牛铃般的虎目，杀气腾腾：“这才过去多少年，那些软骨头就忘记了吗？”

    “去他妈的，告诉老子是哪些人？

    老子现在就去灭了他们！”

    杀气沸腾。

    此人暴跳如雷，周身煞气弥漫。

    “柏鹏，你别乱来。”

    张嵩苦笑：“你身为南部将，没有京都允许贸然去北部，小心触犯军部刑罚。”

    “况且，陆天阳就在北部，你打得过他吗？”

    “我去他奶奶的，老子……”名叫柏鹏的将主浓眉一挑，正要怒骂——“行了柏鹏。”

    李荣炳皱眉开口：“你一没有调令，二没有证据，如何去北部？”

    “关于那些小道消息，我也有所耳闻，的确有些山雨欲来的意味，但至少，京都那边还没有这等闲言碎语。”

    “你若是将这些小道消息挑到明面上，或许才顺了某些人的下怀。”

    “记住，不要成为别人的工具人。”

    顿了顿，李荣炳凝声道：“有些事，你们不要妄动，真要动，也该由我这把老骨头打先锋。”

    “李老……”柏鹏张嵩等人，神情一震。

    “怎么，觉得我已经是老东西，当不了先锋？”

    李荣炳笑骂道：“老子当年在战场上，跟随兵马大元帅冲锋陷阵，哪次不是身先士卒？

    那次不是最先攻破敌军阵地？”

    “你们这些小鬼，在老夫眼中都是娃娃兵。”

    “都给我记住了，别冲动，别乱动，老子脾气比你们爆，真忍不住了，我会给诸位一个交代！”

    李荣炳起身遥望北部方向。

    苍老面容中，闪烁着沸腾煞气。

    陆天阳的确很强，很霸道，但既然加入军部，就要按照华夏军部的规矩办事。

    而有些规矩，是绝对绝对，不能逾越！就在众人沉默的时候。

    突然。

    “嘟嘟嘟嘟——”一道急促的警报声，骤然响起。

    有人在外面怒吼出声：“该死，城外的隐世势力，有动作了！”

    

