    “父皇！”

    小金乌出世振动双翼，化作金虹，沿途无意在瀛洲岛内洒下大片太阳金焰，飞到帝俊前面恭敬的叫道。

    “好！好！好！”

    帝俊连道了三声好，开怀大笑，他的孩子出世即太乙金仙巅峰，离先天神圣出世即大罗也就差了一步之遥, 

    这代表这妖族又将多出一个与巫族对抗的顶尖高手，而且还是站在他这边的，这如何不让他开怀。

    “吾子，汝就名陆压吧！尽快稳固道途，增加道行，如此对抗巫族之时也可出一份力, 帮助妖族统领洪荒天地。”

    帝俊又对他说道, 给予了陆压很高的期望。

    “是，父皇！”

    帝俊对陆压的话语没有并没有让他生出畏惧之心, 反而充满雄心壮志，

    他从帝俊给他传承中已经得知了巫族的存在，对巫族自是恨之入骨，恨不得现在立刻去猎杀巫族。

    “嗷...”

    这时他们才注意到下面妖族一片哀嚎，仅仅片刻，陆压不小心洒落的几朵太阳金焰已经无物不焚，在瀛洲岛肆虐，幸亏岛上布满禁制阵纹，使得太阳金焰只在一小片区域扩散，

    但是这片区域正是妖族族人所汇聚的地方，修为都不高，仅仅瞬间，妖族生灵就死伤惨重，对于他们来说，陆压太乙巅峰散落的太阳金焰仅凭热浪就能隔空烧死一片生灵, 

    帝俊反应够快, 赶紧制止了太阳金焰的继续肆虐, 但是前来恭贺妖皇子嗣诞生的妖族生灵已经陨落了一半了，

    虽然这些妖族生灵普遍修为都不到玄仙，是帝俊为了保证任何道行的妖族都能在场挑选而来的，远不会对妖族造成什么影响。

    但是这也暴露了一个问题，陆压现在在妖族内太容易闯祸了，必须让他学会控制太阳金焰，否则必定会再次有妖族死在他手中。

    “妖皇，陆压现在太容易闯祸了，你还是要看好他啊！”

    女娲一拱手对帝俊说道，她终究还是对妖族有一些仁慈之心，不愿意再让亿万妖族无辜丧命。

    “善。”

    帝俊也知道后果，若是不管此事，太多族人死在自己人手上，心就散了，对妖族气运会造成很大影响，于是转过头对陆压说道。

    “吾儿，你现在无法控制太阳金焰，就不要乱跑了，我会给你在瀛洲岛划分一块区域, 等你到大罗境界自可打破禁制出来。”

    陆压也不是不明事理的人, 但还是不高兴的一抖翅膀，语气低沉的答应道。

    “是，尊父皇之命。”

    很快他就在瀛洲岛找了个离太阳星最近的地方，最为自己的驻地，沐浴太阳之光，领悟参悟太阳之道，领悟天地道则，希望自己能早日达到大罗，控制太阳金焰。

    说来陆压也是挺悲催的一个人，帝俊为他找来了许多滋养本源的灵物，导致他出世即太乙巅峰，结果却无法控制自己的神通，真是洪荒史上独一份了。

    而此时妖族的四皇也都陷入了悟道之中，陆压出世之后，妖族的气运又增加了一丝，再加上鸿钧讲道刚过去不久，他们都有自己的感悟要一一印证。

    而帝俊则是沉浸在河图洛书的道韵之中，感悟着天地之势，越发确定河图洛书中藏着洪荒之演变、天地之玄奥，

    “我若是将其悟出，那就是妖族的镇族大阵，以洪荒为阵、以天地为阵，巫族便不足为虑，便是那道一都可以一战。”

    帝俊自信的想到，所以他越发急切的希望参悟河图洛书，越是早的悟出这个天地大阵，妖族就能越早剿灭巫族报仇，称霸洪荒天地。

    然而帝俊尚无法改变时间长河的流动，在帝俊想着参悟出大阵妄图与道一、羲和一战时，他们的境界已经高出洪荒生灵一个层次了。

    洪荒星域，紫气环绕的太阳星上。

    道一、羲和两人盘坐与太极图之上，血气冲霄，紫金色的血液映照在苍穹，两人借助鸿蒙紫气运转九转玄功锤炼了道躯，肉身玄功再进一转，现在他们的肉身可以把祖巫吊起来打。

    一颗以阴阳大道为基的大道之树逐渐生长，生出的枝丫代表着万千大道，枝干周身有紫气环绕，道一、羲和两人渐渐睁开眼睛。

    虚空中开始衍化一黑一白两条大道之形，虚虚实实，逐渐相互碰撞、排斥、碰撞，融合成为一条大道，黑白两色尽责分明，中间又隐隐有些融合。

    这是两人各自的阳之大道、阴之大道接连在了一起化作一条阴阳之道，

    仔细看去阴阳又逐渐衍化五行、时空、造化、毁灭、生命等大道，虽然这些道很微弱，但是也在缓慢吸取着洪荒道则增长着。

    道一与羲和相视一眼，从现在开始他们的道途就连接在一起了，两人的道途为同一条道，

    若是之前是两人有一人陨落，另一人道行会丧失大半的话，

    那么现在则是一人陨落则另一人也跟着陨落，绝无幸存的可能。

    这便是他们共同的道途，以阴阳为源，容纳万道，现在他们已经是半证道，就差将阴阳衍生出足够的小道，便可证道了。

    “轰！”

    这时，响彻整个洪荒的天雷在虚空中炸裂，紫霄神雷、都天神雷、阴阳神雷、混元神雷数以万记的雷罚横劈过苍穹，

    隐隐显出洪荒破碎，混沌倒灌之景，随即又恢复正常，但是分布在各个洞天福地、山泽地脉的道则少了几道，洪荒总共加起来减少的道则更是无法丈量。

    正是因为道一、羲和的大道升华成为道之源头，他们的道不在为天道贡献力量，原本在天道核心内的阳之道和阴之道消失，洪荒道则瞬间不稳，

    若非天道迅速补充本源调整，洪荒会立刻阴阳失衡，天地动荡，导致混沌气息涌进。

    这也是为什么洪荒天道本能的要把先天神圣全部栓在洪荒的原因，天道核心聚万道而生，其中先天神圣所悟的大道在天道核心更是重中之重，

    因为先天神圣所悟的这些道是增长最快的，而这些大道升华了，天道核心也就可以迅速发展，从而带动洪荒天地。

    而道一、羲和此次升华大道太猝不及防了，若是普通生灵达到混元金仙巅峰要去混沌证先天大道，那么在他攻破天地胎膜时，天道与他若是还有因果没结，就会把他栓在洪荒，若是无法阻拦，便会开始转移大道重心，稳固洪荒根基。

    结果现在道一、羲和转修为大道之源头，洪荒无法再吸取他们的大道精义，他们大道瞬间从洪荒核心消失，偏偏他们的阴、阳之道还是洪荒比较重要的根基，天道为挽救洪荒道基瞬间损失了巨量了天道本源，

    道一、羲和与洪荒又没有因果纠纷，天道还无法做出责罚，

    而且他们的大道还开始吸取洪荒的道则发展，这虽然不会损害洪荒天地，但是会使天地发展变慢，洪荒天地本能的要把他们赶出去，结果发现他们还没有证道，天道规则内还无法驱逐。

    幸亏天道无意志，否则你说它郁闷不郁闷，想杀没法杀，想赶没法赶，还只能让他们在自己眼皮底下晃荡。

