    回到家里，柳铭淇叫上大柱、池三和樊山，大家一起吃饭。

    柳铭淇从来没有什么架子，和他们吃饭也是经常的事儿。

    今儿的菜基本上都是硬菜。

    红烧肘子、糖醋排骨、爆炒回锅肉、凉拌猪头肉、蚂蚁上树、海参圆子汤。

    都是大分量的，不然可禁不住大柱和樊山这两个饭桶吃。

    裕王府的猪肉别的地方不一定保障有，但皇宫和裕王府、德王府是一定要保障的。

    在柳铭淇来说，猪肉有上百种吃法。

    他还专门指导了厨子们怎么做菜，又写了一本食谱，如今已经在帝京城流传开来。

    劳动人民总是很聪明的。

    他们不但是继承了这个食谱，还自己想方设法的做出了一些别的菜肴来。

    如今渐渐的，京城里许多酒家也开始用起了猪肉菜肴。

    比如京城最著名的四大花楼，现在的当家菜已经全部换成了猪肉的。

    尤其是香肠和腊肉，还有一些卤味，随时随地都能端上了桌吃，又不用担心冷了不好吃，有时候冷吃反而更有味道。

    不过呢，有一点，他们使用的猪肉还是经过精挑细选的。

    裕王府的猪肉最好，一吃就能吃出和别家的不同来。

    但问题在于裕王府猪肉每个月只能流出来很少一点，基本上都是被王公贵族们包干了，稍微有一些也是大富豪们得到。

    像是四大花楼的老板，自己吃还能拿点，但想要拿来做生意，却是绝对的不够。

    因此，他们也只能退而求次，去一些模仿裕王府饲养方式的专门养猪场进货。

    柳铭淇不仅仅写了食谱，之前他还写一本“养猪秘籍”，写得非常详细。

    甚至于裕王府在小葛村和小佑村的养猪场都对外开放，谁都可以过来走走看看，你每天来都行。

    能学到就学到，一点儿都不藏私。

    从这一点来讲，许多农户和做猪肉生意的人，都很感激柳铭淇。

    德王这样的大方实在是太难得了，这是想要让大家一起发财呀！

    虽然大部分人都吃不起这种精养细养的猪肉，可在京城这么一个超过百万人的超级大都市，有钱人也很多，消费的富豪更多。

    所以有些人就看上了这个买卖，直接弄上几十头上百头猪的存栏，养大之后，卖给了这些有高标准需求的人。

    四大花楼每一个，每天都能用三五十头猪，再加上别的中等花楼、大酒楼等等，确实是也养活了不少的养猪户们。

    回到眼前来。

    吃吃喝喝之间，柳铭淇顺便问起了大柱，“我听柳铭璟说，你们的队伍并不上人家配合好，以及整体划一的精神？”

    大柱大口的吃着东西，顺便点头：“对啊！好几次不是铭璟力挽狂澜，我们就已经散了！”

    “打完了这么二十多场比赛，有改观吗？”

    “有！大家的配合熟练了。”

    “拼死一战的精神呢？”

    “呃……”

    大柱吞下了一块红烧肘子，摇头说：“我感觉他们还差了一点……或者是因为他们没有见过血的缘故？”

    “包括索玄？”柳铭淇问道。

    “嗯，自然也包括他。”大柱说道：“比如说那一次面对择撒刺，他明明可以拼死的顶住择撒刺，造成两人同时受伤的，但最后关头还是躲闪开了。”

    少年也不意外。

    索玄这批人血性还是有，但真要说拼命，他们还没有那种觉悟。

    好好的，干嘛要去死？

    这便是他们的想法。

    就跟打比赛一样，如果有两个选择，第一个是因为胜利你重伤，从此只能一瘸一拐的走路；第二个是失败，但是你全身而退了。

    通常索玄他们都会选择第二个。

    这也是为什么大柱觉得他们没有见过血，就没办法体会生死之间的意义一样。

    大柱陪着柳铭淇，连续遭遇过两次生死大劫。

    第一次是西邱村的人贩子们，第二次是林耀的杀手们袭击时。

    两次大柱都是险死还生。

    所以在打橄榄球比赛的时候，无论对方多么强硬的进攻，他都没有怕过。

    但大柱并不是贴防型的防守，他是做主动防守的，所以别人只要是避开他，便不会和大柱拼命。

    连择撒刺两次和大柱死拼之后，都选择了不和大柱拼斗。

    倒不是说择撒刺怕了大柱，而是在同样可以完成得分的情况之下，他当然会选择那个比较轻松的方式。

    “这样的队伍，拉出去打仗的话，怕是不行啊！”柳铭淇摇了摇头，“哪怕是有柳铭璟在，人家真正想要拼废你们，还是比较容易的。”

    大柱笑了起来：“那是，只要他们每一场都和我们死拼，三五场之后，自然我们就完蛋了！不过谁那么好心，牺牲自己的成绩，去让别人捡了便宜？”

    别看大柱长得憨厚，可他一点儿都不傻。

    他说的话也真好切中要害。

    这个就跟打仗一样，如果大家都想捡便宜，大家都想别人打死仗，把敌人拼得快残废了，自己才去一战定乾坤，那么这一方的军队肯定会失败。

    反过来说，如果人人都拼死的和敌人硬拼，不管任何代价，那么这支队伍一定赢。

    就拿在高丽的战争来说吧。

    我军的两大死守狙击战，都是在必死的情况下，硬是咬着牙拼，最后才完成了掩护几十万人撤退的重大责任。

    虽然伤亡特别的高，但最终都保证了我军留下元气，以便和敌人进行下一轮的殊死搏斗。

    然而对方呢？

    同样是几个国家的军队被我军包围了，老美为了自己顺利撤退，居然干出直接往日不落军队头顶打照明弹的损事儿。

    最后结果自然是日不落被歼灭，老美也没有落得什么好下场，一路丢盔弃甲，要不是有强大的大炮和飞机优势，也一样被我们包了饺子。

    眼前的皇家橄榄球队，正好遇到的就相当于是对方的联军车轮战。

    谁都不愿意为对方火中取栗，然后我军又有柳铭璟这种绝世猛将坐镇，当然就顺利的打赢了比赛。

    柳铭淇也有别的看法：“这也就是在比赛中的，倘若他们拉出去，和室韦、西羌甚至回鹘的军队打，恐怕都会落得全军覆没的下场。”

    “殿下您在说什么呀？他们哪有机会去打仗？”池三听了半天，终于忍不住吐槽道，“要是需要他们去打仗了，我大康说不定就要完蛋了！”

    “你懂个屁。”柳铭淇伸手给了他一个爆栗，“咱们不是在假设吗？这可是我和柳铭璟的队伍，难道你就不希望他们好吗？”

    “我也希望呀，但是您用打仗来说话，就不是很恰当了。”池三不怕柳铭淇，振振有词的道：“有些人平日里看起来懦弱，但关键时候靠得住。有些人看起来勇猛，但是一遇到事情便软了。他们是球员，只负责把球打好了就可以，想那么多没有可能的东西干什么？”

    “咦，你这小子倒是有点歪理嘛！”少年笑了起来。

    这倒也是。

    就跟漂亮国的橄榄球运动员一样，看起来五大三粗，身体跟牛一样的，真正上了战场，随时会被打得团灭。

    但你也不能因此说人家不行。

    专业不一样，当然不能乱做比较。

    他们说话，樊山除了吃东西之外，就是笑着听。

    樊山一般比较沉默寡言，不怎么和柳铭淇他们三个嬉闹。

    可用现代化来说，樊山就是那种人狠话不多的，一遇到事情了，他就能瞬间变成猎豹。

    这样的狠人，最好就不要去招惹。

    池三吃着吃着，又忽然道：“殿下，你知道最近外面的那些关于你的谣言吗？”

    “知道。”柳铭淇点点头。

    “那你还这么不以为然的样子？”池三诧异的道：“说这些谣言的人，心太坏了，完全是逼着皇上猜忌你呀！”

    “你以为他们不说，皇上就不会想了吗？”柳铭淇反问。

    他这么问话，三个心腹手下齐齐的望向了他，眼神中带着一丝莫名的担忧。

    柳铭淇继续说道：“实际上，我做出来的事情，还有做出的各种东西，皇上都知道得一清二楚，但这又能代表什么？我本身就没有意思去接任皇帝，那么皇上只要不傻，看久了之后，他就会明白的。”

    “可是……”

    池三欲言又止。

    还是大柱替他说了出来，“那些朝廷上的人会怎么想？他们会不会针对殿下你？毕竟咱们手里可是有苦味酸炸弹的。”

    对于苦味酸炸弹的威力，大柱是少有的几个最了解的人之一。

    他当初可是绑了炸弹在鬼门关的暗礁上面，亲自感受了一番的。

    “这个倒是不会。”柳铭淇摇摇头，“在太子之位还没有定下来之前，他们反而是我的一个保护伞。没有人会觉得我不对，毕竟我也是有资格竞争太子之位的人嘛！”

    “要我说呀，这事儿真麻烦，您就不该提前晋升亲王！”池三叹息道，“咱们开开心心的过日子，根本就是无忧无愁的。”

    少年笑了。

    他也很同意池三的话。

    上辈子那么辛苦忙碌，一路从小学奋斗到了博士毕业。

    这辈子他当然想要轻松一些。

    人啊，单纯一点过日子，不挺好的吗？

