    “广儿……”见萧云广浑身是血，那灰衣老者慌忙离开传送阵，脸色也瞬间变得不是一般的冰冷的询问道：“谁这么大胆子，敢在我萧家的地盘伤你g。”

    “云叔祖……就是他……”萧云广指着‘姚松分身’说道。

    灰衣老者当场脚踏虚空，二话不说，出手便是一道庞大的掌印，拍向‘姚松分身’

    “三阶元婴，你算个吊。”‘姚松分身’劈开了那庞大掌印，顺手一道‘暴猿拳’，将将灰衣老者打的闷哼后退。

    被‘姚松分身’强势打退，灰衣老者勃然大怒，蓦然取出一把宝剑，如一道电芒一般，射穿了虚空。

    “给我回去……”‘姚松分身’取出了‘裂云剑’，结结实实的砸在老者剑上，灰衣老者当场，就趔趄了一下。

    见状，‘姚松分身’刚要拎着剑，杀过去给他补上两剑，却感觉到凤城之中，又有两道强大的气息，汹涌而出，而且气息比这个灰衣老者强多了。

    “一个四阶元婴，一个六阶元婴，不妙。”眼见着又有两尊元婴杀来，‘姚松分身’当即收了裂云剑，二话不说，扭头就跑。

    “留下……”

    身后，传来了大喝声，那是一个身蓝袍的四阶元婴修为的老者，挥手祭出了一张泛着玄光的大网。

    那大网很是奇异，瞬间拓宽到了百丈，凌天而下，要将‘姚松分身’网在其中。

    “就这破网还想困住我？”‘姚松分身’冷笑，一步踏出了十几丈，穿越术瞬间施展，嗖的一声窜出去了百丈，跳出了那大网的笼罩范围。

    “冰封万里。”刚刚逃出去，‘姚松分身’闻身后又有喝声响起，却是六阶元婴修为的老者，蓦然出手偷袭……

    喝声未散，那缥缈的虚空，便以肉眼可见的速度覆满了寒冰，而且延伸的速度无比的快。

    ‘姚松分身’亲眼看到一只鸟儿飞过，当场就被冻成寒气了。

    “毁天灭地！”

    ‘姚松分身’气力并重，一剑斩劈出，那还未彻底尘封的虚空寒冰之域，被其彪悍的劈出了一个豁口。

    “三个老不死的，你们给我等着。”从豁口中窜出，‘姚松分身’一口气窜出去了几百丈。

    “追……”

    身后，萧家的三个元婴强者，杀气腾腾追来。

    “轰……”

    很快，天地间便响起了阵阵的轰鸣声，‘姚松分身’前方玩命儿的跑，身后却是一片片丛林成齑粉。

    那三个萧家的元婴强者，打定主意不捉到‘姚松分身’就不回去了。

    如此，一追一逃，让天地间显得异常的热闹，所有热路过的修者看到此一幕，露出了诧异之色。

    “我没看错吧！三个元婴强者，追一个元丹强者？”

    “三阶元婴修为的萧云、四阶元婴修为的萧风、六阶元婴修为的萧重，萧家的三个元婴强者都出动了，那个三阶元丹修为的小子牛逼啊！”

    “不过就追一个三阶元丹修为的人吗……至于这么大阵仗吗？不过那个猥琐的小子，到底啥来历啊！竟然惹得萧家元婴强者。”

    “他女良的，有种单挑。”

    议论声中，虚空中的‘姚松分身’回头骂了一句，他虽然跑的不慢，但迫于修为的压制，有几次都被追杀，形态甚是狼狈。

    在外人看来，或许‘姚松分身’这句话有些狂妄自大了。

    但是‘姚松分身’有说这句话的资本。

    自从晋级三阶元丹境界，战力早已远超之前，加上异火、赤雷和诸多的秘法，有绝对的自信硬憾三阶元婴以下的修者。

    再说，有简波本尊做坚强的后盾，还有那个‘龙爷爷’他怕个球……

    不过，身后是三个元婴强者，饶是他也得暂避锋芒。

    “我说小子，我一觉醒来，你整的动静不小啊！”

    ‘姚松分身’脑海中，蓦然的响起了‘洪荒祖龙’的声音，他似是能透过简波的其它七个分身，看到这边的场景。

    “是他们先惹我的，二话不说，当场就要让踏云兽弄死我，他女良的……横行霸道……”

    “干，跟他们干。”

    “干个球啊！三个元婴强者，其中还有一个六阶元婴强者……”

    ‘姚松分身’一边大骂，一边险之又险的躲过了身后射来的剑芒，而后再次加快了速度。

    “这小子什么情况……”身后，萧云、萧风、萧重三人，脸色早已经阴沉的发黑了。

    他们三个元婴强者，从凤城追出来，愣是没能追上一个三阶元丹的弱者，这一路追来，他们听到了太多诧异的声音，老脸都丢尽了。

    此刻，天色已经昏暗，前面的‘姚松分身’，已经一头扎进了一座延绵的群山。

    轰！

    当即，三阶元婴修为的萧云、四阶元婴修为的萧风、六阶元婴修为的萧重三人杀了进来，一掌压倒一片丛林。

    ‘姚松分身’当场震得翻飞，被漫天林木齑粉，掩埋的身体。

    “你女良的。”连滚带爬的从木屑之中爬出来，‘姚松分身’丝毫不敢停留，扭头就跑。

    “追……”萧云、萧风、萧重三个元婴强者，再次扑上来，不断的出手，每次出手，都会有木屑、碎石翻飞。

    以至于在前面逃亡的‘姚松分身’，身形甚是狼狈。

    只是，他三人追上去之后，一缕青烟飞了出来，如一道黑影窜出了群山。

    月光之下，依稀还能看到那黑影的面容。

    他，可不就是‘姚松分身’吗？

    奇怪不？疑惑不？

    ‘姚松分身’在这里，那在里面跟萧风干架的那个‘姚松分身’是谁。

    若是此地有熟悉‘姚松’的人，必定会对叶‘姚松’竖起一个大拇指。

    萧云他们追的那个‘姚松’，可不就是‘姚松’用‘一气化三清’弄出的另一个自己吗？

    拥有跟他同等的战力、同样的秘法，这就是‘一气化三清’的奥妙所在。

    姚松是何人，那打得过就打，打不过就跑的主，怎会乖乖的就范、傻不拉几的与三个元婴强者，在这鸟不拉屎的群山死磕。

    “坚持越久越好，老子回去捣了他们的老巢。”窜出来的‘姚松分身’，瞟了一眼身后，便如一道鬼魅消失在了黑暗中。

    原路返回，‘姚松分身’的速度奇快，穿越术发挥到了极致，就如一道神芒，划过了缥缈虚空。。。

