    车子不熄火，刘江留在车上，防备万一。

    言非凡在余苏叶、姐姐的陪伴之下，下了车。

    拦车的是一位衣着考究，模样耐看的青年。

    他留着寸头，看上去有二十六七岁的样子，高个，略胖，还有了小肚子。

    在路边停着一辆威猛的京牌悍马。

    在这男子的身边不远，还站着一位穿着包臀裙，有S型曼妙曲线，身材高挺的明艳女子。

    这女子那画着淡妆的容颜，非常精致。

    她的红唇、明眸、皓齿、柳眉、琼鼻等，可以说都堪称完美。

    只是堪称完美的五官组合在一起，却给了言非凡一些奇怪的感觉。

    这引的他不免多看了两眼。

    这多瞄的两眼，却是让余苏叶敏锐的捕捉到了，不满的轻哼了一声。

    警告归警告，余苏叶不忘轻声提醒，“这是陆垚的一个狐朋狗友。”

    “具体是谁，我忘了。”

    拦车青年就是一抱拳，朗声道：“抱歉，抱歉了，我正要去探望陆垚那家伙。”

    “恰好得知大名鼎鼎的言医生，刚刚从陆家离开，就一时情急来了个路边拦车。”

    “还请见谅，见谅！”

    言非凡沉声问道：“你有什么事？”

    拦车青年走近了两步，满脸笑意的说：“言医生，我知道你经常来百宁医院做脊椎肿瘤手术。”

    “我有一哥们的亲戚，倒霉的也得了那病，他也在百宁医院挂上号了，只是要排队很久。”

    “不知能否请言医生你通融通融啊？”

    言非凡直言道：“这个，我真通融不了。”

    “我只负责过来做手术，其他的所有安排，都是由百宁医院来负责的。”

    “我是一点不管的。”

    听到这话，拦车青年的脸上，倒是没有什么失望之色，只是语带遗憾的说：“原来是这样啊，看来只能去百宁医院找人通融了。”

    他又走近了两步，伸手一招，把站在路边行道树阴影里的明艳女子，给叫了过来。

    “言医生，我知道你还是一位整容大师。”

    “介绍下，这是我的女友，李湄。”

    “她是不是很漂亮？”

    “跟天仙一样？”

    “这可是我花了很多很多钱后，才达到的效果，是不是很值得啊？”

    他又是一副请教的语气，说：“不过，我还觉得有些不够完美，有些遗憾，却找不到在哪里。”

    “不知能否请言医生你给指点一二啊？”

    言非凡名正言顺的打量起拦车青年的女友。

    这位叫李湄也是配合，不仅摆了几个身材美美的pose，面上的表情，也变换了好几次。

    最后，她还朝言非凡娇声道：“言医生，我这张脸够美了吗？”

    “还有提升的余地吗？”

    言非凡点点头，一脸认真的说：“够美了，你男友这钱花的很值，五官精致的几乎没有缺点。”

    “只是……”

    技痒的言非凡，忍不住评点道：“你这五官太过完美对称，会给人一种不太真实的感觉。”

    “要知道，没有人的左右脸，能做到完全一致，绝大多数人，还是左脸更好看一些。”

    “还有，脸上有一些小小的缺点，反而无损整体的美丽，更能提升耐看度。”

    “简单一点说，你这张脸过于重视局部，而有些忽略了整体的观感。”

    言非凡这话音刚落，就见这李湄的脸色忽的一变，轻切一声，语带鄙视的说：“什么整容大师，原来都是吹出来的。”

    李湄一脸戏谑看着言非凡，说：“我实话告诉你吧，我这脸是天生丽质，根本就没有整过容。”

    “刚才是远航哥故意那么说，给你设套的。”

    “言大师，你没想到这一点吧？”

    听到这话，余苏叶和言自若都怒了。

    她们刚想开口，却被言非凡举手止住了。

    “李湄，你有没有整过容，你自己心里有数……”

    刚说到这，言非凡忽的注意到那拦车青年，却是一脸的沉沉，目光在李湄脸上逡巡不停。

    言非凡不由的一乐，提醒说：“李湄，似乎你的男友，也相信我的话了……”

    李湄转头看向拦车青年，注意到了他那审视的目光，语带惶恐的说：“远航哥，你不会真信了他的鬼话了吧？”

    “你刚才不是说，要给他设套打脸吗？”

    拦车青年轻轻的呼出一口气，缓缓的说：“不这么说，你怎么会这么乖乖的配合我？”

    “当然了，如果言医生说的没一点道理，自然就是真的设套打脸了。”

    “问题是，言医生说的犹如一语惊醒梦中人。”

    “李湄，见你的第一眼……”

    “你的美，就让我有一种不真实的感觉。”

    “言医生的话，让我知晓，这种不真实的感觉，究竟来自于哪里了。”

    拦车青年的脸色忽的一冷，说：“李湄，我不反对整容，社会上适当的整容，已是司空见惯。”

    “我讨厌的是……欺骗。”

    “李湄，我给过你不止一次机会，你却依然否认整过容。”

    “我们的关系……到止为止了。”

    说完这话，拦车青年就大步朝停在路边的悍马车走去，李湄则是一脸惊慌的小快步跟着。

    “远航哥，你要信我，我真的没有整容。”

    “我们在一起这么长时间了。”

    “你竟然信头一次见面，不知根底的年轻医生，也不相信我吗？”

    李湄的声音带上了哭音，“远航哥，我真的爱你，别离开我……”

    言非凡就看到拦车青年，没让李湄上车，还把一个包从车里给丢了出来，同时又丢出来一张卡。

    “卡里有六十万，不要来找我了……”

    看着悍马车轰轰的开走，李湄掩面而泣的站在路边，言非凡和余苏叶、姐姐是面面相觑。

    言自若一脸愤愤的说：“卧槽他奶奶的，这个家伙就是一个混蛋和渣男。”

    余苏叶赞同道：“不仅是混蛋，还是挺聪明的一个混蛋，连我们也被他设计了。”

    察觉到自己被利用的言非凡，也有些窝火。

    京城套路深啊，还是赶紧的回滨海吧。

    他见那个李湄哭哭啼啼的蹲在了路边，轻叹一声对言自若道：“姐，你去劝劝她。”

    “嗯，我们可以把她捎到市区……”

    言自若过去劝说了会儿，结果还是自己一人回来，上了车。

    “她谢过我们的好意，说想一个人静静。”

    “她还说，这事不怪我们，没有今天这事，她和那混蛋最终也会分开的……”

    言非凡见那女孩捡起包和卡，一人在路边慢慢的走远，轻声道：“我们走吧……”

    滨海大学附属医院，创伤外科。

    忙碌完上午工作的陈瑜，来到办公室把自己往办公椅上一扔。

    她打开了电脑，登录进医务管理系统，就见屏幕上弹出一个窗口。

    陈瑜点开窗口，发现是关于刘锦等四位院长候选人的问卷调查说明……

