    第4章便宜妹妹的算计

    伏瑶正瘫在床上装咸鱼，突然浑身一激灵！

    等等！

    原主前世可没上吊！

    伏琳要真重生了，肯定会怀疑原主为何会突然上吊！

    她得赶紧圆过去，绝不能让伏琳知道原主也重生了，更不能让伏琳知道她是从现代穿过来的冒牌货！

    当然，就算她说自己不是原主，伏琳大概率也不会信。

    即便信了，肯定也要仔细询问她的身份。

    然后要么善良地放过她这个无辜小可怜。

    要么死命薅她的羊毛！

    利用干净后再弄死。

    伏瑶可不想赌伏琳的善意。

    恨了一辈子的人，只因对方说自己不是原主就直接放过，开什么玩笑！

    所以她绝不能让伏琳知道她的真正身份！

    必须立刻想个法子！

    大概是被刺激狠了，巨大的生存危机下，伏瑶居然爆发出了影后级别的演技！

    她努力回想原主年轻时候的样子，然后有些心虚地朝伏琳笑了笑，又装作小心翼翼地看了看门口的方向，像是在看陈喜儿在不在。

    然后她才纠结地说道：“琳琳，我……我就是一时想岔了。我……我在外头的时候，听到有人说……说奶奶根本不疼我这个孙女……

    她们……她们说奶奶故意让我嫁个老男人给人当后妈，其实是想卖了我换彩礼……我……我就……就好难受……

    然后也不知道怎么的，我突然就听见有个声音在我耳朵边说……她说……她说……”

    伏瑶说到这里，害怕地打起了哆嗦。她的眼睛瞪得大大的，仿佛想到了什么非常可怕的东西。

    伏琳一直狐疑地看着她，听到后面，脸色也有点发白了。

    她催促着问：“她说什么？”

    伏瑶不动声色地将她的反应看在眼里，心中一阵暗爽：怕了吧？我故意的！

    随后她一把抓住伏琳的手腕，抓得紧紧的，就像是落水的人在抓最后的救命稻草，指甲掐得伏琳生疼。

    “她说……她说……”伏瑶哆嗦得更厉害了，声音惊恐又急促，“她说活着太苦了，还是死了好，死了就能一了百了……我……我……”

    伏瑶哆嗦着说道后面，眼睛瞪得越来越大，像是大白天见了鬼，吓得一旁的伏琳都觉得浑身发冷，起了一身的鸡皮疙瘩。

    她的小脸微微一白，紧张地问：“你说的她是谁？”

    “我……我也不知道，反正……反正……我当时听了那个声音，我就……我就迷迷糊糊地吊了上去……”

    伏瑶继续狂飙演技，说到这儿，她把伏琳抓得更紧了，还一脸惊恐地瞪着她，神神叨叨地问道：“琳琳，你说……你说这世上会不会……会不会有……鬼？”

    最后一个字她说得格外小声，生怕被人听见似的。

    伏琳吓得浑身一哆嗦，声音也在抖：“你想到哪儿去了？这世上怎么会有那种东西？你……你该不会是不想嫁给赵大哥，故意装神弄鬼吧？”

    说到最后，伏琳狐疑地看着伏瑶，像是要判断她是不是在撒谎。

    伏瑶当然知道她不会轻易相信，不过她也不担心伏琳怀疑。

    伏琳如果不是重生的，那她不过是个18岁的小姑娘，胆子能有多大？

    如果她是重生的，那伏琳就更加不会怀疑了。

    重生这种玄幻的事情都发生了，伏琳难道还会坚信这世上没有鬼？

    她只要咬死了这个原因，让伏琳无法确定原主也重生，她还是个穿越者就行了。

    伏瑶继续演。

    她惊讶地瞪着伏琳，难以置信地问：“琳琳你怎么会这么想？我怎么可能因为这种原因就寻死？”

    伏琳审视了他好一会儿，突然用力拉开她的手，然后反手将她拉住，语重心长地说：“姐姐你放心，我是你妹妹，一定会帮你的！

    我等会儿就去跟爸妈他们说，你不喜欢赵大哥，绝不让他们逼你嫁过去当后妈！”

    伏瑶就等着她的招呢。

    听到这话，她就忍不住在心里冷笑。

    如果说，之前看到伏琳眼底的深刻恨意，她只是怀疑伏琳跟原主一样重生回来，那么现在她已经能够肯定了。

    前世这个时候，伏琳可没说过要嫁给赵建军那个鳏夫，反而偷偷跟宋华章打得火热。

    伏家让原主嫁给赵建军换彩礼，伏琳不仅从未阻止，还劝原主安心嫁过去，说赵建军的条件那么好，是个打着手电筒都找不到的好丈夫。如果不是因为带着孩子，原主根本配不上他！

    现在她却这么说。

    可见，这伏琳不仅重生，还看上了赵建军这个潜力股，想要跟他再续前世之缘。

    伏瑶偷偷在心里翻了个白眼。

    她对伏琳被拐卖的遭遇还是很同情的，可这女人一重生就想抢姐姐的丈夫，这番做派就让人有些不齿了。

    虽说赵建军也不是什么好东西，原主早就对这个臭男人死了心。

    可伏琳又不知道！

    她只是单纯地想抢赵建军这个姐夫罢了。

    伏瑶没说话，伏琳却已经拍着胸口把这事敲定了：“就这么说定了，你好好养伤，这事包在我身上，我一定帮你！”

    见她要走，伏瑶连忙拉住她：“琳琳，你别胡来！我跟他都定亲了，你现在去说，爸妈肯定要生气，难道还能退婚不成？”

    伏琳的脸色瞬间变得难看起来：“可是……”

    “再说了，我什么时候说我不愿意了？”伏瑶打断她，继续说道，“我刚刚不是跟你说了吗？

    我就是被那声音给蛊惑了，可不是因为赵建军。你也说了，他的条件那么好，要不是带着孩子，人家哪可能看得上我？

    这么好的男人，我要是错过了，肯定得后悔一辈子！我也不嫌弃他年纪比我大，还有五个孩子。

    我仔细想过了，等我嫁过去，肯定好好养着他们，把他们培养成才。赵建军那么厉害，他的孩子肯定也差不了！”

    伏瑶说到最后，还一脸害羞又幸福地笑了起来，仿佛对未来的婚姻生活充满了期待。

    然而事实上，她心里已经笑开花了。

    刚刚说话的时候她一直观察着伏琳的脸色，这个便宜妹妹的脸色阴沉得哟，都像是要下暴风雨了。

    她猜得果然没错，这女人不仅重生了回来，还想抢姐夫呢。

    虽说她一点儿也看不上赵建军那种过河拆桥的渣男，但也不能白白让伏琳算计了。

    伏琳想抢姐夫？

    那就走着瞧呗。

    伏瑶正在心里腹诽，脑海中突然响起熟悉的声音——

    【系统升级成功！】

    (本章完)

