    “去少府监！”

    一路急驶，进了长安城，李世民仍是急冲冲。

    “是！”

    听罢，李嵬直接策马前面带路。

    一众人马，直奔少府监。

    身后，因为一路都没能与李世民告别，裴寂也不敢擅自离去，只好紧紧跟着李世民的车队。

    往内城而去。

    在唐朝，共有五监，分别为国子监、少府监、将作监、军器监、都水监。

    除了国子监是大唐最高的教育行政机构外，别的监署，都是制造官署。

    其中，少府监掌管百工技巧诸务；将作监掌管宫室建筑，金玉珠翠犀象宝贝器皿的制作和纱罗缎匹的刺绣以及各种异样器用打造；军器监掌缮甲弩，以时输武库；都水监掌河渠、津梁、堤堰等事务。

    因此，少府监与将作监、军器监、都水监这四个监署，都位于长安城的内城西侧，靠近永安门。

    “不知几位上官是何人？来少府监有何贵干？”

    在唐朝，少府监是五监中，地位最低的一个官署。因此，就连少府监丞也不被人重视。

    平日中，很少有什么人来少府监。

    一同往日，少府监丞陆景回正百无聊赖看着关于下属上报回的账本。

    突然听到院外，传来一阵喧哗声之声。

    不由眉头轻皱，站起身子，走了出去。

    便是看到，一众精壮护卫，已经包围了自己的少府监，不由眼皮一跳。

    “陆监丞！”

    对于大唐任何官署的官员，李嵬都认得。

    因此，在陆景回走出来之时，李嵬便是直接喊道。

    “正是下官，不知上官是？”

    李嵬身为李世民亲卫统领，凡是有资格上朝的官员，差不多都见过，也应该认得。

    只是，在稍微换一装扮之后，陆景回只是看着李嵬有些眼熟，还真没认出来。并且，他也从未想过，圣人身边的亲卫统领，竟然会亲自来他这座小庙！

    “陆监丞，圣人驾临，速速迎驾！”

    看到这位陆监丞有些呆傻，李嵬眉头轻皱，朗声喊道。

    “圣人？”

    闻言，少府监所有官员，都神色大变，连忙跑了出来，一排排跪在地上。

    “臣等恭迎圣驾！”

    “起来吧！”

    这会，李世民也正好从门外走了进来。

    身后，还跟着裴家父子二人。

    “多谢圣人！”

    站起身后，所有少府监官员都连忙站在两侧，神色恭敬，满脸期待的等着圣人训话。

    圣人与左仆射，俩位大唐大佬亲自前来少府监，所有人都下意识的认为，是有天大的好事，降临少府监。

    “陆监丞。”

    果然，在圣人进来之后，便是径直走到少府陆监丞面前。

    “下臣在！”

    “这些物件，你们少府监多久可以制作出来？”

    李世民可不知少府监这些官员们的心理，而是将从李家庄带来的图纸，递到陆景回面前。

    见此，陆景回眼中闪过一丝疑惑，连忙双手恭敬接过图纸，便是看了起来。

    越看，眼睛越是光亮。

    “回圣人，这些物件所绘画的都十分清晰明了，下臣今日开始准备，明日肯定能制造完成，不知圣人每一样需要几件？”

    “每一样三件！”

    李世民说道。

    “是！请圣人放心，下臣明日一定制造出来！”

    这次回话，陆景回是满脸激动。

    天可怜，少府监萧条了这么久，终于有重要的活计干了！

    而且，还让圣人亲自指派的活计。

    “陆监丞，圣人要求制造这些物件，还请保密。圣人可不希望这些物件制作出来后，圣人还没看到，城内某些府上就已经出现了！”

    一旁，知道此事事关重大，李嵬严声说道。

    “请上官放心，小官一定严格保密！”

    对于这些事，陆景回还是十分放心的。同时，也明白李嵬话中所指。

    少府监这等官署，一没地位，二没油水捞，属于婆婆不爱，舅舅不亲的官署，能来此的都是一些没有家势的寒门子弟。

    “如此甚好！”

    李嵬满意点了点头。

    等到李世民带着李嵬等人离去之后，整个少府监的气氛骤然一松，随即便是欢乐至极。

    每一个人脸上，都洋溢出由内而外的笑容。

    “开始干活！”

    “每人负责一张图纸，一定要在明日午时之前，打造出三件来！”

    “是！”

    陆景回吩咐道，不过还是谨慎的将最重要的曲辕犁的图纸，留在他手中，由他亲自监督制造。

    ……

    翌日。

    早朝一上完。

    李世民便坐在太极宫内，静静等待着消息。

    同时，很多官员也都发现，今日的左仆射裴公，也是一副精神恍惚的模样，时不时的朝着宫内观望去。

    显然，是在期待着什么。

    午时。

    一位宫内侍卫从宫门快步走到李嵬身前，低声禀报了些话。

    随即，便是看到李嵬脸色微变，快步往太极宫内而去。

    “陛下，少府监已经将小夫子所绘制的物件制作完成！”

    “甚好！”

    听罢，李世民大喜。

    “更衣，立刻去少府监！并传令，令左仆射前往少府监！”

    “是！”

    李嵬连忙应道。

    很快，同样的阵容。

    再次来到内城西侧，少府监。

    只不过，多了一辆马车，少了一个裴律师。

    “下臣恭迎圣人！”

    “快快请起！”

    李世民满脸喜色说道。

    “陆监丞，昨日那些图纸上的物件，都已经制作完成？”

    “回圣人，都已制作完成！”

    陆景回连忙拱手回道，同时满脸喜色。

    在制作出来那些物件之后，陆景回便是明白，圣人为何对那些物件，那么重视了！

    “圣人，那些物件此刻正在库房存放着，随时可以查验！”

    “前面带路！”

    李世民有些迫不及待。

    “是！”

    应了以上，陆景回连忙前面带路。

    很快，拐过两座房屋之后，几人便是来到一处把守严密的房屋之前。

    有陆景回带路，几人畅通无阻的直接进去。

    刚一进去，李世民便被库房中间那三件模样精巧的曲辕犁牢牢吸引住。

    “李嵬，将这些物件都放入车内，装好！”

    “是！”

    不用李世民多说，李嵬也知道这些物件的重要性。

    带着一众亲信，轻拿轻放，小心翼翼的放进早已准备好的大箱子内。随后，再装入马车上。

    很快，一众车队便出发，再次往李家庄而去。

    只不过，在朱雀大街上，马车的队伍内，又增加了一辆马车。

    里面，沉甸甸的，放着一袋袋白面！

    ……

