    出了武馆，加隆站在门口的街边等马车。

    “先生，要报纸么？”一个戴灰帽的小男孩走过来，抱着一大包报纸，拿出一张递过来。

    “报纸？”加隆想了下，随手接过一张，从兜里找出一块钱的零钱递过去。

    “谢了。”男孩离开继续向下一个客人兜售。

    加隆抖了抖灰白色的报纸，哗啦一声展开。一行巨大的黑色字幕顿时印入他的视野。

    ‘威丝曼帝国与郁金香共和国矛盾日益突出！！联邦立场将成为重要砝码。’

    他皱了皱眉，继续往下扫视其他的标题。

    ‘联邦议会长将于19日凌晨9点，在首都洋流举行部队军械审查。’

    ‘西亚联盟国惊现恶性谋杀案，庄园主43人全部遇难。’

    ‘石岩洲历史考古发现惊天遗迹残骸’

    抖了抖报纸，加隆正要翻个面继续看，忽然路过的一个路人将他的肩膀轻轻撞了下，报纸顿时歪了下露出一张清晰的黑白照片。

    那是一片颜色深黑的麦田，中间竖立着一个歪斜的稻草人，孤零零的，周围全是海洋一般的黑色小麦。

    照片下方有一行黑标题。

    ‘西南行省惊现紫色麦田’

    加隆仔细看着这张照片，隐隐的，他居然感觉到自己的异能又有了一丝跳动。

    往下扫了眼内容，一个地名顿时印入眼帘。

    ‘梅森农场’

    一阵短促的马车声由远及近传来，几下卷起报纸，加隆伸手招了招。

    灰黑色马车缓缓停在他面前。

    “去蓝树街。”

    “好的先生。”

    ****************

    “从15年前的界碑战争之后，世界格局重新恢复了平静。我们作为三大洲中当之无愧的霸主国之一，也同样有着维和世界和平的历史重任.....”

    地理老师在讲台上滔滔不绝的讲述着加了他自己观点的历史课程。这个可爱的秃顶老头大力挥动着手臂，拿着粉笔不时转身在黑板上狠狠划出一些重点口号。

    洁白的教室内，加隆坐在最后一排靠窗的位置，手撑着下巴，无聊的翻动着面前桌上的地理课本。

    课本通体白色，只有正中央的封面，印着一个黑色的飞鸟图案，那是亚路联邦的国旗标志。图案上方四个黑色字母就是地理的意思。

    加隆翻着书本的前面图画页，最后停在世界地图页面处。

    白色的长方形纸面代表海洋，海洋中间漂浮着三块扭曲不规则的灰色陆地。

    三块陆地形成一个圆环状，只是左上角有个细微的缺口。

    最上边块长条形的陆地上标着石岩洲，下方两块，左边一块是蓝洲，右边一块是五星洲。三块大陆周边都环绕着大大小小的无数岛屿。

    加隆手指在上边的石岩洲上滑动，缓慢而稳定，最后停在长条形石岩洲的中间偏左部位，那里一块不规则型的地域上，标志着亚路联邦的字样。

    这一块区域足足有整个石岩洲三分之一大小。

    “这个世界还真是怪异....飞机都有了，居然还没能探索完整个世界，陆地周围的海域完全是一片汪洋，根本探不到边。整个人类都围绕着三大洲生活，而光是三个大洲的面积就已经相当于前世地球的所有陆地之和了，甚至还要多很多。”

    加隆翻到下一页，无聊的扫了眼，随即往左侧窗外望去。远处草坪上一些人正在插着一杆杆彩旗，似乎是在准备什么活动。

    下午的淡红阳光洒在草坪上，隐隐在深绿色表面镀上一层金红。

    从武馆回来后，周末过去已经三天了，今天是星期二。他已经在武馆参加了审核报名，现在就只是等待结果出来。

    如果通过，他就能够直接成为白云武馆的正式弟子，学习秘法，每月还能得到一笔收入。

    滴....

    悦耳的下课铃声响了。

    地理老师大声拍拍手。

    “好了，今天的课就到这里，希望大家下去后多做预习，下次课我可是会抽查的。兰若，辛苦你了。”

    “没什么的。”

    一个黑色双马尾女生站起身点点头。然后离开桌子，等到老师离开教室后，才上去拿起黑板擦迅速擦掉黑板上的笔迹。

    这女生气质冰冷清纯，额头刘海斜斜垂下来，肤色莹白细腻，两只眼睛又大又黑，完全是东方人的外貌特征。

    加隆知道他，班里总共二十五个人，没有人不认识。

    兰若，班里学习成绩前三，年级排名前五的强人。人又漂亮，气质清纯，整个人就像洁白无瑕的瓷娃娃，皮肤嫩得如牛奶果冻一般。

    只是她的性格很冷漠，几乎不和同学多说，除开客套话之外，就是安静的看着去搭讪的人，明亮水汪汪的大眼睛加上没有一丝表情的面孔，足以让任何人都没办法继续说下去，只能自己灰溜溜的走开。

    “看到费恩没？”卡列多从前边凑过来，这家伙染了一头黄毛，白衬衣外边套了个黄色皮马甲，胸口还戴了一枚蓝宝石项链，本来挺瘦的身材这么一打扮，看上去不是一般的骚包。

    “费恩？才下课就不见了，你找他干嘛？那家伙不知道又和哪个女生打得火热。”加隆疑惑道。

    “他表姐过来了，下午一起出去聚餐吧，我你费恩还有他表姐和女伴。都是一个年纪的学生，听说她表姐们是读的女校哦~~”卡列多眉毛挑了挑。

    “女校又怎么样？下午我还得去武馆，没时间啊。”

    “这么好的机会你都不去？”

    “下次吧，真的。”加隆耸耸肩，“这次是真的有事。”

    “你这小子....这么好的机会！”卡列多碎碎念的转身往教室门口去了。

    加隆无语的摇摇头。整理好桌上的书本，也跟着起身，背着黑布书包往教室外走去。

    ********************

    二十多分钟后...

    白云武馆总馆

    一间宽敞阴暗的深红木厅内。

    一个光头老头盘膝坐在地板上，背后是熊熊燃烧的壁炉，红色火焰一下下的往外窜，发出噼啪的炸裂声。

    房间里没有光亮，只有壁炉释放的红色火光。

    十多个白服少年盘膝坐在老头前边的地板上，每个人都神情郑重，目光注视着前边的老者。

    “恭喜你们。”光头老者缓缓开口。“你们是今年新一轮成为正式弟子的学员。”

    没人说话，只是少男少女们的呼吸微微沉重了一些，这些人中，最大的有十八岁的，最小的只有十五岁，但无一例外的面露兴奋起来。

    老者看在眼里，微微点头。

    “成为正式弟子，除开不用缴纳学费外，最大的好处就是，能够得到武道秘法的传授。”

    “而武道秘法，也是各大武术流派，以及各个武馆的绝对不传之秘。所以在此传授给你们之前，我希望你们能够谨守刚才签署过得约定誓言。”

    老者从黑色道服兜里摸出一份古旧的黄色卷纸，轻轻展开后铺在地上。

    “从左边第一个人开始，上来看一遍然后退下。”

    盘膝坐着的最左边，一个波浪卷发女生站起来，走上前去拿起卷纸看了一眼，然后马上回到自己的位置。然后是第二个，第三个.....

    每一个看完的时间都不超过十秒钟，速度很快。

    坐在中后方的一个紫发红眼男孩就是从学校直接赶过来接受传授秘法的加隆，他一身白色道服，双手放在膝盖上，视线紧盯着看过纸卷的学员。

    很快便轮到他了。加隆起身走上前去，跪坐在老者面前，拿起纸卷拉平，然后仔细看去。

    淡黄色的卷纸上只画了一个人形，正摆出一个怪异的姿势，似乎是在站桩。而且还透出一股浓浓的特殊韵味。

    加隆看了一遍很容易就记住了，同时他也闻到了一股淡淡的馨香，是从纸面上飘散出来的。很淡，就像蜂蜜一样的香气。

    回到位置上，刚刚坐下，他忽然感觉到一阵困意涌上来。

    “现在开始，摆出图上的姿势。注意那种韵味。”光头老者的声音清晰传来。

    所有人站起身，让开一定距离，开始各自摆出图纸上的那个姿势。

    加隆也跟着一样，双手前压，双脚一脚踮起，一脚以脚跟受力。

    刚一摆出这个姿势，他视野下方的技能项目陡然一跳，居然缓缓多出一项：白云基础秘法：初级。

    加隆只感觉胸腹部一股热血缓缓汇聚，然后扩散到四肢，全身很快便陷入一片暖洋洋的感觉。

    视野里的属性一栏中，力量属性也开始缓缓跳动起来。从0.44啪的一下跳到0.45。

    老者的声音这时再度响起。

    “是不是感觉到全身暖洋洋的？这就代表你已经成功掌握了我白云武馆的白云秘术了。以后只要经常用这个姿势锻炼静功，秘法会根据不同的身体状况和不同天赋，来缓缓提升你们的力量。这个秘法总共会自然产生三个阶段：入门热境，寒境，冷热交汇，每提升一个阶段，就会对身体产生一定程度的力量提升。一个普通人，如果能够提升到最高层次，也能成为达到自己以前两倍的力量。当然这个时间会比较漫长。”

    “另外，秘法的增长是循序渐进的，锻炼期间，一些禁忌是必须要注意的。不能在太疲倦的时候锻炼秘法，不能在太饿太饱的时候锻炼秘法，不能在干扰很多的....”

    加隆坐在后边，听着老头一条条的讲解秘法的关键，同时摆着的姿势不断感觉到血液加速流动造成全身暖洋洋感觉。

    一边听着禁忌，一边注意着视野下方的属性和技能项目。

    略微思索了下，他视线最后集中在了新得到的白云秘法上。

    视线停留在上边数秒后，一股气流猛地冲入技能项。

    白云秘法的显示状态缓缓变化起来，从初级，缓缓变成了中级。

    手机用户请到m.阅读。