    第733章婚事

    寿辉堂内室。

    描漆画的小炕几上放着果盘和刚出锅的糖炒栗子，顾初月和老夫人分坐两边，芳姑进来为她们各自添了盏茶，又放上了一盘杏脯。

    顾初月看那茶盏里飘着的几朵菊花，轻声道：“芳姑姑，帮我换一盏牛乳茶吧，我喝不来这个。”

    芳姑笑道：“小姐平日里多食甜食，喝些菊花茶也可清热解火，免得咱们这肚子里都是那些甜货。”

    她一听，不好意思地笑了笑。

    待芳姑坐到了老夫人一侧的圆凳上继续针线活，她的视线才缓缓落到了对面祖母的身上，“祖母，您叫我来，可是有什么事情？”

    老夫人在闭目养神，“你先前，可有去找过大皇子？”

    “……”

    顾初月吃了一整块杏脯，闻言喝了口菊花茶，压了压口中的甜。

    “是，孙女是提前去找过大皇子的。”

    老夫人冷声道：“何时去见过大皇子？”

    顾初月双手环着茶盏暖手，低着头，清澈的杏眸映着几朵金黄色的甘菊，她小声道：“是……是那日大皇子去言国公府拜访时随便寻个时机同他讲的。”

    老夫人又问：“可同他说了些什么？”

    “说了……”

    她弱弱道：“孙女骗他，说文丝娆约他今日来学士府见面，还说今日会有一件事关文丝娆终身大事的事情宣布，皇室中人多疑，孙女猜定大皇子会来，然后……他真的来了。”

    老夫人反问：“什么终身大事？”

    “不是说今日夔州会来人吗？那多半，就是来商量文丝娆的婚事的吧？孙女一合计，就编了个终身大事的幌子……”

    老夫人皱眉，“你是何时知道夔州在午后会来人？”

    她捧着茶盏，浅浅地喝了一口，“我不小心偷听到的，然后就记下了。”

    老夫人没忍住，伸手重重点了点她的额头，“你啊，糊涂！”

    顾初月捂着额头，乖乖巧巧地听着。

    就连芳姑听到这话，也放下了手里的针线活，“小姐啊，家丑不可外扬，就算您知道今日午后要定局，也不该请大皇子一个外人来看，若是被人看了笑话去可怎么办啊。”

    她小声嘀咕：“文丝娆的存在本身就是个祸根，如今大皇子已经和李家薇薇定下了婚约，日后，若是被别家发现……那丢的人，还大一些，皇家子弟多疑高傲，大皇子尤其，若是让他亲眼所见戳穿文丝娆的骗局，高傲如大皇子如何能原谅她？这样，才能让文丝娆没有翻身的余地。”

    老夫人不容置喙道：“那也不可以学士府的颜面为代价，叫别人看我们学士府的笑话，身为学士府的嫡长女，做任何事前，都要先考虑学士府的颜面，这一点，你要尤为清楚。”

    “再者……”

    老夫人喝了口茶顺了顺气，又接着道：“再者，若是今日当真发生了你所设想之事，大皇子发现被骗在学士府丢了面子，他又岂能罢休？”

    顾初月见祖母是动了真怒，也不敢再说些什么，乖乖认错，“我知道错了祖母，您就别生气了。”

    “当真是记住了？”

    “当真是记住了！”

    她答应的坚定，只是说完，又觉得有些奇怪，“祖母，今日那夔州陆家不来拜访了吗？”

    老夫人淡淡应了声。

    芳姑帮着回道：“宋老夫人派人来了消息，说是那陆少爷初来都城水土不服，身子不舒坦，只能改日再约了。”

    她眨巴眨巴眼睛，“那位陆少爷，竟也跟着来了？没想到陆家还是很看重这门婚事的。”

    老夫人点头，“有宋老夫人做媒，且文丝娆又是从学士府嫁出去的，陆家那庶房如何敢不给面子？”

    “这样啊……”

    顾初月低下头，又喝了口涩涩的菊花茶，这才小心翼翼地看向了对面，只一眼，便又快速低下了头，小眼神乱飘，显然是心里有事。

    就这么几个来回，她没有越发地大但，反而越发的心虚。

    老夫人被她看得不明所以，索性主动开口，“月儿，你这是做什么？有什么话，直说便可。”

    顾初月咽了咽口水，小声道：“祖母，我……我可不可以在寿辉堂住几日啊？”

    老夫人笑了，“怎么忽然想要来寿辉堂小住？”

    她跳下炕榻，坐到了老夫人的身边，“祖母，您就说可不可以嘛？不知怎的，自从过了除夕之后，我就觉得这心里空落落的，晚上怎么也睡不安稳，祖母您看，我都要日渐消瘦了！”

    说完，她扬起了明媚的小脸，凑到老夫人眼前。

    老夫人听到除夕二字，心里忽然想起了自己那去世多年的儿媳，也不免有些伤感。

    老夫人将自己这宝贝疙瘩揽进怀里，叹道：“这个年过的不太平啊……”

    一旁的芳姑附和道：“大小姐若是想来寿辉堂小住老夫人定是最高兴的，有大小姐在，这院子里必定是笑语欢声一年又一年。”

    老夫人掀着眼帘瞥了芳姑一眼，“你啊，惯会说这些好听的话忽悠我。”

    顾初月抬头，甜笑道：“芳姑姑说的才不是假话呢，只要有祖母在，孙女每一年都会开心。”

    “你们啊……”

    老夫人长长叹了口气，将怀里的孙女揽得又紧了些。

    “罢了罢了，你若是想来住，何须来请示我？只需知会你芳姑姑一声，到时候把物什都准备好，免得住着不舒坦。”

    “祖母您真好！”

    芳姑看着这祖孙俩抱在一起的样子，没忍住背过身去，擦了擦眼角的细泪。

    顾初月一开始也没想到祖母会答应的这么畅快，反应过来后，也意识到自己说了“除夕”二字。

    听说祖母很喜欢原主的娘亲，这么些年每每到除夕心情都会很低落，时常盯着窗外出神。

    她真真是不该乱讲……

    说服了老夫人之后，顾初月便以要收拾东西为由先回了明月苑。

    不过——

    她可没回正屋，而是窝在了厢房里面指挥。

    “珍珠啊，你帮我多拿一些游记和小零嘴儿，换洗衣物随便装两件就行了，实在需要的话你们再回来拿便好，我也不知道自己要住多久才能搬回来……”

    (本章完)

