    第三更，

    “嘶……”

    “穿越时空？我滴乖乖！”

    众人不由得倒吸了一口凉气。

    这个功能，简直太过变态了！

    不过话说回来，如果真的能穿越时空的话，或许真的可以找到时辰老祖的踪迹。

    “老钱，你说的可是真的？”

    徐富强顿时瞪圆了眼睛，问道。

    “自然是真的。”

    钱保国微微点了点头，“不过想要穿越时空，以我目前的实力，但凡使用一次就会修为大损，至少需要休养几百年才能够恢复！”

    “几百年！？”

    “这哪能行？”

    徐富强一听，顿时急道，“万一那些神佛降临以后，任锋兄弟没有回来，你又重伤的情况下，我们该那什么对抗啊？”

    其他特能局成员们，也同样忧心忡忡。

    现世之中。

    除了任锋之外，实力最强的恐怕也只有钱保国。

    只不过直到现在，钱保国都因为天地禁制制约的原因无法展现出全部实力。

    可以说。

    在任锋不在的情况下。

    钱保国，就是现世的最强战力。

    一旦钱保国身受重伤，而任锋又无法回归的话。

    如果天庭和灵山的强者降临，以如今现世的力量，或许根本抵挡不了多久，整个现世就会被天庭和灵山占领，瓜分。

    “不行，这绝对不行！”

    “这个办法实在是太冒险了，万一到时候……”

    “如果任锋道友在的话，那也就罢了，可是现在现世能和天庭和灵山那些高手直接对抗的，也只要老钱你啊！”

    “难道就没有别的办法了吗？”

    四大天王纷纷说道。

    然而，就在众人争执不下的时候。

    “或许，你们的担忧是多余的。”

    苏浅芸突然缓缓开口，“如今的姜澜界，虽然只开放了第二层，但是第二层的时间流速是外界一天界内百年。”

    “诶？这倒是个办法！”

    钱保国闻言，顿时一拍双手，“我怎么把这件事情给忘记了！”

    如果在姜澜界中恢复的话，外界只需要过一天，他的伤势就可以尽复！

    “好！”

    “既然如此，那事不宜迟。”

    “我去想办法寻找时辰老祖。”

    钱保国顿时站起身，“至于我不在的这段时间，老徐可以全权代表我！”

    徐富强连忙点头答应。

    众人的脸上，也终于露出了希望的笑容。

    虽然。

    成功的几率依然渺茫。

    但是不管怎么说，好歹也有了一丝希望。

    哪怕这希望只有一丝，也比毫无希望强不知道多少倍！

    ……

    ……

    与此同时。

    阿斯加德，奥丁圣殿。

    本来正在静修的任锋，突然刷的一下睁开了眼睛。

    “真是怪事！”

    “为什么心里，会有一种淡淡的危机感？”

    任锋皱起眉头，暗暗呢喃道。

    从刚才阿斯加德的那两次诡异的震动之后，任锋的心中就有一种非常不安的感觉。

    本来他并没有当回事。

    可是随着时间的推移，这种感觉不仅没有减退反而越来越强烈了。

    似乎有什么重大的事情即将发生一样。

    “莫非，是现世出了问题？”

    任锋心中暗暗推测道。

    不过很快，他就摇了摇头，“应该不是，现世中天地禁制崩溃还有足足一个月呢，又怎么会出现问题。”

    “难道，是四大部洲那边？”

    “可是孙悟空现在，已经是大罗巅峰的高手，只要如来不出手，就算是那些准圣大能来了，孙悟空纵然敌不过，但是跑路肯定是没问题的。”

    “到底是哪里出了问题呢？”

    任锋呢喃了一声缓缓站了起来。

