
　　在微生物大爆发之际，袁初带着露卡离开了海洋，重新回到了陆地上，

　　此时的地球依旧寸草不生，甚至连泥土都没有，入目的只有经过熔岩洗礼后，变得坚硬如铁的花岗岩地壳。

　　生命演化需要外部环境支撑，在这样一片不毛之地上，想要看到植物、动物、乃至人类出现，需要很久很久。

　　与其在百无聊赖中枯等，还不如主动改造地球原始生态，使之更适宜生命繁衍。

　　而身为一名超脱了一切的永恒不朽者，袁初也有能力做到这一点。

　　“露卡，不要到处乱跑。”

　　初次踏上地面，露卡对于周围的一切充满了好奇，不过在听到呼唤之后，她还是甩着两条“辫子”乖乖的跑了回来，并亲昵的在袁初身上蹭了蹭。

　　自从移植了真菌核心，她的体型迎来了二次发育，此时已经有真菌躯壳一半大小了。

　　不仅如此，她还因此获得了特殊的能力。

　　这时，袁初用鞭毛卷住了一只细菌，然后将它递到了露卡的面前。

　　“露卡，我要你把它变成可以吸收光热的结构。”

　　露卡闻言，直接伸出身上的两根鞭毛，将那细菌接了过来。

　　她就像吃糖豆一样，将细菌吞入了体内，在吧唧了两下之后，细菌又被她重新吐了出来。

　　而此时，这个细菌的生理结构已经发生了大变。

　　没错，露卡的能力可以将生命重组，她的身体就是一台生命熔炉，可以随意改变目标的结构。

　　不过，到目前为止，这能力并不如想象中好用。

　　“露卡，你搞错了，我要的是能进行光合作用的叶绿体不是黑色素。”

　　露卡闻言，疑惑的“看”了一眼地上黑乎乎的细菌，她的两根鞭毛几乎卷成了问号。

　　袁初见状，暗自叹了一口气，露卡的智力水平虽有提升，但依旧只相当于婴幼儿的水平，她根本理解不了叶绿体和黑色素的区别。

　　袁初无奈，只能临时开展一场看图识物的教学，拉着露卡对着天上的太阳好一通叨叨，废了半天劲才让她明白自己的大致意图。

　　随后，又经过几次失败，露卡终于合成出了他需要的细菌样本。

　　合成细菌通体呈蓝绿色，形状很像串起来的珍珠。

　　没错，这种细菌就是大名鼎鼎的蓝藻。

　　历史上，它曾经凭借光合作用，将地球从无氧状态带入到有氧状态。

　　既然选择主动改善地球生态，蓝藻自然是必不可少的。23sK.com

　　不得不说，露卡的能力帮他省了不少功夫了。

　　将蓝藻安置在光照充足的地方，任由它繁殖。

　　接着，袁初用真菌躯壳包裹住露卡，然后从花岗岩地面的一条裂缝钻了进去。

　　随着他进入缝隙，整片花岗岩地面竟然出现了大面积的碎裂。

　　而此时，深入地层的袁初已经形态大变。

　　只见，他身后的那根鞭毛转变成了菌丝，并在地下肆意延伸扩张，花岗岩结构的地层一触即碎，根本无法阻碍菌丝的生长。

　　菌丝体才是真菌的真实形态，自然界中的真菌菌丝最高可以产生十数倍的胎压，完全可以独立碾碎坚固的岩石。

　　更不要提真菌躯壳本就不朽，再坚硬的地层在它的菌丝面前也是豆腐渣。

　　只要袁初想做，就算用菌丝贯穿地心也是轻而易举。

　　当然，他还没有那么无聊，他现在所做的一切，仅仅只是为了重塑地表和岩石层，为重塑地球生态铺路。

　　而已然遍布地球各处的微生物，则成了他菌丝生长的养料。

　　从古到今，地球上出现过许多庞然大物，但其中最大的不是鲸鱼更不是恐龙，而是最不起眼的真菌。

　　世界上最大的一株真菌，其菌丝面积有900万平方米，相当于1300个足球场，任何生物都无法与真菌相提并论。

　　此时在袁初的控制下，无限生长的菌丝犹如一条地龙，整个地壳几乎被他翻了过来。

　　同时，菌丝上所分泌的酵素和分解酶，又将坚硬的地质分解细化。

　　高山被推倒，沟壑被填平，地球表面迎来了一场，比地壳运动还要剧烈无数倍的大变。

　　不过，在这个过程中，袁初也遇到了一点小小的麻烦。

　　他原本以为，微生物被他作为养分消耗掉，数量会出现一定程度的减少，进而给作为后来者的蓝藻，争取更多的繁衍空间。

　　然而，他还是有些低估了细菌菌落的繁殖速度。

　　假设一枚细菌的分裂繁殖存活率在100%，那么它只需要一天左右的时间，就能够铺满地球表面。

　　就算将分裂存活率砍到50%，它也只需要不到5天时间，就能达成上述目标。

　　如此之强的繁殖能力，袁初的打算自然是落空了。

　　当他这边“犁地”工作已经完成了一大半的时候，蓝藻的数量依旧不见起色。

　　袁初见状，也只能选择放大招了。

　　在露卡的辅助下，几种定向针对主流细菌的病毒，被他打造了出来。

　　微生物界普遍遵循一个规律，那就是结构越简单，繁殖速度越快。

　　所以，真菌比不上细菌，细菌比不上病毒。

　　病毒的繁殖速度比细菌还要高出好几个量级，并且介于生命和非生命的特殊性，让病毒不会主动抢占生存空间，用它来解决此事再合适不过了。

　　果然，在噬菌体的精准打击下，细菌的数量顿时骤减，蓝藻的繁殖速度开始直线上升。

　　同时，在蓝藻的光合作用下，地球上的氧气含量也开始飙升。

　　蓝藻作为一种厌氧菌，当地球氧气成分达到阈值时，它们就将出现大规模死亡。

　　不过，袁初却没有让它们退出历史舞台的打算。

　　细菌被噬菌体压制，导致数量骤减，他也因此需要重新更换饭票了，而蓝藻就是他所认定的白嫖对象。

　　于是，他控制真菌菌丝开始大规模寄生蓝藻，他为蓝藻提供庇护，使之不至于在富氧环境下嗝儿屁，蓝藻则报以爱的供养，用光合作用为菌丝体提供养分。

　　就这样，一种名为地衣的奇妙共生体就此出现。

　　它们附着在岩石硬砾的表面，以特殊的酸性物质促使土壤产生。

　　为了让大气成分更加均匀且富有层次，袁初控制着菌丝卷起部分地衣拔地而起，形成了类似树的形状。

　　…………

　　经过一亿年的精心雕琢，地球已经不再是之前寸草不生的模样了。

　　有别于芳草萋萋、绿树如茵的后世，在直插云霄的真菌树和各色巨大真菌的映衬下，此时的地球多了一抹蛮荒与神秘。

　　而为了对地球进行改造，真菌躯壳已经完全转变成了菌丝体，这意味着袁初无法再像以前那样，甩着鞭毛自由行动了。

　　不过，他对此倒没有太在意。

　　毕竟，真菌的菌丝几乎遍布全球，这些菌丝如同阿凡达的发辫，已然让他无处不在，能不能挪动对他而言已经没有多大意义了。

　　如今，空气、土壤、温度等各项指标，都已经达到生物繁衍的基本要求了。

　　地球生态的改造可以暂时告一段落了，他已经做好了亲手揭开生命涌现大幕的准备……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四章 重塑原始生态免费阅读。https://www.23sk.com 