    715 买别墅了

    和父母商议已定，王毅就打电话给自己一个在长安做销售的朋友，让他帮忙物色一套别墅。

    同时叮嘱他，不要说是自己买的。

    他倒并不是怕什么。

    只是这件事知道的人越少，父母在那里就越清净。

    老同学的办事效率还是很高的。

    第二天下午，就让王毅去看房。

    王毅和父母驱车前往长安那里的别墅小区。

    这是一个湖滨别墅小区。

    小区里总共有五十多栋独栋别墅。

    其实这些别墅也不是太贵，总价也就四百多万——父母也不让他买太贵的。

    这别墅小区很安静，与周围喧闹的城市形成鲜明的对比。

    父母对这里很满意，当天下午就刷了卡。

    而父母在两天之后就搬了过来。

    父母安顿已定，王毅这才放了心。

    时间也差不多了。

    这天中午，王毅终于飞赴江南省。

    杜峰教练亲自带着几个基地领导在机场迎接王毅。

    当王毅出了机场，看到竟然是杜锋教练竟然亲自来迎接他，心中十分意外。

    谁都知道杜峰教练的脾气不好。

    基本上很少有球员能达到他的要求。

    而达不到他的要求嘛，就只有一个字：骂。

    王毅曾经在国内时，参加过国家青年队。

    那时候的主教练就是杜教练。

    当时的王毅和其他队员一样，差点没被杜教练给喷死。

    在他的印象中，杜教练可不会主动迎合谁。

    甚至连体育局领导来了，他也不会主动去迎合。

    今天竟然亲自来机场迎接自己，这让王毅实在有些不习惯。

    看到王毅出了机场，他便爽朗地笑着，大步赢了上来，用力的拍了拍王毅的肩膀。

    “哈哈哈，好小子，真给咱们国人长脸！”

    王毅以前也被杜峰教练骂过不少次，此时见到他如此热情，倒有点不无法适应。

    “教练，你突然这样热情，让我瘆得慌。你还是像以前那样吧。”

    杜峰教练再一次哈哈大笑：“你小子就别得了便宜还卖乖了，闲话少说，回基地给你接风洗尘。”

    王毅只得点头。

    今天的杜峰教练确实与以往不一样。

    以前他骂人可是丝毫不留情面。

    而且有时候根本不顾忌球员的自尊。

    网络上广为流传的视频，“阿日，阿日，你硬一点行不行”这只是他日常骂人的缩影而已。

    真在要关起门在更衣室骂起人来，那只能更狠。

    今天却对王毅却如此热情，可见对于王毅夺冠的事，他有多高兴。

    毕竟这是华夏球员夺冠，争气啊！

    你打的不行活该被骂，你打的好我自然也会对你笑脸相迎。

    要想让我对你笑脸相迎，要想让我在人前给你留面子，那就打出你的气势，打出你的水平。

    篮球是强者的运动，尊重都是打出来的。

    半个多小时之后，他们回到了基地。

    王毅见到了基地的那些球员们。

    这些人中有一部分都是他曾经在青年队时的队友。

    剩下的都是国家队的一些老面孔。

    他们平日一个个都自视甚高，对这个不服，那个不忿。

    但现在见到王毅时，一个个也都十分热情，无论是新老队员，都热情的过来跟王毅打招呼。

    毕竟在篮球界，实力才能赢得尊重。

    而王毅现如今的实力，获得他们的尊重还是豪无疑问的。

    当天球队为了欢迎王毅的归来，没有再进行多余的训练，球员们聚了一次餐。

    当然，由于杜锋教练的严格要求，在聚餐的时候不能喝啤酒，更不能喝白酒。

    球员们以水代酒，纷纷向王毅敬酒。

    王毅也一一回敬他们。

    吃饭的时候，王毅动筷子很少。

    教练和几个球员劝王毅多吃点，但王毅依然只是夹了几颗菜，便不再动筷子了。

    杜教练疑惑，问王毅：“怎么？在国外待久了，我们这里的饭菜吃不惯了吗？”

    王毅摇头解释道：。“不是，咱们这里的伙食很好，我也很馋，可是有营养师每天定时定量给我制定菜谱，刚才还叮嘱我少吃点，她下午就到基地了，到时候会根据我的用餐习惯，再结合我们华夏这边的饭菜重新制定菜谱。”

    王毅这么一说，所有队员们的筷子都停了下来。

    杜峰教练微微一愣，随即表示理解：

    “对对对，我听说詹姆斯即便是在去国外参加活动的时候，都带着自己的私人营养师和训练师。是我疏忽了。那我就不劝你了，你自己看，能吃就吃，不能吃那就等下午你的私人营养师过来。”

    随后，杜锋教练对其余的队员们说道：“看看，这就是总决赛MVP的自律性，你们大家说说，你们哪一个人能做到这一步。今后大家有两个月时间在一起训练和比赛，大家也都看看王毅到底有多自律。”

    男篮的自律性一直就是个问题。

    以前甚至被人们称为白斩鸡。

    从杜锋教练上任之后，男篮的自律性大大增强。

    但是正所谓习惯成自然，由于以前养成的习惯，现在想让他们短时间内完全戒掉那些坏习惯是根本不可能的。

    所以杜锋教练一抓住机会，就要敲打他们一下。

    不过这倒让王毅有些无语了。

    教练，你这不是给我拉仇恨吗？

    一顿饭吃的有点不欢而散。

    王毅先回自己的房间去休息。

    现在集训基地的条件好了，球员们基本上都是单人单间。

    而且这房间里卫生间、洗澡间、洗衣机、冰箱等等，基本上一应俱全。

    在王毅休息的时候，在另外一间宿舍里，有三个年轻队员正在跟两个老年队员闲聊。

    说是闲聊，此时更像是在抱怨。

    李明哲是年轻队员之中最有天赋的一位。

    据说天赋比当年的易建联还要高。

    他很有可能成为华夏下一个进军NBA的球员。

    自从他来到国家队后，一直被领导们重点关照。

    他此时用手猛的骚着自己的平头：“两位老哥，你们说说这都什么事儿啊？好好的接风宴，结果变得不欢而散。”

    另一个年轻球员，由于长得像刘华强，队员们无论老少都叫他强哥。

    此时，他也跟着诉苦道：“我们搞了这么多饭菜来给他接风，结果他倒好，还装什么高大上，就吃了那么几口。这么一搞，谁也不高兴。”

