    吴月扬当时也不知道怎么回事，听到了奶奶的转述之后，她脑子里灵光一闪然后就想到了江筱。

    “其实我爷爷并没有种姜，他倒是种了好一片小葱，因为他们都喜欢吃小葱，平时炒菜什么的都是要放点小葱的，可是莫名其妙的当时就说到了种那片姜，我奶奶也觉得很奇怪，我也觉得很奇怪。”

    小葱？姜？

    江筱一抚额，她本来觉得居木先生的话其实只是巧合，但是听到吴月扬这么说，好像还真的很有可能是说要找她。

    “所以我就想试试，如果给你带来了困扰真的很对不起，但是我真的很担心我爷爷，他年纪也大了。”

    吴月扬其实是真的挺抱歉的，因为她和江筱就是那么一种情况下认识的，虽然说后来聊得挺好，可以慢慢地当朋友那种，可毕竟现在还不算熟悉。她有这种事就来找江筱，实在是有点太冒昧了。

    但她又实在没有什么办法。

    “我其实很高兴你来找我，”江筱不介意吴月扬来找她，这事情她总觉得多少是因为他们的这次行程而带来的，“你先别担心，你们那边先发动人好好去找找，我也会马上想办法寻找居木先生的。”

    “我知道你的身份之后，确实遇到这事情之后就想到找你，对不起啊江筱，我觉得你会比我们有能力得多。找到爷爷之后，我们一家都会好好感谢你的。”

    “月扬姐，不用说这种话，现在就分头去找人吧。”

    “好。”

    江筱挂了电话之后立即就给孟昔年打了回去。

    “居木先生应该是被人带走了，我们不是已经让郑思远盯紧了蓝家主吗？”

    孟昔年也没有想到这事情没几天就发生了，“所以，很有可能不是蓝家主做的。”

    “那会是谁？”江筱有些担心，“我要不去一趟居木先生家里吧，拿了他的私人物品用寻踪符图找找。”

    “我先问问郑思远。你先别着急。如果他真的是因为这件事情被人带走的，暂时应该不会把他怎么样的，我们之前不是分析过了吗？居木先生短时间应该不会有危险，对方很有可能只是需要他。”

    “那你问问郑思远吧，我也赶去南都一趟。”

    江筱是不会就这么在这边干等着的，她的下一步是去找下一个线索，但是如果居木先生没有找到，她担心自己也没有心思好好去找东西。

    所以，挂了电话之后江筱就用千里符图去了南都。

    她在这边还有一座小宅子的，院子还很美。虽然一直没有过来住，但是之前有雇文叔时不时地过来打扫，前几天丁海景过来南都的那几天也是住在这里的，所以不算没有人气，宅子还是很整洁干净。

    江筱决定就在这里等着。

    等着孟昔年消息的时候，她上楼顶去望了望，这里是可以看到蓝三小姐院子的，不过现在蓝三小姐那边静悄悄的，好像已经没有人住了。

    也不知道蓝三现在人哪里去了，只是估计过得很不好吧。

    孟昔年打了电话找到了郑思远，郑思远去查了一翻，回了消息。

    “蓝家主应该没有派人去找那位居木先生，因为最近他在邻市的一个商行出问题了，所以他带着自己信任的人赶去了那边，我让盯着他的人也跟着去了，说那边的事情已经让蓝家主有点儿焦头烂额，他根本就处理不过来。”

    所以，不是蓝家主。

    那会是谁？

    “我再查一下。”郑思远想了想还是说了出来，“不过有一件事有点儿奇怪，这两天我都没有见到岳母。”

    “没有见到？”

    孟昔年愣了一下，没有见到是什么意思？

    “之前她几乎每天都会回家的，住在家里她才能够安心休息，但是这一次她说有些事情需要她亲自去处理，可能没时间回来了。我问过她要去哪里，有没有需要帮忙的，她让我多陪陪阿茹，然后又拿早点多要几个孩子的事情来说，可我觉得说这个话题现在已经成了她把真正的话题岔开的一个办法了。”

    郑思远本来也是联盟的人，以前他也是要出任务的，所以他其实也很聪明，擅于从一些小细节去抓住疑点。

    蓝宝苑按理来说应该知道他的性格也不是那种乐意一直被管着这些事情的，她偶尔提一次，或是去跟蓝欣茹说这个话题还比较合理，为什么总是在他们明明有正事的时候，就拉出这件事来说呢？

    因为每次一说到这个，他就没有什么再聊下去的意愿。

    也许，这是她的目的？

    “你能找到她的行踪吗？”孟昔年问道。

    “我试试。”

    “好，我不是在家里就是在办公室，有消息打电话过来。”

    挂了电话之后，孟昔年索性也去了南都。

    “你怎么过来了？”江筱很是吃惊地看着他。她可没有告诉他，她过来这里了啊。

    如果不确定她的行踪，他也不敢直接用到她身边的千里符图。

    这男人分明就猜到了她现在身边不会有人。

    孟昔年敲了一下她的头，“这么多年夫妻了，我还不了解你？”

    这个时候她肯定会过来等消息。

    而且他们至少都已经肯定，居木先生的离开是与锦绣江山图有关，这幅画又在蓝家，江筱肯定会先过来了。

    江筱忍不住笑了，给他比了一个大拇指。

    “厉害，厉害。”

    反正他向来聪明。

    “我刚刚跟思远聊过了。”孟昔年把郑思远的话转述了一遍。

    江筱顿时也有点惊了。

    “那会不会真的是蓝宝苑？之前郑思远不是说了吗？蓝宝苑一直想要跟蓝家主争那幅锦绣江山图的。我觉得有没有可能因为她以前是真的病得太重，觉得自己没有多少日子可活了，所以很多事很多东西都不想再去争。”

    江筱皱了皱眉，接下去道，“可是现在她身体一天比一天好，野心又开始冒了出来？”

    这也是有可能的。

    “可是如果她是看到了仙宛市的那个节目，应该也会看到刘老师，知道这是你织织的活动。”孟昔年脸色微沉。

