    看到尹徐安，灰犼大惊失色。

    它乃是来自灰雾海，非常清楚，尹徐安……乃是灰雾海中赫赫有名的一代剑道强者。

    被尊为剑祖！

    万古前的那场大动荡之中，据说是因为修行路的源头出了问题才引起的，而当时，剑祖以及十来位绝世强者，并不曾现身，一直在避祸。

    有传言称，在大动荡的末年，尹徐安等，被那个号称万道终点的女人抓出带走。

    在今日，灰雾海中更是有种猜测，那十来位至强者，应该在真祖界中。

    甚至，很有可能与那个女子的惊天大局有关！

    ——灰雾海，为何急不可耐，要送一颗真骨过来？

    须知，要做到这一步，很多绝世强者，都付出了极为惨重的代价。

    就是因为，灰雾海那边察知了一些不同寻常的征兆。

    当年那个一剑开天渊的女子，在真祖界极有可能留下了不可想象的后手。

    关于那个后手的传闻有很多。

    有人说，她的后手，与十二尊邪尸有关，带走了的十二尊邪尸有大问题。

    有人说，离奇失踪的剑祖等十来位强者，已经沦为她的奴隶，守护真祖界。

    还有人说，她从未死去，在真祖界中留有一道身，贸然袭来，必然会迎接她的剑锋……

    无论哪一个传言是真的，灰雾海中的至强者们，都无法坐视不理。

    尤其是如今，天渊即将重启，灰雾海与祖界即将重新接壤。

    纵然万古过去，但那个号称万道终点的女子，依旧像是一座不可逾越的高峰，横陈在灰雾海之前。

    不弄清楚她究竟在真祖界留下了什么，他们不安心。

    所以，灰雾海与真祖界的微弱联系刚刚重建，他们便不惜一切代价，送了剑尊的剑过来。

    同时，还附带了灰犼的骨！

    剑尊的剑，可以引出剑尊邪尸，同时，让灰犼过来，搞清楚究竟那个女子留下的后手是什么。

    而现在，灰犼居然见到剑祖！

    这，难道预示着那个传说是真的？那个女子离开时，找了十来个灰雾海中的绝世高手，守护这一界？

    “剑祖，你果然在这里……为何向我出手？！”

    灰犼大怒，道:

    “不要忘记，你也是出身灰雾海，你也是我们的人！”

    但，尹徐安却冷冰地道:

    “我是杀你的人！”

    剑光斩入道景地。

    轰！

    迷雾激荡，灰犼张开巨口，喷出一道道灰色的皮练，抵挡尹徐安的剑光。

    “万古过去，你居然还只是见到了鬼？”

    “呵呵……看来传言是真的，当年修行路出了问题，你们退缩了，一直等到今天，错过了黄金大世……我高估你了！”

    不过交手片刻，灰犼却狞笑了起来。

    相比起尹徐安，这只灰犼算是“后起之秀”。

    它年轻时，就已经听说过尹徐安等人无敌的传说。

    但它没想到，如今的尹徐安，居然还只是见鬼！

    显然，在大动荡来临之时，尹徐安等人选择了避祸，最后又被万道终点的那个女子抓走，导致这些曾名动灰雾海的强者，错过了灰雾海最绚烂的黄金大世，修为停滞不前！

    “困守真祖界，也锁住了你们前进的步伐……”

    “仅仅是见到了鬼，还敢涉足我的道景地，真以为自己还是无敌的剑祖吗？你们，已经落后于时代！”

    灰犼冷笑，整个道景地中，那条道则形成的小路，爆发出恐怖的道则之力，激起了万道灰光，形成了一张灰色的大网，要瓦解一切！

    “道景地内，我便是主宰！”

    灰犼大呼，尹徐安袭来的剑光，没入那张大网周，直接被瓦解了！

    灰犼在道景地中，走得似乎比尹徐安，还要更远一些！

    “主宰？”

    尹徐安却是笑道:

    “纵然尹某原地踏步万古，也可弹指斩你！”

    说完，他剑气如虹，席卷一切，再次一剑刺出。

    “可笑……”

    灰犼不屑，伸出了爪子，但是下一刻，它陡然色变，因为尹徐安的这一剑，居然刺破了它的道则之网。

    “这怎么可能？！”

    灰犼震惊了。

    他已经“拜鬼”而“见仙”，超过了尹徐安的境界才对，但，对方居然可以在他道景地中，破灭他的规则？！

    在它震惊之时，那一道剑意，已经透体而过！

    灰犼直接被斩成了两?！

    “我以为你有多强，原来是用拜鬼法，走过见鬼那一关的……要是用这种法子，老子早就去路那边了，你个小野猪，也敢叫嚣？”

    尹徐安看着灰犼，眼中不屑，道：

    “老子今天要把你大卸八块！”

    说完，他直接就动剑了，剑光蜂拥而至，将灰犼又切成了四块！

    “尹徐安，你找死！”

    “你如此对待吾，是想不死不休吗？！”

    灰犼大怒！

    此刻处在道景地中的，并不是它的真身，而只是一道分身！

    灰犼很谨慎，并不敢直接进入这一界，怕被万道终点那位留下的后手镇杀。

    但，现在它真的怒了。

    尹徐安，居然如此侮辱他。

    “不死不休？你也配？臭野猪，从今以后，我见一头宰一头，宰了吃肉！”

    尹徐安不屑地开口，一刀刀切割着灰犼。

    灰犼闻言，浑身都颤抖起来，暴怒，它已经彻底怒了。

    “我不杀你，誓不为犼！”

    灰犼暴怒，忽然，整个道景地，都是颤抖起来。

    诸天的空间在变换，大道的规则而在交织！

    ……

    此刻。

    天渊另一侧，灰雾弥漫的世界中。

    “尹徐安！”

    一声怒吼，震动了无尽灰雾。

    “发生了什么？！”

    “你在那一界，看到了什么？”

    “有没有找到与那个女子相关的东西？”

    很多生长着猩红双眼的存在，在发问。

    而灰雾中，一头庞然大物，却是愤怒得颤抖起来，道：

    “吾见到了尹徐安！”

    其他存在，都是吃惊。

    “看来，难道那个传说是真的？他和武祖洛星尘、音祖倾城等，被那个女子抓去了祖界？！”

    “他们，一定与那个女子的后手有关！”

    众人纷纷开口。

    而那庞然大物，则是怒吼道：

    “他投靠了那一界，妄图斩杀我的分身！”

    “竟敢如此辱我，我要越界，镇杀他！”

    它说着，动了。

    “莫要冲动，剑祖不凡！”

    “过去凶多吉少！”

    很多存在开口劝诫。

    “没什么大不了，他还停留在见鬼境界……我要摘下他的头颅，让灰雾海与他相关的一切，都绝迹！”

    说完，那庞然大物，像是连通了某种若虚若实的世界，进入了其中！

    “什么？剑祖，居然才见鬼？”

    “看来，错过了大动荡后的黄金大世……他们已经泯然众生！”

    “呵呵……如果是这样，那万道终点的女子，留下的后手也没什么可怕的啊……”

    “等灰犼过去看看，杀了剑祖，振奋灰雾海！”

    诸多存在，都很期待！

    ……

    紧接着。

    武荒界天地轰鸣，就像是有什么巨物，撞进了一池水洼中。

    道景地内，那些道则化成的小路，此刻剧烈发光，朝着更深处延伸，像是连接了另一方世界。

    好似揭开了帷幕，贯通了虚空，一种莽荒诡异气息，从小路的尽头轰然传来。

    只见一头实质化的灰犼，踏着道则小路而来，那条路，简直都像是承受不住其重量，而颤抖起来。

    道景地，都在摇晃！

    灰犼的真身，已经降临。

    看到道景地中的景象，它顿时暴怒无比。

    因为尹徐安，已经将它的分身剁成了肉酱！

    “尹徐安……吾要宰了你！”

    而尹徐安此刻抬眼，看着灰犼，却是一笑转身，看着大黑狗道：

    “到你了。”

    ……

