    

    “你真是太不小心了，门窗必须要锁好啊！”研究室里，中本治心中正嘲笑着仁藤攻介是个没脑子的二傻子的时候，树精变成的安保员突然从窗户里跳了进来，阴森森地来到了中本治身后。

    “额啊啊啊！”中本治只来得及惨叫一声，就被树精给用力甩到了地上，年过半百的弱小身子骨顿时痛得他连话都说不出来了。

    而树精自然不会看他痛苦就停下攻击，反而为了让他在死亡的恐惧中陷入绝望，更加卖力了起来。

    不过一直到把中本治打了个半死，他却还没有陷入绝望。

    这也是正常的，在没有其他心灵支柱或者说执念的情况下，死亡自然是最容易让人陷入绝望的方式，但是一旦有了执念，很多人就会把对死亡的恐惧抛之脑后，很难只因为一个死亡而绝望。

    而现在的中本治就正好有一个执念，那就是靠着仁藤攻介的腰带和自己挖出来的古物发表个论文，出个名啥的。

    也因为这样，中本治才硬是撑到了慢吞吞赶来的龙我的到来。

    在门外甩出几发子弹饶进房间打断了树精，龙我一边走进房间一边戴上了指环。

    其实现在拥有的魔法基本都已经被龙我给学会了，所以也就只有在进行变身的时候他才会戴上或者切换指环。

    倒不是不能直接变，但是变身的时候不做点动作，就总感觉缺了点什么，少了那味，所以这点步骤龙我便没有省去。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Water！Please！Sui-Sui Sui-Sui！】

    就在龙我和树精从房间里打到外面的空地的时候，仁藤攻介也突然一个翻滚从研究所里面滚了出来。

    再次就地一滚躲开追出来的泷川空的攻击，从地上爬起来的仁藤攻介再次和他缠斗起来。

    明明和泷川空的人身打的时候还完全不是对手，现在泷川空变成了Phantom，仁藤攻介却反而能和他打得有声有色，简直是太特么魔法了。

    几分钟过后，大概是爆种时间结束，体力不够了的仁藤攻介终于没能躲过泷川空的攻击，被他一脚踢翻在地后一屁股坐在了自己身上。

    “仁藤，你干嘛呢！”龙我憋着笑喊道。

    “我的腰带和戒指被这家伙偷走了！”被坐在屁股底下爬不起来的仁藤攻介满脸憋屈地喊道，“没想到难得两只Phantom就在眼前，却没有腰带去吃它们啊！”

    “你可真行！”龙我暗笑着数落道。

    如果是别的魔法师没了腰带，龙我直接扔一条Wise腰带过去就行了，但是仁藤攻介这情况就不行了。

    奇美拉虽然从腰带中搬家住到了仁藤攻介体内，但是它和腰带的联系却没有断，所以本身没有魔法师资质的仁藤攻介根本用不了Beast腰带以外的腰带。

    而龙我现在也不能再给他造一条Beast腰带出来，因为Beast腰带只有一条，龙我在从没接触过的情况下显然不方便直接再拿一条出来，于是现在龙我就只能“无能为力”地看着仁藤攻介在那挨打了。

    “嘿嘿嘿嘿，没有了腰带，古代魔法师也只是个累赘啊！”泷川空边动手边笑嘻嘻地调侃着仁藤攻介。

    “喂，龙我！快来帮我一下啊！”仁藤攻介被打得满脸苦逼地求助道。

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    【Connect！Please！】

    “来了来了！”仁藤攻介都直接开口了，龙我也不好继续看戏了，迅速切换形态，然后取出龙计时器戴在了手上。

    【Dragon Time！】

    【Set Up！】

    【Start！】

    三个分身依次跳出魔法阵加入了战场，和龙我一起分别围住了树精和泷川空。

    【Final Time！】

    “不好，快跑！”听到龙计时器上的提示音效，眼看着龙我和分身们都开始准备放大了，上次就被这招给打成重伤的他吓了一跳，连忙一个闪身消失在了场中。

    而树精虽然不知道为什么要跑，但是看泷川空这熟练地让人心疼的跑路速度，还是下意识听了他的命令，跟着他一起逃之夭夭了。

    龙我无语地摇了摇头，解除变身上去将仁藤攻介给扶了起来。

    “龙我，怎么样了？”这时姗姗来迟的大门凛子也来到了这里。

    “Gate没事。”龙我想了想又补充了一句，“嗯，至少不会死。”

    大门凛子：“？？？”

    “不过仁藤的腰带被偷了。”

    “什么？！没有腰带就没法吃Phantom吧？那你不是会因为魔力耗尽而死？”大门凛子顿时惊诧地看向了仁藤攻介，然后作为一个刑警，开始发挥自己的老本行，向他询问起了事情经过。

    “所以说你没有亲眼见到腰带是被谁偷走的？”大门凛子听完仁藤攻介的解释，眉头一挑确认道。

    “嗯，在中本先生大叫之前我都在睡觉。”仁藤攻介老实地回答道。

    “然后你昨晚是被中本先生灌醉的？”大门凛子这下都不用等到仁藤攻介点头了，和龙我对视一眼后直接带着他来到了还在躺尸的中本治的研究室。

    说实话，这么一个简单明了的偷盗案件，也就是仁藤攻介当局者迷没能想通了，龙我就算原本不知道真相，在听完他的证言后都能直接得出偷盗者的真实身份了。

    没管趴在地上装死的中本治，大门凛子来到研究室扫视一圈后，很快就在一个角落里找到了一个不算大的保险箱，将其抱到桌子上后看向了龙我。

    【Connect！Please！】

    龙我了然地点了点头，然后就在仁藤攻介疑惑不解的眼神中取出巫师剑枪，一剑劈开了保险柜，露出了其中的腰带等物品。

    “什么情况？！”仁藤攻介瞪大眼睛看着保险柜里的东西。

    “这还看不懂？很明显偷东西的不是Phantom，而是这位中本先生啊！”大门凛子无语道。

    “怎么会这样？假的吧！”仁藤攻介难以置信地开口道，“他昨天明明还很友善地请我喝酒呢！”

    “这酒拿去警局化验一下就能查出安眠药之类的成分了吧？”龙我看了眼还摆在桌上的酒瓶。

    “没错。”大门凛子点了点头，“因为仁藤你没了腰带很可能会死，所以这个中本先生的行为属于偷盗加杀人未遂，够他吃一阵子的牢饭了。”

    “等等。”龙我按住了想要打电话通知警局来抓人的大门凛子，“先等仁藤拿到那两个挖掘物再说。”

    “要怎么做？”大门凛子疑惑道，“现在这些东西还是属于中本治的。”

    “这个还不简单。”龙我让大门凛子拨通了仁藤攻介奶奶仁藤敏江的电话，然后将中本治差点害死她孙子的事情还有仁藤攻介现在的需求说了一下。

    因为孙子差点出事而大发雷霆的仁藤敏江当即就让人把中本治所在的这个研究所给买了下来，没办法，有钱就是那么任性！

    不到半天时间，中本治的挖掘物就属于仁藤攻介了，谁让他和这个资助他的研究所签过霸王合同，他所发掘的一切物品的所有权都属于研究所呢？

    而因为自己的所作所为曝光而一直趴在地上装死偷听的中本治听到这一切，顿时在Phantom都没有动手的情况下就陷入了绝望状态。        

