    第692章重火力大货车   

    “手雷！”

    

    

    看到从上面掉下来的手雷，排雷的杀手瞪大了双眼，连忙大声地提醒着自己的队友。

    

    

    然而还是晚了一步，还没等其他杀手后退避开手雷的杀伤范围，张余扔下的这枚手雷就已经爆炸了！   

    

    “轰！”

    

    

    与以往不同的是，这次的爆炸不只是一枚手雷引起的爆炸，手雷在爆炸的时候带动了张余早就安置在楼梯口的炸弹一起爆炸。

    

    

    手雷和炸弹一起爆炸的威力和范围，可是要比一枚手雷爆炸时要大很多。

    

    

    剩下的杀手被手雷的冲击波冲倒在地，当场被炸死了五个人，重伤一个人。

    

    

    现在还有作战能力的杀手，就还有五个人了。

    

    

    这个时候，张余动手了！   

    

    只见张余的身体顺着楼梯栏杆滑下来，滑行的过程中张余手中的突击步枪对着剩下的杀手扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    刚刚从爆炸中侥幸活下来的杀手们刚刚从地上起来，还没做出任何动作就被张余一梭子扫倒在地。

    

    

    此刻的张余，就如同一尊浴火战神一般，势不可挡。

    

    

    当张余从栏杆上滑到二楼落地的那一刻，能够站起来的人，就只有张余一个人。

    

    

    在张余的身旁，是杀手们的尸体。

    

    

    重伤的杀手看到张余出现，徒劳地想要拿枪对张余开枪。

    

    

    不到一米的距离，对受重伤的杀手来说就跟一千米一样遥远，而且杀手也没有力气去拿起地上的武器。

    

    

    看到倒在地上想要拿枪的杀手，张余把打光子弹的突击步枪扔到一旁，拔出了手枪，对准地上受重伤的杀手扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    随着枪声响起，受重伤的杀手身体随之停止，整个宿舍楼瞬间安静了下来。

    

    

    现在战场的局势已经被张余牢牢把握，只剩下毒蛇和他手下十几个人守在仓库大院。

    

    

    干掉毒蛇，巳蛇就会随之暴露，张余此行即将要划上句号。

    

    

    张余把手枪收起来，依次从地上拿起一把把突击步枪。

    

    

    不管是巳蛇手下使用的武器，还是被张余弄得死去活来的武装人员使用的武器，张余都来者不拒。

    

    

    很快，张余就收集了至少三十把武器，其中包括了突击步枪和轻机枪。

    

    

    不只是武器，张余还从各个宿舍中搞到了不少的细小布条。

    

    

    把武器放在宿舍楼门口，张余径直奔向一旁的大货车。

    

    

    爬上大货车的前面，张余用枪托一把将驾驶室挡风玻璃打碎。

    

    

    打碎玻璃后，张余开始改装这辆大货车，将自己带来的武器安装在空缺的驾驶舱的前挡风口。

    

    

    这个过程所需要的时间非常长，张余足足用了一个小时。

    

    

    完成的那一刻，张余满意地拍了拍手，看着自己制作的作品。

    

    

    大货车还是之前的大货车，跟普通大货车不同的是，驾驶舱的挡风玻璃被张余改装成了三十把枪，枪口统一对着前方。

    

    

    而在每一把武器的扳机处，张余都用布条将其连接起来。

    

    

    三十根布条绑成一条长绳，悬挂在副驾驶座前。

    

    

    这样一来，只要张余拉动长绳，三十把武器就会一起开火。

    

    

    从某种意义上来说，这辆被张余改装好的大货车的武器方面甚至要比装甲车的火力还要高。

    

    

    改装完毕后，张余拉开车门上车，启动大货车向仓库大院那边看去。

    

    

    一个小时的时间中，宿舍楼并没有传来枪声，这就让毒蛇有点心慌。

    

    

    张余的实力毒蛇心里非常清楚，现在这样安静就只有一个结果。

    

    

    自己派去的人已经被张余给干掉了。

    

    

    “去看看战斗机能不能使用，我们要撤离了！”

    

    

    直到这个时候毒蛇的心里才感到恐惧，甚至有点后悔当时自己的行为了。

    

    

    早知道张余这样，一开始毒蛇就不应该打死黑龙和他手下的保镖。

    

    

    那样的话毒蛇还能有挡箭牌来替自己挡枪子，可现在，自己手下的人几乎要被张余杀干净了。

    

    

    为今之计，只能开着战斗机撤离码头。

    

    

    “是！”

    

    

    站在毒蛇身旁的杀手刚刚答应一声，还没等他走向战斗机时，仓库大院院墙突然被撞开！   

    

    听到墙倒声，毒蛇和他手下的人惊讶地向倒塌处看去。

    

    

    烟雾散去的时候，张余开着大货车冲了进来。

    

    

    当毒蛇看清楚张余开着的大货车时，内心突然感到了深深的绝望。

    

    

    这是个什么玩意？

    大货车？

    开玩笑的吧！   

    

    三十把枪的枪口对准了毒蛇和他的手下，张余坐在驾驶座上对目瞪口呆的毒蛇挥了挥手。

    

    

    “没想到吧，我又回来了！”

    

    

    “快隐蔽！”

    

    

    此时毒蛇也顾不上跟张余多说话，毒蛇现在只知道，如果自己和手下人再不跑的话，三十把枪打出的火力非常大。

    

    

    毒蛇和他的手下此刻没有任何掩体能够掩护他们，一旦张余开枪的话，毒蛇和他手下的人就必死无疑。

    

    

    在毒蛇话刚刚出口的时候，张余一把抓住悬挂在副驾驶前的绳子，用力一拉。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    随着张余拉动绳子，放在挡风玻璃上的三十把枪同时开火。

    

    

    三十把枪的活力覆盖了货车前方，无数的子弹飞向毒蛇和他的手下。

    

    

    在弹雨中，杀手们站在原地，身体无力地抽搐着，无数血洞在他们身体上出现。

    

    

    尽管毒蛇的反应速度要比他手下人的反应快一点，在张余开枪的时候及时向一旁躲去。

    

    

    尽管如此，毒蛇的右腿还是被张余打断，倒在一旁面色痛苦地看着自己的伤口。

    

    

    枪声结束的时候，十几个杀手的尸体倒在地上，一旁断腿的毒蛇徒劳地想要用手捂住自己的伤口。

    

    

    是时候了，该我问你一些问题了。

    

    

    张余把身上的弹壳扫到一旁，拔出手枪从车上跳下，走向断腿的毒蛇。

    

    

    看到张余向自己走来，毒蛇想要用自己的右手拔出腿上的手枪，准备开枪自尽。

    

    

    毒蛇心里很清楚，自己活下来张余一定会从自己的口中问巳蛇的下落。

    

    

    决不能让张余得逞。

    

    

    可就在毒蛇的右手刚刚碰到手枪时，张余抬手一枪，打中了毒蛇想要拿枪的手。

    

    

    “砰！”

    

    

    毒蛇的手应声被打中，再也没有力气摸向自己的手枪，。

    

    

