    北直隶地界上的一处官道，正发生着惨绝人寰的一幕。

    赵御单手扣住上官云顿的脑袋，下盘双脚翻飞，踢的天残派第一高手直翻白眼。

    原本打算提刀上前救赵御的力士们，看到这骇人的一幕，都吓得纷纷连人带马后撤了好几步。

    江湖传言，天残派第一高手上官云顿以残暴嗜血闻名，被他盯上的人死相极惨！

    可看看此刻双脚翻飞，一脸兴奋的赵御，他们多少有些怀疑所谓的江湖传闻了！

    ……

    天残神功，不但可以在攻击的时候改变部分肢体的形态，还有移穴挪位的特性。

    武者修行，内劲凝聚于丹田，随四肢百骸经过窍穴而动。

    而不管是赵御的移花接木，还是皇叔朱无视的吸功大法，都是需要将武者内劲从身体当中强行摄出。

    可是，这天残神功却有挪穴闭脉的能力，所以当上官云顿察觉到赵御的功法之后，并不畏惧！

    他的天残神功，正是天下吸功武学的克星！

    可……

    打死他都不会想到，赵御居然还有这么凶残的一手。

    “呦呵，你这内劲够雄厚的啊！”

    一边连续不断的踢着上官云顿，赵御一边惊喜的说道。

    移花接木的吞噬之力，只能在上官云顿被麻痹的瞬间起到作用。

    所以，为了吸干这个天残派的第一高手，赵御只能不简单的对着他使用撩阴腿。

    “……”

    已经口吐白沫的上官云顿听到这句话，本来是想要收起神功，索性让这家伙直接吸死自己得了。

    散功身死，总好过受这罪啊！

    可悲催的是，那家伙在他麻痹感消失的前一刻，又会一脚填补上来！

    这种恶循环下，导致赵御踢出去的双腿不敢有丝毫的松懈，而上官云顿想要散功，却一直被麻痹着。

    以往让上官云顿自傲的神功，却成了他遭罪的罪魁祸首，他从来没有如现在这般，如此痛恨天残神功这挪穴闭脉的特性！

    ……

    “那啥……咱们还出手吗？”

    就在官道不远处的一处密林中，有一男一女两人隐藏在其中。

    老妇人看着官道上惨绝人寰的一幕，咽了口唾沫之后，转头对身旁的老头问道。

    “要不你去？”

    老头同样一脸心悸的转过头，对着身旁的老妇人说道：“银长老，你毕竟是女人，他这一招可能不会对你用……”

    “放屁！！”

    老婆子一巴掌直接呼在身边老家伙的头上。

    瞅瞅官道上那家伙此刻一脸兴奋的表情，傻子都知道那人就是个心理阴暗的变态！

    “要我说，这笔买卖谁爱做谁做，为了几万两银子，老婆子我可遭不起这个罪！”

    那老婆子再次朝着官道上看了一眼之后，随即转身撒丫子就跑。

    而身旁的老头也仅仅是略微迟疑了片刻，然后立刻跟上老婆子的身影，一同消失在了树林当中。

    任务失败，五毒教的惩罚就算再恐怖，也不如眼前发生的这一幕来的让人胆寒啊！

    同样，另一侧的密林当中，一对相貌相当磕碜的女子也看到了这让人毛骨悚然的一幕。

    “姐，我害怕，我想回家……”

    其中一个年纪看着稍微小一些的女子战战兢兢的拉了拉姐姐的衣袖，颤声说道。

    “那还等啥？赶紧走！！”

    原本还是打算在这里伏杀赵御的两名杀手，头也不回的消失在密林当中。

    ……

    足足半个多时辰，赵御摁在上官云顿头上的手掌这才松开。

    被吸干内劲的上官云顿虽然没死，可那一张脸已经扭曲的不像样子。

    最恐怖的是他的下身，胯骨都差点被赵御踢进肚子里了。

    “哎呦妈呀，可累死我了！”

    赵御松开上官云顿之后，对着神色惊骇的卢剑星招了招手。

    见镇抚使大人唤他，一向令出即行的卢剑星并没有上前，反倒是感觉下身凉飕飕的。

    赵御见卢剑星没动弹，随即喊道：“瞅啥呢？赶紧拿水囊来，本大人渴了！”

    “哦哦，好……”

    卢剑星颤颤巍巍的将水囊接下来，递给了赵御。

    不是他这个随扈副千户胆小，实在是之前发生的那一幕，太过吓人了！

    赵御拿过水囊，灌了一口水之后，指着地上的上官云顿，对卢剑星吩咐道：“找根绳子，将他捆起来！”

    他还有些事情，需要从上官云顿的嘴里掏出来。

    “这……”

    看着躺在地上，时不时还抽搐一下的上官云顿，卢剑星朝着赵御小声的问道：“还有这个必要吗？”

    赵御瞅了一眼地上的上官云顿，感觉确实也没那个必要了。

    几个呼吸过后，赵御一口水喷在上官云顿的脸上。

    “别……别……你不要过来啊！！”

    恢复了一丝神志的上官云顿，当看到赵御那张脸的时候，吓得魂不附体。

    “别紧张，就问你点事！”

    赵御一愣，随即尽量让自己语气平和一些，对着上官云顿说道。

    “这是天残神功的秘籍……因为有挪穴闭脉的能力，是吸功大法之类武学的克星。

    我是奉天残派掌门的令，来这里截杀你的，至于背后出钱的人，我真不知道。

    不过按照分析，敢在北直隶截杀锦衣卫镇抚使，京城当中有这个胆子的，分别有西厂雨化田，东厂曹正淳，九千岁魏忠贤，对了，还有锦衣卫的指挥使……”

    不等赵御张口询问，上官云顿不但挣扎着从怀中逃出了秘籍，而且将有可能出钱杀赵御的人，都分析列举了出来。

    可见，这倒霉孩子是真怕了……

    不过话说回来，就刚刚那样的场景，别说身在其中的上官云顿了，就连一旁赵御身边的力士，都吓得脸色煞白。

    他们在锦衣卫当值，诏狱当中什么样的酷刑没见过？

    可如赵御这般凶残的，还真就是破天荒的头一回。

    尤其是那两个被赵御策反的眼线，都下意识的咽了口唾沫。还好，幸亏当初在镇抚使大人的眼里，他们还有点用……

    解决了上官云顿之后，赵御将他的头颅用一块黑布包裹了起来，领着剩下的力士，朝着京都疾驰而去。

    赵御明白，安剑清之所以不惜重金请出杀手来截杀他，只有一个可能。

    六壬神骰，已经被他打开了……

