    二蛋抱着树枝在那里一动不动，那条巨大的蚕也看到了二蛋，不但没有停下来，反而更快的速度朝着二蛋爬来。

    “我的天呀！这蚕只吃素的，不会吃了我吧！”

    他不是不敢跳下去，只是下面都是石头，五米多高，真跳下去的，那自己能不能活命也是一回事。

    而这条蚕并不是蛇，也不是其它野兽，相信这条蚕对他并没有任何的威胁。

    只是看到这蚕通身血红，里面都能看到一根根红色的蚕丝时，二蛋还是有点恐惧。

    毕竟在这条蚕的身后，靠近旁边的石壁上，全都是这条蚕吐的血红丝，正化成了很多的蚕蛹。

    这条蚕爬到了二蛋的跟前，鼻子朝着二蛋闻了闻，先是头发，慢慢地从他的身上爬过去，又是背部，最后是脚部，这条蚕居然一下子不动了，将二蛋死死地压在这树枝上。

    “怎么回事，这条蚕这么重，怕是要把我压死了”

    二蛋的头被蚕的屁股死死地压着，根本就动都动不了。

    更让二蛋感觉到有一股窒息的感觉，紧接着，他发现自己全身一阵燥热袭来，眼前出现了一阵幻觉，突然间就晕了过去。

    等过了约莫半个多小时，二蛋总算醒了过来，眼开眼睛，只见眼前传来微微地亮光，旁边还有软绵绵的东西。

    他摸了摸，是这条蚕，可是再一摸，吓得当时便尖叫起来，此刻他正被蚕吐的丝给包裹起来了。

    “啊，我的天呀！这条该死的蚕，不会要把我给包在里面吧！”

    但是任由二蛋怎么用劲，无法扯开这些血红的金丝，顿时就感觉到了无比的恐慌。

    “完了，这下完了，看来这蚕真的要把我困在这里面了”

    那条蚕吐丝的速度，比家养的蚕要快上很多倍，不一会儿，里面就黑乎乎一片。

    二蛋有着夜光眼，看着这条蚕虚弱的躺在那里，当时就只能蜷缩着身子，不敢靠近这条蚕。

    突然间，那条蚕的尾巴处，喷出一些汁液，全部喷到了二蛋的嘴里，满脸都是。

    虽然他奋力的想吐出来，但有些已经进到了自己的嘴里，吓得二蛋一脸的嫌弃。

    可是致命的并不是这些汁液，而是这条蚕却突然间爬过来，将二蛋再次压在了下面，慢慢地露出了一层皮一样的东西，就他和蚕一起包裹了起来。

    “蚕大哥，你这是要干嘛！你不会要和我你一起变成蚕蛹吧！！”

    “呜呜呜”

    接下来，二蛋话都说不出来了，全身都被包裹的一动不动了。

    他的意识比较清晰，但是发现这条蚕像是死去了一样，不再动弹了，慢慢地蚕身上的皮都掉落了，而二蛋能感觉到，这蚕身上的刺像是刺入了他的体内一样。

    随着一阵酸胀感袭来，二蛋闭上了眼睛，躺在了那巨大的蚕蛹里面。

    乞丐大叔带着弟子们冒雨攀登下来，但是发现绳子不够长，好不容易到了下面可以看清楚下面那些参天大树，由于环境太恶劣，不得不提离上去。

    只是乞丐大叔却一眼看到了下面那颗树上，有着一个血红的蚕茧，顿时就皱起了眉头。

    “难道这悬崖底部有天蚕吗？”

    不过现在绳子不够长，他们没有办法再往下，只好赶紧拉了上去。

    回到青云观，此刻风雨停了，天上的太阳居然从云躲里面露出了羞涩的面目。

    乞丐大叔决定，从另外一条小路下去，再放攀登绳子下去，可能会到达底部。

    但乞丐大叔却一直在想着刚才看到的那个血红的蚕茧，心想，这个世界上，不可能这样的巨物存在呀！

    自己在这苍木岭生活了这么多年，也下去过多次底部，从未发现过有这样的东西，莫非自己刚才是眼花了吗？

    二蛋不知不觉醒了过来，发现自己还是一样处在那个蚕茧里面，但是那条脱了皮的蚕却不见了。

    “怎么回事，蚕不是会变成蛹，然后化成蝴蝶吗？这是怎么回事？”

    发现那条蚕不变了，二蛋当时睁开眼睛细细打量，发现里面就剩下他一个人，那条蚕真不见了。

    “咦，我体内的毒素好像没有了”

    二蛋闭上眼睛，用祖先传承的方法测验了一下，发现自己此刻体内没有任何的中毒迹像，连自己腹部的伤口也早已痊愈。

    虽然现在不知道怎么出去，但是想到自己还活着，而且一点伤毒都没有了，这让二蛋感觉到无比的开心。

    突然，二蛋发现，自己的十个手指头上面，微微地有几根毛刺的东西，这可把他吓了一跳。

    “我的妈呀！这天蚕该不会钻进我的肚子里了吧！”

    二蛋全身挠了挠，检查一下，并没有发现异样，只是发现，手指头有点毛刺的感觉。

    正当二蛋还有担忧怎么离开这个巨大的蚕茧时，突然，自己连同这个蚕茧瞬间就往地上掉了下去。

    这时他发现，这个蚕茧估计是从树上直接掉到地上了，可是他却毫发无损，蚕茧还破了一个大洞，从里面钻了出去。

    仰天长望，此刻一道阳光从树叶缝隙中射了下来，二蛋深深地吸了口气，自己精神倍爽。

    他微微地看了看天上照射下来的阳光，突然间，眼睛发生剧烈的疼痛。

    双手捂着眼睛，跑到旁边的一个清水池里面，抹了点水放在眼睛上面，才稍微没有了刚才的灼烧感。

    当他再次打开眼睛的时候，只见自己的眼睛如同有一道红外线一样，像是电影里面播放的蛇的视光一样，带有红外线一样。

    “怎么回事，我的眼睛，我能看到东西，我没有瞎呀！”

    二蛋再次闭上眼睛，不禁让自己冷静下来，再睁开眼睛后，发现恢复了正常。

    心中大喜不已的二蛋，感觉到这大难不死后，居然让自己的眼睛有了更奇特的变化。

    盘坐在水池边上，他利用祖先传承检测了一下，顿时就相当震惊。

    “增加新技能，天蚕手，透视眼功能”

    二蛋不敢相信，看了看自己的手，此刻一点变化也没有，刚才那种毛刺的感觉也没有呀！

    那脑袋中传来的天蚕手到底啥意思呢？

    这个透视功能又是啥玩意？

    这个谷底四面都是高山，没有一条路，只不过约二十米的距离上面，好像有一个往外的口子。

    二蛋此刻打量周边后，发现下面除了刚才下雨聚集的雨水外，并没有其它的出路。

    想到洪素素和朱红，他有点着急了，立刻就想从旁边的石壁往上攀爬。

    这一爬不要紧，他发现自己的十个手指头，就像是带有粘性一样，紧紧地抓在石壁上面，牢不可破地让他定在那石壁上面。

    二蛋心中大喜，立刻就左右手交替往前，不一会儿，就爬上了这二十多米高的悬崖，来到了一处空阔的地方。

    但是为了验证这个天蚕手，二蛋又顺势往下爬，果然牢不可破的紧紧地抓住岩壁，轻松地就下去了，如同一只壁虎一样，轻巧灵活的样子。

    来到那颗巨大的桑树下面，瞧见那上面的桑葚，二蛋兴奋地准备跳着抓几串下来，可是让他没有想到的是，手指头就像有吸引力一样，脚上像装的弹簧一样，快速地就像是有了轻功一样，飞跃到了树枝上面，轻松地够到了桑葚。

