    

    “幸好小文金系异能者，她当时反应又够快，在变异狼首领咬断她脖子之前，她给她自己脖子上套金属防护罩，因此没有被变异狼首领咬断脖子，只是她的脖子还是受了伤，不过听军医的话，没有生命危险。”

    因为心中有事，丝毫没有自觉自己说话大喘气的付队长，自然也没有发现自己长官想吃人的眼光，后怕的继续说道：“这孩子在临危应变方向的能力杠杠的，绝对是个天才。”

    付队长不知道，这天才不是天生的，文玉白如果不是已经在末世中混了三年，对于金系异能的运用熟练到极点，对危机的感觉已经是本能的反应，她今天是死定了。

    话说到这里，付队长终于将最难说的话说出口了：“小文同学是因为被流弹射中了左腿，所以才需要动手术的。”

    且不说裴团长在知道文玉白之所以受伤这么重，需要动手术，是因为付队长他们在射击变异狼首领想要救她，不知道是谁失了准头反而射伤了她时会有什么反应。

    且说文玉白醒来之后才发现自己在手术中不知不觉睡着了，连自己被别人移动到其他车辆上都不知道。

    她觉得自己简直和猪有得一比了，如今可是末世时代，这样的警戒性简直是不要自己的小命了。

    虽然动手术时文玉仙就在她身边，她也相信有人要害她，堂姐会拼命相救的，但是在这世道，堂姐现在没有那个能力啊。

    文玉仙就守在堂妹身边，并不知道堂妹在醒过来后，第一时间想到她是一只弱鸡，还没有能力保护她。因此在看见堂妹睁开眼睛后，她惊喜万分的凑了过去问道：“玉白你醒了，你感觉怎么样？”

    感觉怎么样，绝对是不舒服啊，脖子被包成了木乃伊状，想扭动一下都困难。

    而大腿的伤口传来一阵阵刺痛，虽然不是让人难以承受，却让人心情烦躁，重新变成半残废的感觉糟糕透了。

    “还好。”文玉白对自己的堂姐却是这样说道。

    这也是实话，小命没被自己因为粗心大意而丢掉，一切都还好。

    “你怎么这么拼命，就这么不爱惜自己的小命，你知不知道我当时在车里看到你被那只变异狼咬住头的时候有多害怕……可恨那该死的付队长不仅将我重新推回车中，还将我锁在车里不让我出去……。”说到当时让她急得要发疯的那一幕，文玉仙的哽咽得发不出声音。

    难怪文玉仙出现的这么晚，原来如此。

    当时场面多危险多混乱，以文玉仙的战斗力冲下医疗车别说想要救人，直接是送菜的，不怪付队长忙中要抽空将她锁在医疗车内，等见到付队长时得跟他说声谢谢。

    不过看到堂姐忍不住眼圈红了，文玉白忍下表扬付队长干得好的话，忙转开话题：“这是哪里？”

    此时车中只有她们姐妹俩，而且这车明显并不是她之前坐的医疗车，而且灰绿色的颜色一看就知道是一辆军车。

    不过这么打量一番，文玉白心中就有数了，如今这个队伍中，能够不用挤大巴车和大卡车的，只有寥寥几个人了。

    “这是裴团长所坐的越野车，这一次受伤的人很多，医疗车中塞满了人，你又必须是躺着，裴团长便将你移过来这里。”文玉仙说道。

    说到这里，她的神情有些匪夷所思起来：“军医一开始做手术你就昏睡了过去，军医说没有仪器检查，她也不能十分有把握你脖子的骨头没有问题，最好不要有大幅的动作，以免造成二次伤害。当时你那些校友想方设法，怎么样才能用最轻柔的方法将你抱到担架上，结果裴团长上来了，他伸出双手根本没碰到你的身体，你就从床上慢慢的飞到空中，他移动你也移动，裴团长就好像在变魔术一样，你一直悬浮在他双手的上方，被他稳稳的将你移到这辆车上，然后又放在后座上，一点都没有碰到你的伤口。”

    难怪她完全没有被别人碰触过的感觉，以她如今的警戒反应，就是睡得再熟，如果有人碰触到她的身体，她应该是有知觉的。

    “裴团长是风系异能者，他这是用风托着我移动。”文玉白不觉得有多奇怪。

    堂姐这是少见多怪，她以后就知道风系异能者有多厉害了。毕竟在水蓝星上那儿没有空气，就算是海水中也有组成空气的分子，风系异能者等级高了之后，在海中还可以从水中抽离出空气来。

    前世末世二年，有科学家综合研究过人类的异能，据说是分为三大类，第一类是最多也最常见的身体强化异能，譬如王书伦和赵雪慧他们就是。

    第二类就是自然元素异能，文玉白姐妹和石东青他们都是。

    而第三类是实力最强悍的精神系异能，不过也是人数最少的异能，文玉白的精神力异能属于比较普通的精神系异能。还有比较罕见的空间系异能，也被归类为精神系异能者的。

    而裴团长激发的风系异能属于极为罕见的特殊异能，文玉白前世听说过一个还未能够证实的说法，风系异能是一种比较特殊异能，很可能是精神力的分支。

    说实在的，文玉白没想到裴团长激发风系异能才几天而已，已经能够做到运用空气转移物品了。就算是他的异能升到一级了，也不是说做到就能做到，必须是对风系异能的运用非常的熟练才行。

    文玉白对裴团长的期望再高了一筹，再次庆幸自己当初在加油站没有犹豫的出手相助。

    让她不仅因为裴团长命运的改变得到了大量的积分，也因为这个她得到了裴团长的回报。

    看她受的伤一次比一次重，可待遇一次比一次的好，竟然从军队的特殊医疗车上混到了这支队伍的总指挥官车上。

    “老妹你睡了一夜和大半个上午，肚子饿不饿？我去拿东西给你吃，裴团长让人给你留着呢。”文玉仙问道。

    她竟然睡了近10个小时，不过因为受伤的缘故，并没有觉得身体舒畅。文玉白瞄了瞄车窗，今天外面又淅淅沥沥的飘起了小雨。

    她已经有十几个小时没有进食了，再加上昨天晚上异能消耗过多，一听到吃的东西，文玉白立刻觉得自己饿的慌。可是想到那些干巴巴的干粮，她又没有多大兴趣，她想起了昨天夜里他们所杀的变异动物。        

