    不过最终，韩进还是成功的进阶成为金丹强者了。

    但，他还是把自己的宝贝输给了南宫羽灵。

    为此，韩进撒泼打滚，和系统耍起了无赖。

    最终，系统给了他一张会员卡。

    持有此卡，在系统商城买东西，可以享受八五折优惠。

    虽然商城里的东西韩进啥都卖不起，但他还是很在意这张会员卡。

    的确，现在的他是一穷二白，所有资产都交给陈青云了。

    但，谁又能保证以后他不会成为一个大富豪？

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    等咱有钱了……

    好吧，这狠话完全没有任何意义。

    因为无论韩进用什么样的价格从系统那里购进东西，那都是在给系统送钱啊！

    “搞得这么激情，吃亏的还不是我？”

    抛下了所有杂念，韩进带着那个人族锻造师，一路疾驰向铁旗关。

    “希望一切顺利！”

    韩进的心里如是想着，前进的速度则是不断的加快。

    如果能顺利的返回铁旗关，韩进愿意感谢系统的八辈祖宗。

    然而天不遂人愿，韩进才赶了一半的路程，迎面便碰上了一队巡逻的蛮族修士。

    韩进已经尽量避开容易暴露的地方了，可谁知，这些人竟然是从地底下冒出来的。

    这一情况，让韩进根本无所适从，根本来不及反应！

    “是人族，干他！”

    一群蛮族修士嗷嗷叫着朝韩进冲了过来，对韩进展开了暴风骤雨般的攻击。

    这一次，这些蛮族明显要聪明得多，也高级得多。

    他们不像是韩进杀死的那名金丹蛮族一样，只知道用肉身力量野蛮攻击，而是让韩进见识到了蛮族的法术。

    “嗡嗡嗡！”

    韩进的身边是土黄色光芒大作，强悍的重力作用在韩进的身上，让韩进连飞行都十分困难。

    不仅如此，在韩进的头顶，一块块陨石一般的土黄石块狠狠砸落，几乎让韩进应接不暇。

    但韩进毕竟是韩进，尽管战斗经验少，但架不住他花样多啊！

    刀魂召唤开启，增益BUFF往身上一加，韩进的眸色瞬间变得冷冽了许多。

    “上次杀的金丹只是一个不入流的货色，既然你们主动送上来让你我刷战绩，那我……”

    韩进刚想说那我就不客气了，你们的人头我都会收下。

    然而就是在这个时候，天空中忽然出现了一个小黑点。

    鬼使神差的，韩进抬手一指半空，大声说道：“看，有飞碟！”

    “什么飞碟，我看你就是个废物，给我打！”

    为首的蛮族金丹怒吼一声，带领着族人们打得更凶了。

    “我没骗你们，真有飞碟，你们不能不信我啊！”

    韩进大声辩解了一句，继而猛的一个闪身，退出了蛮族们的包围圈，接着道：“你们既然不相信，那你们就独自承受上天的怒火吧！小爷我啊，不奉陪了！”

    言毕，韩进一把捞起了那人族锻造师，带着他一路疾驰，朝着铁旗关飞掠而去。

    刚飞出去没多久，身后却是传来了‘轰’的一声巨响。

    韩进回头一看，发现那几个蛮族所在的地方竟然升起了一朵货真价实的蘑菇云！

    “霍嚓，这什么情况，难道真是陨石？系统，你知道后面是啥子情况吗？给我探测一下呗！”

    韩进在心里对系统说道。

    “本系统是正经的自主创业系统，不是雷达和卫星。想知道发生了啥，自己个儿看去！”

    系统义正言辞的回绝。

    “就你，还正经的自主创业系统？我看你丫就是一盗版货。”

    韩进无情的吐槽了一句，继而便不再搭理这个狗系统了。

    一路飞掠，韩进很快就返回了铁旗关。

    将人交给了南宫恒，又简单的交代了一些事情，韩进便准备返回战场，和门人弟子们会和。

    然而就在这个时候，铁旗关外响起了蛮人的号角声。

    听到这声音，南宫恒豁然起身，冷冷道：“蛮人叩关了！小韩，你先别急着走，随我去见识见识蛮族大军是如何攻城的。如今你也是金丹境界的大高手了，可以帮上很多忙。”

    “那好，我就等打退了蛮族的攻势，再去和门人弟子会合！”

    韩进点了点头，毫不犹豫的同意了南宫恒的安排。

    两个人一起离开南宫家，直接赶到了铁旗关北门。

    此时，铁器关下呜呜泱泱，已经聚集了上万蛮族。

    在蛮族队伍的最前方，一个骑着驼鹿，身高丈二的蛮族正耀武扬威，在关下来回驰骋。

    看到城头上忽然来了两个比较有派头的人，蛮子一拉驼鹿的缰绳，用手里战斧一指城头，大声喊道：“谁是城中主帅，出来搭话！”

    “是我！”

    南宫恒居高临下的看着那蛮族，冷冷道：“你是哪路蛮帅？你家鹿鹿大王怎么没来？以往，我都说和他对话的！你，没这个资格。”

    “我家鹿鹿大王随后就到！”

    那蛮帅咧嘴一笑，继而又大声问道：“我听说，你们人族出了个奇才，竟然能召唤天怒进行攻击。而且，那个人还以天怒砸死了我们的一队暗哨。能不能让他出来，我们见个面，聊几句？”

    “召唤天怒？什么鬼？”

    南宫恒回头，对自己的副手问道：“咱们的人，最近有深入过战场作战吗？召唤天怒，有谁会这样的手段？”

    “没听说啊！”

    副手摇了摇头，一脸的茫然。

    “算了，不想了！”

    摇了摇头，南宫恒正想直接把这蛮帅打发了，一旁却是响起了韩进的声音，“哪个……南宫叔叔，他说的人，好像是我！”

    “什么？！”

    南宫恒一脸难以置信的看着韩进，低声问道：“你能召唤天怒，还杀了蛮族的一队暗哨？这怎么可能呢！你的修为……”

    他刚想说，你的修为不过凝玄境界，你拿什么召唤天怒。

    但下一刻，感应到韩进释放出的属于金丹境界的气息，南宫恒的眼珠子差点砸到脚面。

    “你……你进阶到金丹境界了？这怎么可能？你之前明明只是凝玄初期的修为，你……你是怎么做到的？”

    南宫恒大瞪着两只眼睛，连说话都不利索了。

