    “不，不，真的不用了，我相信你。”夏木伸手就去推顾筝。

    怎料就在那个时候，一个什么东西突然抵住了她。

    我勒个去！

    那瞬间不止夏木惊呆了，就连顾筝自己都震惊了。

    他只是想吓唬吓唬她而已。

    没想到他竟然起了反应。

    真是好羞涩啊！

    即便上一次林果儿给他下药，他都没有这样。

    夏木的脸腾地一下红了，她一把推开顾筝，怔怔的看着他，先皱了皱眉，旋即又欣慰的舒展开眉头。

    她养的儿子长大了。

    要不要送他点什么东西呢？

    顾筝的脸也红的很，他极力压住心头的羞涩，挑眉看着夏木问道：“我那里有问题吗？”

    “没有，没有……”夏木赶紧摇头，千万莫要在他心里留下阴影才好。

    顾筝满意的勾了勾嘴角，很好，看来她以后再也不会提这个茬儿了。

    夏木想的是，芸儿姐姐后半生的幸福有着落了。

    她让顾筝趴在炕上，匆匆给他包扎好伤口。

    “以后不准给任何男人检查那里。”顾筝扭头看着夏木放了一句狠话。

    “放心吧！”夏木不满的撇了撇嘴，别人的事与她何干？

    刚才她真是被他吓到了，万一他有问题，她还怎么完成任务？

    完不成任务，她岂不是得在这里待一辈子。

    不行，这样太可怕了。

    临走的时候，夏木悄悄的给顾筝枕头下，塞了一个东西，算是送给他的礼物了。

    出门的时候，夏木好像隐隐听到一阵惨叫声。

    她并没有放在心上，小孩子睡得沉，团团睡着，只是蹬了被子，夏木又给她掖了掖被角。

    折腾大半夜，她也累极了。

    她才上了火炕正准备睡。

    “嗷呜……”怎料外面又传来一声虎啸，不同的是这一次的声音很轻。

    她一惊，抬腿下了火炕，推开门就往外面走。

    “吱呀……”四扇门同时打开。

    顾筝，许怀山还有许大娘同时出来了。

    让夏木没有想到的是，这一次只来了一只老虎，它嘴里还叼着一个浑身血淋淋的黑衣人。

    顾筝看着虎嘴里的那个人，他眼中寒光凛冽，他就是那个驭兽师！

    夏木还有许大娘都吓了一跳。

    “奶，夏妹妹，没事，你们都回去歇息吧！”许怀山长身玉立的站在那里，他的声音一如既往温和的很。

    明明他还是他，可夏木却觉得他变了。

    至于哪里变了，她又说不上来，总之他就是变了。

    夏木和许大娘对视一眼，两个人转身回屋了。

    院子里只剩许怀山还有顾筝两个人。

    那只老虎叼着人来到许怀山面前，它一松口把那个人扔在地上，乖觉的趴在他的脚下，十分温顺的用头蹭了蹭他的腿，就跟向主人撒娇卖萌的大猫一样。

    “你到底是什么人？”顾筝拖着右腿来到许怀山面前，再看许怀山，他眼中闪动着迫人的幽光。

    “我是什么人重要吗？”许怀山淡淡一笑。

    他说这一顿，话锋徒然一变：“今晚这些都是冲着你来的吧！你又是什么人？”

    两个人气势都不弱，身上都带着刺。

    “我是什么人与你无关。”顾筝勾唇冷冷一笑。

    两个人都有意压低声音，纵然夏木的耳朵听着窗棂，都听不到他们的话。

    “其实我并不在意你是什么人，与我而言，你就只是个微不足道的外人。”许怀山明明看不见，可他的气势丝毫不比顾筝的气势弱。

    “不巧得很，在我这里你也只是个无足轻重的陌生人。”顾筝说出话同样毫不留情。

    若说他们之间有什么关联，唯有夏木了。

    “这是第一次，我希望也是最后一次，若你再给夏妹妹，还有这个家带来危险，这里不欢迎你。”许怀山衣袖一挥，那只老虎纵身一跃，消失在顾筝眼前。

    “她的事与你无关，你有什么资格这么说？”顾筝眼中充斥着冷意，他脸上尽是嘲弄。

    “你又是她什么人？”许怀山一笑，他转身回屋，只留给顾筝一个背影。

    顾筝看了许怀山一眼，又看了一眼地上的那个黑衣人，冷冷一哼：“这一次算我欠你的。”

    过了一会，院子里没有动静，夏木正准备睡觉。

    “叮……”忽的狗系统上线了：“宿主你要兑换什么？”

    “你刚才死哪里去了？你知不知道我和顾筝差点就死了。”夏木顿时就怒了，狗系统也太不靠谱了，需要的时候不出现，不需要的时候冷不丁的就出现了。

    “我刚才去约会了。”谁知道狗系统扭扭捏捏的说道。

    听着他的话，夏木顿时来了精神：“你去找母系统，生小系统了？话说你们系统还有男女之分吗？”

    “什么母系统，那是小芳，你要是不兑换东西，我可就下线了。”狗系统没好气的说道。

    想到这几次的遭遇，夏木忍着心痛，用五百积分兑换了一张驭兽符。

    ……

    早上，天才刚亮。

    两道声音同时响了起来。

    “啊……有大虫啊……”这是江小白的。

    “夏木你给我过来。”这是顾筝的，他捏着手里的画册，脸阴的几乎结成了冰。

