    “快，多造几盘细磨，要快，我要卖面。”

    长孙昕又发现机遇了，幕僚给出的主意。

    四个幕僚非常称职，在户部卖面条的时候，就发现情况，哪来的那么多面粉？

    自己磨一点还可以，往外卖，需要大量的面粉。

    等着李家庄子出手，他们就明白了，以后是麦子磨粉的天下。

    趁着其他大商人没反应过来，先赚一点小钱。

    方便面是甭指望学着做了，不过可以制作手擀面，或者是把面粉卖给别人。

    只要花钱请人造出来磨，买到麦子，再雇佣人磨面。

    哪怕利润只有半成，这半成也是百赚的。

    幕僚们不知道，他们现在逐渐懂了资本的厉害之处。

    一般人造不起那么多的磨，更不用说雇佣很多人。

    没有足够的本钱，即便赚钱的机会在眼前，这也只能看着流失。

    借贷来发展，万一赔了，可就麻烦喽。

    翌日的晚上，李隆基、王皇后、李成器到庄子。

    王皇后要给孩子检查身体，隔一段时间来一次，主要是看有没有中毒。

    小家伙睡了，不然也不能吃什么东西。

    李隆基三人非要吃方便面，李易为了嫂嫂的营养均衡，给大家炒了方便面。

    里面放了肉、青菜、胡萝卜、煎鹅蛋。

    “易弟，没想到方便面还有如此吃法。”李成器觉得新奇。

    “以前吃炒面不也是一样么。”李易苦恼，能炒面，为什么要吃方便面？

    开水下面条不过几分钟而已，方便面放开水里能节省三分钟的时间？

    “方便面比擀出来的面有嚼头，劲道。”李成器不认同。

    “那是方便面用的面含筋比例大，外面磨下去两层。其实卖这个面，几乎是个本钱。”

    李易说实话，面不同，还搭庄户的人工。

    庄户们除了技术人员，其他的更多朝着管理人员方面培养。

    包括刚刚从河南府回来的一百个庄户，他们得到了训练。

    在洛阳，庄户一律指挥其他人干活。

    自己负责指导和监督，渐渐的习惯了怎么组织人手，同时与他人配合。

    回来的时候，把鸡鸭和猪都卖了。

    又在洛阳城中与往来长安的大商人们多加半成的钱，用铜钱和绢帛兑换成了庄子的兑换券。

    他们揣着兑换券回来，损失百分之五，节省了时间和运输钱的费用。

    他们的人工不能按照普通人的人工来计算，折算进方便面的制作中，没什么利润。

    李隆基未管利润的事情，他想到了长孙昕幕僚们的同样盘算。

    “易弟，有钱的商人，作其他的事情，比没钱的人容易。”

    “是，资本的力量体现在规模化上。”

    李易放下筷子，他把他那一叠炒面吃完了，他就给自己留一碟。

    他拿起旁边的黄酒喝一口：“资本在于引导，眼下的大户人家，他们把资本用在了土地上。”

    “大商人家中，地同样不少，只要有人卖，他们就买。”王皇后咽下一块肉。

    “农业是基础，涉及到人最低的需求层次，生存，有饭吃才行。

    农业也是战争的基础，没粮吃怎么打仗。

    工业同样是战争基础，同时工业能反过来辅助农业，研究更好的化肥。

    现在需要的是，转变一些人的想法，把目光从土地的多少上换成土地产出的多少上。”

    李易给三个人讲解第一产业和第二产业之间的关系。

    他慢慢说，告诉三人一些事情。

    第二产业的发展，应该是对外战争和第一产业的需求。

    而第一产业中的养殖和棉花、麻、蚕的产量增加，又促进第二产业扩大规模。

    服务行业的第三产业中的娱乐是在某一部分人满足第一产业需求的情况下的额外需求。

    服务行业的金融业是对第一、第二产业，及战争的一种补充和推进。

    资本的本身没有好恶之分，只是在追求更多资本的情况下，必然会更多地展现出其恶的一面。

    所以才有税收，税收是为了把资本的一部分拿过来反哺第一、第二产业，并辅助战争。

    至于三个产业的从业人员，他们的收入状况决定了社会工种分配模式。

    一切都是在动着，并不固定。

    朝廷需要解决的是平衡各产业的从业人员的利益，不然就是不患寡而患不均，不患贫而患不安。

    李易不时喝口酒，哇啦哇啦说。

    三个人饭都不吃了，王皇后几次想喝酒，旁边的宫女递过来果汁给她。

    李隆基发现，认识易弟这么长时间，今天终于看到了厉害的本事。

    易弟把一个国家的事情摆在明面上讲，一听就懂，原来如此简单。

    易弟以后怎么办呢？娶别人当老婆，自己不放心啊。

    至于玉真公主和金仙公主，先不说两个妹妹的年岁比易弟大，就她们那接触的人便不行。

    自己的女儿……把自己的女儿给易弟，那就不是易弟了。

    感觉怪别扭的，怎么称呼？易弟能扭过来那个情感问题吗？

    李隆基此刻满脑子想给李易找媳妇儿，不可以成为别人的女婿，多危险啊。

    “这仅仅是一些浅显的表述，还有更深层的问题纠缠在一起。

    当以物易物出现的那一刻起，金融业就存在了，只是没人去多想。

    纸币会促进金融业的发展，比现在的铜钱和绢帛更方便、更有利、更难以控制。”

    李易在一点点灌输，说太深了，他怕大哥、三个听不懂。

    “易弟对金融业可了解？”李成器喝一口白酒，吧嗒吧嗒嘴儿。

    “略知，金融是把双刃剑，你控制不了人的欲望，赌博的兴盛就在于此。等需要那天，我再给大家讲。”

    李易不愿意就金融的事情多说，反正他现在控制着兑换券的发行，很稳。

    按照历史资料记载，若没有他发出的兑换券，过上两年，朝廷强制要求绢帛和铜钱的比值。

    说明绢帛的数量多了，开始贬值。

    绢帛贬值放任不管的话，货币体系就乱了。

    大家都不愿意要绢帛，全去兑换铜钱，越兑换绢帛越贬值。

    强制兑换比例，属于绢帛的货币增发。

    绢帛又不是能长期用，潮湿了、着火了，损失就大。

    开元盛世是一个控制货币比值情况下的农产品稳定为基础的结果，并不稳固。

    在开元盛世中，大量的钱财被集中到少部分人的手里，贫富两极化严重，加快了土地兼并的进程。

