    周玄武哪里会让他去叫人，如果等他把人叫来，他还不得死翘翘了。当下双脚在地上一蹬，带着脚镣同时离地而起，猛蹬向那名狱警的后背。

    那名狱警根本就不曾防备，当时周玄武离他有差不多两米的距离，而他只要转身就可以出门而去的。哪知道周玄武尽管戴着脚镣，没办法使用单脚攻击，同样还可以两只脚一起跳起。

    那名狱警背后受到重力，脑袋直接就扑撞往墙上，撞得“乓”地一声栽倒。

    周玄武的身子也跟着倒地。

    而那一直犹豫着的另外一名狱警见周玄武也摔倒了，以为机会来了，挥着警棍就向周玄武冲去，但他不知道的是，周玄武倒在地上会更有利攻击。当那名狱警冲向他的时候，他将双手平伸而出，夹住了那名狱警跨步抬起正落下的一只脚，然后用力一拖。那名狱警一下子就摔了个四脚朝天，后脑勺轰地一声撞到了地上。周玄武趁势一个翻滚就滚到他身上，一肘击到他的右胸膛上。

    左胸膛有心脏，重力造成胸腔塌陷压至心脏，容易造成死亡，周玄武想着还是尽可能的不弄出人命，让他们丧失战斗力，自己有机会逃出去就好了。

    一分钟的时间而已，五个人都已经被周玄武给摆平。

    周玄武走到了门口，将牢房的门给关上。

    五个人都伤得不轻，有两个被打断了肋骨，有一个被击断了右胸骨，还有个被蹬到撞墙，晕倒过去，带头的陈有福被击中大腿，虽然因为大腿骨很粗，没有骨折，但是被击中的地方肌肉组织受到重创，也不能行走，脚一挨地就痛，只能一只脚站着，另外一只脚提着。

    周玄武径直走向了陈有福，目光里喷着如火般的仇恨。

    陈有福吓到了，突然想起什么，从腰间拔出枪来，但是他的枪才拔得出来，还没有来得及打开保险，周玄武将身子当成武器，飞撞向陈有福，将其撞到墙上，然后用双手夹住他拿手的枪，双手一绞，陈有福的手负痛，枪便掉到了地上。

    周玄武才弯腰捡起，发现还有一个带枪的狱警也开始拔枪，没有多想，将手中的枪当成暗器一般直接袭击向那名狱警的喉咙！

    手枪砸在喉管上，那名狱警当即大脑缺氧，栽倒在地，周玄武正准备去捡枪的时候。而陈有福还不甘坐以待毙，赶紧从一边的口袋里摸出电话，准备打电话求救。但他的手颤颤抖抖地在电话薄上寻找着电话号码的时候，周玄武已经走近了，一伸手就从他手里夺过了电话，冷笑一声：“看来你还是很心慌啊，还要到电话薄上找求救号码，直接拨打110不就很方便吗？”

    陈有福振作了下底气，问：“你想怎么样？你别忘记了你是犯人，你这是袭警，你现在的行为已经够判你无期，要再敢乱来的话，可以直接把你枪毙了。”

    周玄武冷笑一声：“你这不就是在告诉我，逼我要杀你吗？既然横竖一死的话，怎么也得出口气，拉两个人垫背的，是不是？”

    这时候，周玄武听到了后面“唧”地一声响，一下子回过头，便看见那黑炭头狱警拿着手机，也准备打电话出去，他一见周玄武猛回过头来看着他，当场吓了下，但还是坚决地又按下了一个数字，唧地响了下。

    周玄武二话没说，就着从陈有福手中夺过来的那个电话，夹在手掌中，双臂投掷而出，手机稳稳地砸中了黑炭头狱警的眼睛，痛得他“啊”地一声大叫，用手去捂眼睛，手机也掉到了地上。

    周玄武走过去捡起了他的手机，看了下手机频幕上，说：“看来你脑子反应很快，我说拨110方便，你就真拨110了。”

    手机频幕上已经按下了两个1。

    然后又看着其他的人，咬了咬牙，狠狠地说：“我不想杀人，但你们最好别逼我！老老实实的话，你们身上就只有这点伤，要是不老实的话，就别怪我不客气了！我学怎么杀人的时候，你们连只鸟都还不算呢，想杀我！”

    说罢，又走回了陈有福的面前，直视着他命令：“把手铐和脚镣的钥匙给我！”

    陈有福否认：“我没有，你的钥匙是林管教管着的。”

    周玄武哼了一声：“你当我是傻子吗？林管教是白班，晚上他不值班还会把钥匙带走？你晚上值班，要不给犯人的钥匙你，万一有什么事情需要打开手铐，你还得跑到他家里去拿还是喊他送来吗？你信不信我搜出来了，马上把你给废了？”

    陈有福不敢赌，只得很不情愿的从身上把钥匙拿出来，递给周玄武。他看着周玄武的目光，觉得有一种锋利的东西直插入他的心脏一般可怕。而他看到了更可怕的事情，当周玄武接过他递过的钥匙，在手被紧紧铐住的情况下，轻而易举的将手铐给打开，那种熟练程度，看得他膛目结舌。

    随后，周玄武又打开了脚镣。

    周玄武活动活动了筋骨，去将那两把枪都捡在了手里，插了一把在腰间，拿了一把在手上，然后把手机也打开了录音功能，看着陈有福，问：“谁让你们来杀我的？”

    “什么，杀你？”陈有福赶紧摇头说：“怎么可能杀你？你虽然是犯人，但还是受法律保护，怎么敢杀你？”

    周玄武冷笑了一声：“少给我装了，你们来的时候在外面的谈话我都听到了，不是说几个人摆平我足够，完事给我安排个袭警罪，一了百了吗？”

    一伸手从地上捡起脚镣，问：“难道你又想我用非常手段你才会说实话？”

    说着，故意退开一步，做出要将手中的脚镣鞭打出去的架势。

    陈有福不敢不说，但又怕说了惹祸，犹豫着。

    周玄武说：“你放心，你说了，这里的每个人都得为你的话证实，没有人敢去出卖你。而且，你不说我也知道自己得罪的是谁，我只是想求证。而且冤有头债有主，你只是走狗，我不会找你麻烦的。”

    陈有福终于说了：“是邓监狱长让我们做的。”

    “邓监狱长？”周玄武问：“叫什么名字？”

    陈有福回答：“邓长青。”

    周玄武问：“他对你怎么交代的，说实话！”

    陈有福说：“他就让我想个法子不露痕迹的把你给做掉，然后随便找个理由上报。别的都没说，我也没多问。”

    周玄武又问了另外四个人，另外四个说只是陈有福吩咐他们动手，说是邓长青的意思，但没有直接接受邓长青的命令。这周玄武相信，邓长青只会把命令传达给一个人，而不会对每一个人都讲。

    录好音，周玄武将手机放在身上，然后在屋里五个人的身上看了一圈，目光又落回陈有福的脸上问：“门的钥匙呢？”

    事情到了这个时候，已经没有任何的反抗意义，陈有福将门钥匙给了周玄武。

    周玄武接过钥匙，说：“还得麻烦你送我出去才行，我委屈下自己，扶着你走吧。”

    当下上前架住陈有福的手臂，一瘸一拐的跟着周玄武出了牢房，出去之后，周玄武再将牢房门关上，并且反锁。

    路上遇到巡逻的狱警跟陈有福打招呼，问他怎么了，还用疑惑的目光看周玄武。但陈有福说是不小心摔了，一路上也都畅通无阻。

    但在走向监狱大门的时候，陈有福说没办法再出去了，因为他根本没有权利把犯人带出去，尤其是重监犯，必须得领导的正式文件才行。

    周玄武说：“没关系，我有的是办法。你有车子吧？”

    陈有福不解问：“干什么？”

    周玄武说：“用你的车子送我出去啊。”

    陈有福说：“我说了，我是没权利送你出去的，他们不会放行。”

    周玄武说：“这个监狱里的犯人成千上万，看门的狱警认识每一个犯人吗？或者，他们又认识里面的各工种的每一个工作人员吗？当然不可能。但是他们认识你，我只要脱了囚犯服，光着膀子，你说我是什么人就是什么人，说我是你亲戚也行，明白了吗？”

    陈有福不明白也不行，他还想找个借口说他没有车子的，但周玄武的目光已经看到了腰间挂着的一窜钥匙上，把话先堵住了他说：“你可不要告诉我你没有车子。你们这些在里面管事的，帮外面的人和犯人行些方便，油水厚得很。”

    陈有福只好带着周玄武去车位上找到了他的车子，周玄武开车，他坐在旁边。周玄武脱掉了上身的囚犯服，光着膀子，然后启动了车子。

    一切如周玄武所料，两名背枪执勤的狱警并不认识周玄武，不知道他是犯人，但却认识陈有福，知道他是里面的一个小领导，很客气地跟他打招呼，问他去哪里。

    陈有福也不敢耍花招，他见识过周玄武的厉害，而他人在车上，周玄武就在他旁边，即便让狱警发现了不对，周玄武肯定也会开着车子硬闯，吃亏的还是他。当即就说出去喝两杯，两名执勤的狱警还跟他开了玩笑，只是看了眼周玄武，根本就没过问。

    长年以来，监狱这地方太平得很，一年难得遇到一个越狱的，即便有，但肯定不会有挟持着管教大摇大摆从大门出去的，他们想都没有把周玄武往犯人那里想。

    守门的狱警将门打开，把周玄武的车子放了出去。

