    张瑾妍找上门的时候司承黎刚泡好了面从厨房走出来。

    看到她过来了，也没个特别表情，自顾自地端着泡面放在桌上，开始吃了起来。

    也不问问她为什么会来？

    张瑾妍也不当回事儿，她本来就不把自己当外人。

    “哎哟，今天怎么吃泡面这么惨，我看看还是康师傅的老坛酸菜面，不是我说是康师傅这个不行还是统一的比较好吃，你怎么吃这个？”

    张瑾妍话音刚落，就收到了司承黎大大的白眼，她没好气的道：“你不知道我奶奶跟你奶奶一起出去了吗？平常又没人给我做饭吃我能做什么，只能吃泡面了，有个康师傅的老坛酸菜面已经很好了。”

    “那你干嘛不吃外卖。”张瑾妍在她的对面坐下。

    “外卖？”司承黎用叉子卷了面放进嘴里一边吃，一边说道：“我要是敢点个外卖，回家肯定会被我奶奶把腿给打断了，他老人家，你还不知道吗？成天到晚的就会念到，这些外卖都是地沟油电视上都放的不能吃，特别不干净。”

    “泡面也没什么区别呀。”张瑾妍觉得泡面和外卖不都一样，连泡面都吃了，还怕吃个外卖么……

    “不一样。”司承黎摇摇头，“到时候我只要跟奶奶说我泡面之前我先把这个泡面的盒子洗了两遍，然后这个第一遍水泡开的时候，我又把这个水给倒掉了，然后又跑了一遍，在放调料，到时候就好啦。”

    张瑾妍比了个大拇指，“司姐姐厉害啊！原来你吃个泡面这么复杂，还不如直接下锅煮一煮算了呢？”

    “说的这么轻飘飘，那你给我煮呀。”司承黎一边翻着白眼，一边继续吃着她的泡面。“你现在一向是无事不登三宝殿说罢，今天过来是有什么事情吗？”

    张瑾妍被戳破了心事，你可哇哇大叫了起来。“你不要太过份，不要太过份啊，什么叫我无事不登三宝殿，我都是为了姐姐考虑好。”

    她气鼓鼓得瞪着眼。

    不过司承黎对于她的曾经没什么特别大的反应，她吸着最后一根泡面。

    表情不咸不淡的道：“那谢谢你对我的爱好吗？如果没什么事情的话，我等一下要上去睡觉了，要一起吗？”

    “不了，感谢邀请。”张瑾妍皮笑肉不笑的磨了磨牙，心里也清楚，她先前想要用一种为润物细无声的方式，把目的说出来估计是不行了，只能够坦白。

    “其实我今天过来，除了看看姐姐在干什么还有一个事情想通知你一下，这些宣传那边准备了一个采访，要姐姐这里配合一下，你看你什么时候有时间啊。”

    “我不去。”司承黎直接拒绝，她放下了手里的叉子，抱着双臂，盯着张瑾妍道：

    “我看你进门那贼头贼脑的样子，我就知道你肯定不怀好意，就想看看你怎么演，我就说了吧，还为我好，那不就是又给我挖了一个坑吗？

    上次让我拍宣传片还不够，这次还要让我去采访，你的良心不会痛吗？”

    “真的是为你好呀，你说上次拍的宣传片你整个人的都不一样了，口碑都直接从谷底重新爬上了峰谷，如果接受完了采访之后，我相信会有更多的人认识你看到你喜欢你。”

    张瑾妍此刻就想一个卖力推销的房产中介。

    “除非你跟我一起去，要不然这事情免谈。”

    司承黎把垃圾分类完，站在楼梯口回头，“有问题吗？”

    张瑾妍呵呵冷笑，“行！”

    司承黎愉悦上楼，小样，我还拿捏不了你呢。

    这一切张瑾妍早就有了防备。

