    说实在的，威廉怀特根本就不想管这件事，因为在他看来，这确实是一个不错的剧本，你如果再加进去一点超级英雄的概念，重新开辟一张地图也不是不可能。

    可惜，小虎是他自己人，出发点也是为了他。那么好了，既然不能选择旁观，那就索性加入游戏好了。

    当然，搞清楚这是谁的手笔也很重要，钱的真假不去说，可因为这件事，已经死了很多人。

    嘿嘿，叫老柯的好基友都被陷进去了，这还真是所谋者甚大啊！

    “老爹，这个传闻？”

    “假的，上帝，你怎么会相信这种传言？十亿美刀？如果能有一个亿，我就不会输给那个花花公子。

    啧，你说起这件事，我现在也有些迷糊了，难道不是某些人故意搞出的东东吗？”最初听到儿子这么问，老布舒还一脸的愤慨和不以为然，可想着想着就不对路了，之前认为这会是老柯的麻烦，老柯的死党挂掉后，这件事可就销声匿迹了。

    可是呢，里欧万塔走出监狱的那一刻起，这个麻烦似乎又落到了儿子的头上。

    事情根本不值得谈论，因为完全没有这个可能。十几年前的万亿美刀是啥概念，这根本就是难以想象的，和威廉怀特想的一样，鹰酱绝对不敢没掉这笔钱。

    “看看这件事是谁的手笔，我还真想见见这种人物。”

    “好，该死的，怎么在这个时候搞出来，这是故意给我们添乱吗？”

    对于儿子的抱怨，老布舒很是不以为然。傻大木算什么事情啊，你如果连这个大补药都搞不定，还是赶紧回家放牛吧。

    先如今的斗争，可是越来越没有底线了。老柯配了一条蓝色连衣裙不算，你们还把这厮的帽子染绿了。

    那么好了，所谓风水轮流转，这笔账，想来是算在了他们父子二人的头上。

    可是，这十亿美刀的竞选资金？

    艹，你还真看得起俺们两，或者说，你也太高估自己了。

    所谓谎言和骗局，最麻烦的地方就在这里了。你如果说假的，可死掉的那些人又意味着什么呢？

    假假真真，真真假假，这如果全部是私货，儿子又何必过来确认一下呢。没当总统前，或者真有可能不知道，可既然已经到了这个位置，又那里是这么好骗的。

    “儿子，你的意思是？”

    “对，这个机会很合适，我们需要知道，谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。

    在这里，我认为，打这笔钱主意的，必定就会是什么好人，既然不是什么好人，那也就没有必要存在了。”

    见到儿子如此偏激，老布舒却也没说什么。儿子这个总统才刚刚有点意思了，怎么可能会选择退缩呢。

    也罢，既然如此，那就先看看谁不长眼吧。

    “文迪，怎么搞的，这个稿子不是拿掉了吗？

    怎么又要拿出来说事？”

    “怎么了，亲爱的，你的脸色可不太好，千万别太操劳了。”

    面对老婆的吐槽，默多克也只是稍微尴尬了一下下，你这娘们还好意思说，外面最多是榨汁机，你这可是抽水机。

    额，都说一孕傻三年，要不然，还是利用一下科学技术吧。都说科技是第一生产力，这话你换一种解释也同样合适。

    “唉，你别打岔，这个新闻怎么看怎么不靠谱，这是怎么回事？”

    “哼，你问问你的宝贝儿子吧，主编和我都劝不住，他好像是说，又掌握了一些机密资料啥的，”

    “混蛋，把这个逆子给我叫过来。”

    “不行，您自己叫吧，我可是被吓的不轻。”

    见到这个女人施施然离去，默多克的实在也是气一不打一处来。他当然知道，自己的小儿子不待见这个后妈，可是呢，老夫认为非常舒服好，你们有啥不满意的。

    儿子的见识和渠道，用屁股想都知道结果。那么好，直接让这闷葫芦别管这事不就好了。

    只是可惜，这货实在有些想当然了。就凭你的那些人脉，怎么可能知道这种消息。不是老夫灭自家威风，怀特媒体都避而不谈，你这个蠢货到底想干嘛？

    “默多克？不可能的，小虎，你们的手法太粗糙，经过了这么多打击，如果还不知道是怎么一回事，他恐怕早就挂了。

    这种东西，正规媒体没人敢说的。换一个思路，比如说，万塔先生实在太惨了，木有钱交税而已，居然需要被关押在戒备森严的联邦监狱，你看，这个错漏百出的案件一经披露，最起码也要搞出一点动静。

    当然，最大的可能，还是啥动静都不会有。”

    “额，为啥，您刚才说的那个案子，可真不算什么小案子啊！”小虎一脸的迷茫和不可思议，他实在有些搞不清楚了，不至于这么胆小甚微吧。

    “为啥？因为大家都喜欢当黄雀啊，可惜，可叹，九成的人或者并不知道，这则寓言故事说的只是上半篇，故事的后半部是这样的。

    黄雀捉住了螳螂，可是呢，后面出现一个调皮孩子。

    而打中黄雀的少年，却也一不小心跌倒在泥塘里。所以说，这则故事呢，其实是劝人向善的。

    躲在后面阴人的混蛋，基本就没啥好人。如果可以最好还是和平共处吧！”

    额，不是这样吧，小虎直接就陷入了迷茫，原本认为很简单的事，似乎也并没有他想的那么简单。

    对了，这或者只是一个照妖镜吧？

    整个世界突然就安静一下，或者都不想当妖怪吧，所有人都在低着头想些什么。

    如果，如果不是那么没文化，估计就没人想当黄雀了。这也就是写书的混蛋不好，改啊改啊的改到了最后，自己的名字都认不出来。从这件事上就能看出来，古人的道德标准要还是很高的，根本就不想你们想的那么无耻，所谓的黄雀在后，也不过是无耻文人的刻意删减罢了。

    由此可见，所谓孙子兵法三十六计啥的，其实也是值得商榷的。按照当时的道德标准，别说什么劳什子计谋了，你稍微出格一点，都会被认为是小人行径。

