    蜱虫项目确实比较简单。

    在做了几个实验，对实验的蜱虫进行一系列观察后，很快就得出了结论。

    赵奕只花了十几点儿精力，就完成了项目中所有相关的工作，得到了整个项目所研究的流程。

    接下来的事情又和他无关了。

    项目报告、撰写论文，有艾立新，张薇来负责，刘成杰也能帮上不少忙了。

    他只等待收获就好了。

    当艾立新又一次走进了所长办公室，提交项目完成的报告时，阎学林都不知道该说什么了，他觉得自己这个所长当的真差劲，混的真不如赵奕实验室的研究员，最少在赚钱方面远远不如。

    看看啊！

    又一个项目完成了！

    这才过了多长时间啊，大概就只有一个星期左右，十几万的小项目有些看不上眼，但只花了很少的资金以及很短的时间，就把小项目轻松完成了，剩余的资金都可以放进口袋里。

    阎学林都开始考虑，太监项目经费都给研究员，是不是不太好？

    他找来几个研究员探讨了一下，“你们有没有人愿意接受剩下的项目？”

    “我不接。”

    “做不了。”

    “经费不够，我可不愿意自掏腰包。”

    “……那赵奕实验室是怎么完成的？”阎学林说起了赵奕实验室又完成了一个项目，几个研究员听的都有些眼红了。

    这真是速度太快了！

    匪夷所思啊！

    等消息真正传开以后，一大堆的副研究员、助理研究员，都开始打听起赵奕实验室怎么才能加入进去。

    赵奕实验室迅速成为了研究所里的最受欢迎的地方。

    可惜……

    赵奕没打算招人了。

    除非是做真正缺人的大项目，否则根本没必要再招进人来，而真正确认的大项目，几乎不可能是所里太监的项目。

    这种项目的经费也不可能揣进自己的腰包。

    实验室多出几个人手，听起来似乎不错，但那是对于其他实验室，赵奕做的项目都是有钱的项目，他能直接用发钱的方式，鼓励大家多去认真工作，尽快的完成项目。

    人一多，矛盾就来了。

    比如两个同样级别的副研究员，额外发放的奖金一样，都可能会带来矛盾。

    额外的奖金是这样的。

    有的人觉得自己做得多，有的人觉得自己做得少，人心是最复杂的东西。

    赵奕可没有心思去平衡人心，他不想当什么管理，只想尽快的刷项目出论文，希望能以此完成人生目标任务。

    在蜱虫项目完成了以后，实验室很快就申请了新的项目。

    阎学林都不知道该高兴还是难过。

    研究所有团队能把太监的项目刷掉，对研究所肯定是好消息，可是这个团队的效率也太高了，让其他以实验室研究员都嫉妒的眼睛发红。

    好在，是赵奕。

    赵奕在数学领域的成就，让他成为了世界最顶级的数学家，在个人成就上，他甚至碾压所里的研究员。

    哪怕有研究员眼红他拿到大额项目资金，最多也就是远远的讨论一下，而不是到所长办公室闹情绪或者做些其他什么。

    这就是地位带来的影响。

    好多研究员都觉得，赵奕不做生物医学项目，反倒未来的成就会更高，所以排挤赵奕是没有任何意义的，双方根本就不在一个重量级上。

    与此同时。

    微生物技术实验室。

    魏世清和白建武，努力干了一个星期时间，终于把所有组别的染色废料的病毒，全部都分离了出来。

    “接下来做什么？”白建武疑惑的问道。

    “染色实验！”

    “染色实验？”白建武有些不理解，染色实验一般是用来检测，可他们刚把病毒分离出来，就要让病毒直接入侵细胞材料进行染色？

    听起来很奇怪的样子。

    “没错。”

    魏世清肯定道，“赵奕是这么说的，他说，我们用这些病毒去做染色实验，会有一些有意思的发现。”

    “是吗？”

    白建武还是不太明白，但心里却有些期待起来。

    另一边儿。

    魏世清全然不在意，他确实没有欺骗白建武，区别是嘴里说的和心里想的完全不一样，他根本就不相信赵奕说的，再做染色实验能得出有意思的结论。

    那听起来就和做梦一样。

    魏世清的目的是把赵奕拉到微生物技术实验室，他听赵奕说的一步步去做分离病毒工作，只是希望以实验结果来说明，赵奕需要学的东西还有很多，同时也是想以此，让赵奕对微生物学更感兴趣。

    大概还有一点……

    既然答应下来，就一定要做到。

    魏世清想给赵奕留下‘说到做到’的印象，以后赵奕对他本人最少不会抵触。

    等等。

    反正魏世清的心思很多，唯一就是对赵奕说的不相信。

    所以魏世清和白建武一起在做病毒染色实验，心思却根本就不在实验上，他甚至没有像往常一样记录数据。

    白建武就不同了。

    白建武很认真的记录数据，还找出诺如病毒之前的数据，认认真真的按照时间线做对比。

    突然，他站在显微镜前，惊呼一声，“真的啊！你发现了吗？”

    “什么？”

    魏世清很不明白的看过去。

    白建武有些激动地说道，“如果你之前记录的数据没有错误的话，我发现这一组病毒的感染性增强了很多啊！”

    “是吗？”

    魏世清有些疑惑的走过去，看起白建武手里的一组样本，是一组被染色的细胞材料样本，被病毒感染时间大概是十分钟以前。

    这么短的时间里，不会有多少细胞材料被病毒入侵。

    之前也有同样十分钟组别的染色图片，几乎和细胞直接被染色没有区别。

    现在在显微镜下观察已经不同了，能明显看出有的细胞材料，已经出现了被病毒入侵的情况。

    魏世清来来回回的看了好几遍，从最开始的全然不在意，慢慢的变成了惊讶，他满脸都写着震惊，都不知道该做出什么反应。

    “病毒的感染性变强了？”

    “而且是很明显的变强，就这一组的数据来说，大概变强了两成以上？”

    “这还仅仅是刚分离出来，含量并不高的病毒材料，如果是纯粹的病毒样本，感染性大概会增强五成以上？”

    “甚至……更高!”

    “可是，为什么呢？不管怎么说，这肯定是个大发现。”

    “……不对啊！”

    魏世清脑子里转了很多念头，缓过神来以后猛然的看向了白建武。

    我——

    可没想和别人分享研究成果啊！

    魏世清第一反应就是迅速拿过白建武手里的样本，随后赶紧说道，“老白啊！不用麻烦你了，我自己来。”

    “什么？”

    白建武没明白什么意思。

    “我是说，不用你了。我是真没有想到，赵奕说的竟然是真的……结果赵奕说的竟然是真的，赵奕说的怎么就是真的呢？”

    白建武愣愣的点头，“是啊，当时你就跟我说，你相信赵奕说的是真的，才让我来帮忙做研究的，现在不就验证了吗？”

    “不是、可是……”

    魏世清忽然无话可说了。

    他站在原地想了半天，把事情前前后后理了一遍，对着自己的脸狠狠地抽了一记。

    蠢货！

    真是太蠢了！

    本来已经到手的研究成果白白分享给别人，关键是他和白建武关系很一般，可不是那种私交很好的关系。

    “我怎么就这么傻呢！”

    魏世清感觉没办法了，他不可能再把白建武剔除出去，可是研究并不属于他自己，赵奕已经说了二作是他。

    白建武，怎么安排？

    “不对！”

    “这个东西还没开始研究呢，肯定有很多可挖掘的内容，白老哥……”

    “还是有用的！”

    魏世清深吸了一口气，勉强给自己愚蠢的做法做出了解释。

    他很快找到了赵奕。

    “赵奕，赵奕，大消息呀！你的那些染色废料中提取的病毒，感染性增强了！”

    “我知道啊。”

    赵奕听到消息非常淡定，他点头道，“应该不只是感染力增强，毒性也降低了。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “是吗？”

    白建武皱着眉头问道，“为什么呢？”

    “大概是变异吧，环境导致的变异。”赵奕见过白建武，知道他是实验室的研究员，还和魏世清在一起，应该是可以信任的，他也没有顾忌的说道，“在染色实验的环境中，细胞本身就会受到恶劣的环境影响，如果我们不加以干涉的话，因为恶劣的环境死亡的细胞，会比被病毒感染死亡的更多。”

    “这也会影响病毒的生存空间，没有可以入侵的细胞，病毒就不能够进行繁殖。”

    “我觉得这就和人一样。人类在地球上生活，对环境无限制的破坏，但如果发现环境被破坏到影响人类本身的生存，就会有人类开始号召保护环境。”

    “所以说病毒大概意识到快速把细胞杀死，他们就无法繁殖下一代，在特殊的环境下，病毒就发生了变异。”

    “感染性变强，而毒性变弱……”

    其实说起来也很简单，就是在特定恶劣的环境下，有一部分病毒发生了变异，具体是恶劣环境就会发生变异，还是说特定的恶劣环境，就需要一个个实验去验证了。

    赵奕可没有打算去验证，他对于研究各种病毒完全没有兴趣。

    所以他得出结论已经可以了。

    接下来就是根据实验结果来撰写论文，顺便把魏世清的二作安排上，再有什么可探索的点，就交给魏世清来做吧。

    对于出现在实验室的白建武，赵奕也有些搞不懂情况。

    怎么回事儿？

    他已经把研究方向送到了魏世清的眼前，魏世清竟然会好心拿出来分享给别人？

    这也太伟大了吧！

    顿时。

    赵奕对魏世清肃然起敬，他忽然发现以前对魏世清的感官，或许是有些片面了，魏世清还是有很多优点的。

    比如，现在。

    到手的研究成果都没想独占，而是分享给同在实验室的研究员。

    这真的是很伟大的精神呀！

