    想到席远山手机里那个微信联系人“阿媚”，顾秋莎心头猛跳起来。

    昨天看到这个奇怪的名字，她纠结了好久。

    终究，是不能打破自己做人的原则，没有偷偷去窥探他的隐私。

    此刻再次听到这个名字，她心中有种说不出的感觉。

    如果阿媚就是珠珠的班主任方语媚，那她是不是多心了，对自己的老公太不信任了？

    毕竟，老师找家长了解情况，交流孩子的学习很正常。

    可是为什么，心底总有一种按捺不住的，不舒服？

    是她太小心眼了么？

    “你带珠珠去买点好看的衣服。”

    “还有，明晚演奏厅排场弄大一点，上电视才好看。”

    “对了，把老师都请来。”

    “务必看管好席祖儿，不准她去。听说英语竞赛就是她捣乱，害得珠珠保送名额没有了，这次不要让她毁了珠珠前途。”

    “你有没有在听我吩咐事情？？？”

    席远山恼了。

    顾秋莎怔忪地回过神，揉了揉眉心：“好的好的，知道了，你好好养病，这些我会操办的。”

    顿了顿，她实在忍不住，轻声说了句：“我看了电视转播，英语竞赛是珠珠自己没有发挥好，不怪祖儿。祖儿发音很好听，而且还把第一让给了搭档的男孩子，我觉得祖儿做得没有错。”

    席远山被点炸了：“你就是想气死我是吧？！一天到晚没脑子地帮那个不孝女说话！”

    顾秋莎咬唇，还要和他争辩。

    病房门忽然被推开了。

    席如珠提着点心盒子，轻声细语地进来：“爸，妈，没事的，我不怪妹妹。妹妹还小不懂事，我还有其他才艺可以读心仪的大学。别责怪她，好吗？爸爸，今晚我陪你吧？”

    席远山满意地点点头，终于放下手机：“你拉曲子我听。”

    顾秋莎站在一边，倒像是个外人，不知道说什么好，无奈地叹了口气。

    ==

    入夜。

    薄孤城站在挖得深入地下五十丈的深坑边缘，往下凝视。

    此时此刻，他终于体会到那句“当你凝视深渊，深渊也对你报以凝视”所隐含的深意。

    仿佛有一双幽幽的地心之眼，在试图把他整个精神都攫取下去，让人会莫名生出一种往下跳的冲动。

    “薄爷，当时雷声一响，我们怕下雨，就赶紧让坑底的兄弟往上撤退，结果谁知道，雷正劈中深坑，底下的棺木没有抬上来，反倒是我们一共六名兄弟，被烧得面目全非，奄奄一息……”辰龙在旁仔细汇报。

    薄孤城好不容易，把眼神从深坑抽取上来。

    沉声道：“医生怎么说？”

    辰龙：“重度烧伤，怕是凶多吉少。”

    薄孤城：“不惜一切代价救治。从帝都抽调医学专家过来。还有白翡，他家里有些伤药是祖传的，让他带过来。”

    辰龙：“是。薄爷，那工程是不是暂停……”

    太邪门了，一开始拼命找找不到，后来是拼命挖挖不动，现在终于大地自动裂开，可一进去挖，就出了人命。

    莫非这地心之下的棺材，根本不让人碰？

    这深山老林邪门的很呐，

    谁知。

    薄孤城肃然开口：“不。我亲自下去。”

    跟过他的人，他绝不会放弃。

    哪怕被深渊吞噬。

    【云爷：晚安吻！赌五块五，薄爷会不会乖乖听小祖宗临别叮咛的话？继续狂求妖精手里所有推荐票，狂求每天来看看纯洁、正直、粗长的爷！】

