
　　几个男生离开以后，那个穿着运动背心的女孩子带着一脸感激的神色冲着陈昭点了点头，说了一声：“谢谢老师。”

　　妹子长得确实不错，瓜子脸，皮肤雪白，身材妖娆，比杨雯菁还要好看三分，一双眼睛更是充满媚意。

　　陈昭微微一笑：“以后出来跑步,还是尽量不要穿成这样，能不引起不必要的麻烦最好了。”1

　　世面上有句话说，女孩被……不是因为女孩怎么怎么，是那些犯罪分子毫无人性。这句话当然百分之百准确。

　　但自己长得漂亮，也要有自我保护的意识啊。

　　保护好自己了，总能降低遇到危险的概率吧。

　　妹子点了点头表示明白。

　　之后陈昭继续在那边走了两圈，而女孩这个时候却乖乖跟在陈昭后面。

　　毕竟陈昭长得帅，身材又好，气势十足，更关键的是这一身运动套装，价值不菲。

　　“老师，我叫欧阳旌菁，您叫什么？”

　　陈昭哦了一声，笑道：“你叫我老师就好。”

　　“那我总该知道您姓什么吧？”欧阳旌菁笑着说。

　　“我姓陈。”陈昭说。

　　“哦。”其实欧阳旌菁是想知道眼前这位老师名字的，但是人家不说,她也没好意思继续问。

　　所以内心的好奇不由得加重了。

　　十八九岁的女孩，面对老师，总是带着几分特殊的感情，大概是被老师的成熟稳重所吸引吧,所以不由自主的收起了他人面前的高冷、傲娇，变得乖巧懂事。

　　两人一边走一边聊天,很快欧阳旌菁就发现，陈昭懂的特别多，还特别绅士，比那些同龄的男生不知道好了多少，所以她笑着说：“老师，您天天来跑步吗？我们以后一起跑不就好了？这样那些男生就不敢来骚扰我了。”

　　陈昭说：“我很忙的，偶尔过来。”

　　“哦，”欧阳旌菁有些失望，随即又说：“那我们加个联系方式，老师您过来给我发消息？”

　　陈昭想了一下说：“行。”

　　于是陈昭拿出手机说：“那我扫一下您的微信吧。”

　　加了微信，两人已经走到体育场的出口，便分开了，陈昭出了西门，找了一家早餐店填饱了肚子，又回到公寓洗漱了一番，便开车去上课了。

　　日子一天一天的过去，陈昭一方面你结合刚刚学到的知识，糅合福克斯的学问,准备写自己的第一篇论文。

　　另一方面则是和欧阳旌菁微信聊着。

　　于是一个有心，一个有意,聊着聊着两人便去了丽思卡尔顿的豪华行政房进行了探讨人生……1

　　这个时候欧阳旌菁才知道，陈昭的真实身份……

　　很快时间过了一个多月，京城天气渐渐冷了起来，而在这个周末，陈昭推掉了所有的约会，回到了自己房子。

　　因为许久没有动的系统开始行动了。

　　本来按照常理，他刚从副本世界回来的时候，系统就应该给与该有的奖励。

　　结果人家执念人都奉上谢礼了，系统却迟迟没有动静。

　　这都一个月了……

　　“系统感谢你你的付出，您的积分已经足够，将为您开启无敌全雷达属性。”

　　框架表之内，几十个项目属性都是灰白，只有四个属性发亮。

　　分别是：超级演技派、百兽之统帅、荡魂男人香，以及新增加的无敌全雷达。

　　无敌全雷达：可以通过这项功能，随时探查目标的状态，能够准确得到其行动、语言，形成画面映入脑海。

　　呵呵，真够先进的。

　　不过对于陈昭来说，勉强不算鸡肋吧！

　　他身怀绝顶内力，又有仙人之姿，真要是想知道附近某个人在干什么，足以探查得到。23sK.com

　　至不济也可以通过他的种种手段……

　　这个“无敌全雷达”，或许能让他得到消息的方式更快捷一些……

　　正思索间，系统又发话了。

　　“来自《流金岁月》里面的骆佳明、章安仁、谢嘉茵、王飞宇等人共同发出执念，他们想卸掉被人为压制在身上的生活枷锁，他们想快意恩仇，敞亮人生，他们想扬眉吐气……”

　　好嘛！

　　这得多大怨气啊！

　　不过还好，这次不是10086个人的执念，而是四个人执念。

　　四个人的最大公约数，总比一万多人的最大公约数好算。

　　而且这四个人还可以一对一服务。

　　看来他得好好地看看这部电视剧，然后好好地修理一下给他们造成生活枷锁的那几位。

　　陈昭之前当然知道这部电视剧，是刚刚热播过的一部双女主电视剧。

　　陈昭的同学们没少议论这部电视剧。

　　大家都说这是一部标榜女性独立奋斗活出自我的正剧。

　　陈昭作为过来人士，在大家讨论的时候一直点头附和。

　　“对对对，我觉得你说的挺对。”

　　“嗯，我也觉得她們演的很好……”

　　毕竟他不愿意动不动和别人在无关紧要的地方争吵。

　　但在陈昭内心深处，觉得这是一部三观极其不正的歪剧。

　　这种歪剧就是对独立女性、女性奋斗这两个词汇最大的侮辱！

　　从头到尾仔细看看，这是一部对着富豪精英跪舔，对老百姓大加鄙夷抹黑的丑剧。1

　　广大普通剧迷居然甘之若饴，真是令人感叹。

　　看看吧，只要你有钱，你就是好人，我们就能敬仰你的优点，看不见你的缺点。

　　只要你没钱，你是穷小子或者穷小妹。那你就不配做人。

　　你就是渣男、凤凰男、爱算计、绿茶、心机女……

　　呵呵呵=……

　　陈昭做惯了皇帝，享受尽了醇酒美人，但他一直内心坚定，从来没有忘记自己的出身。

　　无论他做什么，他都未忘记过自己是底层出身，在哪里做事，都第一视角考虑普通人的利益……

　　他也坚信自己可能认知上与他人有所不同，但在阶级立场上，绝不会改变。

　　转回《流金岁月》。

　　章安仁是绿茶女神蒋南孙的前男友，因为蒋南孙见异思迁喜欢上富二代海王王永正，被冠上凤凰男、令人失望、格局小、没担当……

　　至于骆佳明，因为家境普通，被寄宿他家的拜金女朱锁锁从心里看不起，恨不得一刀两断。

　　而谢嘉茵身为空调女王，含辛茹苦的把儿子谢宏祖拉扯大，结果谢宏祖各种不省心，为了一个拜金女和亲妈各种撕逼……

　　还有王飞宇，七年前哥哥惨死，自己断腿，事业被叶谨言夺走，好不容易在滨城创出事业，却也只能眼睁睁的看着叶谨言在他面前耀武扬威……

　　呵呵，虽然社会地位各有不同，但都是一样的悲催啊。

　　想到这里，陈昭微微叹息一声，便开始压制自己的捕快执行，仔细浏览电视剧。

　　终于，系统发出了声音，一道白光闪过，陈昭的身影消失在在几百平的房子当中……片刻之后，陈昭睁开眼睛，然后本能的感觉不适。原来眼前挂着一副眼镜。

　　陈昭虽说搜摘掉眼镜，然后看见他面前有一辆小摩托。一个身穿红色长裙的艳丽女郎从他手中接过头盔，一个优雅的动作戴在头上，烈焰红唇当中吐出两个字：“走吧！”

　　然后下一瞬间，一串消息进入陈昭的脑海中，陈昭已经了然。

　　他现附身在朱锁锁的第一个舔狗——骆佳明身上。

　　他当即开口：“不走，你下车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第752章 不走，你下车！免费阅读。https://xs.23sk.com 