    

    等到事情全都谈好，和杨虎平也是约定好大致的时间之后，已经快要两点了。

    “孙哥，你现在可以让我把饭吃完了吧”白泽少看着孙岩杰，打趣的说道。

    “当然了，走吧，哥哥请你到外面吃大餐去”孙岩杰说着，就拖着白泽少朝着警察局外面走去。

    而白泽少也没有拒绝，只是，两人今天注定没有出去吃饭的命。

    刚走出大门口就被人喊住了，因为有电话打了进来，要求孙岩杰接电话。

    听着手下的话语，孙岩杰愣了一下，沉声道：“谁打来的”

    “上面”

    孙岩杰点了点头，然后返回了自己的办公室，白泽少则是坐在了办公室里面的桌子上。

    没多久，孙岩杰就挂断了电话，原本刚想开口说些什么，电话就再次响了起来。

    就这样，半个小时过去了，孙岩杰连续接了五六个电话之后，也是终于可以安静的坐一会了。

    “上面打来的电话？”白泽少笑着说道。

    “你以为呢，你把那位大小姐弄到我这边，你倒是清净了，可是我还得应付这些人，有军政部，城防司机部的，全都是大人物”孙岩杰说话的时候，也是满脸的苦笑。

    没办法，刚才打电话的那些人，一个他都得罪不起，甚至有些人他都不敢相信，对方会打电话过来。

    白泽少也见到了孙岩杰之前接电话的时候，神态拘谨的样子，所以倒也没用多说什么，只是轻轻的笑了一下。

    就算是换了一个人，恐怕表现的不会比孙岩杰好多少。

    就在这时，电话再次的响了起来，孙岩杰有些耐心埋怨的看了一眼白泽少，叹息了一下，接起了电话。

    不想，刚接起没多久，孙岩杰却是将电话递向了白泽少。

    有些诧异地白泽少接起电话道：“我是白泽少”

    “小白，听我命令，天黑之前把人放了吧”

    电话那边的人说完之后，不等白泽少回应，就直接挂断了电话。

    “怎么了？”孙岩杰看到白泽少接完电话以后，有些愣神的样子，不由得出声问道。

    “戴老板打来的电话”白泽少只是说了这么一句话，就没有在继续了。

    而孙岩杰虽然没有说话，但是他却是感受到了温家的能量。

    想到这里，看着白泽少视线都多了几分担忧，他只是借个地方给白泽少而已，倒是不用担心太多。

    可是白泽少却是直接动手的人，那么他承受的压力可不是一般的小。

    “孙哥，看来，今天中午的饭，我是没有办法安心吃下去了”白泽少抬起头看着孙岩杰淡淡的说道。

    “行了，知道你忙，有什么事情需要我出力的，言语一声”

    白泽少点了点头，而后离开了孙岩杰的办公室里面，朝着温小婉所在的房间走去。

    当猴子看到走进来的白泽少的时候，也是愣了一下：“老大，你不是吃饭去了，这么快就结束了？”

    “没有，我过来看看”白泽少摇了摇头。

    “老大，你就放心吧，有我在，不会出事的”猴子笑着说道。

    “我不是怕她出事，而是怕我出事”白泽少叹息了一声。

    “发生什么事情了吗？”猴子也是终于注意到了白泽少的异样，担心的问道。

    “没什么，你先出去吧”白泽少摇了摇头，并没有多说什么。

    猴子点了点头，离开了房间。

    白泽少看着对面的温小婉，却是半天没有说话，脑海里则是回忆起之前戴老板的电话来。

    现在距离天黑还有很长一段时间，可是戴老板却是让他天黑之前把人放了。

    这里面的意思就不不由得不让人多想了，同时意味着白泽少还有一下午的时间。

    至于说可以做到什么程度，就看白泽少自己的手段了，而这就是戴老板的意思。

    只是，无论白泽少怎样做，他都算将温家得罪狠了。

    想到这里，白泽少不由得叹息了一声。同样的，他也察觉到了一些东西。

    温家或许并没有想象中的那么强势，否则特务处也不会下命令，让他直接把温小婉带走。

    而且对于这件明显打脸的事情，温宗伟竟然最后也同意了。

    此刻的白泽少才有些后知后觉的察觉了一些端倪，恐怕特务处的高层，甚至是更上面的一些人，对于温家有了一些别的想法了。

    当然，也有一部分人依旧现在温家这边的，而且势利还很大，否则今天下午的时候，孙岩杰也不会收到那么多或明或暗电话暗示了。

    “怎么，看起来你好像有心事？”温小婉笑着说道。

    “是啊，你们温家的能量真的是大的吓人，我在想，要不要讨好一下你，免得你们秋后算账”白泽少笑着说道。

    “你也有怕的时候？”温小婉冷冷的看了一眼白泽少，眼神里面全都是嘲讽。

    “看来我的讨好有些迟了”白泽少叹息了一声，随后转身离开了房间。

    时间悠悠，很快就天黑了。

    “你可以走了”白泽少打开房门，对着房间里面的温小婉说道。

    温小婉没有说话，只是冷冷的看了一眼白泽少，直接转身离开了。

    “真就放他这么走了？”不知道什么时候，孙岩杰出现在了白泽少身后，淡淡的说道。

    “不放又能怎样”白泽少平静的说道。

    “你应该看到她之前离开的眼神了吧，恐怕你之后的日子不会好过，她要是叫嚷着报仇，我倒是不担心，可是她一个大小姐，受了这么大委屈，竟然不吭一声”孙岩杰的声音悠悠的响了起来。

    “如果我真的做了什么，恐怕现在我已经死了”白泽少的声音有些冰冷。

    “小白，其实………”孙岩杰说道这里的时候，却是停住了。

    “其实什么？”白泽少转过身来，有些好奇的看着孙岩杰。

    “其实，现在的温家也是有些危险，你可能不知道，就在你离开我办公室的时候，我收到一则消息，说有通天大人物想要动一动温家”

    “什么？怎么可能，到底是谁要这么做？”尽管下午的时候，白泽少自己已经猜到了些什么，可是当听到孙岩杰的话语，依旧吃了一惊。        

