    叶城从赵思琪的身边掠过，抓向旗帜。

    一旁的赵思琪目呲欲裂，愤恨的盯着叶城，浑身上下每一个细胞都受到了刺激，若是让叶城举起了旗帜，那她所有的努力与付出都将功亏一篑，这种失败是她绝对不允许的。

    赵思琪一咬牙，浑身的力量汹涌，竟是强行挣断了叶城的瞳力束缚，抬起手臂，一掌朝着叶城压下，要阻止叶城举起旗帜。

    这一掌，蕴含着赵思琪最强的力量！

    叶城瞳孔一缩，依旧没有选择避让，再次怒吼道：“贱人，止步！”

    随着叶城的声音传出，叶城身上的伤口炸开，双眸成了一片血色，刺痛到了极点，甚至短暂的失去了光明。

    叶城将自己的天神之力完全融合进精神力之中！

    砰的一声！

    叶城硬生生挨了赵思琪一掌，胸腹整个凹陷进去，一个掌印极为可怖，森然的骨骼清晰可见，但叶城还是挺了过来。

    相反，赵思琪的身形再次停滞了下来，寸进不得。

    “这面旗帜，是我的了！”

    叶城怒吼一声，忍受着极致的痛苦，当着赵思琪的面，一手抓住的旗杆，猛的将旗帜给举了起来。

    “你！”

    赵思琪一双瞳孔突出，一颗心沉到了谷底。

    咔嚓一声，赵思琪摆脱了叶城瞳力的影响，但为时已晚，她清楚的感知到自己失去了这方空间的认可！

    赵思琪脸色阴沉，迅速出手，想要以最快的速度杀了叶城。

    但任凭赵思琪凝聚出的光束掠出，都只是从叶城的身旁穿透而过，无法对叶城造成任何伤害。

    “怎么会……”赵思琪面如死灰，看着举起旗帜的叶城，知道自己输了，一败涂地！

    而此时，

    叶城却感觉自己身处另一片空间，现在的他可以调动所有的玄金，这里的一切都是他的！

    他赢得了此方天地的所有机缘！

    叶城松了一口气，立即取出空间法器，将两吨的玄金全部收入在内！

    有了这些玄金，他绝对可以打造出一柄绝世好剑，绝对可以让曜日联盟的整体实力再提升一个层次。

    也是此刻，

    葛正清刚刚从第六重关走出，一抬头就看到举起旗帜的叶城，面部立即抽搐起来，最后真的是这个小畜生走到了终点，得到了所有的玄金与机缘！

    呼呼呼呼！

    几个呼吸后，葛正清发现自己被直接传送出迷雾之外，与魏若风公孙辰等人出现在同一个地方。

    紧接着，赵思琪也被迫被传送出去，出现在迷雾外围。

    此地的机缘是排他性质的！

    既然叶城得到了此方空间的认可，那么他们就会被自动认为是失败者，被驱逐而出。

    赵思琪葛正清以及魏若风等人面面相觑，看着迷雾深处的叶城身影，一个个怒火中烧，却又没有任何办法。

    现在的他们根本无法走进迷雾深处，只能眼睁睁的看着叶城将所有的玄金纳入手中。

    “混账！叶城怎么可能走到最后！他是怎么闯过九重关的！”镇西王皇甫均攥紧着拳头，神色阴翳无比。

    叶城本就是心腹大患，若是真让叶城活着回到现世，单单这玄金的数量就能让叶城的地位再上一层楼！

    “除了玄金之外，还有彼岸花的下落！”镇北王狞声道。

    “赵小姐，迷雾最深处到底有什么？我们有什么办法可以狙杀叶城，决不能让叶城得到所有！否则我们所有人都会被叶城踩在脚下，之后我们还怎么做人！”张天涯满脸煞气，同样无法接受这个结果。

    赵思琪不甘到了极点，为了闯过九重关，她用了无数法器，甚至动用了数个保命的手段，结果还是被叶城捷足先登！

    这个结果，她怎么能接受！

    “如诸位所见，迷雾最深处有两吨的玄金，如今已经被叶城得到，除此之外，还有一朵透明的彼岸花，但我猜想，这只是彼岸花的其中一束，在其他地方还有彼岸花的存在，而这个地点，只有叶城能知道，所以我们必须狩猎叶城，决不能让叶城再得到剩余的彼岸花，更不能让叶城活着离开彼岸之境，否则我们都将是失败者！”

    赵思琪呼吸急促，尤其在想起自己在彼岸花里看到的未来一角，心中更加焦虑。

    她可不想被叶城一剑斩杀！

    她的时代已经来了，她怎么能死！

    “说得好，不管叶城得到了什么，拥有了什么机缘，只要杀了叶城，叶城所得到的东西就都是我们的！绝对不能让叶城活着离开彼岸之境！”吴文武杀气腾腾。

    “叶城得到机缘后，会被传送离开，现在我们要做的就是封锁方圆百里，不让叶城从我们的眼皮子底下逃走！”李梦菲幽幽道。

    “现在我们都有同一个敌人，我们必须合作，否则我们什么都得不到！”公孙辰沉声道。

    “我们的利益是一致的，先杀了叶城，再论其他！”镇西王皇甫均喝道。

    很快，八人就达成了一致，决定联手杀了叶城。

    八人分为八个方向掠去，封锁住自己这边的去路，冷冰冰的看着浮现在他们视线中的叶城，既愤怒又无奈，只能看着叶城接受此地的机缘。

    迷雾最深处，叶城将所有的玄金收起，这才将视线看向身前浮现的彼岸花。

    这朵透明的彼岸花蕴含着巨大的灵韵，叶城确信，只要他将这朵彼岸花吞入腹中，立即就可以恢复全部的伤势，同时再次牢固根基。

    但叶城却并不着急，依旧死死的盯着这朵彼岸花，想要继续看到未来一角。

    只可惜，叶城再没有看到任何影像。

    “未来一角是随机的？”叶城轻叹一声，想到先前看到的景象，心头依旧凝重。

    “罢了！只有变得足够的强大，才能改变未来！我决不信我的命运是注定的！”叶城坚定着信念，将这朵透明的彼岸花收进法器之中。

    就在叶城触摸到彼岸花的同时，叶城仿佛接管了这片空间。

    他的一个念头就能改变此方空间。

    “或许我能收回赵思琪镇北王镇西王他们得到的玄金？”叶城眼眸一亮，只要这些人还在此方空间中，他们手中的玄金就是自己的，哪怕几十斤的玄金，叶城也不想让他们得到！

    【作者有话说】

    第三章！

