    一连休沐了六天，满宝从床上睁开眼睛时一下没反应过来，直到外面传来敲门声，她爹的声音传进来，“满宝呀，你今儿得进宫上衙去了。”

    满宝这才一个激灵醒过神来，立即从床上爬了起来。

    天已经亮了，满宝生怕又迟了，连忙换衣服洗漱。

    周立君估计也是怕她晚，顾不得收拾自己，一边半闭着眼睛打哈欠，一边给她打了一盆水来，“小姑，快洗漱吧，我刚才隐约听见小姑父他们的院子也正热闹呢，好像都起了。”

    满宝伸着懒腰道：“以前早起也不难，怎么这会儿变得这么难了？”

    周立君歪头想了想，给大家找了一个理由，“一定是因为昨天大家都累到了。”

    满宝深以为然。

    科科忍不住道：“不是因为放假久了养懒的吗？”

    满宝不承认，“就是因为昨天大家都累了，不信你扫描看看，我们家现在起床了的有几个？”

    其实大部分人都醒了，除了周四郎和周立重几个才从草原上回来的人。

    满宝换好了衣服，将头发梳好，便将昨天晚上收好的篮子带上，直接去了西侧院里用早饭。

    小钱氏已经给她做好了早饭。

    她觉得昨天他们吃的都太油腻了，所以今天只给她煮了清粥，再把咸菜捞了一把给她拌上，她就着一碟咸菜就吃了两碗粥，白善和白二郎匆匆忙忙跑过来的时候她还没放下碗呢。

    小钱氏看到他们两个匆忙的样子，手上只拿了一个馒头，便干脆拿了竹筒给他们盛了几勺粥，再将一碟子的咸菜放进他们的书篮里，直接给他们送上车，“车上吃吧。”

    三人就爬上车，满宝想起了什么，赶忙抓着周立君的手道：“你记得盯着四哥，让他给我们留二十头牛，回头要给佃户们用的，还有，种蛋也得买起来，别光想着种地忘了我们和你说的事儿。”

    周立君道：“小姑你就放心吧，反正就照着你们在村里的小庄子往大了的搞呗，我知道了。”

    满宝这才坐到车里，大吉赶了车出去，后面的护卫们把三个小主子的马带上，大家匆匆忙忙的往皇城去。

    刘老夫人和郑氏就站在院门那边看，等人走了便摇头笑道：“每次休沐后进宫就跟打架似的。”

    郑氏给他们找借口，“也是昨日累着了，以前孩子们还是挺自觉的。”

    刘老夫人便笑道：“你就宠着他们吧，一会儿我们吃了饭也过去找亲家他们说说话。”

    刘老夫人笑道：“他们倒是心大，做事儿都只做半截，留了一堆摊子给我们，今天得把建房子和挖塘的事儿告诉亲家他们，不然赶明儿他们去了莆村，一看肯定要着急。”

    郑氏笑着应下。

    马车才到大街上行驶稳当，白善和白二郎立即放下丢下馒头去拿竹筒，又将咸菜拿出来。

    白善道：“今天起太晚了，我一直口干想喝口水，偏他们一点眼色也没有，只给我拿了馒头。”

    白二郎连连点头，“我昨晚就喝了好多水，但现在还是口干，一点儿也不想吃馒头。”

    满宝道：“昨天大鱼大肉，你们还喝酒了，不口干才怪。”

    她盯着碟子里的咸菜咽了咽口水道：“你们少吃点儿，咸菜吃多了也口干。”

    白善道：“不吃完也是带回家去，何必麻烦。”

    满宝这才不拦着，摸了摸肚子，没觉得有空档，这才惋惜的叹了一口气，看着他们一口咸菜一口粥的全吃了。

    到宫门口的时候，俩人不仅已经吃完了早饭，还把东西都收拾好了。

    三人立即拿了各自的东西下车排队检查进宫。

    六天不见面，同窗同僚们一见面还是挺兴奋和高兴的，满宝就很高心的和萧院正打招呼，然后问道：“萧院正，近来宫中有什么新闻吗？”

    萧院正道：“新闻没有，倒是有一件事和周小大人商量。”

    “你说。”

    萧院正正色道：“周小大人，你也是太医院的人，你看这个轮值……”

    满宝眨眨眼，立即道：“当初殿下可没说我要轮值的，因为我要看顾太子妃，再轮值就抽不开手了。”

    萧院正就吹胡子道：“那作为太医，你也不能不说一声就跑出京城去呀，不知道难找吗？”

    满宝道：“我休沐了呀，怎么，中秋节中出事了？”

    “没出事，”萧院正没好气的道：“只是有藩国听说太医署要招生，所以想往里送几个学生。”

    满宝一脸莫名，“这和我有什么关系？”

    “怎么无关，太医署的折子还是你上的呢，我们自己人都教不来，哪儿还有时间去教藩国的人？而且各藩国的医术都粗糙得很，又文字语言不通，怎么教？”

    萧院正道：“但陛下好面，我等说的话不太管用，你在陛下和太子面前却能说得上一些话的，谁知……唉，要用到你时，你偏不在京城。”

    说到招生的事儿，满宝突然想起来了，她左右看了看，见馆内有不少人，干脆伸手将萧院正拉出去。

    一路拉到了外头园子里，奈何此时是上午，来来往往的宫人不少，满宝找了许久才找到一个没人的地方悄悄道：“萧院正，我正要和你商量一下这个招生的事儿呢。”

    萧院正一看她这个架势就觉得不好，立即道：“周小大人，你可不能再走后门了，你统共四个徒弟，已经有三个在名单上了，你那小侄女……”

    “哎呀，我那小侄女自会去考的，她现在岁数还小呢，不急，”满宝道：“我说的是另一件事，这一次我出去玩儿才想起来，我们花费了这么大的力气培养大夫，万一教好了人，他们不进医署，直接去给别人家做家养的大夫怎么办？”

    萧院正自信的道：“这不可能，家养的大夫便是钱多些，那也远比不上在医署里受人尊敬，那些人家总不至于拿出一年拿出百两来养一个大夫吧？”

    “那要是人家父母家人都在人家里为奴为仆呢？”

    “考试得是良籍……”萧院正说到这里一顿，立即明白了周满的意思，他抬头看向周满，周满便对他意味深长的点了点头。

    萧院正就皱着眉头思索起来，“简直胡闹，他们有钱有势，有的是大夫请，竟然还跟我们医署抢人？”

