    

    “倒是小瞧你了。”克鲁脸色难看，携带无尽黑气扑向西蒙。

    “你知道了那又如何，你能打得赢我？还乖乖的被我吃掉吧。”

    缓缓抬起了黑刀，脸上带着几分轻松。

    “这可是我的主场啊，谁输谁赢还不一定。”

    看着那扑过来的黑暗，整个人散发着强光，仿佛化身太阳要驱散黑暗。

    黑暗与光芒对立倾轧，造成了空间扭曲的壮景，这是两人的精神力量。

    克鲁的精神力还是要比西蒙强，黑暗正在侵蚀光芒。

    西蒙快步行进了起来，最后在狂奔中挥出剑刃，如同展开铁羽的雄鹰。

    那是撼动耳膜的尖啸，随后轰鸣相互撞击着，克鲁的手掌挡住了黑刀。

    克鲁身上庞大精神力挤压向西蒙，西蒙身上的光亮被压制，脚下的草地快速枯萎，地面都在破碎。

    这里是精神世界，一切都是精神力构建的虚幻世界，只要有足够强大的精神力量可以轻而易举的粉碎这片世界，能形成如神话中一般毁天灭地的景象。

    西蒙扛着精神力冲击，挥动黑刀疯狂出击，两道身影交织在一起，带起模糊的残影。

    克鲁有着丰富的魂体战斗经验，加上精神力也强大，西蒙再如何的反击也是出于下风。

    漆黑的手掌带起呼啸的黑风，西蒙的黑刀被手掌劈断。

    “再多的挣扎都是徒劳。”

    西蒙咬牙脚掌瞬间发力，紧接着他贴近了克鲁身旁，随后挥下拳头，命中了克鲁的腹部，饱含着西蒙的愤怒，力道之大仿佛要将这所有的狂怒贯入他的之中。

    克鲁的身体猛地一震，黑气被震开，脸色因为痛苦而扭曲。又有拳头轰来，痛苦中他稳定了身形，他的手掌向前一冲，手臂如剑一般刺穿了西蒙的肩膀。

    撕裂灵魂的痛楚比任何伤痛都要来的可怕，西蒙的灵魂在颤抖，出击的拳头停在了半空中。

    “我说过了，没用。”克鲁低吼，另一只手掌再度刺穿西蒙的身体。

    “乖乖的去死，就不用承受灵魂的痛苦了。”这是胜利者的嘲讽。

    “就算死，我也要拉着你垫背。”西蒙龇牙咧嘴的怒吼，强烈的求生欲望以及不屈的意志让他竭尽全力的压榨着精神力。

    灵魂的痛楚在此刻似乎减弱了很多，他一脚踢出直接落下狠狠的踢在在克鲁的胸口之上，将他踢开。

    克鲁立马又是扑过来，他的右腿化作一条黑色锁链，一瞬间将西蒙捆住，左手抓住西蒙的脑袋，右手举高，化作一口砍刀。

    无尽的黑气淹没了他，将周围的世界变成了黑暗。

    克鲁就像是黑暗中的恶魔，手举着镰刀，要夺他的性命。

    “我说过了，没用的。一切都结束了。”无情又讥讽的声音在诉说着西蒙的弱小。

    西蒙抬起头，那双狂怒的双眼透着一股狠毒，狂怒以及不屈的坚毅，身上慢慢涌出了黑光，这黑光与克鲁身上的黑气可不一样。

    他身上的黑光乃是阴影血脉被刺激激发，作用在了他的精神世界中。

    捆绑他的黑气锁链被黑光侵蚀。

    周遭包裹他的黑暗中有裂隙出现，其中泛着光，随后黑暗开始大面积的溃散。

    克鲁脸色大变，右手斩落，那锋利的砍刀要削掉西蒙的脑袋。

    “阴影之瞳。”

    西蒙的双眼释放出强烈的黑光，这黑光如潮水般喷发出来，在这片精神世界的天空上浮现出一双巨大的黑色双眼。

    这场意识之争似乎引起了上天神灵的关注，投下了神之目光。

    在这神目之下，这片世界都黯淡无光，那黑暗如同被暴晒的冬雪快速消融，暴露出克鲁的身形。

    克鲁的双眼快速失去神采，变得呆滞，那斩落的砍刀险之又险的紧贴着西蒙的脖子，锐利的刀锋已经切开了表层。

    若是再晚一分，西蒙的脖子都会被劈下来。

    天空的那双巨大的黑色双眼是西蒙的阴影之瞳，在自己的精神世界里，阴影之瞳外放出来便有了如此惊人的景象。

    黑色巨眼糅杂着血脉之力以及西蒙不屈与狂怒的精神意志。

    克鲁本身又是灵魂状态，即便不与西蒙对视，阴影之瞳的效果也能催眠他。

    他不清楚阴影之瞳能催眠克鲁多长时间。

    他必须抓紧时间。

    身上的黑气锁链一点点的侵蚀断裂，手中黑气喷吐，凝聚出黑刀，毫不犹豫的劈向克鲁。

    一刀劈在克鲁的脖子，那缠绕在他身上的黑气仿佛有意识阻挡着黑刀，全力一刀下去竟没能将他的脖子劈断。

    反而强烈的灵魂痛楚刺激着克鲁摆脱了阴影之瞳的催眠。

    见到眼前这一幕，克鲁惊恐了，身上的黑气疯狂喷发，推动着西蒙的身体。

    西蒙咬牙一步不退，双手拼命的较劲，黑刀缓缓地切割克鲁的脑袋。

    天空中的那双巨目继续释放着黑光，催眠着克鲁。

    “不可能，不可能，我不可能被你打败。”克鲁狰狞的像只恶鬼，扭曲可憎。他身上的黑气喷发的更凶猛，如潮水般将西蒙冲开。

    凝视着被黑气包裹的克鲁，西蒙双眼变成纯黑，空中的巨目更加耀眼，那黑气在消融。

    西蒙狂奔过去，手中黑刀劈斩下去，直接将黑暗劈开，斩断了克鲁的一条手臂。

    半个脖子被斩开，再度失去一条手臂，克鲁恐惧了，黑气包裹着自己抵住阴影之瞳的侵袭，化作一团黑气往外冲，他想逃走。

    西蒙在后面狂奔，追逐。好不容易占据上风，说什么也要干掉他才行。

    有胆子进来，你有单子别跑啊。

    克鲁闷头不语的逃跑。

    奈何这家伙逃跑功夫一流，裹着黑气几秒间钻出了西蒙的精神世界，逃了出去。

    克鲁从西蒙的身体里钻出来，重新回到屠宰场。

    “终于逃出来了，我还有牛鬼，我不一定会输。”

    就在这时，一个黑漆漆的东西从空中掉落袭来，砸在他的面前，他低头一看，目光迸裂。

    这物件居然是牛鬼的脑袋。

    “这不可能，我的牛鬼怎么会被杀死。”

    他抬头看去，影鬼正在将牛鬼巨大的身躯往嘴里塞，眨眼间牛鬼的身体化作黑气被影鬼吃掉。

    影鬼身上狰狞的伤口在快速的修复。

    蓦的，影鬼发力奔来，克鲁彻底恐惧了，他化作黑气逃走。

    影鬼速度更快，一把将克鲁拽在手里，灵魂状态的他被影鬼攥在手里，根本逃不走。        

