
　　一分钟后，天龙寺大门敞开，两个和尚持着长木棍走出来，瞬间，满脸骇然，门前的那一尊神佛居然崩裂了！

　　“快，快去禀报主持，有人来闹事。”

　　一个和尚惊恐喊道。

　　很快，一阵阵脚步声响起。

　　不下二十个年轻力壮的袈裟僧人持着长木棍出现在门口。

　　“门前的雕像怎么倒下了啊？”

　　“是啊，我刚才吓一跳，以为发生地震了呢。”

　　“看，那里有一个人····是一个道士····”

　　众和尚望过去，只看到倒塌的佛像前，有一个年轻道士。

　　这神像倒塌和年轻道士应该没有关系吧？

　　“罗汉堂的岳龙师父来了。”

　　众和尚让开出一条路。

　　只看到，一个身材魁梧，满脸肃杀之气的和尚龙行虎步走了出来！

　　“叫天龙那个老混球给我出来。’

　　叶尘没有说什么废话。

　　天龙老混球？

　　岳龙禅师以及众多和尚暴怒。

　　这是哪里来的道士敢当面来天龙寺骂主持？

　　“敢骂天龙寺主持，死！”

　　只听得一个孔武有力的和尚喝一声，人似蛟龙，从阶梯一跃而下，一人一棍飞向叶尘落脚。

　　手中木棍直砸叶尘的面门。

　　“大师兄盛怒出手，这道士死定了。”

　　“大师兄可是罗汉堂的高手，要搏杀这个年轻道士，轻松得很。”

　　“大师兄就是大师兄，这轻功真是了得。”

　　众和尚本以为大师兄一出手，这年轻道士必将血溅当场，下一秒，叶尘右手闪电般握住砸下来木棍，“给老子上去。”

　　在大师兄还没有来得及反应之前，叶尘一脚踹中大师兄的胸口，大师兄啊的一声惨叫，人似皮球被叶尘一脚踢到半空中。

　　叶尘手中木棍随后甩出去。

　　噗！

　　木棍洞穿这僧人的胸口，猩红血液在空中天女散花飞溅。

　　嘭一声。

　　大师兄的身体落在地面，死得不能再死！

　　“大师兄。”

　　“你居然敢杀大师兄。”

　　众多和尚震怒又惊惧看着叶尘。

　　狠。

　　太狠了！

　　众和尚正要冲上去的给大师兄报仇，岳龙大师喝道：“不要上去。”天籁小说网

　　众和尚不解看着岳龙。

　　岳龙道：“凭你们的实力上去就是送死。”

　　这年轻的道士和天龙师兄什么深仇大恨，大半夜来天龙寺找人。

　　“你是谁？哪个门派？”岳龙压抑内心的杀气，问叶尘。

　　天龙寺这百年来和很多道门宗派关系都可以，每十年还举行一次的交流大会，目的是增进佛道两家文化交流，加上现在是和平年代，各门派都是和气生财，鲜少有这种深仇大恨的场面。

　　“把天龙老混球交出来，否则，我血洗天龙寺。”

　　叶尘杀气冲天。

　　“我天龙师兄和你有什么深仇大恨？”岳龙问道，那门前神像倒塌肯定也是叶尘的杰作了，可见叶尘战斗力的恐怖，故此，岳龙还是先探叶尘的底细。

　　“天龙老混球拘走我一个朋友的魂魄，你说，他该不该杀？”叶尘一字字道。

　　“胡说八道。”岳龙顿时冷笑道。“天龙师兄乃是得道高僧，被万人敬仰，怎么会做出如此伤天害理之事，你大概是被人骗了。”

　　“你看吧，我说了你也不信，这不是浪费我时间？”

　　叶尘话落下，一步一步走上阶梯。

　　每走一步，阶梯就凹进去一个深深的脚印。

　　他嗅到天龙的气味还在天龙寺里面，不出来，就杀光这些天龙寺僧人。

　　众僧人也是倒吸一口气，叶尘每踏上一个阶级，他们心脏就忍不住发颤，叶尘杀气太浓郁恐怖了！

　　“布阵。”

　　岳龙面色郑重，这个年轻道士好浓的杀气，这是要血洗天龙寺的节奏啊。

　　数十个僧人持着木棍组成无坚不摧的方阵要击杀叶尘。

　　“浪费我时间。”

　　叶尘冷哼一声，不堪一击。

　　随手甩出十几张灵符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第60章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 