
余洋看见人质靶时，手已经扣动了扳机，本能的反应太快，快过大脑的思想，再一次的任务失败。

继续回到出发点，继续射击三个固定靶，再进入荒野，余洋三天的时间都没有通过荒野，最远的一次即将走到了尽头，但是最终却没有成功。

连续三天的失败并没有让余洋丧失信心，每一次失败，余洋都感觉到了自己的进步，从最开始只能走到五十米到一百米，现在已经能够接近终点，余洋对于自己的进步十分的满意。

第四天，余洋终于穿越荒野，来到另外一个训练场，相比于荒野训练场，这个训练场要小的多，一眼可以看到尽头，大约有两百米的长度，没有任何的遮蔽物，一览无余，但是在最远方的位置，一排排整齐的人形靶矗立在训练场远端。

肥皂再一次的出现在了余洋的面前，余洋感觉肥皂很厉害，走路几乎没有什么声音，总是会在第一时间出现在余洋的周围，不管是余洋失误犯错，还是成功的通关，刚才还在抱着手机玩游戏的肥皂，过一会就一本正经的站在你的面前。

和之前差不多，几张桌子上放着几把武器，但是这一次武器看起来要臃肿的多，各种种类的轻机枪，余洋见过的，没见过的，整齐的放在桌子上，旁边放着一长串的各式各样口径的弹链，每一挺机枪旁边至少有一百发子弹，或者更多。

肥皂走到桌边，随意的拿起一把M249机枪，拿起一条一百发的弹链装好，子弹上膛，直接趴在地上，开始对着远处的目标靶开始射击。

肥皂的点射很有规律，并不是常见的士兵使用机枪进行火力压制时的扫射，而是使用点射，射击的节奏控制的很好，余洋竖起耳朵仔细的听着，三发子弹一个频率，就像是一首轻快节奏的圆舞曲一般。

“哒哒哒，哒哒哒，……”声音的节奏感很强，余洋拿起桌子上的一个望远镜观察了一下肥皂射击的目标，肥皂打的是两百米开外的固定靶。

两百米外原本整整齐齐排列的一排的靶子，现在已经倒下了一大半，三发子弹打掉一个靶子，如同收割麦子一般，靶子如同等待收割的麦子，一个接着一个迅速的倒了下去，最终一百发子弹打完之后，肥皂一把夺过余洋手中的望远镜，开始观察自己的射击成绩。

“嗯，勉强合格，对你的要求也不能太高，看到对面三十三个固定靶子了吗？一分钟之内，一百发子弹，将他们全部击倒就可以，加油吧，我觉得你可以完成任务！”

肥皂说完之后，懒洋洋的伸了一个懒腰，从自己的口袋之中摸出手机，继续玩手机游戏，不知道有什么游戏这么吸引他的兴趣。

余洋看着肥皂慢慢悠悠的离开，真的十分想要破口大骂，一百发子弹，三十三个固定靶，一分钟之内，平均就是两秒，三发子弹一个靶子，这还算要求不高？这就是让他们团里的机枪手找来也不一定能够完成这个任务。

不过余洋抱怨归抱怨，但还是重新拿起一条弹链，子弹上膛，准备射击，武器上装备的是一个四倍瞄准镜，观察两百米靶子没有太多的问题，余洋没有第一时间扣动扳机，而是心中默默的计时，每两秒不到转动枪口，瞄向下一个目标，先找一找规律。

大约十分钟之后，余洋心中大概有数之后，调转枪口对准了左边的第一个射击目标扣动了扳机，清脆的机枪声响了起来，余洋扣动扳机之后，立刻松开手指，枪声也戛然而止，好像刚才打出了大概五法子弹，也许更多。

眉头紧锁，余洋继续的快速的调转枪口，对准自己的下一个目标，当余洋打到了十三个靶子的时候，武器之中传来了空击的声音，子弹已经被余洋全部都打空。

这个任务最难的地方不是两百米开外的靶子，经过这段时间的训练，余洋虽然没有使用过机枪，但是操控一挺机枪击中两百米外的靶子还是有信心的，难就难在一分钟的时限击倒三十三个目标，更加难的是，只有一百发子弹，每个靶子只能使用三发子弹。

机枪的射速很快，余洋手中的MG249轻机枪的射速能达到1，000发（理论射速），如果扣下扳机稍微的不注意，一秒钟就能够打出十六发子弹，一百发子弹，七八秒的时间就会打空，所以怎么样控制射击节奏，是余洋是否能够成功的关键。

刚才只打了十三个靶子，余洋就将子弹全部都打空，距离三十三个靶子，还有很大的一截。

余洋将武器重新上弹，准备继续挑战一下，但是刚才一直在玩游戏的肥皂突然站了起来：“如果我是你的话，我现在不会去挑战这个现在根本不可能完成的任务，而是去练习下，如何能够控制住射击节奏！”

肥皂一边说话，一边用自己的左手在自己的脑袋旁边绕圈圈，做出了一个思考的动作：“好好的去感受一下射击的频率，当你什么时候能够每一次射击的时候，都能打出两到三发子弹的时候，你再来尝试一下，运气好的话，也许你能够完成。”说完之后，还十分欠揍的做了一个无奈的表情。

余洋听见之后，点了点头，抱着手中的机枪，对着远处的靶子开始练习点射，与其说练习点射，不如说在感受扣动扳机的节奏，三发子弹，几乎在扣动扳机的一瞬间就要松开手，余洋根本没有瞄准目标，只是在漫无目的的点射。

一百发子弹余洋扣动扳机，松开扳机，如此反复了十几次之后，子弹再一次的打空，距离三十三次还是有很大的差距。

余洋眉头一皱，刚才自己已经尽力的快的松开扳机，最开始的几次，都是两三发就结束了射击，但是后面几次间隔的时间就有点长，一下子打出了十多发子弹，所以才造成了十几次就将子弹给打空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471907"  chaptername="第一百五十章  机枪">加入书签</a>
</div>
