    “火源之球！”

    这火源之球的出现，成了压倒暗影心魔的最后一根稻草，他恨声说道，“怪不得你的火系实力恢复的这么快，这宝物到底还是到了你的手里，该死的人类，一切都是因为他！”

    “别废话了，于老三，花婆婆都是被你害死的，杀人偿命，血债血偿！”

    火神面无表情的说完，也就不再有所犹豫，直接将火源之球按进了这团火焰中，只听嗖的一声，连火带心魔一并被吸入了火源之球里面，球体的颜色变成了暗红色。

    不得不说，暗影心魔的这种死法，并不是苏然愿意见到的，被吸进火源之球中，那还怎么爆战利品？

    这么大一只BOSS，连枚金币都没爆，更不用说技能书了，苏然直接断了那赚小便宜的心思，就算不甘也没办法，总不能让火神重新杀一次吧？

    “勇士，快点将进阶卷轴拿来，我要炼化它！”

    火神寻了一圈，也没看到苏然的身影，直接大声喊了起来，“这是最佳的进阶机会，要是错过太可惜了！”

    “来了来了！”

    苏然解除隐身状态，从旺财背上跳了下来，小跑着来到火神身边，将做试炼得到的进阶卷轴递给了火神，“有劳大人，让您费心了。”

    “应该的，但愿你以后不要冷落了这件宝物，世间万物皆有灵性，这火源之球也不例外，它能陪你征战沙场，也能背叛与你！”

    火神接过卷轴，语重心长的劝说道。

    苏然明白，这宝物是有背叛的可能的，通俗一点讲，就是死后爆装备。

    不过，他拥有储物盒这等宝物，完美的避过了这一风险设定，没必要太过担心。

    “大人教育的是，这点我会注意的。”

    苏然真想告诉他，这是件不可装备的宝物，放在包裹里就能生效，想不冷落它都难呐……

    “退后点，别让火焰伤着你。”

    火神好意提醒了苏然一句，说完之后，也就不再多言，盘坐在地上，开始了火源之球的进阶过程。

    就这么大点的地方，能退后到哪里去？

    火焰领域直径只有三米，苏然往后退了一步就到了领域的边缘，没办法，也只能如此了。

    在火神的全力操控下，火源之球开始了颜色上的变幻，从暗红色开始，渐渐的被黑色所侵染，红黑相间，融合分离，到最后形成了一个太极图案，在火源之球内部快速旋转了起来。

    “这么神奇！”

    苏然激动的看着这颗火源之球，他怎能不知道，只要出现太极图案的宝物，身份肯定不一般，这次的进阶，很可能会给他带来大大的惊喜！

    好景不长，这太极图案维持了没有几秒钟，就被黑色占据了上风，开始朝着火色侵蚀，平衡被打破只是时间问题。

    “暗影心魔，还不伏诛！”

    火神发出一声暴喝，全身的火焰齐数涌进了火源之球中，火色瞬间暴涨，将黑色压制的死死的，太极图案再次稳固了下去，在那旋转个不停。

    “艾玛，大人您说话时别一惊一乍的，冷不丁的被您吓一跳！”

    苏然忍不住抱怨起来，他从火神的话里得到了一个重要的信息，那就是暗影心魔还没死掉！

    这家伙，还真够顽强的，安心认命就行了，早死早托生，还折腾的什么劲？

    纯属有病！

    在火神的全力压制下，黑色直接被压缩成了一点，眼看着就要彻底融入火源之球里面，这进阶即将完成之时，意外发生了。

    只见这火源之球发出了剧烈的颤动，火焰忽明忽暗，感觉就像是电源接触不良似的，这让苏然感到很是惊讶，忍不住在心里暗自嘀咕，难道这暗影心魔还不死心，又要搞事情不成？

    “勇士，快躲开，危险！”

    火神察觉到异常的时候，已经无法压制了，话音刚落，这火源之球当场发生了爆炸，大量的火焰爆发开来，将整个领域空间都给覆盖在了里面，变成了一片火海。

    火神眼中闪过一抹自责，苏然可是他的救命恩人，要是因为自己的疏忽，而让他因此丧命，从良心上就过不去这道坎……

    火源之球所爆发出的杀伤力，连他都感受到了威胁，更不用说这个弱小的人类了，能不能撑过这一劫，只能看造化了。

    然而，接下来的一幕，颠覆了火神的认知，这黑袍人类一点伤势都没有，完好无损的站在他的面前，简直见了鬼了！

    “勇士，你……没受伤？”

    “咋滴，还巴不得我受伤啊？”

    苏然被火神的白痴话给打败了，不过，刚才的情形确实危险，如果不是因为辟火面罩所携带的烈火神咒特技，还真就交代在这了……

    （烈火神咒——拥有辟火功效，无视火焰伤害，持续时间三分钟，技能冷却时间为10分钟。）

    三分钟无视火焰伤害，用在这里正合适！

    苏然现在没心情考虑别的，双眼紧盯着火神的双手，急切的问道，“大人，我的火源之球没事吧？”

    “胡闹！火源之球乃是重宝，岂是那么容易毁坏的？”

    火神瞪了苏然一眼，看来摸黑火源之球也是对他的一种羞辱。

    “拿去，已经进阶完成了！”

    “啊哈，谢大……我去，这什么玩意？”

    苏然欣喜的刚要去接火源之球，在看到火神手中黑不溜秋、坑坑洼洼的破烂东西后，直接傻眼了。

    这还是火源……额不对，这还是个球么？

    人家都是野鸡变凤凰，这倒好，直接从炫目的火凤凰变成了一只黑乌鸦！

    此时此刻，苏然真想问问系统，可以骂脏话不？

    算了，口吐芬芳是容易被系统禁言的，再加上火神那强大的实力，没办法，只能忍了。

    “大人，您确定这不是拿错了？”

    苏然不确定的问道，他多么希望火神能够给他重新换一件，只要还是原先样式的就成！

    “咳咳，出现了一点小失误，不过你放心，这并不影响使用。”

    火神也觉得有些不好意思，帮着提升一次等阶，却变成这副鬼样子，这不正是好心办了坏事么！

    “……”

    苏然忍着恶心，将这黑不溜秋的东西拿在手中，直接将探查术甩在了上面。

