    清河崔氏，是与荥阳郑氏齐名，甚至还要略微强盛一些的大家族！

    这种千年世家出身的人，都有一个特性。

    那就是骄傲。

    不管是荥阳郑氏，还是清河崔氏都是如此。

    当年郑通兄弟从一个逃亡的犯人，变成了天下有名的富商，即便如此，他还依旧看不起自己身上的商人身份，一心想要回归荥阳郑氏。

    林昭的那个大表哥郑涯，六七岁就家破人亡了，也仍然是一副浊世佳公子的模样，不与常人为伍。

    而清河崔氏就更加离谱。

    崔芷晴给林昭做了妾，清河崔氏深以为耻，几年时间没有跟崔芷晴有任何来往，甚至崔芷晴的两个兄长到长安谋官，也不愿意住在林昭的越王府里。

    后来，林昭想方设法，无中生有出来一个“侧妃”的位置。让崔芷晴做了越王府的侧妃，清河崔氏仍然不满意，不怎么跟林家往来。

    要知道，现在的林某人，可不止是一个节度使那么简单！

    民间已经到处在流传“林与李共天下”，以及“李老大林老二”这种流言了。

    事实上，单纯论势力来讲，林某人的势力以及战斗力，都要胜过中央朝廷不少，如果狂妄一些的话，应当是林老大李老二！

    一直到这个时候，崔芷晴娘家的人才真正肯低下高贵的头颅，愿意认林家这个亲戚。

    这几年时间里，林昭一直因为这件事有些不太高兴，老实说如果不是因为崔芷晴，现在崔家人来攀他的高枝，他也懒得搭理这些已经日薄西山的世家子弟。

    但是，因为这件事，他这些年也一直觉得有些对不住崔芷晴，崔寅肯亲自来青州，也算是对越王府低了头，到时候他这个女婿，还是要去的见一见的。

    崔芷晴坐在林昭旁边，看了一眼丈夫的脸色，轻声开口道：“夫君，前几年我那两个哥哥到长安，不肯住越王府的事情，你……”

    “你不要放在心上。”

    崔六娘低着头，开口道：“那时候我非要入林家门的时候，父亲就跟我说了，以后我便不再是崔家女，这事……”

    “怪不得两位兄长。”

    “事情已经过去了，我也没有说要怪他们。”

    林昭拉着崔芷晴的手，哑然一笑：“我都没有放在心上。”

    “还说没有放在心上呢。”

    崔芷晴看向林昭，轻声道：“那时候我那两个哥哥到长安谋官，你给他们两个安排了九品的校书郎…”

    “即便是朝廷正常从我家征辟，一般也是要给个六品官的。”

    林昭笑了笑。

    “那也已经是三年前的事情了，崔家人现在如果想做官，可以到青州这边来做官，咱们家下属州县，很多地方官不得已只能用武将顶替，正缺文官呢。”

    崔芷晴轻轻的看了林昭一眼，低头道：“再有，夫君这些日子，都不怎么与我说话了…”

    越王殿下挠了挠头，苦笑道：“也不是不与六娘说话，只是大部分时间在那边带女儿。”

    “六娘也知道，我比较喜欢闺女…”

    崔芷晴轻轻咬着嘴唇。

    “那…那我也给夫君生个闺女。”

    她径直上前，坐在了林昭腿上，伸手揽住了林昭的脖子，脸色绯红。

    越王爷微笑道：“不好吧，大白天呢。”

    崔芷晴低着头，去解林昭的衣裳。

    “没有人会进来的…”

    ………………

    突厥的那位朦月公主，在见了林昭之后，依旧不愿意从青州离开，死皮赖脸的住了下来。

    如同林昭猜想的那样。

    她留在青州，并不是真的要跟林昭谈成什么，而是要给契丹人一个假象，告诉契丹人，他们已经在跟林昭谈事情了。

    按照这位朦月公主最早的计划，最好是能跟林某人睡上一觉，然后留在青州给林昭当个小老婆，这样哪怕青州与突厥没有谈成任何纸面上，甚至口头上的协议，契丹人也会担心林某人在背后捅刀子，从而在正面战场上会畏首畏尾。

    不过林昭没有吃这一套，朦月公主只能硬着头皮留在了青州。

    林昭也没有再去理会她。

    因为突厥使团留在青州，对于他来说也不是一件坏事，这样一来，他手上也就有了更多的筹码可以去拿捏耶律灼。

    更重要的是，林昭现在也没有心力去管朦月公主的事情，因为他那个便宜老丈人崔寅，已经赶到了青州。

    贝州距离青州不算远，这位清河崔氏的家主，只带了十来个护卫，以及崔芷晴的一个弟弟和一个妹妹，来青州“探亲”。

    名义上是来看看他那个自出生以来，只见过一次的外孙。

    实际上背后的政治意义，已经不言自明。

    崔寅的到来，意味着清河崔氏在接下来，会全面倒向青州的越王集团，将来多半也会被绑在越王府这辆战车上，无分彼此。

    之所以会有这种变化，最直接的原因当然是因为林昭前几个月，北拒契丹，西取太原的壮举！

    那一次，完整的展现了平卢军现在的实力，让天下人为之侧目。

    也正是因为如此，几年时间都没有来青州的崔寅，在太原之战后两个多月，便亲自来到了青州。

    清河崔氏的倒向，给林昭带来的好处无疑是巨大的。

    在此之前，越王集团上下不缺武将，但是士人却只能用以沈徽为首的青州本土士人，清河崔氏的到来，会让越王集团的文官人才压力，骤然减轻。

    因此，林昭对于崔寅的到来也很重视，在老爷子到来的那天，他亲自带着王妃谢澹然以及侧妃崔芷晴，还有两个儿子，来到青州的西城门迎接。

    一家人刚到城门口没多久，崔家的马车就在官道上缓缓出现，等到马车距离林昭还有十几步的时候，越王爷带着一家人迈步上前。

    一位头发灰白的老头，在一个少年人的搀扶下，缓缓下了马车。

    崔芷晴眼睛含泪，径直迎了上去，直接对着崔寅跪了下来：“父亲。”

    林权也很懂事，跟在母亲身后跪了下来，叩首道：“外公。”

    崔寅看了看跪在地上的女儿，微微叹了口气，伸手把她扶了起来，开口道：“起来罢，起来罢。”

    把女儿扶起来之后，老头又一把把一旁的林权抱了起来，脸上露出笑容：“好外孙，外公可三年没有见你了。”

    这个时候，林昭与谢澹然也走了上来，越王殿下对着崔寅躬身拱手：“岳父大人。”

    谢王妃则是欠身行礼：“见过崔公。”

    世子林青上前，对着崔寅深深作揖道：“见过崔爷爷。”

    崔寅看了看林昭一家三口，然后把目光放在林昭身上，老头微微低头。

    “越王爷太客气了。”

