    斗魂台上。

    看到那冻在冰块中的身影，所有人都惊得瞠目结舌。

    炽火学院第一强攻系的独角火暴龙，就这么被人冻成冰棍了？

    不远处，柳星寒却很平静。

    从始至终，他都没把对方放在眼里。

    即便火无双的实力在同级之中很强，可那只是相对普通魂师而言。

    别说他是魂宗，即便是他真的是魂尊, 火无双也不是他的对手。

    武魂和魂环的差距，就足以碾压火无双。

    他的武魂，独角火爆龙，并不是纯血真龙。而是变异的亚龙种，虽然威力接近真龙，可也只是接近。

    而柳星寒的冰雪巨龙，是最纯正的冰属性真龙。

    因而, 从一开始, 柳星寒便在武魂上占据了优势。

    更何况, 他给冰雪巨龙武魂附加了三个三万年以上的魂环，将他武魂的威力强化的再往上提升了一个档次。

    相比之下。

    火无双两个百年一个千年的三个魂环，就要差许多了。

    “放开我哥哥！”

    一道愤怒的声音响起。

    火舞一双美眸正愤怒的瞪着他，眼中的火焰浓郁的要喷射出来似得。

    “放开他当然可以，不过要等你认输之后。”

    柳星寒笑眯眯的说道。

    “可恶！”

    见他那笑的样子，火舞顿时气不打一处来。

    可是见到被冻成冰块似得哥哥，只得咬牙切齿的说道：“我认输总行了吧。”

    ……

    斗魂结束后，两人飞快逃离斗魂场。

    若是被看热闹的学生围住，再想脱身可就不容易了。

    “柳大哥，你的实力真强。”

    “这一战之后，你的名声一定会在五元素学院传开。”

    水冰儿笑着说道。

    “虚名罢了。”

    柳星寒摇了摇头。

    身为武魂殿圣子，他会在在乎这么点名声？

    别说只是在年轻一辈中小有名气。

    就是五元素学院的院长让给他来当，他也没这个兴趣。

    此刻，他在意的事情，是水冰儿给自己套上第二魂技的时候，那奇怪的感应。

    “冰儿，你给我套第二魂技的时候有什么特别的感觉吗？”

    柳星寒问她。

    闻言，水冰儿愣了愣。

    她都快要忘记这事了, 此刻被柳星寒一提醒，也是立即想了起来。

    “是有些奇怪。”

    她疑惑的点了点头。

    相比于柳星寒，或许是因为实力原因，她的感觉不是特别明显与清晰，因而也不知道是发生了什么。

    柳星寒提议道：“要不我们找个地方试试，看看究竟是怎么回事？”

    水冰儿转念一想，点头同意道：“好！”

    她也好奇，究竟是怎么回事？

    决定之后，两人离开天水学院，来到了天水城中的一座小别院。

    “这里是我家的产业，偶尔我会来这里住。”

    水冰儿介绍道。

    这里清静且无人打扰，随后，两人便开始研究。

    空旷的院落，两人同时武魂附体。

    同为冰属性中最顶级的武魂，两人同时武魂附体释放出来的寒气，立即便让地面上铺上一层薄霜。

    接着，柳星寒施展第一魂技，冰雪龙甲。

    水冰儿则和在斗魂台上一样，对柳星寒施展出第二魂技，寒冰铠甲。

    立即, 两人都察觉到一种熟悉的感觉。

    “没错，又来了，就是这种感觉。”

    柳星寒惊讶的说道。

    由于没有对手打搅，此刻，水冰儿也可以用心去感应。

    于是，那不明显的感觉，渐渐变得清晰。

    仔细感应一阵，而后，她那绝美的俏脸上，便是露出一抹意外又震惊的神色，说道：“这好像是武魂融合技的感觉。”

    “你确定？”

    柳星寒立即看向她。

    其实，他也觉得可能是武魂融合技。

    只是他不能肯定，因为他也没有试过，不知道武魂融合技是什么样子。

    可水冰儿不一样。

    他记得原著中，水冰儿和一个叫做雪舞的的人拥有武魂融合技，冰雪飘零。

    既然有经验的她认为这是武魂融合技，那应该不会错了。

    想到这里，他有些意外和愕然。

    自己怎么会和水冰儿出现武魂融合技呢？

    要知道，会出现这种技能，那需要双方的武魂契合度极高，因而一旦施展，可以爆发出非常强大的威力。

    难道因为都是冰属性？

    水冰儿此时脸上也露出怪异之色。

    “要不我们试试？”

    柳星寒试探的问水冰儿。

    对于武魂融合技极为陌生的他，此刻也想试试，这武魂融合技施展起来，究竟是个什么感觉！

    水冰儿没有犹豫，脸颊闪过一片不可察觉的红霞，点头说道：“好！”

    当即，两人就找了个地方，面对面的盘坐下来。

    “因为是第一次，我们不能立即开始施展武魂融合技，这样做容易走火入魔。”

    “我们首先要做的，就是先熟悉对方的魂力！”

    水冰儿说道。

    “好，就按你说的做！”

    柳星寒点头。

    对于武魂融合技，他是一窍不通，当然要听水冰儿的。

    两人同时伸出手掌，掌心相对。

    “运转魂力！”

    水冰儿说道。

    柳星寒依言照做，分出一股魂力运转起来，与此同时，水冰儿也有同样的举动。

    两人的魂力接触到一起，神奇的是，双方的魂力都没有排斥对方。

    而是如同水乳交融般，融合在一起，化成一股更强更精纯的魂力。

    这股魂力，宛如一条平静的溪水，先后流过两人体内的经脉。

    两人体内，被这股特殊魂力沾染到的魂力，竟然有被其同化的趋势，变精纯了，也变强了。

    “这……”

    柳星寒惊讶的睁开眼。

    这不相当于变相的提升了修为？

    并且提升速度非常快。

    水冰儿此刻美眸中也是带着震惊的神色，因为，她和雪舞的武魂融合技，是纯粹的攻击，并不能产生这种辅助修炼的效果。

    “这种提升速度，至少比平日里快了一半。”

    水冰儿震惊的说道。

    如此算来，岂不是现在修炼一天的时间，抵得上以前的一天半？

    “我们在试试吧。”

    水冰儿期待的说道。

    柳星寒的强大，极大刺激了她想要变强的心理。

    “好！”

    柳星寒点了点头。

    两人再度运转魂力。

    不同的是，起初，他们只是分出了极少一部分魂力接触运转。

    而此刻，随着时间的推移，他们把全部的魂力都运转起来。

    最后，更是精神力都被带入其中，跟着运转起来。

    这一刻，两人心中都生出一种奇怪的感觉。

    就像灵魂中的交融。

    彼此都看到了对方的部分记忆。

    柳星寒吃惊。

    因为他看到了……

    “大意了，这不是相当于无意间，冒犯冰儿嘛？”

    他无奈的想着。

    同时又有些心惊，自己不能暴露的秘密，不会被水冰儿看到了吧？

