    “叩关三重天的境界，便将我们三个飞升期的炼气士打成这幅模样。”，北辰子咳血连连，声音沙哑道，“倘若他恢复到巅峰状态”

    红裳女子和愁容老者都打个冷战，别说恢复到巅峰，就算是这次，三人联手几乎都被打得灰飞烟灭！

    若是他们没有带回来镇魔符文，若是北辰子没有及时释放出自己的黄袍为二人引路，只怕后果不堪设想。

    突然，大钟飞来，不由分说撞向三人，竹婵婵隐藏在钟后，一拳打在钟上，钟声大作！

    北辰子三人被许应重伤，但大钟的威能耗尽，也没好到哪里去，三人立刻各自奋尽全力抵挡，顿时将大钟击飞。

    就在此时，竹婵婵从钟后跃出，梆梆梆三拳，三人各中一拳，顿时浑身法宝乱颤，三人大惊失色，急忙鼓荡残存的法力，镇压各自法宝的异动。

    同一时间，蚖七窜出，不由分说便将许应卷起，周身剑气流转，便腾空而起，试图带着许应逃离！

    “七爷干得好！”远处，大钟叫道。

    蚖七御剑而行，飞行速度极快，破空而去。

    北辰子三人镇住法宝异动，愁容老者抛出黄袍，北辰子鼓荡残存元气，一口气吹出。那黄袍猎猎而行，不消片刻，便追上蚖七，袖筒往下一兜，便将那二十余丈的大蛇收起，向袖筒中钻去。

    蚖七鼓荡法力，催动巴蛇真修，化作百丈巨蛇，然而他变大，那袖筒也自变大，将他兜入袖筒中。

    那黄袍也是一件法宝，仿佛穿在无形之人的身上，那无形之人抖了抖衣袖，蚖七筋骨皆软，不由自主放开许应，从袖筒中跌落下去。

    此处距离地面颇高，倘若摔下去，势必粉身碎骨，幸好大钟飞来，钟口变大，总算将它接住，但还是被压得不断坠落！

    竹婵婵拼命向北辰子三人攻去，但那三人根本不与她纠缠，收起祭坛神龛，相互搀扶，顿足生云，飞离山顶。

    那黄袍把许应装在袖兜里，自动飞来。

    大钟稳住坠落之势，飞到山顶，已经不见北辰子三人的身影。

    蚖七不由心中一片冰凉，喃喃道：“这三个老混蛋带走了阿应，天下之大，让我们何处寻找？”

    大钟也是心中一沉，许应被三人封印，显然作为捕蛇者的记忆也被封印了。照他们推测，许应会被输入一段新的记忆，开启新的人生！

    而今天大地大，神州疆域辽阔，不断有新地涌现，这三人随便把许应藏在某处，只怕都无从寻找！

    更何况，这三人每隔一段时间，便会重置一次许应的记忆，带他去另一个完全陌生的地方，另开一段新生！

    “你们不用担心。”

    竹婵婵快步走过来，杀气腾腾道，“阿应带着的那把石斧，已经被我做过手脚。那三个小鬼身上的法宝，也被我梆梆梆三拳，打上姑奶奶的烙印！他们，谁也休想逃出姑奶奶的感应！”

    大钟和蚖七既是佩服又是惊骇，蚖七小心翼翼道：“姑奶奶，我们也曾被你梆梆打过，我们身上是否也”

    大钟连忙上下摇晃，检查自身的烙印，担心自己不再纯洁。竹婵婵安慰道：“我对待自己人不会这样的。”

    大钟和七稍稍放心。

    竹婵婵心中懊恼：“差点就被他们发现了，但好在他们都不怎么聪明的样子。不过给朋友打上烙印毕竟不好，趁他们不注意，就消掉罢。等一下，他们是我的护道人，万一偷偷溜走了呢？”

    沅江武陵郡清水河，有个马头坡村，村民不多，只有三四十户人家，因为靠近沅江，所以捕鱼为业。

    村西头有一户人家，男主人姓徐，名进，女主人姓鲁，名姒。夫妻二人成家多年，始终没有孩子。

    七年前徐进在江上捕鱼，一网撒下去，网到一个孩童，提到船上还有气息。

    夫妻二人救活那孩童，询问姓名，孩童姓许名应，上游有个许家坪，遭了马贼，大火烧了村庄，这孩子跳水逃命，水性又不好，被河浪卷着送到这里。

    夫妻二人可怜他，便收养了许应，因为许与徐读音差不多，便没有改姓徐。

    不知不觉间七年过去，徐进家收养的孩子已经变成半大小伙，生得骨架宽大，显得高高瘦瘦，只是常年跟随徐进捕鱼，被晒得有点黑。

    这几个月，大地发生变动，涌现出许多新地。崇山峻岭不知从何而

    来，改变了河道，让沅江也变宽了十多倍，江水汹涌，江中多有大鱼，撞翻小船吃人。

    一时间，靠水为生的渔民，都不敢出船。“是那个许应带来的厄运！”

    村里有老翁说道，“我记得三个月前，咱们村根本没有这个叫许应的人！他是最近才出现的，到了咱们村，你们就好像认识他很多年了！他一定不是人，是蛊惑人心的妖怪！”

    人们面色古怪的看着那老翁，那老翁还是喋喋不休，叫道：“这个妖怪改变了你们的记忆！你们想一想，七年前徐进真的有出船，网到一个孩子吗？没有啊！这孩子明明是两三个月前出现的！”

    “老徐头疯了。”

    人们纷纷摇头，又有人劝慰许应，让他不要放在心上，道：“老徐头年纪大了，脑子总是出岔子，上次还污蔑我偷看小寡妇洗澡呢。哪有的事？呵呵。”

    许应也没放在心上。

    傍晚，许应看到一个愁眉苦脸的老者进村，不知在和老徐头说什么。过了片刻，又来了个白衣老翁，还有一个红衣裳的女子。

    三人很是古怪，像是被人打伤了，有的断了胳膊，有的瘸了腿，还有的心口好像不舒服。

    三人与老徐头说着说着，便向老徐头指指点点，指尖还有光芒闪耀。许应看在眼里，心中狐疑，随手抄起家门口的一把石斧便走了过去，远远喝道：“你们做什么？大爷别慌，小应来了！”

    那三人指指戳戳，见他来到，连忙转身便走，很快便消失无踪。

    许应拎着斧头走到跟前，老徐头见状吓了一跳，道：“阿应，你要行凶？”

    许应诧异，老徐头从未对他和气过，今日不知为何改了性子，对他如此和善。

    少年心中纳闷，应付了两句便离开了。

    马头坡村外，北辰子道：“好险。我们上次篡改附近村镇的村民记忆，没想到还有个漏网之鱼，但好在发现及时，没有出什么乱子。”

    三人站在高处，遥望许应，只见许应早已接受自己的新身份，把木船翻过来，清洗船底，这才舒一口气。

    “这次封印，万无一失！如今我们可以高枕无忧了！”

    三人相视，哈哈大笑，红裳女子笑道：“走！可以放心养伤了！”

    许应对打渔很是熟悉，把船洗好晾晒，又去晒渔网，这时徐进拜神回来，腿有些瘸。许应询问，徐进道：“被赫神庙里的河伯老爷踢了一脚。”

    许应大怒：“敢踢我爹！”说罢便抓起立在墙角的石斧，准备去找神灵拼命。

    徐进慌忙拦住他，道：“你不要命了？那是咱们马家坡供奉的神老爷，一个指头就摁死了你！把斧头放下！”

    他叹了口气，道：“这些日子，原本以为新地出现，官府过不来收赋税，没想到河伯老爷变本加厉。刚才，河伯老爷说给他加盖一座庙，增加些供奉，我们说没钱，连鱼都打不了，便被祂踢了一脚。”

    许应道：“我看那河伯老爷，不过是泥塑的雕像，没什么本事的样

    子，何必怕祂？自从新地出来，祂在水里天天被水中的大家伙欺负，被打了几顿，便不敢下水。这河伯欺负女人，娶了多少媳妇，庙里都塞不下。现在又要建新庙，多半是想娶更多的媳妇！他把女人都娶光了，孩儿岂不是要打光棍儿？依我便提着斧头过去，保管将祂砍杀了！”

    徐进瞪他一眼，喝道：“无法无天了你！就你还想娶媳妇？把你爹卖了都不能凑得齐聘礼！洗好船了没？洗好回屋睡觉，明天早上出船！”

    “老爹，还没吃饭，睡劳什子觉？晚上吃啥？”

    “多少日子没有打渔了，喝西北风罢！”

    话虽如此，徐进还是从墙上取下一条晒好的鱼干，拍了拍灰尘，拿去给鲁氏烧菜。

    第二天，父子二人喝了点粥。鲁氏把昨晚没吃完的剩菜给爷俩包好，又取来几块不知是什么植物的根茎，道：“我昨天跟着几个婶子去山里挖树根，啃着很甜。昨天晚上没敢给你们吃，我吃了，到现在没死，所以拿些给你们爷俩路上垫垫肚子。”

    许应把树根收了，啃了一口，果然甜甜的，就是渣子有点多。徐进骂道：“孽障，咱们爷俩一天的口粮，你不要吃完了！”许应道：“我饿。”

    “那也不要吃了。等晚上回来时再吃，不然没有力气撑船，回不来的话，就喂大鱼了。”

    许应放在船舱中，徐进撑着竹篙，小船驶入波涛湍急的沅江。待来到江中，一条比小船还要大四五倍的大鱼从船下游过，险些把小船蹭翻。

    父子二人急忙稳住小船，只见那大鱼游得远了。

    太阳从江面升起，几只雪白的巨鸟发出高亢的鸣啼，从他们头顶飞过，羽翼如云朵的阴影。

    这里是江流转弯处，水流太急，打不到鱼，父子二人驾船顺江而下，前往沅江的支流。

    那里在下游数十里处，水比较浅，水流也不急，会有鱼虾。许应站在船头，一边调整船向，一边呼吸吐纳。

    他修炼的是一门叫做太一导引功的功法，说来也怪，这门功法就像是刻在他的脑子中一般，他也不知自己从何处学到这门导引法门。

    “天天练，天天练，有个屁用？”徐进对此很是不屑。

    许应心分三用，道：“我觉得很有用，反正闲着也是闲着，随便练练。阿爹，你学不？我教你。”

    “学了能打渔还是能凫水？”徐进笑道，“学来干啥？”

    许应只好由他，自顾自的修炼起来。说来也怪，今日这炼气与昨日便有些不同，他的头顶，阳光汇聚成流，点点光流不断向他体内落去。

    空中的光流，渐渐形成漩涡，一点点光斑在漩涡中旋转，向他体内落去。

    许应啧啧称奇，待来到下游时，他头顶的光流漩涡已经变得很大，有方圆四五丈大小。

    “如果不是七年前我一网把他撒上来，我真的会以为他是妖怪。”徐进见状，心道。

    他们驾船来到下游，只见有船被撞得四分五裂，几只大鱼在船下吃尸体。

    许应与徐进早就司空见惯，驾船来到支流，顺着河道驶入山林之中，徐进撒网捕鱼，说来也怪，每一网下去，只能捕到巴掌大的小鱼，抓不到大鱼。

    徐进累了，便让许应撒网，许应一网洒下，突然猛地一坠，小船险些被掀翻，一条大鱼出现在网中，带着网沿着河道往前疯狂游窜。

    许应死死抓住网，不舍得撒手，徐进压住船尾，免得翻船。

    小船如同离弦之箭向前激射，徐进心中恐惧，连忙道：“阿应，撒手吧，免得葬身鱼腹！”

    许应充耳不闻，便见那大鱼带着他们的小船穿行十余里，进入山间，两岸桃花满树，芳草鲜美，落英缤纷。

    父子二人顾不得欣赏，只见那大鱼拉着小船向着一座峭壁撞去！

    徐进惊叫，眼看便要撞得粉身碎骨，便见山壁上有一道裂缝，那大鱼竟然拖着船，钻入裂缝中！

    “嘭！”

    大鱼被卡在裂缝中，动弹不得，许应连忙从腰间取下石斧，一斧头劈在鱼脑袋上。

    诡异的一幕发生，只见那大鱼全身气血突然向石斧中流去，石斧映出血光，照亮裂缝！

    徐进吓了一跳，让许应把石斧丢掉。

    许应不舍得，依旧插在腰间，父子二人将大鱼拖出，绑在船侧。许应向裂缝中看了看，只见那裂缝中有光传来。

    父子二人以为有宝物，便顺着裂缝往里走，徐进道：“若是能寻到宝

    物，变卖了，给你攒钱娶媳妇！”

    那裂缝初极狭，才通人，走了百十步，眼前豁然开朗。

    另一边，马头坡村，河面突然上涨，水面上大鱼成群，哗啦啦跳出水面，有的一跃十几丈高，极为骇人。

    岸边，村民们一脸惊恐，站在原地不敢动弹，纷纷望去，只见江面上游来一条巨蛇。

    巨蛇脑后生出黑白二角，两条角也有三四丈长短，遍体鳞光，映照虹彩，缤纷灿烂。这大蛇如远古的神，静谧无息，却带有天然的震慑，游姿缓慢优雅，惊得那满江鱼怪跳跃不休。

    巨蛇脑袋上还悬着一口钟，迎着阳光呼吸吐纳，忽大忽小。

    钟鼻上坐着一个十多岁的丫头，宽衣大袖，生得俊俏，琼鼻如玉，眼眸如星，肌肤雪白又透着女孩儿娇嫩的粉色。

    那女孩儿道：“我察觉到那斧头就在附近，不知怎么，突然就消失了。”

    大蛇口吐人言，声音如雷，轰隆隆震动，在水面上传响：“婵婵老祖，你的感应靠不靠靠谱？咱们已经找了几个月了，还是没有找到！”

    那大蛇瞥见岸边有人家，便道：“我去岸边问问。”

    大钟道：“七爷，你温柔着些，不要吓到了人。”“我理会得。”

    大蛇游弋，来到岸边，一开口便飞沙走石，彬彬有礼道：“你们别再跑了，别再叫了，我真不是吃人的妖怪喝！你还敢泼我黑狗血！”

    蚖七咳嗽一声，询问道：“你们是否见过一个名叫许应的少年？高高瘦瘦的，皮肤有点黑。”

    月底求月票！！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>