    　　“她一个小孩子，不需要什么道歉。”凌万邢眯了眯眸，打量着她，又问道：“我给你了一个晚上的时间，你想好怎么和我说你的苦衷了么？”

    　　闻声，霍竹雁低下头，苦笑：“阿邢，你又何必一直纠结当年的过往呢。

    　　要不是有苦衷，我怎么会丢下你们父女二人独自离开？

    　　将欢欢放在福利院门口，也是我的无奈之举。

    　　你如果还愿意相信我，那就再给我一点时间好吗？

    　　我不是不想告诉你，只是不愿意让你也体会一次那种无助的痛苦！”

    　　昨晚，她并没有说明当年的事情真相。

    　　只是不断在强调，她有不得已的苦衷和无奈。

    　　正因如此，凌万邢才会大清早放着公事不管，跑来皇家酒店等了她两个小时。

    　　虽然一切早已如过眼云烟，但对他来说，这是一种执念。

    　　或许无关风月，仅仅想迫切地求一个明白。

    　　眼下，凌万邢望着霍竹雁一副哀伤凄楚的神色，到底还是不忍心再逼迫她，所有的执着也尽数梗在了喉间。

    　　这一天，他一直和霍竹雁在一起，陪着她吃饭，听着她无关痛痒的唠叨。

    　　直到晚上九点钟，他还没有回家。

    　　甚至早就将回家陪着苏宛佟用餐的事抛之脑后了。

    　　……

    　　当晚十点，凌万邢回家之后，很自然地就走进了厨房。

    　　平日里，他若回家很晚，宛佟都会在餐桌上给他温着饭菜。

    　　即便他强调了自己在外面用过餐，可她还是会习惯性地给他留饭。

    　　但，今夜似乎有些不同。

    　　厨房里整洁如新，餐桌上除了一只装饰花瓶，其他的什么都没有。

    　　凌万邢下意识朝着琉璃台看去，仍旧没有找到给他温饭的餐盘。

    　　这时，凌叔听到动静赶了过来，他望着凌万邢的背影，狐疑地问道：“先生，要吃饭吗？”

    　　凌万邢转身，拧了下眉头，“不用，我在外面吃过了。

    　　夫人……她们什么时候吃的晚饭？”

    　　凌叔一怔，便耐心地解释道：“夫人晌午就走了，她说是和朋友去临市散散心。

    　　小小姐和霍小姐傍晚六点多就吃完饭了，这会应该在房间里。”

    　　“夫人出门了？”

    　　凌万邢得知这个消息，心下一紧，很莫名地有些紧张。

    　　凌叔打量着他惊诧的神色，不禁小心翼翼地反问，“难道夫人没告诉您？她说过两天就回来，我还以为，您知道。”

    　　话落，凌万邢飞快地转身上楼，心里某个地方隐隐泛起了不安。

    　　当他走进衣帽间，视线掠过梳妆台和墙边一排排的衣柜，几乎所有属于宛佟的东西都还在，这让凌万邢不由自主地松了一口气。

    　　看来，应该是他出门前的提议起了作用。

    　　思及此，凌万邢拿出手机，直接给苏宛佟拨了过去。

    　　电话很快就被接起来，苏宛佟温柔绵软的声线也透过听筒传来，“邢哥。”

    　　凌万邢站在衣帽间的门口，如释重负地斜倚在门旁，“出了门怎么没告诉我？”

    　　苏宛佟默了一秒，尔后浅笑，“你不是让我和朋友出去走动走动么，正好临市有一场艺术展，我就想过来看看。”

    　　听筒里，苏宛佟一如既往的态度和口吻丝毫没有任何的不对劲。

    

