    “唐炎小友，别来无恙。”
    玄阳子做了一个揖，笑着说道。
    唐炎从震惊中缓过神来，便是道：“听那慕容潇说，玄阳子掌门你已经败于他手，并且生命垂危……”
    似乎并不意外唐炎的话，玄阳子道：“看来你和他已经碰过面了。”
    说着，玄阳子叹息了一声道：“也的确是贫道这个掌门管教不严，才让他堕入了邪道。”
    “你所听到的，都是事实，当初贫道的确被他打成重伤，不过那是贫道故意为之……”
    故意为之？
    唐炎愣了半晌，旋即像是想到了什么，道：“难道，您是故意重伤，从而借此打破了先天的桎梏？”
    这并不是没有理由的。
    想要突破先天至宗师之境，普通的修炼已经无法突破，还需要惊人的天赋，以及机遇。
    而玄阳子的这种做法，则是称为置之死地而后生。
    将自己逼到极限，才有可能破茧而出，获得新生。
    显然，玄阳子成功了。
    然而玄阳子却是摇了摇头，“你只猜对了一半，这只是其中的一方面。”
    唐炎挑眉，玄阳子这是话中有话。
    “再过一段时间，道宗应该就会传出贫道仙逝的消息，而那时，道子也将苏醒。”
    “道宗，终归是要交给道子带领的。”
    玄阳子摸着胡须，带着感叹的道。
    唐炎顿时就明白了。
    玄阳子这是想做甩手掌柜！
    唐炎不由同情了霍玉儿几秒钟。
    见到唐炎的表情，玄阳子顿时呵呵笑道：“贫道知道你在想什么。”
    唐炎摸了摸鼻子，尴尬一笑。
    而玄阳子则是继续道：“这其实对你也有好处。”
    “此话怎讲？”唐炎疑惑的道。
    玄阳子似笑非笑的看着他，道：“据贫道所知，你得罪的上古强者，可是有不少。”
    唐炎：“……”
    “还有不到一年，上古强者将会逐渐回归，而我道宗屹立万年，除了不灭的道统传承，还有万年如一日的团结。”
    “万年前道宗先祖早已经预测到灵气枯竭，所以早早的就做了打算。”玄阳子缓缓说道。
    而唐炎却一下子瞪大了眼睛。
    玄阳子的意思很清楚。
    灵气枯竭很可怕，纵然上古某些拥有通天之能的强者也无法抵御灵气枯竭。
    但是如果在早就知道灵气枯竭，并且做好万全准备，那么结果就不一样了！
    还有不到一年，上古强者纷纷回归。
    那么道宗的那些先祖早就做好了准备，岂不是说也将会回归。
    而到时候，以玄阳子的实力，已经不适合做掌门，但是霍语儿就不一样了。
    虽然霍语儿的实力也比不上那些上古强者。
    但是霍语儿却有着另一个身份——道子！
    只要有着这个身份，那么霍语儿在那些上古强者面前，就是一个香馍馍。
    道宗的那些前辈，必将会不遗余力的保护并且培养霍语儿。
    所以说，霍语儿很可能是他唐炎最大的一个大腿！
    唐炎倒抽了一口凉气。
    这个消息真特么的刺激！
    看着唐炎的表情，玄阳子笑而不语。
    唐炎突然嘿嘿笑了起来，道：“那玄阳子掌门今天来这里，是为何事？”
    “为你而来。”玄阳子淡淡的道。
    这下唐炎又愣住了，怎么玄阳子每一步都踏在了他猜不到的地方呢。
    “从今天起，贫道将会跟在你身边，直到道子出世为止。”玄阳子补充道。
    唐炎彻底的愣住了。
    还特么的有这种好事？
    玄阳子是谁？道宗的掌门！可能是华夏，不，全球唯一一位宗师之境，竟然要跟在他身边。
    “怎么，不欢迎我这个老家伙？”玄阳子笑眯眯的道。
    唐炎急忙摆手，眉飞色舞的道：“欢迎欢迎，从今天起，有我唐炎一口吃的，就有玄阳子掌门您一口喝的。”
    一旁的玄灵子听到自己师兄也要留下来，顿时开心的不行，连动画片也不看了，拉着玄阳子说起了最近这些天发生的趣事。
    而这个时候夏柔等人也走了进来。
    她们看到玄阳子之后，并没有多大的反应，显然早就知道了玄阳子来了，并且还要留下来。
    “对了，唐炎，你让美女拖回来的那头牛，怎么办？”夏柔说道。
    唐炎顿时一拍脑袋，差点把这茬给忘了。
    于是脚在地面跺了跺。
    顿时，美女的头就从地下冒了出来。
    “美女，把那只牛先拖出来。”
    “好的，主人。”美女应了一句。
    然后钻入地下，很快就毫不费力的拖着一头牛出现在了地面上。
    牛宝宝此时仍然处于昏迷状态，唐炎上前一步，一指点在了牛宝宝的眉心。
    呼哧呼哧……
    牛宝宝抽抽了几下，旋即慢慢苏醒了过来。
    “本宝宝的头怎么这么痛。”牛宝宝刚醒过来，就开始哼哼了起来。
    然后就看到了唐炎等人，道：“你们是谁啊？本宝宝怎么会在这里？”
    唐炎没有理会它，而是来到了它的身前，一边打量着牛宝宝，一变对着一旁的玄阳子道：“我出现在机场的时候，发现这头牛在发疯似的攻击人，我在它的体内感受到了一股狂暴的能量，这股能量让它失去了理智。”
    唐炎的语气格外的凝重。
    那狂暴的能量很诡异，竟然让一只4级妖怪都失去了理智。
    如果这能量注入到大量的妖怪体内，后果将不堪设想。
    “嗯，那天妖殿甚是诡异，贫道曾试图找到天妖殿的老巢，却没有成功。”玄阳子也面露凝重。
    唐炎也感觉到了棘手，就连玄阳子都无法找到其老巢。
    足以看出这天妖殿绝不是什么等闲势力。
    “这也是贫道跟在你身边的原因之一。”玄阳子皱着眉头提示道。
    唐炎心中一动，原因之一？难不成还有更重要的原因？
    不过看玄阳子也不会跟他说这些，唐炎索性也不问。
    他们这边在谈论着，牛宝宝却是有些不乐意了。
    他牛宝宝可是一届大网红，现在竟然被人忽视了不说，还称呼它为“这头牛”！
    于是就低吼道：“你们到底是谁？再不回答本宝宝，本宝宝要生气了！”
    他的低吼声夹杂着一股威压，寻常人在他这股威压之下，估计会吓得一屁股坐在地上。
    但是这栋别墅之中……
    最寻常的还是外面那七只玩滋水枪的4级大闸蟹。
    这七只大闸蟹的力量，就足以干翻牛宝宝了。
    而师兄等人则像是看傻缺一样看着牛宝宝。
    大肥猫更是满脸的同情。
    也许这头蠢牛还没有弄清楚情况，它面前站着的到底是谁！
    那可是大魔王！
    在座的妖怪，哪个没有被大魔王的魔爪临幸过，敢这么跟大魔王说话，活得不耐烦了？
    而牛宝宝的话刚说完，就隐约感觉到了不对劲。
    它毕竟是4级妖怪，恢复能力惊人，被唐炎差点砸扁的牛头也恢复了不少，意识也清醒了过来。
    所以它一下子就发现了一屋子妖怪。
    最最关键的是，这一屋子妖怪的气息，居然每一个都不必它弱多少，更有几个，光是散发的一点气息，就让它有种颤栗的感觉。
    那是等级的压制！
    “我的老天爷啊！我究竟在什么地方？”牛宝宝的心一下子就凉了半截。
    这么多妖怪同类聚集在一起，那面前这几个人类……
    “小可爱，不要害怕，我们都是好人。”
    这个时候，唐炎忽然说话了，语气格外的温柔。
    手掌还轻轻抚摸了一下它的牛角。
    牛宝宝浑身汗毛都扎了起来，但是身子却像是雕像一样，动也不敢动。
    因为唐炎在触摸它的时候，它已经完全能够感受到了唐炎的实力。
    那是一种可以一巴掌拍死它的实力！
    牛宝宝快要哭了。
    不是说它现在的实力几乎可以横着走吗？
    怎么来到这里，它显得那么的卑微。
    “唐炎，你好像吓到它了。”这个时候，夏柔开口道。
    白了唐炎一眼，便是对着牛宝宝温柔说道：“既然来到了这里，就把这里当做自己的家吧。”
    夏柔以为这是唐炎新收的妖怪。
    牛宝宝此时是心惊胆战的，一听到夏柔那温柔的声音，差点没哭出来。
    终于遇到一个正常的人类了。
    它屁颠屁颠的来到了夏柔的身后，一动也不敢动，现在看来，识时务者为俊牛，好牛不吃眼前亏！
    唐炎见此，倒是乐了，这头牛还真会抱大腿。
    这个时候，玄阳子忽然开口道：“还有半个月，便是除夕了，唐炎小友准备怎么过？”
    唐炎一愣，转而就长舒了一口气。
    是啊，转眼间就要过年了。
    而过年，自然是要回家了。
    这段时间，发生的事情太多，每次都想要回家看看，却总是被耽搁。
    而现在，所有的事情，几乎都是稳定了下来，也的确回家看看了。
    “小家伙们，都准备准备，我带你们回家！”唐炎大手一挥，对着一种小家伙们说道。
    回家？
    小家伙们微微一愣。
    它们都是被唐炎收服的妖怪，一直围绕在唐炎的身边，做一只妖宠该做的事情。
    如今唐炎竟然说带它们回家……
    一种奇妙的感觉瞬间弥散在它们的心间，它们只感觉眼睛酸酸的，有种想流泪的冲动。
    这就是家的感觉吗？
    师兄已经嚎啕大哭了起来。
    惹来一群小家伙的嫌弃。
    但是气氛却是无比的温馨。
    因为它们要回家了！
