
　　现在她回来了，警局再发布了个她找回来的公告。

　　在网上又掀起了一阵的热评。

　　【这事怎么透着这么怪？走丢了五天，说是到附近的山上玩迷路了，然后自己回的家？】

　　【不管怎么说，孩子回来就好。母女俩怪可怜的，出轨是不对，可被泼硫酸太过分了，特别是这女儿，小孩子做错了什么】

　　【可怜什么呀可怜，这种女人，在古代要浸猪笼的，活该被毁容，何某某有血性。】

　　【呵，男人出轨怎么没一个说该浸猪笼的，不过是因为男人当权罢了，男人说什么是什么。说一个犯法的人有血性？跟一个罪犯有同理心的不会是什么好人】

　　【孩子是无辜的，别冲着孩子去】

　　【别是乔某某母女俩自导自演的吧，不说开了直播了吗，是为了当网红赚流量吧】

　　【这真有可能。现在的人为了当网红赚钱，什么毁三观的事都干的出来】

　　说乔某某母女自导自演的论调赢得了许多人的赞同。

　　这件事有一阵子都上了热搜。

　　妉华在考虑继续直播赚钱的可行性。

　　她对没有做过的事都有着好奇心。

　　想要直播也不能是现在，现在她敢进行直播，收到的只会是一堆的骂。

　　得等这事反转之后再做打算。

　　妉华出了房间。

　　院子两边各留有一块土地，用红砖尖角朝上围着跟水泥地进行了分隔。

　　原本是用来种菜的，在原主的姥姥姥爷去世后没人打理了，现在长满了植物，大部分是杂草，还有一些遗留的种子自己长出来菜。

　　一角种了一株月季，没经过修剪，枝条乱长，开了几朵粉色的花朵。

　　妉华蹲下来，把手放到一棵龙葵草上。

　　她感应到了龙葵草向外散发出的波动信号，让她很是新鲜。

　　她没有动用精神力，纯粹是身体自身的感应。

　　龙葵草只是株普通的草，没有变异不是灵植，她感应到的是龙葵草作为一个生灵与外界进行自然交流的信息。

　　没有可参考的资料，妉华还不能解读出这些信息代表着什么。

　　这是妉华身体发生微微变异而派生出的一种能力，能感应到植物发出的电波。

　　每个世界都有自己独特的东西，大启世界里有武气，紫珑界的凡人界能修炼出元魂力，这个世界的灵气也有自己的特性。

　　正是这种特性让其他世界的药物变了药性，让服用了其他世界药物的她的身体产生了变异。

　　变异会有好有坏。

　　在妉华身上发生的变异只会向着好的方向偏转。

　　但在其他人身上就不一定了。

　　这是妉华不敢把其他世界的药物往乔菲萍身上用的原因。

　　妉华把手放在旁边一棵自己长出来的南瓜秧上，南瓜秧发出的波纹信号显得粗放了许多。

　　她挨个试试了，每种植物发出的信号都不同，同一种植物的不同植株也都不所区别。

　　她最后摸了摸月季，月季花香气扑鼻，她在每朵花上都摸了摸，不知是不是错觉，月季花的香味更浓了。

　　她正想再感应下，听到院外有动静。

　　“喵喵。”

　　一只狸花猫出现在了墙头上，身子歪歪扭扭地，在墙头上冲着妉华叫着。

　　是只成年狸花猫，黑棕色条纹，眼睛倒是很有神，眼珠晶晶亮。

　　见妉华看到了它，狸花猫瞅准了草丛跳进了院子里。

　　没跳好，饼子似的瘫到了地上。

　　“呜。”狸花猫发出了痛呼的叫声。还好下方有草，虽然院墙高也摔的不会太狠。

　　“喵呜喵呜呜喵。”内里是系统想说疼死我了，结果发出了一连串的猫叫声。

　　狸花猫四只腿在地上划拉着爬了起来，顺拐着向妉华走去。

　　系统到现在都还在消化着它成功变成了一只猫的事实中。

　　系统要是能进入人的身体还要宿主干嘛，自己做任务不就行了吗。

　　所以它从没听说过有系统能寄身的，它听大佬的去找寄身了，其实对能不能做到持怀疑态度。

　　等真的成功了，让它震撼了好了一阵子。

　　在感受到来自身体的痛疼时，系统终于知道“活着”是什么滋味了。

　　它那会心里都升出了“好庆幸被大佬抓住了”的奇怪念头。

　　系统歪扭着跑到妉华面前，“喵喵呜。”没办法用声音跟人交流是个遗憾。

　　它马上转为了电波交流，【大佬，我回来了，我找了个流浪猫寄身。我发誓这是只死的猫，不是我夺舍的。

　　我身上没伤是我吃了基因药液，当时这只猫身上全是伤，腿也断了，我治好了伤才回来】

　　“很好。”妉华用精神力扫描了下，这只猫的身体在服用了外来的药物后暂时没发生变异。

　　她为系统跟这只猫的身体做了联结。

　　系统精神一抖擞。它发现对身体的操控力提升了好大一个台阶。

　　它刚才操控着不很听话的身体回来费了许多的力气，要是换了这会，它会回来的更快些，跳墙也不会摔了。

　　【谢谢大佬】系统知道是谁帮的忙。

　　妉华在狸猫身上摸了摸。ŴŴŴ.23sk.com

　　她感应到了狸猫身上传来的信息。

　　这能力在动物身上也有用？

　　她心下一动，手在狸猫身上轻柔地从头撸到了尾。

　　系统感到一股温温乎乎的暖流从头流到了尾巴尖，说不出的舒服劲，它不由得眯上了眼。

　　原先还遗憾大佬不让它做回人呢，现在不这样想了，做猫可太舒服了吧。

　　大佬，再撸一把。

　　“喵呜呜呜。”来吧。

　　要不是有自毁程序在头顶悬着，系统都想叛变主神了。

　　妉华感应到了来自狸猫身体的欢愉情绪。

　　她的能力带有亲和力？

　　不过这只狸猫不是真正的猫，下次找只真猫试试。

　　妉华收回手，【身体有了，去找药材吧，有几样药材莲山上就有，早去早回】

　　系统一激灵，回过神了。大佬还是冷酷无情的大佬。

　　它刚才是怎么了，竟然起了“那个”念头，庆幸核心程序被大佬给封住了，不然凭着这个念头自毁程序就该启动了。

　　【好的大佬】所以说，它回来这一趟干嘛，就被撸一把，吓一跳吗，不如直接去莲山找药材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百七十四章 不走剧情的路人（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 