    如果可以测量，沈勇心中的怒气都要爆表了，但是外表却是波澜不惊，坦然自若的样子。

    “哦！原来是这样啊！我可以理解你！但是，你也要理解理解我啊！”

    沈勇挽了挽宽大的衣袖，一脸严肃地道，“我是一个乡下人，没啥文化，也没啥钱，就是身上有几分力气而已！”

    闻言，男店员心头一颤，后背有些微微发凉，感觉沈勇似乎要对他动手。

    “你……你想要干什么？”

    男店员紧张地问道。

    沈勇朝他走了两步，眼神犀利地看着男店员，冷声问道：

    “我现在再问你一遍，这衣服我租一上午，到底需要多少钱？”

    见状，男店员下意识地往后退了两步，犹豫了片刻，神色紧张地道：

    “如果你没啥钱的话，我可以给你便宜一点，收你六百块吧！不能再少了！再少我就赔钱了！”

    窝草！

    六百！？

    沈勇心想，我特么都已经这样子了，就差出手打人了，这名男店员竟然还敢给我要六百！？

    看来这名男店员还是没有放弃要坑沈勇钱的想法。

    沈勇必须给他来点真格的，让他知道害怕，他或许才能老老实实地报价！

    不过，沈勇觉得，自己也不能真的上去打这名男店员一顿啊！

    把他打坏了就不好了！

    必须得给他点震慑才行！

    正在这时，沈勇低头看了看脚下的大理石地板，突然计上心头。

    “小哥！如果你还不理解我的意思的话，那我给你表演个节目吧？你看了我的表演之后，你应该就能理解了！”

    沈勇淡淡地道。

    “表演节目？我们这里是摄影店，不是剧院！你还是不要表演了！我不想看！”

    男店员摇着头道。

    “不想看也得看！”

    沈勇蹲下身子，右手中指竖直朝下放在大理石地面上，冷冷地道，“看清楚我的手没有，我可是徒手啊！手上什么工具都没有拿！”

    “哦！看清楚了！”

    男店员点了点头道，感觉面前的男人有些莫名其妙。

    “好！看清楚就行！那接下来，我就要开始我的表演了啊！我要用我的手指在这块大理石地面上戳一个洞！

    看好了啊！别眨眼！千万别眨眼！”

    沈勇说着，开始将右手中指往大理石地面里戳。

    男店员看着沈勇竟然做出这样不可思议的动作，光是看着都觉得疼，令人头皮发麻，五官都皱到了一起，咬着牙，倒吸一口凉气。

    但他又好奇地目不转睛地注视着沈勇的手指。

    只见，沈勇把右手中指稍微抬高了一点，猛地向下一戳，手指竟然戳到了地板里！

    吓得男店员浑身一哆嗦，条件反射般往后撤了一下身子。

    心想，这人的脑子是不是有病啊？！

    竟然用自己的手指往大理石地板上戳！

    这是想要自残吗？

    “你这是干什么啊？没钱也不用自残讹人啊！这都是你自己要搞的啊！我可没有动你啊！你的手指要是断了的话，跟我一点关系都没有啊！我们摄影店里也不会陪你钱的！”

    男店员慌张地道。

    看来这一招已经对男店员起到了一定震慑的作用！

    不过，沈勇觉得还不够！

    必须要震慑得让他感到害怕才行！

    “小哥，你别害怕！我还可以威力更大一点！见识过如来神掌吗？”

    沈勇一边的嘴角往上翘了翘，冷声问道。

    “没、没有！”

    男店员摇头道。

    “没有就好！那我今天就让你见识见识！看好了啊！”

    沈勇大声说着，把右手中指从大理石地面里拔出来，整个手掌张开，抬高五厘米的距离，然后用力猛然朝大理石地面上，重重地一拍！

    “砰！”

    一声炸响！

    整个摄影店里都在回响！

    原本光滑的大理石地面上，竟然出现了一个手掌印！

    “┗|｀O′|┛　嗷~~！”

    男店员看到这一幕，被吓得嗷地一声。

    男店员心想，面前这人可真不好惹啊！这一掌要是拍到我的脑袋上，我的脑袋还不得开了花啊！

    好了！

    震慑效果达成！

    沈勇站起身来，走到男店员的面前，奸诈地笑了笑，问道：

    “现在你理解我的意思了吧？我最后再问你一遍，这件学士服租一上午，要多少钱？”

    “十块钱！”

    男店员立刻回答道。

    从“一千块”直接降到了“十块钱”！

    这个跳水价格，也真是服了！

    闻言，沈勇尴尬地笑了笑，拿起一旁沙发上的军大衣，从口袋里抽出一百块钱，递给男店员道：

    “这是一百块钱！我把这件学士服买下了！”

    “买下的话，一件六十块钱！我找给你四十块钱啊！”

    说着，男店员开始从身上找零钱。

    可是，现在的顾客都是使用手机支付，很少使用现金，男店员找来找去，也没有找到四十块钱的零钱。

    只找到了两枚一块钱的钢镚！

    “先生！我这没有零钱！要不我手机扫给你四十块钱吧！”

    男店员一脸尴尬地道。

    可他那里知道，沈勇使用的傻瓜手机是功能机，根本就没法用收款码！

    “算了！不用找了！算我倒霉吃个亏吧！拜拜！走了！谢谢你的热情服务！”

    沈勇拿着军大衣，转身想外走去，随便摆了摆手，感谢了一下男店员。

    “先生慢走！欢迎您下次光临！”

    男店员习惯性地说了一句。

    话音刚落，男店员就后悔了，心中懊悔地道：“去特么嘞巴的吧！还特么下次光临？！永远都不要再来了！

    还说自己吃亏了！分明就是我吃亏了！

    你是多给了我四十块钱，可你毁了我们摄影店的一个大理石地板啊！这地板换一块要好几百呢！

    哎呀我嘞个天啊！这要是让女老板知道了！还不得直接把我开除啊！

    我得尽快想办法弥补一下！

    不过，现在修已经来不及了，一会儿女老板就要来了！还是先找个东西这块烂掉的地板给盖上吧！千万不能让女老板看到！”

    可是，就在男店员慌里慌张地找东西盖地板的时候，一个女生的声音传来，把他差一点给吓尿了裤子。

    “江斌！你这是干什么呢？慌慌张张的，让客人看到的话，多不好啊！”

    一位身高足有一米九的高挑美女，踩着一双高跟鞋走到店里，脸色难看地责问道。

    这位高挑美女叫梁天娇，是阳山市一流家族梁家的千金，也是这家“忆青春婚纱摄影名店”的女老板。

    刚才给沈勇服务的男店员叫江斌，是一名摄影师，兼店员！

