    “大家都是一家人，何必如此呢！”

    叶尘舟在这个时候，跳出来打圆场。

    将星也站出来说道：“以后大家还要精诚合作，不要为了一点小事而伤了和气。”

    “一家人？精诚合作？”

    高牧看了叶尘舟和将星一眼后，又看向了苏辰。

    “话说的这么好听，大家不过是相互利用而已。”

    其实极道武馆和弑神者的关系，就是简单的相互利用。

    这一点，所有人都知道。

    但毕竟双方都在合作，所以这一层的窗户纸，一直都没有被打破。

    而高牧的这句话，无异于是将最后的一层窗户纸给捅破。

    “高巡察使。”苏辰望着高牧，微微一笑道。“你固然很强，但我弑神者也不是软柿子。”

    “你敢动手打我弑神者的人，如果你不因此付出代价的话。恐怕，我会不好向下面的人交代。”

    “交代？交代什么？”对于苏辰的话，高牧嗤之以鼻道。“我高牧一生行事，何须向任何人交代。”

    “狂妄！没想到极道武馆最年轻的巡察使，竟是如此狂妄自大的人。”

    “看来我们弑神者和极道武馆之间的合作，也没有必要再进行下去了。”

    “极道武馆既然这么不把我们弑神者当成一会事，那我们弑神者，也没有必要再和极道武馆合作了。”

    “老大，取消和极道武馆的合作吧。这合作对我们弑神者来说，简直就是侮辱。”

    ……

    弑神者众人群情激愤。

    见到这一次，叶尘舟和将星的眉头却皱了起来。

    “事情有些不太对劲。”叶尘舟悄然的走到将星的身边，轻声的说道。

    相较于其他人，叶尘舟还是比较信任将星的。

    将星显然也感觉到了不太对劲。

    “正常来说，他应该不会这样……”将星的心中升起了一种不太好的感觉。

    “苏老大。”将星看向苏辰的方向，劝说道。“极道武馆的怒火，可不是我们弑神者可以承受的。”

    苏辰看了将星一眼后，摇头道：“只要我们躲起来，那他们的怒火就无处宣泄。”

    从苏辰的话里可以听出，苏辰这是下定决心，要和极道武馆为敌了。

    苏辰其实从一开始，就不太想和极道武馆合作。

    如果不是那个时候的弑神者，真的是势单力薄。他是绝对不会，和极道武馆合作的。

    现在既然弑神者的羽翼逐渐丰满，各方势力的卧底，也被肃清。

    这让苏辰觉得，现在是脱离极道武馆最好时机。

    “把他们两个给我围起来！”

    苏辰一摆手。

    一些武者上前，将高牧和叶尘舟团团围住。

    对于自己被围住这件事，高牧的情绪是一点波动都没有。

    反而他问叶尘舟：“一会我给你打开一个豁口，你能跑出去吗？”

    高牧的语气和表情，那叫一个淡定。

    “如果我走了，你怎么办？”叶尘舟不想当逃跑。

    “你走了，我怎么办？”高牧看了叶尘舟一眼后，笑着说道。“你走了，我就能打开杀劫了。”

    ？？？

    叶尘舟露出黑人问号的表情。

    “你在我旁边，只会拖我的后退。等你走了，我才能更好的战斗。”

    “你不会真的以为，这位人会能拿我怎么样吧？”

    高牧看着叶尘舟道。

    叶尘舟没有说话。

    但这个时候，没有说话却胜过千言万语。

    从他的眼神可以看出，他确实不相信，高牧会是这群人的对手。

    “聊什么呢？”苏辰听到两人的对话，感觉非常的可笑。“是不是在聊遗言呢？不着急，不着急！等一会快死的时候聊遗言，也来得及。”

    苏辰此时的样子，仿佛已经胜券在握一样。

    “苏老大。”将星此时走到苏辰的身边，对苏辰说道。“这样不太好吧。”

    “他们两个……”

    “啪！”

    将星的话还没说完，就被苏辰赏了一个大嘴巴。

    “你到底是极道武馆的人，还算是弑神者的人？”苏辰怒吼将星。

    刚才被高牧打昏过去的黎冲，此时从昏迷中苏醒了起来。

    他走到苏辰的身边，说道：“苏老大，我们和极道武馆之间的关系，必须全部切断！”

    “是你蛊惑的苏老大？”将星怒视黎冲。

    “你想多了。”苏辰一脸蔑视的看着将星道。“我怎么可能会受别人的蛊惑呢？”

    “其实我早就想这么做了，但一直都没有机会。现在机会既然来了，我当然不会错过了。”

    “我说你们三个，说完没有啊？如果说完了，就抓紧时间动手吧。”

    被团团围住的高牧，已经等的非常不耐烦了。

    “都这个时候了，他还在装杯。你们说，我能不收拾他吗？”

    苏辰说着，便大手一挥。

    将高牧和叶尘舟团团围住的武者们，纷纷抽出武器准备战斗、

    苏辰此时用警告的眼神看了将星一样，厉声警告道：“如果你想叛出弑神者的话，你完全可以去帮他们。”

    将星犹豫。

    “兄弟。”黎冲拍了一下将星的肩膀道。“别多管闲事了，苏老大的决定，不是我们能够……”

    黎冲的话还没说完，他就感觉有些不太对劲。

    他发现将星脸上的表情，此时正在发生变化。

    “别……”

    黎冲猛的拉了一下将星。

    两人从小一起长大，将星只要露出这样的表情，黎冲就知道要出大事。

    “*怎么了？”

    苏辰回头看了二人一眼。

    黎冲赶紧摇头摆手：“没事，可能是将星有些不太舒服！”

    将星没有说话，他依旧用那个眼神看着苏辰。

    苏辰摆了摆手：“不太舒服，就去休息！”

    “我需要你……”将星看向黎冲，刚要说话。

    可话还没说完，就被黎冲打断。

    黎冲非常严肃且认真的说道：“我知道，你在想什么。但我实话告诉你，这绝对不可能的！”

    见黎冲如此的坚决，将星也不太好再说什么。

    “你们没吃饭吗？”

    这时苏辰对着围攻高牧的众武者们大叫。

    “我给你们十分钟的时间，如果十分钟之内，你们再攻不下他们的话，那你们就都给我去死！”

