    寒川道人陨落之后，浩瀚海被压制的妖魔两族趁机开始作乱，这段时间引起了一阵腥风血雨。

    还是念川贤夜两人，带着陈念璇、顾阑珊等后起之秀先后出手，在浩瀚海杀出了不小的威名。

    这几人之中陈念璇是天灵根，小小年纪便已经突破了紫府九重，顾阑珊更是拥有三阴体，又是姜玲珑的亲传弟子，竟然能以紫府修为对抗金丹修士。

    当然真正顶梁柱的还是陈念川和林浅疏等人，林浅疏已经是假婴修为，真君不出便是定海神针般的人物。

    特别是陈念川，他单人独剑杀入了妖族腹地，接连斩杀了七尊妖王后长笑而去，杀得妖魔皆惧，论手段很辣比起陈念之都不遑多让。

    等到老族长说完，陈念之也有些喜色，他沉吟了片刻之后说道：“念川和浅疏等人，修为都距离真君不远了。”

    “怕是百年之内，就会摸到元婴门槛了，可惜我们手中没有地道之气了。”

    姜玲珑闻言眉心微皱，一道地道之气便价值两百枚天晶。

    别看他们屡次斩妖除魔，得了大量的宝物，其中不乏珍贵的五阶宝物，但是他们对于宝物的消耗也是极大的。

    仅仅两人便有十尊本命至宝，且还有八道本命神通需要修炼，这还不包括将要修炼的大衍天术、星辰琉璃身、和涅槃转劫术。

    这些神通和灵宝任何一个都是吞金巨兽，想要全部修炼成功消耗的资源，足以让元婴后期的真君都得皱眉。

    仅此也就罢了，陈氏的林浅疏和老族长等人要突破元婴，陈念之肯定也是要扶持一把的。

    如果仅仅只是结婴丹还好，可是人道元婴潜能有限，他们好不容易补足根基晋升中乘金丹，陈念之自然也不想白费功夫。

    而且金丹真人寿元有限，老族长已经五百多岁，林浅疏更是年近六百，如果不服用延寿丹的话，他们没有多少时间继续等待了。

    贤夜、贤烟等人修为进展也是神速，若是必要时刻，陈念之自然也会帮扶一把。

    毕竟若能陈家若能多几位真君，陈念两人就也可以抽出身来，互相扶持之下，日后渡过魔渊浩劫的把握也会大大增加。

    一念至此，陈念之的目光看向了浩瀚海的深处，昔日浩瀚海陈氏的五阶灵岛方向。

    “你想开启灵岛？”

    姜玲珑注意到了他的神色，自然是明白他的心中所想。

    陈念之点了点头，浩瀚海陈氏曾经乃是东域大荒前三十的顶尖仙族，还有半只脚踏入元神道君的存在。

    这一脉一族之中，便有十几尊真君，想必那沉入海底的灵岛之中，必定也是有惊人财富的。

    根据当初残鼎所言，当年的陈氏族主甚至留下了后手，其中甚至有一枚天道之气，便是为了必要时刻帮助陈氏血脉东山再起。

    可惜因为受到强敌的屡次干扰，最终那份后手还是没有机会送出去。

    若是能打开浩瀚海陈氏沉没的灵岛，也许陈氏仙族的底蕴便会暴增，让陈念之不必勒紧裤腰带过日子。

    一旁的陈长玄见状，却摇了摇头说道：“那先祖地魂已经被怨气侵蚀，成为了非人非鬼的诡异存在。”

    “你们若是要进去，怕是风险不小，还是再等一等吧。”

    姜玲珑也点了点头，劝说道：“如今你我刚突破真君之境，还有不小的提升空间，此时进去太早了一些。”

    “再说老叔公和浅疏下一次突破元婴，还得再等八十年，如今时间还是太早了一些。”

    “不如我们再等一段时间，等到我们将灵宝晋升完毕，再进去查探一番。”

    陈念之闻言也觉得有理，便将这个念头暂且压了下去。

    他看了一眼老族长，然后说道：“我准备回一趟姬洲，为浩瀚海购置一些虚空宝石炼制传送阵，方便我们将这座大洲掌控。”

    “这段时间里，浩瀚海就交给你们了。”

    老族长点了点头，然后说道：“你放心，浩瀚海没有人族妖皇，我们还是守得住的。”

    “……”

    告别了老族长等人，陈念之跟姜玲珑往姬洲飞去。

    刚回到青莲洲，他们便发现有人找上门来，来人是姬妃雪，她见了两人便笑着道：“听说你们斩了秦氏一族，在天庐洲附近已经有了赫赫威名。”

    “看样子要不了多久，你们便是在三脉古域之中，也会是威名不小的真君了。”

    三脉古域足有百洲之地，在东域大荒人族六域八百洲之中虽然只是偏僻之地，但也是天之骄子也是层出不穷，元婴修士怕是不下数百。

    他们刚突破元婴就能在真君闯出威名，也算得上是非常罕见了。

    姜玲珑闻言，却是淡然一笑，她看着姬妃雪说道：“你今天来找我，是有什么事吗？”

    “本来早该通知你的，可惜你们突破元婴不久，便去了浩瀚海。”

    提起正事，姬妃雪露出了几分肃然之色。

    她眸子环顾四周，然后施展神通将虚空封锁，这才凝重的道：“我爹前些时日推演天机，已经大致推算出了接引天魂的日子。”

    “接引天魂。”

    陈念之闻言面色一震，露出了几分震惊之色，姬氏族主谋划数千载，眼下终于要踏出最后一步了。

    突破元神并非小事，修士的天魂游荡在虚空之中，想要接引天魂并不容易。

    得要寻到一个最恰当的日子，彼时修士天魂沉坠，距离修士的命魂最为接近。

    到那个时候天时地利人和具在，接引天魂的成功率也就会大大增加。

    眼下姬氏族主推算出的突破之日，便是在二十年后，他感觉到在二十年后的某一天自己的天魂将会是距离自己最近的时刻。

    而如果错过这一次的话，下一次想要遇到这个时机，还要再等三个多甲子才行。

    姬妃雪说完之后，面色凝重的说道：“突破元神非同小可，到那时我爹无暇他顾，需要修士替他护法。”

    “可是妖魔无孔不入，特别是最后一关，必须要完全信任的人才能胜任。”

    “我们真正能够完全信任的人不多，而你们二人便是其中之一，所以我们想邀请你助我们一臂之力。”

