    第二天上午，陆鸣接了几个委托并搞定后回来，吃过早餐便开始继续伊布的训练了。

    “开个薄雾场地，没了继续开，我去找个大扇子来扇风。”

    说着，陆鸣刚要离开，望罗穿着一身跟小白菜同款的圆陆鲨睡衣，从后门走了出来。

    此刻的他并没有戴帽子，当然摘掉帽子也没有变身，不然就太诡异了。

    发带解开后的披肩长发，被他抓成一团搭在胸前，正在用梳子梳理着，随后半眯着眼睛看向了陆鸣。

    “一大早把我家后院涂成粉红色是想要干嘛？”

    “给伊布训练啊，不然还能干嘛？而且这都九点了，哪还早！”

    陆鸣立刻反驳，但在看到望罗这副样子后也是愣了一下，哪来的人妻？

    “诶？你还在整你那个奇怪的伊布啊。”

    望罗自然是知道陆鸣的一些情况，比如给伊布训练的一些奇怪的招式，还有什么招式都会的奇怪木木枭。

    但精灵充满可能性，所以见怪不怪，世界的谜团太多。

    不过也正因如此，当你怀有一颗好奇心去看待，你就会发现整个世界都会变得有趣起来。

    “所以说啊，既然逮到了机会，不如让我来研究看看吧～”

    “嗯？”

    陆鸣微微一愣，只见望罗突然将梳子收回睡衣口袋，然后露出一副饶有兴致地笑容朝自己走了过来。

    “你要干嘛？”

    “来检查一下伊布的训练情况。”

    “……”

    听完陆鸣讲了一下大致的训练内容后，望罗摸着下巴点了点头，一副我已经明白了的样子。

    “吞噬黑暗，黄金风暴？”

    “是利用芬芳刺鼻的龙卷风吞噬对方！你到底怎么听的！我这里可没有绿毛虫啊！”

    “唉呀，这种小细节就不用多讲了，我差不多已经完全理解了。”

    “我信你个鬼……”

    见到陆鸣一副不相信的样子，望罗表示自己必须得认真一点，要拿出实力了！

    随后他便伸出手指，指点着说道：“既然你这个亮啥来……对，亮亮风暴，可以清除状态需要利用到薄雾场地来感受妖精属性能量。”

    “那么这个风暴，自然也得需要看着妖精系的风来看着学了，不如找一只会妖精之风的精灵过来吧。”

    “我看你这木木枭不是什么招式都略知一二吗？用个妖精之风这种最基础的妖精系招式，应该也非常容易吧？”

    听着望罗这个问题，陆鸣嘴角一抽，你以为这么简单的东西我没有想到吗？

    但是木木枭不会啊，它没法学技能，没这个能力你知道吧！

    “您还是别来指点江山了，找个凉快的池塘躺着去吧，这里已经没你什么事了。”

    听到这话，望罗一脸失望地摇了摇头：“就这么不相信我吗？但我是真的想看一下伊布是怎样练成亮亮风暴的，所以还是让我来帮一下忙吧”

    “你又要整啥活？”

    “看我操作就好！”

    说着，望罗突然就不知道从哪掏出了一颗精灵球，然后丢出。

    一只拥有白色蛋型身体的大胖鸟忽然飞出，扇动着翅膀落入薄雾场地当中。

    〔精灵：波克基斯〕

    〔属性：妖精系+飞行系〕

    〔特性：天恩（感谢老天爷让我的招式追加效果容易出现）〕

    〔技能：空气斩，波导弹，妖精之风，天使之吻，生命水滴，看我嘛，冥想，神通力，月亮之力，喷射火焰，神速〕

    〔状态：摇啊摇（看到可爱的小家伙就情不自禁）〕

    〔好感度：30（看你比较顺眼）〕

    “你丫有飞机还整天带着个蛋到处跑？”陆鸣都愣住了，属实是看不懂这是什么操作。

    望罗小声解释道：“那只波克比是我留给小白菜毕业时的礼物，你可别告诉她了。”

    “……”

    比不过比不过，这是什么一条龙服务，竹兰控太可怕了。

    不过这只飞机居然还真有妖精之风，那就可以借用一下了，就像之前雪妖女协助一样。

    “布伊？”

    伊布注意到了这只突然入场的陌生家伙后，顿时警惕起来。

    不过看着对方好像并没有恶意，它才渐渐放松下来，然后继续感悟。

    但就在这时，波克基斯听到了望罗的指挥之后，便忽然扇动翅膀，一阵亮晶晶的风便席卷过去。

    而且并没有将笼罩在伊布身边的薄雾吹散，而是控制着风的走向，将其如龙卷一般，围绕着它转动起来。

    看着周围转动的薄雾与其中那一点点晶亮，伊布的眼中也顿时流露出异样的色彩。

    “布伊～”

    它感觉好美，仿佛自己就要沦陷在这粉色星辰漩涡当中……随后直接倒下失去了战斗能力。

    看着伊布两眼转圈趴在地上，陆鸣连忙跑了进去查看情况，随后回头喊道：“妖精之风命中了！你怎么玩的！”

    望罗尴尬地笑了笑：“哈哈……应该雾聚集的太多影响到波克基斯的判断位置了吧？没事，有了经验，知道要控制在哪个程度就可以了。”

    “……”

    而看着生气的木木枭，正要冲上去打满脸歉意的波克飞机，陆鸣连忙反手将它抓住。

    但不远处偷看的索罗亚却把飞机惦记上了，只不过也被雪妖女给抓了回去，耐心教育起来……

    找不知道哪个药系天王借了个活力块给伊布吃下后，它总算是满血复活，表示自己还顶得住。

    接下来训练继续，不得不说，这个办法确实非常管用。

    到了傍晚的时候，伊布虽然还没有完全控制妖精属性能量，但是却对于风暴有了一个很深刻的印象了。

    之前训练熊熊火爆，由于并没有经验，以及火伊布实力相对弱些的原因，花了整整一个月才勉强学会。

    训练冰冰霜冻时，因为有雪妖女这位冰系精灵来手把手协助，最后花了两个星期，只可惜冰伊布没法学会黑雾，不然可以更快。

    而这次却不一样了，薄雾场地给予妖精属性能量，然后妖精之风来协助领悟，直接Best Match！

    效果自然也是1000%的好，感觉恐怕连十天都不需要，就能够将亮亮风暴给学会！

    今天的训练也随着小白菜放学回家而结束，因为要恰饭……

    小白菜是知道望罗实力很强的，对于他的精灵，除了花岩怪没存在感外，其他都见过。

    这也是为什么她和望罗用同水平精灵对战连胜后，才会那番自信跑过来给陆鸣送了一波的原因。

    据说那只自称是朋友给的圆陆鲨精灵蛋，来历也怪怪的。

    好像是某人专程跑了一趟，位于随意镇，还是神奥区域最大的培育屋……

    当然，这些都只是听说，听说的，没有什么确切来源。

    而接下来，望罗头一次在家待超过三天没有出去。

    整天就在这看着伊布的情况如何，好奇心作祟，让他非常想看到结果。

    终于在开始这种方式的训练后第七天，情况发生了变化！

    只见龙卷漩涡中心的伊布似乎终于抓住了什么，体内的妖精属性能量被成功控制住开始朝着外边扩散！

    龙卷以及薄雾遭受冲击，整个直接散开，但随即却突然加速旋转起来，整个就如棉花糖般开始搅拌。

    一阵奇特香味从中飘散，似乎能够清除疲惫，但棉花糖的搅拌却更加快速起来，最后形成一道闪烁晶莹的彩色风暴！

    “成功了！”

    陆鸣和望罗高兴地不约而同攥紧了拳头，没想到竟然一个星期就成功。

    木木枭和波克基斯，以及不远处看着情况的雪妖女和索罗亚，也都纷纷高兴起来。

    正要进入场内庆祝一下时，伊布却没能控制力量的，将亮亮风暴朝着他们丢了过去……

    哗啦一声。

    棉花糖直接炸开，几只精灵还好，两人一个被吹飞到藤本树上挂着，一个被吹飞到菜地里差点压到土豆。

    “感觉还行，确实有一股棉花糖的甜味……”

