    卫初心沉默了，她的脑海里浮起许多复杂的想法，想把妹妹的事、她的身世全部和盘托出。

    但是，她又犹豫，萧左的势力太强大了，如果南冬城的眼睛没有问题，他和萧左单打独斗或许不会落在下风，但他的眼睛失明，萧左一旦痛下杀手，他很可能会被打成重伤，甚至落下终身残疾。

    卫初心没看到南冬城有什么强大的背景，觉得他就是一个老老实实的生意人，会点防身的功夫。

    而萧左的背景却十分强大，她不想让南冬城受伤，也不想因为她而毁了南都国际。

    她已经害他伤了命根子，不能再连累他被萧左伤害。

    卫初心自己都没有意识到，她的心里满满都是对南冬城的担忧，甚至对南都国际的担忧。

    妹妹的情况，她暂时也不想说，因为妹妹快好了，她想等妹妹敢出门以后，直接带她来见南冬城。

    到那个时候，她再把所有情况都说出来，然后带妹妹远走高飞，到一个萧左永远都找不到的地方！

    见她不说话，南冬城说：“我知道你之前没有说实话，你不是卫初萌，而是卫初心！”

    卫初心明白，她和南冬城一起生活了这么久，必定露出了很多破绽，他能猜到也不奇怪。

    她说：“既然你怀疑我，为什么还让我扮演你的妻子？”

    南冬城回答：“你是什么身份，跟我请你扮演妻子不冲突。”

    “那你以前为什么没有追问？”

    “你既然不愿意说出实情，一定有你不想说的理由。我想等你自己开口。”

    卫初心有点感动，说：“没错，卫初心和卫初萌是两个人，我跟我妹妹互换了身份。”

    “所以你真的是卫初心，卫初萌是你妹妹？”

    “是。”卫初心说：“其他的内容，跟我以前给你讲的差不多，只不过那时候我是站在我妹妹卫初萌的角度，现在你只要换成卫初心就行了。”

    南冬城问：“那你和你妹妹互换身份又是怎么回事？”

    卫初心叹了口气，说：“我妹妹那年不是伤了人吗？她当时以为把人打死了，不敢回家告诉叔叔婶婶，就哭着给我打电话。

    “听见妹妹哭得很惨，声音直打哆嗦，我知道她很害怕，忙安慰她，叫她不要怕，先躲起来，我马上回来。

    “我赶回来找到妹妹，询问她是怎么回事。

    “她把详细经过告诉了我，我让她不要担心，一切有我。

    “我跟她互换了衣服，我妹妹跟我长得很像，最大的区别就是她的嘴角有一粒痣。

    “我随身带着化妆品，仿照她的样子在我的嘴角化了一颗痣，然后用遮瑕膏把她的那颗痣遮掉，马上让她去找我的一个朋友……”

    南冬城听出来了，严肃地打断她说：“你想给你妹妹冒名顶罪？”

    “是，”卫初心伤感地说：“我那时候养父母过世了，亲生父母在我们很小的时候就过世了。在这个世界上，我只有这么一个妹妹，她是我唯一的亲人，我不帮她谁帮她？”

    南冬城说：“如果你妹妹真的把那个人打死了，你替她顶罪的话，你会被判处极刑的！”

    “我知道，”卫初心说：“不管怎么样，我也要救我妹妹。”

    说到这里，她的声音哽咽起来，眼里含满了眼泪。

    她一直在后悔，后悔之前她没有向养母追问过自己的身世，所以她从来都不知道，她还有个亲生的妹妹。

    如果她早一点知道的话，她真的想替妹妹顶罪，替妹妹去坐那一年的牢。

    她会功夫，在监狱里那些人要欺负她，她是不会吃亏的。

    而可怜的妹妹，只不过坐了一年的牢，都被那些女犯人打得患上了严重的自闭症！

    南冬城看见她眼泪汪汪的大眼睛，心突然有些揪紧，默然片刻，他问：“后来呢？”

    卫初心控制了一下情绪，接着说：“我担心我妹妹用我的证件坐火车或者坐飞机走不了，就给我那位朋友打电话，让他开车来接我，他答应了。

    “然后我告诉妹妹，从此以后，她就是卫初心，我就是卫初萌。

    “我妹妹离开以后，我投案自首，按照我妹妹说的情况详细讲述了事情发生的经过。

    “当时我以为那个男人真的死了，想着不是死缓也是无期吧，但没想到法庭说我妹妹只是把他打伤了。

    “而且是他先侵犯我妹妹，我妹妹迫于无奈才打伤他，是属于防卫过当，所以只判了我一年。”

    这些是她的猜测，妹妹既然打伤人坐牢，又只判了一年，她估计是防卫过当才轻判的。

    南冬城听得心疼，问：“在你坐牢的时候，你妹妹没有来看过你吗？”

    卫初心回答：“她走的时候，我就叫她远远离开玉川市，再也不要回来，以免被人发现是我替的她。等我出狱以后，我会去找她。

    “出狱后，我当时没有找她，后来因为找不到工作，心情不好，给她打了个电话，想问问她怎么样。

    “她这才知道我出狱了，很开心地告诉我，说她准备出国留学，问我能不能跟她一起出国。

    “我觉得我刚从监狱出来，如果跟她一起出国会连累她，没有答应。

    “我叫她先出去，等她在国外站住脚了，我再去。

    “没想到过了几天她突然回来找我了，还是我那位朋友开车送她回来的。

    “妹妹说想跟我把身份换回来，我没有答应。

    “因为我知道，一个坐过牢的女人生存很艰难，我不想让妹妹那么辛苦，所以我让她用我的名字继续生活，我就用她的名字留在这座城市。

    “但没有想到，妹妹离开以后，我发现包里的证件变成了我自己的。

    “然后妹妹给我打电话，她说：‘我们还是把身份换回来吧，我要出国了，要坐飞机，只有用我自己的身份证才过得了安检。’

    “我知道妹妹是不想让我用卫初萌这个名字在这座城市遭受别人的白眼，但我也不希望她到了国外被人骂，说她坐过牢，所以我打算依然用卫初萌的名字，也依然要化妆成她的样子。”

