    几个人背一大堆东西、跑二十里，没给累死！

    一个美女戴着驼色帽子，穿着蓝色羽绒服，走的一身汗，又被冷风吹的不舒服。

    翻山越岭总算看到房子了。

    戴着眼镜的小伙说：“确实好！”

    山里这房子修的有味道！虽然那边的活动房不搭，但那会拆掉，要的就是现在效果。

    摄像机对着那，什么都看不见。

    美女问：“怎么了？”

    摄影师说：“和外边一样，看不见。”

    看不见？大家都围过来看。

    明明是房子在那儿，但拍不到！

    这样的地方其实有，但是，这也能是那种情况？

    本来以为有大新闻，如果是特殊情况，又干嘛在东山村收钱？

    大家一时说不出滋味儿。因为那些人都是高人的样子。而且进来的钱给退吗？

    几万块钱对谁都不少，这跑二十里路，简直是骗人！

    美女张嘴想骂。

    另一个忙提醒：“小心。”

    美女看看上面，说：“不会听见吧？”

    摄影师说：“说不准。还是少惹上这些。”

    美女气头上，又看几个人在那儿打转。

    如果知道缘故，再看这个，也是挺厉害的。

    有人说：“我去过密州，但什么都没见到。”

    这么说起来还是这儿划算？密州虽然只要两千，但别的花销很大，那些人还有古怪的味儿。

    说他骗子还不像，这儿就货真价实了。人家都不怕光天化日。

    山上，这会儿热火朝天。

    新房完全收拾完，外人就没法乱转了。以前能看人家卧室，现在不好上楼，又不是许图治结婚的时候、闹洞房。

    以前看山的房子，所以，现在就看一楼。

    味道还是挺熟悉。柴灶烧起来，村里不少人都不烧了。

    一般来说，搬家、开火？

    今天只是完工，另外挑日子搬家。但这厨房已经启用。

    孙红香掌勺，王可、好几个在厨房忙。

    厨房好在算大的，那电烤箱都用上。

    虽然村里的土包子不怎么会用，但有会用的就行。

    这就把来看稀奇的稀奇到了。

    几个人拉着李铭说：“村里要修这种，看着有味道、上档次。”

    就像这堂屋，摆着条案，那灯又不一样。

    堂屋有点小，大家在屋里看了就出去。

    外边，东边一间餐厅，西边一间茶室，今儿天好，窗都打开。更多人在外边空地上。

    空地收拾的干干净净，摆了三张大桌，这个打算留在这儿。

    虽然用的时候少，至少搬家请客的时候要用。

    房子前边的窗开的好，和外边就像一体。

    一群人围着外边这两间房看，包括中间的门厅。

    有人说：“门厅小了点，但也好。”

    一般人家就这么大，这么多人上门的时候很少。

    如果将大桌搬进来一张，这三间房就可以摆三桌，茶室完全能挪开了摆一桌。

    一群人在空地上看二楼。

    二楼阳台是敞开的，大门也打开，随便看的意思。

    这阳台大约五十平方，很不小。

    东边放着一组沙发，看着就美。西边放着一张吊椅。

    吊椅跟前放了一张小桌，边上又有一张椅子，简简单单的。

    从打开的大门看进去，里边有一个书柜。就是对应一楼堂屋的位置，二楼做书房。

    韩雨都看上了。

    书房是不宜太大，但有时候看看书，比如在外边都行。

    一个舒适的地方，包括外边阳台。现在有多少人在认真看书？

    傅宁在二楼，忙着拾掇他房间，进门关了，外边看不到。

    这进门后，一块活动空间，前边是简洁大方的卫生间，右边是卧室。

    一张大床，床头一张小桌，对面一个书架；床尾靠着卫生间是衣柜；书架的边上、进门这块有个沙发。

    沙发稍微挡了点但还好。

    傅宁放了一些书，又在衣柜里放一些衣服。

    占领地盘的满足感。

    毕竟，这房子的舒适、只要进来就能感觉到。

    绝对有乾坤，所以，他长租这间房一年三万，先租五年。

    比起酒店来说并不贵，还包吃。至于他自己带些什么来那是另一回事。

    虽然先付租金有给许图治提供现金流的意思，反正也不多。

    傅宁忙完自己的窝，来看小仙女儿的地方，以后她住了，就不好再进来。

    这三间房形成一个拐角，但也不差。

    进门这间，更像门厅。

    有的房子，门厅不做客厅，可以这么布置。

    因为门开一米，墙就宽了，除西边的书架，放了个一米五的沙发。

    这样的沙发，就可以让客人坐。

    虽然有地方了，但如果罗汉床放进来会挤，这买的沙发要轻巧的多。

    通过浅色，也能协调这套家具的沉重。搭配好了，不会显得颜色乱。

    前边的大书画桌是够霸气，书架上面的窗透进来的光还不错。

    这门开着，外边也有足够的光进来。

    比起以前的房子不知道亮堂多少。

    后边的卧室也比较亮。架子床卡在后边，整整齐齐的又不显笨重。

    床前的地方虽然不大，但足够活动。床头桌也是厚重，但对面一直通到衣帽间。

    虽然衣帽间是一套的衣柜，但这距离产生美。

    傅宁进来看衣帽间。

    衣帽间不大，显得很简单，但窗下的小柜子很不错，能放不少小东西，女孩子够用了。

    进衣帽间门这边、放着个长条沙发，和外边的沙发是一套。

    傅宁参观完，觉得很可以！

    出来再看许图治的卧室。

    他的卧室最简单。

    一张一米八的大床，前边靠窗兼书房、还比较充裕，窗前算电脑桌。床尾是六门衣柜，对于男生也差不多了。并且没卫生间。

    不过许图治不会那么在意。这房子都是他的，没外人的时候，他随便使用。

    何强说：“没空调。”

    傅宁说：“山风大，夜里西边山让这儿黑的早，所以夜里不会热。”

    至于白天有点热，可以用风扇。

    白天在一楼的话就会凉快的多。

    何强估计着，红薯地那边的活动房应该不用空调。

    他倒是没所谓，主要是许图治那么在意时愈。

    不过，这房子现在好像没外边冷，夏天会没那么热吗？

