    孙豪****的上身生成了肚脐眼嘴之后，一身修炼的蛮荒形夭劲开始产生了神奇变化。[? （［八{一小（［<［说网 Ｗ}Ｗ>Ｗ?．?８］１?Ｚ}Ｗ．ＣＯＭ

    其中最为明显的，就是修炼的口诀，从“形夭无千岁”，变成了“刑天舞干戚”，对这种变化，如果孙豪的本体意识健全，一定会大惊失色。

    刑天，乃是上古传说中的人物。

    也是上古最出名的战神之一。

    论战斗的斗志，论不屈的精神，刑天在上古时期，屈一指，而且，刑天强大的战斗力，也是足以排位前列的存在。

    刑天舞干戚，就是刑天成名一战的典型代表。

    传说之中，那一种，刑天挥舞着方盾，巨斧，大战当时的第一大能修士，初战不利，被砍掉了头颅，但是，不屈不饶，刑天继续挥舞干戚，也就是方盾和巨斧，大战不休。

    最终，第一大能修士都不愿跟他继续恶战，而选择了退避。

    断头而战，斗志惊天动地。

    这就是刑天。

    传说之中，刑天断头之后，支撑他继续战斗的，正是他身上那种大无畏的，战天斗地的斗志和精神。

    远古关于刑天的传说，在那惊天一战之后，就十分稀少，刑天最后是个什么样的结局，找没找到自己的头颅，不得而知。

    而刑天修炼的到底是什么功法，有什么逆天的强大功效也不得而知。

    懵懵懂懂的孙豪，并不知道自己修炼的蛮荒形夭劲在这万绝古墓地生了意料不到的变化，但是这种变化已经生，而且开始影响着孙豪的行动，并开始影响孙豪的形态。

    孙豪的身躯，在全新的，蛮荒刑夭劲的修炼之下，力量越来越大，手中的盾和锤越来越强，而体型也是越来越壮，越来越高。

    边牧并不知道这其中关节，只是对孙豪的变化叹为观止。

    不知不觉，也不知道过去了多少年，孙豪的体型已经达到了七八丈之高，没有头颅，耸立地面也是那样的雄壮魁梧。

    随着蛮荒刑夭劲的修炼，孙豪的肉身感知到了许多对炼体有帮助的修炼资源，这些年下来孙豪带领边牧，本能地收集并纳入了身体之内，不停地推动蛮荒刑夭劲的进步，其中就有边牧的一份功劳。

    修为越强，挺进万绝古墓地的度也就越快，遇见的艰难险阻也就越多，很多地方边牧都嗅到了极为危险的气息，有些地方甚至是边牧强烈反对前去探查的地方，但孙豪感受到了体内的急切渴求之后，依然大无畏地冲了上去。

    在一座阴森恐怖，鬼怪成群的古墓地之中，孙豪带领边牧探索了不下十年，击杀了不知道多少拦路的鬼物，最终还跟一头强悍至极的双头黑蜈蚣展开了剧烈大战。

    成功击杀了这头大黑蜈蚣之后，孙豪的身躯之内，再度产生了变化，自己的双腋之下居然长出了小小的肉团。

    仔细分辨肉团的用途，孙豪现，自己能够听到外界的东西了，不仅仅是能够听到边牧的声音，还能听到更多的声音了。

    这又是一个十分意外的现。

    也是一个让孙豪惊喜的现，自己能够听到东西了，又恢复了一项强大的功能，也就是说，自己现在应该正在恢复之中。

    这个阶段，边牧有点不耐烦孙豪天天持盾拿锤的形象，告知孙豪可以收回手中的武器，让自己能够腾出手来做更多的事情。

    孙豪按照边牧的办法去做，效果出奇的好，收一收，盾牌消失不见，放一放，盾牌当的出现在手上。

    铁锤也是一样。

    孙豪两手一收一放，度快得出奇，边牧看得有点傻眼，通常修士就算是本命法宝，也没有如此快的收放度吧。

    研究半天，边牧终于搞明白了问题所在。

    孙豪个怪物，铁锤和方盾并未收入丹田，而是直接在双手之上，形成了一个盾牌和一个铁锤的印记，相当于把盾牌和铁锤化为了他身体的一部分，难怪动作如此迅捷。

    得到边牧指点，能够御使铁锤方盾之后，孙豪好似得到玩具的孩子，玩了个不亦乐乎，什么左手出，右手出，双手同时出……举手出，弯手出，屁股底下出……庞大的身躯边上，咚咚作响，一时放，一时收，闹个不停。

    边牧在孙豪的背上彻底耷拉起耳朵，捂住了双眼。

    眼不见心不烦，心中涌起一个十分清晰的感觉，不能带坏小盆友，真的不能带坏了……

    时间就在边牧和孙豪的这种相互支持相互帮助，还有边牧偶尔不靠谱的缺德主意之中，飞快溜走。

    随着时间的推移，此时的孙豪终于有了一些改变。大多数时候，孙豪会听取边牧的意见，并不会随意行动，哪怕是对某个东西有感应，但边牧坚决反对的情况下，孙豪有时候，也会放弃，逐步地，懂得了取舍。

    但是边牧也逐渐摸出了规律，一旦孙豪反应特别强烈，不顾他的劝阻也要去取得某件东西的话，那么这件东西的价值就极大，或者是对孙豪极其重要了。

    这样的事件虽然很少，但每经历一次，就是一次生死存亡的关键时刻，也就是一场必然旷日时久的生死大战。

    腋下生出双耳之后，孙豪学会了听，并在边牧的教导下，学会辨别各种声音，尤其是雌雄凶兽声音的区别，这是边牧教导内容的重中之重。

    在边牧的带领下，无知无畏的两人，在万绝之地边走边修炼，孙豪的身躯，终于达到了极限一般不再向上长高，一身暗红的血色，也逐渐如同打磨一般，成为了他身体本身的肤色。

    不知道在万绝古墓地游荡了多久，孙豪的身体积累达到了一定程度，蛮荒刑夭劲开始蓬勃运转，全身肌肉好似不时爆出咚咚响声，也好似有股神秘的力量要从孙豪体内脱困而出，如果孙豪本体在场，就会现，这是蛮荒刑夭劲第二层，形地即将炼成的表象，但是现在的孙豪只能是懵懵懂懂，无知无觉地随意自由。

    边牧现了丝丝不对，但是它却根本不懂怎么修炼，一人一狗，依然如故，在漫漫的黑色凶煞雾气之中盲目前进。

    直到有一日，孙豪本能地，再次感受到了对自己有着巨大帮助的地方，而边牧却本能地感知到了巨大危险的地方，两人争吵良久，边牧终于承认自己争不过一根筋的孙豪，只能向前进。

    这次前进的方向，孙豪和边牧终于遇见了强大的，难以预料的对手，幽暗的寒潭之中，一头巨大的玄蛟，头生双角，腹生四爪，双眼一瞪，火光冲天，双角一顶，山崩海裂，巨尾一扫，荡平一方。

    孙豪坚韧地对抗。

    但是，无论如何，玄蛟的存在达到了他能抗衡的极限。

    无数次被玄蛟击溃，无数次艰难地再次挺身而起，但依然奈何玄蛟不得，虽然到了最后，孙豪也不再惧怕玄蛟的火烧尾扫，也不再惧怕寒潭强烈的寒气，玄蛟的独角，也轻易顶不死孙豪了。

    但是，玄蛟有着无与伦比的自愈能力。

    它跟孙豪打烦了，干脆不理孙豪了，孙豪也拿它毫无办法，强大的肉身防御，强大的自愈能力，让玄蛟足以无视孙豪的不懈努力。

    边牧表示孙豪可以走了，表示如此下去没有任何意义。

    但是孙豪依然契而不舍，猛攻不休。

    偶尔，惹毛了玄蛟，一爪子拍进寒潭，又是几个月，孙豪才能爬得上来。

    一根筋的孙豪，彻底跟玄蛟卯上，没有丝毫作用，没有丝毫意义地卯上，狂暴地攻击日夜不休。

    直到有一日，周围的空间好似瞬间停顿了下来。

    边牧和玄蛟好似突然失去了任何气息，孙豪懵懵懂懂的，却听到一个柔和的声音，从寒潭的上空响起：“一饮一啄，皆是前缘，我还以为捡了一个大便宜，原来会是这样的结果，原来是四爪玄蛟……”

    孙豪懵懵懂懂，大声问道：“你是谁？”(未完待续。)