    这一位出身血海的顶尖大神通者，报复心强烈，超级记仇。

    哪怕这个时代是属于天庭和巫族的主场，他手下刚被重创打压的势力乍看已是过气，无力再争锋，理应低调做神，蛰伏发展，卧薪尝胆。

    但是！

    “这口气，我还真就咽不下去了！”

    宅在血海里的大能呲牙，望向亘古星空，“不能明着上，怕捅了巫妖大流氓联盟，被一帮不要脸的家伙围起来圈踢……但暗地里黑你一个帝俊，黑出屎还做不到？”

    “那我也不用混了！”

    一代哦组，此刻肚子里的坏水到处乱喷，一时之间思如泉涌，在喷之大道上进展神速，有妙笔生花，奋笔疾书。

    “刷刷刷”的，他再开一个模版的传单，炮制最离奇小道消息，全冲着恶心人的目标而去，发誓要给金乌一族添堵，想看看能不能创造机会，把金乌给弄成洪荒稀有保护物种。

    “太阳神星，有一流族群，谓三足金乌，最是玄奇。”

    “金乌，一身，双翅，三足，翎羽万千……暗合道生一，一生二，二生三，三生万物之玄妙。”

    “金乌法体，天然合乎大道，为宇宙之所钟，是天地之圣灵。”

    “其与寻常禽类，最大区别，便在于三足。”

    普通禽鸟，一身双翅，万千翎羽，那都是寻常。

    但。

    两条腿的蛤蟆好找。

    三只脚的乌鸦难寻。

    血海中的这位大能重点强调——太阳金乌一脉得以凌驾无数禽鸟族类的根本，正是因为它们的三条腿，完美衔接了“二”与“万物”，造化通玄。

    所以……

    就让热心肠的专家来告诉世人，这三条腿都是怎么长的，又妙在何处？

    “三生万物……故而三之数，充斥无穷奥秘，主生主化，暗合天地繁衍。”

    “然吾等观妖皇神形，通常只见双足，难寻第三足……莫不是天地谬传，不曾有第三足？”

    “非也！非也！”

    “那第三足，却是‘众里寻他千百度，蓦然回首，那腿却在隐秘幽深处’……个中微妙，且容本专家一一道来！”

    “正是有这区别凡俗禽类的第三足，主生机主造化，有金乌皇室最神奇的妙法道则铸就定型，方才成就了一个顶尖族群的神话！”

    魔祖冥河，开始了洋洋洒洒的瞎扯淡。

    论述金乌一族的优秀原因。

    论述妖皇帝俊为什么能泡上一对大罗神女姐妹花。

    重点都落在了那第三条腿上。

    而到最后。

    撰稿人的杀机真正呈现——

    “天地造化，消涨转移。”

    “天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。”

    “天人微妙，造化变迁。”

    “金乌之长处，亦可为众生所获也。”

    “本专家参照鹿鞭酒、虎鞭酒、牛鞭酒等等，凡七千九百余种特定滋补药酒，推演撰写良方，为苍生大开滋补之门，振我雄性雄风！”

    “只需要太阳金乌最特殊的那一足，熬炼炮制，辅以通冥果、生死草、九阳花、玄阴莲……合计九万四千种仙药，汇聚三光神水，蕴养息壤之中，三千年便可成酒！”

    “此酒饮下，一口雄风大振，两口永远增加耐久，三口子嗣血脉易繁衍，且更易使其天赋根骨绝佳……”

    剁下金乌一条腿，福泽子孙千万代！

    大家还犹豫什么？

    赶快行动吧！

    一篇不知道是真是假的文章，各种唬人的数据写上。

    再盖上随便抠出的砖块伪造而成印章，表明是经过一大群非常专业与权威的机构认证，有无上大佬认同——像什么羲皇啊、三清啊、东王公啊、冥河魔祖啊、龙族始祖啊……等等。

    有数据，有认证，看起来非常像那么一回事……这用来忽悠不懂其中门门道道的生灵，已经是足够了。

    让他们半信半疑，甚至连深信不疑的生灵都会有。

    不用奇怪。

    整个妖族上下，兆兆亿都无法描述其总量万一，这里头按很微小比例出上千八百亿个智障，那都是再正常不过的事情。

    真当妖族完成了最全面的修行文明基础知识普及，还是妖妖都认真学习？

    只要有妖相信了。

    并且在各种各样的动机驱使下，朝着金乌一族伸出罪恶的魔手，还根本不在意使用何等肮脏下作手段去偷猎……那便赫然是要把这一族自大罗以下，全部给杀到绝种的节奏！

    哪怕这需要的时间，非常非常的漫长。

    且，金乌族强者的激烈反应，打造防护圈等等，会让得手很困难。

    可从添堵和恶心对手的出发点考虑……

    “足够叫帝俊那厮记忆深刻，以量劫的时间来计算，一直头痛族人的安全问题！”

    “叫你无耻不要脸，合纵连横削我大军；叫你抱得姐妹归，多拿多占喂我狗粮……”

    “得罪了我，还想悠哉悠哉？做梦去吧你！”

    冥河魔祖哼着欢快的调子，心满意足的支使起自己小号——那数量繁多近乎无穷的血神子，偷偷摸摸的满洪荒张贴，甚至胆大包天到连天庭的南天门都不放过，糊在了牌匾上。

    这行动，为已经被炒热、引起人道苍生强烈关注的金乌皇室不传之秘的风波浪潮上，又添了一场大风暴。

    风暴吹着，大浪冲着。

    时间一久。

    甚至连一些太乙级数的强者都被影响和蛊惑，悄悄的做好了准备工作，尝试着偷渡上太阳神星，剁上几条金乌第三足。

    至于说是自用，是为了那传说中的神奇功效，对自身和后代繁衍都大有裨益？

    还是说因为那魔门专门鼓捣、就为了进行不能见光的黑暗市集交易中，有人开出了天价诱惑，终使铤而走险？

    那就不好说了。

    相当长的一段时光内。

    帝俊的心情都不怎么美妙，看着天地中的乱象，那非常诡异的风波，感觉突然间有点理解了昔日那些被他强喂狗粮的单身男性神圣的心态。

    就特么的离谱！

    千言万语梗在心头，想要叫骂又不合身份，硬是憋着，情绪激动而炸裂。

    尤其是——

    “不要让我知道，是哪个混账家伙第一个喊出了那可恨的口号……”帝俊深呼吸，勉力控制情绪，“狗屁的‘今年过节不送礼，送礼只送乌鞭酒’……”

    他的眸光炽盛，巡视大千，涵纳宇宙，在不周山那里看来看去。

    因为那送礼上的阴险传言，正是从这人族与巫族共同的地盘上传出去的！

    就是没有确凿的证据，能揪出是谁谁谁。

    不然？

    暴怒的帝俊便会让其知晓，什么是妖皇一怒，苍茫洪荒流血漂橹！

    “人族和巫族那边，未来总有清算的机会，会决一个生死。”

    例常练兵结束归来的太一，看着其兄长摇头，“也就无所谓是谁搞的这小动作。”

    “倒是那些各种五花八门、但全围绕着我们金乌族的小广告，每次清洗后没多久，就又重新布满大街小巷，贴满道路标牌等等……这才是恶心，需要转移下妖族子民在这奇怪功能方面停留的目光了。”

    太一说着，顿了一顿，知晓这不太现实——就如同坤道女修对华丽饰品衣裳的追求一样，广大的男性修士同胞，那有时也是会在一个很特别的领域中，达成最大程度的共识。

    强大，亦或者是另类方式表现自己的强大，证明自身生命延续的合理和优秀。

    “如果不能转移……”太一沉吟，“那就拉一个垫背的，好歹帮着分担一下。”

    “小弟，你最是知我。”帝俊点头，眸子微眯，“这事，我已经在做了。”

    “哦？”太一目光一亮，松了口气，而后又好奇，“谁给我们垫背？”

    “还能有谁？”帝俊淡笑，“当然是龙族了！”

    “这么大一个靶子，我看着就很手痒……所以不久前就开始组织些水军，铺垫准备，把他们给踹进坑里，做我们的垫背。”

    “还别说。”

    “做我们的垫背，他们其实还真不冤——毕竟我可不会说瞎话。”

    帝俊嘴角一扯，“我金乌经过炮制，是能壮阳——但那是因为根源在太阳神星，天然阳气鼎盛；同样也能提升血脉——可哪个一流族群的生灵血肉，没这份功效？”

    “但这功效虽有，却有限的很……暗中那家伙属实可恶，他不完全造假，却来一手似是而非的数据扩大。”

    “而龙族，就大大不同。”

    “他们走的是生命进化道路……身上的造化玄机，终归是比别的族群多上那么一点的。”

    “所以龙肉滋补，肉质最鲜美。”

    “现在我送去一顶特殊的帽子……想来他们也担待得起。”

    帝俊冷笑了一声，“再说了。”

    “那条老龙，跟巫族不清不楚，十二祖巫身上的挂件里有不少龙形……跟人族也不清不楚，真龙天子……呵……”

    “坑他就坑他了，不坑白不坑！”

    ……

    “龙性本淫？”

    “淫个锤子淫！”

    “除了老祖玩的飘一些，我们龙族十有六七都是大好良龙啊！”

    四海龙王扎堆，龙祖九子齐聚。

    此刻，龙王们正在张嘴狂喷着。

    对于这个，应该体谅。

    毕竟，任谁看戏看得不亦乐乎的时候，突然间发现自己成了被看猴戏的，顺带还多上了一些莫名奇妙的称呼，连带着族人都不能安生……心态不出点问题，那才叫奇怪。

    “我们是大好良龙是不假……可是说出去，有几个人相信呢？”北海龙王唉声叹气，“造谣张张嘴，辟谣跑断腿。”

    “那些进化不完全的龙族，明明是因为老祖铭刻于洪荒宇宙本源的法理而成就，眼下却都成了我们惹出来的风流债，说我们涉猎广泛，见啥都上。”

    “他们还举例，说是我们一个叫悲风的族人，正是因为流淌着龙族的血脉，才有了那般不可思议的成就，用繁衍的手段为洪荒物种总数增添了上千个种族，甚至以此成就了大罗的境界，并且走出了不短的距离。”

    “看到这个例子，我都愣神了好一阵子……事后想想，却无言以对。”

    “这叫什么事啊！”

    北海龙王摇头。

    “这事……要不把那家伙开除族籍？”南海龙王犹豫道。

    “那有什么用？”东海和西海两位龙王翻了个白眼，“当不知道是哪个缺德冒泡的家伙，打开了这扇紧急的大门……从那一刻起，该惦记我龙族儿郎的，就一定会惦记……”

    “谁让我们龙族的真实生育率，的确是在同等级族群众当之无愧的第一？”

    “别的顶尖族群，因为生命本质太高，繁衍后代并不容易，数量因此稀少。”

    “这还是没有考虑修为方面的因素。”

    “而放到我龙族这，就全然不是问题。”

    西海龙王咂咂嘴，“像是我……女儿就不说了，一大把。至于儿子？那前些日子，我刚有了第三个，唤作敖烈。”

    “西海龙宫有了三太子？可喜可贺。”几位龙王恭贺道。

    “唉……别提了。”西海龙王叹息一声，“三岁看老……我这第三子，天生就有一点叛逆的精神。”

    “说顽劣不至于，但也不是什么让我能省心的……若是想要有一番成就，需得经过不少磋磨才行。”

    “是这样啊？那不如托托关系，找找人情，看看哪里有合适的去处，能给一些红尘历练中的同道打打下手，做个司机或伴读。”东海龙王老成持重道，“大罗历练，有惊无险……既是足够刺激，又总能逢凶化吉，磨砺和增长见识两不误。”

    “在做了在做了。”西海龙王微笑道，“毕竟我在西海，与须弥山的佛门有不少商贸往来，跟接引和准提二位古佛也能说的上话。”

    “我这三子的事情，跟佛门那边一说……几位佛陀都表示，这再简单不过。”

    “哪天佛门要是有大规模的历练宣传，定然是把我那三子的名字加上去，跟着走一趟，见见人情世故，经受磨砺锤炼。”

    “几位佛陀拍着胸膛对我说，这过程刺激是刺激，但绝对不危险……到时候里面很多都是托，一切在可控范围之中。”

    “那就好。”三位龙王点头，“挨几顿控制范围内的外人毒打，有助于加速孩子的成长。”

