    第846章 还是在教训我   

    李义阳听见他这些话，只觉得有些好像。

    

    孙方天这一番叮嘱，好像把他们当成没见过什么世面的土老帽，殊不知这样的拍卖会，他们都不知道参加了几百次。

    

    不过这三位也都是大人物，并不稀得跟他一般见识，李义阳就更加没有多说什么了。

    

    孙方天这才带着他们进入了里面，只见这里面觥筹交错，来来往往的全部都是一些，穿着打扮很正式的人。

    

    在这些人群当中，李义阳他们几个穿着休闲装，确实显得有些乍眼了。

    

    不过其他人也没有多想，他们身上自带着的那一种气势，让人不容忽视，其他人还以为这是什么大人物。

    

    这种场合上，多的是藏龙卧虎的人，人家喜欢穿什么，那是人家的自由，总归还轮不到他们来置喙。

    

    孙方天看了李义阳一眼，接着就拉着他们走到了角落之中。

    

    只见他抬头打量着远处的那些人，眼神之中满带着向往。

    

    李义阳还以为，他带自己到这儿来是为了得瑟，依着当前情形来看，好像是为了缓解尴尬。

    

    这里的所有人，都比孙方天要有权有势，他也自知，自己虽然获得了进入这里的名额，可跟人家压根就搭不上话。

    

    之所以叫李义阳过来，一来是为了有个跟自己作伴的，显得自己不那么孤单寒酸，二来是想要有李义阳，在自己身边壮壮势。

    

    旁边有个人跟着，最起码看起来声势浩大一些，如果是跟别人合作的话，人家也能信得过。

    

    他这些想法，李义阳是不知道，如果知道的话肯定会觉得好笑。

    

    别人跟你合作，看中的是你这个生意赚不赚钱，你自己本人有没有能力，又不是旁边跟了多少人。

    

    就算是旁边跟了一个戏班子，可只要你自己没有能力，人家仍旧不会跟你合作。

    

    孙方天看了一眼宋墨云等人，对李义阳说道：“今天让他们进来，就已经是额外给了名额。”

    

    “这些场合上，全部都是一些生意上的大人物，我是来给你介绍这些人的，那几个就不用陪着了吧？”

    

    李义阳好整以暇地看着他，“让他们在这呆着就行了，你要带我去见识什么大人？”

    

    听见这话，孙方天哼了一声，“我带你见的，那都是你平日里见都见不上的人，人家这几位都是宁城数一数二的企业家。”

    

    “这么说我还是沾了你的光？”

    

    听见李义阳的话，孙方天哼了一声，“不然你以为呢？

    如果不是我带你进这里，就凭着你自己那点小小的权势，连个邀请函都拿不到。”

    

    李义阳点了点头，“可你不是来参加拍卖会的吗？”

    

    “这你就不懂了，表面看起来这是一个拍卖会，可实际上，却是结识有钱人的好场合。”

    

    孙方天眼神四下打量着，想看看有没有自己能够搭上话的人。

    

    “在这种场合上，要想吸引别人的注意力，只要你能够拿得出钱来，去拍卖那些收藏品不就行了吗？”

    

    孙方天看向了李义阳，“你是不是今天喝了酒，脑袋不太清楚。”

    

    “我要是有钱能够买下那些收藏品，我还用得着认识别人吗？”

    

    李义阳没有再说话，看她沉默了下来，孙方天这才带着他，朝着不远处走了过去。

    

    其实今天李义阳跟他到这里来，不外乎是自己心里头觉得纳闷，也很好奇。

    

    想看看当年背叛了自己的人，现在过得到底有多好。

    

    那个时候，孙方天给了他致命一击，让李义阳好不容易做生意，积存下来的一些钱，都毁于一旦了。

    

    他也想知道，对自己做出了这样的事情之后，孙方天自己又获得了多大的利益。

    

    原本跟他到这里来，还以为孙方天能让自己，见识到一个新的，他可没想到时隔这么多年，他还是一成不变，固步自封。

    

    多年之前的孙方天就是这个样子，跟在李义阳身边说是做生意，可实际上却是一味的否定他。

    

    所有的合作，都是李义阳自己出去跑出来的，孙方天只懂得享受胜利的果实。

    

    每一次在面临失败的时候，还会说是李义阳太好高骛远。

    

    李义阳心里确实不希望他发迹起来，因为这样在背后捅刀子的人不配。

    

    可现在看到孙方天这副模样，他又觉得有些可怜。

    

    孙方天很快便看到了一个老总，快步走到了人家面前，跟人家点头哈腰的打着招呼。

    

    接着还拿出了自己的名片，转头看向李义阳说道：“在那愣着干什么呢？

    还不赶紧给我跟赵总拍张照！”

    

    他一边说一边朝着李义阳走了过来，递出了自己的手机。

    

    李义阳还没有反应过来，他这是什么意思，孙方天却再度朝着那个男人走了过去，跟他握了握手，还举起杯子看向了镜头。

    

    看见这幅情形，李义阳表情带着些许无奈，随手给他拍了几张。

    

    原本友情想要戏弄他一下，如今看到他这副模样，李义阳也没什么兴致了。

    

    假使你有心想看一个人的笑话，没看成的时候你会觉得遗憾，可要是他的寒酸程度超过了你的预料，又会觉得有些不值得。

    

    原本李义阳还以为，今天可以狠狠打孙方天的脸，没想到压根儿都轮不到自己打脸，他过得远比自己想象之中的要惨。

    

    孙方天很快便迈步走了过来，“让你拍照拍了吗？”

    

    李义阳把手机递给了他，“你在这里做这些，又有什么意义呢？”

    

    “怎么没意义了，万一这些大老板，有的人对我的公司感兴趣，我们不就可以合作了吗？”

    

    “就算他们对我的公司不感兴趣，有这个照片为凭证，大家也会知道我认识这些人。”

    

    “这就是资源啊！拿着这些东西，指不定我还可以结识别的人，这是商业头脑，你不懂。”

    

    听见他这番话，李义阳心头无比的好笑，“做生意是要脚踏实地，你这样根本就是金玉其外，败絮其中。”

    

    “看来你之前所说的那个店也是这样的，你这个样子是挣不上钱的。”

    

    孙方天表情冷了下来，“你这是在嘲讽我，还是在教训我？”

    

    

    

