    不知过了多久，霍云霆折腾够了，终于放过怀中的人。

    那时，凌冉已然一身疲惫，尤其是手，简直酸得要命。

    她沉沉入眠，半梦半醒中，根本不知道霍云霆之后去了哪儿，又做了什么。

    他将她抱到浴室，帮她把手洗干净后，又把她放回床上，帮她做了一会儿手部按摩。

    看着她安然熟睡的脸庞，他暗自苦笑，惹火上身，碰又碰不得，还得自己想别的法子扑灭，何必呢。

    浴室。

    霍云霆站在莲蓬头下，来来回回冲了好几遍冷水澡，还是无法平静。

    如果再回到床上，他这一晚上都别想有个安稳觉。

    保险起见，他看了眼已经熟睡的凌冉，轻轻推开房门。

    凌冉半梦半醒间听到开关门的声音，并未多想。

    她将脑袋埋进被子里，睡得格外香甜。

    “妈，你快进来帮我一下。”薛燕燕套上婚纱后，没法自己栓绑带，只能打开房门，向母亲求助。

    老板娘原本气得不行，打算把她好好教训一顿，结果，看到女儿穿上婚纱后如此美丽动人，气瞬间消了大半。

    还真是人靠衣装马靠鞍，几千万的婚纱穿在身上，气质都不一样了。

    薛燕燕看着她眼睛里的赞叹，自鸣得意地转了个圈，“怎么样？你女儿好看吧！”

    老板娘鬼使神差地点点头，“好看，真好看。”

    “我跟那个女人，谁好看？”薛燕燕不服输，一定要争个高下。

    她这句话，让老板娘瞬间清醒。

    “你这孩子，穿也穿过了，还不赶紧脱了！一会儿该让人发现了！”

    老板娘伸手去扯婚纱，薛燕燕直往后躲。

    “妈！大半夜的，你发什么神经啊！这儿哪有人？你以为他们不用休息的啊。你快点，帮我把后面的带子绑好，我还要拍照呢。”

    “你啊！你怎么就是不听妈的话……”

    薛燕燕急不可耐，催促起来。

    “哎呀！妈，你废话怎么这么多，不就是一会儿工夫的事么，非要这么大惊小怪的。霍总有钱，买件婚纱，就跟我们上街买菜似的，婚纱穿过一次就没用了，我穿穿怕什么。你快点！”

    女儿如此固执，老板娘没有办法，只能顺着她。

    她小心翼翼地把绑带穿进孔，与此同时，薛燕燕则欣赏着镜子里的自己，等不及拿手机拍摄美图。

    “这就好了吧。”老板娘总算把绑带拴好，腰都酸了。

    薛燕燕对着镜子左右摆动、转圈，开心不已。

    “妈，鞋子呢？”

    “什么鞋子？你的鞋子不是都在这儿么。”

    薛燕燕非常着急，皱着眉头解释。

    “哎呀，你怎么听不明白呢，试穿试全套，我自己那些鞋子跟这件婚纱根本就不配嘛！你赶紧把那个女人的鞋子拿过来，我看我跟她身高差不多，脚码肯定也……”

    老板娘实在听不下去了，将门反锁后，语重心长地劝说。

    “你听听你这是什么话，偷穿人家的婚纱不够，还要穿别人的鞋子，燕燕，我跟你爸都是老实人，本本分分，这辈子没有贪过别人的东西。听妈的，咱试也试了，赶紧脱下来，别把事儿闹大了，乖。”

    薛燕燕不听，推开她。

    看着面前这个唯唯诺诺的母亲，心里一阵反感。

    “我怎么了？我不就是穿人家一套衣服么，你是不是特瞧不起我，把我当贼看呢！

    “要是你们有本事，我至于偷偷穿别人的吗。

    “我就是个灰姑娘，也想当回公主啊。

    “别人的妈妈对她们都是千依百顺，恨不得把天底下的好东西都给自己的儿女，你倒好，怕这个怕那个，怪不得一辈子没出息，要给别人打工！

    “不就是让你去拿双鞋子吗，要你命了吗！我怎么会摊上你这么个没用的妈！”

    被女儿这样瞧不起，老板娘的心都在滴血。

    哪有母亲不疼孩子的。

    她是不想让燕燕误入歧途啊。

    “燕燕，妈错了，是妈妈没用。你乖乖的，把婚纱脱下来，这是别人的东西，咱不能这么糟蹋，你不是一直很想要那个什么香奶奶的包吗，妈给你买，妈有钱……”

    薛燕燕眼前一亮，“这可是你说的，给我买包，不许反悔。”

    那款的包包，她眼馋好久了，得小两万呢。

    没想到，妈居然愿意拿出这么多钱来。

    “妈绝对说到做到，来，燕燕，把婚纱脱下来。咱早点睡，明天就去买包。”

    薛燕燕依依不舍地看了眼镜子里的自己。

    脱了婚纱，她的公主梦也要醒了。

    真的好不甘心啊。

    自己的女儿几斤几两，老板娘还是相当清楚的。

    同一件婚纱，那位仙女似的霍太太穿上，玲珑曲线、端庄优雅，说是真正的公主，也没人会怀疑。

    燕燕虽然身材也不错，总归欠缺了气质。

    老板娘在后面解绑带，薛燕燕则在前面抓紧时间拍照。

    她摆出各样pose，搔首弄姿，乐在其中。

    只是，她发现，自己穿出来的感觉，没有那个女人好。

    看来看去，她将原因归结到身前几两肉上，自己这对月匈，好像没有那女人的大。

    不过，她这可是纯天然，那女人肯定是做手术填充的。

    脱下婚纱后，老板娘心里的石头落了地。

    她将它整理好，放进盒子里，仿佛一切都没有发生过。

    但愿跟燕燕说的一样，这婚纱，穿过一次就不要了，如此，她心里也好受些。

    薛燕燕本想重新换上旗袍，突然听到外面的声音。

    “总裁，您这是要去哪儿？”

    霍总出来了？

    薛燕燕两眼放光，顿时激动不已。

    “妈，看到没，机会这不就来了么。”

    老板娘赶紧抓住薛燕燕的胳膊，质问，“你又想去干什么！”

    这孩子，怎么就不知道消停呢。

    “哎呀，你别管我！”薛燕燕甩开老板娘的手，情绪烦躁。

    她一边听着外面的动静，一边从衣柜里翻找出一件白衬衫，动作十分迅，生怕错过霍总。

    夜里凉，她格外有心计地，上半身穿了件男式宽大衬衫，下半身就套了条热裤，勉强遮住臀部，相当于没穿。

    衣服换好后，还不忘喷香水。

    看着女儿的一系列动作，老板娘心里甚不安。

    “燕燕，妈都说要给你买包了，你怎么还不知安分呢。霍总跟其他男人不一样，你这样做，容易出事儿啊。”

    她语重心长，薛燕燕就是不想听。

    现在，她一心想着霍云霆，着急出门，便随口打发了句。

    “你给我买包，是为了婚纱。不想让我纠缠霍总，除非你给我买鞋子，就那女人穿的款，一模一样的。”

    说完，她留下一脸无措的老板娘，夺门而出。

    她只是想让自己那碍事的母亲知难而退，没有想过，她会当真。

    老板娘为了让女儿停手，急于想弄清楚，今天霍太太穿的那双鞋，到底是什么牌子的，需要多少钱。

    于是，母女二人，一个去追霍云霆，企图制造偶遇，一个去住宿区，想看一眼那双鞋。

