    盘天帝尊安排好李常春变化的紫瞳牛魔王后就匆匆忙的赶往了玉照宝殿。

    “神帝，紫瞳牛魔王与墨玉麒麟已安排就绪，现在李常春手边已经没有得力干将啦，咱们什么时候动手？”

    昊天神帝邪魅一笑：“哼哼，事不宜迟，今晚就动手，抓到李常春死活不论，取回生灵珠！”

    盘天帝尊阴狠的笑：“遵命，属下这就带人去做。”

    盘天帝尊这次是下了血本。

    带上八百神将浩浩荡荡的奔往了金珏神殿。

    金珏神殿上空，三天神帝调兵遣将，把神殿围了个水泄不通。

    “贼子李常春，你已经被我们包围，还不速速出来受降！”盘天帝尊高声厉呵。

    浑厚的声音一圈圈荡漾。

    等了好一会也不见有人出来。

    心道莫不成给李常春吓得不敢露头了？

    盘天帝尊眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    “四御神将，下去把贼子李常春给我抓出来，如若抵抗格杀勿论！”

    “领命！”

    四御神将纷纷领命，拎着各自法宝冲了下去。

    从东西南北四个方向对神殿进行地毯式搜索。

    不一会四御神将里的老大承天神将便折了回来。

    “帝尊，里面没有人。”

    “没有人？！”盘天帝尊深深皱起眉头：“跑了？”

    承天神将点头：“属下猜测应该是跑了。”

    盘天帝尊双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得漆黑：

    “本尊倒要看看他能跑到哪里去。启明真君何在？”

    “小神在。”从众神中走出一名红头发红胡子中年人。

    启明真君手上端着一把镜子，可纵观天下人天下灵，想找谁只需要一道意念即可。

    盘天帝尊吩咐道：“速速查找李常春下落。”

    启明真君领命，当即施法。

    手上的镜子范起光芒。

    就在这时，半空中突然出现一支光箭，极快的速度射了过来扎在了启明真君眉心中间。

    启明真君灵台一震，元神被光箭中蕴涵的强大力量震的稀碎，当即陨落。

    施法也被强行中断。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    盘天帝尊那两道眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “谁，是谁暗中放的箭？！”

    众神纷纷四下查看，哪里知道这诡异的光箭从哪冒出来的。

    “不知道啊，突然就冒出来的光箭。”

    “我靠，不会是有人隐身刺杀吧？”

    “不应该吧，就算隐身还能躲过咱们这么多人的神识么？”

    “刚才那支箭出现的太突然了，事先竟没引起一丝空间波动。”

    “启明死的可真稀里糊涂的。”

    盘天帝尊心惊，能在这么多大神眼前杀人而不显影，这是真的厉害。

    心中如翻江倒海，久久不能平息。

    心想，这绝对与李常春有关，不知道他用的什么诡异手段。

    还有，启明真君被刺杀了，现在再想找李常春的踪迹可就难多了。

    “大家挺起精神，贼人李常春定在附近藏匿，谁能将之找出重重有赏！”

    盘天帝尊一声令下，众神忙了起来，天上地下旮旯缝眼仔细搜寻起来。

    这当然是李常春干的，不过李常春现在可在千里之外的大圣府呢。

    当时听闻盘天帝尊带人出去，就在府中打开了爱疯跟踪查看。

    看到启明真君要定位的时候，看不下去了，被查到岂不是要坏事，赶忙取出通天神弓把启明真君给解决了掉。

    李常春撇嘴，脸色越来越深沉。

    恶向胆边生。

    拉弓上箭，对准了盘天帝尊。

    “老东西，就你天天事多是吧，那你就早点去投胎好了。”

    光箭脱手而出隐入空间，下一秒出现在了盘天帝尊头顶上空。

    离弦之箭闪电般的速度窜飞而下。

    盘天帝尊顿时被定住，被莫名的恐惧死死抓住，额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立。

    噗——

    光箭顺着盘天帝尊头顶扎了下去。

    盘天帝尊瞪着一双惊恐万状的眼睛，瞳孔放大直挺挺的倒了下去。

    眼疾手快的承天神将急忙闪身过去抱住了盘天帝尊使劲摇晃。

    “帝尊，帝尊您挺住啊。”

    任凭承天神将如何交换也无济于事了，从光箭射下来的那一瞬间盘天帝尊的元神已被轰杀成渣。

    承天神将激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    刚才是启明、现在是盘天，都是突然被杀，一点前兆没有，不给人反应的机会。

    连盘天帝尊都抵挡不住，被一击秒杀，他们这些人就更甭提谁有这个能力抵抗了。

    承天神将大叫：“这里太诡异，大家都过来聚集到一起，听我号令全军速速撤退。”

    众神一个个的害怕极了，心头咚咚咚像打鼓，似乎随时会从哪钻出一个怪物，脑袋一阵一阵发热。

    盘天帝尊陨落，现在神位最高的就落在了承天神将身上。

    待大家都聚集起来，挥手带领大家匆匆离去。

    ……

    玉照宝殿内，承天神将跪在地上把捉拿李常春的经过汇报给了昊天神帝。

    昊天神帝的脸一下子黑沉沉的，十分吓人，仿佛晴朗的天空突然卷来一片乌云。

    “诡异的光箭？你们这么多人都没发现是谁暗中出的手？”

    承天神将垂下头、红了脸：“属下无能，未能发现刺客。”

    昊天神帝绷着脸坐在那里好大会不说话，神情略显忧愁，不知脑子里在想什么。

    许久后长叹出一口气，才悠悠开口：

    “你们先退下吧，追捕李常春的事情暂且先放放，等候本帝吩咐再动作。”

    说罢，昊天神帝从宝座上起身，转身走向了殿后。

    问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    昊天神帝那忧愁的身影，仿佛一下子老了好多。

    他知道，刺客能在众目睽睽之下杀掉盘天帝尊，对他的威胁也相当大。

    谁也不傻，这种情况只能锁定一个嫌疑人，那就是李常春。

    虽然没有证据，也不知李常春用了什么诡异手段。

    昊天神帝认为还是先别继续跟李常春制造冲突的好。

    接下来的日子，回归到了平淡生活。

    一个月来昊天神帝再也没派人找过李常春。

    而李常春呢，整天过的可逍遥。

    要不去某酒神府上喝酒，要不就去某神女家交友，品神果、交神友，天天可叫一个快活。

    别人眼中的齐天大圣就是个闲得蛋疼的家伙，但他们不清楚其实李常春是有目的乱转和交友的。

    神位大全看完了，之所以去接触各式各样的神，是为了更加了解这些神都是干嘛的，具体什么实力，什么情况。

    看万卷书，不如真真切切近处一下子来的熟悉。

    这天李常春闲逛来到了九龙岛四圣这里。

    “大圣好。”四圣纷纷对李常春鞠躬问好。

    要说四圣身份地位在神界非常高，但谁跟李常春一比就小巫见大巫了。

    毕竟李常春对外官职可是跟昊天神帝一个级别的。

    四圣老大殷勤的来到李常春身旁：“大圣今日来访有何贵干啊？”

    李常春咧嘴笑：“没事，我溜达。哦对了，上次你给我品尝的那个金丹还有没有了，再给我两壶呗。”

    四圣老大嘴角哆嗦，圣灵金丹呐，那玩意得用三千年一开花，三千年一结果的神果炼制而成的，人吃了后可增长大量修为，立地飞升。

    李常春上次来就连吃带拿，带走一壶，整整十颗丹药，给四圣心疼了好一阵子。

    “没了没了，大圣可手下留情啊。”四圣老大连连摆手。

    李常春邪笑：“放心，这次俺不白要你们东西，我用仙丹跟你们换。”

    李常春手腕一翻多出一个玉质小瓶子。

    四圣好奇的凑过脑袋。

    “大圣，这是何物？”

    “此乃、乃保命丹，只要还有一口气没死的人都能救回来，居家旅行必备良品，比你那什么丹药好吃、不是，是有价值多了。”李常春炫耀道。

    四圣纷纷唏嘘，表示不信。

    突然间李常春抽出剔骨刀捅在了四圣老大腰间。

    噗嗤，血水顿时喷涌而出。

    四圣老大气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “你、你干什么伤我！”

    老二、老三、老四一个个瞪红了双眼，取出各自武器对准李常春，大有将李常春大卸八块的架势。

    李常春紧忙双手摇摆：

    “大家不必惊慌，我刚才不是说了这丹药的神奇之处么，现在老大受伤了，吃一颗保命丹就知道效果了。”

    老大疼的血流不止，这会儿顾不得墨迹，接过李常春的丹药就塞进了口中。

    神奇的一幕出现了，丹药入口即化，服下后瞬间止住了血。

    伤口快速结疤愈合，以眼见的速度竟然恢复了原样。

    四圣把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “这也太神了吧！”老大不可置信的叫道。

    李常春嘴角上扬：“这算什么，就算你掉胳膊掉腿，只要元神不灭，此丹都能瞬间给你恢复咯；怎么样，我用这丹药换你的丹药你不吃亏吧。”

    “不吃亏不吃亏。”老大控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋，在储物袋子中摸索了一阵子，稍一犹豫就取出来了两壶圣灵金丹：“来，我跟你换。”

    什么最重要，当然是命最重要。

    如此神丹一颗相当于一条命呢，傻子才不管，哪怕二换一也值。

    圣灵金丹虽然珍贵但对他们来说用处已经不是很大。

    李常春的小药丸才是无价之宝。

    “嘿嘿，行，那就这样吧，本大圣走了。”

    “大圣慢走，有空常来玩啊。”老大喜笑颜开的挥手告别。

    你好我也好，各有所需大家开心。

    李常春拿圣灵金丹是给弟子们吃的，这家伙一颗吞下去就造个神，简直不要太爽。

    正当李常春转身要走的时候，昊天神帝伟岸的身影挡在了他的面前。

    李常春皱起眉头，自从来了神界几乎一直避着昊天神帝走来着，毕竟心里有鬼，不想跟他多接触。

    昊天神帝脸上露出几许微笑：“齐天大圣，咱们那边聊聊去吧。”

    李常春目光不安地四处游走，不敢接触昊天神帝的目光。

    “那个……我府上还有点事，改天再聊。”

    说罢转身就走。

    一转身却又看到昊天神帝挡在了前面。

    “常春兄府上有什么事，需要本帝帮忙么？”

    “不用，就是点琐事罢了，您忙着。”

    李常春再转身，昊天神帝有闪身挡在了李常春面前。

    李常春面色发苦：“我说老大，您一直挡着我干嘛？”

    昊天神帝仰天大笑：“哈哈，因为你是李常春，所以我想跟你谈谈。”

    李常春心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    心道完蛋，一不小心露馅了。

    怎么办？

    拼了！

    瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的

    光芒闪过。

    昊天神帝淡笑摇头：“你不用紧张，本帝不是找你来打架的。”

    李常春心稍微松了一点。

    “那你什么意思？”

    昊天神帝轻叹一口气，背起双手仰面望天。

    “冤家宜解不宜结，本帝知道你很有本事，不想与你为敌；但本帝只有一个要求，请把生灵珠还给本帝，神界不能没有生灵珠，你愿意还的话还是那句话，提什么要求本帝都可以答应。”

    李常春似乎没听进去，挠头疑惑：“我想知道你是怎么发现我的？”

    “因为本帝熟知紫瞳牛魔王脾性，从你来了后就对你产生了怀疑，再经过这么长时间对你的观察，如果本帝这点都清辨不出来那就说不过去了吧。”昊天神帝摇头嗤笑。

    李常春愕然，确实是自己没注意形象。

    紫瞳牛魔王整天板着个脸不拘言笑的，哪像他似的整天跟个猴子一样，完全两个性格，被人怀疑不足为奇。

