    “三师兄！”

    荒一诺一声大喊，声音都有些颤抖，激动心情根本难以压制。

    三师兄？

    陆天龙也听到了他的喊声，下意识扭头去看，就见远处一道白色身影破空而来。

    看着速度并不是很快，可只是在眨眼时间，便已经快要到了众人的面前。

    “砰！”

    也就是在此时，一道对面长生界至尊强者掀起的黄沙风暴席卷而来，这一次陆天龙无力抵挡，整个直接被轰飞。

    “噗！”

    他就感觉整个身体仿佛都要散架，张嘴直接喷出一口鲜血，身子飞出去好几米，直接摔倒在地。

    那两个长生界至尊强者还想再次出手，趁着这个机会将陆天龙和荒一诺彻底斩杀。

    可那恐怖威压从天而降，让他们两个人感觉到巨大的危险，全都瞬间停下脚步，看向远处突然出现的白色身影。

    “砰！”

    镇南书院最后两个生死劫巅峰的高手，身体几乎在同时爆裂，鲜血喷洒下来，空气之中都开始充斥一股淡淡的血腥气息。

    “混蛋！”

    其中一个镇南书院长生界至尊强者咬牙怒骂。

    “他怎么来了！”

    另一个也是惊呼出声，显然他们也已经识别出了对方的身份，正是平西书院姝雪院长的三弟子！

    传说之中，平西五子，各个强悍异常，老大霸道，老二英气，老三冷酷，老四诡计多端，老五忠厚善良。

    而其中最让人捉摸不透的，便是这个老三。

    很早之前，他便已经是半步虚空的绝对强者，有传言说他甚至已经应该跨入到了虚空界。

    但如果真是这样，他本应该超越姝雪院长二弟子陆无双，成为她的二师兄的。

    可一直到现在，他在平西书远之中还是排行老三，这么看实力应该还在陆无双之下，应该还没有突破到虚空界。

    “师兄，怎么办？”

    “怎么办？我们不是他的对手，走，先回去跟其他人汇合，集合人手之后再对付他！”

    镇南书院那长生界至尊强者咬牙道，做事也是果断，见自己手下一个接着一个爆裂，他根本没有任何迟疑，马上叫着同伴准备离开。

    说完之后他转身便走。

    但他的师弟却稍稍犹豫了一下，略微沉思一下之后，竟然没有追上去，而是突然加速，猛然朝着相反方向而来。

    他的目标正是陆天龙！

    陆天龙是姝雪院长的亲传弟子，现在已经失去战斗能力，若是能够将陆天龙直接干掉，那也是大功一件。

    所谓富贵险中求，现在这个长生界的至尊强者就是这个心思，在临走之前将陆天龙干掉……

    按理说，他的想法也是对的，毕竟按照现在的情况来看，平西书院三师兄距离还相当远，哪怕释放无尽威压，可也不可能完全镇压长生界的至尊强者。

    他还是有机会在斩杀陆天龙之后再跑的。

    “你要做什么！赶紧给我回来！”

    另一个长生界至尊强者发现不退，回头看了一眼，顿时怒了。

    “我先将他们两个人干掉，对我们来说这就是大功一件！”

    他的师兄头也没回，一边喊着，一边挥舞双手，就见一道黄沙风暴从他身边呼啸而出，直接朝着陆天龙席卷而去。

    距离实在太近，陆天龙也根本没有了抵挡能力，眼看就要被那黄沙风暴直接扫中。

    “找死！”

    就在此时，就听远处一声冷哼传来。

    接着，就见千米之外的那道白色身影突然变得虚幻起来，他在半空之中再次向前跨出一步，身影竟然直接消失，倏然出现在了陆天龙和荒一诺两人的身后！

    镇南书院两个长生界至尊强者脸色大变，竟然都带着掩饰不住的惊恐。

    一步千米！

    虚空界！

    没错，这是实打实的虚空界层次，绝对没有任何水分！

    “唰！”

    没等他们反应过来，就见白衣翩翩三师兄出手，没见他做出什么动作，只是虚空朝着前方一抓，恐怖大荒之力汹涌澎湃而出，前方整个空间似乎都被他一下抓在了手里。

    接着，就见三师兄表情冷漠，稍稍停滞片刻，伸出去的右手猛然握紧。

    “砰！”

    那原本朝着陆天龙席卷而去的黄沙风暴，瞬间崩裂，化成点点大荒之力直接散落。

    “不……”

    那原本想要斩杀陆天龙的镇南书院长生界强者，发出一声凄厉喊叫，在知道平西书院三师兄实力已经是虚空界之后，他就已经后悔。

    不应该贪功的，刚才就应该跟着师兄一起马上撤退。

    可现在后悔已经来不及，他站在原地，身体仿佛被一道道无形的力量直接困住，哪怕他拼尽全身所有力量，也根本动弹不得。

    而且，他感觉周围的空间在急剧的压缩，甚至连呼吸都无比的困难。

    “咔嚓，咔嚓！”

    他的身体上开始出现一道道细微的裂纹，快速朝着全身蔓延，最后就听砰的一声响，这长生界的至尊强者，整个人竟然也在瞬间崩裂！

    好强！

    陆天龙和荒一诺看的目瞪口呆。

    那可是长生界中期的至尊强者，在三师兄面前竟然没有任何还手余地，就像是一只蝼蚁般，轻而易举被抹杀！

    “该，该死！”

    另一个长生界至尊强者一声大吼，刚才本来还想冲回来救援，可此时却已经被吓破胆子，只是含糊不清吐出几个字，如同丧家之犬一般转身便走。

    “想走？”

    见他要跑，白衣翩翩的三师兄怎么可能同意。

    就见他站在原地不动，突然伸手向着上方虚空一抓。

    “嗖嗖嗖！”

    瞬间，漫天黄沙起，汹涌澎湃的大荒之力涌动出来，充斥整个天地。

    接着，就见那恐怖的大荒之力瞬间挤压凝聚，竟然化成一柄仿佛实质的长剑，直接被三师兄抓在了手中。

    他向前跨出一步，毫不犹豫直接一剑劈出。

    “咔嚓！”

    这一瞬间，陆天龙感觉前方的天地都被劈成两半，一道黑线出现，瞬间朝着前方延伸过去。

    那镇南书院长生界至尊强者还在拼命往前跑，可跑着跑着，身体竟然诡异的从中间分开，变成了一左一右两部分，而且因为惯性还向前冲出了一段距离。

    接着便是两声脆响，那两半身体直接崩裂！

    虚空界，恐怖如斯！

