        夜已深，叶辰屹立虚无，望着黑袍人离去的方向，怔怔看了良久，巅峰一击完败，他也未能逼出对方身份，他太强了，战力还在神将之上。

        “哪来的强者。”一声喃喃后，叶辰也转了身，直奔天玄门。

        自轮回归来，再来天玄门，叶辰可谓感慨万千，特别是东凰太心的小竹林，破是亲切，轮回中，他可没少来此逛游，为此，还拍了不少珍藏版的画面，不是吹，绝对比人王的更经典。

        “总喜大半夜来，你是有病？”东凰太心瞥了一眼叶辰。

        “大半夜好，花好月圆，适合谈情说爱。”

        啪！

        叶辰话音刚落，便挨了东凰太心一巴掌，帅气的脸庞，都给怼歪了。

        “适合谈事情。”机智的叶大少，抹了一把鼻血，又把先前的话，重说了一次，面前这位，也是巅峰准帝，打他跟玩儿似的。

        “你就是欠揍。”东凰太心坐下了，对叶辰，还真是好气又好笑，人死了想他，如今复活，便想揍他，特别享受锤叶辰的那种快感，再特么调.戏老娘，一巴掌给你打回娘胎里。

        “喝茶喝茶。”叶辰乐呵呵的，颇为懂事儿，自己已把茶具摆上，表面笑呵呵的，心底却在盘算其他事，譬如，把有关东凰太心的珍藏版，给大楚的人才，挨个发一份儿，回回见我，回回揍我，那得让你高兴高兴。

        “寻我何事。”东凰太心淡道。

        “先前去恒岳的那个黑袍人，你可曾望见？”叶辰试探性道。

        “黑袍人？”

        “听你这语气，多半没瞧见。”叶辰没再问，继续说道，“那人强的离谱，比神将更强，自始至终，都未看出其来历。”

        “竟有这等事。”东凰太心黛眉微颦，虽能望见大楚每个角落，但也得去看才行，偏偏，今夜偷了个懒，睡的早了些。

        “多半还会再来。”叶辰悠悠道。

        “可是女圣体。”

        “不是。”

        “洪荒族的？”

        “也不是。”

        “诸天还真卧虎藏龙。”东凰太心深吸一口气，比神将还强的人，屈指可数，她也皆认识，如今又蹦出一尊，哪能不新奇，可惜，今日他未去看恒岳，自也不知那黑袍人的背景。

        对面，叶辰已将茶煮好，还是颇懂事儿，先给东凰太心斟满了一杯，没放大楚特产的那种。

        东凰太心也自觉，说好的品茶，一杯给干了。

        叶辰更自觉，整个茶壶都递过去了，照你这么喝，给你茶壶最直接，也省的老子一杯杯的去倒。

        要把咋说两人有默契，东凰太心真就接了过来，握着茶壶，品的那叫一个有滋有味，如衙门中的师爷，甚是惬意。

        “这三年，去哪了。”良久，才闻东凰太心悠语。

        “轮回。”这次，叶辰并未隐瞒。

        “轮回？”东凰太心的神情，与叶辰预想的一般无二，惊异而疑惑，轮回玄之又玄，大楚便是个活脱脱的例子，昆仑的神女，也难知其真谛。

        叶辰轻轻点头，聚出了一缕神识，传给了东凰太心。

        神识中，刻入了千年大楚之事，自然，有些个画面，里面自是没有，就譬如，他偷看人洗澡的龌龊事。

        东凰太心读之，神情以肉眼可见的速度，变的震惊骇然，难以置信的看着叶辰，如何也未想到，叶辰竟是去了轮回中。。

        此刻，她该是明白，为何叶辰此番归来，强的这般吓人，轮回中千年，他并非虚度，比他人，多出了千年的悟道时间。

        还有轮回法则，必也是在轮回中感悟的。

        匪夷所思，当真匪夷所思。

        饶是昆仑神女的定力，也不敢相信此事，也不免啧舌叶辰的经历，去过冥界，进过轮回，这尊大楚皇者，真特么成精了，下次若一不留神儿再死了，搞不好还能去天界转一圈儿，若路子广了，死到天魔域也并非不可能。

        “你在神识中所看，乃我第二世到第九世。”叶辰又开口，“自我入轮回，便是第二世，至于第一世，我并不知，只能望见混混沌沌中的一道背影，你乃大楚的守护神，乃昔年大楚轮回的执掌者，该是知道我的第一世，这也是我来此的目的。”

        “你我所知，怕是有些出入。”

        “此话何意。”

        “昔年，我曾亲自查过你的轮回。”东凰太心缓缓道，“你在大楚，算上你如今这一世，也只轮回过八次，至于你所说的第一世，大楚轮回中并没有。”

        “这....。”叶辰有些蒙了。

        “很显然，你之第一世，并不在大楚，自也不在大楚轮回中。”东凰太心解释道，“你其后的轮回，之所以会在大楚，必是因你第一世...悟透了轮回法则，从而自成轮回。”

        听闻此话，叶辰皱了眉头，东凰太心的解释，是说的通的。

        自成轮回一事，昔年他在冥界时，帝荒也曾说过，这也是他能扰冥界轮回的缘故。

        他震惊的是，他的第一世何等可怕，竟悟到了自成轮回，也难怪他在千年大楚中，看不到他的第一世。

        他沉默，东凰太心也沉默，看叶辰的眼神儿都变了。

        至今日，她才真正确定叶辰自成轮回，而叶辰的第一世，必定是通天彻地之辈，能自成轮回，是一尊大帝也说不定，也便是传说中的帝尊，若按这般推论，那先前叶辰体内流溢帝威之事，就解释的通了。

        若是如此，这就有点儿吓人了。

        东凰太心不觉，心已怦怦直跳，很笃定自己的猜测是对的，那便是面前这个看似不靠谱的青年，在九世轮回前，也曾是一尊，曾统御过万灵，诸天无敌的存在啊！

        想到此，东凰太心试探性的看向叶辰，“三年前灵域的擎天魔柱中，与天魔域大帝斗战的，可是你。”

        “不知。”叶辰轻摇头，“那片记忆是空白的，从在轮回中，也未能看清一丝。”

        他这么说，却让东凰太心的眸光，越发深邃了，知晓此事，也必与叶辰第一世有关，或者说，与天魔域大帝斗战的，并非叶辰，而是叶辰第一世，能悟到自成轮回，那跨轮回作战，也并非不可能。

        还有那日的仙武帝剑，也必不是自主行动，而是有人在召唤，而那个人，正是叶辰第一世。

        一时间，东凰太心似堪破了一个惊天秘辛，或许可以这般认为，叶辰的第一世，多半能再次跨轮回作战，若是如此，那诸天的危机，便算解了，有一尊帝跨轮回而来，谁人挡得住，啥个洪荒族，啥个天魔域，敢在诸天作乱，会死的很难看。

        “来，喝茶。”想着想着，东凰太心当即提了茶壶，给叶辰斟满了一杯，若真是帝尊的第九世，那就是剑非道的师尊了。

        叶辰本在沉思，见东凰太心这般殷勤，颇是不习惯的说，特别是她那笑眯眯的神情，落在他眼中，咋看都是瘆人的。

        东凰太心可不管这些，双手托着脸颊，还是那般笑眯眯，美眸都放光亮了，已不把叶辰当人看，而是当做一个宝贝，一个逆天的宝贝。

        对面，叶辰着实被看的浑身不自然，甚至浑身凉飕飕的，突的对他这般笑，没鬼才怪。

        鉴于东凰太心这般不正常，她倒的茶，叶辰都不怎么敢喝了，呵呵一笑之后，转身跑了。

        身后，东凰太心嘴角浸满笑意，是可以追叶辰回来，但并未出手，有的是时间找叶辰聊。

        此刻的她，可谓心情大好，去往了仙池，心情好了，腿脚自也轻快了。

        不过，走出两步后，她又折返了回来，望着叶辰离去的方向，陷入了良久的沉思。

        沉思啥呢？自是沉思叶辰在轮回中的事儿，以那厮的不要脸的德行，在轮回中，必定干了不少龌龊事，譬如，偷看她洗澡。

        这下，换她浑身凉气飕飕的，总觉跟没穿衣服似的。

        这边，叶大少已出天玄门，可谓一路风雷挂闪电。

        再到恒岳山脚下，天色已近黎明。

        跑来看永生体的，还是颇多，已懒得排队了，来一波涌进去一波，都不管恒岳装不装的下，往里挤就对了。

        “那个傻逼，踩老子脚了。”

        “你妹的，往边儿上挪挪。”

        “再特么咋咋呼呼的，老子一脚踹死你。”

        这等大骂声，甚是嘈杂，站在山门口，都震得耳朵嗡嗡的，无需仔细去看，仅听声便知，恒岳宗内，必已乱成一锅粥。

        身为大楚皇者，叶辰颇是欣慰，如此有活力，如此死皮赖脸，这才是大楚的民风。

        “见过圣主。”正欣慰时，突闻身后清灵话语，惹得叶辰回眸。

        入眼，便见一女子，生的一张绝世容颜，白色仙衣飘摇，不染凡世纤尘，美眸灵澈似水，亦无半点污浊，三千青丝如水波流淌，丝丝染着光华。

        这女子，可不正是苏心儿吗？春秋城苏家的圣女。

        再见她，叶辰忍不住一声干咳，不免忆起了自己的第三世，那个凶神恶煞的强盗，在一个月黑风高夜，玷污了一女子的贞洁，为了掩饰自己的恶行，还将那女子，残忍的杀害，埋在了深山老林中，那凄惨的一幕，他至今记忆犹新。

        而那个女子，便是面前的苏心儿，准确说，是苏心儿的某一世。

        “圣主？”见叶辰只看她不言语，苏心儿忍不住伸了手，在叶辰面前晃了晃，这般盯着她看，着实不自然。

