    “爷爷，这不是亏待不亏待的问题。”陈风摇了摇头。

    死死的沉默。

    陈御风转身背对着众人，此时陈御风内心是风起云涌，陈御风的疑惑说来复杂也不复杂，细想陈御风也能想明白。

    毕竟陈御风曾经是登上帝位做了三十年的皇帝，执掌天下，陈御风很清楚一句话，那就是得道多助，失道寡助的道理。

    说来就是一个人心，有些人看起来也就那样子，但偏偏他们能够得到人心，这一点说不清楚。

    “你们……”陈御风猛地回过头来，看着这一张张面孔，陈御风是真的欣赏，不仅仅是自己的家族后辈，更是现在他们表现出来的品质，这都值得让人欣赏，当然还有最重要的一点。

    这些家族弟子在下界都是天之骄子，尤其是末法时期，能够飞升上来的，必定都是人中龙凤。

    再加上巍峨山脉和翻天城，大浪淘沙剩下来的这些人，说句不客气的，这些都是好苗子，陈御风自然也有惜才之心。

    “爷爷，还请成全我们吧。”陈风弯下腰磕了一个头，而陈风身后陈家弟子，全部猛地磕头。

    “老祖，还请成全。”

    “如何成全？”

    陈御风冷声一喝：“我成全你们放了袁大宝，那东玄天一旦发现大风城多了你们，东玄天必然暴起，我保不住你们懂么？”

    “而跟着袁大宝出去，你当我之前那番话是忽悠袁大宝的？”陈御风一甩袖袍，此时千年心境都是压不住陈御风的暴怒。

    “我所说的字字属实，绝不夸大，你们跟着袁大宝出去，必死无疑，绝对的必死无疑，没有任何的生存希望。”

    “先不说这一条道上，整个北方域此时众多城池已经拉起了搜索线，就连我去接你们，我都是把你们收入小世界的，你们难道忘了？

    没了小世界，你们近乎就是寸步难行，一旦被发现必死无疑，就算你们侥幸能够逃到了鬼哭岭，那鬼哭岭外鳞羽就守在那里，足足五个圣境，五个圣境你们能理解么？”

    “任何一个圣境强者，一口气就能吹死你们。”陈御风猛地深吸了一口气，脸上浮现出了一丝无奈的表情。

    “就算如此，你们也要跟着袁大宝？”

    闻声陈风下意识回头看了眼身后的众人，每个人此时脸色都是相同的，没有一丝害怕，没有一丝担忧，有的仅仅是那决然和坚毅，甚至还有一丝万众一心的淡然。

    “爷爷，我们不怕。”陈风笑着开口道。

    沉默。

    陈御风听到这话，那脸上是再无任何一丝表情了，该说的都说完了，而众人的决定丝毫不变。

    “我欣赏你们的胆识，不过现在袁大宝已经陷入了心魔之中，你们将希望寄托在他身上，何苦呢。”陈御风摇头道。

    听到这话，陈风等人依旧没有任何神色变化。

    “我相信他。”陈风低声呢喃道。

    一旁满玉和王海都没有说话，不过王海倒是眼睛都忍不住有一丝红润了，王海比起陈风等人，年轻的太多太多了，不过在天方岛共事那么多年，情谊自然不会差。

    但此时陈风说出这话来，那等于是放弃了这即将到手的安稳啊。

    “大宝哥一定可以醒过来的。”米莉此时站出来说道。

    或许袁大宝都没有发现，米莉改变的不仅仅是性格，更准确的说是那骨子里以前带着的一丝自卑，消失了。

    在袁大宝陷入了心魔的这个时间里，米莉站了出来。

    ……

    另外一边。

    黑雾世界里，那一个个人影，都是袁大宝熟悉的人。

    宗门修士，火天尊，金天尊，土天尊，阴天尊，一个个数不清的人，包括天方岛战役战死的那些修士，一个个数之不尽。

    这一片黑雾世界，就仿佛是一个肥沃的土地一般，但生长出来的就是他们如同丧尸一般摇摇晃晃的站出来。

    “袁大宝……我好苦啊！！！”

    一道凄厉的嘶吼声响起。

    “袁大宝，我们战死换来的是你们可以前往天界，但你们到了天界却是这种地步，枉费我等以血铺路啊。”金天尊一步步的冲向袁大宝。

    金天尊战死在了灰层，与十大妖王的对战中，金天尊的死袁大宝看的很清楚。

    而袁大宝还没开口，突然无数人向着袁大宝从来。

    “袁大宝，我们不甘心，我们以血铺路换来你们前往天界，但你们却依旧是死，我们死的毫无价值，袁大宝。”

    “袁大宝！”

    那都是天方岛战死的人，此时全部向着袁大宝扑来。

    “不是的，不是的，我已经很努力了，我真的已经努力到了极点了，但是我没办法，我真的没有办法。”袁大宝哆嗦着急声喊道。

    “袁大宝，你看我。”一道嘶吼响彻在耳边。

    袁大宝猛地转身，入目正是火天尊。

    火天尊半个身子都被撕裂了，整个人就像是摔碎的彩罐拼接在一起的一般。

    “我被万妖活生生的撕碎了啊，你明明就在我头顶上，你挥手就可以救我，袁大宝，你可以救我的。”

    “袁大宝，是你杀了我们啊。”一道道嘶吼席卷而来，那是山谷众人。

    “不，不是这样的，是你们做出了错误的决定，我们落难在天界，如果能够团结一致，那我们将会非常的强大啊，可你们根本和宗门弟子无法一条心。

    我把局势给你们分析的非常清楚，是你们不信任我，不信任满玉，你们要是跟着满玉走，你们怎么会被妖族追上！”袁大宝急声吼道。

    “就是你，袁大宝，就是你。”

    密密麻麻的怒吼，将袁大宝的声音盖的干干净净。

    原地。

    袁大宝咽了咽口水，这一道道声音就像是某种审判似的，直击袁大宝的心灵。

    “我做错了么，各位，我做错了么？”袁大宝抬头呢喃道。

    “袁大宝，你错的离谱，我们就不该相信你啊。”

    “袁大宝，是你见死不救，是你放弃了我们，是你害死了我们。”

    火天尊等人疯狂跑来，密密麻麻的人影，就仿佛是未知的黑暗一般，向着袁大宝疯狂的扑来。

    而袁大宝一瞬间，便是被无数人影给彻底包围了。

    茫茫黑雾之中。

    那些人影堆积的就仿佛是一座山似的，无数的嘶吼，无数的狞叫，就仿佛是梦魇一点点的吞噬着袁大宝的内心……

