    几日后，长安城。

    傍晚，一骑快马自朱雀大街驰来，冲破雨雾，径直没入了幽深的皇宫之中。

    “报！三原县萧侯，有信送达！”甘露殿外，刚刚疾驰而来的骑士半跪在殿外，高声禀报。

    “哦？快呈上来！”

    很快，随着一道略带激动的声音传来，甘露殿的大门缓缓打开，秉笔太监洪公公迈着碎步从殿内走出，从骑士手中接过封在竹筒里的信，又匆匆进了殿门。

    随后，一道爽朗的大笑声就从大殿传出，响彻半个宫城。

    “拟旨，令汉中刺史张保，犒赏哪位代萧爱卿受过的勇士！另命工部，将火器研究院独立出来，并入大唐第一研究院，由萧爱卿负责相应所有事宜！”

    雨声渐大，但却盖不过李世民那酣畅淋漓的大笑声！在这笑声当中，就连李世民身边的洪公公，这时脸上也露出了如释重负的微笑。

    陛下已经多久没有这般笑过了？

    好像自从三原县侯离开长安后，皇帝就再没怎么开心过。

    关于三原县侯与陛下之间到底发生了什么，洪公公并不清楚。

    但他却能敏锐的感觉到，这对昔日的好兄弟，中间已经起了一层隔阂！而且，他还看到过：在这段日子里，陛下曾不止一次提笔给三原县侯写过信，但写到最后，总免不了将信付之一炬。

    如今终于好了！陛下拉不开脸，三原县侯就先来信了！

    满天乌云，一朝散尽！

    “快去，拿酒！”洪公公笑眯眯的一边草拟奏书，一边悄悄对跟在身边的喜子吩咐一句，等奏书写好，美酒也堪堪送到。

    脸上满是兴奋的李世民对喜子送来的酒丝毫不感惊讶，也没用杯子，直接对着壶嘴灌了一口，然后看了一遍草拟的奏书无误，接过洪公公呈来的传国玉玺，便重重的盖在奏书上。

    “哎，萧侯……”

    片刻后，这封奏书来到了中书省，房玄龄的手中。

    看着纸上：受命于天，既寿永昌，八个鲜红大字，房玄龄苦笑一声，加盖了中书印信，然后将奏书递给了正巧前来到访的长孙无忌。

    “这是？”

    看到房玄龄将奏书递给自己，长孙无忌也不客气，接过奏书匆匆扫了一眼，眉头立刻就皱了起来。

    这奏书上第一条倒是好说，随便赏赐点东西罢了，但是后面的大唐第一研究院？这名字怎么这么耳熟？

    “房相，这大唐第一研究院？”皱眉寻思了半响，也没想起这个名字的由来，长孙无忌试着问了房玄龄一句，房玄龄却像是早知道他要问什么一般，抚着胡须笑道：

    “呵呵，长孙大人可是忘了？在武德年间，太上皇曾亲赐萧寒一方牌匾，并宣布他为第一研究院的院长？”

    “哦！是！想起来了，有这么一回事！怪不得觉得耳熟！”

    听了房玄龄的提点，长孙无忌这才恍然想起。

    在武德年间，确实有这么一回事！当时因为此院的建立，还曾在朝堂中沸沸扬扬的闹过一阵子。。

    只不过，随着后来身为秦王的李世民与太子李承乾交恶，身上明显带有李世民标志的萧寒也被朝中官员打压，这个大唐第一研究院，也是从那时候逐渐被埋没。

    一直到了后来，玄武门之变，李渊退位，这个由李渊设立的部门，为避嫌也好，为其他原因也好，也彻底埋没在了故纸堆里。

    “大唐第一！陛下这是要让别人知道，他对萧寒的圣眷，依旧不减当年分毫。”

    想到这里，房玄龄同样苦笑一声，然后挥手召来侍从，让他将这封奏折送到工部尚书段纶那里。

    虽然明知道这样会让段纶很难受，但没办法。他是尚书右仆射，他不送，总不能让房玄龄去送吧？

    看着侍从在雨中离去的身影，长孙无忌和房玄龄的脑海里，不约而同的出现了段纶那张郁闷的脸庞。

    哎，辛辛苦苦忙乎这么久，眼看快要到嘴的鸭子，却扑棱着翅膀飞了，估计任谁，都不会高兴到哪里去！

    宫城之内，云波诡谲，几人欢笑，几人叹息，不得而知。

    但是在宫城外的颜府，看着手中信件的颜之推倒真如萧寒所想，将自己最后几根胡须也一并拽了下来。

    “天生我才必有用？这是那个混小子写的？！等等，我有些头晕，师古，快拿杯水！”

    哆嗦着接过颜师古递过来的茶水，颜之推抿了一口，擦擦收，再次拾起信，将上面的的诗从头到尾仔细读了一遍。

    诗，绝对是好诗！

    甚至在颜之推看来，将它列为古往今来第一诗也不为过！

    可这真的是萧寒写的？

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！

    颜之推觉得只这一句！就不该是那没心没肺的家伙能吐出来的！

    还有后面的岑夫子，丹丘生！

    这俩是什么人？

    凭什么被写进诗中？

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！

    他不是被皇帝一脚踢到岭南了么？怎么还这么好的心情去喝酒！

    等等！

    五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁？

    这不对！以这小子的身价，喝一顿酒还需要拿衣服和马换么？

    儿？他哪来的儿子？不就一个女儿么？到现在能不能抱动酒葫芦都难说！

    “好小子！我写首诗开导开导你，你不光不领情，还敢找人写诗嘲讽老夫是吧！好！你等着！”

    捏着信纸恨恨的骂了一句，颜之推下了几次狠心，也没将信撕成碎片，最后只得长叹一声，提起笔，将这首绝世华章工工整整的抄录下来。

    “哎，可惜了！这么好的文章，被那小子写成这样，简直就是暴殄天物！他那双爪子，就该去土里刨食，而不是拿来写文章！”

    或许，在写下这首将近酒的时候，萧寒就已经猜到了结局。

    不过这有什么？我就不承认，你还能怎么滴我？

    “”你能不能小点声！”狠狠地敲了敲隔壁的墙，萧寒终于在一声声诡异的喘息声中，沉沉睡去。

    “刘弘基，你个牲口，把老子的两个侍女也拉进房里，不怕一晚上被榨成人干！”

