
秦飞刚刚装好装好消音器，米斯特却惊叫起来。

“秦，你快看！”

秦飞抬起头，果然看到了令人惊讶的一幕。

这条公路上的车的确不多，连带秦飞的车在内，含瑞德的车在内也只有六辆，其余四台车里其中一台轿车，一台皮卡，还有另外两辆黑色的SUV在前面行驶。

秦飞距离瑞德的车有足足五十米远，位置处于所有车的最后方，那两台黑色的SUV却刚好在秦飞的车和瑞德的车中间。

当瑞德加速之后，米斯特还没踩下油门加速，那两台黑色的雪佛兰SUV却突然疯狂起来。

很显然他们也在加速，很快一左一右夹住了瑞德的轿车。

不过看起来，他们并没有想要瑞德的命，而是十分默契地夹住瑞德的老款宝马轿车，然后踩下刹车，显然想用两台车的刹车将宝马停下。

“减慢速度，跟着他们！”

秦飞忽然意识到，瑞德之所以逃跑，不是因为自己，也许是因为他发现了一直吊在自己后面的这两台车是在跟踪自己。

“这些车是什么时候出现的？”秦飞问米斯特。

米斯特想了想道：“在医院出来之后没多久，从一条横路里开出来的，然后就一直这么跟着。”

“你猜是不是跟他通电话的那些人？”

“我觉得很有可能。”米斯特说：“他们闹翻了。秦，我们怎么办？”

“看戏。”秦飞略想了想，现在根本不知道到底还有多少敌人，既然螳螂捕蝉，那么自己干嘛不做那只黄雀？

所幸的是米斯特跟踪还是有一手，一直拉开很长的距离，看起来并没有太显眼，所以没被瑞德和他的买家发现。

公路上的其他车辆显得有些惊慌，纷纷开始减速。

呯呯——

秦飞听见两声枪响，接着他看到瑞德右侧的雪佛兰SUV立即摇晃了两下，方向有些失控。

接着又是两声枪响。

这次，右边的雪佛兰SUV终于彻底失去了控制，方向朝右侧一歪，一头撞在旁边一辆倒霉的皮卡车上。

皮卡上的人听到枪声本来已经被吓得魂飞魄散，他们甚至搞不清楚发生了什么，以为是黑帮火拼。

毕竟约翰内斯堡这个地方的黑帮势力十分强大，自从曼德拉当政之后，南非在经济上走的是下坡路，经济上的疲软导致了高失业率，高失业率又导致了社会动荡，如同推到一副多米诺骨牌。

在这种情况下，黑帮自然获得了最大的生存空间，许多地方甚至被黑帮在暗中控制，就连警察也无可奈何。

皮卡的重量根本和大型的雪佛兰SUV不在一个档次上，被这么一撞，就像被大船磕中的小舢板似的，立即也跟着失控，最后被雪佛兰SUV生生挤出了公路，一头栽进路边的沟里。

那辆雪佛兰SUV似乎恢复了过来，又控制好了方向，追上宝马轿车，这次，显然刚才瑞德开枪已经激怒了车上的人，他一次次狠狠地朝宝马的车尾狠狠撞去。

随着刺耳的金属磕碰声，很快瑞德的宝马轿车就连后保险杠都被撞掉，一头挂在车上，一头挂在公路上，划出一串耀眼的火花。

“哇噢！瑞德那家伙要完蛋！”米斯特说：“我们要不要帮忙？”

“暂时不用，瑞德不是老牌间谍吗？没那么容易死。”秦飞一边说，一边钻到后车厢，打开了一个PVC做的装备箱子，从里面取出一支附件十分齐全的AAC“蜜獾”式PDW步枪。

“蜜獾”短枪管步枪是美国特种作战司令部试验的一种称为Lo-VisibilityCarbine的武器，目的是用来替代目前特种部队正在装备和使用的MP5SD-N和MP7A1的一种微声武器。

该枪专门为特种作战设计，全枪长度在开枪托的状态下也只有77MM，发射0格令亚音速弹时，枪口初速也是900FPS，枪口噪音会被降低到1分贝，在100米散布在1～MOA的范围内，精准度极高。

而且，由于弹头重、存速性能好，所以“蜜獾”不但枪口动能比MP5SD要高，其终点动能比MP5SD更是高出一大截。

本来秦飞是打算在瑞德的家里动手，那里是一个高尚住宅社区，周围不少邻居，动手的时候当然要求静音状态最好，以免惊动了警方。

秦飞好歹目前的身份也是正规的防务公司老板，不到最后时刻，他可不想和警方作对。

所以，挑选“蜜獾”微声步枪就成了首选。

快速检查了一下枪支，秦飞套上了一件已经插满了各种弹药的战术背心。

米斯特看到秦飞在忙活，也忍不住对尤里说：“小子，上来接替我一下，我要去准备装备战斗。”

车速已经很低，几乎停了下来，尤里接替并没有什么困难。

米斯特弯着腰来到秦飞身边，笑道：“没想到，我们本来是来抓人的，现在变成来救人了。”

“这样反而很好。”秦飞说：“省去我们不少麻烦，待会儿注意，别让瑞德真的挂了，否则咱们什么都得不到，还有，那些追踪他们的人，我敢肯定是打电话给瑞德的人，也就是买主，能留活口就留下一个，套取一下情报。”

米斯特一边套上战术背心，一边说：“行，我们……”

“嘭——”

他还没说完，忽然听见前方传来巨大的撞击声。

“我艹！”

秦飞转头，透过挡风玻璃，看到远处一辆拖挂车从横路里直接开了出来，横着挡在了路中央。

所幸的是，发生碰撞的不是瑞德的宝马，而是另一辆无辜的轿车。

那辆轿车本想加速逃跑，没想到竟然一头撞在了突然出现在马路中间的拖挂车。

轿车的车头直接插进了彻底，驾驶室一半已经被剃掉，里面的人，绝对活不成了……

瑞德被迫踩下了刹车，停在了路上。

“怎么办，怎么办！”尤里有些慌了，现在整个马路上，除了瑞德的车和两台雪佛兰SUV，还有那辆拖挂车，剩下的就只是自己这辆面包车了。

很显然，如果换做自己是那些雪佛兰车上的人，肯定要灭口。

“慌个屁啊！”米斯特忍不住骂道：“你当我和秦是吃素的？”

雪佛兰SUV已经停住，车上下来几个穿着黑色作战裤，蹬这军靴，上身清一水的黑色短袖，挂载战术背心，手里全部拿着R4突击步枪。

秦飞略微数了数，有十几人之多，那辆拖挂车上还不知道有多少人。

瑞德现在就算再牛，也逃不掉了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091734"  chaptername="第1047章  公路追击">加入书签</a>
</div>
