    第268章永德侯的番外

    他是永德侯府唯一的世袭嫡子，她是丧父又丧母的商户孤女。

    他与她本该永远不得想见，但命运却让他们相遇、相知、相伴、相爱、携手共度一生。

    那一年他十岁，她五岁。

    娘亲带着他回徐州沈家省亲，他在沈家待了好几天委实无聊的很，表弟是个木讷的人，无趣得很，实在没什么可玩的，正闹着要回京都，便瞧见了被小舅母带回来的她。

    圆乎乎的脸蛋，手里紧紧的抓着一只脏兮兮的兔子玩偶，睁着一双迷茫的大眼睛跟在小舅母身后。

    娘亲爱怜的抱了抱她。

    她龇牙笑了，赖在娘亲怀里不下来，甚至还亲了娘亲一口，口水糊了娘亲一脸。

    他嫌弃的撇开了头。

    真脏！

    小舅母说，这小丫头很喜欢娘亲。

    娘亲抱着她更不想撒手了，她也圈住娘亲的脖子，咯咯咯的笑个不停，逗得娘亲很是开心。

    他觉得这小丫头定是来跟自己抢娘亲的，所以很不喜欢她，总喜欢惹她，而她总是笑嘻嘻的，跟个傻子似的。

    瞧着她这模样，他也不想惹她了，谁要跟你个傻子计较。

    小舅母说，她是小舅母的外甥女，爹娘都死了，家里的族亲更是毫无人性，要将一个五岁的孩子溺了，因为说她是扫把星，更听说谢家将她除了名，她如今连个家都没有了……

    听了这话，他觉得她好可怜，他有父亲娘亲，而她什么都没有，便想着多个妹妹也挺好，他不介意娘亲喜欢她了。

    他甚至将最爱的桃木剑送她玩。

    她好笨，他教她，她学不会，摔倒了不哭，反倒安慰他：哥哥不痛痛。

    真是个傻子。

    在沈家住了半个月，他和娘亲一起回京都，这个小没良心的很开心的跟他挥手，说：哥哥再见。

    他很生气。

    再一想她是个傻子，定然不知道他走了，就没人陪她玩了，所以就不气了。

    虽然娘亲很喜欢她，但是祖母很凶，娘亲也不敢将她带回京都去。

    他盼着娘亲带他再去徐州，他想同她一处玩。

    这一等过了两年，他都快忘了她了，她却来了京都。

    祖母去世，小舅带着小舅母带着表弟带着她来了京都，给祖母上香。

    她不记得他了，真的是个没良心的。

    她不同他一起玩，却天天跟在表弟身后，笑得很开心，咯咯咯咯的，表弟总是将她的嘴捂住，然后小声同她说：不能笑这么大声，不合礼数。

    她便会睁着那双大眼睛巴眨巴眨，然后点头。

    她长得很可爱，像极了年画娃娃，明明她已经七岁了，却还是很可爱。

    她不爱同他玩，但表弟却喜欢粘着他，她便也只能粘着他，看他舞剑，看他炫技。

    渐渐的她也喜欢粘着他了。

    头七过后，祖母下葬。

    小舅一家要回徐州了。

    他有些不舍，这么久不见，她不记得他就算了，好容易让她又记得他了，再一别定然又不记得了。

    小舅一家离行前的一天，他找了娘亲，问娘亲可不可以将她留下，将她养在娘亲的名下，有了永德侯府的庇护，她长大了也能嫁个好人家。

    娘亲还在犹豫时，父亲却应下了。

    娘亲在生他时伤了身子，以后不可能会有弟弟妹妹，父亲娘亲一直想要个女儿，听得他的话，便去问小舅和小舅母。

    不知道他们是怎么聊的，只知道最后小舅母同意了，而她见着小舅一家人离去没有把她带上，他第一次见她哭，哭得更像个傻子。

    他又生气了。

    他走时，她笑得灿烂，表弟走时，她哭得肝肠寸断，实在太没良心了。

    她不开心，每天都不开心，他哄她，耍剑给她看，她也不开心。

    他很生气了。

    哼，你不开心，他还更不开心呢。

    那几日他都不再理她，晾着她，想等她自己知道错了然后找他玩。

    他不找她，她也不找他，好几日后，他再见她时，她跟一群丫鬟玩得开心极了，好像又把他抛到脑后了。

    他再一次生气了。

    这一次生气，连娘亲都瞧出苗头，她还是没心没肺的，平日里跟夫子学习，其余时间跟丫鬟玩闹。

    最后还是娘亲出马，她才心不甘情不愿的找他玩，拿着课作来问他。

    他帮她完成课作后，她直接将所有课作都搬他院子里来了，连带着女红也一起要他帮她绣了……

    她本是一脸崇拜的看着他，直到他将自以为挺好的女红递到她面前后，她垮了脸。

    她认命的自己一针一针的绣了起来，格外安静。

    那是他第一次看见那么安静的她，如沐春风如饮甘霖。

    她十岁，他十五岁，他开始跟着父亲在军营里露脸，甚至跟着父亲一起进宫。

    陛下对他很欣赏，朝臣也巴结他，还问他喜欢什么样的女子。

    他这才反应过来，他可以许婚了。

    回府后瞧见已经初长成的她，他第一次开始思考自己的妻子该是什么样子。

    那日夜里，他梦见自己与她成了亲。

    一番惊吓醒来，胸膛砰砰砰作响，目光中有种惊慌感。

    她是他妹妹，他怎么能娶她，怎么能有这种想法。

    他开始有些躲着她，而她生气了，被她逮着后，她气嘟嘟的指着他一通指责，眼泪啪啦啪啦落下，他慌了。

    他看见她的泪水竟心疼到想拥抱她，亲吻她。

    他魔障了。

    娘亲看出了他的不对劲，旁敲侧击许久，他羞愧的将心里的话说了。

    娘亲先是发愣，而后却笑了。

    她又不是你亲妹妹，怎么不能是你妻子呢？

    他诧异：她入了赵家族谱，便是我的妹妹啊，就算没有血缘关系，那也只能是妹妹啊。

    娘亲弹了他的脑门一下，道：她入的是沈家的族谱，名义上是你表妹。

    他开心了，他笑了。

    至此后，他不想让她再喊他哥哥，他要她喊他名字，他不要别人以为她是他的妹妹。

    她很高兴的应了，一口一个赵建荣的喊，喊得格外带劲。

    他守着她长大，等她及笄，掐死她身边有可能成为桃花的桃花，总之她就是他的。

    青梅竹马两小无猜，是浪漫的存在，他和她从年幼到白头。

    ?  ?有点短，但是作者君觉得很甜，如果喜欢，以后可以出个番外具体讲讲，如果只是作者君的错觉，那就当做什么事都没发生。哈哈哈哈……

    ?  

    ????  

    (本章完)

