    白光消失之后，陈枫嘴角露出一抹自信的微笑。

    在对面的石壁上，整整齐齐排布着十八个光滑的洞孔，十八个洞孔，都是一样大小。

    没有任何的区别！

    “我的奔雷剑法，现在已经踏入了第二层，能够有两声炸雷。在极短的时间里，刺出十八剑。”

    陈枫又开始演练雨落飞花剑法，但是可惜，他的雨落飞花剑法，并没有什么太大的进展。

    依旧是一朵雪白的飞花，只不过，雪白飞花，比以前更逼真细腻了。

    实力大进以后，陈枫并没有立刻去找魏家车队寻仇。

    那个白衣年轻人，石破天惊的一刀，让他印象极为深刻。他很清楚，现在的自己，依旧不是那个人的一招之敌。

    去了，也是没什么用，徒然送命。

    陈枫在寻找一些可资利用的“帮手”。

    整整一天时间，他都在草原上寻找，等到傍晚时分，他终于找到了。

    那是一片山麓，再往北，就出了草原的范围，又一次进入青森山脉了。

    山麓上，长满了轻轻嫩草，山麓下面，则是一座巨大的湖泊。

    湖泊旁边，有一片极为茂密的高大树木。

    树木枝繁叶茂，遮挡了上方的雨滴。现在秋雨依旧缠绵而下，但这片大树下面，一点雨都没有，很干燥。

    在这片大树下面，或蹲或坐或站，竟然有足足数十头金甲巨牛聚集在此！

    很显然，这是一个金甲巨牛群落！

    他们占据了这片巨大的湖泊和周围的丰美草场，除了他们，这里都看不到其他的强大妖兽。

    此时，他们躲在树下，优哉游哉。

    陈枫躲在树丛中，微微一笑，不动声色，继续等待。

    他等了整整一个晚上。

    第二天一大早，天色放晴了。金甲巨牛们似乎也很开心，发出了兴奋的叫声。

    它们纷纷起身，来到湖边喝水。

    早起喝水，是许多妖兽的习惯。

    金甲巨牛群互相拥挤着往前走，看上去很混乱，泥水四溅。

    “就是现在！”

    陈枫眼中精光一闪，他等待的就是这一刻。

    陈枫悄悄潜伏了过去，沉在一个小小的泥潭里面，那个泥潭，是牛群们去往湖边的必经之路。

    一头金甲巨牛在旁边路过，陈枫没有动作。

    联系好几头金甲巨牛在他旁边路过，陈枫都没动作。

    终于，落在牛群最后面的一头金甲巨牛在他旁边路过的时候，陈枫忽然暴起！

    半个呼吸的时间里，连续九招，整整一百六十二剑，全都刺进了金甲巨牛的腹部白毛处。

    这头金甲巨牛的那一处，已经被搅得稀烂。

    它悲鸣一声，直接倒地，浑身抽搐而死。

    陈枫立刻朝北遁走。

    他之所以寻找这头落在最后面的金甲巨牛杀，就是为了方便自己逃走。

    他快速遁走，来到山坡上，然后回过头来，看着那些金甲巨牛。

    此时，那些金甲巨牛都已经回过身来，围在被杀的那个同伴的身边，一个个发出哀鸣。

    然后他们就用愤怒的冒火的眼睛看着陈枫。

    陈枫朝着他们做了一个极其挑衅的手势，金甲巨牛们显然极为愤怒，在一头格外巨大，跟一座宫殿一般大小的金甲巨牛的带领下，朝着陈枫疯狂的追来。

    陈枫见激起了金甲巨牛的怒火，立刻朝远处狂奔离去。

    数十头金甲巨牛跟在身后，紧追不舍！

    ……

    密林之中，魏家在一条山溪旁扎下营地。

    他们已经离开了草原的范围，进入了密林。

    之前袭扰他们车队的那个小蝼蚁，已经被少主一剑斩杀，现在都快把他给淡忘了。

    就在这时候，忽然远处传来大地的震颤，还有无数树木被直接推倒的喀拉喀拉的响声。

    营地里的人都被惊起，惊骇的看着远处。

    这种动静，感觉像是一只巨兽向这边疯狂冲撞行进一样。

    魏家少主站在宫殿一样奢华的马车上，高喊道：“老三，去看看什么情况！”

    “是！”矮壮黑衣人老三高声应是。

    但他还没离开，就看到密林之中，一个人影窜了出来。

    “是那个小贼！”

    高瘦黑衣人脸色一变，失声叫道。

    “还没死？”魏家少主狞笑一声：“那我今天就送你上西天！”

    他正要扑击，忽然，紧随陈枫之后，密林中有一头金甲巨牛狂奔出来。

    “这小子引了一头金甲巨牛来？”高瘦黑衣人惊骇道。

    “不，不止一头，而是，很多头！”

    他旁边的矮壮黑衣人咽了口唾沫，惊声叫道。

    他们视线中，出现了越来越多的金甲巨牛的身影。

    密林中，涌出来足足数十头金甲巨牛。

