    巫汐一脸无语的看着紧闭的大门，她现在已经麻了，对余乾想一出是一出这种事已经麻了。

    她根本就不知道余乾这一次的兴起又想做什么，只能在外面等着余乾在里面鼓捣了。

    约莫一刻多钟的时间过后，身后传来了动静。巫汐回头看去，只见余乾捧着一盅炖罐出来，炖罐还在冒着蒸汽。

    “你真的在里面做菜？”巫汐难以置信的问了一句。

    “嗯呢。”余乾走到院子里的一张石桌边上坐下，招呼着巫汐说道，“来，尝尝，我刚学的。”

    见余乾眉宇之间的那自豪的样子，巫汐不明所以的走过去坐下。

    “且看！”余乾嘿嘿笑着，然后揭开炖罐的盖子。

    只见里面那乳白色的浓汤还在轻轻的翻滚着，上头飘着翠绿，若云雾之间的群山，煞是好看。

    一股别致的香味也慢慢的弥漫开来。

    巫汐有些怔怔的看着这道余乾做出来的菜，好久才迟疑说道，“你这是...”

    “不错。”余乾直接抢答，“这正是你们巫族的传统名菜，清水白露。我刚才特地向林相请教怎么做。

    这道汤看似简单，没想到讲究还这么多，甚至最关键的步骤还需要灵力加持。也就是我天赋异禀，这才能一下成功。

    你快尝尝，等会凉了就不好了。”

    说完，余乾就递过去一个勺子，满脸笑容的看着对方。

    巫汐接过勺子，问道，“你怎么会想着做这道菜。”

    余乾回道，“之前在那太安的时候，我们一次闲聊之中你说过的嘛。我当时问及你最想吃什么，你说的就是这道清水白露。”

    巫汐有些愕然的看着余乾，“所以，这随口的一句闲聊你就都一直记着？”

    “这可不是随口。”余乾解释道，“在我心里，你的每句话我都记得。因为对我而言，你的话很重要。”

    巫汐再次沉默了下来，她没想到自己许久前随口回道的一句话余乾能记到现在。要不是刚才余乾说起这个，她自己都忘了跟余乾说过这件事。

    望着眼前这道翻滚的清水白露，巫汐的思绪开始翻涌起来，所有的心思又开始杂乱。她也不知道如何形容自己现在的心情。

    只是觉得，有个人能这样的挂念自己原来是这般让人开心的一件事。

    他总是这样，在很多很多不经意的细节上给予自己最大的情绪波动。这样的余乾她又如何会不深深喜欢。

    尤其是这种，一种从未有过的情绪体验占据了巫汐的思绪。

    “想什么呢，尝尝。”见巫汐在那抓着勺子发呆，余乾赶紧催促了一下。

    后者怔了一下，拿着勺子舀了一口细细的品尝着。

    “怎么样？”余乾一脸希冀的问了一句。

    “嗯。很好。”巫汐给了一个肯定的评价。

    “我也来尝尝，看看有什么好吃的，你能这么念念不忘。”余乾直接拿过对方手里的勺子。

    “你不是自己有勺子、”见余乾好不避讳的拿自己的勺子，巫汐下意识的问了一句。

    “我自己的勺子不好用，得加上你的味道才能让我品尝出这道菜的别致之处。”余乾反手就是一个歪理邪说，然后舀了一口送进嘴里、

    最后甚至还很变态的将勺子在嘴里嘬了几下。

    看着余乾这般行事，巫汐当时就又一整个别扭起来了。她想着自己刚刚舔舐过这个勺子，现在余乾却...却...

    记忆不由得又被拉回到了昨天晚上的那个密室。

    “还行，这味道也没有那么神。但是确实算是很鲜美。”余乾吃了几口，闭目回味着，给出了一个中肯的评价。

    但是等他睁眼的时候，发现巫汐已经不在对面了。而是走到了院子外，背对着自己站着。

    余乾先是把炖罐给人送回厨房去，又随手丢下一些碎银当工费，这才也离开这个土著小院。

    “怎么了？”余乾出去之后轻轻的碰了下巫汐的肩膀，好奇问着，“嫌弃不好吃？”

    “没有，很好吃。”巫汐立刻解释了一句，生怕余乾误会自己觉得不好吃。

    “那你这是？”余乾不解的问道。

    “没什么。”巫汐深吸一口气，然后朝余乾露出笑容，“走吧。”

    笑容如春风，在这个深秋的早晨显的非常有暖意。尽管，眼前的巫汐还是李念香的长相。但是她笑起来的弧度和李念香完全不同。

    内敛了很多，气质也偏低沉一些。

    其实每一次巫汐上线总会给余乾一个错觉，就是他根本感觉不出来眼前的人明明用着李念香的长相，但就是差很多很多。

    也正是巫汐和李念香的这个例子，余乾才算是知道一个彻底不同的内在灵魂真的是完全可以颠覆一个人在心中的固有形象。

    就像现在，余乾和巫汐在一起相处，就总是会忽略长相问题，在内心勾勒出一个独属于巫汐的形象。

    但如果这么细细一想，这种事无论是对李念香还是对巫汐来说都是有些不公平的。

    尤其是巫汐顶着李念香的长相跟自己交流，余乾总有种对妻子的愧疚感。

    倒是得想办法帮着解决这件事，一直这样子总不是个事。但这件事又是急不得的那种，巫汐明显还要用李念香的身份做很多事情，估计得还要相当长的一段时间了。

    结束了小院这边的做菜小插曲，两人继续朝巫汐嘴里的那个秘地走去。不知道为什么，余乾现在有种奇怪的感觉。

    那就是巫汐给他的感觉又变了一些。不知道是不是错觉，总觉得好像两人之间的距离更深入了一些？

    那碗清水白露威力有这么的大？

    这一点其实就是余乾的认知简单了一些，他完全低估了这个时候的女孩感动的条件。

    因为女子一句无心之语，惦念至今，并亲手下厨做上一碗，这种事在现代社会的背景下，一般换来姑娘的三秒感动。

    然后转头就忘了，或许好点的，还会收到一个你人真好这个评价。

    但是在这古代就不一样了，这里哪有什么说女孩子要用心追这种说法，更是没有多少男生会耐心并且有恒心的记住这些细节，然后付诸行动。

    君子远庖厨，余乾自以为的简单所为，其实落在这样的时代背景成长下的女孩的眼里，那就是一桩能让她们产生天大感动的事情。

    现在瞧着巫汐这样，余乾不由得想着。要是现在社会的舔狗来到了这边，是不是就能光靠着舔字诀就能泡到一些超级女神级别的女孩？

    余乾觉得这非常的有可能，毕竟舔狗行为在这样的背景下有着非常厉害的效果。

    这里的女孩们哪里有经过舔狗的洗礼的，全是大男子主义。要是真来了一位舔狗，那绝对是香饽饽。

    一路上，余乾有些恶趣味的分析着这样的可能性、

    等恍惚间抬头一看的时候，发现巫汐已经带着她走到了一处深山老林之中，这边都没有什么人居住。

    周围的环境相当的恶劣，就一条长满杂草的小径通往愈发险峻的深处。现在两人正走在这小径之中。

    他们作为实力强悍的修士自然是不会被周围这些恶劣的自然环境影响到。

    余乾想问巫汐为什么不用遁术直接去，还要选择这样朴素的走路方式。

    但是看着对方那隐隐的和自己一起并肩走路时候乐在其中的样子，余乾便没有问出这句煞风景的话。

    又继续往前走了将近一个小时，两人已经走进了此处大山的深处。周围都是参天的古树，将光线几乎都遮蔽掉了。

    这些古树都是余乾见都没有见过的，其中不少在这长期吸收山林灵气下已经成精了。这丛林深处更是孕育着不少山野精怪，再加上周围大量不知名的瘴气。

    可以说，这个地方，普通人来了必死无疑。

    余乾扫视了一下周围，黑暗之中有不少精怪在窥伺自己这边，他稍稍皱了下眉头，直接将一身强悍的修为爆炸出去。

    顿时，这静谧的密林里动静四起，那些精怪全都唤作鸟散，哪里还敢在这继续蹲伏。

    见周围的窥伺全都消散，余乾这才眉眼舒展。他这辈子最讨厌偷窥这种行为了，自己除外。

    巫汐对余乾的所为并没有说什么，她只是看着眼前的空气，然后拿出一块青色石牌将其丢向空中，最后双手掐诀。

    随着一道道灵决打入石牌之中，眼前的空气慢慢的发生了波动，最后更是开了一个口子，隐隐有白芒从口子里透射出来。

    “走吧。”

    巫汐说了一句，然后率先走进这个口子。余乾不疑有他，跟着走了进去。两人一进去之后。

    光幕再次消散掉，周围又再次恢复为平常一样。

    一个轻微的恍惚之后，余乾知道自己已经传送进来了。他抬头打量了一下周围的环境，像是一个建在山腹之中的洞府一样。

    四面墙壁上都是用白玉打造，发着淡淡的光芒将周围照的亮堂。

    里头的陈设倒是像一间女子闺房，很香，很精致。

    正中间摆着一尊通体青色灵玉打造的灵棺一样的东西，底下勾连地面，丝丝缕缕的地灵之气不停的传入灵棺之中。

    这灵棺下面分明就是设置着一座高明的吸灵法阵。

    余乾瞧着四周无任何出口的样子，他知道，这里应该是一个特殊的所在，自己进来的方式是被传送进来的。

    就像是自己在玄境时候入红莲散人洞府一样。

    余乾开口问道，“巫汐，你把入口设置在刚才的那个地方会不会有点不妥当？那里山野精怪那么多，万一传到了那些隐匿在深山中的老怪耳中，对你岂非不利？”

    “传送法阵是非常特殊的，入口不固定，每次进来都要推演，根据天地灵气的细微变化定位传送入口。而这石牌是唯一的激发法器，没有我这石牌，任何人都进不来的。”巫汐解释了一句。

    “这么厉害。”余乾有些诧异的问道，“这种法阵应当十分高明才是，是谁布下的？”

    “我父亲。”

    “你父亲还是个阵法大师？”

    “算是吧。巫经包罗万象，我们这一脉修炼巫经的都会根据自身的擅长选择辅修一门。我父亲在阵法上颇有天赋，所以就学了这个、”

    余乾恍然，而后又好奇问道，“你是辅修什么？”

    “剑技。”巫汐回道。

    “难怪。”余乾笑道，“难怪你在剑术方面有着这么深的造诣。如此看来，这巫经确实厉害。

    只要巫经传承不断，我相信，你们巫族也就根本不会断的才是。”

    巫汐轻轻的嗯了一声，然后看着四周，话语之间带着些许的感慨的说道，“这个秘地是我父亲专门为我打造的，小时候每一次的闭关基本都在这边进行。”

    余乾也跟着巫汐的视线细细的打量起来，香闺虽然精致，但是里面的一些冷厉还是出卖了巫汐的性子。

    尤其是看着右边整整有两个兵器架，上面摆着各种款式的长剑，看的余乾眼皮狂跳。这巫汐内里不会是个会家暴的女生吧？

    害怕。

    之后，余乾看到一尊铜人一样的雕像的时候，赶紧走过去。只见这精铜打造的人像身上伤痕累累，刀劈斧砍的痕迹层出不穷。

    余乾看的那叫一个心惊肉跳，他挤出一缕笑意，问道，“巫汐啊，这个铜人是...？”

    “哦，心情不好的时候发泄一下。”巫汐随口解释了一句。

    “你都怎么发泄的啊？”

    “上面的痕迹你看不出来？”

    “咳咳，你什么情况下心情会不好？”

    “不知道。”

    “好的。”余乾默默收回视线，看来以后关于巫汐的心情底线得好好研究一下才行。

    都要成亲了，这点肯定是要多多了解的。自己倒是不怕被家暴，毕竟以自己现在的修为，巫汐要是真对自己家暴，那反而是一种调情行为。

    他怕的是巫汐对自己别的女孩家暴，那样是不好的。得防着点。

    其实这么一看，余乾好像突然发现了一个华点，这巫汐不会特么是个s吧。要真是这样，那乐子可就大了。

    一个李念香一个巫汐，集sm于一身？

    “你在想什么？”巫汐见余乾一脸猪哥样，问了一句。

    “啊？”余乾回过神，嘿嘿笑道，“没什么、”

    于是，巫汐指了指自己的嘴角。余乾愣了一下，摸了一下自己的，淌了些许口水。

    “不由得想起你小时候的样子，入神了一些。”余乾强行解释了一句。

    巫汐只是淡淡的瞥了他一眼，余乾什么货色她清楚，八成就是又想一些超乎人伦的东西。

    “对了，我都差点忘了，我来看你的身体的。在哪？是不是在这灵棺之中？”余乾转移话题问了一句。

    “嗯。”巫汐点了下头。

    “干嘛选这个啊，这看着多不吉利啊。”余乾一边说着，一边脸上洋溢着兴奋之色。

    因为很快就要瞧见巫汐的模样了，他无比期待棺中美人的模样。

    余乾三步并做两步的走到灵棺前，直接伸手推动着盖子，最后却纹丝不动，仿若万斤重，根本就推不开。

    余乾也不敢强行用修为硬推，只是回头看着巫汐不解的问道，“这什么情况？”

    巫汐淡淡道，“下方的吸灵阵法一直在运作着，用大地灵气温养，才能让肉身保持最好的状态。

    若是现在推开，我必须得立即回原身。”

    “不回的话会如何？”余乾小心的问了一句。

    “你说呢。”巫汐反问了一句。

    事到如今，余乾哪里不知道现在不能打开，否则只会破坏巫汐的肉身，他愤愤道，“既然不行，干嘛刚才不说啊。”

    “你不是不让我解释？非要来？”

    “......”

    余乾悻悻一笑，“没事，我岂是那种急色之人，以后有缘再看。”

    巫汐轻轻的点了下头，也不揪着这一点来取笑余乾。

    意兴阑珊的余乾刚想和巫汐说要离去的时候，眼角的余光瞧见了左边墙上挂着一幅画作，上面好像画着一个少女的样子。

    余乾刚想凑过去瞧个清楚的时候，巫汐快人一步的直接过去取下画作卷了起来。

    “唉，给我看看，你这么紧张干吗？话的是你吧？”余乾当时就急了。

    “看什么看，哪来的那么大好奇心。”

    “不给看，是不是很丑？”余乾直接反问道，“好看的话干嘛不给看，一定是个两百多斤的胖妞！”

    巫汐表情一滞，眸子里涌着些许愤怒，但最后还是压下来，随手将手中的画卷丢给余乾。

    后者一脸大喜之色的接过画作，然后迫不及待的打开来看着。

    只见，画作上描绘这一个栩栩如生的小女孩。她穿着一身巫族最喜欢的青蓝色的小长裙，头上戴着一个小帽子。

    手上捧着一颗好大的苹果，比她两个小手掌都要来的大，苹果被咬了一丢丢。

    小姑娘粉雕玉琢，脸上笑容灿烂无比。

    脸颊上两粒浅浅的小号梨涡像是盛满了世上最美丽的月华，看着她的笑容，余乾直接感受到了最大的治愈。

    心里由衷的有种想跟着对方一起笑的念头。

    小女孩实在是太过精致，那么小的一只，却好看的不像样。

    小小年纪就已经展露出了以后倾城之姿的模样。看着对方那粉嘟嘟的小脸蛋，余乾恨不得钻入画作里咬一口。

    “这是你小时候啊。”余乾声音都带着颤音的问着。

    “什么问题这么多！”巫汐耳根稍稍爬上些许润意，赶紧伸手把画作抢夺回来、

    “到底是不是你啊，快说快说。”余乾好激动的凑上前，问着。

    “这么明显的事实需要反复确认嘛？”

    “嘿嘿。”余乾轻轻一笑，感慨道，“你这小时候质量可以啊，这么好看的小女孩我可是都没有见过的。”

    巫汐一句话不说，但是愈发挺直的身姿彰显了她现在内心的喜意。

    “好了，没必要在这多待了，出去吧。”巫汐直接拿出石牌，瞬间就激发出传送门，然后一把拉着余乾一起钻进去。

    “唉，你急什么啊。”余乾看着被巫汐顺手丢回去画作有些痛心疾首。

    他还想着带出去好好欣赏呢，没想到直接被巫汐绝了这个念头。

    一阵轻微的恍惚过后，余乾再察觉四周的时候发现两人已经回到了刚才传送进去的地方。

    周围被余乾吓走的山野精怪还未曾回来，一切还是静谧的样子。

    “走吧，回去了。”巫汐说了一句，就要顺着原路返回。

    余乾这时候却直接拉着对方的手腕，笑道，“回去干吗？”

    “回去再说。”

    余乾道，“林相他们在筹备婚事，我们回去也帮不上什么忙，到处晃悠也不合适。你不会想跟我一起躲屋子里不出去吧？”

    巫汐不解的看着对方，“所以，你想留在这做什么？这荒山野岭的，有什么好玩的？”

    说实话，也就是现在成亲近在眼前，余乾不好做什么出格的事情。否则高低得让巫汐知道，荒郊野外，尤其是这种静谧的荒郊野外也是很好玩的。

    “我有个好玩地方。”余乾再次笑了一下，然后拉着巫汐的右手直接朝天空上飞去。

    很快，余乾就带着巫汐来到了半空之上，倒也没有非的太高，而是一个很恰当的距离。

    既高出这里的群山不少，又能相对清楚的看清这些连绵不绝的山脉。

    余乾随手在脚下施了一道术法，构建出一个透明的平台，然后席地坐下。之后拍着身边的位置，对巫汐说道。

    “坐，我想就在这欣赏一下这西南边陲之地的大好河山，欣赏一下你从小生活的地方。不失为一件美事。”

    巫汐没想到余乾会来这一出，她没有拒绝，稍稍将裙摆拢起，然后抱膝坐下。

    余乾瞥了对方一眼，“在这都要坐的这么优雅嘛。不愧是巫国公主。”

    余乾一边笑着，一边从储物手镯里拿出一张桌子，以及一些美酒出来。

    自从会飞之后，余乾闲暇之时都会升天看着大好山河，然后喝着小酒发呆。

    对一个男人来说，能有这样的场合放空心神是最绝佳的。

    你要问一个男人最轻松的时候是在什么时候，可能有的女孩会说是在“打完扑克”之后。

    但是不是这样的，很多男人最放松的就是什么都不想的时候，一个人静静的发呆。

    喜欢抽烟的就来上一根，喜欢喝酒的就来上一口，甚至搬个小椅子坐在那看挖机挖一下午的土。

    这样脑子一片放空的时候才是很多男人最喜欢的时候。

    就像此刻的余乾，他就这么坐在半空之上，任由朝阳洒在自己的身上，看着远方巍巍群山，喝着鲜果酿的酒。

    什么都不去想，甚至都不知道自己在看什么。

    两个字，舒畅。

    巫汐看着如此放松惬意的余乾，便没有打扰她，而是陪着对方一起沉默，然后看着底下的群山，看着远处的云海怔怔出神。

    时间就这样在两人身上美好的流转着、

    不知过了多久，巫汐耳畔传来了余乾的声音，将她那放空的心神吸引了回来。

    “你平时发呆的时候都是这样的嘛。”

    巫汐不解的转头看着余乾，问道，“有什么不对的嘛？”

    “没有，只是觉得好看。”余乾看着双手撑着下巴上的巫汐，笑着说道。

    “那是李念香好看，跟我无关。”巫汐淡淡的回了一句，然后将头转回去。

    余乾怔了一下，这话怎么感觉空气里都是醋味？你巫汐还能讲这样的话？这种话怎么会从巫汐的嘴里出来的。

    余乾饶有兴趣的看着对方，不能否认的一点就是，从昨晚林相对自己出手，到最后自己强吻对方之後。

    接下来雖然只是短短不到一天的時间，两人无论是相处模式，还是交流方式，亦或是彼此间感情的安放都发生了天翻地覆的变化。

    有的时候就是这样，爱情来的那一刻就像是天地间最汹涌的洪水猛兽。

    它会在极短的時间内把两人之前所有累积下来的各种情愫爆炸出来，然后融合一起，最后形成一种名为爱情的玩意。

    这一切，真的只是会在很短的一个时间节点里发生。

    短到这期间你甚至会觉得对方很陌生，就像是变了一个人一样。等适应之后，这一切就又都恢复到了水到渠成的模样。

    这样的爱情表现方式是最上乘的那种。

    因为这是意味着双方彼此之间从以前就开始暗中相互倾慕，只是没有表达出来。然后这么一个合格的契机之下，窗户纸捅破了。

    就会发生以上所说的巨变。

    现在余乾和巫汐两人明显就是处在这个阶段。

    大婚当前，两人的新的相处模式正在以绝对全新的方式重新构建着，期间或许会有刹那觉得彼此是陌生的。

    但是在浓烈且炽热的情感作用下，这一切很快就会被填平。

    彼此间的所有一切的一切，都将重新书写融合。

    于恬淡及温馨中升华。

    “你是不是以前经常来这边放空心神啊。”余乾转移话题问道。

    “嗯。我父亲经常带我上来看这广阔的巫族大地，所以，也就喜欢上来以这样的方式看着脚下的土地。”巫汐回了一句。

