    看着涂山苏苏那一脸委屈的表情，东方明也是摸了摸她的小脑袋，安慰道：“没事，你家道士哥哥的生命力可是比蟑螂还硬的，所以别担心，估计过不了多久他就会好起来的。”

    东方明不说还好，一说涂山苏苏心底就更难过了，连那么强的道士哥哥都被自己做的菜送进了医院，自己做的菜真的那么恐怖吗？

    不过，心思单纯的苏苏倒是没把这一切想到涂山雅雅身上去。

    毕竟在涂山苏苏看来，自家姐姐做的菜小明哥哥全吃下去了一点事都没有，可自己做的却……

    “明明姐姐做的菜那么好吃，可我却这么笨，一点也没学会。”

    东方明扯了扯嘴角，眼神有些躲闪。

    他为什么现在还能站着他自己心里最清楚，要不是有着乾坤扇，估计现在那个躺在床上的人就不是白月初了，而是他了……

    在好一阵庆幸之后，东方明也是将目光放在了从刚才开始便一直身体紧绷，不敢说一句话的欢都落兰身上。

    “这位小姐，谢谢你一直照顾着白月初同学。听苏苏说，你最近是一直在给他送饭，对吗？”

    “额，不……不客气。”欢都落兰连忙摆手。

    东方明呵呵一笑，随后也是将目光放在了白月初脸上，眼中闪过一抹寒光，似有所指的自言自语道：“看白月初这样子，貌似，中毒不轻啊……”

    欢都落兰瞳孔一缩，看着东方明的侧脸，心中一时间也是掀起了巨浪。

    这下她更加肯定了，眼前这个男人是真的早就已经看出来她想要做什么了。

    欢都落兰勉强一笑，眼神不经意之间扫了一眼白月初的滴液瓶。

    “是啊，不过医生刚才已经给他洗过胃了，应该没什么大碍了。”

    “是吗？那就好。对了，这位小姐你带吃的了吗？我估计白月初这小子一旦醒过来，按照他的性格肯定第一时间会想着吃你做的东西。”

    东方明对着欢都落兰微微一笑，满脸和善。

    “真是不好意思，方才因为太担心他的安全了，所以今天我并没有准备什么食物。”

    “是吗？那真是太可惜了……。”东方明点了点头，随后便是不再说话。

    涂山苏苏一脸奇怪的看着面前的这两人，不知道为什么，她总觉得小明哥哥和这个姐姐之间的气氛怪怪的。

    气氛陷入了诡异的沉默，房间里的四个人没有一个肯主动开口说话。

    得到自己想要的答案之后，东方明也并没有选择在医院里久待，在陪了一会儿白月初之后便也是选择了离开。

    在路上，东方明一边走着一边回想着刚才在病房内的一些小细节。

    从刚才欢都落兰的回答和神色来看，她果然还是没有放弃下毒，看她刚才那无意间的目光，东方明可以肯定，她八成是把毒下在了白月初的输液管里面了。

    至于白月初，东方明大概查探了一下，虽然被苏苏做的饭毒的不轻，但这小子到底是东方月初那蟑螂怪的转世，生命力强的离谱，所以估计躺个半天就又能生龙活虎的了。

    不过身体上的伤势他倒是可以恢复的很快，不过这心理上的伤，就不知道什么时候才能愈合了……

    于是，东方明也是选择安然回到了学校，静心等着白月初那边的“好消息”。

    两天后，一道来自涂山容容的千里传音术也是让正在课堂上安心修炼东方明露出了一抹会心的笑容。

    “白月初被带去了南国，你可以开始你的计划了。”

    至于为什么这条消息会从涂山容容那里传出来，那就不得不提颜如玉的事情了。

    当初东方明想以颜如玉的四成妖力为条件，从涂山容容口中直接套出南国之事。

    不过可惜的事，那件事严重到了涂山容容宁愿舍弃掉自己爱徒的四成妖力也不愿意对自己透露。

    东方明没办法，只能退而求其次，希望涂山容容能给自己的南国之行一些帮助，而这条消息，便是涂山容容所谓的帮助之一。

    “如果我没猜错的话，雅雅她应该也知道这件事，那为什么她不愿意告知我这件事呢？果然，南国，真的有古怪……”

    东方明眼中闪过一抹精光，无论雅雅她是有意还是无意，她不想让自己接触南国已成事实。

    可正因为如此，他才更要去探个究竟，就像当年王权霸业他们明知圈外的危险也仍旧要去一样，东方明此行所为的，是涂山雅雅失忆的真相！

    在将前几天从雅雅那里要来的酒“贿赂”给满脸放光的东方斐，并父子两一起合谋好如何骗过老妈唐灵之后，东方明并没有选择直接去南国，而是找上了白月初的好基友——王富贵。

    他这次前去南国并不想以诸葛明转世的身份前去，那样的话只会引起毒皇欢度擎天的警惕，增加行事难度。

    所以东方明决定，借势！

    他要隐藏身份，然后借助王富贵这个王家大少爷的身份来暗中进行调查。

    虽然东方明不知道为什么清瞳还是像原著里一样中了两次毒，不过这倒也省的东方明和王富贵多费口舌。

    救清瞳心切的王富贵也顾不得东方明为什么会突然出现在自己面前，什么也没多想就和东方明完成了一个交易。

    南国之行，王富贵会以一气道盟亲善大使的身份带上东方明，并且保证绝不会主动透露东方明的身份。

    作为交换，东方明需保证王富贵一行在南国的人身安全。

    在去之前，考虑到一些特殊情况，东方明还顺带把正在约会的故义也给拉了过来，毕竟不得不说，他那鼻子有时候还真挺有用的。

    最终，王富贵一行人也是带着昏迷了过去的清瞳，毅然决然的踏进了东方明的传送法阵当中。

    而与此同时，涂山大门口，涂山雅雅和涂山容容正站高处默默地看着下方牵着兔子的涂山苏苏。

    “对不起三小姐，大当家和二当家她们都刚好外出了。”

    “哦，那就没办法了……”

    听到门卫的话后涂山苏苏的脸上也是泛起了一抹失望，她回头看了看兔兔背上的白月初的身体，内心也是突然坚定了起来。

    “以前都是道士哥哥在保护我，这次，该换我来保护道士哥哥了！”

    一念至此，涂山苏苏也是牵着兔子，毅然决然的踏上了前往南国的旅程。

    看到涂山苏苏离开，上方的涂山雅雅也是缓缓开口道：“有趣，这一年没动过的温度计，居然升温了。”

    涂山容容呵呵一笑，回道：“怎么样？是不是要比我们严加看管，事事代劳的效果要强得多？”

    “你的意思是，这次我们不插手？”

    涂山容容点了点头，试探性地问道：“或者让我去告诉那家伙，让他也偷偷跟过去？”

    涂山雅雅皱了皱眉，其实她也知道，让东方明跟过去更稳妥些，但不知道为何，她就是很排斥让东方明去接触南国，这点，连她自己都搞不清到底是为什么。

    这要是放在平时，白月初有什么异常，涂山雅雅想到的第一件事绝对是先和东方明联系，可这次却……

    涂山雅雅烦躁的摇了摇头，回绝道：“不必，就看他们自己的命数吧。”

    涂山容容眯了眯眼睛，倒也没继续多说什么。

    “也罢，那就让那个家伙，继续呆在他的学校里面吧。”

