    吴国豪看到何雨水魂不守舍的样子，心疼地把她揽入怀中，温柔的说道：“雨水，我觉的小舅子的话不无道理，我看这段时间你就少掺和点四合院里的事情，毕竟嫁出去的女儿泼出去的水，少管点娘家的事情。”

    四合院中在何雨水走后，秦淮茹让何雨柱先去回轧钢厂上班，而她和贾张氏、易中海三人，望眼欲穿眼巴巴的等着何雨水带回好消息，可等了一下午却杳无音信。

    何玉柱下班之后，风驰电掣般的回到四合院，刚回到院子里对秦淮茹问道：“雨水呢？雨水回来没有？棒梗有什么消息吗？”

    秦淮茹和易中海都是摇摇头满脸的失望之色，他也顿时如同霜打的茄子一样蔫儿了下去。

    秦淮茹忽然眼前一亮，大喜过望的对何玉柱说道：“傻柱，要不你去求求大领导，当年他一发话救出了娄小娥的父母，肯定也能把棒梗放出来。”

    ”什么大领导？”小当疑惑的问道。

    槐花、贾张氏和易中海也同时看过来，这些年他们自认为对何雨柱了解的很透彻，想不到还有一个所谓的大领导关系。

    何雨柱摇摇头说道：“淮茹，这条路我已经想过了，今时不同往日，在这场运动中大领导自身难保，更不用说救人了。”

    秦淮茹悲哀的想着究竟怎么了？为什么在这么短的时间内，会发生这么多坏事情，在这一连串的打击中，她毫无低声的哭齐泣起来。

    “呜呜呜……”

    何雨柱一下子懵圈了心乱如麻，他最怕的就是秦淮茹在自己面前哭，想不到怕什么来什么。

    “淮茹，我会想办法，我一定能把棒梗救出来。”何雨柱信誓旦旦的说着，可是是这些话中，有几分能让人信服，却需要打上一个很大的问号。

    贾张氏撒泼的说道：“我说什么？淮茹！你要和傻柱领证，我没有反对啊！可你怎么能为和傻柱在一起，联手姓白的小兔崽子，故意陷害我家棒梗。

    把自己的儿子往死里整。我算是看出来了，你就是想让我贾家绝后啊！你们是天下间最恶毒的男女！你们就算用这种方法在一起，也不得好死。”

    贾张氏恶毒的话让秦淮茹的心彻底凉了，这些年我对贾家付出的还不够多吗？这种话居然能从婆婆的口中说出来还要不要人活了。

    小当愤愤不平的说道：“奶奶！不准你这么说我妈妈。”

    “奶奶，现在最重要的是怎么把我哥救出来，而不是在这里胡搅蛮缠！”槐花掷地有声的说道。

    贾张氏对着她们破口大骂道：“两个赔钱货，你们就护着你妈吧！她就是一个恶毒的女人，为了自己的幸福连自己儿子都下得去手。”

    “老嫂子，傻柱和淮茹不是这样的人，现在最重要的是救棒梗。”易中海郑重其事的说道。

    “好啊！我倒要看看你们是怎么把棒梗救出来，要不然就是秦淮茹和傻柱嫌我乖孙碍你们的事故意见死不救。”贾张氏蛮不讲理的说道。

    她心里想着不管有理没理，事情是不是这个样子都要闹一闹，这下看秦淮茹和何雨柱两人，敢不敢在这件事上不倾尽全力。

    虽说自己的媳妇不该去怀疑，但何雨柱可是外人，不施加点压力怎么能把我家棒梗救出来，至于怎么救？如何救？就要看他们的手段了。

    棒梗啊！奶奶我已经尽力了，如果事情真到最坏的那一步，大不了奶奶也不活了。

    秦淮茹站起身来说道：“傻柱，我们去找雨水，看她跟国豪问到兄弟的工作了吗？我们找他好好谈谈，让他帮棒梗写一份谅解书。”

    何雨柱郑重的点点头说道：“好的淮茹，我们这就去找雨水和国豪问问情况，我们走！”

    二人神色匆匆的来到何雨水家，何雨柱上前“砰砰”敲了两下房门，何雨水下午在跟白子睿见派出所门口见过面之后，脑中一直在想着他所说的话，这很是让她心烦意乱。

    她听到敲门声打开房门，看到何雨柱和秦淮茹站在门外，想起白子睿所说的话脸色有些迟疑起来。

    她虽然很聪明却没有主见，与秦淮茹十几年的相处，不是白子睿几句话这么容易就能影响到的。

    “哥、嫂子，你们怎么来了？快进来。”何雨水热情的说道，并将二人领进屋里。

    “雨水！你跟国豪问到你兄弟的工作单位没有？”进屋之后秦淮茹迫不及待的询问道。

    “问到了，而且下午还在派出所门口见到了他，跟他谈了几句。”何雨水闷闷不乐的说道。

    “雨水！你跟他谈的怎么样了？”秦淮茹焦急的问道。

    “不怎么愉快！”何雨水又想起来，白子睿所说的话，心烦意乱的回答道，她嘴唇动了动忍下了想要问秦淮茹能不能生孩子的话。

    秦淮茹看到她的表情说道：“雨水，你有什么话就直接说，咱们是一家人不要藏着掖着。”

    “我问一个不怎么方便说的话，你和我哥在一起这么长时间，就没有怀上过孩子？或者怀上又打掉了？”何雨水看看她和何雨柱试探的说道。

    何雨柱与秦淮茹懵圈了，她做梦也想不到何雨水会问出这个问题。以她的心思是想不出来的，那么只有一种可能是白子睿和她说的这个。

    如果这个问题，放在她有何雨柱的孩子，她会大大方方承认一些事实，可问题是现在何雨柱没有自己的孩子。

    在这个节骨眼上老实交代，傻柱和雨水会怎么想？棒梗还想不想救出来了，房子呢……

    “我知道这个问题很难为情，但是嫂子，你能告诉我吗？”何雨水面露期待的询问。

    秦淮茹迟疑起来，雨水是傻柱的妹妹，就算自己不说傻柱也会说。“这个……雨水你也知道，我们毕竟没有领证，肚子也就没有什么动静。”

    “这样啊……”秦淮茹的解释让何雨水有种淡淡的失望感。

    她很喜欢秦淮茹这个嫂子，但这是建立在从来没有往不好方面想过的前提下，十几年的感情，不是一两句话就能消除的。

    “雨水啊！我们真的没有办法啊！我和傻柱的事情你是知道的，我心里一万个愿意，可刚开始婆婆不同意，后来好不容易婆婆同意了，棒梗又不同意，我……”说着说着秦淮茹低低的哭泣起来。

    这里面的事情何雨水是知道的，也正是因为如此，她拼命想要戳合他们两人让哥哥幸福。

    “这都是许大茂在暗中挑唆刘氏兄弟弄的，要不是在棒梗身上挂鞋子，我们怎么会过的这么难。”何雨柱咬牙切齿的说道。

    何雨水安慰说道：“哥、嫂子，我知道你们这些年受苦了，我们不想这些不开心的事情。”

    

