    奥特宇宙。

    “——（泰罗战吼）——”

    行星沃特。

    泰罗和一众赶来支援的宇宙警备队成员陷入了苦战。

    超兽的实力是在普通怪兽之上的，这个是有官方设定保证的。

    虽然圆谷是个吃书公司，设定这玩意压根不值钱。

    但是在这里，超兽的实力还是很强的。

    泰罗一拳打飞一头幼年体的帕恩温努亚，转身一个飞膝撞一头螃蟹超兽。

    “泰罗长官，小心！”

    一道黑影一闪而过试图偷袭泰罗，但是一个年轻的奥特战士飞扑过来，用自己的身体帮泰罗挡下了这一次的攻击。

    “！可恶！”

    泰罗眼看自己面前的队员倒下，但是自己却只能眼看着对手打完就跑。

    “斯特利姆，光线！”

    泰罗抬手释放出一发斯特利姆光线。

    泰罗的成名绝技用来对付一群廉价批发的普通超兽，那确实是碾压，彩虹色的光线扫过，超兽瞬间爆炸。

    但是那个偷袭的家伙此刻却无影无踪。

    “泰罗！”

    泰罗刚刚扶起倒下的那个战士，他的背后就响起了一个声音。

    “艾斯哥哥！”

    此刻的艾斯和离开前大不相同，气质判若两人，去除了一抹杀意，多了一丝慈悲。

    艾斯和泰罗一人一边扶起那个倒下的奥特战士，其他宇宙警备队的成员也迅速围了过来。

    此刻，巨大的黑雾从四面八方包围过来。

    “周围的环境变黑了！”

    “光线减弱了！是敌人的技能！”

    “可恶！”

    “这黑雾不对劲！好恐怖的负能量！”

    黑雾不断的压缩着众奥的生存空间，周围还有大量的超兽蠢蠢欲动，未知的敌人还伺机而动，现在他们的处境相当的危险。

    “不慌。”

    艾斯将受伤的奥特战士交给另外一个宇宙警备队的成员，说道：“交给我吧。”

    “艾斯哥哥，敌人在暗，不宜轻举妄动啊。”

    “泰罗，我闭着眼睛都能猜出来这时亚布鲁的诡计，光之国没有人比我更了解亚布鲁，就像没有人比亚布鲁更了解我，所以，放心吧。”

    艾斯走了出来，朗声说道：“亚布鲁，我知道你不在这里，但是你一定在以某种方式监视着这里，接下来要发生的事你也一定能看到。”

    异次元空间里的亚波人：“啧。”

    “阿弥陀佛。”

    艾斯双掌合十，一道耀眼却温暖的佛光从艾斯身上散发出来，佛光温暖人心，还有治愈伤势的能力，之前被打晕昏迷的奥特战士此刻也苏醒了。

    “艾斯哥哥，什么时候有了这种力量？”

    异次元空间的亚波人：“这是什么力量！为什么能驱散我猎杀众多星球的生物提取他们的怨念炼制出来的怨念黑雾！”

    艾斯身上的佛光照耀到黑雾上，原本狂暴无比，不断挤压着奥特战士生存空间的黑雾也停了下来。

    “你们是，负能量？！”

    艾斯主动上前，伸出右掌和黑雾接触。

    下一刻，大量的记忆碎片全部涌入艾斯的脑海中。

    火焰，屠杀，毒雾，寒冰。。。

    各种各样的杀戮方式，无数惨死生灵的记忆此刻被艾斯阅读。

    “亚布鲁！！！！你罪该万死！！！”

    这一刻，黑雾再次翻涌，艾斯险些走火入魔，他现在恨不得再一次杀进异次元把亚波人碎尸万段！

    “艾斯哥哥！！”

    泰罗一个健步冲上前，一把将艾斯拉回来，把他交给一旁的宇宙警备队成员，随后摆出防御姿势。

    但是黑雾虽然翻涌，可是却没有在挤压众奥的生存空间。

    “泰罗，我没事。”

    艾斯摇摇头，说道：“交给我，相信我吧。”

    说完，艾斯走回黑雾前，对着黑雾说道：“你们的经历，你们的怒火，我已经知晓，你们去吧，我会帮你们报仇，将亚波人打入无间地狱的。”

    黑雾听懂了艾斯的话，大量的黑雾纷纷化作点点金光飞向天空，但是还有部分的黑雾没有消散，而是进入了艾斯的身体内。

    “艾斯哥哥，那是。”

    “那是逝者不甘的灵魂。”艾斯拍了拍泰罗的肩膀，说道：“你们先带着那个孩子回光之国，这里交给我。”

    “好！”泰罗看了一眼周围因为失去黑雾而变得懵逼的超兽，选择相信艾斯。

    对付超兽，整个奥特警备队加起来都不如艾斯有经验。

    “亚布鲁。”艾斯对着面前的超兽说道：“你为了对付我，居然滥杀无辜。”

    “没错，艾斯！”

    亚波人的声音从超兽身上响起。

    “没想到吧，无数的生命都因为你而死！这都是你的责任！艾斯！”

    “没错！这是我的责任，我做的最大的错事就是没能将你彻底抹杀让他们遭灾！”

    “哈哈哈哈！艾斯，没想到你居然能破解了怨念黑雾，，相信这些超兽对你来说也不是什么问题了，但是无所谓了，反正这些超兽都是用这颗行星上的原住民改造的，因为你，不但有无数的生命惨死，还有一些被我变成超兽！这些都是因为你，艾斯！”

    “亚布鲁。”艾斯的声音中，无喜无悲，但是却令亚波人感到一阵胆寒：“多年未见，你恶心人的本事不减当年啊。”

    “哈哈哈哈哈哈，艾斯，多说无异！（我好像有点要说不动他）你要不要攻击呢？如果你攻击，那你可是杀戮无辜，但是你要是不攻击，我可是要攻击了！”

    “阿弥托佛，佛说，如是我闻，一时佛在忉利天，为母说法（以下省略不知道多少字的《地藏菩萨本愿经》）......”

    艾斯双手合十，念起佛经，超兽们则是静静的聆听。

    一切都是那么的美好。

    亚波人跟着听了半天，突然觉得不对劲。

    妈个鸡，我为什么要听艾斯在这里叭叭。

    “受死吧！艾斯！”

    亚波人对超兽们下令，让超兽去攻击艾斯。

    但是没一个超兽听他的话。

    亚布鲁：？？？

    艾斯念着经，身上的佛光普照整片海底，躲在远处的一个红黄相间的人形物体也被照了出来，也就是俗称的漏视野了。

    “哼！艾斯，别以为没了超兽我就没办法了！我还有艾斯杀手！”

    没错，那正是艾斯杀手2.0版本。

    艾斯扭头看向游过来的艾斯杀手，淡淡的说道：“亚布鲁，这么多年了，你还是这一套啊。”

    “艾斯。”亚布鲁的声音从艾斯杀手身上传来：“怎么不打算杀了这些超兽了吗？”

    “这些超兽是被你改造的无辜生命，如果可以，我当然是要想办法救救它们。”

    “哦？那这艾斯杀手你打算怎么救呢？哈哈哈哈！”亚布鲁肆无忌惮的笑了起来：“真是可笑，什么时候艾斯也学会不杀生了！”

