    第310章

    “你和孩子们慢慢聊，我去看看我家那三个小的。”

    韩副厂长觉得自己有必要回避下，方便舒父和舒颖姐妹二人说话，哪怕他心里有那么点不安，

    担心舒父说动宝贝闺女离开这个家，回到帝都舒家去，依旧没有回头,身影消失在书房门外，且随手带上书房门。

    “爸爸……”

    见书房门即将被韩副厂长拉上，舒颖忍不住轻唤了声。

    舒父望向她，扯了扯嘴角，并未说什么，在舒颖注视下，两人的视线被书房门隔断。

    “颖儿,你妈妈闻知安城这边有你的消息，立马就和你小哥赶来安城,可她一下飞机腹痛难忍，被紧急送往医院，诊断出患急性阑尾炎，

    需要立刻做手术，要不然，早几天前你妈妈就能和你见上面。不过你妈妈暂时是不能过来，但她从手术中一苏醒，

    就让你小哥来机械厂找你，来打听你的消息，不成想，你小哥有打听到你有个孪生姐姐，他一时有些茫然，

    回到医院便把他打听到的事告诉了你妈妈，而后，你妈妈就怀疑她当年应该生的是一对双胞胎女儿……

    接到你小哥的电话，我从帝都飞过来,在你妈妈病床前，我把当年你妈妈生产时的情景仔细回忆了下，于今个一早和你小哥跑了趟竹家湾，确定了你妈妈的猜测。“

    视线挪向舒欣，舒父满目疼惜说：“张家老太太和老爷子还有张旺夫妻，现如今都被关在当地派出所，

    回头他们会有怎样的结果，当地派出所的同志会打电话给爸爸，到时，爸爸和你说一声。”

    “嗯。”

    舒欣点点头，面上看不出丝毫悲喜。

    舒父见状，满心苦涩，他看得出，两个女儿都和他不亲近，不过，他也知道，不管是从小没在他身边长大的大闺女，

    还是三岁多被保姆刻意丢弃的小闺女，他于现在的她们来说,其实和陌生人没什么区别。

    或者说,他只是她们生物学上的父亲,又谈何俩孩子对他这个爸爸有没有什么感情？

    但他依然想争取下，争取俩闺女能够和他回家，回他们的家。

    如是想着，舒父又说：“你们有四个兄长，都是你们妈妈生的，欣欣打一出生被张家老太太偷藏，爸爸和你妈妈，

    以及你哥哥们不知道你的存在，但就颖儿在家那三年多来说，你妈妈和你那四个哥哥都很是喜欢你、疼爱你，

    当然，爸爸也是，这么多年来，我们都没有忘记你，你妈妈甚至每年一到换季都给你准备新衣服，家里你小时候住的那间卧室……

    你妈妈天天有打扫，没少坐在里面默默垂泪，盼着你哪天能够回家。现在爸爸找到了你们姐妹俩，

    爸爸希望你们能跟着我回家，回咱们自己的家，颖儿、欣欣，你们可愿意随爸爸走？”

    舒欣低垂着头没有做声。

    舒颖这时看眼被她放在茶几上的铁盒子，她抿了抿唇说：“我和您说过了，从今往后我们就像亲戚间那般走动，再就是，只要我有空，一定会去看望您和您的夫人。”

    “颖儿……”

    舒父面露痛苦：“你当初被家里的保姆刻意丢弃，这是爸爸和你妈妈疏忽导致的，但我们真得很疼爱你，

    十多年如一日想着你，念着你，寻找你，你真不和爸爸回家吗？不想看到你妈妈，和我们大家生活在一起么？”

    “我能理解您的心情，可我不能和您走，您或许不知道，我爸爸妈妈这辈子共育有三个儿女……”

    舒颖浅声说着，杏眸中渐渐染上泪光，她仰起头，逼退眼里的湿意，语气中透着淡淡的哀伤说：

    “可我大哥年纪轻轻便已为国捐躯，我姐……我姐在我大哥没了后，在婚姻中被丈夫背叛，一时没想开跳湖身亡……

    我是亲眼看着我姐跳进冰冷的湖水中的，奈何我口不能言，又离得远，无法呼救，无法及时救我姐，

    只能眼睁睁地看着我姐没入湖水中……我大哥留有一个遗腹子，我嫂子生下孩子要改嫁，就将孩子送到我家，我姐为了让孩子能在一个有父有母的正常家庭环境中长大，

    就将我哥的孩子认作她自己的次子养在膝下……谁知，我那位前姐夫婚内出轨，逼着我姐离婚……我姐是个很骄傲的女孩子，

    知道我姐夫去意已决，在离婚协议书上签下了自己的名字。抛妻弃子，我前姐夫走得毫不留恋，我姐却重情，又是个文字工作者，

    不免从感情受挫中难走出来……她有努力过，终……终还是走上了绝路……就在去年，我姐就是在去年开春那会没的，

    留下俩孩子，一个六岁，一个三岁大点，不说其他，就单单为这俩孩子，我也是不能和您走的。

    何况我爸爸妈妈是真拿我当亲女儿在抚养，他们在捡到我的那个夜里，刚刚失去小女儿，往准确点说，

    如果不是他们连夜送患急症的小女儿去医院，就不会在街边的垃圾桶边捡到我。忍着失去亲生女儿的痛苦，爸爸抱我到医院救治，

    我恢复健康后，爸爸带我回家，发现我说不了话，爸爸和妈妈没少带我到一家家医院去做检查，他们很爱我，

    哥哥姐姐亦是，一点都不在意我口不能言……妈妈病逝，在我八岁不到九岁的时候病逝，她走时很不舍，

    一再叮嘱爸爸和哥哥姐姐照顾好我，不要让人欺负了我……有这样一心疼爱我、护着我的家人，您说我能离开吗？”

    舒颖压根没想着要舒父作答，她眸中泪水滴落，说：“不能，况且我也从未想过离开，我喜欢这个家，我喜欢留在爸爸身边，

    我要在爸爸身边尽孝，连带着我哥我姐的孝心一起，我要抚养我哥我姐的孩子成人……对不起，我这么说估计会让您难受，但我所言每句都是真心话。”

    后退两步，舒颖对着舒父一鞠躬：“爸，谢谢您和妈给了我生命，让我来到这个人世间，可我真得不能因为您找到我……就跟着您走，对不起！”

    这是她代原主谢眼前这人的生育之恩，

    (本章完)

