    既然战斗结束，大春就迫不及待的收兵回归身躯。

    当然，更是迫不及待的和神兵符中的绿珠说几句话，茶水这种小事就不提了，无论她以前做过什么，都是被星宿挟持了，当然是原谅她啦！

    大春问重点：“绿珠啊，你既然是在交州合浦，怎么会来到千里之外的犍为呢？”

    绿珠楞了：“我……不记得，我只知道成都很富。”

    不记得？也是，现在她这识海玄境完全就是核战废墟，逐渐模糊了啊，大概就是这块记忆要消失了吧。

    至于成都很富，大概也能理解。作为西南最富有，也最方便割据的百万级人口大都市，成都在交州必定也是名气远播。要想直接在成都搞事情恐怕很难，那就卡住重要河道。这犍为就是岷江进入长江的重镇，相当于濡须口了。

    绿珠又说道：“但是，从现在起，你就是绿珠的主公了，绿珠必定以死相报。”

    大春心下一颤……虽然也想过英雄救美后美人无以为报以身相许，但这么直接突然……好吧，必须滴！这可是拿命搏来的美人啊！

    大春非常欣慰激动：“我会当个好主公……还是叫主人吧，主公听起来太大了些。”

    绿珠说道：“那主人，我这丝将魂会全力辅佐主人压制这个危月燕，至于我的肉身就伺候主人的日常起居。这个危月燕很强，我不说话了，全力以赴……”

    肉身……

    大春心下再颤：“好！！”

    离开绿珠的识海，大春豁然发现场景不太对劲，小树林呢？

    不管那多，赶紧归位！

    ——系统提示：您的元神经过出窍的战斗历练，精神获得历练。

    ——系统提示：警告！您的赵娥，王桃，王悦，蛊三姑武将符战败……一段时间内无法召唤。

    卧槽！！

    大春豁然睁眼，立刻感觉全身是说不出的难受费劲。

    妖龙说话了，语气极度疲惫：“要不是本尊……你就说不清楚了。帮你招了几个小弟，本尊休息，勿扰！”

    关银屏也说话了，语气也很萎靡：“成功的用毒虫阻截了那个术士，务必小心。”

    卧槽！！本尊果然凶险。

    大春慌了：“不是同归于尽吧？”

    关银屏笑的微弱：“不是。若你将星碎片够，我不一定会败。休息，勿扰。”

    不是就好。

    大春急忙看面前，那绿珠正裹在自己的上衣里，眼皮挣扎着似乎要醒，很好。

    然后回头一看，船舱黑古隆冬，几个玩家大气都不敢出。

    大春已经可以想象妖龙控制自己的身躯会是何等样子了，再以妖龙那德性，估计把玩家吓的不轻？

    大春好纠结啊，这一下自己的底牌底裤没准都被这些玩家看光了？好吧，大号就是让人看的嘛，丁丁都让玩家给看了，看我的就行，只要看不到小号和绿珠就行。

    现在妖龙损耗也不小，白虎差点意思，也不知道腾蛇象如何……总之，好歹也是妖龙帮收的小弟，稳住吧。

    大春便干咳一声：“哪个……”

    蛇哥急忙问道：“春哥有事您说话？”

    大春问道：“刚才我说什么了？”

    蛇哥楞了：“刚才？刚才春哥说安静。”

    “还有呢？”

    “还有？春哥说我们会发财。”

    大春拍拍脑袋：“刚才练功入了神，忘了你叫什么名字了？”

    蛇哥急忙说道：“春哥也没问，我叫蛇……蛇哥，春哥叫我蛇弟就是，排名一千多。我在成都的帮会叫青蛇帮，还是这岷江槽帮的小舵主，手下有几十个玩家，这船上的十二个玩家都是干部。其它玩家还在南安武阳县打听商机。”

    南安武阳？这倒是勾起了大春不那么久远的回忆了。说起来，当时是从越嶲那边走的，所以没经过犍为，现在就得把这一课补上。

    大春便打听消息：“那你们在犍为的消息广么？知道城门外有个跑船的叫张老儿和翠娘的么？”

    蛇哥众人面面相觑：“没听说过。但听槽帮里说过术士都是不见兔子不撒鹰的，我们这些一般人根本就见不到，更不会和他们打起来。但春哥这么威武，遇到也是正常。”

    也是，要是这么厉害的术士被他们这种级别的玩家打听出消息了，那才不对劲。

    大春继续打听：“听说犍为很乱，各种黄巾太守互相不对付，现在还有你们这个岷江槽帮，你们知道是什么情况？”

    蛇哥郑重道：“确实太乱，白天太守说了算，晚上太平道说了算，水路上我槽帮说了算。只是槽帮河水不犯井水，都不得罪。”

    大春听的头大：“那这矿山是谁说了算？”

    蛇哥也为难了：“这个，可能一样，白天太守说了算。”

    大春又问：“术士主要是太平道的么？”

    蛇哥摇摇头：“术士的事，我们都不清楚。”

    你们也是混的真挫！高端的东西都不清楚。但真要是搞清楚了，那估计也不会拜倒当工具人小弟了。

    大春现在很为难。其实夫人已经给出了完成任务的钥匙，逆苍天给出的那几张联络黄巾用的符。只要联络上了，那什么马相多半就是一拍即合，只要有了南中当后台，黄巾在犍为还不翻了天？

    但是大春就是很抵触。大春知道，一旦自己用了那符，自己就成逆苍天的工具人，为他的功绩添钻加瓦了，他在南中还不得意翻了天！？毕竟，自己当初就差点被这逆苍天派来的虚日鼠给弄死，这个仇就算不报但也不能便宜他啊？

    而不用那符，现在的形势摆在这里了，自己一来就搞到绿珠，和这么厉害的术士结仇了，再说什么一人之力拿下犍为就是笑话了！可能好汉不报隔夜仇，等不到天亮，他就召集大票的术士来堵我？

    怎么办？

    大春猛然想到了隔壁南安县的费祎！他可是蜀汉四相之一啊，民间还有黄鹤楼登仙的传说，这也算是半个仙人，找他打听帮忙去！只是上次我去的时候是云中鹤，这次我去，他会鸟我么？必须鸟啊，我有他给的蛐蛐笼子当信物。甚至没准都不需要信物，他一眼就把我认出来？

    决定了，故地重游，顺便告诉他儿子费立在南中混的不错！

    大春主意已定：“各位弟兄，在天亮之前到南安县有问题没有？”

    蛇弟说道：“没问题！虽然是上水，但我们船小，这十二个兄弟撑船摇橹就够用了。”

    大春很欣慰：“那就出发。”

    蛇弟想起一事：“春哥是要去找成都一姐么？”

    大春楞了：“怎么？我不去成都。”

    蛇弟讶道：“春哥不知道啊？一姐去南安县当县令了，昨天应该就到任了！”

    卧槽！！这什么情况啊？

    不过说起来，美女一姐玩家嘛，并不讨厌。上次一别，还怪想念的。

    大春也不矫情：“行，见这一姐去。”

    此时，绿珠也嗯哼一声咳醒。

    大春立刻扶起拍她的后背，绿珠连连咳嗽终于恢复过来：“主人，我没事了！”

    果然是叫主人，大春这个美滋滋啊。

    众小弟却是一片愕然。

    大春立刻开始解释：“我是从无良术士手中救出这少女……不是你们以为的样子。”

    众人难以置信！蛇弟立刻奉承：“不愧是春哥，我们就是以为春哥是在行侠仗义啊！”

    你这马屁水平真鸡儿低！但是，我居然很爱听！

    绿珠问道：“现在主人要去问哪里？”

    “南安县，连夜避开那个老儿。”

    绿珠说道：“我会一点御水术，我也来帮忙！”

    于是穿好大春的外衣，站在船头一施法，风起，浪涌！

    船速猛然提升！

    众小弟哗然一片：“春哥是收了个女仙！！”

    虽然刚才的交手也知道这绿珠法术不弱，但真露了这一手还真是让大春狂喜过望啊，毕竟，自己满脑子想着和果果寒华双休什么的，但也只是想想，软饭男的地位差距就是一个鸿沟！

    但绿珠不同，她认我为主，双休有望了啊！

