    

    楚老大目视前方，假装自己很认真赶车的样子。

    “毅儿啊，你年岁也不小了，要不是出了意外，你如今也该娶媳妇了，这男人啊，到了年纪身边还是需要有个女人的……”

    “你爹我也是正常男人，你们兄妹也长大了，当初的事儿，不用爹再多说你也明白，就算你娘出来了我跟她也回不去了。”

    “退一万步说，就算我同意，你奶他们能同意，你们兄妹现在也不是还需要娘陪娘照顾的了，家里人也待你们挺好的，过上了一年半载的你留可以娶媳妇了，再过几年你妹妹也能嫁人了，到时候就剩也孤家寡人一个，你也不忍心是吧？”

    楚毅：“……”

    其实他觉得他爹一个人挺好的。

    不祸害别人，别人也不能祸害他。

    就他爹这样的，就得奶在旁边时常拿根棍子督促着。

    现在家里又来了神医，奶的身子骨只会越来越好，再管他爹个几十年完全不成问题。

    退一万步来说，等到奶老去的那天，他爹年纪也大了折腾不起来了。

    嗯，还有一个万一，万一他爹作死……咳咳，不孝了不孝了，楚毅将这个念头先抛开，他可是个孝顺的孩子呢。

    楚老大可不知道楚毅心里想的这些还在兀自说着。

    “那爹想找个什么样的？”楚毅突然打断楚老大的话问道，刚刚他如果没有听错的话，他爹是想找个大户人家的小姐是吧？

    就他爹这一把年纪的，还找个大户人家的小姐，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    等等，不对，他好像忽略了什么。

    他爹是什么时候有这心思的？

    肯定是一早有了这心思，所以平日里他爹才那么怕晒太阳，有好几次他还瞧见他爹抹那种润肤霜了。

    “……”

    功名都还没考上就整日惦记这些，这段时间他爹真的有好好看书了吗？

    也不想想，万一没有考上，提前想这些玩意儿有什么用。

    楚毅这边在思考，楚老大那边也同样在思考。

    只不过，楚毅是拧着眉头沉思，而楚老大，就跟做春梦似的，笑得哈喇子都快留下来了。

    “找个什么样的，这怎么好说，爹之前还真没怎么想过，不过既然你问起来，现在想想也不晚，我想着，那姑娘肯定得是个温柔孝顺善解人意的，嗯，模样也不能差了，柳叶眉丹凤眼高鼻梁樱桃小嘴，鸭蛋脸，皮肤要白嫩水灵……”

    只是随便问一嘴的楚毅：“……”

    你这，真是现在才想的。

    说着话儿，赶马车也不觉得累了，尤其说的还是自己喜欢的事，感觉流出来的汗都是清爽的。

    中午休息的时候老太太还纳闷，这老大长大了，乖乖赶一早上的骡车也没闹幺蛾子。

    老太太递了一杯茶到楚老大跟前：“天儿热，你和毅小子自己注意一些，仔细别中暑了。”

    楚老大受宠若惊，高兴地接过茶水，小口的先抿了一口，连连冲着老太太点头：“娘，你放心，儿要是身子有不舒服的肯定不会硬撑，肯定会跟娘说的。”

