    “木星的位置？”刘培强下意识看向空间站舷窗外，只是这个角度并不能看到木星，但沈隆的话也让他暂时忘记了和孩子重叙亲情，他决定好好研究下这件事，然后开始呼唤空间站的人工智能moss，“moss，定位车辆方位，发送最近的避难所导航信息。”

    Moss随即为韩子昂指明了道路，“373号运载车驾驶员，moss将会为您导航，请按照导航到达济南五号地下城避难！”

    “保护好自己，我等你回来！”在终止通讯之前，沈隆还是没忍住说了一句，你可千万不能死啊，你要是死了我的任务就完不成了。

    刘培强没有回话，只是重重地点了点头，沈隆则把手伸到口袋里，开始盲打键盘给白泽发布命令，“白泽，接管领航者号空间站的人工智能系统，为领航者号空间站的宇航员行动提供便利！”肯定不能再让moss给刘培强他们制造麻烦了。

    “收到。”白泽则用手机的震动发送摩尔斯密码给沈隆回复，“控制moss需要稍微花点时间，不过我会在三分钟之内完成！”moss毕竟是人类现有最高水平的人工智能系统，比控制发放通行证的系统厉害得多，但对白泽来说也只是稍微麻烦了一点儿而已。

    Moss并没有觉察到白泽的进攻，它依旧在安抚宇航员们，“根据三号紧急预案，现已调集一百五十万人次的救援队，运送三十三万只火石前往故障发动机地区，务必在抵达洛希极限之前重新启动所有发动机！”

    所谓的洛希极限是一个天文学名词，既一个天体自身的引力与第二个天体造成的潮汐力相等时的距离，当两个天体的距离少于洛希极限，天体就会倾向碎散，继而成为第二个天体的环，它以首位计算这个极限的人爱德华-洛希命名。

    现如今受木星引力潮汐影响，地球发动机出现大量故障，导致地球和木星之间的距离不断缩小，一旦突破洛希极限，地球将会被木星撕碎。

    出于长久以来形成的习惯，刘培强一开始并没有对moss产生怀疑，但随着moss让所有宇航员都进入休眠仓，他想起了沈隆的话，开始产生疑惑。

    而在地球上，韩子昂根据moss指明的路线前往济南五号地下城，但汽车行驶了没多久，就被一辆军车拦住了，三名穿着外骨骼装甲的军人从车里下来站在了他们前面，最终那位上尉军衔的中年男子发布命令，“我们是派往苏拉威西三号发动机的CN171-11救援队，根据《流浪地球法》第三十二条第一款规定，你们的车辆和车载人员被征用了！”

    王磊上尉所率领的救援队遇到了麻烦，地震造成的恶劣环境让他们运送火石的车子出现故障，货箱差点掉落悬崖，他指挥工程车将半悬在冰崖上的货箱拉了回来，安放在373号运载车上面，然后举枪鸣枪悼念死者，为了这次任务，许多救援队都出现了伤亡。

    火石是行星发动机启动装置，发动机一旦熄火，就必须用火石才能重新点燃，至于为什么发动机附近没有备件呢？沈隆在搜集资料的时候，一位工程师给出了合理的解释。

    从工程安全性上讲，一定是有现场或者就近备件的；而且为了避免重大灾害下全灭，重要项目要求除了现场备件，要求的是多级冗余安全备份。

    何为多级冗余安全备件，以现实生活中的重要数据中心为例：需要有三到四级的备份乃至异地备份。

    1.现场备份：在同一栋建筑的不同楼层，不同开闭所双路供电，不同城市供水干管双路供水。

    2.就近备份：不在同一栋建筑，，不同开闭所双路供电，不同城市供水干管双路供水。

    3.同城备份：一般是60公里以内，水、消防、电等来自不同的的水厂、发电厂等。

    4.异地备份：不在同一个电网、不在同一个江河流域、不在同一个地震带，相距三百公里以上，不在一个江河流域好理解，什么是不在同一个电网，比如华北电网、华东电网、南方电网等，防止重大灾害下全灭，比如76唐山地震，98长江流域松花江流域洪灾、08南方冰灾等。

    行星发动机这种重要战略项目的关键部件，火石从现场备份到异地备份的四级应该都是有的，但在片中木星危机这种重大灾害时期，杭州地下城濒临岩浆灌城这种程度的灾害下，现场备份乃至同城备份已经损坏或者失效，只能启动异地备份。

    王磊上尉率领的救援队接管了这辆运载车，他们答应韩子昂，一旦到达下一个避免所，就会先把沈隆、韩朵朵、Tim等无关人员放下，然后在导航仪上修正了前进路线，途经山东、安徽、江西、福建、南海、马尼拉，一直抵达印度尼西亚的苏拉威西岛。

    和他们一样的队伍还有很多，这就是所谓饱和式救援，这种救援模式在中国出现过很多次，从1987年的大兴安岭火灾，到1998年的特大洪灾，再到2008年的汶川大地震，最后到最近的疫情，我们多次实施过饱和式救援。

    这种救援模式，是董万瑞将军指挥数万官兵用血肉之躯挡住长江大堤的洪水；是汶川地震出动的14万部队和来自国外的、民间的团队上千支救援队；是在这次疫情中，通过飞机、高铁、火车、汽车等多种方式迅速赶往武汉的4.2万名医护人员。

    同时也是普通老百姓的一笔笔捐款，是四川千里迢迢运来的折耳根，是东港环卫工人送来的一万两千块，是海外留学生送回来的一箱箱口罩、防护服…….

    正是有这样的传统，所以我们在遇到灾难的时候，不会寄希望于超人、钢铁侠，而是利用自己的力量去战胜那些看起来似乎绝对无法战胜的困难，从而赢得最后的胜利！

    看着王磊坚毅的面庞，手指感受着白泽不断发来的最新消息，沈隆的眼睛一时有些湿润了。

