    “好的，老板！”

    薛猛应了一声，从座位上站了起来。

    嚣张的壮汉算是很魁梧了，但薛猛一站起来，立刻将他衬托得就如同小了两号一般。

    他看着薛猛，脸色一变。

    然后继续冷笑道：“大块头，别以为长得壮就厉害，你敢动我一下试试？”

    “我今天不打断你的腿，我就跟你姓！”

    壮汉冷冷威胁道。

    薛猛咧嘴一笑，仿佛没听到一般，快速冲到了壮汉的身边，抓向壮汉的脖子。

    “你敢！”

    壮汉厉喝一声，瞬间动手了。

    他实力不弱，出手迅速，飞快的朝着薛猛的胸口打出一拳，但薛猛却仿佛没看到一般，身体纹丝不动，大手继续抓向他的脖子。

    砰！

    瞬间，壮汉的攻击打在了薛猛的身上，让卢艳玲、苏彬以及苏秋雨几个没有练武的人，都忍不住惊叫一声，无比担心。

    但下一秒，他们的担心就放下了。

    只见壮汉的拳头打在薛猛的身上，就仿佛是幼儿园小朋友，在成年人身上打了一拳一般，薛猛身体只是晃了晃，脸色都没变。

    而他的手却无比的稳固，瞬间抓住了壮汉的脖子。

    壮汉的眸子中，浮现出震惊与惊恐来。

    “这不可能！”

    他好歹也是一个大师强者，普通人挨他一拳，不死也得重伤，薛猛虽然魁梧，他也丝毫无惧，但现在这样的结果，却将他惊住了。

    他感觉自己仿佛打在了一堵墙上！

    此时，在他不远处，慕容屏忍不住摇了摇头，一脸的鄙夷与怜悯。

    他可是最清楚，薛猛的身体到底有多强的。

    他一个宗师强者，底牌尽出，全力以赴，都拿薛猛一点办法都没有，完全处在一种不破防的状态下。

    这家伙，还想伤到薛猛？

    这简直是厕所里点灯——找死啊！

    “滚！”

    薛猛抓着壮汉的脖子，咧嘴一笑，手臂轻轻一甩，就将他直接丢了出去，砸在了头等舱外面的过道里，将壮汉摔了个七荤八素。

    做完这一切，薛猛还摆了个魁梧的POSS。

    现在的他，感觉自己很强大。

    “该死！”

    壮汉嘴角咳血的从走廊上站起来，眼中又是惊恐又是痛恨，狠狠的瞪着薛猛。

    “你敢动我！你真的敢动我！你完蛋了，我老板不会放过你的！你给我等着！”

    说完，他转身就走。

    “什么玩意嘛，好心好意让他们上飞机，给他们坐顺风飞机的机会，居然还想把我们赶出头等舱，打得好！”

    慕容翎不爽道。

    “好了，少说两句！”陈朽蹙眉轻喝道。

    他看着苏秋雨。

    苏秋雨紧紧的皱着眉头，一脸歉意道：“对不起陈朽……我不知道会发生这样的事，都怪我，都怪我同意让他们上来。”

    陈朽看着她自责的模样，赶紧笑道：“傻丫头，这跟你有什么关系？就他们这行事跋扈的模样，就算你之前拒绝了，估计他们也会来找麻烦，甚至把我们赶下飞机……”

    “所以啊，这事跟你没关系，你可不要把别人的跋扈不讲理，当成了你的责任。”

    说完，陈朽拍了拍她的脑袋。

    “对啊，秋雨姑娘，这事跟你没关系。”

    慕容羽也说道。

    “他们既然是航空公司的大股东，现在又只有这一艘飞机能去黑江城，你不同意他们上来，他们也会想办法上来的。”

    “到时候，该发生什么，还是会发生……”

    “更何况，我们现在不也没吃亏么。”

    他说完，卢艳玲与苏彬也安慰苏秋雨，让她别自责。

    只有慕容翎嘟了嘟嘴，有些羡慕的看着被众人包围着安慰的苏秋雨，心里酸酸的。

    “秋雨，你休息一下吧，我出去解决一下。”

    陈朽站了起来。

    此时飞机上，一个空乘人员都没有了，估计不解决这个问题，飞机是不会起飞了。

    陈朽给慕容屏、薛猛打了个眼色。

    “我跟你一起去！”慕容羽赶紧也站了起来。

    “我也去！”慕容翎也跟上。

    “你们小心一点……”苏秋雨将苏不悔护在身边，最终没有跟出去，只是开口叮嘱道。

    陈朽点了点头：“小棠、小沫，你们照顾好他们。”

    叮嘱了孙棠、孙沫一句，五人已经离开了头等舱。

    从飞机舱门走进上客通道，蹬蹬蹬的脚步就传了过来，一大群人飞快的跑了过来。

    “老板，就是他们！”

    之前被薛猛教训的壮汉，看到陈朽与薛猛等人，一脸愤怒的对一个青年说道。

    那青年二十七八岁，戴着一副金丝眼镜，眼神冰冷而高傲，冷视着陈朽等人。

    “就是你们，打了我的手下？”

    他开口道：“你们好大的胆子！连我的人也敢打，给你们一个机会，跪下来给他道歉，然后滚出飞机，这事就这样算了！”

    “否则，哼哼，别怪我对你们不客气！”

    他说完，陈朽挑了挑眉。

    这人说的虽然是华夏语，但口音极重，就像是外国人在说一般，他身后跟着的人当中，也有好几个白皮肤或者黑皮肤的外国人。

    这应该是一个华侨！

    陈朽心里想到，一脸的平静。

    “跪下给他道歉？然后滚出飞机？”

    他嘲讽一笑。

    “有什么好笑的，你是觉得我不配吗？”

    青年冷冷道。

    “既然如此，我也懒得跟你们废话了！托尼，去解决掉他们，不要耽误时间。”

    他说完，身后一个白人迈步走了出来。

    白人盯着陈朽几人，一脸的冰寒。

    薛猛看到这名叫托尼的白人，顿时脸色一变，惊呼道：“圣十字架？你是圣殿骑士团的圣殿骑士！银色圣十字架，你是高级圣殿骑士……”

    他说完，白人楞了一下。

    然后他一脸冷笑，扯了扯胸前的一个银色十字架图案，一脸骄傲的亲吻了一下。

    “你居然能认出圣十字架，还算有点见识，看来也是雇佣军了，你既然知道我是高级圣殿骑士，那还不滚开？”

    他说完，薛猛脸色无比难看，眼神有些畏惧。

    他声音颤抖，小声对陈朽道：“老板，这人是圣殿骑士团的高级圣殿骑士，能够让高级圣殿骑士服务的人，身份绝对不简单！”

    “我建议我们道个歉算了，否则得罪了圣殿骑士团，那我们就完蛋了啊！”

    “圣殿骑士团无比团结，在全球的影响力巨大，一旦得罪了圣殿骑士团，甚至可能，团神大人都可能会出手啊！”

    “我们招惹不起他们……”

    薛猛担忧而惊恐的说道。

