    火门上的引线燃尽，五千斤重的神威大将军炮那粗大的炮口猛然火光一闪，炮身一震，伴随着一声巨响，一颗硕大的铁球呼啸着从清军骑兵头上飞向远方。

    清军已经撤到了距离马坡桥两里外，一般的红夷大炮都打不到了，这神威大将军炮居然还打过头了，足足打了三里远。

    “没用的东西！”汪万年一脚踹翻测距的神机营炮兵。

    神机营的炮兵又调好了身为大将军炮的角度，认真仔细的对准了撤退的清军骑兵群。

    汪万年沉着脸，再度扬起令旗，喝道：“开炮！”

    “轰！轰！轰.......”

    二十门身为大将军炮齐声发射，声音如同炸雷响彻，滚滚而去，朱慈烺站在一辆战车之上都被吓得一踉跄，险些摔下来。

    “卧了个槽，这他妈的，牛逼！”朱慈烺只能用这样的话来感叹心中的震撼，他重新站稳，握着望远镜观看着这次的效果。

    原本慢悠悠撤军的清军听到身后如此巨响，纷纷回头望去，只见有天空远远的飞来几十个黑色的大铁弹朝自己冲来........

    “轰！轰.....”

    一颗颗十余斤重的大铁球射进骑兵群众，自铁球落地处一直冲下百米远，所过之处人马皆裂。

    埋伏在两侧的张世泽所部神机营将士看着更真切，他们眼睁睁的看着几十颗大铁球像是一个铁犁头一般，从南到北犁了上百米，一路上断手、断腿、断头什么都有，惨不忍睹。

    “他妈妈个毛的！真狠啊！”神枢营中，一个来自西北的士兵忍不住道。

    神机营的炮兵在打完一轮后，立即用的湿润的羊毛木棍清刷各自的炮膛，然后装填手继续装填药包，同时封住火门装填铁弹压实，最后在火门处安装引火药绳，准备再次射击。

    这一系列的操作，让汪万年颇为满意，神机营虽然平日很少训练，但对于火炮的操作还是都懂行的，没有落下太多。

    大将军炮有四轮炮架固定，每次发射后坐力下后退不了多远，不需要重新瞄准，因此省了不少时间。

    汪万年见各炮装填的差不多了，再度扬起令旗，怒喝道：“轰他娘的！”

    震天的炮声再度响起，伴随着炮口浓厚的硝烟，几十颗大铁弹劈头盖脸的砸向了开始溃逃的清军骑兵群中。

    轰！伴随着铁弹落地的巨大声响，清军阵中瞬间飙起了大团血雾，一个个清军骑兵连人带马当场被打成碎肉，泥土夹着一些支离破碎的肢体乱飞。

    轰！轰！十几斤重的大铁弹在干燥的土地上乱跳，带起一路的血肉，一个个鞑子兵痛苦的在地上翻滚，发出撕心裂肺的哀号声。

    “全速撤退！快！”看着一个个大清的勇士如此惨，为首的梅勒章京心如刀割，拼命怒吼着。

    鞑子骑兵开始拼命跑路，马鞭不要命的抽着战马，惊恐着狂叫逃命，什么战死勇士的遗体，全都不要了！

    见鞑子骑兵打乱，一个个不要命的逃跑，朱慈烺知道机会来了，他命令神机营停止炮击，并发出信号让神枢营开始追击。

    埋伏在河岸树林中的张世泽见到信号后，立即翻身上马，扬起手中的大槊道：“兄弟们！随我追杀鞑子！扬我神枢营军威！”

    张世泽催动战马冲在最前面，他身后有二十名弓马娴熟的英国公府家丁紧紧策马跟随，随后埋伏在两侧的五千名神枢营骑兵也都纷纷上马，从树林中冲出。

    清军骑兵见忽然从身后两翼冒出来那么多明军骑兵，心中更是恐惧，各人只是拼命催动身下的马匹，马鞭将胯下的战马抽得鲜血淋漓的。

    相比来时的旗帜鲜明，威势赫赫，此时他们急急如丧家之犬，旗帜东倒西歪，威势尽失。

    朱慈烺透过望远镜远远的见鞑子兵狼狈而逃，于是下令打扫马坡桥上堆积如山的鞑子尸体，不管死没死，一律砍了脑袋。

    朱慈烺将这个差事交给了神机营，神机营士兵们开始是拒绝的，没几个人敢上前动手，汪万年无奈，大喊了一声砍个鞑子脑袋官升一级，砍两个赏银五十两。

    神机营的炮兵们闻言纷纷冲上桥面，抄着佩刀争先恐后的砍鞑子脑袋，由于僧多肉少，一些士兵甚至跳进河里拖拽飘在河面上的鞑子尸体，拖到岸边再一刀砍了脑袋。

    不多久，桥面的鞑子尸身就被扫空了，神机营的士兵们开始到河对岸的战场砍脑袋了。

    开始不少士兵内心恐怖不敢动手，不过看着自己的战友们一个脑袋一个脑袋的收，最终还是心动了，闭着眼睛操着刀剁了起来。

    朱慈烺摇了摇头，自语道：“在利益面前，恐惧算什么？也就是个屁罢了！”

    张世泽率领二十名精锐家丁率先追上了鞑子兵后退，他手持大槊对准了一个拼命抽打战马的鞑子兵，借着马势，他手中的大槊从他左后心刺进，借力一甩，那鞑子尸体己飞了出去。

    张世泽身为未来第九代英国公，生长在武勋世家，自幼习武，力气极大，且弓马娴熟。

    张世泽身胯神骏战马，一路冲在最前面，一路挑死或拍翻好几个鞑子骑兵，不多久就带着神枢营骑兵冲进了鞑子溃兵之中。

    五千神枢营骑兵一路撵鞑子杀，很是欢快，鞑子兵中一些弓马娴熟的人边跑边回头冲后面射箭，也射杀了不少神枢营的骑兵。

    神枢营一路追了十里路，砍杀了近千名鞑子，这才下令停止追击，前阵的鞑子兵跑的太快了，根本追不上。

    张世泽对此战也十分满意，他下令让神枢营返回沿途打扫战场，砍杀鞑子的脑袋，并且收拢一些鞑子的马匹，又派了两个传令兵向朱慈烺汇报战况。

    一个神枢营的佐击将军砍下一个鞑子脑袋，提在手中扬起叫道：“鞑子也不过如此嘛，还不是两个肩膀扛个脑袋？”

    周围士兵闻言也是哈哈大笑，这次神枢营可是长脸了，打死的鞑子兵有不少，这军功没得跑了。

