    第865章算不算作弊

    分配完各自的身份，叶婉汐等人就跟着节目组的人进了这栋大宅子。

    在外面看的时候已经能够感觉得到这栋宅子占地面积非常大了，进到里面众人才发现，这宅子比他们想象的还要大！

    许是杨家祖辈就是大家族的缘故，宅子从外头看把一大块地都给圈了进去。

    但这一大块地，进到里面便又被分成了好几个区域，前面的位置主要是会客厅，书房这类公共场所。

    就着抄手游廊往里走了一段，先是看到了一个放置着假山还有各式花草，打理得精致漂亮的小花园。

    假山边缘还引入了一汪活水，潺潺流动，依稀能够瞧见山石边缘的青苔以及清水下猝尔游动的鱼儿。

    看到这一幕，直播间内不少观众都炸了。

    在如今这个寸土寸金，一套房子就有可能搭上一个普通人家一辈子身家的年代，高楼平地起，一栋房子起码得住百八十户人。

    而像杨家这样一家人就占了这么大块地，还能独自拥有这么大一个漂亮花园，当真是家里有矿的真·大户人家！

    【这个园子也太漂亮了叭。感觉现在很多古装剧里的大宅王府都没这么好看气派，好奇这个园子的主人以前是干什么的。】

    【刚刚不是有大佬科普了，这个园子属于那个年代本地一个姓杨的首富。具体身家应该跟现在的金主大佬还有明旗集团那位差不多吧？】

    【这么一说，我就懂了。如果是他们这样的身家的话，有这么个园子不稀奇。虽然知道这园子不可能属于我，但是看一眼，想想总不为过吧？要是这园子也是景区而非私人住宅就好了。一定拉上小姊妹穿上汉服过去拍照，肯定特别美，特别有意境，呲溜呲溜……】

    【同想去参观，这么漂亮的花园要是能进去走一圈，想想就激动？】

    【至于吗？现在哪个小区附近不得带个花园美化环境，我看挺多花园都比这个好看。】

    【楼上认真的吗？这是小区带不带花园的问题？你一个公共花园，跟别人私人花园比什么比？举个最简单的例子，在公共花园里摘花会被唾弃破坏环境，被抓到可能还得交罚款。在自家花园里，我想摘多少就摘多少，根本轮不到外人说三道四。这感觉，能一样？】

    【扎心了啊，我穷得连一朵花都罚款都交不起，人家却拥有一整个完整的花园，这就是世界的参差吗？】

    直播间内的观众们因着这一大片花园议论纷纷，有幸进到这片园子里的嘉宾们也跟进了大观园的刘姥姥一样，看什么都觉得新奇。

    叶婉汐这会倒是后知后觉的跟观众们想到了一块去，她家大师兄是这个节目的最大投资商，节目组租园子花的最多的可都是她家大师兄的钱。

    而且不仅仅只是钱的问题，想要租下这样一栋宅子，说不定还得欠人情。

    意识到这一点，叶婉汐便有些坐不住了，避开镜头暗暗戳了封天域一下，小声问道：“租这房子，需要花很多钱吗？”

    封天域只愣了几秒便明白了叶婉汐在意的点，压低声音道：“没花钱。”

    “没花钱？”叶婉汐惊讶的转头看他，好似在说，怎么可能？

    “真没花钱。”封天域握着她的手，用只有两人听得到的声音道，“这房子的所有者是我父亲生前极要好的朋友，也是这些年来很照顾我的一个世伯。”

    “世伯？”叶婉汐愣住，随即蹙了蹙眉，“就算这位世伯对你很好，这到底是人的故居，用来拍咱们这节目是不是有点太大材小用了？”

    人与人之间的情分，也是需要把握住一个度的。

    从进这栋宅子起，叶婉汐便注意到，这宅子被打理得非常好，不仅仅是收拾得干净整洁，就连一些稍微破损的地方也被修缮得非常好，但这修缮又很细致，只是在原有的基础上进行修补加固，而不曾破坏宅子的原有风格。

    宅子主人对这宅子的重视，可见一斑。

    明明是如此珍重的一个地方，却开放给这么多外来者，饶是叶婉汐也不得不承认，这位世伯有些太纵着封天域了。

    她担心，为着封天域这份私心，反而会坏了他跟世伯两家的情谊。

    封天域知道叶婉汐的顾虑，唇角微勾，淡笑道：“这宅子确实是我亲自开口同世伯求来的，但并不仅仅只是为了拍摄咱们的节目。”

    “还有别的目的？是什么？”

    “这栋宅子曾经住着的都是些值得被铭记的人，但知道他们的人实在太少太少，所以我想趁着这个机会，让一些人重新记起他们，记起那段值得被铭记的过去。”

    叶婉汐眨了眨眼睛，沉默良久方才像是想到了什么，小心翼翼道：“这么说来，你是知道这宅子曾经主人的过去了？”

    “一清二楚。”

    “那……”叶婉汐偷偷看了眼前面兴致勃勃游园的几对小情侣，小声道，“我们这算不算作弊啊？”

    “算。”

    叶婉汐：“……”这种事情听起来就很不道德，大师兄你是怎么做到这么理直气壮的？

    似是看出叶婉汐心中所想，封天域嘴角的笑意愈发深了几分。

    “他们家的事情，我早十几年就一清二楚，总不能因为这个就把我排除在外，不让我陪你一块录节目了吧？”

    “……”说是这么说，还是觉得哪里怪怪的，这该死的心虚感！

    “所以，为了公平起见，今天我只陪你录节目。”

    “什……什么意思？”

    “意思就是今天我只是个陪你一起录节目的背景板，节目组给出的任务，都需要你一个人来完成，我不会给你提示。”

    封天域这么说，叶婉汐反倒松了口气，如果一开始就什么都知道，那还有参与的乐趣？

    “上期节目的任务都是大师兄帮忙完成的，这一期就包在我身上。就算没有大师兄你的提示，我也一定能完成任务，拿到奖励。大师兄，你就放心吧。”

    封天域看着身边人神采飞扬的模样，眼含笑意，应了声：“嗯。”

    (本章完)

