
　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　这一日，罗修从房间中走出，他缓缓的抬起一根手指，在他的手指上，缠绕着剑道之力的气息，锋锐无匹，锐不可挡。

　　“化域大成！”

　　罗修的脸上露出笑容，因为按照九劫圣法的记载，唯有剑道境界达到化域大成，才可以参悟九劫圣法的玄妙。

　　这样一来，他就可以将九劫圣法中的精髓汲取出来，然后与修罗法和大罗法的精髓融合，进而去推演开创出他的第三门真我法了。

　　闭上眼睛，九劫圣法的种种玄奥就浮现在脑海中。

　　罗修的右手缓缓抬起，掌指间剑道之力凝聚，化作一柄犹如实质的青色神剑。

　　紧接着，他念头一动，青色神剑上面，缠绕了一抹血红，然后又浮现出一缕如水晶般的螺旋气劲。

　　“很强大的感觉，比我全力施展大罗法亦或是修罗法都要强大的多。”

　　罗修睁开眼睛，感受着手中凝聚的剑罡中蕴藏的力量，脸上露出满意的笑容。

　　时至如今，他身兼数种道法，且每一种道法都很强大。

　　而这样的状态，最适合他所走的诸法合一之路，凭借归一禁之术，各种不同的道法进行相互的融合，可发挥出惊人的威力。

　　不过目前为止，他依旧只能将三种道法使用归一禁进行融合，一旦添加进去第四种道法的融合，就会出现崩溃无法掌握的情况。

　　“以我如今的实力，如果拿出祖尊级神纹兵器，还有那成道神兵的话，不知道会强大到怎样的地步？”

　　罗修的心中颇为期待，只是这两件宝物轻易见不得光。

　　当初在灭杀之劫的时候用出来，因为他没有激发神兵本身的威力，加上众人的注意力都被灭杀之劫所吸引，倒是没有什么人去在意他祭出的神兵法器。

　　否则一旦被人知道这两件神兵的品级，他就别想有什么清静的日子过了。

　　不客气的说，成道神兵，就算是道界中的强者都要心动，因为在无尽中，能炼制高品级神兵法器的炼器师本就稀少无比。

　　能炼制成道级神兵法器的炼器师，估计即使是在道界中，也是凤毛菱角的存在。

　　更别说他手中的这件成道神兵，还是一件神纹兵器！

　　尽管这件成道神兵上铭刻的神纹级别不高，但也与普通的成道神兵拉开了距离，不是同一个概念。

　　“看来还是要用我的断戟？”

　　罗修想到了在世尊宗得到的那件残缺的祖尊兵器。

　　他如今的修为达到了证道七重境，灵魂神识的强度更是达到了证道九重境的层次。

　　凭借方毅留下的玉简，结合他得到云孤山的神纹炼器传承，他有把握炼制出证道八品级别的神兵法器了。

　　至于炼制证道九品级的神兵法器，把握就不太高了，毕竟神兵法器的级别不同，炼制的难度相差很大。

　　材料方面，他倒是不太缺乏，毕竟他可是斩杀了不少大祖王，更是还用父亲留下的金色神纹，杀死过一名祖尊！

　　“你又领悟了剑道？”

　　蓦然间，一道声音传来，却是君祖从房间中走出，看到了在七重楼外面院子里的罗修。

　　“前辈。”

　　罗修挥手散去了手中凝聚的神剑，笑着抱拳见礼。

　　“据我所知，你自身就兼修不止一种大道，如今又多了一种剑道，你应该已经感觉到自己对于大道的感悟，越来越模糊，越来越困难了吧？”

　　君祖踱步走来，缓缓开口说道。

　　“是的，我已经感觉到了。”罗修点头，疑惑道：“过去的岁月中，也有人尝试过这种修炼之法，也都是同样的情况对吗？”

　　“没错。”

　　君祖点了点头，“不同的大道相互结合可以发挥出惊人的威力，这是所有人都知道的共识。”

　　“所以也曾有天才想过将不同的大道彻底的融合在一起，将之化作一种大道，将来必然可以成就一种无敌的大道。”

　　“只可惜任何尝试过这条道路的人，都失败了，最终的选择，都是从证道六重境重修。”

　　“后来也就有了折中的办法，那就是悟性足够高的人，也可以同时兼修数种大道，但却在凝聚成界碎片的时候，将各种不同的大道分开，不会将他们融合在一起。”

　　“虽然不如将大道融合的威力更大，但不同大道相互结合所能发挥出来的威力，依旧很强了。”

　　君祖耐心的解释道：“传说，无尽大道的意志，是不允许有人将不同的大道融合演化出全新的大道，这属于禁忌的范畴。”

　　“或许也正是因为你触犯了这种禁忌，所以你的大祖王雷劫，变成了灭杀之劫，也幸亏你扛过去了，不然的话……”

　　说到这里，君祖就没有继续说下去了，他相信罗修可以明白后面的意思。

　　那意思无非就是真灵湮灭，魂飞魄散。

　　“你到底兼修了几种大道？据我所知，融合的大道越多，对大道的感悟就会越来越难，传说中有人将三种大道融合，就基本上完全失去了对大道的感悟，不得不选择放弃。”

　　说到这里，君祖好奇的看向罗修，他很想知道这个可以将灭杀之劫都给引下来的家伙，到底达到了什么程度。天籁小说网

　　“前辈想知道？”

　　罗修微微一笑，缓缓的抬起右手，掌指摊开。

　　“嗡！”

　　一道道紫色的雷弧，在他的五根手指上跳跃，化作龙形，摇头摆尾，活灵活现。

　　“雷霆大道！”君祖点了点头，他早就知道罗修修有这种大道。

　　紧接着，一缕如水晶般的螺旋气劲，浮现在罗修的手中，透发出一股无坚不摧的霸道气息。

　　“这是……力量大道？”君祖眸光一缩，“这是一种极少有人可以领悟的大道，据说掌握了这种大道力量惊人，霸道无双，修炼到极致，可只手破天！”

　　“哧！”

　　蓦然，罗修的手中再次浮现出一种大道气息，这是杀戮之道，源自于修罗法。

　　“第三种大道了，加上你刚才的剑道，就是……四种大道？”

　　君祖瞪大了眼睛，他所知道的传说，便是有人融合三种大道，就已经达到了极限，甚至失去了对大道的感悟，最终不得不放弃。

　　“实际上我目前也只能做到将三种大道融合。”

　　罗修摇了摇头，“虽然我掌握的大道超过了三种，却无法做到将更多的大道融合在一起。”

　　“妖孽啊……”

　　君祖简直不知道说什么好了，看罗修这样子，似乎融合了三种大道，他还不满意？

　　那可是传说啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百八十五章 那可是传说免费阅读。https://xs.23sk.com 