    一个个参赛选手仔仔细细观看着秦铭身前的这幅图案。

    可是，没有一个人见到过这幅图案，这令秦铭不禁有些泄气。

    在猎场的某一处角落里，一道人影快速穿梭在丛林，身上的衣服早已千疮百孔，甚至比先前的薛鹏还要狼狈。

    随着这道人影迅速地前进，从上身衣服的洞口中一副文身时隐时现。

    如果秦铭在这里的话，一眼便会认出这幅图案，正是他辛辛苦苦，历经千难险阻，寻找的那幅图案——秃鹰。

    此人不是别人，正是秦铭要找的陈锋。

    此时，在陈锋身后大概五十米的地方，正有一道人影拎着一把长刀，追杀他。

    陈锋的动作十分灵敏，在常人看来几乎无法行走的丛林，在他脚下却如同如履平地，丝毫没有影响。

    陈锋一边前行，一边时不时回头看向身后追杀自己的那个人。

    根据陈锋此时的能力，解决掉这个麻烦并不是一件难事。

    而此时的陈锋之所以没有下手，完全是因为他的那个伙伴。

    如果自己一个人对上他们两个人的话，丝毫没有胜算，可是现在不一样，只要自己将其中一个引开！解决掉他后，再去解决另一个。那就容易的多了。

    而陈锋身后的这名参赛选手，似乎还没有意识到自己已经落入了陈锋的圈套。

    “小家伙，你给老子站住，就算你逃到天涯海角，老子也不可能放过你。”

    看着陈锋距离自己越来越远，这个失去一只眼睛的参赛选手，心里不禁有些着急。

    就在前不久，独眼龙和自己的朋友无意间在丛林中发现一个女性参赛选手。这令他们眼睛不由一亮。

    长时间没有尝到女人的滋味，他们有些按捺不住心中的欲火。

    虽然那个女人长得很是一般，如果放到以前，他们或许连看都不会看一眼。

    可是在这片丛林中，能够碰到这样一个已经很不容易了！

    而那些长得妖艳而又美丽的女人，早已经有了归宿。

    可是当这两个人刚要下手的时候，陈锋的突然出现，使他们原本美好的计划付诸东流。

    眼看着到手的鸭子，就这样飞了。这让独眼龙和自己的朋友，心里如何不气？

    两个人一前一后大概又跑了一公里的距离，前面的陈锋突然消失。

    这样独眼龙，不由大吃一惊，停下脚步，不断向四周打量，试图在丛林中重新找到陈锋的身影。

    可是他寻找了半天，不要说人了，就连一个鬼影子他都没有找到。

    啊——

    此时的独眼龙，几乎快气炸了。一声怒吼，举起自己手中的长刀，将身旁的一棵小树拦腰斩断。

    “杂碎……你这个该死的杂碎……有本事你给老子出来……我们之间来一场公平的决斗……”

    独眼龙一边叫喊着，一边转头向身后看去。

    他之所以高声喝喊，一是想激怒陈锋，第二个是想给自己的伙伴报信。

    两个人为了尽快抓住这个该死的杂碎，兵分两路进行围剿。

    可是这么长时间过去，自己的那个伙伴仿佛像是蒸发了一般，一点动静都没有。

    这令独眼龙心中又气又无奈，早知道这样，还不如两个人一同追赶那个该死的畜生。

    就在这时，前方的丛林中突然飞起一群不知名的鸟。

    这令独眼龙看到了希望，拎着手中的长刀，迅速向那个方向快速前进。

    等他来到目的地的时候，根本没有发现陈锋的影子。

    “气死我了……气死我了……”独眼龙一边咒骂着，一边迈步前行。

    咔嚓——

    随着一声脆响，独眼龙无意中踩断了自己脚下的一根树杈，随着这根树杈的断裂，一根两米多长木箭，瞬间刺穿了自己的大腿。

    啊——

    一声惨叫，独眼龙翻身栽倒。

    由于独眼龙一心寻找那个破坏自己好事的杂碎，所以他根本没有注意自己的脚下。这才导致了现在的结果。

    在他倒地的下一刻，一道人影出现在独眼龙的面前。

    “怎么样？老伙计。感觉不错吧，你不是要杀了我吗？现在我就在你面前，你可以动手了。”

    看见陈锋突然的出现，独眼龙懊悔不已。千防万防，没想到自己最后竟然还是被这个杂碎给算计了！

    可是现在自己后悔已经来不及了，独眼龙强忍着剧痛，伸手一把，将腿上的木箭拽了出来。

    随着木箭被拔出，鲜血顺着伤口瞬间涌了出来。

    独眼龙紧咬牙关，将木箭丢在一旁，伸手从自己身上拽下一条布带快速包扎自己的伤口。

    一边包扎自己的伤口，一边提防着面前的陈锋。豆大的汗珠，像是断了线的风筝一样，不断顺着脸颊滚落在地。

    他现在最怕的就是陈锋，趁着这个机会对他下手。

    可奇怪的是，眼前这个该死的家伙并没有这样做，而是一副不急不慌的样子看着自己。

    不管眼前这个家伙到底是出于什么目的，没有对自己下手。这对于自己来说都是一件好事。

    “准备好了吗？先前你提出要跟我来一场公平的决斗，现在我就成全你。”

    “……”独眼龙听到这里，忍不住破口大骂，现在自己受伤，难道这样算是公平吗？“有本事，你等我同伴过来。”

    陈锋听到这里，脸上的笑容更加地灿烂。“哦？老伙计，听你的意思，似乎感觉这种决斗并不公平，是吗？”

    “不错！我的腿现在受伤了，可你现在一点伤都没有。”

    “那你打算是放弃这场决斗吗？”不等独眼龙开口说话，陈锋再次开口。“既然如此，那这场决斗干脆取消。”

    陈锋说着，拽出腰间的匕首，猛地扑向了坐在地上的独眼龙。

    独眼龙一看不好，连忙躲闪，可是他的动作还是慢了一些。

    一把锋利的匕首，瞬间刺进了他的大腿。

    啊——

    一声惨叫，还不等独眼龙做出有效的反应，寒光闪闪，独眼龙的脚筋和手筋刹那间便被陈锋全部挑断。

    “老家伙，现在我给你两种选择，第一种乖乖回答我的问题，我可以考虑放你一条生路。第二种，我会避开你的要害，在你身上再钻几个窟窿，让你身上的血腥味更加浓重一些。”

    独眼龙听到这里，脸上的肌肉狠狠地抽搐了几下。

    好可恶的家伙！

    他心里清楚，血腥味会为自己招来什么样的后果？

    见摊软在地上的独眼龙，半天没有说话。陈锋开口询问。

    “我的问题很简单，你有没有见过一个左肩上纹有一只秃鹰的女人。”

    独眼龙听到这里，眼中不禁闪过一丝残忍的笑容。

    看着陈锋的表情，那他寻找的这个女人，对他来说非常的重要。

    既然如此，自己何必不好好利用这一点呢。

    “那个女人跟你是什么关系？你的姐妹？你的队友？还是你的女人？”独眼龙说到这里，不由仰天哈哈大笑，脸色异常的狰狞。“别费劲了，那个女人早就被我们解决掉，而且是享受完解决掉的，不得不说，那个女人的生命力非常强悍，玩了整整一天，竟然没有死。真是一个奇迹的女人。如果不是最后被其他参赛选手发现，我们还会好好地照顾她。”

    独眼龙之所以这样说，是因为他心里清楚，自己这个样子，就算自己的伙伴来了，自己也活不了多长时间。而且很有可能还会牵连自己的伙伴！

    而且自己的伙伴什么时候过来，自己一点把握都没有。

    也许是下一秒，也许是一个小时之后，也许是更长的时间。

    那么在这段时间内，自己会发生什么事情？自己会遇到哪些情况？谁也说不准？

    既然如此，那还不如将这个杂碎激怒，让他一气之下杀掉自己，那样岂不是更痛快一些？

    可是独眼龙万万没有想到，他的这番言论根本对陈锋没有起到任何的作用。

    甚至连一丝一毫的愤怒都没有，一就是刚才那副可恶的表情。

    “都这样说，你和那些惨死在我手中的参赛选手，是不是早先都商量好了？咱们都是这套说辞。”陈锋说到这里，无奈地摇了摇头。“记得你不肯说，那我也没有必要再逼你。”

    陈锋话音刚落，手中的匕首瞬间再次刺进了独眼龙的体内。

    这一刀虽然扎得很深，但是却不会要了独眼龙的性命。

    一刀下去，独眼龙身体上多出了十几个血洞，鲜血顺着这些血洞，涌出体外，流向了地面。

    做完这一切，陈锋重新将自己的匕首插入刀鞘，伸手一把捡起独眼龙旁边的长刀，转身再一次钻入了丛林。

    刚走出不到两千米的距离，独眼龙所在的那个方向，便传来了一阵凄厉的惨叫声，以及一阵阵野兽的嘶吼。

    陈锋停下脚步，抬头看了看四周的环境，辨别了一下方向，开始再一次前行。

    自从陈锋和沈文君被猎魂佣兵团团长李雄逼到这里。

    两个人就没有停止过杀戮，一次次死里逃生，使得两个人之间的感情越来越深。

    本以为两个人合力便可以走到最后，可是没有想到，在那场残酷淘汰赛结束后。

    两个人被迫分在不同的小队进入猎场！进入猎场之后，陈锋便开始按照先前与沈文君的约定，赶奔目的地。

    可是当陈锋来到目的地后，并没有发现自己要找的沈文君。

    难道她遇到了危险？

    陈锋越想越是后怕，脚下的步伐不由再次加紧。

