    王大双傻了，若是之前，或者他没有那么多的不舍。

    但现在不同了，要不了几个月，他就能够当爸爸了，他不愿意看到他孩子一出生，自己却进了监狱。

    其实，这还是小事。

    搞不好，没等自己出来，别人已经睡了他的老婆，抱着他的孩子。

    即使不是那样，他的孩子这辈子也会受很大的影响，不能从政，不能参军，不能……

    想到这里，王大双更加是痛哭淋漓：“根生，我错了，你不要跟纪检部门打电话，我去找于得水，

    无论如何，也会将这份合同销毁了。”

    王根生也是醉了，摊开了那份合同，指着其中的一条给王大双看：“大双叔，这里面涉及到有关五百万，

    你能够拿出五百万吗？”

    王大双摇头，生无所恋。

    别说五百万，五十万他也拿不出来，现在这一刻，估计连拿出五万也是一件很困难的事情。

    “大双叔，既然是这样，你还说什么，还是等着接受法律的制裁了，于得水那边，我会跟他交涉的。”

    王根生说着话，准备抬腿离去。

    王大双双腿跪在地上，挪了过来，抱住了王根生的腿：“根生，我错了，你原谅我这次好吗？”

    王根生同样很为难，他并不想将王大双怎么样，都是一个桃园村的人。

    如果真要和王大双计较，当初李婉茹刚刚驻村当支书时，王大双便不会有什么好日过。

    王小优走过来，看着王根生，轻轻说道：“根生哥，我叔叔肯定是受了于得水的蛊惑，再者，

    他把赃款退出来了，你看在我婶子肚子里孩子的份上，就饶了我叔叔，我求你了。”

    看着王小优泪水盈盈的样子，王根生又有一些不忍，于是沉声说道：“那一百万呢？”

    “在保险柜里面。”王春连忙答道。

    “都拿出来给我。”王根生冷声说道。

    “根生，你想干嘛？”王春战战兢兢问道。

    王根生探了一口气，冷冷说道：“我还能干什么，凑足六百万，赔给于得水，之后跟他解除合同。”

    王春和王大双同时吓得打了一个哆嗦，另外的五百万不是一个小数目，王根生未必也拿得出来。

    “根生，对不起，是我鬼迷心窍，我做牛做马也会报答你的恩情的。”王大双跪在地上，惶恐的说道。

    “行了，我不要你报答我的什么恩情，以后对秀芹婶子好一些，别动不动就家暴。”王根生叹气道。

    “你不打算告我了？”王大双眼泪落了下来。

    “我把你送进去有什么好处，一来害了你妻子和你孩子，二来，桃园村少了一个会计，起来吧！”

    王根生很平静的说道，至此，他并不想追究任何人的责任了，自始至终，肯定是于得水在使诈。

    “小优，去炒两个菜，让你根生哥坐下来也喝几杯酒。”王春的脸上挤出了几丝笑容，虽然不大自然。

    “好勒。”王小优蹦蹦跳跳去了厨房。

    王根生一伸手将王大双给拉了起来，轻声说道：“大双叔，现在桃园村还在创业阶段，是困难重重，

    但我们更加要精诚团结，李婉茹驻村半年多，她领了多少工资，想必你比我更清楚，但她有没有怨言，

    她只是一个外来人口，尚且将桃园村当自己的家一样看待，更何况我们本来就是桃园村人呢？”

    王大双满脸通红，半天嘴唇蠕动：“根生，你别说了，我知道我自己错了，我下午去找于得水，

    无论如何，将这份合同给退了，就算是赔了我这条性命。”

    “大双叔，你说得太严重了，还是先喝酒，咱们再慢慢商议。”王根生反而轻轻的安慰着王大双。

    王大双喝了一杯酒，说出了事情的始末。

    原来他之前在王根生的鱼塘偷偷捞过几次鱼，每一次也就是百十斤而已。

    便是那几次，他认识了青山镇的水产大亨于得水，于得水被桃园村的寒水鱼所吸引，便想将市场完全垄断。

    于得水知道王大双是桃园村的会计，便请于得水喝了几次酒。

    喝得醉醺醺的王大双，终于答应里应外合，配合于得水做了这么一个局。

    当然刚好桃园村碰到了资金短缺的情况，另外村委成员都是两三个月没有拿到工资，便想用这笔钱对付了。

    王大双想着，如果王根生真的要闹，大不了将他之前的承包费和修建鱼塘的费用退给他。

    王春听到这里，一张脸气得如同猪肝色：“王大双，你真是吃了猪油蒙了心，桃园村的公路钱是哪里来的，

    那时一千万啊，根生的哪一笔钱不是用在桃园村的建设上，还有，他的医务室，对村民几乎是免费的，

    你想过了没有，你摸着良心想一想，你对得起根生，对得起桃园村村民吗？”

    “王春叔，事已至此，你就不要再埋怨了，大双叔能够开诚布公，说出自己的想法，已经很不错了。”

    王根生反而呵呵的笑了起来，其实这一刻，他的头脑中已经想出了对付于得水的办法。

    “根生，我替老王家谢谢你了。”王春说话有些语无伦次起来。

    “说什么话，我也是老王家的人，再说了，我跟你还重了一层关系，我也不会做得那么绝情是吧！”

    王根生狡黠一笑，目光却落在了王小优的脸上。

    他曾经跟王春说过，要娶王小优当老婆。

    此刻王小优刚刚才十八岁，出落得跟一朵花似的。

    王小优的脸一红，白了王根生一眼：“根生哥，喝酒，吃菜都堵不住你的嘴。”

    王大双看着他们两个人眉来眼去的表情，心里也就明白了很多，原来王根生和王小优还真有感情在。

    王小优不是王春夫妇亲生的女儿，已然是桃园村公开的秘密，所以大家也很看好王根生和王小优。

    只是王根生经常说要娶十七个老婆，倒是让桃园村很多村民难以接受。

    便在这个时候，手机响了起来，王根生拿起手机，放在耳边：“婉茹姐，打电话有什么指示吗？”

