    洪荒大陆上，妖庭。

    正在大殿之中和手下众多妖将议事的帝俊，忽然打了个寒颤，突如其来，惊得那些妖将都猛然一抖。

    太一连忙问道：“兄长这是发生了什么？”

    帝俊捂着胸口，一脸悲痛的道：“我好像……丢了什么重要的东西，似乎是有至亲之人消失！”

    “至亲之人？”

    场中众人闻言，随后连忙反应过来，如今帝俊的至亲之人除了太一和羲和二人之外，就是那十大金乌。

    太一本就在妖庭之中，而羲和也安居后宫之内，怎么可能出事？

    难不成……

    众人心中纷纷升起了一个念头，莫非是那是大金乌出事了不成？

    可是他们明明都已经派遣妖将轮流看守扶桑树，那十大金乌连汤谷都出不去，又能出什么事情！

    就在这时，羲和的身影忽然出现在大殿之内，面色苍白的看着帝俊，开口说道：“我心如绞痛，我的孩儿……是不是出事了？”

    帝俊闻言，大手一挥，在其身前瞬间出现一道光镜，映照出汤谷之内的模样。

    只见扶桑树内，十大金乌早已不见踪影。

    在守护阵法之外，那名被他们派遣出去的妖将正陷入昏睡之中，观其神通模样，似乎是他们子嗣之中的老大所为。

    羲和忽然眼前一黑，心中顿时升起了一个可怕的念头。

    难不成他那十个孩儿真的出事了？

    她方才稳居后宫，正在打坐修行，冥冥之中诞生感应，甚至差点让其修行紊乱，造成了不小的反噬。

    所以才会来到大殿之中，寻找帝俊。

    却没想到会多出这个噩耗！

    太一连忙安慰道：“或许事情还有转机，待我唤醒那妖将问上一问便知！”

    说着，便欲要隔空施法。

    可还未等其施展手段，便见汤谷之外狼狈窜来一道身影，正是他们捡剩的第十子幼玟。

    此刻的幼玟面色苍白，身形狼狈，周身满是金乌之血。

    看见眼前这一幕之后，羲和的身影瞬间消失在了大殿之中，下一刻便直接离开了妖庭，前往汤谷而去。

    帝俊也是面色一变，连忙朝着汤谷的方向赶去。

    太一和众妖将彼此间相视一眼，也是紧随其后。

    来到汤谷之中，唤醒看守扶桑树的那名妖将。

    妖将醒来，看着眼前诸多大人物不由得吓得瑟瑟发抖起来。

    虽说在看守之时睡着，本就是大家心照不宣的事情，可是如今被当场抓包，说心里没有惶恐那是万万不可能的。

    帝俊等人没有理会这妖将，直接进入扶桑树内。

    唯有这妖将的直系长辈狠狠的瞪了他一眼，而后也跟着帝俊等人一同进入扶桑树中。

    扶桑树顶端，帝俊看着眼前瑟瑟发抖的第十子幼玟，面色瞬间难看了起来，出声喝道：“你那九个哥哥如今身在何处，为何不在此间？”

    羲和连忙道：“莫要吓着他。”

    说着，直接将幼纹抱在怀中，她看得出来，自己这第十子如今神魂不稳，若是再出意外的话，恐怕修行根基都要崩塌。

    帝俊面色难看，一旁的太一连忙出声安慰。

    然后走上前来，冲着羲和怀中的幼玟说道：“你且告诉我，你那九个哥哥如今身在何处，放心，有本座在这里，你父皇不会惩罚于他们！”

    幼玟闻言，顿时嚎啕大哭起来，开口说道：“我那九个哥哥，皆被一个手持弓箭的蛮人所杀。”

    听闻此言，帝俊和羲和二人如遭雷击，整个人顿时怔在了那里。

    他们自然知道幼玟口中的蛮人是谁，正是和他们对立的巫族。

    之前他们在大殿之中商讨的，便是巫族之中的后起之秀，大巫后羿，掌握了时空法则的一些皮毛，擅长寻因果杀人。

    其手中箭矢，可杀大罗金仙！

    如今听闻自己的九个孩子皆是在此人手中，羲和当即厉啸一声，便欲要前往巫族之中将后羿斩杀。

    可她还没来得及动身，便被帝俊给拦了下来。

    “如今我等还不是与巫族开战的时候，莫要冲动！”

    虽然经历丧子之痛，但帝俊仍然是妖庭之主，他所考虑之事要比常人更加周全。

    如今的妖族势力刚刚齐聚，剩下的便是他要拉拢其他妖族大能，如同女娲伏羲这般……

    此刻绝对不能多事！

    羲和闻言，惨笑道：“当初就是你让我将他们送来扶桑树中，说是绝对不会出现任何意外，可是如今我子嗣九死一生，你还要阻拦我为其报仇不成？”

    听闻此言，帝俊面色瞬间难堪下来，陷入沉默之中。

    他又何尝不想为自己子嗣报仇，可是如今没有完全把握，如何能够全面开战？

    他背后的，乃是亿万妖族！

    太一也在一旁劝说道：“嫂嫂莫要忧心，我等定会为几位侄儿报仇，只是如今还不到时候！”

    其中一人忽然开口道：“属下刚刚得知消息，那后羿如今重伤未愈，前往祖巫殿中疗伤，尚未回归其所在部落！”

    听闻此言，太一连忙道：“嫂嫂也听到了，如今那后羿在祖巫殿中，我等已然不可能将其击杀，不如待到其伤势痊愈，我在出手将其击杀，为几位侄儿报仇？”

    羲和闻言，惨笑一声，而后抱着幼玟离开了汤谷，直接重返妖庭。

    帝俊冷声说道：“此间镇守妖将，禁足万载时光！”

    听闻此言，其余妖将顿时噤若寒蝉。

    如今妖帝子嗣九死一生，此间镇守的妖将能留下性命已经不易，别说是万年时光，就算是禁足到寿元断绝也实属应该。

    帝俊冷哼一声，然后率众重返天庭。

    不周山下，祖巫殿内。

    十二祖巫看着踏入大殿之中的后羿，面上纷纷露出一抹赞赏之色。

    此番本就是他们让其出马，斩杀十大金乌。

    虽说如今跑了一个，但对于他们而言，也已经足够了。

    后土弹指间滴出一滴精血，悬浮在后羿身前，笑着开口道：“这次任务完成的不错，这滴精血便赏于你，用来恢复伤势，若机缘足够，或许可以借此踏足祖巫领域！”

    后羿闻言，面上露出狂喜之色，连忙开口道：“多谢祖巫赏赐！”

    ……

