    这次要是可以直接提升至凝血大成圆满，那便是皆大欢喜。

    要是失败了，也权当是缩减了自己星辰化星河的时间。

    因为黄庭第二种选择，不论是成功还是失败，都会提升一定的实力的。

    “希望这一次，我也是欧皇。”顾诚暗暗祈祷。

    下一刻，他心念一动，脑海中“黄庭”两字中的赤芒仿佛失去了束缚般，瞬间涌出来。

    噗！！！

    与上次场景一模一样，赤芒流转间，赤色火光升起，迅速引燃所有赤芒。

    赤火遮天，顾诚心神模糊间，再度听见阵阵呢喃诵经之声，仿佛有人附在他耳旁低语。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    与此同时。

    所有赤芒化为汹涌的赤火，遮天蔽日，将他心神空间覆盖。

    大量赤色光斑升空，随后快速消失，似是融入顾诚全身。

    此刻，顾诚全部心神尽数被缥缈模糊的经文呢喃声所占据，意识逐渐空明。

    木桌上，烛火轻轻摇曳。

    心神空间内，也不知过了多久。

    漫天汹汹的赤火，随着赤芒的消耗殆尽而渐渐消散。

    最终阵阵呢喃的经文声也戛然而止。

    顾诚意念渐渐恢复如初。

    他缓缓睁开双眼，目光清明的望着眼前再度恢复洁白无瑕的“黄庭”二字。

    以及旁边，那一抹巴掌大小，缓缓旋转之间闪烁着微光的白芒。

    “看来我应该是成功了。”

    看着那道白芒，顾诚心中一喜。

    因为上次成功突破至凝血小成圆满时，他也获得了一道白芒。

    那这一次，说不定大概率也会成功！

    想至此，他深吸口气，暂且不去理会那白芒，而是再度闭目，准备查看自身武道修为。

    眼下最重要之事，还是要确定自己是否提升成功，达到凝血大成圆满境界。

    此刻，虚无丹田之内，天穹之上。

    顾诚神融星辰，怔怔地望着身后连成一线的百道星辰所形成的璀璨星河。

    “成功了！一定几率的成功，又让我遇到了！”

    这一刻，他再次成功突破，正式成为凝血大成圆满境界的武者。

    如今只差星河融己身，气血透体而出，便能成就内府境。

    只不过喜悦之余，有一点却让他有些困扰。

    那便是，他不知道如何将星河融己身！

    当初褚明也只是说了个大概，但具体的方法根本没有提及。

    “明明境界到了，却不知道该怎么突破，我恐怕也是史无前例了。”顾诚睁开双眼，忽地苦笑一声。

    要知道其余武者能成功走到这一步，定然都是知晓后续修行方法的。

    毕竟能到这一步的武者，身后肯定都有师傅，或者其他势力支持。

    那里像他这般，依靠着黄庭，不到半年时间，快速突破，什么都不懂。

    “要想个办法询问后续修行功法了。”木桌旁，顾诚望着摇曳不定的昏黄烛火，心中暗道。

    但去找谁询问，又成了一个难事。

    问莫老，对方肯定不会告诉，而且难免会在其心中留下个好高骛远的印象。

    “看来只能去问褚明，或者顾伯了。”顾诚皱眉沉吟，心中快速思索。

    毕竟这两人都是他目前最好接近的人，前者是因为家中缘故，知道许多消息，后者是阅历丰富，说不定也是知晓。

    而且他们两人询问起来，也不用担心怀疑。

    大不了还是老样子，就说自己好奇这方面罢了，倒也能糊弄过去。

    待想好解决办法后，顾诚这才准备去查看下，这次燃烧业力所获得的那道白芒。

    旋即间，顾诚意念一动，注意力重返脑海之中，将注意力落在黄庭二字下方那白芒之上。

    顿时间，白芒直接被牵引而来，化为一抹白色流光，冲入他身躯之中。

    少顷之后，顾诚缓缓睁开双眼，脸色满是震惊。

    “定身之术。”

    没想到这一次燃烧业力所获得的术法，竟然是定身术。

    此术施展之下，凡目光所及之处，所有生灵万物皆被定住。

    不过这个定身时间，是根据使用者实力而定的。

    且时间也会随着自身实力的增强，而变化。

    换句话就是，他实力越强，定身的时间也就多久。

    并且此术与之前的通幽之术一般，他也不用修炼，仿佛天生便精通熟练。

    “难不成真的每次使用黄庭成功突破后，都会得到一门地煞七十二术？”这一刻，他心中也是不由得臆想。

    毕竟上一次就获得一门通幽之术。

    除了与前世中自己在古籍中所看到神通描述，大相径庭之外，名字却是一模一样。

    如今这门定身之术，地煞七十二术法中也有这道术法的名字。

    这如何不让他去往那方面多想。

    “看来以后真的有机会能获得搬山倒海，呼风唤雨之术。”顾诚心中隐隐有些期待。

    念此，他心中一动，有些跃跃欲试。

    随后，他猛地睁开双眼，目光在屋内横扫一圈，想要试试这术法。

    可环顾一圈后，他有些怔住。

    此刻，屋内除了他之外，哪里来的其他生灵。

    不过很快，他眉头微挑，目光落在眼前木桌之上，那缓缓燃烧，摇曳不定的烛火。

    他突然回想到脑海中，关于定身术的描述。

    “入目所及之处，生灵万物皆可定。万物？那岂不是烛火也可以？”

    旋即间，他右手掐出一个古怪的印决，体内大量气血翻涌间，以一种奇特的运行方式远转。

    不消片刻后，顾诚能很清楚的感觉到，丹田内一道诡异的气流，在迅速沿着经脉朝着自己右手窜去。

    这一刻，他更是福至心灵般，伸手朝着眼前摇曳的烛火，轻叱一句。

    “定！”

    话音刚落，虚空中好似泛起一丝淡淡的涟漪。

    原本摇曳不定的烛火，在这一刻猛地一顿，好似成为永恒之物一般，一动不动。

    “成功了？”

    维持着术法，仔细打量着眼前凝滞的烛火，顾诚面带惊喜之色。

    但只是过了短短不到三息时间。

    忽然间，他体内那道诡异气流陡然消散。

    脑海中更是传来一阵晕眩感，身体有些发软，一股浓浓的虚弱感从体内散发开来。

    一阵阵强烈的眩晕感冲击着心神，顾诚下意识扶住木桌，呼吸有些急促。

    此刻他能很明显的感受到，体内原本浑厚的气血，在这短短三息之间，仿佛被消耗殆尽一般。

    不过随着定身术不再维持，他体内气血也在快速恢复之中。

    武道一途到了他这般境界，只要天穹中星辰不灭，他气血便能快速恢复。

    “与通幽之术一般，消耗的是我自身气血！”顾诚深吸口气，低声呢喃。

    可此术明显要比通幽之术消耗的多出数倍。

    以他如今凝血大成圆满的修为，体内完美境百道气血支持下，才只能维持三息时间。

    要是换做寻常残缺境凝血大成武者，恐怕一息时间都难以支撑。

    “此术完全可以当做压箱底的杀手锏！”顾诚目光明亮不已，呼吸也渐渐平稳。

    他完全能想象得到，若是日后他与人交手时，出其不意间使用定身术后，对方惊恐的反应。

    要知道同境界武道高手交手间，一个细微的疏忽都可能被对方抓住，从而导致身亡。

    而他在不损伤自身的情况下，完全可以将对方定住一息时间。

    这一息的时间，足够他将对面斩杀四五次了！

    甚至于顾诚都有种错觉，凭借着定身术，他都能与内府境武者一战，而不败。

    但很快他便哑然一笑，觉得自己有些想法天真了。

    此术对于自身气血消耗太大了，况且他也有所猜测，修为高出他的人，这个时间恐怕会更短。

    而且万一定身之后，自己没能将对方斩杀，那到时候自己气血消耗太多，虚弱不已，岂不是找死。

    “可惜体内气血不够，有所保留之下，恐怕之内维持一息左右。”顾诚轻叹口气，“若是气血充足，定个四五息，岂不是乱杀！”

    但猛然间，他似乎是想到什么，眼中精光一闪。

    “对啊，我为什么不去找一门，可以快速回复体内气血的功法秘籍，借此去配合定身术？”

    仔细思索一番后，顾诚觉得此事还真的可行。

    他虽然不能短时间内增加气血总量，但可以另辟蹊径，修炼一门恢复气血速度的功法。

    借此去平衡定身术消耗的气血。

    届时，只要定身术消耗的气血和功法恢复的气血，能互相抵消掉。

    他岂不是可以任意施展定身术？

    “明天去找褚明，询问他那件事时候，顺带问他有没有类功法。”

    想到此，顾诚心中一阵激动，恨不得现在就去找褚明。

    但他也是知道，自己是激动上头了，大半夜的寻找褚明，这不是找骂的么？

    数息后，顾诚深深吸了口气，将心中激动之情压下。

    他站起身来，顺着木窗口，望了望屋外夜色。

    今晚对于他而言是一个大喜之夜，此刻也是没了困意。

    有心想要继续修炼，但是却因为不知道后续方法，自己也不敢轻易胡乱尝试，所以中止这个想法。

    毕竟武道一途，修炼稍有不慎，便会引起不可弥补的隐患。

    他不想因为自己的某些举动，导致武道一途断了。

    呼！

    夜风拂过，顺着窗户蹿入屋内。

    忽然间，顾诚低头将目光落下桌子旁，那一身黑衣之上，目光隐隐一亮。

    “反正睡不着，索性不如去城南城隍庙看看。”

    片刻后。

    嘎吱！

    木窗轻轻摇晃，一道人影一闪而逝，很快便消失在如墨的夜色之中。

