    与修罗总殿主、风刹总殿主告辞，萧逸离开了修罗地域。

    高空中，萧逸与依依二人御空飞行。

    不，准确来说，是萧逸带着依依飞行。

    剑气御身，无风自行。

    看似御空，实则空间之力加持，虽未遁入空间，却是仿佛生生开辟了一条空间之道飘逸而行。

    那般速度，绝非寻常武者能做到。

    依依看着脚下不断横跨的距离，两边不断飞跃后退的惊色，满脸惊色。

    “公子，这是以剑道驾驭空间一道，以剑道贯穿空间一道，从而产生的手段吧？”

    依依欣喜地说着，她试过自己疾速的御风飞行，以往也试过被圣君带着在空间之内穿梭。

    但如今这般仿脚踏剑气，滑行于空间之中的感觉，极其奇妙。

    她甚至没有发现，自己欣喜下，正紧紧地挽着萧逸的手臂，小鸟依人的身躯完全紧贴着萧逸的臂弯。

    萧逸笑笑。

    这种亲昵，算不得什么。

    但依依这种毫无拘谨下的状态，却甚少能见到。

    萧逸看着依依，轻轻伸手刮了刮她清秀的鼻梁，嘴上不语。

    心头，却无比复杂。

    “丫头，你身上的秘密，连你自己都不知道吧。”

    萧逸心头暗暗想着。

    对，依依身上有秘密。

    圣君和洛前辈没有明说，但萧逸猜也猜得出来。

    只是，这一年半的游历，萧逸也没看出有什么不对劲之处。

    不过想不明白也不要紧。

    他萧逸可以护着她，疼着她，陪着她。

    但，这不代表他能耽误了她的武道之路。

    萧逸也绝不愿意如此。

    再者，变天之日即将来临，与其让她跟着，不如给她个更加舒适安然的地方，平静地渡过此次危机。

    这时，依依似是被萧逸的轻刮，弄得有些鼻梁舒痒，轻轻蹙了蹙鼻梁。

    “公子今日其实是特地想要去拜访八位总殿主前辈的吧？”

    萧逸点了点头，“嗯，即便我心头没有疑惑，我也会前往一一拜访的。”

    说着，萧逸微微苦笑，“否则，那些个老家伙有时似小孩一般置气，我单单去拜访了洛前辈，不去其他人那，指不定之后要被一顿训。”

    对，萧逸本就打算去一一拜访。

    只不过是恰好心头有疑惑，便以此为理由前往询问了。

    算起来，此次结束游历后，八位总殿主前辈他已一一造访了。

    接下来，便也该开始他新的历练之路了。

    而在这之前，他得先送依依回圣月宗。

    那里，虽如若囚笼，但确实也是个安全之地。

    再者，那个牢笼，已经被他打破了，牢笼不再围缚，便算不得牢笼了，只是个护身之地。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸与依依来到中域最中心范围。

    前方，便是那座寻常的高山。

    高空，那抹圆月格外明亮、美丽。

    嗖…嗖…

    两人身影一闪，顷刻踏入高山，随后进了这片方外之地。

    几乎是二人出现的瞬间。

    周遭，已十数道气息锁定而来。

    “何人胆敢擅闯圣月宗？”

    十数道身影，瞬间包围了周遭。

    这十数人，显然便是圣月宗的守山武者，个个气息不俗，皆是圣尊境强者。

    随便一人放到外头，都是足以横行之辈。

    但，在看清楚萧逸二人后，这十数人又顷刻脸色一变。

    “圣女阁下？”

    “萧逸殿主？”

    这十数人，看向依依的目光，乃是恭敬，以及一丝皱眉。

    而看向萧逸，则完全是浓烈的忌惮，以及一丝怨毒。

    “气息锁定？”萧逸看了眼周遭十数人，淡漠道，“你们确定？”

    “不敢。”十数人反应过来，咬了咬牙，收回了气息锁定。

    同一时间，远处，数个长老飞跃而来。

    “圣女阁下？”数个称号长老同样脸色一变，脸色与周遭这十数人差不多。

    看向萧逸的目光，同样带着忌惮与怨毒。

    唯一不同的是，他们看下依依的目光中，除了恭敬外，还有浓郁的欣喜。

    “参见诸位长老。”十数人，连忙行礼。

    “免礼。”数位称号长老大手一挥，满脸笑容，“圣女阁下今日怎地忽然回宗了？”

    “我去禀报圣君，圣君必然大喜。”

    一个长老，连忙御空飞离。

    剩下两位长老，则闪身到二人面前，但终究看了眼萧逸后，隔了些许距离便停下。

    “不知萧逸殿主今日大驾光临，所谓何事？”两位称号长老终归是谨慎，压下了脸上喜意，警惕地看着萧逸。

    萧逸耸耸肩，“我倒没兴趣踏入你们圣月宗。”

    “不过是想带依依回来小住一阵。”

    “若不欢迎，我与依依即刻离去便是。”

    萧逸的语气，轻淡而冷漠。

    两位称号长老先是一惊，随后顷刻反应过来，连忙道，“不不不，萧逸殿主大驾，我等岂敢不欢迎。”

    这般说着，两位称号长老的目光当即放到了依依身上，欣喜笑道，“依依丫头毕竟在圣月宗生活了十年，自是心有思念。”

    “若要归来，随时可回，不过此事还是得禀报圣君。”

    “先随我去大殿。”

    两位长老欣喜下，竟对依依的称呼都变了。

    不难想象，圣月宗的这些老家伙，确实一个个都极其喜爱依依，也疼着依依。

    两位长老在前方带路。

    半晌，二人落到了圣月大殿之外。

    刚要踏入圣月大殿，圣月宗后山深处，一道浑厚气息疾速而来。

    人未至，一股滔天气势已顷刻压来。

    “小心。”两位称号长老脸色一变，连忙横跨一步，挡在了前方。

    当然，准确来说是挡在了依依身前。

    不过，有一人比他们动作更快。

    萧逸一把将依依拉过身后，脚步一踏，同样浑厚的气势澎湃而出。

    嘭…

    两股气势的交锋，顷刻将圣月宗这片房外之地的高空搅得炸响不断。

    仅数息之间，萧逸的气势瞬间落入下风。

    萧逸眯了眯眼，整个圣月宗，有如此修为的，并无几人。

    果然，高空中，一位威严的老者从天而降。

    “月尊太上。”两个称号长老连忙行礼。

    “月尊太上。”依依称呼了一声。

    老者，正是圣月宗太上长老，月尊武圣。

    不过，月尊武圣的脸色，显然充斥着极致的冰冷。

    这股冰冷，几乎悉数集聚于看向依依的目光。

    “圣女？哼。”月尊武圣冷哼一声，“你还有脸回我圣月宗？”

    ......

    第一更。