
　　楚文生虽然不是第一次坐火车，但在火车上还从未遇到过乘警，自然不知道在火车上还能报案。

　　“二哥别怕，放轻松。”楚灵轻拍着楚文生的后背，安抚道：“火车上也有公安蜀黍的，他们专门负责乘客的人生安全。”

　　顿了顿，她继续道：“二哥，我留在这里保护现场和应对突发情况，你现在立刻去找乘务员……”

　　“也就是穿着制服的火车工作人员，请他们带你去找乘警公安。”

　　“在没有见到公安之前，千万别声张，以免打草惊蛇。”

　　“等确定公安同志的身份以后，再将这里的一切告诉他们。”天籁小说网

　　“！！！”楚文生。

　　他想也不想地反对：“不行！”

　　“这里太危险，你不能留在这里。”

　　那两个变态还不知道会不会回来？

　　小妹一个人留在这里，他怎么能放心得下？

　　想到这里，楚文生咬了咬牙道：“小妹，你去报公安吧！我在这里守着，等你带着公安回来。”

　　“……”楚灵。

　　她垂眸看着二哥还在发颤的手，无奈地叹了一口气：“二哥，你确定能一个人留在这里吗？”

　　“我……”楚文生噎了噎，赴死般咬着牙道：“我能！”

　　哪怕不能，为了妹妹他也必须能。

　　“嘻嘻。”楚灵轻笑一声，没好气地说：“行啦，咱兄妹俩谁也别争了，一起去成不？”

　　本来还想着，等等看那两个人还会不会回来？

　　刚好，她对他们还挺有兴趣的，到时候正好跟他们会会。

　　可没想到，自家哥哥这么固执。

　　明明心里怕得要死，却还是想留下来替她承受未知的危险。

　　面对这样的哥哥，她还能拿他怎么办？

　　“一起去？”楚文生愣了愣：“这样会不会太冒险？”

　　他强忍着恶心，朝床下看了一眼，旋即快速移开。

　　“要是他们回来，把床下那人带走了咋办？”

　　是的，床下有人！

　　而且还是一个四肢被废，嘴里含着一张纸的女人。

　　女人双目圆瞪，一副死不瞑目的模样。

　　他不明白，为什么他们进来以后，半点儿血腥味都没有闻到？

　　“不用担心。”楚灵勾了勾唇角道：“二哥，你难道忘了，我会阵法？”

　　“……”楚文生。

　　是了！

　　刚才被吓傻了，一时忘了这一茬。

　　他赶紧从地上起身，强压下心中的恐惧道：“那行，咱现在就走吧！趁现在还没到站，那两个人一定还在车上！”

　　“好。”楚灵点点头。

　　手腕一翻，几面阵旗出现在手里。

　　楚灵将其插在屋内的各个角落，旋即注入灵力启动阵法。

　　确定万无一失之后，兄妹俩这才匆匆朝外走去。

　　乘警所在的位置，距离他们车厢并不算远。

　　在人群拥挤的车厢里，约莫走了十几分钟左右便到了。

　　当他们将包厢里的一切告诉乘警之后，立刻引起了高度重视。

　　“两位同志，你们能仔细描述一下，两个嫌疑人的外貌特征吗？”

　　楚灵想了想问：“公安蜀黍，你们有纸笔吗？我可以把那两个人画下来。”

　　“有有有！”公安人员喜出望外，忙拿出纸笔递给楚灵：“小同志，你慢慢画，别着急！”

　　顿了顿，继续说：“不用画的太好，只要把他们身上的主要特征画出来就行。”

　　“比如，脸上什么位置有一颗明显的痣？”

　　“再比如，五官有没有什么特殊的地方？”

　　“又比如……”

　　话还没说完，楚灵便直接开口打断：“公安蜀黍，您先别打扰我成不？”

　　末了，她继续说：“您说的这些，我都懂！我乔叔叔教过我。”

　　“乔叔叔？”公安同志有些好奇地问：“难道，你叔叔也是公安？”

　　“嗯嗯。”楚灵点点头：“他是我们公社的公安队长。”

　　“原来如此。”公安同志了然：“那你继续，我就不打扰你了。”

　　四名公安同志聚在一起，商量着接下来的抓捕方案。

　　对方心狠手辣，且很有可能是专业的犯罪分子，他们仅有四个人是完全无法实施抓捕的。

　　如此一来，便只能寻找援手。

　　可…

　　距离下一站，还有两个小时左右，这两个小时什么事情都有可能发生，根本无法保证乘客的安全。

　　一时间，抓捕计划陷入僵局。

　　就在这时，楚文生突然开口提醒道：“各位公安同志，这辆火车上应该有jun人吧？jun人受过专业训练，应该能帮到你们。”

　　四人闻言眸光骤然一亮：“对！我们这就去找乘务长过来问问。”

　　等楚灵这边画好，那边乘务长也来了。

　　乘务长查了下，车上确实有jun人，大约六人左右。

　　公安同志无法亲自出面，以免打草惊蛇。

　　“接下来，就拜托乘务长亲自跑一趟了。”公安同志道。

　　“没事儿。”乘务长摇摇头，一脸凝重地说：“敌人现在情况不明，一会儿你们都小心些。”

　　这么多年以来，他还是第一次遇到这种情况。

　　说真的，还挺发憷。

　　但，一想到车上有这么两个危险人物在，他就不得不强撑着勇气。

　　“放心。”公安同志拍了拍乘务长的肩膀：“一会儿你小心些，最好找一个不易被人怀疑的方法将人请来。”

　　乘务长闻言点头：“放心，我明白。”

　　他已经想好了，直接以字条的方式传达，以免发生意外。

　　作为jun人，应该有常人不及的警觉性。

　　他相信，收到字条后，他们一定会想办法去厕所查看。

　　如此一来，便能神不知鬼不觉了。

　　目送乘务长离开，楚灵这才将人物画像交给公安。

　　公安人员接过来一看，顿时愣住了：“小妹妹，你确定是这两个人吗？”

　　楚灵闻言疑惑：“怎么？你们认识这俩人？”

　　“不认识。”公安人员摇摇头，有些迟疑地说：“据你哥所说，你进入包厢后不久就睡了，应该不可能观察得这么仔细才对。”

　　画像上的两个人，简直画的活灵活现。

　　无论是样貌特征还是发型，都画得非常细致。

　　按理说，刚见过几次面的人，小姑娘应该记不了这么清楚…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第297章 寻求救援免费阅读。https://xs.23sk.com 