    第833章天大的麻烦

    深入敌后，打探敌情，带什么兵马？这个时候，自然是人越少越好。

    再说了，对面的仙秦皇朝，据福宝猜测，那可能是被人称为祖龙的始皇帝。对这位，福宝也是服气得很。

    毕竟，人的名，树的影。

    “小妹啊，你这一个人都不带，要是出了什么意外，可咋整？”

    “二哥，你就不能盼我点儿好么？”

    闻听自家二哥这关心的不着调之言，福宝很想捶他一顿。

    徐老二抬手挠挠头，道：“抱歉啊，二哥说话没经脑子。不过，小妹啊，你走了，李念那小子咋整？”

    “让他慢慢修行就是了，还能咋整？”

    福宝还真的是没有多想。

    好吧，她的确是知道自家爹娘打什么主意，可问题是，福宝真不觉得自己跟李念有可能。

    不客气的说，福宝是看着李念长大的。

    在她的心里，李念就是自家的小侄子！

    虽然她当时也是个娃娃，但她的心理年龄在这里摆着呢！

    事实上，福宝对自己的另一半，还真的是没什么想法。她的心理年龄跟身体年龄存在着偏差，虽然年龄渐长，心理年龄虽然没有持续增长，但是，李念对她而言，太熟了！

    “二哥，我的事情，你就别瞎操心了！”

    “还有，告诉爹娘，让他们也别瞎折腾，不然，我真的会生气的。”

    “明白，明白，我回头就告诉他们！”

    徐老二漫不经心地回了一句。

    福宝当即瞪眼看着他，道：“二哥，我很认真严肃地跟你说这个事情，你别不当回事。不然的话，我不理你了啊！”

    “是，是，严肃，认证，我都懂。”

    徐老二根本就不觉得这事儿有什么问题，严肃又如何？认真又怎样？婚姻之事，还不是父母之命，媒妁之言？

    可惜，徐老二并不知道福宝的实际情况。

    ……

    福宝从沙城离开，一路向西，向着仙秦皇朝的方向快速赶去。

    这个时空，荒野之中存在着许多的诡异。

    按照系统所言，诡异其实也是另外的一种系统。

    因此，福宝还是真的不怎么害怕诡异。毕竟，她本身不但有大汉运朝的气运护着，而她本人更是有一个系统。

    DIY系统，作为收拾诡异的系统，必然是相当的出类拔萃。

    福宝虽然有浮空神行舟，但她没有选择乘坐浮空神行舟出行，而是缓缓而行，免得自己不小心闯进了什么危险的地界里。

    毕竟，诡异不是闹着玩儿的。

    即便是那些超级厉害的人，都可能阴沟里翻船。

    人，不论在什么时候，都该有敬畏之心。

    苟，是一种态度。

    说的好听点儿，咱们这就叫做战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    即便是不驾驭浮空神行舟出行，福宝的速度也是很快。不过半日时间，她已经看到了仙秦皇朝的城池。

    在大汉运朝降临这方时空之前，这一片沙漠之地，实则是浩瀚海洋。

    仙秦皇朝在沿海之地，囤积重兵，建造沿海要塞，用来抵挡海中妖族的侵扰。

    大汉运朝降临，海水退却，这里成了沙漠，但仙秦皇朝的重兵依旧保留在这沿海要塞。

    福宝临近仙秦皇朝的一处要塞，还没靠近，就遭遇了来自仙秦皇朝要塞守军的攻击。

    呼啸的箭雨，在刹那间降临。

    没有询问，没有警告，直接就是攻击。

    “有毛病啊！”

    福宝没想到对方甚至都不了解下来的是什么，就直接攻击。不过，这也就是她，实力够强，换了别人，指不定就要栽了。

    福宝身形闪烁，避开了呼啸降临的箭雨。

    然后，她的身形快如闪电，在刹那之间，从要塞守军的视线中消失无踪。

    眼见目标消失，要塞上的仙秦皇朝的守军都是凝神静气，目光灼灼地盯着要塞外的大沙漠。

    可惜，福宝这会儿已经越过了要塞，进入了仙秦皇朝的要塞后方。

    然后，不费吹灰之力，福宝就“借”到了一身先秦皇朝的衣裳，并且迅速完成了换装，女扮男装，走在了官道上。

    装束换了，衣服也换了。

    福宝本以为自己这下就能融入这里，但很快发现，这事儿比她想象的还要复杂。

    仙秦皇朝，居然实行着严苛的户籍制度。

    不管是住店，还是吃饭，只要人在外面，到哪儿都要拿出自己的户籍。

    发现这一情况后，福宝只能又去“借”了别人的户籍，顺道制造了一点小小的事故，让那人因为自己的户籍帖子被烧毁了。

    不过，经过这么一闹腾，福宝只能远离这距离要塞最近的城池，免得自己这户籍帖子被熟人瞧见，从而露馅。

    在穿越那一大片沙漠的时候，福宝没有遭遇诡异。可他在仙秦皇朝内部赶路的时候，居然遭遇了诡异。

    一整座的小镇，都被诡异吞噬。

    最神奇的是，这诡异居然还懂得诱敌。

    福宝没走进小镇的时候，感觉镇子里的一切都正常，但等她进入了小镇，才发现，这小镇竟是被诡异吞了的。

    她没进入小镇时看到的那些人，全都是被诡异掌控的傀儡。

    “系统，解释下？”

    福宝之前也是跟诡异干过架的，诡异明明是吞噬空间，将那空间区域的人与其他人隔离开来。

    可现在这诡异，明显不对劲。

    “尊敬的宿主，诡异十分不同的阶段的。”

    “之前跟您说过，诡异，其实也是系统的一种，它们最终的目的还是要给自己找到宿主。只是，比起正规的系统，诡异其实算是系统的残次品，他们选择宿主后，会吞噬宿主本身的意识。”

    “但是呢，它们即便是吞噬了宿主的意识，依旧是不健全的。”

    “它们不断扩张，找寻更多的宿主，应该，可能，大概是想要让自己变得完整吧！”

    “……？！”

    福宝这下不想说话了。

    残缺的系统想要通过吞噬人的意识变得健全，如果这是真的，那么，自己这DIY系统，就真的是百分百安全吗？

    在这一刻，福宝有种毛骨悚然之感，感觉自己好像是惹上了天大的麻烦。

    (本章完)

