    

    当陈浩一行人到了遗产管理局的门口后，停了下来。

    “哥，你这又何必呢，这一切都是爸自己交代的，是他自愿的，不是我如何如何导致的。”罗英看着面前的兄长，叹了一口气，说道。

    “我知道。”罗文点头，接着说道：“但我这心里没办法接受，我和罗武都是他的儿子，而你不过是女儿而已，以后肯定都是要嫁人的，你要是嫁出去了，那到时候就是别人的人了，到了那个时候，家产也都成了别人的。”

    “这样的事情，老头子无所谓，但我们兄弟两是不能接受的，所以我们都不想看到这样的事情发生。”

    “罗英，你还是把东西让出来吧，当然了，你毕竟是我的妹妹，我不至于全部都拿走，肯定会给你留点，保证你今后的生活无忧。”

    “大哥，这事没得商谈，既然爸选择我来当这个继承人，那么就是他对我的信任，我不能辜负他对我的信任。”罗英看着罗文，说道：“何不，你好好的做一个一生无忧的人呢？”

    “这样子看来的话，我们是没有办法谈妥了？”罗文冷声问道。

    “如果你想要从我的手里得到那些东西的话，那么确实没有谈下去的必要。”罗英毫不退让的说道。

    接下来，罗文的目光看向了陈浩：“他应该就是那个救了你的人吧？”

    “他是我请来的保镖。”罗英说道，她知道大哥这么问话是什么意思，所以她为了不让大哥在之后的时间里去找陈浩的麻烦，所以当然不会承认他就是她的救命恩人。

    “是吗？”罗文反问了一句，随后也只是笑笑没有再对此多说什么。

    “大哥，可以让开了吗？”罗英看着他，问道。

    “把他们拿下。”对于他的话，罗文直接说道。

    随着他这话的落下，他身后带来的那些人，当下全都动了，朝着陈浩罗英等人而去。

    “我的好妹妹，我刚才已经给过你机会了，只是很可惜的是，你根本就没有把握住，既然如此的话，那么也就不要怪我这个做哥哥的对你动手了。”罗文看着罗英，说道：“只要将你们这些人给拿下了，那么爸留下的东西，自然也都是我的了。”

    “你就不怕我报警吗？”罗英开口说道，她完全没有想到，自己这个大哥，竟然敢在这门口，直接动手，这简直就是目无王法了。

    “报警而已，也不是什么大事，最多也就按照打架被抓进去，但这待不了多长的时间对吧？”罗文无所谓的说道。

    “不要闹出人命来。”这个时候，他又开口给自己带来的人提醒了一句。

    他的心里很清楚，只要不搞出人命来，那么就不是什么大事，真要闹出人命了，那才是真的出事了。

    他带来的那些人，自然也明白这个道理，哪怕没有罗文的提醒，他们也不可能闹出人命来，因为真要如此的话，那么完蛋的也是他们，而不是罗文。

    看到这一幕的罗英，当下脸上的表情也非常的无奈，对于大哥敢在这里做出这样的事情来，完全是她没有想过的。

    所以，她目前的身边也没有保镖，其实她也联系了一些安保公司了，但是他们的保镖还没有到位，还需要半个小时那个样子。

    “陈医生，抱歉了，我没有想到她会在这里带人对付我。”罗英歉意的说道，她是想过大哥会来这里，但也真的是没有想到，他会胆子那么大的选择在这里动手。

    闻言，陈浩摇摇头：“没什么事，这些不过是小罗罗而已，对我来说，要解决他们对我实在是太容易了。”

    听到这话后，罗英有些不可思议的看着他，这一刻她想要从陈浩的脸上看出对方是在跟她开玩笑。

    但很可惜的是，她没有看出来，相反她看到的是认真的。

    “陈医生，小心。”这个时候，她看到了有人在来到陈浩的身边后，直接对他动手了，于是当下连忙开口提醒道。

    在她开口的同时，她又看到了又有几个人的招式要打中陈浩了，这一刻的她，甚至已经能够想象到，接下来陈浩的下场会是如何的。

    “嘣嘣嘣～”就在她有些不忍心看的时候，突然耳边传来了几声声响。

    当她顺着声音看过去的时候，她看到了那些刚才被她看在眼里围攻陈浩的那些人，都倒在了地上。

    “他这也太厉害了吧？”也就在这个时候，站在她身旁的刘平也跟着开口了，虽然知道陈浩很厉害，但也完全没有想到，竟然厉害到了这种地步，两三下就把那些动手的人，给打倒在地上了。

    而刚才那几个人的出手，没有一个人的攻击打中过陈浩，这完美的说明了陈浩的实力要远在这些人之上，他们根本就不是一个档次的。

    “看来，就是你救了她。”罗文看着陈浩说道：“你敢管我的闲事，接下来我绝对不会让你有好下场，必然要为你自己的行为，而付出代价。”

    陈浩在听了他的话后，脸上的表情毫不在乎，淡淡的说道：“想要让我的付出代价，那就要看看你到底有没有这样的本事了。”

    闻言，罗文想要说什么，不过就在这个时候，他接到了一个电话，当他听完了电话那边所说的话后，立马不敢相信的说道：“你说什么，我弟弟死了？”

    “这不可能啊，我弟弟带了那么多人去，他怎么可能会死？”

    “被人枪杀的。”电话那边传来声音：“根据我们警方这边的初步调查结果，杀他的是···”

    “不可能是他，您刚才说的这个人，是我弟弟找来的人，他不可能反过来把我弟弟给杀了。”罗文在听了电话那边所说的名字后，于是连忙说道。

    “你弟弟找这个人是为了什么？”就在这个时候，电话那边的警方开口追问道。

    罗文在听了这话后，就知道自己刚才是说漏嘴了，于是自然就不会继续告诉对方真相，转而说道：“他和我弟弟是朋友，所以他不可能杀我弟弟。”

    “但现在的事实就是我刚才说的，他杀了你的弟弟。”警方那边接着说道：“我知道，你肯定知道一些什么，但是你必须要告诉我，因为这很有可能关乎你弟弟死亡的真相，除非你说，你不想知道。”

    闻言，罗文没有再多说什么，直接挂断了电话，当他挂断电话后，目光就看向了陈浩：“我弟弟是不是你杀的？”

    罗英在听了这话后，下意识的说道：“你说什么，二哥死了？”

