    萧靖西的眼中慢慢地染上了笑意，他自然不会点破，只顺着任瑶期的问题回道：“今日这道圣旨是颁给燕北王府和靖琳的，朝廷给了她一个静淑郡主的封号。至于给萧靖岳赐婚之事是太后口谕。”

    “静淑郡主？”任瑶期听到萧靖琳的封号不由得看向她。

    萧靖琳瞥了萧靖西一眼，然后不在意地对任瑶期道：“可能是朝廷见我前一阵子在嘉靖关太折腾了，所以赐了我这么一个封号，让我好自为之，学一学普通闺阁女子的静雅娴淑。”

    虽然面上没说，萧靖琳心里还是很鄙视朝廷的小人行径的。

    她觉得朝廷与其讽刺她一个女人牝鸡司晨，还不如抓紧时间训练训练那些个细胳膊细腿的所谓“朝廷精锐”。男人无用还好意思怨恨女人太强，真是让人嗤之以鼻。

    任瑶期也觉得朝廷此举实在是有些太小家子气了。

    她听说萧靖琳这两年立了不少战功，若萧靖琳是男儿身的话，被封个将军是再正常不过了，只是这些年来朝廷从未嘉奖过她。好在萧靖琳也并不在意这些虚名，而她凭着自己的本事，在燕北军中的威望也不小，即便萧靖琳身上并无将军头衔，下面的燕北士兵见了她都会恭敬地叫一声萧将军，而这与她燕北王府郡主的身份并无关系。

    “对了，我的小字呢？”萧靖琳之前与任瑶期约好了两人在对方及笄的时候为对方取小字的，见任瑶期这里没有动静，不由得问道。

    任瑶期便道：“你觉得凤阳这个字如何？”

    “凤阳？”萧靖琳眨了眨眼，正等着任瑶期给她解释意思。

    萧靖西已经低声念道：“凤凰鸣矣，于彼高冈；梧桐生矣，于彼朝阳。”

    任瑶期笑着点了点头：“这是出处。”

    萧靖琳便也跟着念了一遍，又在心里仔细琢磨了一番，然后她脸上慢慢地浮出了笑意：“萧凤阳……不错，我很喜欢。”

    萧靖琳向来都觉得，能不受拘束地做自己喜欢做的事情就好，别人能不能理解她她并不在意，但是有人能懂她的感觉真的不错。

    见萧靖琳喜欢自己给她起的字，任瑶期也很欢喜。

    这时候红缨走过来对萧靖琳道：“郡主，王妃正在寻你呢。”

    萧靖琳便走开两步去询问红缨。

    萧靖西趁着这个机会低头轻声对任瑶期道：“卢裕那里我会让人盯着，你别怕。”

    任瑶期抬头，对上萧靖西温柔专注的眼眸，心下一跳，垂下眼帘道：“谢谢。”

    萧靖西总觉得觉得任瑶期对卢裕的态度有些奇怪，按理说今日才是他们第一次见面。他不由得想起了上一次任瑶期对方姨娘说起自己曾经做的那个噩梦的事情，不过萧靖西却没有出言相问。

    “你……”萧靖西似乎想要开口说什么。

    任瑶期便又抬眼看向他。

    萧靖西顿了顿，正要开口，萧靖琳却是已经与红缨说完了话，走了过来。

    萧靖西便将快到嘴边的话又吞了下去。

    任瑶期看了萧靖西一眼，转头问萧靖琳道：“王妃找你有事？我们先回去？”

    萧靖琳点了点头，今日是她生辰，来了不少祝贺的人，宁夏那边也派了人过来了，她不好一直躲着不见人，王妃让她出去露露脸。

    萧靖西没有将之前的话再接下去，只道：“你们先去吧，我也还有些事情需要处理。”

    任瑶期便与萧靖琳一起离开了，只是一路上她还是忍不住想萧靖西刚刚那一句未出口的话是什么。

    萧靖琳的及笄宴，虽然遇上了卢裕这么个不速之客，不过对于献王府，总的来说还是一个很重要的开端。

    献王妃大张旗鼓的邀请废献王妃容氏作为郡主及笄宴上的正宾，可以说是给了燕北各个世家贵族一个信号。在献王一家来到燕北的这十几时间里，因为朝廷忌讳和燕北王府的漠视，几乎所有的燕北世家都不约而同地忽视了献王府众人的存在，将他们摒弃在燕北贵族们的社交圈之外。

    而如今，这一持续了十几年的僵局，似乎正有打破的趋势。

    萧靖琳及笄宴的第二日，献王府就有人登门了。

    而第一个登门拜访献王府的，是雷家。

    雷家目前没有当家主母，所以是雷家家主雷霆亲至。雷霆说是之前惊扰了李乾的车驾，这一回是亲自来探望的。虽然雷霆在宝瓶胡同待了不到两刻钟的时间就离开了，但是却还是引起了不少人的注意。

    第三日，云家也有人来宝瓶胡同拜访容氏，来的是云家大太太，云家大太太在宝瓶胡同带了半个时辰才离开。

    雷家和云家的态度让原本还持有怀疑态度的各家族心里暗暗都有了数。

    雷家姑且先不论，毕竟雷家迁回燕北的时日还尚短，但是谁都知道，云家向来是以燕北王府马首是瞻的，云家亲近献王一家，焉知不是燕北王府暗中授意？

    于是到了第四日，第五日，来献王府拜访的人也陆续多了起来，还有一些燕州以外的州府的人家也派了人过来。

    虽然很多家族都不是家主亲至，而是派了府上的管事来送些平平常常的小吃食小点心，或者送来个帖子邀请容氏或者献王父子去赴宴。

    献王府这边的态度很平常，既不受宠若惊也不冷漠以对，给送东西的，容氏都收下了并交代下面按规矩回了一份，来邀请赴宴的，则大部分都推了，只有一小部分确实是家主诚心相邀，又实在推不掉的才应下了。

    李氏和任瑶期姐妹也听到了外面的这些动静，李氏参加完萧靖琳的及笄宴回来两日之后应邀去参加云阳书院的一位顾太太办的茶会。顾太太也是世家出身，邀请的人除了云阳书院的太太们以外还有一些别家的夫人太太。

    李氏来云阳城之后只与云阳书院的太太们相交过，不过那一日主动来找李氏搭话的人却是不少，且并不只是云阳书院的太太们。

    对于这种情况，任瑶期并不意外。

    燕北的世家大部分都是看燕北王府的脸色行事，从燕北王妃亲自去宝瓶胡同请容氏开始，任瑶期就已经意料到了这些情况。不过对于她们而言，并不是一件坏事。

    至于任瑶期之前担心的卢裕那里，却是一直都没有动静，也没有再派人来她们这里找茬。任瑶期后来才知道，卢裕在郡主及笄宴第二日一早就急急赶去了宁夏，自然是没有空闲再来寻她们的麻烦。

    至于卢裕是因为什么事情匆忙从云阳城离开任瑶期就不知情了，不过萧靖西那边肯定是做了些什么。

    萧靖琳之后又给任瑶期送了信来，说卢裕以及他这次带来的人身边都有人盯着，不会给他暗中动手的机会。任瑶期这才放了心。

    而卢裕在抵达宁夏后不久，朝廷就又下来了一道圣旨，给了卢裕监军一职，让他暂时留在宁夏协助曾奎宁夏军务,卢裕就这样被绊住了。

    这一日，任瑶期和任瑶华正在正房听周嬷嬷给她们讲些治家之道，门房却是进来禀报说任家大太太来了。

    这还是自他们搬来云阳城之后，大太太第一次来他们府上。

    李氏连忙带着任瑶期和任瑶华两人迎了出去，又让人去把任瑶英也叫出来。

    大太太见她们都在二门迎她，忙上前扶住了李氏的手笑道：“这是做什么？还都迎了出来，还怕我找不到地儿不成？”

    李氏笑了笑，请大太太进院子。

    大太太不肯先走，便携了李氏的手一起走在前面，任瑶期和任瑶华两人跟在后面，一行人一起去了正房。

    等到各自落座，李氏吩咐人上了茶点之后才道：“大嫂今儿怎么有空来云阳城的？”

    大太太随意地打量了一下正房，微笑道：“来办些事情，顺道过来看看你们。我刚一路走来瞧着这院子虽然不大，布置得倒是十分精巧，这怕是三弟的手笔吧？”

    李氏也笑道：“确实是老爷布置的。”

    接着大太太又与李氏聊了一些家常事，眼见着快到中午了，李氏便留了大太太吃饭，大太太也没有拒绝。

    大太太给人的感觉一直都是温和明事理的，之前在任家的时候对李氏虽然并不热情，却也没有明着打压，就连任瑶华对大太太也没有多少恶感。

    见气氛渐好，大太太突然问道：“对了前些日期你们不是去参加了郡主的及笄宴了吗？听说那一日燕北王府里很是热闹，不单单是燕北的名门世家都来了，连南边的朝廷也来给郡主颁了一道加封的圣旨。”

    大太太的这句话一出口，任瑶期就知道大太太准备进入今日的正题了。

    从燕北王府邀请容氏之后，燕北各大家族都陆陆续续地对献王府表示出了自己的善意，不过任家却是一直都没有动静。

    任瑶期之前还在心里想着，不知道任家这次能忍多久。

    这不就来了吗？

    ******************

    补更新……

    下一章九点左右

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

