    第434章 弱点   

    亚尔曼也因为全力出手没有击中目标，一个趔趄。

    

    下一秒，背后又传来了一阵刺痛感。

    

    亚尔曼连忙回头……   

    又一次空了。

    

    拳魄引发的涟漪又一次蔓延了很远，亚尔曼神情严肃，连着的全力两拳都落在了空处让他极其的难受，身体也受到了相应的影响。

    

    亚尔曼迅速调整自己的身姿，看着远处蛊惑脑虫戏谑的目光，一阵火大，但是他生生的忍了下来，贸然行动肯定会被嗜血无形虫伏击。

    

    将自己的队员亲手击杀之后，他仿佛一瞬间成长了，沉稳了许多，不在是那个骄傲，将头昂在天上，任何事情都不屑一顾的亚尔曼了。

    

    亚尔曼的余光观察着四周，但是完全看不到任何嗜血无形虫的影子。

    

    突然间，一股强烈的危机感袭来，亚尔曼肌肉猛地收缩，瞬间身形一滚，离开了原来所在的位置。

    

    空气中，一股破开空气的嗖嗖声传来。

    

    如果亚尔曼还站在原地，估计已经身首异处了。

    

    看着因为动作暴露了自己身形的嗜血无形虫，亚尔曼一拳轰了过去。

    

    一片烟尘中，众多的虫子倒地的声音传来。

    

    但是亚尔曼知道，没打中嗜血无形虫，他的脸色不由得暗了下来。

    

    拳魄的使用不是毫无代价的，拥有强悍攻击力的同时，对自身源力的消耗是很大的，一直这样做无用功他也受不了。

    

    亚尔曼还要一边要对抗蛊惑脑虫时时刻刻的精神攻击，除非像刚才危机关头的本能感知，其他的事情根本就没有用办法使用精神力感应。

    

    “找不到弱点的连体虫真的恶心啊！”

    

    “这样下去不行，支援还没到，我就挂了，而且锁定的外骨骼装甲防护罩消耗巨大，马上就要自动关闭，要想一个办法！”

    亚尔曼抹掉嘴角的鲜血，眼睛看着前方智脑投影的能量不足的信息，平静的说道。

    

    “拼一把！！”

    

    看着四周，亚尔曼尝试着使用自己的精神力透体而出，进行扫描。

    

    但是刚刚有所动作，蛊惑脑虫就察觉到了，它的眼珠子转动间，亚尔曼就感觉自己收到蛊惑脑虫的那种莫名的精神攻击加重了许多。

    

    宛如一个个耳语者在他的耳边不停地诉说着什么。

    

    亚尔曼的眼睛涣散了一下，马上又清醒了过来，将刚分离出来的精神力又收了回去，保持灵台清明，不敢在随意动用自己的精神。

    

    现在亚尔曼收起了激发拳魄的架势，改成了拳意，震裂拳意被亚尔曼娴熟的控制在自己拳头上，引而不发，戒备着。

    

    “怎么办，怎么办……”   

    现在的亚尔曼感觉自己好绝望，周围一片寂静，虫鸣声都在渐渐的消退。

    

    所有虫子都在慢慢的离开，给亚尔曼流出了一片空地。

    

    蛊惑脑虫在清场，他们之间的争斗那些低等级甚至没有品级的虫子参与进来就是找死。

    

    亚尔曼看着前方，双眼中血泪再次流出，他心中有种强烈的不甘，明明蛊惑脑虫就在距离自己不远的地方，明明只要自己靠近它五十米之内，就能够将这个该死的凶手击杀。

    

    但是自己平时触手可及的地方现在却宛如天堑。

    

    一旦亚尔曼动手，嗜血无形虫肯定会拦住他，而亚尔曼甚至都发现不了嗜血无形虫的位置。

    

    可是现在如果不动手，蛊惑脑虫也在时刻不停的消磨他的意志，他虽然强大，但是总有撑不住的那一刻。

    

    “还不动手吗？

    求……求求你了！我知道你已经到了，我……我错了，求求你，先把他们救走……”亚尔曼仿佛自言自语的说道，脖子的灯一闪一闪的。

    

    天空中的李帅当然听到了，他的眼中掠过一丝复杂的神色，但是很快就被一种莫名的平静所覆盖。

    

    他静静的看着下方，眼神冰冷没有任何的感情，没有丝毫的动作。

    

    而且李帅身上的气质变得越加的奇怪。

    

    “李帅！！”

    老奎一声大喝！   

    “嗯？”

    光头大帅猛地清醒，左眼中瞬间又有了色彩，他看着老奎，章鱼足碰了碰自己的胸口，表示感激。

    

    老奎撇了撇嘴，眼神中掠过一丝阴霾，用手指了指下方，“让包丹那小子动手吗？”

    

    李帅摇了摇头，“危机时刻更能够看出一个人适不适合成为一个战士，两个光学隐形的嗜血无形虫而已，他如果不会变通还不如回星球种粮食。”

    

    老奎笑了笑，没有反驳。

    

    亚尔曼凝神等待着，嗜血无形虫没有再动手，但是时不时的周围会有阵阵的响动，每一次亚尔曼都宛如惊弓之鸟一般，白白浪费自己的力量。

    

    而求救信号也没有反应，亚尔曼的心逐渐跌入谷底。

    

    “不可能的，大帅绝对不可能看着我死在这里，而且包师也没有动手，不应该……”   

    “难不成大帅认为我自己能够解局不成？”

    

    “肯定是这样的，我还有什么手段没用？”

    

    亚尔曼急速的思索着，余光一瞥，看到了自己拳头上附着的拳意。

    

    拳意周围的光线宛如水波一般，模糊不清……   

    亚尔曼瞬间感觉脑中一缕闪电划过，他想起了他还是一个孩童时，一个胡子拉碴的男人抱着他说过的一句话。

    

    “小索尔，你要记住，任何事物都不是固定的，要懂得创新，活学活用，救命的刀也能成为杀人的刀，致命的毒药在某些时候就是救命解药……”   

    亚尔曼的嘴角裂开，“我明白了！”

    

    “震荡，扭曲光线，哈哈哈哈哈，我终于明白了……”   

    他战意昂扬的抬起头，看着前方的蛊惑脑虫，“我的震荡拳魄虽然无法真正的扭曲空间，但是改变光线是足够的，嗜血无形虫在我面前根本就无法隐形。”

    

    说着，亚尔曼横拳，一股股震荡意境四散而开。

    

    周围的光线逐渐开始扭曲，整片空间中的空气，光线都被扭曲阶段，视觉上看起来极为难受。

    

    亚尔曼正前和右后方两个透明但是不受到影响的类人型身影出现。

    

    “找到你们了。”

    

    亚尔曼看到了嗜血无形虫的身影，信心大增，直接不管不顾的释放着拳意绕开它们的身形，冲向了蛊惑脑虫。

    

    冲到半路之后，两个嗜血无形虫开始过来阻拦他。

    

    亚尔曼冷笑一声，没有和他们缠斗，侧身躲避的同时逐步靠近蛊惑脑虫。

    

    一旦嗜血无形虫能被发现在哪儿，那么就完全没有了威慑力，不足为惧。

    

    

    

