    走近了，安平方才发现大堂里的棺材不是乱摆乱放的，几十口棺材按八卦宫位围成圆形，中宫阴阳眼上分别挂四方符布，符布方幢，看不清里面有什么东西，但隐隐约约流露出来的气势，却是让得安平心惊肉跳，汗毛倒竖。

    “你干什么？”一声大喝传来，吓了安平一跳。

    他连忙卷起画轴，停下脚步，朝怒气冲冲而来的风赔笑道：“不好意思，我没想乱闯，就是想见见我表弟的遗体。”

    风脸色稍霁，指着阳眼上的方幢道：“洪坤被我大师兄始终道长封镇在符阵里面，你证明不了自己的身份就叫洪坤的直系亲属来领尸，到时解开阵法自能见到。我有事要离开，你快走吧。”

    把洪坤赶出义庄，风关上大门，在门上贴符做法，方才跟着领尸亲属离开，显然是充当了赶尸先生的角色，帮助死者装棺下葬。

    安平并未走远，目送风远去，又折回到义庄门前，打开画卷问道：“祖师爷，他在门上施了法，我们闯进去会不会惊动他？”

    何老怪轻笑道：“防普通人的玩意儿，可防不住我。安平，抓紧画，我带你进去，保管教那人察觉不到分毫。”

    说罢，一团白烟从下向上升起，卷住安平的身体，倏地消失在原地。安平只觉眼前一阵天旋地转，回神后，业已出现在义庄大堂里，不禁暗暗惊叹祖师爷的高深道术。

    “安平，拿着画上楼。”何老怪吩咐道。

    “祖师爷？”

    “听我的。”

    安平依言而行，到了楼上，往下俯视，数十口棺材尽入眼帘，八卦宫位一一呈现。安平功力见识较浅，看得莫名其妙，倒是何老怪越看越欢喜，眼中精光四射，感慨道：“听说镇魔堂那个石坚，而立之年修成法箓境宗师，不特天赋、修为惊人，阵法造诣也这般高。好一个阴阳互化，妙啊！”

    “祖师爷，弟子愚笨，实在没看出妙在何处？”

    何老怪知道安平想跟自己学道术，有意指点他，笑着问道：“说说你看出了什么？”

    安平看了一会，开口道：“封镇洪坤的阵法分为三层，第一层是外围的棺材八宫，第二层是红绳镜网，第三层是阴阳眼上的符幢，看着也不太厉害啊。”

    何老怪笑着摇摇头，“你只知其一，不知其二，看着不厉害，实则厉害极了，寻常人到了这里，根本碰不到洪坤一根汗毛。你要是不信，扔张符过去。”

    安平随手扔张符出去，尚未接触红绳网，悬挂在九宫方位上的九块玻璃镜倏地转动，齐齐对准黄符，只听得噗地轻响，黄符立时起火成灰。

    愣了一下，安平惊道：“辟邪阵？”

    “知道厉害了吧？”何老怪笑道：“这里的阵法，妙在阵法的组合和因地制宜。你看外围的棺材，看着没用，其实它们才是整个封印阵法的核心所在。”

    “每宫设一块铜镜，此镜名为聚阴镜，聚拢阴气，以逆转阴阳之法，把死尸的阴气转化阳气，通过红绳网中的八块凸面玻璃镜投射到中宫的玻璃镜上，形成纯阳封尸局，中宫奇热，任洪坤天大的本事也动弹不得。这股奇热不仅可以封镇僵尸，还能对付外来者。阴气源源不绝，阵法运转不息，厉害！太厉害了！”何老怪赞不绝口。

    安平不以为然道：“祖师爷，我倒觉得石坚多此一举，对付一个洪坤，哪用得着这般费力啊。”

    “无知！”何老怪呵斥道：“你能想到的事情，人家想不到吗？如果我没看错的话，石坚要封的不是洪坤，洪坤只是顺带的，他真正要封的是另外一个僵尸。”

    “祖师爷的意思是……”

    何老怪哈哈大笑道：“希望如我所想，那真是天助我也了。安平，现在我教你破阵。”

    难得碰上个高手，何老怪见猎心喜，也是动了好胜心，打算跟那个素未谋面的茅山宗师斗一斗。一边观察推算，一边说道：“乾宫从里往外数第三口棺材，向右边推三寸。”

    棺材移动完毕，忽然传来玻璃碎裂的声音，只见墨斗网中处于乾宫的玻璃镜骤然爆裂开来，碎片横飞，晶莹剔透，反射着光芒，宛如银雨纷洒，极是好看。

    “祖师爷！”安平大喜，扭头看何老怪。

    何老怪笑着说了声‘继续’，连破八宫八块玻璃镜，解除纯阳封尸局。接着让安平用木棍挑飞系了红绳的铜钱，拆掉红绳网，步入中宫。中宫地上布了地雷符阵，也都难不住何老怪，被他一一解决。

    日思夜想的洪坤近在眼前，何老怪突然觉得不香了，一个劲催促安平毁掉束缚铜甲尸的符幢。顿时，一只蓝色皮肤，脸如枯树皮，獠牙外露，气势慑人的僵尸出现在二人面前。

    “铜甲尸！”何老怪的声音里充满了激动。

    安平惊呼道：“什么，铜甲尸？”

    “不用害怕。”何老怪闻言安抚道：“铜甲尸被镇住了。五豆洒地招阳气，轩辕镜引乾坤正气，柳枝左右挡煞气，杉木顶心，然后顶肺，染了公鸡血的棺材钉钉住七穴，这位茅山宗师的手法很杂啊，竟然用了麻衣门的治尸术，倒是省却我一番功夫，白得一具铜甲尸。”

    何老怪算准洪坤是自己的左膀右臂，但实力比铜甲尸差远了。铜甲尸相当于宗师级强者，收入极乐灵屋，加上何老怪自己，便有两位宗师坐镇，而且铜甲尸已经被人制服，挥挥手就能带走，他根本拒绝不了这个诱惑。

    为免夜长梦多，何老怪把铜甲尸、洪坤封在画里，叮嘱安平带回小狐狸，便匆匆离开。

    小狐狸那晚被彩衣五人放了以后，一直寻机报恩，镇魔堂进不去，就跑到小学堂里找四小，她没有隐瞒自己狐狸精的身份，天真坦诚，娇小可爱，立时赢得四小的友谊。

    和四个小伙伴玩闹了一天，小狐狸开开心心地返回小窝，却不知早被何老怪、安平盯上，刚一出现便遭安平用何老怪教的方法收走。

    马祥坪离凤海县城不远，石坚可以通过与铜甲尸分身之间的联系，清楚了解何老怪的动向，得知他带走铜甲尸，抓走小狐狸，眉开眼笑道：“何老怪上钩了，大事已成！”

