    几天后，山顶别墅。

    王汉跟着张楚岚的足迹来到了这个地方。

    放出一只飞虫，控制着它飞进别墅，别墅中空无一人。

    “应该是来早了。”

    收起飞虫，王汉走向一旁的山林，不知道为什么自从来了这个世界，他就觉得树林能给他带来安全感。

    从口袋中摸出一副扑克牌，王汉拿在手中。

    洗着牌，王汉用炁将其覆盖，把牌弹飞出去，牌开始在林间疯狂旋转。

    接连弹出一共54张牌，王汉练习着操控。

    这副牌是他特意炼制的法器，以御物手段控制，王汉打算在罗天大醮上装作拥有法器的剑仙。

    “现在这54张牌基本练成，控制手段也差不多熟练了，战斗应该不成问题。”

    飞牌在林间穿梭，时而旋转，时而停滞，时而又静静树立在王汉身前，围绕成一个圈缓缓漂浮。

    从身前环绕的卡牌中抽出一张黑桃A。

    王汉以剑指夹住，灌入特殊的炁后，将它弹出，牌在飞出的瞬间，引起其他的三张A。

    四张牌飞舞间，相互环绕，烈火从中燃起。直直攻击向前方的巨树。

    树木被击断，拦腰燃起火焰，温度之高，周围的两米的树木都开始枯萎泛黄。

    “火焰凝而不散，高温枯萎草木，这火焰牌可以了，在蕴养一些时日便可完全固定，还有一个月，我这五行牌应该可以蕴养成法宝。”

    将牌收回手中，王汉继续给牌加工，完善这他发明的第十件法宝。

    一连到天黑，王汉的手机发出提醒，张楚岚靠近了。

    收起法器，王汉冲出森林，随手释放出飞虫，透过监视器，王汉就看见身受重伤的冯宝宝被张楚岚和徐四三人抬进了别墅。

    “冯宝宝身受重伤，那么，倒是不用离得太远。”

    在靠近别墅的一角，张楚岚他们不可以看见的地方，王汉拿出一个小屋模型放在地上，输入炁，小屋就像机关一样扩大，一个完好的木屋出现。

    一夜无话，直到清晨，王汉才被手机提醒声吵醒。

    从小屋中清醒，起来洗漱了下，王汉收起木屋。

    手机监控画里，张楚岚以经出了别墅，向着学校的方向走去。

    冯宝宝还没有醒，但是为了以防万一，王汉披上隐炁纱衣，将自己的炁模拟成了一只兔子。

    在吕良跟上张楚岚的那个路口，王汉现身。

    “已经够远了，冯宝宝他们已经走了吧。”

    拿出一直放在腰间的噬囊，王汉追上了张楚岚。

    由于披着隐炁纱衣，王汉靠近，张楚岚完全没有发现。

    从身后拍了一下张楚岚的肩膀，不要碧莲被下了一跳。

    “我去，什么玩意？”

    张楚岚下意识的一拳打向王汉，王汉则是不躲不闪，一只手伸出，在张楚岚的拳头接触到鼻尖之前停住了他。

    张楚岚见这一拳被挡下，瞬间抽身后撤，两人拉开距离，张楚岚警惕的看着王汉，等看清了王汉的脸，张楚岚道：

    “你不是和宝儿姐一起的那个人吗？你在这干嘛？”

    挡住的手顺势摸了摸差点被被张楚岚拳击的鼻子，王汉道：

    “张楚岚，这一拳够狠的啊。”

    听见王汉叫自己名字，张楚岚的警惕瞬间提升了一个层次。

    体内的炁运起，摆出攻击的架势，张楚岚道：

    “你是全性的？还是，天下会？”

    没有理会张楚岚话语里的意味，王汉信步上前，将手中的噬囊丢给了他。

    “看看吧，从那个孔中看，特意为你改装的哦。”

    “你在玩什么花招？”

    见王汉一脸无所谓的表情，张楚岚将信将疑的拿起噬囊。

    等看清了里面的事物，张楚岚惊呼道：

    “爷爷！”

    听到张楚岚的惊呼，王汉微微一笑，刚欲说些什么。

    张楚岚周身猛然冒出电光，竟是开启了迅雷会员模式，直接打向王汉。

    王汉一时没有反应过来，结结实实的挨了张楚岚一发雷电。

    “我去！”

    王汉刚倒飞出去，张楚岚又再次跟上，一拳一脚一雷，相继打在王汉身上。

    被击到空中漂浮，王汉竭力想看清张楚岚的身影，54张扑克牌甩出，在周身形成一道火焰刀墙，勉强是守住了张楚岚的攻击。

    落地站稳，王汉也是出了脾气，一股无名之火自脑后涌起，体内炁狂涌，五十年修为爆发。

    54张牌分为两组，小王领黑牌保护汲取力量，大王领红牌攻击上前。

    有王汉的炁灌注，五行牌彻底开启，大王带领红牌攻击，速度直接超过张楚岚。

    每每在张楚岚前进的道路上给他一击。

    “你说，我杀了你，会不会直接得到最大的奖励，啊，张楚岚！”

    王汉双眼通红，恨恨的说道。

    张楚岚刚才的几次攻击让他感觉到了一股莫名的感觉，张楚岚想他死！

    张楚岚不知道王汉在说什么，但是他已经被王汉露出的气势吓到。

    不行，打不过，打不过的，快跑，快跑。

    这么想到，张楚岚就想开溜。

    然而，愤怒的王汉怎么会如他的意。

    撤去小王的防御，54张牌积聚在一起，围绕住张楚岚，同一时间从54个地方攻击。

    张楚岚见无处可躲，急忙周身包裹雷法，雷霆开到最大，可惜有王汉炁的加持，54张牌在一起的攻击力无比强大，直接穿透了张楚岚的防御。

    撕裂了雷霆，除了必死的几个位置，扑克牌都透体而过。

    张楚岚被全身泛出鲜血，直挺挺的倒在地上。

    随手甩出一颗金针插入张楚岚的后脖颈，制住他的炁，王汉上前，看着他道：

    “张楚岚，你说说你，你到底要干嘛，我好心帮你救出你爷爷，不让全性那帮人把他带走，你二话不说就对我动手，还是杀招，你知不知道现在我就是杀了你，也不为过！”

    说着，王汉的语气越来越重，周身一股莫名的感觉浮现。

    反观张楚岚，此刻他气若游丝，听到王汉的话，他神情变换，眼神中露出悔恨，不甘。

    看张楚岚的可怜模样，王汉一怔，咬了咬牙，猛踢了他一脚。

    “艹，真是没眼看。”

    收起五行牌，王汉的双手亮起红蓝的炁。

    “记得，你欠我一条命。”

    顺手将从张怀义哪取来的记忆塞进张楚岚的脑海，王汉用双全手修复起他的身体。

    花了十几分钟，王汉才将张楚岚的伤治好。

    但是为了清净，王汉又让张楚岚陷入了梦境。

