    面对又漂亮，家里背景又强盛的娄岚，自己女儿没有丝毫的胜算啊。

    不过已经和白郎挑明，叶婉莹到是没有再去吃醋。

    忙活到十一点左右，一家人才吃完早饭，白郎则是迫不及待的跑回了自己的房间，开始了自己的修炼。

    想要看看这个天道酬勤能不能解决自己的困难。

    最先拿出来的是霸兵修炼法，此时白郎已经知道自己的境界是灵显境，可是并不知道自己如何到达的灵显境。

    最后只能归功于那神秘的灰色空间。

    不过，白郎还是需要走一下流程，修炼这东西可不是你学习好就能跳级的。

    七副图腾必须按顺序进行修炼，每一步都是为后续修炼做着准备。

    双眼凝视第二幅观想图，白郎只觉得头脑清明，如同大热天一杯冰镇可乐入喉。

    清醒的头脑，让他觉得眼前复杂的观想图并不是那么难记，好像有这么规律可言。

    比之前那种看鬼画符，摸不着头脑的感觉要好的不要太多。

    这一次，仅是几分钟，白郎就记下了这幅观想图，甚至感觉记忆深刻，整幅图腾如同用刀刻在了脑海之中一样。

    这种感觉就是，给他一支笔一张纸，他就能把图腾绘画出来，当然这是他的错觉。

    白郎的绘画水平可是得到美术老师的表扬。

    ‘这屁股花的真像个桃子。’

    ‘老师这是苹果……’

    ‘……’

    盘膝坐在床上，脑海里慢慢勾画出了灵显境界的观想图，在神秘图腾完全出现时。

    只感觉周围有丝丝能量凭空出现，在灵魂支配者这个天赋下，这种感觉尤为明显。

    甚至只要他想的话，这些灵魂能量能随着他的意念游动。

    不过白郎没有贸然行动，而是任由神秘的图腾自行作用。

    自己第一次修炼时擅用灵魂支配者主动分割灵魂时的痛苦可是记忆犹新。

    而柳如烟她们修炼时可没有任何的不适，所以他将自己遭的罪归功于自己的擅作主张。

    殊不知是因为那一处空间特殊，灵魂力量都被神秘力量拘束在一起，仅依靠第一幅图腾的力量根本无法与那神秘力量争夺。

    寄宿白郎灵魂的双刀突然出现，并且悬浮于白郎身前，不过由于白郎闭着眼睛加上双刀出现的无影无息，所以白郎并没有发现。

    要是房间之中有其他人一定会被眼前奇异的一幕所吸引。

    图腾作用下灵魂能量一半涌入白郎身躯，一半融入双刀之中，然而在进入双刀之后，似乎双刀已经达到了能量饱和的临界点。

    丝丝黑红二色的能量从双刀涌出反补白郎身躯。

    观想之中的白郎只觉得自己的灵魂变得更加纯粹凝实，而自己的身体之中又有两股能量游走，舒爽的程度和叶婉莹做运动有的一拼。

    难怪那些高手都喜欢修炼，动骤闭关几月几年的。

    原来都是寻求刺激来了，也幸亏修炼不伤身体，不然那些喜欢闭关的早就虚脱死了。

    也难怪电视剧之中很多高手都修炼什么太上无情，斩断情丝，不接触男女感情。

    那个时候白郎还是很疑惑的，要那么强的实力是为了什么？就像他现在有钱了，不就是为了享受吗？

    而修炼之后获得长生和健康的身体，而你又没有了欲望，放着大好实力不去装B去把妹，享受快乐。

    成天修炼闭关那得多无聊啊，现在看来还是他太单纯了。

    修炼起来，还要啥女朋友，一个人就能爽翻天。

    黑红两道能量洗刷着白郎的身体，修复一些损伤的同时，强化白郎的身躯，以至于让白郎的适应灵力的流动和运转。

    如果白郎第一次修炼也是以肉身的状态修炼，还不会错过第一次的肉身强化。

    不然他的融合天生霸王后的身体素质，力量又要增加很多。

    不说翻几倍，翻一倍还是有可能的。

    白郎自从有了天生霸王天赋后，身体素质直接远超常人，所以即便是翻一倍也是比那些修炼过后的士兵要强盛许多。

    很快第二幅图腾，也因为双刀早已凝聚实体而到达极限，想要再有进步就必须修炼第三幅图。

    在白郎睁开双眼后，双刀消失不见。

    白郎双拳紧握，那种力量充盈的感觉让白郎有点躁动。

    强大的力量是让一个人自信的根本，就像兜里有钱花，就是见到丈母娘也是底气十足，不怕那高价的彩礼。

    体验到这种快感之后，白郎觉得自己会爱上修炼的感觉。

    尤其是不在因为记忆困难而有什么阻拦的情况下。

    白郎将目光定格在第三幅图腾之上，这一次记下这个图腾并且成功在脑海里勾勒出来，花费了十分钟左右。

    第三幅图腾对应的是境界是凝魂。

    根据数据之眼的翻译，这个境界主要是让魂兵觉醒灵智，虽然不知道什么要给武器觉醒灵智，但是能修炼到神灵境界，肯定是有他存在的道理。

    魂兵可以说是主人灵魂的分割，是一个人的一部分，也不知道魂兵诞生灵智会不会对原身产生什么不好的影响。

    比如变成神经病，拥有多个灵魂意识。

    这就和精神分裂有的一拼。

    不过白郎也不害怕这种情况的出现，只要一感觉不对劲，白郎就可以直接动用灵魂支配者抹杀这一抹灵智。

    放空心神后，白郎开始了修炼。

    随着观想的进行，更加庞大的灵魂力量，穿越虚空出现在白郎的周围。

    寄宿灵魂之中的双刀再次出现，这次所有的灵魂力量全部涌入双刀，并没有和先前一样分出一半进入白郎身体。

    不过和先前一样的是双刀会分出黑红二色的能量洗刷强化白郎的身体，并且分出一部分盘踞白郎下丹田处。

    这就是数据之眼翻译来的灵气。

    如果透过衣服，还可以看见白郎的手臂之上，有多余的能量在其手臂之上勾勒出如同纹身的图案。

    只不过图案颜色很浅并不显眼。

    相比于第二幅图腾，第三幅图腾对自身的改造更加强烈，直接上升了一个层次。

