
0740

“长官。”等到林海拿到了汉默将军给的军令文件，离开兵站的时候，瓦图京找到了他。

“什么事，中校？”林海随手将文件交给其他克隆兵，让他们带上指挥车，然后问道。

“刚才外面的孙上校发来联络，他们发现了一些人类部队的行踪。”

“人类部队？”林海愣了一下，然后回头看了一眼兵站，然后他一把拉住瓦图京就向指挥车上走去，“把详情说一下。”

“就在这里，全部一水标准的M军制式装备。”进了指挥车后，瓦图京走到电子地图前，打开周围的地图后，指着上面一个位置说道，“有着总数不少于百辆的坦克和装甲车，目前正沿着高速公路，以四十公里的时速向这里接近中，预计十五到二十分钟后就能抵达本地。”

“是M军，还是……”林海看着电子地图，那支突然出现的部队此时已经被瓦图京加上了红色三角标记，正以一个稳定的速度在电子地图上移动着。而他所怀疑的另一个可能，正是在纽约事变之后，被全世界都认可了的M军叛军，现在已经被称之为人类叛军的势力。

“暂时还不能确认其身份。”瓦图京摇摇头后回答道，“至少外观上没有什么区别。而且由于目前的电磁干扰情况，我们也无法通过监听其通讯信号及内容，来判断共身份。”

“他们发现孙大海他们没有？”

“应该还没有，发现这支部队的只是外围的警戒小队，一发现情况，他们就进行了隐蔽行动。只是孙上校询问，要怎么处理这支部队？如果他们是人类叛军，加上思晶人的部队，以这个研究基地的防御能力，是抵挡不住的。”

“人类叛军不是什么问题。”林海说道，然后他的目光不断在电子地图上扫视，“思晶人才是麻烦所在。有它们的行踪报告吗？”

“还没有。”瓦图京又摇了下头，“之前被击退的那一支思晶人部队，在撤离的时候，分成了两批，一批数量较少的，退入了纽黑文，另一批多的，则是向着纽约方向退去。目前已经脱离了我方的探测范围。”

“纽约方向？”林海拖动地图，看了眼思晶人部队撤离路线后，说道，“看来，费尔菲尔德不用去了，派一小队人侦察一下就够了。”

“我们怀疑，那一带都已经落到了思晶人的掌控之中。”

“那支突然出现的M军部队，他们是从哪里出现的？”说到这里，林海突然问道。

“西面。”瓦图京立刻回答道，没有一丝犹豫。

“那么这支部队的身份，就更加靠近人类叛军了。”林海冷笑一声，说道，“根据我刚才与汉默上将交谈时所得到的信息来看，纽约集群崩溃的时候，所有部队几乎是同时撤离了纽约，很多部队甚至跑得比这里还远。时间已经过去了五天，那么这支装备还如此整齐的部队，难道是现在才从纽约撤出来的？又或者是从纽约更西一些的地方派来寻找纽约集群其他部队的？要真是这样，那么他们又是怎么通过思晶人控制区的？”

“那么，我们现在要怎么做？”

“继续观察吧。”沉默了一下后，林海这才回答道，“也不要马上通知这里的M军，等这支部队接近十公里后再来通知。但是，记得让孙大海他们随时准备投入作战行动当中来。反正有了之前的遭遇，这里的M军应该不会轻易再上一次当，而且光凭这支疑为人类叛军的部队，也无法独力攻下这座基地。我们现在的重点，还是要集中在思晶人身上。”

“可是如果那支部队用远程火炮攻击这里呢？”

“要是能用，他们早在我们发现他们的时候就开火了。而且观察报告里不是也没提到他们的队伍中有存在远程火炮这类装备吗？所以就不用担心什么了。况且……”林海看了一眼瓦图京，“你还在这里，我们的远程火炮不是仍然能在这样的电磁环境下进行炮火反制么？”

“接下来的行动，不需要我的炮兵营去？”

“当然不需要。”林海拿起之前部下放在桌上的军令文件扬了扬后说道，“我们只是去帮忙找人，又不是每一个地方都要打一场仗。所以只需要派出精锐小队就行了，根本不用派出大部队，就连我自己，都可以不去。”

“但是你没有留在兵站里面，而是回到这里，就说明你是想亲自去了？”

“当然，留在这里没什么意思，还容易被那些家伙找机会套话，所以我们会暂时离开这个地方，在附近建立一个营地，与这个研究基地相互照应。虽然这样生活条件就没有在这里那么好了，但安全方面也不是什么问题，而且营地的建设，也能安照我们的要求来进行建设。而我自然要去那里监督以及提供建设的物资。不然你以为我在来这里之前，除了正常的军需物资，为什么还要带上那么多的建设物资啊。”

“明白了。”瓦图京点点头，然后向着通讯台方向走去，等到他拿起通讯器后，他这才又问道，“现在就下令出发吗？”

“当然。”林海点了一下头，“那支疑为人类叛军的部队正在接近中，我们至少得先离开这里，到一个足够展开部队的地方上去。要是他们发起攻击的时候，我们正好卡在基地门口还在出门，那岂不是很尴尬吗？”

“也容易受到攻击，而且很难进行反击。”瓦图京又点了下头，然后对着通讯器下达了部队全体转移的命令。

不得不说克隆人部队比自然人部队好的一点，就是更加服从命令。

明明这两千多人的部队才安置到这里不过半个小时，就收到新的命令又要离开，但是没有任何人有任何的不满和怨言，而是立刻就收拾好了自己的装备、物品，并立刻集合进行整队，等待有序的离开。换成是自然人部队，即使是服从了命令，只怕心里面也会有不少的话想骂出来的吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562137"  chaptername="0740  联络行动（一）">加入书签</a>
</div>
