
　　江茶也抱的有些累了。看到弟弟要下来，也就没有再坚持，直接把他放在了地上扔，就牵着他的手。

　　姐弟两个在街上逛了一个多小时，买了不少的好吃的，这才回医院里。

　　回到医院发现汪秀还在睡觉，也没有打扰她，而是悄悄地坐了下来，静静地守着她。

　　圆圆也没有闹腾，乖乖的趴在江茶的身上打起了瞌睡。

　　“茶茶，你累了吧，我来抱你弟弟吧。”

　　“没事，就让他在我身上睡吧。”江茶一边说着，一边给圆圆调整了一个姿势，让他睡的舒服一点。

　　等到汪秀一觉起来，正好是吃午饭的时候。这时，儿媳妇苏紫云拎着鸡汤来到了医院。

　　孙景行回去的时候就跟媳妇说过了，说孙英和圆圆，还有江茶都在医院，所以苏紫云来送鸡汤的时候，顺便把三人的饭也带了过来。

　　苏紫云看到孙英母子几个，笑着打了一声招呼，“姐，茶茶，圆圆你们都来啦！”

　　“舅妈。”江茶笑着喊了一声，伸手扶着汪秀坐了起来。

　　“外婆，舅妈送饭来了。”

　　“紫云呀，有帮你姐她们的饭带来吗？”

　　“有有有，妈，你放心吧。”苏紫云一边回答，一边把手上拎的饭盒放到了旁边的柜子上。

　　“茶茶，你也别顾着我啦，让你舅妈来就好，你和你妈还有圆圆去吃饭吧。”

　　“行！”江茶点了点头，帮着苏紫云把饭菜摆了出来。

　　除了鸡汤，苏紫云带了不少的饭菜，足够江茶娘几个吃的了。

　　吃过午饭没多久，汪秀就催着孙英带着江茶姐弟两个回县城。

　　孙英倒是想留下来，可这医院没有地方住，还是挺麻烦的。

　　他们倒是可以回江家家，可那边没有收拾，要回去住，还得再重新收拾一遍。

　　最终，他们还是回了县城，打算等哪天得空了，再把江家村的家收拾收拾，正好回去过年。

　　赣城，苗先生捂着受伤的额头，脸色有些难看。

　　他之前就听说了江茶的名号，说她不仅医术不错，看事情也很准。可当他得知江茶只是一个十几岁的小姑娘，就有些嗤之以鼻。

　　所以，在他得知自己的姐姐雷夫人，是因为江茶不愿意出手救治，从而早早的离世，就想着帮姐姐出一口恶气。

　　所以他在调查清楚了江家的情况后，就怂恿刘哥他们到县城来。

　　苗先生认为，江茶之所以现在过的不错，全靠家里会赚钱。他决定釜底抽薪，先是让人把江茶家周转的钱给偷了，然后再找人抢他店铺的生意。ŴŴŴ.23sk.com

　　在苗先生看来，只要江家没办法做生意，江茶就蹦哒不起啦。

　　只是他没有想到，自己刚一出手江茶就发现了端倪。直接找到他家里来不说，竟然还威胁他，还说一些不中听的话。

　　说真的，他听了江茶的话，虽然不舒服，可压根却没有把江茶的话放在心上。

　　直到现在出事了，他不仅失了一笔财，头也被人打破了，还流了不少血，这才终于相信了江茶的话。

　　在医院上完药回到家里，他就直接找到了女儿苗若兰，问道，“兰兰，你有昨天那同学的电话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第854章免费阅读。https://xs.23sk.com 