
女孩穿着短款风衣，米白色，袖子是七分袖的喇叭袖，袖口和衣领都是一圈雪白的毛领，这衣服显得女孩越发娇小玲珑。

她下面就穿着一条牛仔裤，这个天气估计里面还是加了  绒的，不然得多冷啊？

这个女孩和自家儿子一比，简直把自己儿子秒成渣。

不是说自己儿子不帅，也不是说自己儿子不好，主要是自己儿子真的穿的太花哨了。

那简直恨不得把所有亮晶晶，花里胡哨的东西都往自己身上穿，别说是其他人，就是作为父母的他们都无法理解自己儿子的审美，简直就是个奇葩。

聂娜回过神之后立即欢欢喜喜的走过去，说道：“这就是闹闹吧？”

说着毫不犹豫的把自己儿子挤开，简直跟不是亲生的似的。

公孙梓年眨眨眼睛，满脸的无辜。

亲生儿子是根草了是不？明明以前不是这样的。

浮光点头，“聂阿姨好。”

“好，好呀。”聂娜看见浮光就觉得很满意，这个女孩漂亮其实在其次，最让人注意的是她一身通透优雅的气质。

优雅，从容，却又不失活泼。

聂娜拉着浮光坐在沙发上，公孙梓年也想坐下，不想就收到自己母亲的眼神。

公孙梓年瞬间秒懂，立即起身去泡茶。

为什么会秒懂？但凡是秒懂的这里面肯定是有一定的心酸。

“公孙叔叔好。”浮光含笑唤道。

公孙峻熙有些紧张的点点头。

浮光把送给聂娜的礼物拿出来，“聂阿姨，这是一点薄礼，我听梓年说你喜欢香水，就调了点，你试试看。”

聂娜闻言，大为惊讶，“闹闹还会调香水？”

“略知一二。”

【明明是很懂好吗？】

浮光没有理会万灵书的话，万灵书最近似乎活泼了不少，以前都不怎么爱说话的。

聂娜拧开盖子，刚刚松了一点，这迷人的香味就飘了出来。

“这，这是什么香？也太好闻了吧！”也不怪聂娜惊讶，她喜欢香水，可因为工作原因也不可能用太浓烈的香水，一直用的都比较清淡，也买过不少好香水，她房间里就有一柜子高端品牌的香水，可是此刻的她觉得那些香水是没办法和这款香水做比拟的。

真的，太香了，清雅不寡淡，很独特，到底是什么香她又说不上来。

浮光回答了，只是聂娜还是一头雾水，从来没有听说过这种香。

“这个香水外面买不到？”聂娜问。

浮光笑着点头，她配出来的，又怎么会在外面有销售？

这款香水所用的配方也不是这个位面有的东西。

聂娜听了浮光的话，眼睛中的光稍稍黯淡下来，“那可真是太可惜了。”

浮光忽然觉得不解，凡人不都喜欢独一无二吗？怎么唯一一款还不满意？

公孙峻熙担心浮光误会，于是解释，“她是担心用完了以后买不到。”

浮光恍然大悟，“原来如此，聂阿姨放心，这一小瓶香水很耐用，用个七八年不成问题。”

聂娜再次惊讶了，“这么久？那这个保质期是多久？”

“不暴晒的情况下，保存个三四十年不成问题。”见二人这么惊讶，她解释，“因为这香料所用的原材料比较特殊，保质期本来就比较长，再加上特殊加工过，却又没有添加其他乱七八糟的东西，所以保质期很长。”

“还有这么神奇的事情？”虽然是问，可二人除了惊讶也只剩下信任，因为她真的没有必要欺骗他们。

浮光把纸袋子里的木盒取出来，这个木盒是枣红色，四角都有金属镶嵌。

看起来就很古朴大气，她知道老婆喜欢香水，所以送了这么高端的香水，即便是她自己调制的，估计这成本也不低。

公孙梓年把茶水泡好，然后就坐在浮光身侧。

“这是送个叔叔，我听说叔叔喜欢古玩，也不知道送的礼物叔叔喜不喜欢。”她把盒子推了过去，顺便把钥匙也给递了过去。

公孙峻熙没有考虑过他们会买很贵的，想想自己儿子现在入了娱乐圈，估计工资还不错，买个便宜一点还是买得起的。

而且古玩市场水深得很，这两个年轻人买不买得到真的也真的不好说。

不过不管是不是真的，他都不会说出来，如果说出来，那多伤害年轻人的心啊？

他作为父亲，应该鼓励他们，然后从侧边，委婉的告诉他们，古玩市场水深尽量不要去涉足。

盒子被打开，里面赫然就放着一个青羊尊，这青羊尊其实一个酒器，三足，周围雕刻的是羊的模样，由于是青铜打造，所以呈现出来的颜色也是青铜色。

“这……是青羊尊？”公孙峻熙早年就喜欢古玩，也几十年了，怎么说也是有点眼力劲儿的，这个青羊尊少说也有千年历史了吧？

“老婆，你去把放大镜给我拿过来。”兴奋之余都忘记了周围还有未来儿媳妇。

公孙梓年把放大镜给自己老爹递过去，聂娜有些抱歉的看向浮光，“闹闹啊，你叔叔就这个脾气，一看到古玩就什么事情都忘了。”

浮光含笑摇头，并不在意。

只是她不经意间扫了一眼房梁上的钟表，现在已经十一点二十了，得尽快去酒店。

公孙峻熙不记得这件事，但是聂娜记得，她看了一下时间，对自己老公说：“老公，现在都十一点二十了。”

公孙峻熙不在意的说：“时间来得及，一会儿开车去。”

他从上到下，仔仔细细的看了这个青羊尊，约莫也就是几分钟的时间，然后他一拍大腿，惊叹道：“这是真品啊！”

聂娜也有些诧异，两个年轻人买古董居然没有上当，还真是让人有些意外。

公孙峻熙看向浮光，问道：“丫头，这个青羊尊，多少钱？”

聂娜闻言，皱起眉，然后暗地里掐了一下自己老公。

这谁家送礼还问人家多少钱买的？

你这是不是有点不合适？

公孙峻熙看向自己老婆，再看自己老婆警告的眼神，他回过神，然后笑了笑，“我这不是想看看他们是不是赚了嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69385651"  chaptername="第603章  闪耀星星71">加入书签</a>
</div>
