    可以说，现在这个时候，幽冥圣子和幽冥圣女，算是在浑水摸鱼。

    他们在混乱的局面中，不引人注意的做自己的事情。

    幽冥圣子此刻，虽说是没有任何的移动。

    但是，幽冥七圣女的离开，林星月她们没有察觉到，标志着之后的时候，将会更加被动。

    幽冥七圣女的离开，让幽冥圣子此刻，心中暂时的缓了一口气。

    幽冥圣子清楚的知道，既然幽冥七圣女，答应了自己。

    那么，之后的时候，无论如何，她都会做到的。

    也就是说，不出意外的话，林清馨和林清雅，是帮不了林星月她们了。

    只要是林清馨和林清雅不来这里，那么一切都办好多了，不会有任何的意外。

    就算是现在，天玄大陆这边的上古神器的数量多，可那又能如何呢。

    现在这个时候，自己根本就不会跟他们打的。

    此时此刻，仅仅需要做的，就是默不作声，不动声色的看着就是了。

    幽冥圣子是不相信，现在这个时候，林星月她们，还有心思，还有时间来找自己的位置。

    此时此刻，她们能够稳定那边的局面，不，应该是，能够使那边的损失小一些，就已经很不错了。

    在这个时候，没有可能会找到自己的位置。

    那么，自然也就不可能，对自己形成什么威胁了。

    若是非要说，有什么变数的话，那就是自己蠢得暴露自己的位置。

    但，这是不可能的事情。

    不到半个时辰的时间，林星月她们，已经忙得根本没有丝毫的时间停下。

    可即使是这样，依然没有太大的作用。

    现在这个时候，林星月也明白，除非是圣族的那一万强者前来，否则的话，真的是想不到其他的办法了。

    只是，林星月更加清楚，圣族的那一万强者，不可能来这么快，按照时间来算的话。

    可以说，就算是一路上没有丝毫的耽误，也还得五六天的时间才能够到这里的。

    或许，等到圣族的强者到来之时，这边的天玄大陆强者，已经被击溃了。

    林星月现在，还不知道，就算是此刻，这边真的可以再坚持五六天，圣族的强者都不可能来这里的。

    唯一会来的，那就是林清馨和林清雅。

    她们两个，到是会来的更快一些，现在已经快到了。

    只是，林星月不知道的是，现在这个时候，已经有人，去拦截她们两个了。

    幽冥七圣女，带着上古神器，前往林清馨和林清雅所在的方向赶去了。

    虽说此次，为了避免出现意外，影响到计划，幽冥七圣女，并不会选择动用上古神器。

    但是，这不代表，一定不会动用。

    毕竟，若是打着打着发现，自己干不过对方，要是不动用上古神器就会被镇压，谁还会藏着掖着啊。

    那个时候，就没有那么多的顾虑和考量了。

    也就是说，此时此刻，林星月她们，不知道林清馨和林清雅已经来了。

    更不知道，此刻已经有人过去拦截，更不知道，还有上古神器的威胁。

    现在这个时候，唯一想的，那就是如何自救，如何将目前的局面挽回。

    不到半个时辰的时间，幽冥七圣女，就和正在赶往林星月所在方位的林清馨和林清雅相遇了。

    在遇到林清馨和林清雅的一瞬间，幽冥七圣女，没有任何的犹豫，直接就出手了。

    而林清馨和林清雅，自然也是在第一时间，就看到了一身黑袍的幽冥七圣女。

    只不过，并不知晓，幽冥七圣女的身份。

    不过，就算是不知道，但也能够感应的到，眼前出现之人，绝对不好对付。

    因为修为到了一定境界的人，都有一种莫名的感应。

    此刻，林清馨和林清雅就是如此。

    在她们第一眼看到幽冥七圣女的时候，就知道眼前之人来者不善。

    所以，在第一时间，一样是做出了反应。

    “雅儿，你先过去，她交给我了。”

    此刻，林清馨第一时间就出手了，跟幽冥七圣女对碰了一招。

    与此同时，也告诉林清雅，现在她先离开这里。

    “好，姐姐你小心点。”

    林清雅自然是明白，对方既然来了，就是来阻拦她们的。

    目的，就是不让她们过去。

    所以现在，也没有任何的犹豫，直接点了点头，就继续朝前飞去。

    “想走？问过我了没有。”

    “你们两个，就在这里待着吧，不要想着过去支援了。”

    “有我在这里，你们两个，不管是谁，都别想着能够离开这里。”

    听到林清雅她们两个的对话，幽冥七圣女的神情看不到，但说出来的话，却很是明白。

    林清馨和林清雅想要离开，那要看她放不放了。

    现在这个时候，幽冥七圣女明确的表态，自己不会让林清馨和林清雅任何一个人过去的。

    想去支援林星月她们，那是没有任何可能的。

    “哼，好大的口气。”

    对此，林清馨冷笑一声。

    林清馨知道，对方很强，但想要拦下她们两个，怕是还不够的。

    “不信的话，尽可以试试，说了你们不能过去，那么就不能过去。”

    “我答应了人家的事情，那就会做到。”

    “你们若是在这里待着，选择不过去，我们到是可以不用交手。”

    “当然了，你们若是执迷不悟，以后天玄大陆，或许就从此少了两位绝代人物了。”

    幽冥七圣女，此刻做出一个请出手的手势，表示若是不相信自己的实力，大可以亲自试一下。

    幽冥七圣女表示，自己答应了别人，在这里拦截她们两个，那么就会做到。

    也就是说，只要林清馨她们两个，老老实实的在这里待着，那么可以不用交手。

    若林清馨她们两个，非要试一试，不信这个邪，那么可能就要陨落在这里了。

    以后，天玄大陆这边，就少了两位顶尖的强者了。

    可以说，幽冥圣女心中也很清楚，若是林清馨和林清雅中途不陨落，以后必然是顶尖的存在。

    说是风华绝代，那也不为过。

    言外之意就是，现在死了，那可就真的可惜了。

