    按照道理来说，蒙牙是高阶见习星战士，关小飞只是初阶见习星战士。两人之间的阶位差距有两阶之大。而且蒙牙已经触摸到了正式星战士的门槛，气势当中已经有了一点点正式星战士的味道。正常情况下，关小飞不管资质有多么优异，都会在气势上受到一点压制，从而会影响到他的武技施展。

    但现在的情况竟然是关小飞对蒙牙的气势压制似若无觉。

    这怎么可能？难道他的真实境界竟然也是高阶见习星战士？蒙牙心中当即掠过了这么一个念头。

    然而，他感受到的关小飞表现出来的气势却又明确无误地告诉他，关小飞确实是一个初阶见习星战士。

    “尼玛，这关小飞简直是一个怪胎。事情有点不妙了，没有了气势压制优势，我完全没有了只用三成功力就击败他的十足把握。难道战斗一开始，我就要违背只用三成功力的承诺？”蒙牙心里暗暗吐槽。

    在蒙牙原本的预计里，关小飞在受到他气势压制发挥不畅的情况下，他确实只发挥三成功力就应该能拿下对方。

    但是现状却给了他一记当头棒喝。

    他可不知道，关小飞是宇宙中亿载难出的‘吞噬之体’。‘吞噬之体’最大的特点是可以吞噬一切有形无形的东西来不停地壮大自己。虽然关小飞现在还远远不能发挥出吞噬之体的最大威力，但是蒙牙的阶位说穿了也只比他高了两阶。关小飞的身体吞噬蒙牙的无形气势简直就是本能操作，甚至都不需要关小飞动动心念。

    虽然心里有点打鼓，但蒙牙还是决定，先用三成功力来与关小飞碰碰再说。

    “小飞师弟，师兄先指点你的拳脚功夫还是先指点兵器功夫？”蒙牙淡然说道。

    到了这个时候，蒙牙还是在字眼上死死地咬住‘指点’两字。

    “装逼！”。关小飞微不可察地撇了撇嘴，心里嘀咕了一句。

    “蒙牙师兄，你随意即可”。关小飞平静地说道。

    “那行，师兄先指点一下你的拳脚。”蒙牙说道。

    “可以。”关小飞很是无所谓。

    关小飞现在已经可以主动催发一点点体质能力。在强大的吞噬之意影响下，关小飞战意腾腾，无所畏惧。

    “小飞师弟，请出手！”蒙牙摆出一个戒备姿势，向关小飞邀战道。

    作为师兄，又说要指点人家，蒙牙自然是不适合先出手的。

    “好！师兄请接招！”

    关小飞不再啰嗦，当即就一顿足，飞身扑向蒙牙。

    虽然是初阶见习星战士，但关小飞的身法速度也是超过了音速。他与蒙牙之间的距离只有四五十米，这点距离被他闪电般地一掠而过。

    一道拳罡如同奔雷一般飞射蒙牙的身体。

    ......

    “坎博特，关小飞这孩子修的是‘破天典’吧。他现在使的是‘破天拳法’吧？啧啧，这孩子的悟性可真好，修习不过一周时间，就达到了这种程度。虽然还说不上是登堂入室，却也是打出了几分‘破天’神髓。”

    云团上观战的星战神们用神念交流道。

    “确实，小飞这孩子悟性奇高。他就像是一个黑洞一样，似乎可以无限吸收所有教给他的武道知识。他修的‘破天典’在功法等级上高了蒙牙所修的‘开天经’好几个档次。仅凭功法档次的差距，蒙牙就不可能仅用三成功力就挡下小飞这一击。蒙牙注定了一开局就要丢面子。”坎博特有点感慨地说道。

    星战神们的神念交流几乎不需要时间。坎博特与其他星战神已经神念交流了一个来回，关小飞发出的破天拳罡还没有到达蒙牙的身体。

    对于一定境界的超能武者们来说，时间，是另一种概念。

    ......

    感受到关小飞拳罡里面的‘破天’气势，蒙牙心里一惊。凭借直觉，他觉得他现在三成功力的状态挡不住这一招。

    他本想飞身避过这道拳罡，但是，不行！

    他一再牛逼哄哄地说要指点人家关小飞，结果却不敢硬接对方的第一招，那岂不是贻笑大方丢尽了脸面？

    来不及再思考，蒙牙在电光火石之间也打出了一道拳罡与关小飞的拳罡迎面对撞。

    关小飞打出的拳罡乌光闪耀，蒙牙的拳罡却是惨白色。

    一乌一白两道拳罡瞬间对上！

    几十万名观众怀着几分激动的心情，紧张地期待着比试双方的第一次碰撞结果。

    ‘砰’

    两道拳罡的碰撞点处传出一声轰然巨响。碰撞点处凭空闪起了几道闪电，那里的空间也出现了一丝裂缝。

    巨量的亚空间能量从那丝裂缝里面泄露出来了一点点！

    就是这一点点的空间能量泄露，也让整个擂台区产生了阵阵狂风！

    对于看台上几十万名至少都是先天期的超能武者们来说，自是可以视这阵狂风如无物。但是，几乎所有观众都被产生了狂风的这个事实所深深震撼。

    “我的天，这两人怎么如此牛叉？他们这记碰撞所产生的余波，似乎比二三级的星战士对拼产生的余波还要强吧”有人惊叹道。

    “我看不止。我觉得至少有四级星战士对拼的余波威力！”又有人说道。

    “都别逼逼了。这两人都是怪胎就完了。快看比拼结果。”有人大喝一声。

    所有人都注目看向场中。

    这时候，比拼结果已出。让人大吃一惊的是，第一次比拼的结果，是蒙牙大败亏输！

    关小飞的乌色拳罡势不可挡地迅速击溃了蒙牙的惨白色拳罡，拳罡余劲在蒙牙还来不及反应的时候就接触到了蒙牙的身体。

    蒙牙猝不及防之下，被这道拳罡打得离地向后方抛飞了出去。

    虽然没有受伤，但蒙牙也感觉到五脏六腑都产生了剧烈震荡，头脑也微微发晕。

    蒙牙心里大惊，紧急间将功力提升了一成，从三成变成了四成。

    在四成功力的支持下，他抛飞的身形立即稳定了下来，迅速落地摆出了戒备姿势。

    然而，他摆出姿势之后才发现，关小飞并没有趁他身形失控的时候追击上来，而是站在了原地平静而又淡然地看着他。

    蒙牙声称要指点关小飞的第一个回合，关小飞，胜！

