    正当伍兹在坑洞边缘处，静静地看着底下的时候。

    卢克驾驶着马车，朝着沃尔芬堡，一路疾驰而去。

    马车车厢里，马克对着玛丽莲娜问道：“贵族女士，请问刚刚那颗石头，到底是什么？散发着一股让人反胃的气息，和骑士团里记录的纳垢的气味十分相似，是次元石吗”

    摇了摇头，玛丽莲娜拿起那本厚重的书籍，翻开里面其中一页，对着马克说道：“没错，刚才那颗石头，是斯卡文鼠人一族最仰仗，也是最重视的次元石。”

    “真的是次元石？”马克眼神里带着一丝疑问，看向玛丽莲娜。

    鼠人，他们是知道的，是整个帝国乃至整个世界的大敌。从西格玛时代开始，帝国与鼠人的仇恨，就一直连绵不断。整个帝国，对于鼠人的态度，都是见到一个消灭一个。

    他们几兄弟，都是依靠训练和自身的身体素质，从平民晋升到骑士的人。大部分平民骑士对于这些活跃在帝国上的混沌诸恶，多少都是有一些了解。有像马克这样好学的人，则是依靠骑士团内的资源，不断学习，才能做到将大部分已知的混沌生物认出来的地步。

    但是次元石，马克还真是第一次亲眼所见。

    玛丽莲娜看着马克，思索了片刻之后，开口说道：“次元石是一种混沌魔法的物质结晶，威力强但极不可控，会腐化周遭的一切。然而鼠人却对次元石辐射表现出了强大的免疫力，他们不仅可以使用次元石驱动的黑暗魔法，甚至还有各种方法内服外敷直接获得延寿、增强法力等各类增益效果。”

    马克有些惊讶地看向玛丽莲娜，这么强悍的石头，竟然会出现在这里？

    玛丽莲娜眼神中带着一丝担忧，看向沃克村的方向。

    在家族的记载中，次元石，不是凡世之人可以触碰的能源。

    次元石是一种存在于物质位面的纯净的魔法凝块。它的出现虽然是极其非常的但却会让人很快察觉，因为次元石会伤害人眼并且如果事物被放于其周遭过久会受其影响发生畸变。

    尽管次元石形态各异，但它通常都是形如燧石，并散发着一种令人不适反胃的绿色微光。

    近距离检查这种物质并不是轻松的活，次元石是一种凝结放大混沌能量的物质，无尽的深深的腐化就是它的本质。

    任何直接接触次元石的人都冒着可观的风险——疾病、癫狂甚至是变异。而任何疯狂到摄入一撮这种物质的人都会使其自身陷入身心都受混沌影响扭曲异变的灾难之中。

    尽管如此，这个世界上却也不乏鲁莽或是野心勃勃的蠢货，他们尽管知道这种物质的不稳定和高危险，还是将其作为极其有效的能量源来投入法术和祭仪。

    混沌的爪牙和鼠人而言，次元石就没有那么多顾虑了。对他们来说，次元石就是诸神所赐予的纯粹的礼物，这种礼物的价值远超黄金珠宝，是用来对抗敌人的利器。

    刚刚冒险家先生，不止一次地用手去触碰了次元石本体，她有点担心，伍兹会不会受到混沌的影响。

    不过她还是对伍兹抱有乐观的态度，这段时间的相处，让她感觉得到伍兹是个十分痛恨混沌，意志极度坚定的人，她相信冒险家先生是不会轻易受到混沌的影响。

    在卢克和马克这样的本地人的带领下，马车以一种比之前数天更快的速度，一路沿着道路，朝着沃尔芬堡前进。

    半天之后，一匹马车，在厄伦格拉德路上疾驰。

    忽然，一道身影以极快的速度越过马车，出现在马车前。

    卢克急忙勒紧马车缰绳，紧张地看着前方。

    “武术家先生？”卢克惊讶的声音，让车厢内的三人都探出头来，看向前方的身影。

    伍兹朝着卢克点了点头，开口说道：“你继续驾驶马车，我在后面跟着就行。”

    拉塔恩听到了伍兹的话，急忙从车厢的侧方探出头来，对着伍兹说道：“冒险家先生，您真的要这样吗？”

    “嗯，不用担心我。”伍兹点了点头，表示自己没有问题。

    马克这时候也开口说道：“武术家先生，不必如此，现在我们距离沃克村已经有一段距离，离下一个村庄，大约只有半天的路程，等到我们休息的时候，我和卢克各骑一匹马，去看看有没有马匹出售。”

    听到马克的提议，伍兹想了想，确实是一个不错的选择。

    伍兹点了点头，表示自己同意了马克的计划。

    一路疾行，马车在卢克的手里，和伍兹完全是两种风格。卢克讲究一步到位，只要马能够承受，便不会停下；而伍兹则是一路慢慢走，一边欣赏沿路景象，一边修炼念气。

    期间，伍兹还发现了一只迷路的驯鹿，一拳将驯鹿击毙，伍兹背着驯鹿，看着盯着鹿肉不断滴口水的拉塔恩，微微一笑，说道：”今晚，可以改善一下伙食了。”

    天色渐渐暗了下来，几人商量了一番，开始寻找地方，准备宿营。

    生起篝火，伍兹架起一口锅，在铁锅中先后放入鹿肉、野菜、两勺面粉，还有胡椒等调味料，一锅充满着鲜香肉味的鹿肉浓汤就出炉了，伍兹静静地喝了一口汤，看着活蹦乱跳的拉塔恩，嘴角扯起一道微笑。

    “……要吃点面包么？”马克拿出一个牛皮袋子，里面装着几块黑面包，上前来看着伍兹。

    大陆上最普及最基础也是最低级别的食物就是面包了，不过这不是伍兹在地球时见过的那种商店里面卖的面包。

    面包是帝国人的主食，这是一种品种与样式有着等体积重量的固态食品，包含乡村酸面包、谷物面包、扁面包、长棍面包、甚至是甜点面包与蜂蜜肉桂漩涡面包。而随处可见的农夫条面包是一种大麦粉制成的简易面包。

    有时，劣质面包的品质真的极差，因为毫无底线的面包师在面粉掺加沙子或泥土。有时，一块面包的特色就是内有“脆片”，即煮熟的象鼻虫遗骸。

    更优质的面包则由可靠的面包师新鲜烘培出炉，他们能提供包括一些甜点面包在内的更多种类面包。

    而马克的袋子里，装着的则是大麦粉制成的简易面包。

    伍兹倒是没有太多吃面包的体验，他吃的最多的是玛莉卡烤制的黑麦面包，这种面包在制作过程中就不包括木屑和泥巴、粪便之类的东西了，由黑麦面粉和小麦粉混合调制而成，玛莉卡还会在里面加入一勺糖和几勺黄油以及少许奶渣，吃起来还是让人觉得很不错的。

    伸手拿过一小块面包，朝着嘴里一塞，三下两下便将其吞进肚子里。

    马克一屁股坐在伍兹身边，语气中带着一丝期待，问道：“找到雷瑟蒙德了吗？”

    伍兹眼神里微不可察地闪过一丝失望，摇了摇头，叹了一口气，半晌之后，才挤出几个字，道：“我重新下去坑道里看了一圈，没有任何发现，对不起。”

    卢克倚靠在一棵树旁，眼神里也闪过浓重的遗憾。

    连面前这个这样强大的男人，都无法挽回自己弟弟的性命吗？

