    砰砰砰！

    那自称秦孝仪的男子还未反应过来，便被杨府众人乱棍打出，抱头鼠窜，整个人都不好了。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    秦孝仪跑到街头之后，转身看向杨府众人：“我乃少林首座弟子，你们竟敢如此轻视我，我……”

    一语未毕，又是一口血喷了出来，脸色大变，心道：“这个仆人只是打了我拳头一掌，我怎么受了如此重的内伤？杨行舟的一个仆人都如此可怕！”

    心中惊惧之下，后面的话再也不敢说出来，扭过头去，大踏步远去了。

    杨府门前，杨不凡此时还沉浸在打伤秦孝仪的喜悦之中，江湖之中，铁胆震八方秦孝仪的名头不小，此人是少林首座唯一的俗家弟子，修为不低，是“武林正道”中响当当的角色，威震中原，杨不凡在几年前都曾听说过他的威名。

    可是就这么一个名声响亮的“正道大侠”，却被自己一掌打的吐血而走，令杨不凡自己都有点难以置信，心道：“这秦孝仪的武功怎么这么弱？刚才虽然他对我出手时有点大意，但也不至于连我一掌都承受不住。就他这修为，我一招就能听取他性命，这等废物是怎么混出这么大的名堂的？果然盛名之下其实难副！这种人，怕是老爷一根小指头就把他们摁死了！”

    他想到这里，信心陡增，扫视门口还未走的几个人：“还不快滚！”

    在门口站立片刻，杨不凡径直返回院内，向杨行舟禀报此事：“老爷，外面的闲人已经打跑了，刚才还有一个自称自己是铁胆震八方秦孝仪，跟我对了一掌，吐了两口血，也被打跑了！”

    杨行舟点头道：“这才像个样子！我杨行舟身边的书童若是连这点霸气都没有，我要你何用！放出话去，谁敢再来我府门前捣乱，统统打断双腿！”

    “是！”

    好事不出门，坏事传千里，自从杨不凡将闹事的百姓和秦孝仪打走之后，不到半天时间，整个苏州城都知道了杨家的所作所为，这些人这才明白了一件事，那就是杨行舟并不是大家想象中的那种好说话的大侠，人家根本就不讲理！

    蛮狠起来，并不比市面上欺行霸市的黑道老大差多少，反而更加霸道！

    当一个人有着大侠名号的时候，大家伙还能跟他讲道理，毕竟欺软不欺硬，可若是一个武道高手一点道理都不讲，而且还霸道异常时，那谁都会掂量几分，毕竟杨行舟的本领可不是说笑，人家昨天一夜之间箭射几十人，更有十几个人直接被他射杀，由此可见杨行舟不出手泽一，一旦出手，那可是极其无情。

    如此一想，方始心惊。

    你觉得他是大侠，他会爱惜颜面，会讲道理，可他偏偏不讲道理，连梅花盗这等残暴之徒都怕他，更不用说这些苏州城的普通人物了。

    等想明白这个道理后，大家才知道杨行舟原来是过江龙，绝不是他们能招惹的起的。

    梅花盗他都杀的，难道他们这些屁民他就杀不得？

    也就在这些普通百姓堵门的第二天，当初带头提议到杨行舟府门前叫骂的五六个人，便被一群武林人士找到家里，硬生生的打断双腿，有几个反抗的人，更是被当场打死。

    不用问，这肯定是杨行舟的报复。

    “都说这姓杨的心狠手辣，果然一点不差！”

    “那些蠢猪一般的东西，竟然想要去杨府找麻烦，嘿嘿，人家连梅花盗都敢叫板，那些屁民又算什么东西？便是杨行舟把这些人都杀光了，谁又敢多放半个屁！”

    “想想就好笑，这些人惹不起梅花盗，就惹得起杨行舟了？脑子进屎了吧！”

    “杨行舟本就亦正亦邪，为人做事邪门的很，从来不按套路行事，也不知道这些人是怎么想的，竟然敢招惹这只大虫！”

    杨行舟这一下恶名远播，刚到苏州城就成了苏州一霸，远超任何街面上的混混流氓，人家是真的会光明正大的杀人，便是官府都不大敢管，这一来，果然没人再敢对杨行舟有半点不敬。

    一个比梅花盗还要狠的角色，他们自然惹不起。

    “大帅，那些被你打伤的人已经问明白了，他们确实是梅花盗的属下，梅花盗确实是一个组织，而不是一个，只是这些人都是被上级单线联系，最多只能查到苏州分舵的一个舵主头上，再往上查，就查不到了！”

    这一日，杨行舟正在书房作画，杨少柔进屋禀报道：“苏州分舵的舵主对于他的上一级到底是谁，连他都不清楚，因为每次上级向他下达命令时，都是戴着面具，别说他不清楚上级的身份和模样，便是连性别都难以确定，无论我们如何拷问，他总是无法说出上级的身份。”

    杨行舟正在作画的笔缓缓停下，点了点头：“有点意思！这么大一个组织，竟然做出这等采花灭门掠夺钱财的事情，行事这般下作，竟然还如此嚣张，他们到底想要干什么？”

    杨少柔垂手道：“我已经安排人手监视江南各地，只要有形迹可疑之辈，便会悄悄排查，务必查到梅花盗的同伙。”

    杨行舟笑道：“以你现在这种松散组织，想要查人，怕是人家渗入你的组织里，你都未必能发觉，还想查梅花盗？省省力气吧！”

    杨少柔诚惶诚恐：“那属下该当如何处置此事？”

    杨行舟道：“启动天庭人马，暗中查探！”

    杨少柔垂下头来：“是！”

    杨行舟在李园授徒之时，并不是真的就闲着无事，光修炼武功，其实他早就暗中培养了一批人，组建了一个组织，名字就叫做“天庭”，仿照神话传说中的天庭形制，训练了一帮人马。

    杨行舟自然是这个组织的龙头老大，自号“九天上帝”，初步设计的框架有阴阳使者、四大天王、五方五老、九曜星君、十二元辰、以及周天正神，也就是三百六十五名正式成员。

    如今阴阳使者便是李寻风、李寻欢哥俩担任，四大天王之位暂时空着，五方五老之中，李博远那是中央戊土黄极长老，而杨少柔则是南方南极离火长老，此时这天庭的雏形已经初步搭建完成，不声不响中已经发展了上千人，曾在李园接受了杨行舟的秘密培训。

    此时分散在全国各地，开始暗中发展下线，积蓄力量。

    现在杨行舟对杨少柔手底下的人已经不再相信，这才要启动天庭的力量，一方面是要查出梅花盗的身份，另一方面，则是要趁机检验一下如今天庭人员的能力和发展成果

