    这一天，法犸带着萧羽逛遍了炼药师公会，为他讲解公会的一切。

    萧羽也对这个陌生的组织熟悉起来，一直到傍晚，萧羽才离去。

    “法犸会长也太热情了，真是让人有些受不了。”

    “嘶~”

    回酒楼的路上，萧羽想起法犸那笑眯眯的脸，不免有些起鸡皮疙瘩。

    回到房间之后萧羽把九莲丹拿了出来，看到玉瓶中莲花朵朵的丹药，微笑着自言自语：“今天的收获不小。”

    白嫖一枚六品丹药，加上一份六品丹药药材和丹方，两枚徽章和一枚低级纳戒，收获确实丰富。

    这些东西法犸从考核结束之后就一直没向他提过，所以他也没有主动提出归还除了两枚徽章之外的其他东西。

    将东西都收入从斐黄前辈那里的来的高级纳戒里面，萧羽，就躺在床上开始睡觉。

    炼制了一天的六品丹药，确实是有些累，今天他不打算修炼了。

    “呼……吸……呼……”

    没过多久，平稳的呼吸声便若隐若现的传来。

    …………

    第二天一早，萧羽便起床，换上炼药师长袍和三品徽章，前往米特尔拍卖场。

    他今天开始要收集斗灵丹药材和各种能够加快修行的珍宝。

    对于提升实力这件事，他可是从来都没有忘记，并且热衷于此。

    虽然以他现在的战力，已经可以说是加玛帝国中顶尖的存在，但还不够。

    萧羽可没有忘记，将来站在萧家对立面的，是何等的庞然大物。

    远的不说，单说云岚宗，以他的实力，还不足以与之抗衡。

    现在已是斗宗境界的云山，就已经让他束手无策。

    他战力强悍是没错，但还没有夸张到可以以一星斗王的实力去和云山较量。

    尽管云山是靠魂殿秘法提升上来的，比一般的斗宗差上些许，但即便是如此，斗王和斗宗之间依然有着一条巨大的鸿沟。

    如果他有斗王巅峰的实力，就算不能碾压云山，也能战而胜之，现在嘛，就只能过两招，然后逃之夭夭。

    可是他没有斗王巅峰的实力啊，要他在半年之内达到斗王巅峰，那必然不可能，没有极大的奇遇机缘，谁来了都得摇摇头。

    而且三年之约后还不止云山一个劲敌，那魂殿分舵的鹫护法，更是一座大山，当在萧羽的前面。

    鹫护法可不是云山能比的，其手段尽出，能有着匹敌八九星斗宗实力，萧羽一个小小斗王，拿头去打？

    所以现在萧羽进入了一个死循环，如果三年之约后，他要在云凌的手中救下二叔萧战，那就必然要面对魂殿，面对鹫护法。

    可他实力根本不够，但若是不管，抱歉，他做不到，所以只能尽力提升实力。

    而且是能提升一点是一点，希望能在三年之约前，多提升一点。

    所以这也是他不用原本身份的原因，这鹫护法可是专门收集强者灵魂的，虽然他不可能看得上一个斗王，但一个小地方的十八岁的斗王，想必他还是很有兴趣的。

    而现在能快速提升实力的方法，就是斗灵丹，和一些能加快斗王修炼速度的奇物。

    他打算先去米特尔拍卖场寻找，三天之后借着那场宴会，再向炼药师公会询问药材之事。

    穿过热闹的街道，萧羽漫步走着向米特尔拍卖场而去。

    …………

    来到米特尔拍卖场，看着那庞大的建筑和熟悉的标志，萧羽不免想到了在乌坦城过的日子。

    那时候虽然实力不强，但也清闲平静，有着一两个朋友，和关心自己的长辈。

    可不像现在，为了提升实力连一点空闲的时间都没有，每天都安排的满满的，未来的危机更是让得他拼命的去修炼。

    现在的自己，与那些起早贪黑工作，只为了多攒一点钱，为家人减轻负担的社畜有什么分别呢？本质上还是一样的。

    所以不管是现代社会还是异界，只要有着在乎的东西，就要拼命努力。

    他现在倒是有些羡慕那些道家佛家之人，太上忘情，六根清净。

    摇摇头，将思绪赶出脑海，萧羽随着人流进入米特尔拍卖场。

    一股斗气将萧羽周围撑起，将一些欲行盗窃之事的手阻断在外

    “果然，这种情况，扒手少不了。”

    萧羽倒是没在意这些扒手，他也没必要对这些人动气，但若是遇到一个脾气稍微暴躁点的斗王，遇到这种事，今日不死上几个人，怕是事情都不算完。

    那些扒手触摸到那一道斗气阻隔时，均是脸色一变，纷纷惊恐地挤出人流，消失的无影无踪。

    待进入米特尔拍卖场之后，嘈杂的声音便消失不见，入眼的是一个宛如水晶城般的大厅，宽阔异常，这里与外面像是两个世界一样。

    感受到一道道锐利的目光从身上扫过，看着大厅里面站的笔直，身穿米特尔拍卖场制服的护卫，那一个个，目光都在辗转腾挪的审视着每一个进入大厅的人。

    没有去管他们，萧羽的目光被一个个水晶柜台所吸引。

    柜台之中，摆放着各种各样的东西，药材、功法、斗技、兵器、服饰、和许多没见过的珍奇之物，甚至连药鼎丹方都可以看到。

    扫了一圈，萧羽发现全是些对自己没用的东西，便有些索然无味。

    “看来这大厅里面的东西，都是些普通之物，想要找到对我有用的东西，还得从拍卖场内部着手。”

    还在思考的萧羽，听见大厅的人群突然开始躁动起来。

    而且有些男人居然奇怪的弯下了腰，像是在遮挡着什么不能见人的东西。

    萧羽一下就看懂了这些人的举动

    “艹。”

    然后非常好奇的看向众人目光的聚焦处，想要看看是什么样的女人。

    至于为什么他知道是女人……废话，难道这么多男人能看着一个男人？

    随着目光看去，萧羽神情一愣。

    只见目光交汇处，一名妖娆妩媚的女人正微笑着与人打招呼。

    女人一头红发系于脑后，身着黑色衣裙，一双狐狸眼辗转之间，带着媚意，嘴角轻嘬，游刃有余的周旋着上前打招呼的男人们。

    凹凸有致的身材，柳腰摆动，翘臀左右扭着，一双圆润玉滑的大长腿上裹着黑丝，尽显诱惑，脚下黑色高跟鞋踏出的响声，更是直击在场除萧羽以外所有男人的内心。

    “雅妃姐？”

    萧羽几乎是习惯性的叫出对这女人的称呼，毕竟在乌坦城的最后那几个月，萧羽都是这般叫的。

