
　　听到杜欣儿这么说，三个人都是一愣。

　　在废墟中有什么东西在监视他们那些米国大兵，难道恶魔之地里面真的有恶魔？

　　当然无论是顾晓乐还是爱丽达完全不相信这种无稽之谈，不过从后面这些大兵的遭遇来看他们的的确确是在那片区域遇到什么恐怖的麻烦了。

　　只听杜欣儿继续说道：

　　“今天我们本来是应该清理前往内城的最后一段通道的，不过这段路实在是太难清理了，比尔和理查德都认为里面什么都不会有，我们只是在白费力气！

　　但我始终认为当初被如此严密守护的地方一定有着非常非常重大的秘密！所以在我的坚持下，我的几个人整整有花费了近一天的时间，才将通道清理出来一个能够容纳人进入的空间。

　　不过随着我们几个人的进入，我们顿时被里面的一切给惊呆了！原来我们一直以为这片大陆上古人类的文明程度也就是在青铜器和铁器之间，但当我们见到这里众多匪夷所思的东西时，我们只能说对这片大陆的了解实在是太少了！”

　　说到这里杜欣儿仔细地翻看了一下后的几页说道：

　　“日期上有点对不上，这后面的日期记载的是两天后的事情，中间可能出现了什么问题导致玲花曾祖父的日记有了中断。”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“嗯这很正常，从他们后来的结果来看这些人一定是遇到什么特殊的遭遇，小欣你接着念！”

　　杜欣儿点了点头接着说道：

　　“天啊！昨天晚上的经历实在是太可怕了！我从来不认为那些宗教中才存在的怪物会在现实中出现！我们又失去了两个伙伴，而且理查德的身体似乎出了很大的状况！”

　　宗教中才会出现的怪物？

　　听到这里顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，虽然没有打断杜欣儿的说话，但是心里都在琢磨着：

　　日记中所说的宗教中才会出现的怪物到底是什么东西？是恶魔还是天使？又或是天上的诸神？怎么想都觉得有些不太靠谱！

　　只听杜欣儿接着说道：

　　“不过我相信我的发现的东西确确实实证明这片大陆之前是和我们的世界有过沟通，这里古代的人类也确实曾经到过我们的现实世界中|！并且对我们那个世界也造成了影响！但光有这一点还不够，我们还必须找到更多的线索！只是现在的情况实在是太可怕了，我不知道我们还能坚持几天！”

　　说到这里杜欣儿又翻了一页，这一张的日记纸上明显沾染了许多清晰可见的血迹，这也让上面的文字看上去显得有些触目惊心。

　　杜欣儿咳嗽了一下稳定了自己的情绪后继续说道：

　　“我不知道我和我剩下的伙伴还能坚持多久，我只知道这里的东西要把驱赶出去！否则下场就会和之前丧生的伙伴一样凄惨！

　　当然，更可怕的还是理查德！他的身体已经完全变了样子，我不知道该怎么形容他，或许只有童话世界或是恐怖小说里才有的狼人才能比较准确地形容他吧！”

　　杜欣儿又翻了一页，发现下面就是他们找到的最后一页日记了，于是她清了清嗓子继续说道：

　　“理查德已经完全失控了，他想要把我们全部杀掉！它居然说要把这里的秘密留在这里！我不知道外面的那道门还能坚持多久！如果我死在这里恐怕，我祈求我远在家乡的妻女能够原谅我！”

　　日记到这里就彻底结束了，看着这没头没尾的日记，顾晓乐和爱丽达他们四个人都陷入了沉思。

　　本来非常有希望在日记中找到回到现实中线索的他们，不得不再一次审视起他们这一次的行动。

　　按照日记所说，恶魔之地的废墟里确确实实是很可能存在回到现实世界的线索的，但玲花曾祖父在那里的种种遭遇也让他们觉得这一次他们如果想要进入那里恐怕也是一次非常凶险的旅程。

　　沉默了一会儿，顾晓乐看了看周围的三个女孩子突然大笑着说道：

　　“我说你们怎么突然没动静了？怎么？被日记里面的内容吓到了吗？我要提示你们，我们这一路走过来风风雨雨各种离奇的经历什么没有经历过，现在目标近在咫尺了，却想要打退堂鼓了吗？”

　　杜欣儿犹豫了半天突然说道：

　　“我倒不是怕日记里的那些什么怪物之类的说法，毕竟我们见过的也不少了！只是我担心我们中间有人会真的变成日记里记述的那个理查德那样，变得好像什么狼人似的！那，那也太丑了吧！”

　　“哎！”这番话把顾晓乐给气笑了，他用手指着杜欣儿的脑门说道：

　　“我说小欣妹子，你也太搞笑了吧！说了半天居然是害怕变成狼人以后变丑？哎呀，你也不想想那个理查德肯定是一个身材魁梧虎背熊腰的大汉啊！所以他变成狼人自然也好看不到哪里去啊！

　　你再看看你自己，身材娇小苗条四肢匀称，就算是变成狼人那也是一只性感漂亮的小母狼啊！”

　　杜欣儿一听顾晓乐这么夸自己马上信服地点了点头，随即又觉得这小子的话里有些不太对味？

　　“小母狼？晓乐哥哥，你确定你刚刚不是在变着法地骂我吗？”

　　顾晓乐自然是没有工夫答兑这丫头的质疑，他回头看向一直没有说话的爱丽达问道：

　　“爱丽达，你觉得怎么样？”

　　爱丽达微微一笑，手指熟练地玩弄着指间的那把战术.匕首说道：

　　“我没有任何意见！只要晓乐阿注你一句话，我们马上出发都没有问题！”

　　爱丽达这种爽快还是顾晓乐非常欣赏的，至于旁边一直以自己小迷妹存在的玲花妹子，顾晓乐不用问也从她的眼神中可以看出她对自己的绝对支持。

　　于是大家就这么订好了，明天一早就去找那个白发老者也就是这处野蛮人部落的首领，让他马上派人给他们当向导进入前方的恶魔之城！

　　不过就在他们把这件事儿刚刚订下来，打算好好睡一觉休息好了出发的时候，忽然听到帐篷外面传来了敲门的声音。

　　顾晓乐一愣，随即打开帐篷的屋门，却发现那个白发老者正一脸笑意地站在他们的门前，后面还跟着自己的儿子阿忠，以及刚刚和他吵架的老婆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百一十七章 没有答案的日记免费阅读。https://xs.23sk.com 