    看到郑梅芳真将门锁了，老李家一帮人纷纷上车，准备一起去县里。

    以蔡本旺为首的一群乡亲们，眼球差点没掉到地上。

    “这李振林两口子是不是吃糊涂药了，还真跟着去？”

    “对呀，明显是他家儿子瞎胡闹嘛，这也信？”

    “我看不光他们两口子，他们老李家所有人都有病！”

    “就是，陪着一个小屁孩胡闹啊？”

    蔡本旺双手背在身后，眯起眼睛注视着正在坐上那辆奔驰商务车的李振林两口子，冷笑道：

    “让他们装吧，这买房子的事，不怕他硬气，你得拿出来这么多钱才行！

    “不信你们等着看，明天他们回来的时候，保证屁都带不回来一个。”

    “肯定的呀！”

    他大儿子蔡双庆帮腔道：“我看这一家就是不要碧莲，没钱还想充大头，现在人家房地产公司的人是当他们大爷，等到时候拿不出钱，看谁还鸟他们，不把他们轰出来才怪。”

    “嗯！我哥说得对！”蔡双喜接话道。

    父子三人相视一望，虽说今天这个热闹没看成，但是没关系，还怕这一家三口明天不回来么？

    今天动静闹这么大，明天再灰溜溜跑回来，那才叫更丢人！

    几辆车全部调头驶离，奔驰商务车打头阵，其他几辆车老老实实跟在后面。

    商务车七人坐，乘客区只坐了李丘泽家的三口子，真皮座椅，带按摩功能，别提多宽敞多舒服，小桌板上还放着进口汽水和精致的小点心，随吃随取。

    李丘泽知道老妈中午没吃什么东西，拆开一盒蛋糕递过去，郑梅芳拦都没拦住。

    心里七上八下的，心情反应在脸上。

    李振林虽然表情还算比较淡定，但具体心里是个什么感受，只有他自己清楚。

    而与他们截然不同的，则是坐在副驾驶座上的小王。

    此刻表情狂喜。

    心里直呼“有种往死里造”！

    他们做销售的就怕客户规规矩矩的，什么东西都不敢碰，不敢用。

    越是不当回事的那种人，他们越爱。

    敢肆无忌惮，才证明心里有底气。

    毕竟我买你一套房，吃你点东西，喝你点水，坐你趟车，算个啥？

    确实不算啥。

    他现在大抵有点相信，保不齐还撞上了一起“离奇”事件。

    这个李先生看起来显然不傻，那除了兜里有钞票，有底气外，似乎没有其他解释。

    至于他这么年轻，哪来的这么多钱……管我鸟事啊！

    只要他能买得起房子就行。

    后面的三辆车上，此时每辆车里都在开“研讨会”，讨论什么不言而喻。

    刘志红的雪佛兰乐风上，这会儿极为宽敞，因为只坐了四个人，他们一家三口子，外加一个周芸。

    周芸如愿以偿，守住了自己副驾驶座位置，没人和她争了。

    也没人挨着她坐。

    可她却一点都高兴不起来，只觉得心里空落落的。

    一个二十岁不到的小伙子，居然能买得起清河郡……

    这事她真不信。

    然而不信吧，现在他们就在去往清河郡的路上。

    李家一众亲戚临时改变了行程，最小的弟弟家买房子这么大的事，刚好又遇上了，自然要一起跟去看看。

    “我是不是跟你说了，让你别小瞧丘泽！”

    刘志红现在蓦地有些上火，因为刚才出发时，他屁颠屁颠儿凑上去想和丘泽打听一下，可丘泽看他的眼神好像有些不对。

    太冷淡了！

    没有以往的温度。

    他不算聪明，但也不傻。

    想了想后，就知道问题出在了哪里。

    丘泽最在乎的就是他爸妈。

    而周芸之前明显在嫌弃他爸妈。

    周芸又是他女朋友。

    所以这一闹好了，丘泽把周芸划入了黑名单，连带着他也不待见了。

    “你信？”

    “信不信的，我们现在不是在去买房子的路上？”

    平心而论，刘志红也不太相信，可是现在的情况，容不得他不信啊。

    “反正他只要钱没拿出来，我就不信！”周芸梗着脖子道。

    “小芸，不是我说你，知道你是城里姑娘，但是你既然和我家志红走在一起，就必须接受一些事情，志红他就是个农村出身，包括我们在内，家里好多亲戚都是农民……”

    李丘泽的二姑又开始了思想教育。

    老实忠厚的二姑夫，始终没有说话，自顾自叹着气，直到儿子问了一句“爸你信不”？

    他这才回道：“信。”

    斩钉截铁。

    车上另三人都惊讶望向他。

    “丘泽他孝顺啊。”

    李丘泽他二姑夫感慨道：“你们都没他孝顺，他既然敢这么干，当着这么亲戚的面，还有小组里的人，就不可能让他爸妈下不了台。”

    刘志红和他妈一听这话都沉默了。

    因为这话很在理。

    敢情平时话不多的人，才看得最清。

    “大哥应该也是这样想的，所以才让我们先别打听，给那蔡家人看洋相，上去再说。”李丘泽的二姑同样感慨道。

    李振山确实是这样想的。

    不然就这件事一众亲戚能拉着李丘泽打听一下午。

    旁边还有人看着呢。

    ……

    按照李丘泽的吩咐，奔驰商务车没先停在售楼处，而是直接开进了清河郡里面。

    准确地说是一期工程里面。

    既然房子已经建好了，自然看现房才最直观，先看房子，等看中了再谈其他。

    这里环境非常不错，毗邻蕲水河，不过有一个坡度差，不会像李丘泽家现在的房子一样，那么大潮气。

    柏油路两侧，一排排单门独院的小洋楼整齐划一，公共区域做了些景观园林的设计，绿茵环绕。

    地理位置虽然不在县城中心，但是大门口出去就是主干道，交通发达。

    不说开车吧，就是骑自行车去县城最繁华的正街，顶多也就十分钟。

    重点是安静。

    这是闹市区的房子无法比拟的。

    空气也好。

    车辆停下，大家下来东看西瞧，李振林和郑梅芳两口子有没有看中还不知道，老李家一众亲戚皆是赞不绝口。

    说不出的艳羡。

    倒是想买。

    然而老李家哪怕是手头最活泛的李振华家，想买这里的房子也不容易。

    销售小王态度殷勤，已然看出谁才是真正拍板的人，注意力全在李振林和郑梅芳身上，领着他们四处介绍。

    这里七八排房子，有五六十套，但是目前仅仅卖出去十几套，也就是说大部分都是无主待售的空宅，可以仍由他们挑选，每套房子都是一样的。

    地上两层带阁楼，总面积235平方。

    另外还有一个地下室。

    李振林和郑梅芳看哪栋不好啊？

    根本没看出有什么区别，对于他们来说，一点采光、位置上的差别，完全可以忽略不计。

    李振林先看了眼儿子，然后望向小王问：“一套卖多少啊？”

    小王微微躬身回话：“叔，现在年底搞活动，价格还是蛮优惠的，本来要五十万一套，现在四十八万就能拿下。”

    “四十……八万？”李振林咽了口唾沫。

    郑梅芳脚步微顿，故意落后一步，赶紧掐了李丘泽一把，一脸着急地小声道：“你不是说只有二十万吗，咋就敢看四十八万的房子？”

    李丘泽哭笑不得，揽着老妈的肩膀道：“妈，可以贷款的呀，谁买房还付全款？”

    郑梅芳倒也不是那种什么见识都没有的农村妇女，刚才只是一颗心始终悬着，忘记了这茬，忙问：“那要多少？”

    “之前和小王聊过，付三成就可以，四十八万的话……也就十五万不到，而且价格还可以谈嘛。放心吧，咱们的钱绰绰有余。”

    听儿子这么一说后，郑梅芳才敢喘口气。

    不过很快又想到一个问题，忧心忡忡道：“贷款这么多钱，咱们能还上吗？”

    “不用咱们，我还就行。”

    李丘泽笑了笑，拍了拍她的后背，示意她别担心：“妈，小王说最长可以贷款二十年，我都没想过，我打算贷个五年就行，一个月还款五六千的样子，没啥压力的。”

    一个月还五六千，还没压力？

    好在郑梅芳今天受到的惊吓已经足够多，虽然没好气地白了他一眼，但心里并未泛起太大波澜。

    “妈，你觉得这里的房子咋样？”李丘泽低着头，笑呵呵问。

    “好呗。这么贵能不好么。”

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，就是……”

    没有就是。

    那就完了。

    李丘泽将她打断：“那妈你赶紧和爸选一栋吧。”

    这事还得李振林拍板，不过他暂时并没有敲定，看了看跟在后面的一众亲戚，又看了眼儿子，然后望向身边的小王：

    “房子不错，既然价格一样，又有这么多空房，要不先谈价格吧，等价格谈下来再说。”

    “诶，好的叔！”小王大喜，心说我等的就是你这句话。

    老爸这还是对我不放心啊。李丘泽郁闷地想着。

    不过这事也不能赖爸妈，实在是过去的自己太调皮了、太乱搞了。

    行吧，那就让你吃颗定心丸。

    看到小王望过来，李丘泽耸耸肩道：“我爸都发话了，还用得着看我吗？按他说的办就是。”

    “好嘞！”

    众人重新回到汽车边上。

    听说要去谈价格，老李家一众亲戚一个个的也是眼神明亮。

    真不吹牛啊？

    直接见真章？

    周芸落在人群最后面，看到凑到前面去打听消息的刘志红跑回来，忙不迭迎上去：“怎么样怎么样？”

    “我老表说了，房子他爸妈已经看中了，现在去谈价格，能谈妥的话，直接交钱，今天就把房子定下！”

    刘志红一脸兴奋道，心里有种与有荣焉的感觉。

    周芸：“……”

    然而周芸听完后，却是一脸猪肝色。

    之前那事……能赖她吗？

    谁能想到老李家最有钱的人家，竟然住在乡下农村。

    而且既然这么有钱了，干嘛不稍微打扮打扮，搞得这么寒酸？

    这样人家会误会的喂！

