    倪坤看向山丘下，只见一位长裙曳地、面罩重纱的女子，穿过林间小道，款款行来。

    倪坤暗运目力观察，发现这女子的气息，与曾经遭遇的那两位散修颇为类似，当也是一位有修为在身的修士，心中不由暗自提起了几分戒备。

    而那女子在倪坤审视的目光下，大大方方地行至他前方十丈处，随后主动停下脚步，摘下面纱，显出真面目以示诚意。

    这女子面庞素净，虽不甚美，但气质干净纯粹，倒也令人颇有赏心悦目之感。

    饶是倪坤因两次遭遇散修时的经历，对普通散修观感不佳，此时见了这女子的举动、气质，亦不禁对她提出的交易请求多了几分期待。

    “我确有多余的玄阳升仙令。不过，你能用什么修者宝物交换？”倪坤问道。

    女子道：“妾身有一枚血灵晶，一株灵珠草。如有可能，希望能与公子交换两枚升仙令。”

    说着，她取出一只木盒，缓缓打开盒盖。

    倪坤定睛一看，就见木盒之中，铺着一副半尺见方的斑斓虎皮。虎皮之上，陈放着一枚荔枝大小的血色晶体。

    那血色晶体半透明，宛若一块血玉。透过其半透明的外壳，可以看到内部竟有一只栩栩如生的迷你猛虎虚影，正自作纵跃、扑击、咆哮状。

    只看里面那只迷你猛虎虚影，就知这血色晶体并非凡物。于是倪坤问道：“这就是你说的血灵晶？”

    “正是。”女子微微颔首：“这一枚血灵晶，乃是一头猛虎妖兽，在一场恶战之中，力战而死之后，凝结而出的气血结晶。服之可淬炼肉身，强化筋骨。缺点是服食之时，会遭到妖兽煞气冲击，须能降服猛虎妖兽煞气，方能无害消化。”

    说罢，她收起木盒，又取出一只羊脂白玉雕成的玉盒，打开盒盖，只见里面躺着一株青翠欲滴的碧绿小草。小草顶端，结着一枚蚕豆大小，形同珍珠，晶莹剔透，宛若翡翠雕成的小果。

    “这是灵珠草。服之可淬炼血脉，强化脏腑，药力温和无害。”

    顿了顿，她又诚恳说道：“妾身这两样的宝物，只能强化体魄，无法提升修为，对修士来说，实属可有可无。但我辈散修，着实艰难。这两样宝物，已是妾身最拿得出手的修士宝物了。”

    身为修士，只要有心，无论金银财宝，还是俗世富贵，都是想要多少就有多少。可对修士有用的宝物，普通散修也着实捉襟见肘。难得有点好东西，也都第一时间拿来提升自己修为了，基本不会有什么存货——倪坤斩杀的两个散修，可不都是穷光蛋么？

    而恰如女子所说，那能淬炼肉身、强化筋骨的“血灵晶”，以及能淬炼血脉、强化脏腑的“灵珠草”，对于修士来说，也确属可有可无。

    因修士炼气，本就能用灵气洗炼体魄。虽进度缓慢，但随着修为提升，修士体魄自然而然就能在日常修炼中，不断淬炼强化，渐渐变成超凡之躯。

    而血灵晶、灵珠草都无法增加修士修为，只是能强化体魄而已。

    对于修士来说，若能花点小代价得到，提前强化一番体魄，修士也乐得入手。可如果代价稍微高一点，那就完全没有必要了。

    毕竟，修士战斗基本不靠体魄，无论进攻还是防守，靠的都是法术、法宝。

    所以，血灵晶、灵珠草这两件宝物，固然能称得上修士宝物，但都只是性价比不高，寥胜于无的天材地宝。

    女子很想换到玄阳升仙令，但又只能拿出这两样宝物。

    她当然也可以欺骗，毕竟倪坤看着年少，好像很好欺骗的样子。然而行伪诈之事，有违她的本心，因此她便诚恳地将弊端说了出来。至于倪坤换是不换，就看机缘了。

    “你倒是诚意十足。”

    听了女子一番话，倪坤心下感慨，果然就像武林之中，亦有侠士一样，散修里面，也确有善良守序之人。

    既如此，那便将两枚玄阳升仙令，与她交易了吧——今日已是九月初七，后天就是九月初九。升仙大会召开在即，倪坤是既没有人脉渠道，也没能找到合适的交易对象。

    与其将两枚升仙令砸在自己手里，倒不如与这位女子交易。

    反正对于别的修士可有可无的血灵晶、灵珠草，对倪坤倒是恰好很有用处。他无名功法的第一重易筋锻骨篇、第二重脏腑雷音篇，不正是淬炼筋骨、强化脏腑？

    当下倪坤说道：“可否将血灵晶、灵草珠暂交予我，让我仔细品鉴一番？”

    虽看那女子顺眼，但防人之心不可无。交易之前，还得先将血灵晶、灵珠草品鉴一二，确定它们真的对自己有用。

    听他此言，女子颇为惊喜，知道倪坤这是有意交易，便毫不犹豫，素手一推，将两只盒子平推十丈，不疾不徐地飞至倪坤面前。

    就像倪坤觉得这女子纯粹干净，看着顺眼一样，女子也觉倪坤白净秀气、儒雅随和，一副诚实可靠小郎君的好模样，瞧他很是顺眼，因此心下对他颇为信任。

    即使万一看走了眼，女子也不怕倪坤昧她宝物——她是不愿行伪诈之事，更不愿强取豪夺，但如果别人敢打她的主意，她却也不是没有脾气的。

    倪坤当然不会昧她宝物。

    接到两只盒子后，他先开启木盒，以慧眼神目仔细观察那枚血色晶体。

    他这双“慧眼神目”，最强的能力是学习、推演，次强的能力，是战斗中看破敌人一举一动的“子弹时间”，第三强的能力，便是鉴定、辨别药性。

    正因此，倪坤才能亲自辨析药材，亲手制作修炼的药汤、药浴、药香等。

    而即使是天材地宝，也瞒不过他这双慧眼神目的辨析。是真是假，是否对自己有用，其中有多少毒副作用，他几乎都能一眼辨之。

    慧眼神目观察一阵，倪坤又细嗅其气息，还用手指轻触了一番。之后又打开玉盒，用同样的方式，观察了一阵灵珠草。

    鉴定完毕，他满意地点了点头：“确是能淬炼体魄的天材地宝。很好，交易达成了。”

    说罢，他大袖一甩，袖中飞出两枚灿金令牌，亦是不疾不徐，平平飞行至女子面前，落向她掌中。

    女子接住令牌，稍一检视，确定是真货，顿时感激对倪坤盈盈一拜：

    “多谢公子成全。此番交易，实属妾身占了大便宜。公子恩情，日后定有回报。妾身洛芸娘，请教公子尊姓大名，日后也好有所回报。”

    倪坤笑道：“回报就免了，咱们这是公平交易，各取所需而已。唔，我叫倪坤，倪厚德。”

    “倪坤？”名为洛芸娘的女子，似乎并没有听过“魔门圣子倪坤”的传说，记下他的名字，又拜了一拜，便告辞离去。

    目送洛芸娘离去后，倪坤回到小丘上，见楚司南仍乖乖以“举火烧天”式，举着那块两三百斤的大石，不禁满意地点了点头：“不错，继续坚持！”

    说罢，回到山崖下人工开辟的山洞里，取出那枚血灵晶，毫不犹豫地扔进了嘴里。

    【求勒个票~！】