    房间。

    绿山怪坐在餐桌的面前，而李渝则是坐在另一头，身后是李长风、李红袖以及程登。

    三人看向绿山怪的目光之中充满了警惕，瞧他们的那个架势，恐怕只要对面的绿山怪有那么一丝丝的异动，就会有一人在第一时间把李渝拉在身后，其他两人抽出武器来向绿山怪攻击。

    察觉到身后三人那紧张的情绪，李渝不由回过头，道：：“不必如此的紧张，山怪先生不是那一点红，对我们并没有敌意。”

    话虽是如此说，但好像并没有起到多大的成效来。

    见状，李渝也懒得再理会他们三人，而是给了对面的绿山怪倒了一杯茶。

    绿山怪并没有在第一时间端起茶杯喝茶，不知道是不是对于人类的茶不感兴趣。

    饶有兴趣地道：“人类，在这之前，我遇见过不少的人类，但每一个遇见我的真面目都是露出很是恐惧与极大的敌意来，你是唯一一个遇见我的真面目没有露出害怕，反而如此和善的人类。”

    李渝：“......”

    阁下的这般尊荣，正常人类遇到，露出恐惧与敌意这才是正常的表现吧？

    倘若不是知道阁下的底细，面对阁下如此强大的实力，恐怕他可没有什么胆子与阁下这般面对面喝茶，谈笑风生。

    在接下来的时间，绿山怪把事情的始末给一一道了出来。

    一点红在成功占据绿山怪的身躯之后，首先第一件事情便是把自己的尸体给妥善处理好，然后去找了下令把他给处死的袁清臻。

    为了报答袁清臻在自己的身上用了这么多种的酷刑，一点红并没有在第一时间把袁清臻给杀了，而是把袁清臻关在了密室之中，把自己所遭受到的酷刑一一用到了袁清臻的身上，打算彻底折磨完了袁清臻之后，再杀了他。

    而，自己则是利用绿山怪的能力变化成了袁清臻的样子，想取而代之，成为清河县高高在上的知县大人，过上一把人上人的生活。

    自然，那被袁言调戏而暴打一顿袁言的身穿火红色劲装女子也是一点红幻化而成的，目的就是为了栽赃给李红袖，进而有理由找上梁山上的李家寨。

    那两名捕快之死，亦是一点红暗中下的毒手，目的就是把整个李家寨的人都牵扯进来。

    对于李长风与李红袖这对叔侄，一点红的恨意并不少于对袁清臻的恨意，甚至是更多，恨不得把与这对叔侄有关联的人都给统统干掉才为好。

    而，至于李渝，则完全是意料之外的事情了。

    对于李渝，说实话，一点红并没有什么恨意，毕竟他只是与李渝见过一次面而已，李渝也没有对其做了什么。

    但是，肯定也是没有什么好感的，在菜肴里面下毒药，目的就是为了迷晕李渝，然后趁机控制住李渝这位永阳县的知县。

    然而，这一切的一切，一点红到最后终究还是功亏一篑了。

    ......

    第二天。

    “李知县，还有各位，真的是万分感谢，无以回报，以后有什么事情需要到在我的，请一定不要吝啬，我必当竭尽全力！”

    被一点红使用各种酷刑折磨得看起来甚是惨的袁清臻依旧坚持在下人的搀扶之下，对着李渝众人行了一个大礼。

    “袁知县，言重了。”

    李渝扶起了袁清臻，轻笑着道：“什么回报不回报的这些不重要，只是需要到麻烦你袁知县出个告示澄清一下李家寨这一件事情。”

    “这不麻烦，本就是应该我做的事情！”

    当即，袁清臻派人叫来了县衙里的县丞，让其待自己出一则告示，务必要在今天之内完成，然后在清河县各个显眼的地方贴上了这一个告示，还李家寨的一个清白。

    之后，尽管袁清臻一再挽留，李渝几人还是毅然离开了清河县的县衙，往梁山上的李家寨而去。

    至于，那绿山怪在昨晚喝完李渝倒的那一杯茶之后，便消失在了夜色之中，想来应该是回到了梁山最深处的深山野林中。

    而，其在离去之前还从嘴里吐出了一小团浓浓的绿色气体交给了李渝，告诉李渝，那袁言之所以昏迷不醒的主要原因并不是自身伤势过重的缘故，而是一点红在其中搞了些鬼，这一小团绿色气体可以让袁言从昏迷状态中清醒过来。

    李渝让袁言服下了那一小团绿色气体之后，没过多久，那袁言果真从昏迷之中清醒了过来。

    ……

    李长风与李红袖在前带路，李渝与程登几人在后。

    清河县县城距离梁山确实是相当有一段距离的，几人整整走了将近两个时辰才来到了梁山脚下，然后又花了大概半个时辰才到了李家寨。

    李家寨的人都知道李长风与李红袖在昨晚去干了什么，故而，一看到两人便纷纷围了过来，而在看到两人身后的李渝几人之时，欲要脱口而出的话语便给咽了回去。

    李长风站了出来，朗声道：“大家放心，事情都已经解决了，这是一个误会，是有人在其中作梗，知县大人为此还出了一个告示为我们李家寨澄清了。”

    顿了顿之后，介绍起了李渝几人：”这几位都是我的朋友，这件事他们出了很大的力，倘若没有他们，误会恐怕很难得以解除。”

    于是，李家寨的高高悬着的心终于是得以放了下来，不禁欢呼了起来，而后纷纷向李渝几人道谢。

    当晚，李家寨还搞了一个篝火晚会，好不热闹。

    自然，李渝这几个外来人得到了额外的关注。

    平时很少喝酒的李渝为此还灌下了好几碗的黄酒，结局不出意外，便早早地回到了李家寨的人为他所准备的房间，倒头就睡。

    第二天，第一缕阳光落在了梁山上。

    “嗯......”

    发出一声轻微的痛吟，李渝睁开了双眼，扶着额头从床上坐了起来。

    过了好一会儿，这才缓过神来，不由露出些许的苦笑来。

    没想到他的这酒量即便是已经换了一个身体，依旧是那般的烂，不，应该说更加的烂，之前的那个身体起码还能来两瓶雪花啤酒才有那个晕乎乎的感觉，而现在只不过只是灌了几碗黄酒就遭不住了，这个世界的黄酒的度数不过是与啤酒相当罢了。

    起了床，来到了那大开的窗口面前。

    清晨的凉风吹过，一口无比新鲜的空气吸入身体中，让人的精神不由为之一震。

    透过窗口，向外看去，李渝发现这里的景色竟是那般的美。

    满山蓊郁荫翳的树木在早晨阳光的照耀下反射出闪闪的金光，与那天空，那初日，那缥缈的云朵恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨山水画。

    一缕缕无形灵气在这一副淡墨山水画中游荡着。

    李渝微微一怔，而后顿时反应了过来，连忙闭上了双眼。

