    能成为一族族长的，不说实力不凡，起码也得精明一些吧，但一路而来，这蚀渊至尊给他们的感觉，就是冒失，简直就是一个蠢货。

    “走！”

    待得蚀渊至尊离去，秦尘根本没有丝毫停留，目光一闪，带着众人迅速离去。

    片刻后，秦尘便已经来到了之前虚空花海之外的那处空间大阵外。

    又是这里？

    魔厉眼皮一跳，心中微微吃惊，此刻已经明白了秦尘的想法。

    不得不说。

    秦尘这家伙太狡猾了，居然重新跑回来了这里。

    而这里那蚀渊至尊先前已经搜寻过，再回来的可能性，将会变得极低。

    或许一些精明的强者不会放过任何一个可能，但魔厉猜测以那蚀渊至尊的脑子，是绝对不会想到这一点的。

    “快，还不赶紧再布置一个空间传送大阵，还愣着干什么？”

    秦尘对着罗睺魔祖冷喝道。

    罗睺魔祖眼皮子狂跳，恨不得当场喷死秦尘，真把自己当成仆从了啊？

    “怎么？

    不愿意？

    不愿意赶紧滚！”

    秦尘眯着眼睛冷冷道。

    这些家伙，太不省心了，若非因为自己不想他们被蚀渊至尊抓住，导致自己暴露，自己才懒得理会他们。

    洪荒祖龙也冷哼道：“罗睺魔祖，还不快点，在这磨磨蹭蹭，秦尘小子让你做什么，赶紧做就得了，浪费时间就是拿自己性命开玩笑，哼，经历这么多，想来你也知道秦尘小子的能耐。”

    “妈的，舔狗！”

    罗睺魔祖瞥了瞥嘴，想要说些什么，最终还是一个字都没说。

    他快速的出手，一块块阵石落下，迅速的布置在四周。

    而在此刻，蚀渊至尊也终于来到了陨石地带的位置。

    嗖。

    他瞬间进入到了陨石地带之中。

    感受到周围的气息，蚀渊至尊的脸色终于变了，脸上的肌肉都颤抖起来。

    是至尊陨落的气息。

    轰！他抬手，四周无数的气息，不断的涌动过来。

    “是黑墓至尊的气息……”他心中一沉。

    因为他知道，黑墓至尊必然是死了，否则不可能会有这种气息残留下来。

    一名至尊级强者，在老祖交给他没多久之后，居然就陨落了，这可是一名至尊啊？

    宇宙中最顶级的强者，可不是什么阿猫阿狗，蚀渊至尊的一颗心彻底沉了下来。

    完蛋了。

    老祖非劈了他不可。

    “对了，炎魔至尊呢？”

    蚀渊至尊急忙战战兢兢传讯，他要知道炎魔至尊的死活，现在黑墓至尊是肯定死了，炎魔至尊可绝对不能死了？

    然而，不管他如何传讯，炎魔至尊始终没有一点动静。

    “我不信……”蚀渊至尊声音颤抖。

    这才多久？

    炎魔至尊和黑墓至尊都陨落了？

    这两个家伙是猪吗？

    这么简单就陨落了？

    是谁？

    究竟是谁？

    吼！蚀渊至尊仰天咆哮，彻底愤怒了，滚滚的轰鸣朝着四面八方倾泻开来。

    此时此刻，他心中的惊怒怎么都无法遮蔽。

    远处。

    虚空花海之外的空间残阵外。

    罗睺魔祖的空间传送大阵也终于再度布置好了。

    此时此刻，一道滚滚的惊雷咆哮，从远处疯狂传递而来。

    秦尘朝远处看去，此地距离那边极远，然而规则波动还是传来了，巨大的怒吼声，引动这方天道，秦尘都看在眼里。

    秦尘嘴角露出一丝笑容：“这家伙真的是白痴吗？

    这时候还在大吼大叫，是不怕我们知晓他的位置吗？

    这一位，不但分兵离开，让我们有机会杀死了两名至尊，居然还在这大吼大叫……这白痴，难道一点隐匿的心思都没？”

    秦尘都意外了。

    说实话，之前秦尘故意朝着蚀渊至尊的方向飞掠，还是冒着很大风险的。

    若是换做神工至尊等聪明人，怕是他们早就被发现了，还是因为渊魔之主说蚀渊至尊这人脑子不太灵光，光明正大，冠冕堂皇的反而不会发现，秦尘也才决定尝试一下。

    谁知道，还真被渊魔之主说中了。

    秦尘失笑，“这渊魔族的家伙，很愚蠢的样子！”

    魔厉也无语，“不是很愚蠢，还是太蠢了，说白痴都算是夸他了。”

    魔厉甚至不明白，那一位究竟是怎么成为渊魔族族长，修炼到这等境界的。

    秦尘微微点头：“也是，不过蠢好，如果不是他蠢，我们也没机会弄死两名至尊，甚至得到巨大的收获，那黑墓至尊一死，你们几个家伙，也算是赚到了！”

    魔厉嘴角抽了抽，妈的，还好意思说，最大的收获都被你一个人拿去了好吗？

    得了炎魔至尊这么一尊助力不说，还从他们身上扣走了黑墓至尊的精血，魔厉想想就觉得吃亏。

    要知道，引人和布阵，他们可没少干。

    “走吧。”

    秦尘笑了笑，身形一晃，直接进入到空间传送大阵中，罗睺魔祖等人也纷纷跨入其中。

    下一刻，轰的一声，大阵启动，一行人瞬间消失，而随后那大阵也随之炸裂开来，化为了残破的模样，和之前的残破大阵碎片飘散在了一起，看不出有什么变化。

    而在陨石地带，蚀渊至尊咆哮之后，迅速感知到了魔厉分身离去的气息，紧接着追踪了上去。

    “本座一定要弄死那些王八蛋。”

    蚀渊至尊怒骂道。

    而在深渊之地外的另一处虚空，秦尘一行人瞬间出现，然后直接潜伏在一颗飞掠的陨石之上，嗖的一声，跟随着陨石离去，消失在茫茫天际。

    大约半柱香之后，魔厉沉声道：“我的那道分身又陨落了。”

    但是此刻的秦尘他们，却已经离开了深渊之地，直接进入到陨神魔域中，然后沿着陨神魔域的一个通道，迅速离开了这方魔域。

    进入到了茫茫的魔界星空之中。

    “总算逃出来了。”

    一行人全都松了口气。

    蚀渊至尊不是渊魔老祖，如今进入到了茫茫魔界中，蚀渊至尊无法和渊魔老祖一样能和魔界天道融合，想要在茫茫魔界中找到他们，无异于大海捞针。

    不过，秦尘也知道，现在不是放松的时候，虽然渊魔老祖离去了，但只要等渊魔老祖回来，他们依旧会遇到危险。

    必须尽快让自己安全下来。

    

