    头发花白的柯南道尔衣服凌乱，嘴角带血。他用期待的目光看着罗兰，却不敢说话。

    而在柯南道尔的身后，还跟着他的老妻，两个儿子，两个儿媳，以及两个孩子，一大一小。

    大的大约就十岁左右，小的大约也就七岁。

    这群人一脸的惶恐，可碍于风暴神殿的威名，他们都不敢动弹，乖乖地被绑着双手。

    罗兰看了一会，转眼回看到领头的男性中年牧师，语气温和地说道：“这些人也参与了西西里亚城的事情？”

    中年牧师上下打量着罗兰，有些忌惮，但语气却没有一丝一毫地退让：“你是谁？风暴神殿做事，没有点背景的人，自己让开。”

    这话说得够嚣张，罗兰微笑起来：“确实没有任何背景，但这座德尔邦城。暂时我说了算。”

    凯奇在一旁满意地点点头，他觉得罗兰这不卑不亢的态度很好，自己侄女的男人，就应该有这样的气势才行。

    “你是城主？”中年牧师看着罗兰，表情有些迟疑不定。

    “不是。”

    中年牧师哦了声，他知道罗兰是什么人了。

    来德尔邦城之前，他曾做过点小调查，知道德尔邦城现在有个人控制了城主府，变相取得了这座城市的控制权。

    只是他没有记得这个人叫什么名字而已。

    “我明白你的能力了。”中年牧师点点头：“我给你面子，可以向你解释为什么要带走这些人。他们是神逆者，与西西里亚城的罪人们，有着极深的联系。根据众神的神谕，我要带走他们定罪，这样子说，阁下明白了吗？”

    罗兰视线转向柯南道尔，问道：“你们真的参与了西西里亚城的神逆者事件？”

    “没有，没有！”柯南道尔毕竟人老成精，他立刻看出来罗兰有帮自己说话的意思，当下抓住这一丝机会，急急吼道：“罗兰阁下，我没有，真的没有。他说的那个人是我哥哥，我只是偶尔和他通通信而已，这一年多来，我全家连德尔邦城都没……啊。”

    柯南道尔话说到这里，被后面一个年轻牧师直接一拳打在腹部。

    惨叫一声后，他跪倒在地，不停地呕着胃酸。

    罗兰挑挑眉毛：“为什么不让他说完？”

    中年牧师回头，对着刚才打人了年轻牧师使了个眼色，然后回头对着罗兰说道：“他胡言乱语，当然不能让他随便乱说。”

    “可我想听。”

    罗兰的笑容更明显了。

    看到罗兰这态度，中年牧师知道事情不好相与了。他的表情变得凝重起来：“阁下真的打算和我们风暴神殿为敌？”

    “是你们在我的地盘上搞事。”罗兰平静地说道：“现在居然还先倒打一耙，说我找你样麻烦，风暴神殿的人，都是这么不讲道理，蛮横嚣张的吗？”

    那个年轻的牧师一听这话，脸色立刻变了，怒气冲冲想上来揍罗兰。

    但中年牧师直接拦住了自己的这个下属，他看着罗兰，惊疑的表情越来越重，最后问道：“这种傲慢到骨子里的说话口吻，你不是贵族，贵族见了我们神殿的人，都会有所敬畏……这个世界，只有一种人没有对神的敬畏感，你是黄金之子？”

    “看来你来之前，并没有调查过这座城市的消息。”罗兰微笑道：“对，我确实是黄金之子………”

    然后罗兰的表情似乎有了点点的变化，眼神变得锐利了一点点。

    这话一出，别说中年牧师，连那个刚才凶得想打人的青年牧师都沉默了。

    他们的表情很纠结，似乎想强硬，但又不太想强硬起来。

    黄金之子出现在这个世界快两年了，这两年中，发生了很多的事情。

    这群大晚上不睡觉，到处乱跑，连别人家门前臭水沟都要拿棍子捅捅，看看能不能捞出什么怪玩意的神经病群体，早已经将自己的名声和特性都展现给世人。

    大多数的黄金之子都是来事精，只要是不平之事，就想管。

    酒鬼打架了，他们会劝架，如果被攻击了，会两边一起揍趴下。

    男人打老婆，女性黄金之子会重拳出击，把丈夫打个半死再走。

    还会扶老奶奶过街，帮助哭泣的小孩子摘野果，逗他们开心。

    连这些小事他们都会做，更别提关乎善恶生死的大事。

    这帮黄金之子，不管你是什么人，只要你做了坏事，就敢管。

    上到王室贵族，下到花臂贩夫，没有他们害怕的人，没有他们不敢揍的人。

    他们风暴神殿也有几名黄金之子牧师，有名黄金之子发现某位枢机大主教潜规则一个女牧师，随后揭发，结果被枢机大主教打死。

    复活后，这黄金之子牧师向枢机大主教发动了数次自杀式攻击，都没有成功。

    但不知道为什么，在其它城市神殿中修行的黄金之子知道这个消息后，过来组队，五人直接把枢机大主教活活打死。

    这本来应该是件天大的事情，但结果风暴女神并没有降下神谕怪罪，而且教皇还主动把这个压了下去，并做了妥善处理，没有让家丑外扬。

    最后，这五名打死枢机大主教的黄金之子，都成了候补主教。

    从那以后，风暴神殿的牧师们都清楚，一旦黄金之子开始较真的时候，就是说明他们开始站到道德高地上了，事情会变得麻烦。

    几人互相看了看，中年牧师转身看着还在干呕的柯南道尔，问道：“老人家，我要你一句话，你这一年多真的没有出过德尔邦城？”

    柯南道尔使劲摇头，因为疼痛的关系，他说话显得很艰难：“没有，真的没有，阁下。”

    “那看来我们是受到了某些人的误导。”领头的中年男牧师摇出一枚金币，抓起柯南道尔的手，强硬塞到他的手心里：“这是惊扰你们的赔偿。”

    柯南道尔惊讶地抬头看着突然改口的中年男牧师。

    这人有多凶神恶煞，在半个小时前他再清楚不过了。

    对方闯到他们家，二话不说，就先把自己和两个儿子一顿胖揍，然后说他们是神逆者，要带回神殿里烧死。

    现在却在向自己道歉？

    领头的中年男人没有理会柯南道尔的目光，他转身看着罗兰，说道：“既然事情已经弄清楚了，那我们就先走了，有机会再和罗兰阁下畅聊了。”

    说完话后，中年牧师一挥手，直接带着自己十几个手下离开。

    两个女牧师穿着齐X小短裙，露出白白长长的大腿。

    风暴神教的女牧师们，是不穿重甲的。

    她们从罗兰面前走过，甚至不敢抬起头来。

    等这群人完全离开后，柯南道尔的家人都齐齐地松了口气，瘫软在地上。

    柯南道尔对着罗兰不停地感谢。

    罗兰摆摆手，转身缓缓离开。

    凯奇让手下解开柯南道尔一家人的束缚，自己则追上了罗兰。

    他奇怪地问道：“如果刚才那个中年牧师不服软，你是不是真的会杀了他？”

    “就算你是安多娜拉的大伯，也不能凭白无故污人清白呀，我什么时候要杀人了？”罗兰有些奇怪地反问道。

    凯奇不屑地切了声：“我当年做佣兵的时候，经历过的战斗比你想像中的多得多，杀意这东西我熟得要命，刚才你动杀心了，而是很强烈。”

    罗兰呵呵了声：“你觉得我是那种乱杀人的人吗？”

    “不是，但你真的想杀他，所以肯定有你的理由。”

    罗兰意味深长地笑了下。

    此时在他的视野中，弹出了系统提示：《阻止风暴神殿带走柯南道尔》任务已完成，得到人物经验220点。

    而另一边，中年牧师离开城门后，一直脚不停地往外走，然后直接走进一片小树林，看看后边没有人追来，他这才猛地松了口气，一手扶着旁边的树干，弯腰直喘气，旁边两个女牧师也是大汗淋漓，脸色苍白，似乎大病了一场似的。

    其它十个男性牧师不明所以，见他们三人这样，便觉得奇怪：“你们怎么了？”

    “刚才那个罗兰想杀了我们！”中年牧师抹着头上雨点似的汗水：“还在我警觉机智，否则我们真得交待在那里了。”

    这十个牧师面面相觑。

    之前很凶的青年牧师奇怪地说道：“没有吧，我看他刚才的表情似乎挺正常的。”

    “表面上是挺正常的。”中年牧师心有余悸地说道：“但他的眼睛中突然就多出了一股很强的杀意，非常强烈。如果我们再继续待下去，他真的会杀了我们，如果你不信，可以问她们两人。”

    中年牧师指着两个女牧师。

    两个女牧师使劲点头。

    这两个女牧师是风暴神殿特有的职业者，风吟者。

    所谓的风，就是气流，就是空气。她们风吟者能读懂周围空气中蕴含的信息，包括但不限于气味，还有周围众人的情绪。

    罗兰动杀意的时候，她们两人真真切切感觉到了。

    被吓了个半死，所以她们才不敢看罗兰。

    青年牧师愣了一会，然后心里一股怒气升起，他刚想喊‘他怎么敢’，但随后他自己硬生生忍了下来。

    对方是黄金之子，还真敢。

    青年牧师不甘心地锤了一拳身边的树干，他扭头问道：“主教，难道我们的任务就这么算了？回去后教皇会对我们失望的，说不定还会关我们几天的牢房。”

    “被关几天，总比丢了性命好。”中年牧师无奈地说道：“柯南道尔有黄金之子保他，我们不能动他，也不敢动。剑鬼卡赞够厉害了吧，黄金之子为了保一个小女仆，连卡赞这个传奇剑士都干掉了，还是一帮女人动的手。我们这群人算个屁啊！你真以为他不敢砍我们？”

