    苏雪雁见了王凡研的防霾四件套后，很是兴奋，道：

    “凡，产品很不错，特色十足，性能强大，上市后市场表现肯定没得说，说不定能给你意想不到的惊喜。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但你的计划不行，时间也有限，嗯，加一场布会会好得多！”

    “布会？这些小东西，不至于吧？”王凡摇摇头，有些抗拒。

    要不是雾霾太严重，危害太大，而且利润高，王凡真的不会整这些玩意！

    苏雪雁闻言，微微一笑：“凡，听我的，来一场布会，我保证给你惊喜。”

    王凡依旧摇头：“马上就过年了，再整布会，多麻烦啊，不要，不要！”

    苏雪雁一愣，很是无语，他了解王凡，才华没得说，就是懒，连布会都不想开。

    接着苏雪雁似笑非笑地附到王凡耳边，轻声耳语：“凡，我生气了，你要是不开布会，今晚你就自己睡。你要是开布会呐，今晚我就……我就让你做这世界上最幸福的男人！”

    言罢，还冲着王凡抛了一个媚眼，一副你懂得的表情。

    王凡大手一挥，神色不动，一本正经道：“威武不能屈，富贵不能淫。我王凡堂堂七尺男儿，是个有追求，有坚持的人，岂会被你个小女子诱惑？”

    “嗯，你说的布会啊，什么时候，我答应了！”

    苏雪雁：“……”

    王凡这种一百八十度的变化，让苏雪雁有些无语，要不要这么没节操，最后白了王凡一眼，道：“后天！”

    王凡：“……”

    …………

    后天布会，满打满算，也只有一天半的准备时间。

    但这对苏雪雁来说，足够了，女强人的强大，不是盖的。

    于是，苏雪雁直接抛弃王凡，开始准备一切。

    现在凡人科技的员工效率很高，在苏雪雁的英明领导下，很快就把事情搞得差不多，看得王凡都一阵无语。

    先，凡语又出现弹窗神器，再一次打断所有用户的进程。

    对此，用户不仅没有反感，反而有些兴奋，因为凡语一弹窗，证明凡人科技有大动作了。

    而且往往每一次，都能给用户带来意想不到的惊喜。

    这一次，同样不例外。

    只是这次弹窗的内容，依旧简单：

    拒绝雾霾，向黑科技致敬！

    瞬间，整个凡语，一片哗然。

    难不成凡人科技要推出防霾产品？

    这种想法，瞬间出现在所有用户心里。

    对于雾霾，大家可都是深受其害，又无可奈何，尤其是北方城市。

    一入雾霾深似海，从此晴天是路人。

    至于世面上的防霾产品，虽然很多，但良莠不齐。

    很多产品，效果不错，但价格太高。

    像是当下顶尖水准的空气净化器，很多都1oooo以上，普通家庭根本承受不了。

    至于那些799的产品，谁都清楚，最多买个心理安慰。

    先不说能用几年，不二次污染就不错了。

    毕竟空气净化器这种东西，看得是实际效果，拼的是硬技术，比的是做工和品质，将就不得！

    如果凡人科技出手，倒是能改变很多。

    一方面，凡人科技的口碑，没得说，良心企业，不会为了赚钱，而坑人。

    另一方面，凡人科技的技术，更没得说，往往黑科技爆表，常常给人惊喜，分分钟吊打整个行业……

    于是，弹窗过后，所有人全部期待无比，纷纷前往凡人官网，前往凡语。

    由于时间紧迫，苏雪雁更是很合时宜地放出一些新的消息。

    比如，后天中午12点，布会开始，地址凡人大厦，诚邀各路媒体、嘉宾、合作伙伴之类。

    这再一次激了用户的好奇心，和热情。

    要的就是这种效率，今天爆出，后天布，最好立即上线，谁愿意等待啊！

    当然，还有些很有意思的宣传文案:

    换一室新鲜空气，看美国全面起义！

    给你一盆花，改变你的世界！

    拒绝平庸，用黑科技吊打整个行业！

    给我人民币，我给你干掉雾霾！

    ……

    这些颇有意思的文案，或幽默，或霸气，无不让用户津津乐道。

    而各路媒体得到消息后，更是迅响应。

    不仅全部不约而同的大力宣传，更是立即着手行动。

    布会后天中午12点开始，两天的时间，虽然有些匆忙，但凡人科技的布会，即便是改变计划，都要前往。

    至于铁杆凡粉，更不用说。

    于是，又出现了一种尴尬的局面，后天前往滨海市的飞机票卖光了，火车票卖光了，甚至汽车票都卖了个七七八八。

    很多人，不得不买提前一天的票，前往滨海市，等一天，甚至有的直接买了今天的票！

    理由简单，参加凡人科技的布会，见证黑科技，还能见老大王凡，怎能不去？

    当然，几家欢喜，几家愁。

    凡粉兴奋了，用户期待了，但同行却傻眼了。

    例如说小米科技的雷军，得到这个消息后，心里直接凉了半截。

    刚推出小米净化器，别管模仿还是山寨，雷军都准备大干一场，好好赚钱。

    但现在，凡人科技插进来了，还有他的市场？

    论产品，凡人科技的很可能比他好。

    论技术，那更不用说，全面吊打。

    论品牌，天壤之别，小米一向是性价比，除了便宜，可能就是堆硬件。

    可凡人科技却是高大上！动不动就黑科技爆表，就划时代，就吊打同行，就用户期待……

    此时此刻，雷军欲哭无泪，唯一希望的，就是王凡的价格，一定别定低了，否则他们的小米全家族，还怎么卖？

    甚至雷军都在想，要不要趁凡人科技尚未布，先把那个699的空气净化器，降到599？

    对于这一问题，雷军心乱如麻……

    至于飞利浦、夏普、三星等品牌，同样如临大敌。

    他们和小米的路线不同，做的是专业，是高档空气净化器，质量、做工、性能、技术等都更好些，价格也更高，平均在6ooo以上，甚至过万。

    如果卖这么高的价格，再被凡人科技的新产品全面吊打，无论是做工，还是品质，那么可真的没有活路了。

    至于品牌，那更没法说。

    凡人科技，四个字，价值几何？没人清楚。

    至于市场号召力，这个更难说，只是想想都让他们忍不住虚。

    按理说，凡人科技初步涉及净化器领域，渠道是他们的弱点。

    但凡人科技有凡语，有几十亿的用户规模，可以瞬间将名声打响，似乎不愁卖……

    就像这次，今天刚放出消息，一个凡语弹窗，十几亿用户瞬间知道，直接全球闻名！

    而其他品牌，花几亿打广告，依旧效果平平。

    当真是人比人，气死人！

    最后，他们只能期望，凡人科技的新产品，也和小米一样，除了价格优势，没多大的亮点，没多大的特色。

    但这可能吗？