    下了播,uy突然顾影自怜，“我没男朋友，我就活该大冬天喝凉水呗？我特么也想有个大冬天在怀里给我揣热水的小男朋友！”

    余邃抬头看了一眼,见uy真的已经关了直播,才道,“不知道他今天给我带热水了，要是知道肯定不让他拿。”

    “到场馆后，我出去做那个总签到,回来以后他坐在窗口那，把我叫过去,跟我说给我看个好东西。”

    中午那会儿,时洛穿着厚外套坐在窗口,眼中带着一点神秘笑意,嘴角微微勾起,把余邃叫过去，让余邃拉开自己外套看看。

    余邃当时笑了下，左右看了一眼,“宝贝，这……场合不对吧？”

    时洛一窒，无法,只能自己拉开外套,掀起毛衣下摆,拿出了一个装满了热水的水瓶塞给了余邃。

    饶是同时洛已交往了这么久,余邃看着时洛亮晶晶的眼睛,也足足一分钟没能说出话来。

    小男朋友不管不顾眼中只有自己的样子……太要命了。

    余邃指了指自己胸腹位置,“这一大片……全烫红了，在场馆的时候问他疼不疼,说没感觉……刚回酒店我上他房间去了一趟，我真没别的意思，就想看看严重不严重，用不用给他去买药，他不给我看，让我少耍流氓，我就把他按门上硬撩开……”

    uy呲牙，“打住！别说你俩欲拒还迎那点脏事儿，不好奇，说结果，烫伤没？”

    余邃嗤笑，随之微微皱眉道，“算是没烫伤吧，不仔细看没事儿了，仔细看有一点红。”

    “那就没事。”uy酸溜溜道，“珍惜吧，这种事也就年纪小的时候干的出来，让我现在谈恋爱我也不可能这么拼了，给我个天仙儿我也不会这么不要命……最多一下午喝不了水，还能渴死你是怎么的。”

    “渴不死。”余邃低头继续玩手机，“但能酸死你……顺便解释一句，那件羽绒服还真是给时洛买的，来之前我跟他说过这边比上海还要冷，最好买件长羽绒服，但时洛觉得这件太大太厚了，穿着不是特别好看，不要……我就自己买了，就知道他来了用得着……”

    “别说了别说了。”宸火也听不下去了，浑身泛酸水，“给队内俩单身的一条活路行不行？我真的不好奇你俩这些相处点滴，真的！”

    “uy好奇啊。”余邃收了神通，“整天那我俩的事当直播话题，我以为他挺想听的。”

    uy磨牙，想找靠垫砸余邃，不巧时洛洗好澡换过衣服来训练室了，uy及时收手，迅速回到自己机位前，装作无事发生。

    时洛一直不知道，就因为他每天喜欢卡着点儿去训练室这件事，给了uy多少可操作空间，给uy直播间贡献了多少流量。

    只是晚间休息前时洛刷了刷微博，莫名其妙的收获了好多前言不搭后语的粉丝评论：[时崽我也怕喝凉水，你能不能在怀里给我藏热水。]

    时洛扭头问自己房间的另一个人，“粉丝怎么知道我给你藏热水的事的？”

    “不清楚。”余邃站在台灯前，蹙眉认真细看他拜托酒店工作人员替他买来的烫伤膏说明书，说明书是英德两版的，余邃把两版本全看过才放心，他拿着药膏转头走到时洛身边，把药膏递给时洛，“涂一下。”

    时洛不接，无奈道，“都已经好了……根本就没烫伤，我不涂了。”

    余邃垂眸看着时洛，片刻后点头，自己将药膏拧开，“我来……不用你自己解衣服不用你碰一下药涂好后不用你自己动手把衣服穿回去，甚至可以不耽误你玩手机，涂不涂？”

    时洛：“……”

    三秒钟后，时洛把脸偏向一边，声音不太自然，“涂。”

    余邃莞尔，挽起卫衣袖口，坐到时洛身边，一边替时洛解睡衣扣子一边声音很低的说，“……喜欢我碰你？”

    时洛没说话。

    当然喜欢了。

    来德国后每天都行程都很紧，每日不是在训练就是在见缝插针的复盘，最忙的时候俩人一天可能都没单独说句话。

    这么好这么帅气的余渣男整天在身边晃来晃去，却要被迫以队友身份相处，简直人生磨砺。

    打世界赛是挺好玩的，但和余邃独处也很好。

    时洛靠着两个枕头倚在床头，垂眸看着余邃将自己睡衣一点点解开。

    看着余邃往他自己手心中挤了些药膏，两手搓了搓，让药膏在他手心化开。

    余邃的手很好看，手指修长，骨节分明。

    余邃把手轻轻按在时洛胸腹间，时洛不受控的动了下。

    而后听到余邃轻笑了声。

    时洛闭上眼，“你随便……随便弄弄就行了。”

    余邃没理时洛，认认真真，遵照药品说明书一丝不苟的将药膏涂抹好，而后又慢条斯理的一点点替时洛将睡衣穿好，“行了，早晚各一次，明天醒了我再给你弄。”

    “不了。”时洛拿过药膏，红着脸老老实实道，“我明天自己来，大早上的……我受不了你这个。”

    ……

    当晚两人在一个房间休息的，转过天来是b组的出线赛，众人只对出线结果在意，并不关心过程，也没时间去看比赛。

    free专门空出了一天，同nsn打了整整一天的练习赛。

    隔日就是c组的出线赛，nsn急需一个高水平的战队来对战提升一下手感，余邃几人没多言，几天前就答应了下来，给nsn专门做一天的陪练。

    训练赛间隙，两边语音连着，瓦瓦听余邃跟他讲了一会儿问题所在后不住道谢，时洛看了看练习赛视频，也同瓦瓦交代了几句。

    瓦瓦压力有点大，跟余邃不好意思说，同时洛聊了两句就露底了，“时神……哇，我压力好大啊！都是头一次进世界赛，你怎么这么稳？！我看你采访视频了，我的天……人比人得死，我不配活着。”

    瓦瓦是真的有点紧张，“要是小组赛一轮游了，我真的……就算是退役谢罪，估计粉丝都饶不了我。”

    “不至于。”时洛蹙眉道，“你们组强队有点多，这没办法，不过……我觉得你们出线没问题。”

    “不怪分组，我就是废物。”瓦瓦抓狂，“前面丢分那一局就是我的问题，我跟对面的医疗师一比就是个弟弟……那场下来我真的超级想找地方钻进去再也不出来了，你们为什么心态都这么稳啊啊啊啊啊你们不是人……”

    时洛沉默片刻，转头看向宸火，“你要不来安慰安慰？你也是失误比较多……”

    宸火狠瞪了时洛一眼，自己去喝水，时洛无法，抚了抚耳机，轻声道，“放松，你信我，你们出线没问题。”

    “不知道你有没有发现一个问题。”瓦瓦苦哈哈的，“再过两天，小组赛一结束，同赛区保护机制就结束了，你……知道我想说什么了吗？”

    时洛怔了下，明白了瓦瓦的意思。

    小组赛抽签时遇到同赛区战队，另一只战队会顺延到下一组中，根据比赛规定不会内战。

    但只限于小组赛时期。

    小组赛一结束，规则变更，抽签改为小组赛排名第一战队之间不碰面机制。

    c组那个北美强队目前一分没丢，nsn就算能出线，大概率也是以小组赛排名第二出线。

    也就是说，八强赛上，free和nsn是有很大可能会碰面的。

    时洛轻轻吸了一口气。

    如果可以选，没人想内战。

    不管输赢，都要有个中国赛区的战队折在八强。

    瓦瓦不住嚎，“八强赛我要是遇你们怎么办啊啊啊啊啊……时神，安慰安慰我我心态真的不太好了呜呜呜……”

    时洛最不会安慰人，他侧头看了看训练室内其他人，宸火耸耸肩，憋了半天道，“八强抽签的事就想开点儿吧，你们……没准出不了线呢，也就不用抽签了。”

    时洛：“……”

    瓦瓦窒息。

    余邃用手里的鼠标垫在宸火头上抽了下，想了下道，“放心，你们肯定能出线，如果是二号出线……也不一定遇到我们啊，想开点，你们更可能遇到的是圣剑。”

    瓦瓦尖叫，“输给圣剑还不如输给你们呢！！！输给你们还能送你们去四强！输给圣剑……啊啊啊啊啊喷子们会撕了我……”

    顾乾的声音从瓦瓦那边的麦传过来：“找free那群没心没肺的恶人安慰你，是不是疯了？”

    uy笑的捶桌。

    时洛无奈，放弃寻求队友帮助，自己劝慰道，“前后都是死，你怕什么？”

    瓦瓦崩溃，“我不想死！！！”

    “那就别输。”时洛语气认真了几分，“明天打起精神来，赢，一直赢，一直赢就不会死，我昨天大话已经放出去了，压力也不小，能怎么办？赢啊。”

    “咱俩都是新人，输了不亏赢了血赚，少想那些输了以后的事。”

    “我真不觉得你比c组哪个医疗师弱，赢就完事了，明天保二争一，一号出线，那咱们四强赛见决赛见，真二号出线了……”

    时洛顿了下，一笑，“那你是占便宜了，你们可以提前遇到圣剑了，多好的机会。”

    “在我们之前把圣剑他们摁死在八强，不爽么？”

