    球进，压哨命中。

    这个三分球命中，分差变成了6分。

    “这也能进......”jr叉着腰，表情有些呆滞。

    纳什也只能苦笑，两人扑上去，一般人被打断两次肯定就没法出手了，秦昊不单敢投，还能把球投进，关键还是压哨球。

    这能怎么说？

    上半场结束，76人队领先6分。

    安东尼来到场下，呼哧呼哧喘气，脸色黑沉沉，眼神也有些迷茫，自己半场就砍下21分，打的不可为不好，怎么球队还反倒落后6分，问题出在哪儿？

    就在这时候，小斯走了过来。

    安东尼回过神来，找到了答案——今天小斯的表现有些糟糕，第一节打的不好，第二节稍有点起色，又遇到犯规困扰，没能够起到多大的作用。

    “干的不错。”

    “很好，就是这样。”

    76人队这边，气氛显得很轻松。

    半场领先6分，虽然领先的不多，但球队打的还是很不错的，战术体系都打了出来，进攻和防守都做的不错，卢克教练很满意。

    一转眼，中场休息时间过去。

    进入下半场，双方都派上了首发阵容。

    这次回来之后小斯在进攻端变得更有侵略性，他也知道自己上半场表现不好，希望在下半场弥补一下，来到场上就是一个爆扣。

    不过很快76人队这边就还以颜色，秦昊突破分球，一个漂亮的背后传球，给到跟进的巴特勒手上，巴特勒接球就是一个双手爆扣。

    与此同时，安东尼依然延续了他之前的状态，先是外线三分命中，随后和小斯完成了一个配合，吸引防守之后把球往篮筐上一扔，小斯空接吃饼。

    双方你来我往，很快就过去了几分钟，76人队依然领先，不过只领先3分。

    “球。”

    安东尼要球，低位单打，遭遇协防之后分球给纳什，纳什拿球之后就是突破，冲到内线手勾住球一甩，给到了底角三分线外。

    唰！

    jr三分命中，比分打平。

    “竟然被追平了。”

    “这几分钟尼克斯队的进攻打得确实不错......”

    观众席上，主场球迷有些担心起来。

    卢克教练叫了个暂停，等球员下来，他摊开战术板：“我们要进一步加强防守，不能让对方轻易得分，防好三分线外。另外，在进攻端多冲击内线，造杀伤，只要让斯塔德迈尔再背上个犯规，他就得被换下去。”

    “是。”

    几人齐齐点头。

    等到重新回到场上，76人队这边立刻打进一个，而当球权转换，尼克斯队进攻，他们立刻感觉到所面对的防守压迫力更大了。

    纳什要了个挡拆，想要摆脱秦昊，但没有能够成功，秦昊迅速绕过挡拆人，又重新挡在了他的面前，纳什微微皱眉，冲jr打了个手势，jr向他跑了过来，两人交叉跑位，纳什手递手传给jr。

    “换防。”秦昊喊道，迅速和巴特勒换防。

    刚才暂停时间卢克教练将伊戈达拉换下，换上了小卡，小卡负责3号位，和安东尼对位，巴特勒负责2号位，防jr，秦昊负责一号位，防纳什。

    此时对方交叉跑位，手递手传球，秦昊和巴特勒则立刻换防，秦昊防jr，巴特勒防纳什，jr尝试了一下，想要突破，但没能成功。

    “球。”

    安东尼跑了过来，冲jr要球，等球入手，他立刻单打，不过小卡防的很出色，根本不吃他的假动作，一双大手不断地挥舞，给安东尼施加压力。

    见骗不到对方，安东尼只好半转身，往后推了一下，随即翻身跳投，进攻时间不多了，他没功夫做能更多地动作，必须尽快出手。

    啪！

    一声轻响，安东尼手心一空，不由大惊：“不好。”

    这球被切掉了。

    小卡知道对方进攻时间不够，安东尼必定会出手，所以机会抓的很准，就在安东尼起球的一刻迅速下手，一把将球给切掉。

    与此同时，秦昊和巴特勒已经快下，小卡双手一推，把球送到前场，秦昊抓住球往篮筐上一扔，巴特勒起飞，空接暴扣。

    “我的上帝！”

    “这太棒了。”

    人们惊呼，纷纷站起，激动地大吼。

    小卡抢断，秦昊和巴特勒快攻，完成空接暴扣，这个进球只用了不到5秒钟，流畅的像是早已安排好的一样，太流畅了。

    “哈哈。”哈里助教兴奋地道：“这个球真是太舒服了。”

    “嗯。”卢克教练也是面露笑容，“伦纳德的防守真的很棒，防对方的箭头球员，他一直都做的很好。”

    之所以卢克教练将伊戈达拉换下，换上小卡，就是想要用他去防安东尼，伊戈达拉的防守虽然也很好，但小卡却总能给人带来惊喜。

    比如这个抢断。

    这个球也成为了一个转折点，之后几分钟76人队凭借出色的防守，成功限制住了尼克斯队的进攻，秦昊、巴特勒、小卡，三人组成的外线防守让尼克斯队苦不堪言，三个人都有身高有身体，移动迅速，防守意识出众，不论是一对一单防，还是联防、换防，都十分的出色，让尼克斯队的外线进攻几乎陷入了停滞。

    与此同时，在进攻端秦昊和巴特勒不断冲击内线，就奔着小斯去，在防好尼克斯队外线进攻的同时，若是能再把对方的内线核心打掉，那比赛就简单了。

    小斯也明白这一点，所以格外小心。

    可是秦昊和巴特勒都能突，一次次冲击内线，他总不可能站在那儿一动不动，最终还是吃到了一个犯规。

    尼克斯队主教练叫了个暂停，把小斯给换了下去。

    76人队这边也换人，卢克教练面带笑容，逐渐换上轮换阵容，此时76人队已经建立起了11分的领先优势，这就是防守的力量。

    值得一提的是，进入轮换时间，尼克斯队的武切维奇成为了奇兵，打的非常出色，在内线连连得分，甚至帮助球队将分差又给缩小到了个位数。

    不过76人队这边路威和小卡先后发力，路威一个突破一个三分，连拿5分，小卡则又完成了一次抢断，上演一条龙爆扣。

    一时间，分差又变成了两位数，并一直延续到了第三节结束。

    当三节结束，76人队领先12分。

