    第二天早上，维卡斯没有再找王子阳，中午和下午、晚上，也都没有找。

    甚至接下来的几天，情况都差之不大，只是找过了一次，问了一句话，答应吗？王子阳大多数时间只是被关着，每天领一次的食物。大概因为出了什么事，或者天气不好吧，固定的出去晒太阳和洗澡被取消了。连看守牢房的打手都少了将近一半，就这些奇怪情况，王子阳有问过杨微之前是不是发生过？杨微说从来没有。

    王子阳始终相信，事出必有因。

    这是干嘛了啊？维卡斯出了什么事？那些打手都被他派了出去？会不会是因为妮哈查到了他们？或者黄小淑查到了他们？好几天王子阳都在思考这些问题，这让他有了一种很奇怪的感觉，原来很抗拒维卡斯和列侬找他问话，因为问不好有可能会被动刑。但现在他恨不得能看见那两个王八蛋，好判断清楚是不是发生了什么事，是不是和自己有关，而自己是不是有机会出去？

    整整一周过去，这天王子阳刚睡醒，下床看了外面一眼，一切似乎恢复了原状，列侬回来了，正在外面和打手说话。打手也从只有三四个变回了八个，铁笼里也多了一些陌生人。

    心里很失望，但王子阳不得不鼓起勇气来，因为杨微告诉他，下午可以出去晒太阳和洗澡。王子阳问她是怎么知道的？她说她听见了列侬和打手的对话，来一年多了，某些印度话她能听懂。王子阳是半信半疑，语言这东西不是听多了就能懂的，又不带字幕是吧？

    不过到了下午，杨微说的却印证了，列侬来了，来到他的铁笼外面，呵呵笑道：“王先生你来一周多了，一周多没见过太阳，没洗过澡，感觉自己很脏吧？你今天很幸运，能出去活动。不过我先警告你，规矩点，除非你想我打断你的腿。”

    王子阳没言语。

    列侬也没再理会王子阳，用手里的枪敲击铁管，这相当于信号，那些打手听见，一个牢房一个牢房的开门，把人集中起来，戴上黑色的头罩往外面押送。

    大概走了两分钟左右，上了车，还是板车，但有电力。

    等头罩被去掉，已经是半个多小时以后的事情，走路，坐板车，再走路，去了多远，迷糊了，无法判断。因为怕刺伤了眼睛，王子阳适应了许久才睁开，随即眼前的景象是一片绿幽幽的湖水，很清澈、很美丽。看看身后，是一片金黄色的沙漠，大概一公里远的后方有一片树林。

    附近四周都是看守，差不多一百，每个人都端着枪，列侬就在其中，这家伙是头目。

    回头再看湖泊，和自己一样命运的那些人已经走下到湖边，有些人在疯狂喝水，有的在扒衣服洗澡，有的坐在边上晒太阳。少数几个在四周张望，比如富豪埃里克斯。杨微不见了踪影，王子阳找了好一阵才找到她的身影，她和大部队距离不近，要有五十多左右。

    王子阳想走过去，杨微却忽然做了一个不要的手势，他只能站住，然后慢慢走下到湖边。

    嗅嗅自己身上的味道，臭，王子阳赶紧脱了上衣拿在手里，下湖给自己搓洗。

    花了差不多十五分钟王子阳才感觉自己干净了，上岸找了一块大石头坐着晒太阳。撇了一眼杨微，她还是一个人呆在一边，她也已经洗过澡，洗了头，秀发还湿漉漉一片。

    猛地，自己身旁坐了一个人，王子阳回头看了一眼，竟然是埃里克斯：“王先生，我认识你。”

    王子阳吓一跳：“新鲜啊，你还认识我。”

    “王先生是世界名人。”

    “过奖了，我不那么认为。”

    “你认识我吗？”

    “福布斯排行榜的富豪埃里克斯先生，我当然认识。”

    “就对了，你能认识我，我认识你不是什么奇怪事。况且我和艾力斯的合作伙伴是朋友，我听他们说过艾力斯的情况，他去了华夏国接受你的治疗。你连癌症晚期都能治疗，当时我听见了很震惊，所以记忆比较深刻，闲来无事看过一些关于你的报道。”

    “你早这样说。”

    “对不起，在这里太久了，都不知道该怎么开口说话了。”

    “你才来十来天吧？”

    “度日如年。”

    “维卡斯抓你是要钱吗？”

    “如果只是要钱，没问题，我可以给。”埃里克斯哎了一声，“很遗憾，他不只是要钱，麻烦了。不过我的人在行动，我被抓的时候留过线索。我还可以告诉你，我血液里面有一种科技，可以定位。不过不知道是不是他们发现了，弄失效了，我的人竟然还没找到来。”

    尼玛，还能有这种科技？真的假的？不过似乎埃里克斯也不太可能骗自己，没那样的必要。倒是他告诉自己，估计是有什么目的，所以王子阳问的是：“埃里克斯先生为何要告诉我这些？”

    “你不是富豪，但也不是普通人，是很厉害的人，如果有人来救你，顺带救我，我会很豪爽的报答你。”

    “原来是这样。”

    “有人会救你吗？”

    “我希望有。”

    “你被抓的时候没有留下线索？”

    “有，但不知道我的人是不是能收到。”面对世界知名的富豪，如果有幸走出去，或许能带来某些东西，所以王子阳不想说些让他绝望的话。

    “我想应该会。不方便多说，我们都耐心点吧，保持联系。”

    “我也是这想法。”

    埃里克斯没再说什么，毕竟身后很多看守，说太多话不好，太亲密更不好，这也是杨微疏远王子阳的原因。

    耳边恢复了宁静，王子阳继续四周观察，思考着靠自己的能力是不是能跑出去？很失望，似乎不太可能，看守太多，而且他们有车，即便跑步比他们快，体力比他们好，首先得解决被射击的问题，用车追的问题。当然可以等差不多走的时候，潜水里，等人都走了以后，再冒出去逃跑。

    不过想想也没可能，来的时候有清点人数，走的时候难道不会？就二十来人，很好清点嘛。

    更关键的是，能在水里潜多久？他们走慢些就得憋死了吧？

    那么，抢枪、抢车？

    算了，自己可不是黄小淑，没这种能力。

    思来想去，似乎只有继续等待一条路。

    也不知现在外面什么情况，自己不在，即便妮哈和黄小淑不会打起来，周妍会不会趁自己失踪而做点什么坏事？还有八夜会和周步芳，想想都很痛苦，好想赶紧能逃出生天。

    两个小时不经不觉过去，所有人被召集起来，清点，然后戴上头罩，送回山洞。

    回到铁笼，王子阳立刻问杨微：“杨小姐，我们被带出去时我听见过风吹动树木的声音，我们所在这鬼地方是不是树林后面？”

    杨微点点头道：“没错。你有什么想法吗？”

    “基本上跑不掉。”

    “我就说过。”

    “哎，这么久过去，也不知道外面怎么个情况。”

    “耐心吧，这地方肯定不容易找，但你们有钱有人有办法，找到的希望不小，就看需要多少时间。我问你吧，那个富豪主动找你说话，他说了什么？”

    “他认识我，说如果有人来救我，顺带救他出去，他会好好报答我之类。”

    “没有了？”

    “他说他血液里有某种科技产品能定位，但不知道是不是失灵了，他的人还没找到来。”

    “有这种黑科技，我听说过。”

    王子阳是不相信的，虽然也不觉得埃里克斯骗自己。杨微这样说，他不得不相信了：“你知道？”

    “听说过。”杨微似乎对这件事很感兴趣，继续道，“你说会不会有可能是因为我们在地下，所以定位没有信号？”

    王子阳思索了两秒，觉得有这样的可能：“他被送进来以后，是不是和我一样，第一次出去？”

    “是，他比你早来大概三天。”

    “哦，刚刚我们出去过，在外面应该有信号吧？”

    “两个小时，信号又消失，即便有，可能用处都不大。还是那句话，这地方肯定不好找。”

    “想来也是，如果他身上的定位有效，他被送来，进入这里之前，他的人应该已经追踪来，但没有，所以应该是瞎扯。”

    杨微苦笑，不再言语。

    过了几个小时，派饭了，干面包，王子阳没什么胃口，给了杨微一大半，自己吃很少。

    正吃着，外面的脚步声越来越近，不一会列侬站在铁笼外面：“王先生你运气不错，今天维卡斯先生邀请你吃晚餐。把面包干放下，走出来。”话说完，列侬打开了铁门。

    王子阳放下面包干走出去道：“你们家维卡斯先生前阵子似乎很忙。”

    “是的，一直没机会好好招待你，今晚你应该会很享受。”

    “但愿。”王子阳表现的很轻松，虽然这和内心的感受不符合，但就要这样表现，不然只能被折磨的更惨，杨微不是说过了吗？

    对于王子阳的淡定，列侬很不爽，用力推了王子阳一把：“走。”

