    “知画，你准备如何处置她？”两人唏嘘完了詹家的遭遇，李景隆看着李云睿问道。

    “我本来打算做个红娘，看看她和李桑海能不能成……”李云睿吞吞吐吐的说道。

    “胡闹……”李景隆一听这话，直接怒了，厉声喝道，“成何体统？知画好歹也是饱读诗书、知书达理，嫁给李桑海那泼才，岂不是辱没了詹家的门风？”

    “别呀，老豆您别生气啊……”李云睿看到李景隆脸色不善，顿时认怂了，赶紧求饶，“我也就是那么一想，再说了清炒萝卜，各有所爱，万一知画姐姐就喜欢李桑海这样的…，哎，哎，老豆，你干嘛……”

    李景隆听着李云睿的狡辩，已经压抑不住内心的怒火了，怒气冲冲的站了起来，从书桌旁墙上挂着的箭袋中，抽出了两根弓箭，准备揍某人了。

    李云睿肯定是不会吃这种亏地，见李景隆准备揍自己，拔腿就跑，边跑边喊，“老豆，打小孩是不对了，这要传扬出去，曹国公父子为了一个侍女，大打出手，有损您文豪的威名，哎，老豆，你别呀……”

    某人本来身上的伤没好利索，行动有些迟缓，而李景隆处于盛怒状态，那肯听李云睿这样苍白的辩解……

    “啊~~啊~~”一阵阵惨叫声，传出了李景隆的书房。

    一瘸一拐的李云睿回到自己房中时，刚刚结痂的屁股，又渗出血来了！

    “桑海，知画的事情，我只能帮到你这里了，剩下的事情，就要看你自己了……”李云睿趴在床上，很是郁闷将他跟李景隆谈判的结果，说了出来。

    父子两人最终商定，知画调到李云睿房中没问题，但婚姻之事，必须由知画自己做主，如果她看不上李桑海，李云睿不能逼迫。

    “少爷，要不就算了吧……”李桑海看着李云睿血迹斑斑的裤子，有些胆寒，国公为了知画，连儿子都不放过，他只是一个护院，国公随随便便给他穿个小鞋，李桑海的小命就没了。

    李桑海的想法很简单，为了一个女人，把命丢了，不值当啊！自己才二十出头，还有大把的时光，享受人生。好歹自己也是身价万两了，普通百姓家的俏娘子肯定愿意以身相许，他不香吗？

    “桑海，你这样说话，良心不疼吗？”李云睿觉得自己很冤，怒火中烧地说道，“少爷我为了你，挨了一顿揍，屁股又出血了，才给你争取来一个机会，你居然要放弃……”

    “国公为了知画，连少爷您都揍了，我要是敢碰知画，国公还不……”李桑海一脸为难的说道。

    “……”李云睿见李桑海那怂样，心里那个苦啊，自己红娘没做成，这顿打算是白挨了。

    “国公也真是的，明明知道少爷的伤还没有好，还往伤口上招呼……”冬雪撅着小嘴，在一旁帮李云睿处理伤口。

    “这事，也不能怪他，是我想岔了，没想到知画居然是我师侄……”在酒精的擦拭下，一阵阵酸爽的感觉，涌上李云睿的大脑，嘴角疼得都歪了。

    “师侄？知画姐姐为什么是你师侄啊？”冬雪听了之后，有些不明白。

    “知画的曾祖父，是父亲在内府学习时的师傅，按照辈分论下来，知画不就算是我的师侄了吗？”李云睿给冬雪解释道。

    “什么？知画姐姐的曾祖父是国公的师傅？”冬雪听了之后，差点惊掉下巴。

    “这事千万别到外面乱说，明白吗？”李云睿冲着站在眼前的两人说道。

    冬雪和李桑海赶紧点头，知画居然和国公还有这么深的渊源，从来没听说过啊！国公的保密工作，做得太好了！

    第二天一早，李云睿拖着残躯，和李桑海去了玻璃作坊，此时昨天做得石膏已经完全固化了，找来一个锅填满水，开始加热，等水开之后，用蒸汽将蜂蜡融化，这样一个耐火石膏阴模就做好了。

    将石膏阴模和配好的材料放进玻璃窑内，慢慢加温，原材料融化之后，就像麦芽糖一样缓缓流进石膏阴模中，等玻璃熔液注满阴模，用夹具夹出来，将多余玻璃熔液用刀切除，静置了半个时辰，等待佛像完全冷却。

    “桑海，拿小锤，慢慢将外面的石膏敲碎！”李云睿靠在门前，强忍着屁股上传来的疼痛，说道，“记住，要轻一点，别伤了里面的佛像。”

    很快，李桑海拿来一把小锤，沿着底座，开始小心翼翼地敲打起来。很快，一尊嫩绿的佛像出现在两人面前。

    李云睿拿来一块抹布，沾上水，将佛像上的石膏擦掉，看了看，不由得垂头丧气起来，太难看了……

    佛像大致的轮廓，没什么问题，但细节就不好了！袒露的身上和袈裟上，有一些坑坑洼洼的点，释迦牟尼的手指成了一坨，莲座也有些变形。

    “少爷，这是失败了吧？”李桑海看了之后，问道。

    “很显然啊！”李云睿很是郁闷，到底是外行啊……

    “那少爷，我们接下去怎么办？”李桑海也有些灰心。

    李云睿想了想说道，“现在有两条路可以走，一条路就是继续按照这个方法，再做几次看看；另一条就是找人打磨……”

    “打磨？”李桑海有些不懂。

    “对，用金刚砂打磨！就跟抛光玉石一样，只不过打磨的材料不一样而已，”李云睿点了点头，说道，“这样，桑海，你去找几个雕刻玉石的工匠，要那种技术高超的，不要心疼花钱……”

    李云睿从化城寺的和尚手里，已经敲诈了一千多两金子，他才不会心疼钱呢！

    李桑海听了之后，点了点头，将院子里的工具、材料都收拾好，锁上门后，出了曹国公。

    李云睿回到自己屋里，让冬雪给自己洗了个头发，将身上一副换掉，吃完午饭，休息了一会儿，跟着李景隆去了世子府。

    朱高炽虽然已经被封为太子，但册封仪式还没有完成，还不能入住皇城的柔夷殿。

