
“这就是贺浩林的家？”

一个小院子，四间破破烂烂的房屋，贺浩林可是正五品的官员，品级并不算低，就住这样的地方？

一个路人经过，李勋一把拉住了他，问道：“这位仁兄，这里可是国子监博士贺浩林的家？”

“正是贺博士的府邸。”

李勋一脸不可置信的说道：“五品官员就住这种破地方？”

这个路人身上穿着青色锦袍，上面画着图案，是官府的低级小吏，他打量李勋几眼，见他穿着不凡，身边更是跟着十几名青壮汉子，一看就知道来历不简单。

“小兄弟你有所不知，这贺博士非常清廉自律，在朝中极有清名，他任职国子监数十年，教育了数以千计的士子，其中有许多都已是身居高官，这些弟子发达之后，想要以钱财宝物回谢恩师，都是被贺浩林严词拒绝。”

李勋怀疑的看了他两眼：“你跟贺浩林很熟？倒是对他的事情颇为了解。”

“我等小人，岂能与贺博士攀上关系？”

青衣小吏摇了摇头：“这些事情满朝皆知，你随便找一个人询问，都会得到如此答案，在下并未有任何的欺骗之语。”

说完，青衣小吏拱了拱手，告辞离去。

李勋心中还是不信，晋朝官吏的俸禄并不算低，他贺浩林一个正五品的官员，每月少说也有三十几两银子，就算过不上富贵生活，也万万不至于如此。

走了进去，院子里并没有人，最左边的一个房间，有阵阵菜香气传出，他们应该是正在吃饭，李勋走到最右边的房子，推开门看了一眼，是一个住人的卧室，空间不大，摆设简单，却很整洁，旁边的房子，也是一间卧室，这两间房子应该是贺浩林父子两人的起居住处，走到第三间房子，推开往里面一看，李勋深深叹息一声，默默的把房门重新关上。

这第三间房子，满满一屋子，竟全是各类字画书籍，又是清官，又喜欢收集各类字画书籍，李勋此刻终于明白，贺浩林身为五品官员，为何会过的如此贫寒了。

“夫君，家里来客人了。”

一名三十多岁的妇女端着碗筷走了出来，见到李勋等人，愣了愣，随即朝着屋里喊道，她以为李勋等人是相公贺庭宣的朋友。

“这个时候谁会来找我？”

贺庭宣应了一声，从房子里走了出来，当他看到李勋等人，脸色顿时阴沉下来，让妻子进了房子，然后把房门关上。

“你们找我何事？”

贺庭宣面对李勋这群人，毫无畏惧之色，仅凭这份胆量，李勋对于此人，已经有了那么一些好感。

李勋看着他，淡声说道：“我是谁，难道你还猜不出来？”

贺庭宣虽然没有见过李勋，但也确实已经猜出了他的来历。

看了看李勋与他身边十几名气势汹汹的青壮汉子，贺庭宣神色几番变化，扭头看了一眼厨房，自己的家人都在里面。

“事情是我贺庭宣做的，我既然敢做，就不怕你们报复，只希望你们不要祸及我的家人。”

李勋伸出大拇指，冷冷笑道：“你这份胆量我李勋很佩服，只是我实在不明白，擅自损坏他人财物，乃是违法之事，你也是朝廷官员，难道就可以知法犯法？”

贺庭宣一脸正色的说道：“我既是朝廷官员，又岂会知法犯法？从你那里离开之后，我便已经是去了京兆府投案自首，写了罪状文书，签字画押，京兆尹成大人判我入监一个月，并特许我回家自带衣服被褥，只待吃好了晚饭，我便要去京兆府。”

李勋愣在那里，久久无语，心中的那股怒气正在慢慢消散，虽然两人只是首次相见，但李勋可以看的出来，贺庭宣与他父亲贺浩林一样，都是非常正直的人，也一定是一名好官。

“少爷，我们动手？”

一名家丁凑到李勋身前，低声询问道。

“算了，这样的人，用武力，是打不服的。”

李勋摇了摇头，把手中的棍子扔掉，转身默默离开。

家丁们有些发愣，被李勋搞的莫名其妙，无头无脑的跟着自家少爷离开了。

贺庭宣皱着眉头，不明白李勋怎么突然就走了。

“夫君，你这又是何苦呢？”

贺庭宣的妻子走了出来，在她身后，站着几名孩童，两男两女，最大的十一二岁，最小的只有五六岁。

贺庭宣摇了摇头，不想与妻子理论，看向自己的孩子：“为父离开几日，你们在家中要听母亲的话，不可因为我的离开，而懒散忘却了学业。”

“是，父亲。”

看的出来，贺庭宣家教极严，几位孩童听了父亲的叮嘱，皆是躬身称是。

“去把我的衣服收拾好，我今晚就去京兆府报到。”

妻子劝说道：“夫君，天色已晚，还是明天再去吧！”

贺庭宣本来心情就不好，如今听妻子这么说，顿时勃然大怒：“男子汉大丈夫，岂能言而无信？闲话休说，快去。”

妻子无奈，只得去收拾衣物。

....................

李勋回到家中，李满仓正坐在客厅里喝茶，见到儿子回来了，连忙过来出言询问。

李勋把事情说了一遍，李满仓沉思片刻，最后点了点头：“这样最好，多一事不如少一事。”

第二天，李勋不用进宫上课，倒是睡了一个大懒觉，王安咎的腿折了，这种内病，没有个把月是好不了的，而且他的年纪又那么大，估计恢复的更慢，一想到这里，李勋就是开心不已。

谁知快到午时的时候，来了宫里的太监，李怡让李满仓父子到她那里一起吃午饭。

李满仓与李勋父子到了李怡那里，桌子上已经摆好了饭菜，赵询也在那里，众人坐下吃饭，李勋吃了几口，笑嘻嘻的说道：“姑母，这饭菜没你做的好吃呢！”

李怡笑了笑：“想吃姑母做的饭菜，那还不容易。”

李满仓这时说话，把昨天的事情说了一边，然后低声说道：“大姐，封不封爵，我觉得那都是无所谓的事情，大姐你还是跟皇上说说，封爵的事情还是算了吧！”

听了弟弟的话语，李怡放下手中的筷子，颇为不悦的说道：“三弟，你这是说的什么话？封爵之事，你以为只是你一个人的事情？刘淑妃在宫中的地位比我要低，她的胞弟无学无才，尚且能够封爵，你是我唯一的亲人，唯一的弟弟，封个最差的县男爵位，难道还不行？”

李满仓被李怡的气势所镇，低着头，不敢在说话。

李怡看了李勋一眼，淡声说道：“如今李家就剩下你和狗儿两人，你们就是我的娘家，我不光要让你有名位，还要让你手中有权，你不行，就让狗儿来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509717"  chaptername="第十八章  名与权">加入书签</a>
</div>
