    “你妹！真是坑哥！”

    李士宾躺在蒋恒冲的身边，很是心满意足地想道，本来他还是羡慕自己的蒋三哥因为有这么一个妹妹一步登天，现在却是同情自己的蒋三哥了。

    “你确定要和我们杀破狼作对？你来自小小的越国，我们杀破狼可是晋国最大的势力，你就不怕给你们越国带来灾难吗？”

    张锐甲根本没在意蒋家兄妹，而是阴恻恻地朝着柳飞歌问道。

    “当然不是，小爷我可不是要和你们杀破狼作对！”

    柳飞歌摇了摇头，淡淡地说道。

    “哈哈！小子，料你也不敢，杀破狼乃是晋国第一大势力，你敢管杀破狼的闲事儿，纯粹是不知天高地厚，这样吧，老夫欣赏你，老夫引荐你加入我们杀破狼，让你成为老夫狼卫的一员，至于你身边的两个美人儿，就由老夫给她们安排一个妥当的去处，你看如何？”

    张锐甲听柳飞歌的话语之后，以为柳飞歌胆怯了，终于松了一口气，仰天大笑道。

    “你理解错了，我的意思是不和你们杀破狼作对，而是要彻底清洗一番你们杀破狼！”

    柳飞歌闻言，摇了摇头淡淡的说道，此时的柳飞歌被萧燕儿一语解开了心结，既然自己一手创办的杀破狼不再是自己心目中的杀破狼，那莫说是清洗一番了，纵然是就此解散又能如何？

    “哈哈！小子，老夫长这么大，还没有见过如此嚣张的人！”

    张锐甲怒极反笑，冷声说道。

    “嗯！今天你就见到了！”

    柳飞歌一脸理所当然地点了点头。

    “好！给我将这三人拿下，记得，莫伤了那两个娇滴滴的小美人儿！”

    张锐甲大喝一声，朝着身后的狼卫们大声下令道，前几天弄到手的那个蒋娇娘已然成了猪头，张锐甲自然又将主意打到了那白幽幽和萧燕儿的身上。

    “是！”

    张锐甲身后的那些狼卫们顿时齐声应道，齐齐纵身，如同虎狼一般，朝着柳飞歌三人猛扑了过去。

    柳飞歌端坐在座位上，丝毫没有动弹的意思，只是端着酒杯，轻轻地抿着，一副风轻云淡的架势。

    “不知死活的小子，这个时候还装叉，老夫的狼卫可都是身经百战之辈，每个手下都斩杀过至少百位武者，你如此托大，一会儿只怕会被斩成一堆肉泥！”

    张锐甲看着柳飞歌那悠闲自在的架势，心中冷笑道。

    “刷！刷！”

    白幽幽和萧燕儿却是飘身而去，如同两道蓝色的闪电一般，迎着那些气势汹汹的狼卫而去。

    众人还没有反应过来，只见二女衣袂飘飘，如同仙子一般，连兵器也没有使用，只是伸出纤手，轻轻点出数指，那些如狼似虎的狼卫们纷纷倒地不起，就在地上抽搐起来，已然没有了任何战斗力。

    白幽幽和萧燕儿击倒这些狼卫之后，都是身如轻燕，倒飞回了座位之上，整个过程，不过数息的时间，就好像二女从没有离开过座位一般。

    “地玄境界？”

    那个张锐甲顿时脸色大变，双目中射出无比惊恐的目光，能够如此击倒自己这些狼卫，纵然是自己也无法办到，恐怕这二女都是地玄境界的高手，可小小的越国有这么年轻的地玄境界高手吗？

    “你们到底是何人？”

    张锐甲色厉内荏地说道，脚步已然是稍稍向后意动，很明显有了退意，他自己才是化凡八品，和地玄境界的武者过招，那才是活得不耐烦了。

    “我们是何人，你不用管，不过有几个问题需要问你，你得好好回答！”

    柳飞歌放下酒杯，目光如电，盯着张锐甲，淡淡地说道。

    “老夫在杀破狼中其实是小角色，我们杀破狼中高手如云，阁下却是躲在两个女人身后，算什么英雄！”

    张锐甲却是依旧嘴硬，冷冷地说道。

    “哦？有点儿意思！”

    柳飞歌见张锐甲竟然还是这般嘴硬，不由流露出玩味的笑容。

    “而且实话告诉你，我们杀破狼可不仅仅是晋国的一个势力，背后还有九鼎谷那样的大宗门撑腰，你若是敢动老夫，九鼎谷绝对会和你没完，到时候，你就是逃到天涯海角，九鼎谷也会将你找出来！”

    张锐甲继续冷冷地说道，这三个青年男女纵然实力高绝又能如何，有九鼎谷撑腰，料这三人也不敢动自己。

    “嗵！”

    张锐甲的话音还没落，柳飞歌脚下轰然炸响，已然施展出踏天步，身形如电，须臾间便来到了张锐甲的身前，然后一拳轰出！

    “轰！”

    张锐甲的身形顿时飞起，直接撞破了屋顶，飞出屋顶数丈之后，方才顺着自己刚才撞破的地方，直直地落了下来。

    “扑通！”

    张锐甲的身体如同死狗一般，重重地摔落在尘埃之间，四肢朝天，口鼻流血，脸色惨白，已然是受了重伤。

    这突然发生的一幕，让在场众人的脑袋都是一阵阵发懵，平时高高在上的那个杀破狼的张会长，在对方手下，竟然如同小孩子一般，丝毫没有还手之力！

    “完蛋了！”

    蒋舵主心中一寒，终于明白自己今天踢到了一块大大的铁板，连自己一向尊敬的妹夫，都禁不起对方一拳，自己现在能活着还真是个奇迹啊！

    “爽啊！”

    李士宾心中呐喊着，自己倒霉了不要紧，可是连一向高高在上的张会长也都倒霉了，那自己的心里还有什么埋怨的呢，倒是感觉异常地爽快！

    至于被打成了猪头的那个蒋娇娘，吓得浑身簌簌发抖，悄悄地往后挪了挪，却是脚下没有注意，踩在了蒋舵主的手臂上！

    “咝！”

    蒋舵主痛得倒吸了一口凉气，却是强忍着不敢出声，生怕引来了那个蓝衫少年的注意，现在的那个蓝衫少年，在他心目中就跟杀神差不多，不过他心中已然暗暗拿定了主意，若是能够活着离开醉仙居的话，他一定要和自己这个“猪头”妹妹断绝关系。

    “动你了，接下来呢？”

    柳飞歌一脚轻轻地踏上了张锐甲的胸口，和颜悦色的问道。

