    叶有道看着姚梦茹那喷火的眼睛外围还盯着一圈黑眼圈，憋了一一会儿，轻声说道：“要不……我请你吃个早餐？”

    “滚你丫的，这两天你去哪儿老娘就跟着去哪，我知道你肯定要搞事情！”姚梦茹一副老娘已经看穿你的样子，双手抱胸说道。

    叶有道无言以对，想了想，轻声道：“我要干的事，你的身份不适合参与，对你不好。”

    “老娘不怕，哼！”

    “随你！”叶有道说着转身朝外面走了出去，他是真的饿了，这会儿应该天亮了，找个地方吃早餐去。

    姚梦茹是真的说到做到，跟着叶有道一起到外面吃早餐，吃完早餐然后又跟着他出来到了大街上。

    看着叶有道眉头朝前面一家大酒店走过去，等走到了酒店门口之后，姚梦茹忽然喝道：“喂，你去酒店干嘛？”

    “我去睡觉啊，一晚上差不多没睡，不得补个觉吗？先说好，我没钱，只能够开个单人房！”叶有道看着姚梦茹那气呼呼的样子忽然笑了。

    看着叶有道的表情，姚梦茹抬手在腰间摸了一下，然后冷笑起来：“一个房就一个房，老娘有枪！”

    “我也有枪，谁怕谁！”叶有道自语了一声提步朝酒店里走了进去。

    酒店前台妹子还是一副没睡醒的模样，看到叶有道和姚梦茹朝这边走过来，说要开一间单人房，这让妹子有点不淡定了。别人情侣都是晚上来，这两人怎么天刚亮就来了，而且这两人手上也没提行李，不像是外地人。

    难不成是大早上过来偷……前台妹子不敢往下想了，连忙给叶有道拿了一张房卡。

    几分钟后，两人先后进了一个房间，叶有道一进门就直接把身体往床上一扔，被子都没盖闭上眼睛就睡觉了，他也懒得管姚梦茹。

    姚梦茹双手抱胸往沙发上一坐，冷冷的盯着趴在床上的叶有道，心里一万头草泥马飘过，这个混蛋，真是一点都不懂得怜香惜玉，都不知道把床让给自己睡。

    姚梦茹倒是想自己去隔壁开个房间休息，毕竟她也是加班到凌晨才回家，当床上才两个多小时就被叶有道一个电话打醒来了。但是又怕自己没在这里，叶有道偷摸跑了。

    很快，就听到了床上那个家伙轻微的鼾声，特么睡的真快。

    姚梦茹脱了鞋，半躺在沙发上玩起了手机，没一会儿，一阵浓烈的倦意袭来，她把身体蜷缩在沙发上浑浑噩噩的睡着了。

    不知道过了多久，姚梦茹感觉睡的脖子有些痛，她悠悠醒来，一睁眼看到外面已经是艳阳高照，再扭头朝旁边的床上看去，上面却是空无一人。

    人呢？

    姚梦茹唰的一下弹坐了起来，她的第一反应就是叶有道跑了。姚梦茹立即道洗手间里看了一眼，确定叶有道是真的跑了，她一看手机上的时间，已经上上午十一点多了，不知道这一觉下去竟然睡了四个多小时。

    于是姚梦茹立即拿出手机拨出了叶有道的号码：嘟……您所拨打的号码正在通话中！

    再打过去，依旧是这个提示音。姚梦茹站在房间里，气呼呼的来回转悠了两圈，咬牙切齿道：“该死的叶有道，竟然把老娘的号码拉黑，你混蛋，以后别想老娘帮你了。”

    叶有道确实是离开了，半个小时前王破军给他打了电话，说跟红花社那边商量了，准备今晚对精英门动手。叶有道看到姚梦茹睡的香，就没有惊动她，悄悄的离开了。

    再者说，叶有道觉得这事儿如果姚梦茹参合进来，对她绝对是百害无一利的。

    的士车在朝着城东的方向急速行驶着，因为路上车子有点多，所以是走走停停。的哥是个五十多岁的老大哥，他扭头朝半眯着眼睛的叶有道问了一句：“小兄弟，我抽支烟你不介意吧？”

    “没事，你抽吧。”

    “呵，谢谢啊，我是个老烟枪了，不少乘客坐车我都不敢抽，怕投诉。这堵车又烦闷，抽一支解解乏，你也来一支？”的哥说着从那红梅烟盒里抽出一支递到了后面。

    叶有道睁开眼睛接过烟，点燃抽了起来。

    这时的士车的广播里传出一道清脆的声音：各位听众朋友大家好，欢迎收听羊城经济之声，我是主持人宋欢。今天我们继续来聊一聊羊城第一集团，张氏集团现在的状况。

    “根据本台记者消息，张氏集团从前天开始似乎遇到了巨大的困境，到今天上午，记者了解到，张氏集团目前百分之八十的业务线已经停止生产。对于集团的各大投诉，相关执法部门已经介入调查。”

    “刚刚收到最新消息，据悉羊城各家银行已经对张氏集团停止的资金输出，并要求限期内将银行欠款还清。据某银行负责人透露，如果限期内张氏集团未还清银行贷款，将会提起诉讼，请求执法机关对张氏集团启动破产清算。”

    坐在前面的的哥吐出一口烟圈，叹息一声说道：“这张氏集团在羊城也经历了不少风雨，怎么一下子就到了破产的地步呢？”

    叶有道一边抽烟一边皱眉，刚才的新闻他自然是都听到了，没有想到张氏现在已经到了如此困难的地步，更没想到陈浩然一句话有如此大的威力。

    还是叶有道现在还不知道，陈浩然已经将自己儿子的死，一部分仇恨算到了张千雪头上。他停顿了一下，见前面是个红灯，轻声道：“老哥，你也知道张氏？”

    “嗬，知道啊，那羊城首富张世豪不是个黑心商人，每年都会拿不少钱到羊城周边的贫困乡村捐钱捐物。就我老家那村里的小学教室啊，都是张世豪出钱修建的。这年头赚了大钱，懂的反馈社会的老板不多了呀。”前面的的哥颇有感慨说道。

    “张氏不会破产的，放心吧！”叶有道笑眯眯的说了一句。

    的哥一愣，伸到窗外的手夹着烟，扭头朝叶有道看了一眼，苦笑一声道：“咱们都是小老百姓，也只能在心里祈祷一下子，那种事咱管不着啊。”说着前面绿灯亮了，的哥赶紧扔了烟启动了车子。

    叶有道心里琢磨着，等把精英门处理了，就去问问张千雪到底是什么情况了。他的想法很简单，如果真是陈浩然搞的鬼，那就让陈浩然变成鬼。那那么多麻烦事儿！

    半个小时后，的士车停在了一家中档酒店门口，叶有道下了车，刚走出去几步，就看到身穿浅色衬衣，满面红光的王破军带着王坤朝这边走了过来。

