    顾嘉听到是海露的声音，瞬间清醒了许多，然后看了下时间，已经早上7点多；于是连忙起床洗漱。

    来到队里，大家都已经在了，海露把情况说了一遍，原来早上房东阿姨打来电话说张娜从国外回来了，然后走的时候钥匙放在了谢冰那里，回来知道看到谢冰不在，打电话也一直没人接，就给她打了电话，然后她就把谢冰的事情告诉了张娜。随后就联系了我们。

    “对了，你那边怎么样？”顾嘉问文彬。

    “我找鉴定科鉴定了一下，按照毒粉的纯度，这种毒品的货源咱们市不多，按照缉毒队那边提供的信息，唯一发现的一个能够拿到这种纯度的，目前也是他们正在跟踪一个贩毒团伙，就是...泰洪达，人称泰哥”

    “就是那天咱们抓捕时候碰到的，泰哥？”顾嘉迟疑了一下。

    “是的，就是给了你一枪的那个泰哥”文彬帮他确认。

    “这就有意思了”顾嘉说到，“我正找你呢！”

    “不过缉毒那边冯队说，这个泰哥自从上次打伤咱们兄弟后就没再露过面，都是下面下面小弟在跑”

    “不过也没有直接证据表明这两个案子和泰哥有关系啊？”海露疑问的问。

    “毒品，就是联系，没有联系，也要抓他”顾家认真的回复海露。

    “走，我们先去张娜家”顾家示意海露。

    两人一同到了张娜住处，房门已经打开，开门的师傅正在换锁芯。

    “你是张娜吧”见屋里的女子正在收拾东西，顾家问。

    张娜抬起头，点了点头。

    顾家掏出自己的证件，说明来意。

    “我俩是老乡，一块来的这里，一起租的房子，一起进的FanDa”张娜说着，眼圈微微泛红，“上个月，杂志社通知我拍外景，去非洲，走的时候我把钥匙给她了，让她帮我照顾着养的鱼，我实在不敢相信会这样”

    “谢冰平时都跟哪些人来往比较密切？”

    “杂志社里有活就会通知我们过去，平时我俩就去逛街唱唱歌之类的”张娜坐在床上，头微低着。

    修锁的师傅换好了锁芯，把钥匙放在了桌子上，张娜付了钱给他。

    “她的经济状况怎么样？”顾嘉继续问道。

    “刚做的时候大家都没钱，不过慢慢的好点了，日常开销没有问题，而且她最近也接了几个外景，收入应该还可以”

    “那谢冰有其他的朋友吗？”海露在一旁问道。

    “前段时间有个男的一直追她，谢冰刚开始不是太同意，那男孩也没有正经工作，整天跟一大哥混，我也劝过她，但后来碍于男孩死缠烂打，加上人确实也长的帅，也半推半就的同意了，来过几次这，但最近不清楚了”

    “有那个人的电话或者住址吗？”顾嘉问。

    “住址肯定没有，手机号码我找找，谢冰用我手机给他打过电话”张娜翻了一会手机，“嗯，这个号是的”

    海露把手机号记下来，“他叫什么名字”

    “昆仔，谢冰经常这么叫的，对，叫昆杰，有一次谢冰生日，他给他送的花，然后卡片上写的是昆杰”

    “能麻烦你给这个昆杰打个电话吗？问下他女朋友出事他是否知道，另外我们也想找他聊聊”顾嘉说。

    张娜犹豫了一下，然后还是拨了那个号码。

    电话接通，对面一阵杂乱的声音。

    “喂？你等下啊”对方应该找了个安静的地方，杂乱声小了很多。

    “喂你好，我是谢冰的老乡张娜”

    “噢，怎么，谢冰让你找我啊！”看来这位并不知道谢冰出事的事。

    “谢冰......她.......”张娜没说出口。

    “我跟她说过，现在有笔生意要做，忙完我会去找她的”

    “她出事了！”张娜说了出来，“谢冰死了！”

    “什么！什么时候？是它妈谁干的！”昆杰在电话里吼起来。

    顾嘉从海露手里要来纸笔，写给张娜，问昆杰是否可以来一趟这。

    “我现在不方便，让我想想，我他妈知道是谁干的了”听的出来，对方用拳头砸了一下某个地方。

    “是谁？”张娜紧跟着问。

    “你不用管了！”说话电话便挂掉了。

    张娜看着顾嘉，意思是还需要她怎么做。

    “你有这个昆杰的照片吗？”

    “好像没有”张娜想了一下，“等下我找找”

    随后张娜翻出了一张在酒吧里她和谢冰、昆杰的自拍，虽然光线不太好，但大致模样还算能看的清楚。

    张娜把照片传给了顾嘉。

    “好，谢谢你，如果你后面想起来其他关于谢冰的事情，或者这位昆杰再还和你联系，可以随时联系我们”

    “好，你们一定要尽快抓到凶手，为我姐妹报仇”张娜站起来，眼睛里有一丝期待的目光。

    返回队里的路上。

    “看来这个张娜和谢冰之间关系还不错”两人在车里好久没人说话，海露打破沉默。

    “一起从农村出来，背井离乡，又在同一个地方工作，自然有相同的感受，不过听她这么说，和谢冰有关联的一个是这位男朋友，再者就是...”

    “就是FanDa”海露见顾嘉停顿了一下，补充道。

    顾嘉点头。

    回到队里，顾嘉把手机号码给林磊，“谢冰的男朋友，试试接不接，监测一下位置”

    林磊在系统里输入电话号码，然后拨号，电话响了很久，无人接听。林磊看了看顾嘉，摇摇头。

    “他在跟张娜的通话里说，他知道是谁了，说明凶手应该和谢冰与他之间有关系的，那么我们应该找到这个昆杰，这样就能找到凶手了啊”海露把跟张娜了解的情况简单跟林磊和老季说了一遍。

    “磊子，继续打，看看他手机在哪个地呢？”老季听了，赶紧叫林磊。

    “过一会再打吧，别追那么急”文彬说，“那个，刚才后勤给大家买了几个西瓜，这么热的天，我给大家切了哈”

    “鼓掌鼓掌！”老季第一个响应。

    文彬把西瓜切好，正巧缉毒对冯伟进来，“哎呦，切西瓜欢迎我啊，不错不错！”

    “哎呦，冯大队长来了”顾嘉看见冯队进来，连忙站起身来。

    “给你带来个消息，我先吃口西瓜”冯伟说着拿起块西瓜

