一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十九章樱井月

    “门主，要走了？”江长老道。

    “嗯。”李墨点头，“以后，墨门之中的事，还望江长老多担待！”

    “放心门主，我一定会拼尽老命，保护墨门的，就怕我实力不够，为墨门丢人！”江长老摇头道。

    “江长老言重了，墨门有今日与你的帮助有很大关系！”李墨笑道。

    “你走了，什么时候再回来？”江曼看着李墨，美眸眨动，忘掉一个人太难了。

    “可能需要一些年，但我有足够的实力能够回来时，我便会回来看看的。”李墨不知苍天究竟是怎样的，所以，亦是无法保证，“那我先走了，还要去和其他人告别一下！”

    “恭送门主！”江长老站起来拱手道，江曼亦是如此。

    看着李墨走后，江曼的眼眸之中露出了浓浓的悲伤之色，低头不语。

    “曼儿，世上男子很多，为何你偏偏喜欢上了门主，门主已经有心怡之人了，而且相貌，天赋都远胜于你，即便你有红艳夫人的传承，至今也才堪堪达到先天而已，而洛水已是天人了，何况门主连太阳国樱井月都不接受，便说明他，再也不会接受任何人了，墨门天才众多，你可以重选一个！”江长老安慰道。

    “你说，喜欢上了他，还能看得上旁人么？”江曼摇头道。

    “唉！”江长老重重叹了一口气，是啊，这世上谁又能门主更优秀呢？连一半者也没有。

    墨门中许多人那里，李墨都是走了一圈，然后又来到了墨岛之中，与自己的几位兄弟见面，彼此互相看着，互相用拳头锤击胸口，一切尽在不言中。

    等全部走了一圈后，李墨回到了自己的房舍中，曹洛水躺在床上正等着自己。

    李墨也走了过去，揽着曹洛水。

    曹洛水闭着眼睛，躲在李墨的怀中，不停的说着话，说着以前刚刚认识的一切，现在回味起来，都是无比的幸福，这一切都是上天赐予的缘分。

    说着说着，曹洛水便睡着了。

    后半夜的月光，很是明亮，照耀在整座墨岛上，李墨的身躯忽然消失，然后看了看曹洛水，喃喃道：“等着我，我会尽快回来的！”

    言罢，他最后看了一眼墨岛，然后便飞了出去，没有一个人知道，唯有在一旁等着他的灰毛鸡与他一同飞去。

    两人站在海面之上，李墨的目光看向了另外一个方向，那里，正站着一个人影，也不知站了多久，似乎一直站在这里，等着什么，尽管是黑夜，但李墨一眼便看清了，她是樱井月。

    灰毛鸡看了一眼，然后道：“老祖去那里等你！”

    言罢，便直接飞去了，消失不见，灰毛鸡如今的实力，亦是远远超出了天人的范畴，甚至李墨都不知具体达到了什么境界，但应当还是不如自己，毕竟自己有金人提供修为，灰毛鸡并没有，在地球上，灰毛鸡的实力提升的极慢，他需要去苍天这种地方，有无数天材地宝的地方，才能够快速增强修为。

    李墨身子一闪，便来到了樱井月旁边，樱井月的脸色依旧是那么的高傲，仿若一个女王，完美的身材在月光的映衬下，显得极为的冷傲，海风将她的黑发吹起，将她的裙摆吹动。

    “你什么时候来的？”李墨问道。

    “刚来！”樱井月望着李墨，嘴角露出一抹高傲的微笑，“你要离去也不来给我告个别是么？”

    樱井月自然不是刚来的，李墨如今的感知，又怎么可能感知不到，她或许来的很久了，“不用告别，因为我还会再回来的！”

    “去苍天之人，数千年来，便只有当年一人归来过一次，而且似乎也不是真身归来，很快便离去了，虽然你很厉害，但你凭什么说你就可以归来，还很快归来，你若是不归怎么办？”樱井月快速的说道。

    “我不会的！”李墨微微一笑，摇头道，他自然有这个自信，不过在旁人的眼中，自然不知他有古钱，他有前世仙帝的经验。

    “你凭什么这么笃定？”樱井月忽然就生气了，大声的喊道，“你若不归，我还能去找你不成？我又不是你，能够突破天人境界。”

    海风不断的呼啸着，李墨望着樱井月绝美的脸上露出那复杂之色，然后坚定道：“相信我，我必然可以归来的。”

    “随便吧！”樱井月摇头，闭上了眼眸，“我就当见你最后一面了，此生再不见君！”

    “这世上的风景有很多，我前几天在各国走了走，每种风景都有其独特之处，你可以去看看，或许会有自己钟意的。”李墨说道。

    “玫瑰娇艳，寒梅凌冽，百合芬芳，而陶渊明却独爱菊，屈原却只钟兰，你凭什么便认为，我喜欢上了竹，却还能换成松？”樱井月质问道。

    “有时，你喜欢的不一定是对的，有人喜欢玫瑰却不知玫瑰有刺，会刺伤自己！”李墨喃喃道。

    “那也是自愿！”樱井月声音傲然而坚定。

    李墨便不再说话，他知像樱井月如此傲然之人，是不会改变自己注意的，只不过……

    “保重！”李墨看着樱井月，然后转过了身子。

    “要走……便走！”樱井月冷声说道，语气中充满了怒意，恨不得李墨立刻滚开，胸口剧烈起伏。

    李墨点头，背对着樱井月朝着前方走去。

    樱井月脸色呆滞，看着李墨的背影，此一别，恐是永远，地球上无数年来，多少天资惊人之辈，但又有谁回来了呢？

    “李墨，你给我站住！”

    樱井月忽然大吼了起来，身躯疯狂的冲了过来，从后方将李墨死死的抱住，李墨感觉，他的后背瞬间湿润了起来。

    “我不想你走，你能不能不走？在地球上你已是最强大存在，你想做什么便做什么，这样还不好吗？你为什么要离去，去了苍天你不再是最强，甚至可能极弱，你随时会死，你会永远都回不来的。”

    樱井月哭了，不停的抽泣着，语气之中再也没有之前的高傲与愤怒，而是带着一丝祈求。

    李墨转过头，然后心神一震，他从未见过樱井月这个样子，他从第一眼见到樱井月的时候，她便是无比的高傲，那时的她是先天，是太阳国中的绝世天才，身材相貌都是凡人无法想象的存在，她的地位更是尊崇，天王的姑姑，自小便极为坚强，守护着天王长大。

    她身上有一种天生的傲然之意，令她看不上这世间任何一名男子。

    但此刻的樱井月，似乎放下了所有伪装，或者是放弃了自己的一切高傲，双眼之中泪水涌出，抱着李墨，哭泣的如同一个无助的小女孩，声音柔弱到了极点，“别走，别走，好不好？我不想看不到你，即便我们今生无缘，我偶尔能来墨岛看你一次便好！”

    李墨的双手，犹豫了一下，放在了樱井月的背上，然后轻轻拍了怕，“我会回来的，相信……嗯？”

    樱井月的唇，如同熊熊火焰，直接吻在了李墨的嘴上，她贪婪，她渴求，她疯狂，她用尽了全力，似乎要将李墨吞下去一般。

    “扑通！”

    在李墨一怔之间，樱井月用力抱着李墨的身躯，一同沉入到了海中，在夜光下，依然可见，樱井月如同疯狂一般，死死抱着李墨，吻了起来。