    不过周飞宇在击杀第二只石巨人时，确实浪费了太多时间。

    现在还能排到第四也算是不错的成绩了。

    “宝箱奖励，那我可得争取争取了。”

    周飞宇再次燃起了斗志，要是没有奖励他可能就算了。

    可游戏的爆率在这里，即便最低级的宝箱，怕是价值也不低，有实力争取，他自然不会轻易放过。

    “一小时后再说吧！现在，先将熊肉卖卖吧！”

    周飞宇露出笑容，在聊天频道飞出了第一条消息。

    柳烟飞羽：“五级精英怪血肉：食用可获得多重增幅效果！”

    发完之后，周飞宇还发了一张熊腿流油的照片。附上烤熊腿的特殊效果。

    这样就不信其他玩家不上钩了。

    果然，在消息发出之后，立刻吸引了不少玩家的注意力。

    本来第一轮防守战还不算太难，只有那些五人防守的安全屋，以及两三个倒霉蛋被击败。

    刚刚结束了第一轮防守，大家都在群里激情讨论。

    有的则是忧心忡忡，第二波的攻击会不会太难，之后该怎么度过。

    直到周飞宇在频道放毒，那滋滋冒油的熊肉，通过光幕就能感到其焦香四溢，一咬开，怕是丰满的汁水立刻就会在口腔中爆开。

    打了一天都没有怎么进食的玩家，隔着屏幕疯狂吞咽口水。

    玩家体质的增强，可以让他们一两天不吃饭行动不受任何影响。

    可是进食的本能都是刻在骨子里的，之前没觉得，现在被周飞宇勾出肚里的馋虫，哪里还顶得住。

    “飞羽大佬，烤肉怎么卖啊？”消息刚刚发出去，就有人开始问价。

    柳烟飞羽：“最低破败品质装备、获得同等品质物品兑换一千克青背熊肉，不收恢复药剂。”

    “装备……换烤肉？”

    频道内的玩家都感觉周飞宇有点疯了，他们再饿，也不至于为了一口烤肉换装备啊。

    虽然破败装备属性都不怎么样，但现在装备这么稀有，有总比没有好啊。

    “疯了吧，一个烤肉而已！我这里还留着噬兔的尸体，不是照样烤着吃。”

    “就是，兔肉也不差，想装备想疯了吧。要是一瓶药水我可能还换一块尝尝。”

    这些人虽然嘴馋，但更舍不得装备，一人一句，想要说服周飞宇降价。

    现在距离下一轮攻击就剩下一个小时，他们说着还可以烤噬兔。

    可刚刚经历了战斗，哪个还想动，关键要是还没烤熟，亚空间生物来了，就真的是白忙活了。

    周飞宇也没多说，只是将青背熊烤肉的效果发上去。

    “五级精英生物青背熊血肉，恢复固定生命值，力量、体质暂时双提升。”

    仅仅是论属性提升，这一块烤肉，可是要比大部分破败水平的装备强，唯一的缺点就是只能持续半小时。

    可第二波攻击马上就要来了，临时实力提升才是最重要的。

    刚刚还讨论得热烈的玩家，在周飞宇发出效果图之后，一时间都停止了讨论。

    除了这强的有些过分的食用效果，他们更想知道，这五级的精英青背熊，是怎么死的。

    现在整个101新手区都没人达到五级，第一个排行榜奖励还没发呢，结果周飞宇就拿着一只青背熊烤肉出来贩卖，他们怎么能不惊讶。

    “飞羽大佬，这是你击杀的？”。

    “嗯，凑巧而已。”周飞宇倒是没有自夸，随口说了一句。

    “凑巧……”

    101区等级排名靠前的几人，看着周飞宇发出的消息暗自揣摩，自己要是碰见了五级的青背熊，有多大的概率可以击杀。

    短暂的思考之后，逃命可以，没有队友合作，击杀几乎不可能。

    一具尸体，就让柳烟飞羽这个ID记在了101区所有玩家的脑中。

    大部分人都知道柳烟飞羽就是周飞宇，对这个杀神的敬畏更深了。

    “@柳烟飞羽，我可以用钱买吗……十万一块！就一块就行了！”

    “对对对！用钱可以吗？！”

    有些人终究是不想拿出装备来，他们还是要回到现实世界的，有点钱就想通过钱财解决问题。

    只是周飞宇完全不吃这套，金钱在这个世界没有任何价值。

    至于现实世界的钱，顺带手挣一点就够了，现在青背熊肉这么紧俏，自然优先考虑兑换装备。

    柳烟飞羽：“不接受讨价还价，熊肉只有这么多，先到先得。”

    说完周飞宇录了一个视频。

    篝火旁，插满了切割整齐的熊肉，热油不断流下，看得人口舌生津。

    青背熊本来体型不小，可是101区可是有近千人的，即便一天的损耗过去，也还有七八百人。

    一头熊怎么可能够分，这下子，周飞宇的青背熊肉，还真成了稀缺物品。

    南烟：“两件破败装备，给我换两公斤！”

    向晨而生：“我出一件凡品装备！再给我来几斤，简直太tm好吃了！而且还能提升属性，这不吃饱打个屁的架！就算死我也得做个饱死鬼！”

    说完艾向晨还晒了一张自己抱着一只熊腿大快朵颐的照片，看他的吃播就足够不少人流口水了。

    李卢：“对，md，死我也得做个饱死鬼！这肉也不比破败装备差，买了！”

    周飞宇满脸黑线，这货当托的技术实在不高啊。

    肉刚烤好没多久，周飞宇就斩下了半条熊腿送了过去，四五斤怕是有，够他吃的了。

    这时候，其他玩家也顶不住了，开始在频道内或者私聊找周飞宇交易。

    他也没时间一个个回复，只看出价合适的、之后完成交易，至于讨价还价的，一概不回。

    十分钟不到，周飞宇就收到了七件破败品质的装备，看了一眼属性。不能说毫无用处，摆在面前真的是跟破烂没有什么区别。

    不过周飞宇也没打算用，这些装备的属性也就加个一点两点的属性值，临时的作用甚至比不上一口青背熊肉。

    不过周飞宇本来也只是打算用来提取属性点而已，倒是不怎么嫌弃。

    收到的七件装备，五件武器，两个防具。没有一个远程武器。

    看来就算是破败装备，远程的价值也同等级装备价值要高。

    五件武器全部被周飞宇使用诰敕之书喂给了阿赖耶识刀：力量＋5，没有特质效果。

    而熊肉还剩下了一大半，还不断有人找周飞宇交易。

