    听到这些话，周青脸上露出了一脸苦涩的笑容，笑了笑却又不知道该怎么说。

    之前他一直把王靖瑶当成兄弟一样，虽然两个人性别有别，不过因为以前当同桌的时候一直是互损的关系，他从来没往那方面联想过。

    可是现在听到王靖瑶这么说，真的让他感到有点惊讶，脸上都写满了无语的表情。

    “你没什么想说的吗？”王靖瑶一直看着周青的脸，想捕捉他脸上任何一个微小的表情。

    “你这样一直不说，我是不是可以理解为你将我拒绝了？”

    周青简单沉吟了一下，然后摇了摇头：“我觉得这样可能稍微显得有点仓促了，毕竟在这之前我一点准备都没有……”

    他心里还是有些发虚，有点想逃避的意思。

    “这有什么需要准备的？”王靖瑶根本没给他耽误时间的机会。

    “想什么就说什么，没必要绕弯子，我一个女孩子都比你要直爽，你一个大男生还扭扭捏捏的，不嫌害臊吗？”

    听到这番话，周青也有些无语，现在的情况看起来真的像是他跟王靖瑶性别对调了，就好像他才是个女孩子，毕竟这么一副扭扭捏捏的样子，总让人觉得好笑。

    “主要是太突然了……”

    “那你直说有没有喜欢我的想法，要是有的话我们俩就可以试着在一起，要是没有的话……”

    说到这里，王靖瑶看了看周青。

    “没有的话怎么样？”周青随口追问。

    “要是没有的话，我也不能白白表白！”王靖瑶说完这句话，周青露出一个诧异的表情，打算追问，可是后者却没给他机会，逼问他做出一个选择。

    搞得周青头都大了。

    原本以为见到王靖瑶是件开心的事情，事实上也确实如此，得知这个曾经的朋友这些年来一直生活得很不错，而且还练就了不俗的身手，他本身该为此感到开心。

    可是王靖瑶在他面前直接展现了爱意，让他有些措手不及。

    现在他当然不可能直接答应，可是要是拒绝的话，双方的面子上又都会有些尴尬，脸面上都有些过不去，所以现在他还真的感到非常纠结。

    “不愿意说话就是否认了？”王靖瑶的大眼睛一直盯着周青。

    周青没说话，他感觉说什么都不合适。

    与其说些话，让人家产生各种各样的联想猜测，不如什么都不说，整个过程装傻就行了。

    虽然他知道装傻就已经从某种程度上给别人一个回应了。

    他对王靖瑶的感觉说不上来是什么感觉，总而言之，主要是今天被表白的事情太过仓促，让她一点准备都没有，而且在这之前他从未想过要和王靖瑶有什么。

    “那行吧，你的心意我已经知道了，今天既然不巧被你发现，那我以后也没必要隐藏了！”王靖瑶从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，看了看周青。

    “走了！”就连走的时候，王靖瑶都非常干脆利落，让周青看着她的背影一阵失神。

    曾几何时，这还是个温柔的小姑娘，只是平日间和她产生小摩擦，互相斗嘴的时候才会稍微显得果断些，而现在双方的身份就像是对调了一样，周青被突然表白有点不知所措，可是王靖瑶却直来直去，就算没有当场同意，她也果断离去。

    想到这里周青心中也有些感慨，果然啊，时间真的会改变人。

    就在此时，他的手机铃声却响了起来。

    这是一个单独的手机，是他专门用来联络兰芳的，这种手机可以防止窃口斤，保密性和安全性都非常高。

    他接通电话，以后那边的兰芳告诉他一个让他有些意外的消息。

    赵远峰那里有动静。

    按照兰芳的说法，这段时间以来赵远峰一直都在忙活者什么，而今天他终于开始动起来了。

    似乎是请了什么人过去，导致他们的胆子都大了不少。

    周青听到这些话以后冷笑一声。

    “无论什么人过去，无论他找了什么人，他的下场都早就已经注定了！这些天已经给他足够的时间准备了，也让他感受到了什么叫痛苦和恐惧，现在该去找他了……”

    “需要我跟着你一起过去吗？”兰芳询问。

    “不必，这件事情，我一个人处理就好！”周青将眼睛微微眯起来，这件事情跟他有关，是当年他们家和赵家的事情。

    现在也只能让他一个人来处理这件事，有任何一个人代替他，他都觉得不爽。

    “你只需要负责监控他们的动向，还有防止他们通过什么特殊的渠道逃走就成，毕竟在这方面你是行家！”

    “行！”兰芳一口答应了下来。

    周青将电话挂断以后，目光眺望远方。

    他的目光越过了重重阻碍，一直落到城首府所在的位置。

    “今天该去找你们收点利息了！”

    在去那里之前，他动身来了一趟平安集团，找到了李维扬，因为希望能够从老人这里借到一点东西。

    拿到东西以后，他直接就离开平安集团，朝着赵远峰所处的位置，慢悠悠地走了过去。

    他知道他这么大摇大摆的走过去，对方一定会察觉到他的动静，他就是如此要让对方感知到他的到来，可是却什么都做不了。

    很快他就来到了城首府所处的位置，在门口处停了下来，抬起头看着面前的那块牌匾。

    虽然现在早就已经是后科技时代了，但是这里的建筑风格还有点偏向大夏古时候的感觉，门口有牌匾，里面的建筑风格也是四四方方，上面有磊起来的瓦片。

    整个城主府的格局构造，并没有特别张扬，但是在一些细节之处却可以体现出奢侈，花了不菲的价钱。

    周青刚刚来到门口，就有人阻拦他。

    “站住，你是什么人？”

    “这里是城首府，闲杂人等不得乱闯！”那两个人拦住他以后，说道。

    周青根本就没拿正眼瞧他们，依然在往前走，脚步没有受到任何的影响。

    “大胆！”那两个人大喝一声。

    这里是什么地方？这可是城首府啊！是城首大人的居所，每个人都要经过预约才可以来这里，来到这里不通报姓名的，他们都不会放行。

    以前根本没有人敢来这里撒野，可是今天是突然冒出来的人却敢来到这里，直接让他们放行，他们肯定有些受不了。

    “你是哪儿冒出来的人！”他们一边喝问，一边拦在周青面前阻挡他的去路。

    可是他们很快就发现这个人居然完全无视了他们的话，像是根本没在意他们两个人一样还在继续往前走，脚步未曾有任何的变化。

    “大胆！”他们大声喊道。

    虽然自身的职位不是很高，可是在这里上班这么多年，哪怕只是门卫，也学会了狗仗人势，这里的主人乃是鹰城的城首，在这个城市里面就是站在金字塔尖端的那几个人之一。

    今天敢有人摆出这么大的架子，完全无视他们的制止，还要强闯城首府，他们当然不会坐视不理，上来就要阻拦周青。

    甚至有的人直接掏出了配备的器械，那上面开始滋滋啦啦地闪动着电光。

    可是他们冲上来却根本没有起到任何的效果，只被周青用一脚全都给放翻了。

    而且因为有人手上还拿了电棒，导致一群人被连带麻痹躺在地上抽搐不止，半天都起不来。

    周青脚步不减，继续向前走，来到牌匾底下，抬头看了一眼。

    紧接着他顺势取过了那群门卫遗落下来的东西，朝那上面丢了上去。

    啪嗒一声，牌匾在上面被打成两块，失去了支撑点，坠落了下来。

    其他保安看到这一幕，脸色吓得惨白，原本还以为这个人是来拜访城首的，只是没有礼貌，他们想让这个人懂点礼貌。

    让这个人知道知道尊敬二字怎么写。

    结果，这个猛人居然直接拿起东西，把城首府的牌匾都打碎了。

    已经到了此时，无需多说，这个人一定是来砸场子的！

    他们的表情变了又变，挣扎着想爬起来去那边触发警报。

    “我来帮你！”周青淡淡地开口，又将手中的器械掷出，打碎了门卫室的玻璃，刚刚好几在墙上挂着的警报器上，把警报器都打碎了。

    不过，这股力量也触发了警报，整个城首府响起了巨大的警报声。

    周青继续淡淡地朝前走，脚步未曾停留。

    “什么人敢来这里撒野？！”

    有不少人手上拿着各式各样的东西冲了过来，甚至有的人手上还有专门配备的现科技的枪支，此时全都对准了周青。

    “我只来这里找赵家的人算账，闲杂人等都让开，我不想取你们的性命！”

    一群人拦在他面前，阻止了他的去路，周青淡淡地开口。

    “你以为你是谁呀，年纪轻轻的，就敢来这里撒野？！”

    那些人原本如临大敌，当过来以后看到只是一个二十出头的年轻人，瞬间就放松了警惕。

    毕竟城首这些年也得罪了不少人，不少家庭，很有可能这个年轻人就是打算来这里报仇的，所以才闹出了这么大的动静。

    不过仅仅只有一个人的话啊，在这里根本翻不出什么风浪，很快这里的消息就将被压下去，他这样子难道是来找城首拼命的？简直天真！

    “我再说一次，叫赵远峰滚出来，闲杂人等离开！”

    周青淡淡地开口，哪怕这么多人在他前面，他也没有露出任何胆怯的样子。

    “哎哟喂，把你能的！”

    有人当先一步走出，手中拿着现科技枪支，直接对准周青的腿上来了一枪。

