    省移民局顶楼，移民二处小会议桌，长长的会议桌陈京坐在右侧，左侧坐着移民二处处长王凤飞，会议桌正中是省水利厅分管投资的副厅长单建华。

    王凤飞个子不高，微微发胖，戴着一副黑框眼睛，人看上去很干练。

    而单副厅长年龄比较长，头发稀疏，操一口地道的楚城口音，说话外地人听上去有些含混不清。

    会议室的气氛有些凝重，单副厅长沉默寡言，草草说了几句话就高坐在椅子上，眯着眼睛似乎是要睡着一般。王凤飞则话语很多，进门就劈头盖脸的给陈京一通批评。

    陈京大部分的时候选择沉默，偶尔点点头，脸上没有任何笑意，一切都显得很程式化。

    王凤飞自陈京进门，他就一直在琢磨这年轻人，面前这人太年轻了，而且一口纯正的楚城话，怎么也不像是来自澧河那个偏远地区的干部。

    陈京的态度一直很好，但王凤飞总觉得眼前这小子有些吊儿郎当，没把自己当回事，这样的感觉很奇怪，没有任何来由。

    “你们必须为这件事情负责任！”王凤飞再一次提高了嗓音，“情节太恶劣了！公然围堵省级机关的大门，这是干什么？这成何体统？你们澧河党委政府怎么就这个能力？”

    他说到此处，顿了顿，眼睛盯着陈京：“还有，你们澧河县的马县长前几天分明一直在省城，怎么今天就突然之间不在了？他是干什么去了？是在躲避责任，还是真有其他另外的原因。

    我可以明确的说，责任躲是躲不了的，我们一切事情，权责都要搞清楚。任何不按正规的流程，任何过激的行为，都是责任问题……”

    陈京轻轻的端起桌上的白开水，浅浅的饮了一口，他眼睛平视着王凤飞，忽然冷不丁的道：“今天我们澧河的移民围堵水利厅和移民局，我们澧河要承担责任。如果明天我们有移民围堵省委和省政府，这个责任谁来承担？

    王凤飞一愣，就像是一只正在打鸣的公鸡脖子一下被人捏住了一般，声音戛然而止，后面还拖着嘶哑的尾音，他眼睛怔怔的看着陈京。陈京将水杯放下，道：“今天我是来解决问题的，现在的问题是澧河的移民闹事闹到省城来了，今天他们水利厅和移民局已经出现了过激的行为。我澧河驻楚城联络办现在也已经紧急行动做工作了。

    就在我刚刚进这里来之前，我还和那些移民代表见过面，我告诉他们，我来省城的目的和他们一样，也是来解决问题的。但王处长说了半天，除了把我澧河说得一无是处以外，这是解决问题的态度吗？”

    陈京的声音抬高，隐隐竟然是质问语气。王凤飞睁大双眼，怔怔的看着陈京，脸上尽是难以置信之色。

    他很清楚陈京的身份，对方就是县委办的一个工作小组组长，顶多也就是科级干部。而王凤飞的移民二处，是副处的架子，王凤飞本身还是正处级干部。

    他面对陈京，有一种很强的心理优势，因为彼此之间的身份差距的确比较大，他今天找陈京目的是解决问题，但是王凤飞解决问题的方式，就是澧河县必须要先管好自己县里的人，这是个前提。

    但是陈京这话一说出来，态度明显很强硬，根本就没有任何低头的意思。

    “陈组长，你这话是什么意思？听你这话的意思是，你们不仅不约束移民闹事，还要纵容移民闹事。这些不守规矩的移民在水利厅和移民局闹事了还不够，还要去省委省政府闹事，你这是哪门子理论？”王凤飞嗡声道。

    陈京淡淡笑了笑，道：“澧河移民问题，困扰澧河这么多年，这是为什么？这仅仅是我澧河的问题吗？当初省移民局给我们划定的移民区域，是依照大坝328米划定的，可后来，实际大坝只有288米高。

    这个30米误差，直接的损失就是几千万，这个问题究竟谁负责？移民局和水利厅有没有责任？”

    “有责任没责任是你说了算吗？”王凤飞一拍桌子嗡声道，“具体权责的问题，得省发改委调查组组织专门的人调查后才能认定，认定是谁的问题，就是哪方负责，你怎么就能够随便说是我们的责任？”

    陈京皱皱眉头，他感觉到了王凤飞的难缠，王凤飞本身就立足点高，他和陈京谈话是居高临下。另外，王凤飞这官腔打得水平比较高，三下两下就把矛盾的关键点给扯开了。

    陈京心中隐隐有火，尤其他看王凤飞那副居高临下的摸样，他心中更是不快活。

    王凤飞生气，他的火气也不小，他将杯子在桌面上顿了一下，道：“王处长，我现在可以明确跟你讲，我澧河县的移民问题，我们已经整理出来了所有移民款项的支出明细记录！

    这些记录已经全部向移民公开了，我们澧河没有乱花一[567中文 www.567zw.top]分移民款，不仅没有乱花，我们财政为了应急还填了几百万进去！

    盘山水库是省级工程，我们澧河县委政府出心劳力又花钱，最后却成了最大的苦主，这是哪门子的道理？”

    陈京说到这里，心中一股气憋在心里实在难受，他想到盘山水库的问题，澧河牺牲了多少耕地和林地支持国家水利枢纽工程，为了盘山水库工程，澧河是讲了大风格的。

    但是到头来，澧河县委和政府倒成了冤大头了，到处跟人家擦，还得看人家得脸色，还得装孙子。

    “啪！”陈京做出了一个惊人的举动，他猛然一拍桌子，吓得王凤飞一震，就连单副厅长原本一条缝的浊眼，也睁大了眼睛看着他，时尽是审视。

    “今天有移民来水利厅和移民局闹事，这就说明移民局和水利厅的工作存在问题！我们已经把盘山水库所有的一切问题全部公开了，在这个工程中，谁的工作又疏漏，谁没有承担应该承担的责任，人民群众的眼睛是雪亮的。

    我陈京就是一个小科级官，我没有那么多忌讳，今天王处长和单厅长既然找我谈话，我就豁出去了说！

    我担任移民工作组副组长，我的责任就是要为移民争取利益！我这个官当不当无所谓，但今天，你们移民二处和水利厅必须把观点扭转过来！今天不是我澧河求你们移民局和水利厅办事，而是这么多年，我们县委县政府一直在帮盘山水库工程擦！

    你们这些省级单位、中央国企高来高去，留一大摊子问题给我们基层，我们辛辛苦苦给你们擦，你们不仅没有丝毫感谢和同情，反倒摆出一副牛哄哄高人一等的架势！这简直就是强盗逻辑，这简直就是岂有此理！”

    陈京开始讲话还有些拘谨，话一说开他彻底进入了状态，人也站起来了，椅子也拉开了。

    他拿起桌上的茶杯灌了一口水，将茶杯重重的放在桌子上，手一挥继续道：“今天，我澧河县委政府已经承受不了这种压力了，数以千计的老百姓失去了土地，失去了家园，没有了生产资源，他们生活没了着落，没了保障！

    民以食为天，老百姓没吃的了，他们要干什么？他们要造反！是造反！你们知道吗？”

    陈京的头伸出去，恨不得贴到对面王凤飞的脸上，王凤飞连连后退，用手指着陈京，一脸惊恐：“你……你……你……冷静！冷静！”

    “我能冷静得了吗？昨天澧河已经发生大事了，马县长回去就是紧急处理事故去了！澧河一方几十万人口的大县，就让一个盘山水库拖累得已经不成体统！

    这次我和马县两人已经有共识了，我反正是把脑袋别在了裤腰带上，这次我们来省城不是来求爹爹拜奶奶的，我们是来打官司的。搞不好，我们去省委、省政府，甚至直接去京城，我们要打赢这个官司！

    ……”

    陈京越说越激动，小会议室的嘈杂声已经引起了整层楼的注意，移民局很多人都往这边赶过来看西洋镜。

    王凤飞脸已经变成了猪肝色，他堵在会议室门口，大声叱呵外面的人散去。然后又回头向陈京摆手：“冷静，冷静！陈组长，你冷静一下！不要大声喧哗！”

    王凤飞这话说了一遍又一遍，最后语气已经软得近乎哀求，先前高高在上的王处长形象又何曾在他身上有丝毫的流露？

    陈京翻开文件夹，从里面拿出一盒录像带，放在桌子上，道：“这是录像带，我们准备打官司的东西。你们看看，看看……”

    “录像机，录像机！”王凤飞亲自找到录像机的位置，现在已经是vcd时代了，但是录像机也是常用的，移民局会议室就配着。

    陈京的录像带放进去，迅速就出现了画面……

    画面闪烁不清楚，拍摄的人不是很专业，但是拍摄的内容却是触目惊心，王凤飞看得只皱眉头，单副厅长也看得眉头紧锁，望向陈京的眼神尽是意味深长……

