    曹禺继续说道：“都是一些搞学术的，大家聚在一起，随便聊聊。”

    “都是各行各业的精英，大家也想见见这个医疗行业冉冉升起的新星。”

    “所以，我也是问一下你，看看你有没有时间，哦！对了，肖主任也要来。”

    陈沧顿时愣住了！

    他猛然间想到另外一件事儿。

    这个柴高平不会让他们参加的就是这个局吧？

    想到这里，陈沧试探性的问道：“曹部长，我能带个朋友去吗？”

    曹禺一听，顿时笑了笑：“当然可以了，私人聚会，有什么不能带朋友的！而且，集思广益嘛！”

    陈沧连忙说道：“多谢曹部长抬爱，您把地址发给我，我自己过去。”

    陈沧现在明白了，应该就是一个交流会，大家坐一起做一做，聊一聊。

    而且看样子人还不少。

    这就卖100万？

    可真不便宜啊！

    这肖主任可真值钱。

    以后自己是不是也能这样了？

    带着人和肖主任见个面，100万到手。

    还不是这种面对面的交流呢。

    陈沧摇了摇头，挂了电话以后，正准备拨通霍华德电话。

    没想到霍华德竟然占线！

    没多久，霍华德回了过来。

    “陈！200万！我马上就转给他！”

    霍华德的语气很激动。

    陈沧顿时傻眼了：“你激动啥？！”

    霍华德兴奋的说到：“陈！今晚的局可不一般，除了肖主任之外，还有科技部的曹部长，以及其他一些高端科技前言工作者。”

    听见霍华德的话，陈沧已经确信了，这就是今晚的局。

    200万！

    我还不如留着给吃好吃的呢！

    陈沧索性说道：“行了，你也别给钱了，钱多的话给我，我尽快开始x-pri的临床试验。”

    “我带你去参加那个局！”

    霍华德一愣：“你……你怎么带我！？”

    陈沧：“因为我也被邀请参加了啊，我能带朋友去的。”

    霍华德那边传来一声shift之后：“我马上过去！”

    他可不傻。

    挂了电话之后，霍华德直接告诉柴高平，他不需要了。

    结果柴高平听见之后，顿时愣住了！

    怎么就忽然不需要了呢？

    你不需要我需要啊！？

    但是……无奈之下，他也不能多说什么。

    说多了以为自己在乎这200万呢。

    自己逼格装的这么高，自然不可能这么办事儿。

    但是……

    还是很不甘心的。

    毕竟霍华德让他们这几个人也联系了有一段时间呢。

    以为是一条大肥鱼。

    但是现在眼看着就要上钩了，这却忽然溜了！

    这能行？

    而且，干他们这一行的，看见一条鱼能吃很久。

    这霍华德要开公司什么的，以后审核、文件啊、流程啊什么的一大堆事儿呢。

    现在忽然撤了怎么能高兴的起来？

    再说了！

    最重要的是，他们还答应了肖主任一些事儿呢。

    现在答应的事儿都做不了……

    这才是最关键的！

    这可就难办了！

    柴高平只是淡淡的笑了笑：“嗯，选择权在你，但是……机会不多，你可不要错过。”

    “而且，我还能亲自让你和肖主任坐下来面谈！”

    霍华德强忍住内心的诱惑和冲动，还是说了句谢谢就不了了之了。

    柴高平挂了电话以后，顿时也是一阵无语。

    ……

    ……

    晚上，陈沧带着霍华德开车到了一个私人会所。

    一路上，霍华德不停的询问陈沧有关肖主任的事情。

    陈沧也不好多说。

    这些会所其实无非就是修建在别墅区的一个高端聚会的场所，里面有一些米其林星级厨师，有调酒师，甚至还有专门表演的。

    陈沧带着霍华德着实有些醒目。

    会所不需要请柬，但是需要确定身份。

    陈沧上来以后，看见房间里已经有人。

    陈沧进来以后就看见了一个熟人，柴高平！

    三人对视一眼，说不出的尴尬！

    柴高平顿时皱眉，这是谁抢了自己的鱼吗？

    想到这里，他明显有些不高兴。

    怎么能不守规矩呢？

    一时间，柴高平也没给两人好脸色，起身离开了。

    陈沧见状，不免笑了笑。

    而霍华德则是有些担心啊。

    小声对着陈沧说道：“这……他不会在肖主任那儿说咱坏话吧？！”

    陈沧笑了笑：“行了，别胡思乱想了，我一会儿带你去见见肖主任。”

    霍华德瞟了一眼柴高平：“你可别吹牛啊！”

    “要不然，我找柴高平，人家都不爱搭理自己了……”

    陈沧冷笑一声。

    把这样聚会当成指标的人，能有多大本事？

    而且陈沧也看出来了，如果说首都有一群这样的“装家”的话。

    这个柴高平可能有几分本事，但是绝对不是大手子，距离大人物远着呢。

    会场内人不多不少，十来个，足够摆成一大桌。

    大家似乎都想熟悉，纷纷打招呼。

    而柴高平似乎交际甚广，人们纷纷上来打招呼。

    相比而言，陈沧和霍华德就如同两个孤儿。

    不过现在似乎还不是正场，因为最重要的人物还没来。

    陈沧和霍华德两人站在那儿，大家也没有主动上来攀谈。

    没过多久，只见服务员带着两人走了上来。

    不是别人，正是曹禺和肖润芳。

    俩个人的到来，瞬间让现场热闹了起来。

    两人来了以后，大家纷纷起身相迎。

    不过这个时候，曹禺和肖润芳却纷纷对着众人打了个招呼以后，看见陈沧以后直奔陈沧而来。

    “陈教授，过来了！”曹禺笑着拍了拍陈沧的肩膀，很是亲近。

    陈沧笑了笑表示回应。

    肖润芳更是微微点头：“这位就是你朋友啊？”

    陈沧点头：“对，肖主任，这是埃克斯公司的老总，霍华德。”

    霍华德此时傻眼了！

    他没想到……

    他做梦都没想到。

    肖主任这样的大人物会主动和自己问候。

    一时间，他有些傻眼。

    而此时最懵逼的当属柴高平。

    他一脸吃惊的看着这一幕，半天反应不过来。

    这到底发生了什么事儿？

    这霍华德身边的年轻人到底是谁？

    是哪家的公子？

    难道是自己走眼了？

    想到这里，柴高平一阵心慌。

    此时周围的那些人也是纷纷好奇的看向陈沧。

    ……

    ps：稍后还有两章，求票票哈。

