    “东普鲁士人，房间不知道，设备是一批二手数控机床，有数控铣、数控车，还有线切割跟两套三轴加工中心……”

    再一次，瘦猴气喘吁吁地回来了。

    记住这些，都死了他不知道多少脑细胞。

    带回来的消息，却让谢旸疑惑了。

    二手数控设备？

    绝对的抢手货。

    目前制造业发展起来了，不管是国有还是私营，在越来越激烈的市场竞争中，迫切需要技术升级。

    也就是说，对方的设备根本不愁卖。

    哪怕是二手的。

    宏伟机械只是一个两百多人的厂，一半产能是做电子产品组装的。

    对方怎么会找上门来？

    “怎么了？”

    看着谢旸眉头皱在一起，瘦猴问道。

    “听说那玩意儿可先进了，只要把原料放到上面，就自动加工出来了……而且效率非常高……”

    瘦猴的话，让谢旸更疑惑。

    骗子？

    这年头，空手套白狼的人可不少。

    王宏伟也是老江湖了。

    管他呢！

    先去探探对方的底儿。

    “行了，你赶紧去吃饭，我先出去一趟……”

    谢旸拿定了主意。

    打算先去探探老外的底儿。

    也没有别的更好的计划。

    老实打工赚钱？

    就靠着死工资，积累太慢了。

    以前他厌倦那种每天醉生梦死的腐朽生活，可现在过不上了，也不愿意过这种两头不见太阳的打工生活啊。

    再说了，谢旸真不愿意再喝便宜的假酒了。

    “你不上班啊？那死女人早上就想开除你……”

    侯平急了。

    技术员！

    多好的工作！

    一个月400块钱呢。

    等到明年高考后，就让谢旸跟自己妹子先订婚，妹子上大学了，谢旸自己的媳妇儿自己养。

    他就可以安心赚钱存老婆本了。

    妹子考不上大学，不是更好么？

    直接也弄到这厂里来，到时候当个文员啥的……

    一时间，瘦猴脑海中闪过了这一切。

    谢旸可不知道。

    已经穿好了衣服，直接向外走去。

    “完了！上午没去，那死婆娘就想把他开除，要是下午不去，这更有理由了，这可咋办啊……”

    看着谢旸离去的背影。

    侯平一时间内心复杂，也不敢多说啥。

    ……

    土川商业街。

    经过十多年的发展，不少人先富起来了。

    各种奢侈品店也开始出现。

    皮尔·卡丹专卖店。

    旁边就是阿玛尼、普拉达等专卖店。

    不是谢旸不想去买更好的服装来包装自己。

    手里就1500块钱。

    得从头到脚包装一番。

    价格适中的皮尔·卡丹是他目前最好的选择。

    “先生，这……”

    穿着职业装的美女店员看着穿着工作服，身上还弥散着一股机油味的谢旸进店，顿时黑着脸准备把谢旸赶出去。

    在她们看来，谢旸这样的普通打工人，是买不起最低一套都五六百的高档西装的。

    “别废话，1200，我从头到脚换了。”

    谢旸很理解店员的心思。

    也没心思去怼她们。

    普通人，即使买得起，多少人舍得花好几个月工资买一套西装？

    怪不得人家狗眼看人低。

    直接掏出1200块钱递过去。

    “先生，如果只是1200块，衣服跟鞋子都只是我们这里面最差的……”

    女店员态度热情了很多。

    看着谢旸手里还有几百块钱，自然希望让他都能花在店里。

    不是土豪，太热情是没有的。

    “最差的就最差的吧！”

    谢旸拒绝了对方的建议。

    很快。

    就在店里更衣室中焕然一新。

    试衣镜里的谢旸，跟之前判若两人。

    笔挺的西装穿在修长的身上，俊俏的脸庞上透着青春的光芒，眼里满是自信与坚毅。

    完全是一副年少有成的模样。

    齐耳的长发，有些凌乱。

    问店员要了摩斯，头发整齐，整个人显得更是风流倜傥。

    店员见了不少暴发户，可没见过这么帅的。

    一时间不由有些痴了，琢磨是不是问问对方有没有对象。

    “这些衣服，麻烦帮我包起来……”

    虽然是工作服。

    谢旸也没想着就这样扔掉。

    尤其是那条黑色腰带。

    看着换了衣服如同换了人一样，女店员眼里露出了渴望。

    奈何，谢旸丝毫没有跟她们多聊的意思。

    收拾完就离开了。

    出来后，谢旸找了一个钟表店，花98买了一块海鸥手表。

    当时买手表的时候，店员眼神都怪异不已。

    穿着高档西装的人，买一块不过百的国产手表？

    却也没敢啃声。

    有钱人的奇怪爱好，谁知道呢！

    “要是手里再提个大哥大就更完美了。”

    看着商场试衣镜里的自己，谢旸满意地点了点头。

    人靠衣装，马靠鞍。

    在实力不足时，需要外在的东西来加强看到自己的人的印象。

    那样他们才会觉得自己有实力。

    从而完成自己的计划。

    土川宾馆。

    就在商业街旁边。

    “欢迎光临！先生，请问有什么可以帮助您的嘛？”

    酒店漂亮的迎宾看着谢旸，满脸笑容。

    作为土川最顶级的宾馆，服务员们都是见过大世面的。

    寻常见到的不是绅士的老外、威严的领导干部、就是挥土如金的暴发户老板们。

    可很少遇到眼前谢旸这样的。

    身上衣服就像定做的，跟身体完美结合。

    脸上浮现着自信的笑容。

    虽然就左手手腕上带着一块国产手表，没有大金链子，也没有大哥大。

    可给人的感觉就是绝对不能得罪。

    外企高级员工也无法给她们这么强的压迫感。

    迎宾只是看到谢旸，就做出了判断。

    “您好，我来找两名东普鲁士人……”

    谢旸微笑着说道。

    “先生，您跟他们有约吗？”

    迎宾把谢旸带到前台后离开了。

    前台看着谢旸，一脸为难。

    她也知道穿着得体的年轻人身份不简单。

    可不敢轻易泄露客户信息。

    涉及到外国人，就无小事。

    谢旸微微一笑。

    “抱歉，我并不是太了解。上午，汉森公司的两位代表跟我们股东谈得不是很愉快，我接到电话后就赶过来了……放心，不会给你们带来麻烦的……”

    看着一脸淡淡笑容的谢旸。

    再打量着对方身上的全套皮尔·卡丹西装。

    见多识广的前台也知道能穿得起一套这样服装的人，不会是骗子。

    这年头的骗子，即使舍得投资，也不会选择这样价位的。

    酒店有规矩。

    “先生，您不知道客户的具体信息，也没有约，我们很为难的……”

    前台为难地说道。

    希望谢旸能提供一些客户的信息。

    “我知道你们有规定，这样吧，麻烦您帮我给他们房间打个电话，告诉他们，他们提出的全套设备600万价格，宏伟接受，一些细节条件需要重新讨论……”

    谢旸没有强行要求对方告诉自己。

    600万！

    前台内心一震。

    眼神复杂地看了谢旸一眼。

    不是没听过这么大数额，更大的都听过。

    可听到一个差不多跟自己同龄的年轻人说出来，还轻飘飘的……

    饶是她们在五星级酒店，知道很多入住的客户谈的都是大生意。

    可也没有客户会这样随意地说出来他们的生意究竟有多大。

    除非是其他的一些小旅馆。

    那里面入住的人穿着不怎样，甚至可能一天吃一顿，跟身边人高声谈论的都是几百万的生意。

    眼前这帅气、高贵、温文尔雅的年轻人，说出600万如同是60块一样。

    也没有丝毫让她觉得是在炫耀。

