    夏妈哪好意思说自己之前嫌他磕碜，正琢磨着怎么弄钱还他，好尽快让女儿跟他划清界限，她连忙说：“不是不是，医院太闷了，我待得难受，反正也没什么大碍，我就先出院了。”

    “觉得闷我们可以多去陪您，医生的话还是要听的。”赫连徵说，“已经出院就算了，复诊可一定要按时去做。”

    他这么贴心，夏妈哪有不答应的道理，连连点头：“好，好。”

    “我给您带了点补品。”赫连徵拿了带过来的东西，“手术不是小事，您要尽快调养好身体，桐桐才能放心。”

    夏妈脸上的笑容越来越浓：“你有心了。”

    黎落看着这一幕，表情一言难尽。

    她总算知道夏疏桐的颜控属性遗传自谁了，这当妈的看起帅哥，比女儿还来劲。

    夏妈旁敲侧击问了赫连徵几个问题，在哪儿工作，家里都还有哪些亲人之类的，赫连徵技巧性十足地拣着好听话一一作答。

    得知他小小年纪失去母亲，父亲另娶后去世，是爷爷一手将他带大，夏妈顿时心疼开了：“哎呀，你家那后妈有没有为难你？”

    “爷爷挺护着我的。”赫连徵避重就轻。

    夏妈立刻脑补了他被后妈排挤刁难的画面，拉过他的手拍了拍：“可苦了你这孩子，后妈哪有亲妈好啊，她要是把你当亲生的对待，哪会看着你四十多了还没娶妻生子。”

    夏妈认定赫连徵一把年纪了还没结婚是因为后妈不上心，越发心疼他：“这不是亲生的，就是不上心。”

    赫连徵也不解释，只是笑了笑。

    眼看这两人越聊越投机，黎落心里暗暗不爽，她拉了赫连徵一把：“你事情不是还没办完吗，先去忙你的，我送你。”

    赫连徵一顿，他还没开口，夏妈先不满道：“桐桐，你这是做什么，来者是客，怎么还有把人往外赶的道理。”

    黎落：“……”

    夏妈说完，又看向赫连徵，笑眯眯地问：“对了，你吃饭了吗？”

    “还没呢。”

    “喜欢吃面吗？我去给你煮碗面。”

    “谢谢阿姨。”赫连徵乖巧地说。

    夏妈喜笑颜开，起身就要去煮面。

    施燕连忙说：“妈你歇着吧，我去煮。”

    “也行。”夏妈叮嘱道，“冰箱里有土鸡蛋，多放两颗。”

    “好。”

    黎落：“……”

    她扭头和旁边抱着孩子的夏疏柳对视了一眼，两人都露出一脸无语。

    赫连徵在夏家蹭了一碗面，在黎落第三次暗示他离开，他才起身告辞。

    黎落送他下楼。

    一离开夏妈视线，装了半天乖巧的赫连徵立刻原形毕露，扬起下巴邀功：“我表现得怎么样？”

    “不怎么样！”黎落咬牙切齿地说。

    在夏妈对赫连徵有意见这件事上，她本来没打算花时间费力气去疏通，之前对夏妈说起赫连徵，也只是把两人的关系淡化成交易。

    赫连徵任务结束就会恢复记忆成为周晏清，说白了，“赫连徵”这个人，跟原主夏疏桐没有任何关系。

    现在被赫连徵这么一卖乖讨巧，看夏妈对他的满意劲儿，以后夏疏桐回来了，还不知道该怎么和夏妈解释她为什么要跟赫连徵“分手”。

    除去上述理由，黎落对于他这么卖力讨好“别人妈妈”这个行为还有点微妙的醋意。

    赫连徵不解地问：“我哪儿没做好？”

    “别问了！”黎落把他往楼道口一推，“赶紧回家。”

    “你不跟我回去吗？”

    “我在家陪我妈几天。”

    赫连徵想着夏妈刚出院，现在确实需要人照顾，于是同意了：“行，那我改天再来接你。”

    黎落挥手赶人：“赶紧走！”

    赫连徵转身离开，走了几步，他突然想起什么似的，又折返回来，抓住黎落的衣襟往跟前一拽，低头就要亲她。

    黎落吓了一跳，连忙用手抵住他胸口，身体使劲儿往后仰，死活不让他得逞：“赫连徵！不行！”

    刚讨好完“别人妈妈”，又来亲“别人的身体”，再这样下去她要暴走了。

    赫连徵见她抵触得厉害，只好放弃：“把我号码存起来。”

    “……知道了！”

    “睡觉前我要给你打电话。”

    “嗯嗯。”

    “给你发信息要回复。”

    “好好好。”

    赫连徵对她的不耐烦有点不满，摸了摸她的脸颊，感慨似的说：“真是人不可貌相，你这样的臭脾气，不应该是这么一张脸。”

    黎落一愣。

    赫连徵突然用力在她脸上掐了一下，趁着黎落还没反应过来，他转身一溜烟跑了。

    “……”黎落捂着被掐痛的脸颊暴跳如雷：“赫连徵你大爷的！！！”

    -

    黎落在夏家住了下来。

    受原主更适应在家住的影响，这几天她过得很是放松。

    夏妈是个闲不住的人，在家歇息了两天，躺得她腰酸背痛，于是不顾黎落劝阻，非得出去买菜做饭，给自己找点事情打发时间。

    黎落见她精神恢复了不少，也不拦着，由着她去了。

    在家待的时间黎落也没闲着，原主怨气值大幅度下降，如今只剩下个位数。

    按照她做了这么多任务得出的经验，怨气值只剩下个位数，那大多数心愿已了，剩下的只差想要一个结果。

    所以黎落这几天格外关注萧家和安家的动静。

    从投出的技能卡中，黎落目前已知萧墨安被她一脚踹进了医院，安暖铁了心要跟萧墨清分手，而萧墨清一边追着安暖极力挽回，一边对抗萧夫人给出的压力，可谓两头为难。

    转眼过了大半个月。

    这天，夏妈准备包饺子。

    黎落在旁边帮忙剁肉馅儿，夏妈擀着饺子皮说：“女婿最近在忙什么？怎么不见他来家里玩儿。”

    “不知道。”黎落专心对付案板上的肉。

    “等会儿饺子煮好了，你给他送一份过去。”夏妈说，“这孩子也太瘦了，要多吃点才好。”

    “……”黎落提醒道，“妈，您口中这‘孩子’今年已经四十多岁了。”

    “我知道。”夏妈说，“年龄不重要，辈分摆在那儿呢，对我来说他就是个小辈。”

    黎落叹了口气。

