    一路自后方行来，叶归岚粗略数了一下，已经不下百个。

    所有的家族徽章都长得不尽相同，没有完全一模一样的徽章。

    两人走在最后面，传送阵已经开启，走在前面的家族已经陆陆续续踩着传送阵进入了里面。

    两人越走越快，很快走到了前面。

    一处很为庞大的法阵就立在平原之上，法阵的纹路很复杂，微微亮起着光芒。

    传送阵的周围没有人围着，所有家族有默契地站在距离一段距离之外的地方。

    这样谁走进去，谁走出来，都看得一目了然。

    叶归岚和月无争走到前面，并没有第一时间走入传送阵内，两人扫了一圈，小胖子不见了。

    “它化形了。”月无争万般确定的开口，叶归岚也无心找小胖子哪，它要丹药自然会靠上来的。

    别着家族徽章的人，不停地往传送阵那边走。

    通常都是一个家族的一起行动，至于人数，有多有少，最少三个，最多则是五个。

    叶归岚微微皱眉，一等家族之位争夺多半是没有限制人数的，但所有参加争夺的家族都很有默契地控制了人数。

    这好像已经是不成文的规矩。

    大部分的家族都是五人队伍，叶归岚和月无争耐心看了一会儿，还真的如小胖子所言，进去的时候基本没多少人在意。

    没有人阻拦，没有人过问，只管往前走，踩着传送阵进去就对了。

    有一个五人队伍自人群中走了出来，他们衣服的某处之上绣着一个邢字。

    叶归岚的眼光瞬间扫过去，这五人之中并没有邢烈阳的身影。

    他，站在了邢家剩下的几个人中，看样子像是要做旁观者。

    叶归岚看着他，缓缓松口气。

    烈阳叔看来应该是不会进去的，邢家的五人队伍已经进去了，他不可能再去了。

    叶归岚的这口气，还没收回去，就看见邢烈阳有了动作。

    他摘下了胸前的邢家家族徽章。

    叶归岚愣住，她一双眼盯着站在那里的邢烈阳，他将一枚新的家族徽章别在胸前，大步走了出去。

    邢家的其他人看了他几眼，没有开口说话。

    叶归岚手掌握紧，那是夜家的家族徽章！她在爷爷那里看到过！

    “果然。”

    月无争低声开口，“他果然还是选择了夜家。”

    “烈阳叔——！”

    月无争按住小娇妻的肩膀，叶归岚知道他的意思，看着邢烈阳一个人，别着夜家的徽章，走出了人群，往传送阵走了过去。

    “那是哪家的，一个人？”

    “他胸前别着的，是夜家的家族徽章？”

    “夜家？夜家这次还来人了？”

    “不清楚，夜家早就听说摇摇欲坠撑不住了，这一次以为根本没人来的，没想到啊，还有人过来。”

    邢烈阳目不斜视，大步往前走，孤身一人的背影，挺得笔直。

    毫无畏惧，义无反顾。

    他迈入传送阵里，光芒将他一个人的身影吞噬。

    月无争低头看着叶归岚，拍拍她的肩膀，轻轻牵着她的手要走出去。一个矮胖的人影挤了过来，拽了拽叶归岚的袖子。

    少年回头，黑眸冷得让那人狠狠打了一个哆嗦。

    “小祖宗，我，是我。”

    陌生的矮胖男人嘿嘿一笑，叶归岚头也没回，直接拿出一个小盒子交给小胖子。

    两人自人群中走出，往传送阵走了过去。

    小胖子连忙将盒子收好，看了看两人站在了传送阵之中，一阵光芒闪过。

    小胖子挤出人群，一溜烟地往外面跑。

    它再也、再也不要碰上这两个了！

    “这是——！”

    进入传送阵之中，叶归岚原以为会直接到达陌生的区域之内，却不想，她竟然在扭曲空间之内！

    月无争和她一样眼中有着惊讶，但两人对扭曲之间并不陌生，很快稳住了。

    扭曲之间之内，一条巨型泛着淡淡金黄色的通道蜿蜒向前。

    不停地有人自后面出现在这条通道之内，都是来参加家族之位争夺的。

    通道在这里，根本看不到尽头，也根本不知道通向何方，更不知道要走多久。

    来参加一等家族之位争夺的，必然都是幻灵级别，没有这样的实力，进来和送死也没区别。

    所有人脚踩虚空，在金黄色通道之内小心的向前移动着。

    不如其他人的小心翼翼，月无争和叶归岚自后方飞速往前赶着，他们两个都在寻找同一个人。

    先于他们之前进来的邢烈阳，只有一个人的邢烈阳。

    “在那里！”

    叶归岚看着前方，邢烈阳孤身一人的身影走在前面，他虽然走得也很小心，但速度也快过旁人。

    两人在后面更为快速，略过了很多家族选手，直奔向前。

    “这么快……赶着去投胎啊。”

    看见他们两个不要命般地往前冲，被超过的家族选手们都看向两人的家族徽章，“二等家族，怪不得这么冒失。”

    不敢贸然喊，只能在后面迅速追。

    便在这时，一阵明显的空间波动袭来。

    嗡——！

    这条硕大的淡金色通道，突然蠕动了起来！

    空间之力是自里面发生变化，所有人都被这条通道罩在里面，根本避不开！

    “啊——！”

    前方顿时传来惊呼，没有任何准备，几道身影被突然甩飞起来，身体在重重砸向淡金色通道内部之后，下一秒，自通道之内掉了出去！

    所有人，看傻了眼。

    掉出了通道之外的几道身影，被外面的扭曲之力瞬间撕得连骨头都不剩！

    后方，同样也出现了这样的状况。

    叶归岚回头看去，发现所有人的脸色在这个瞬间变了。

    来自同一个家族的人瞬间抱团，彼此支撑。

    空间的波动还在继续，似乎有越来越大的趋势。

    前方孤身一人的邢烈阳凭借着过人的敏捷躲开了波动，他看了看周围都有同伴的人，只能站在通道中间，小心应对还有可能的变动。

    月无恒和叶归岚在别人都站着不动的时候，依旧往前猛冲。

    嗡——！

    更大的空间之力传来，淡金色通道蠕动的波动再次加剧！

    就跟站在一个颠来颠去的大转盘，若是没人拉着，没几下就要被颠出去。

    所有人都是抱团各凭本事，互相支撑。

    邢烈阳被波动震得直接膝盖一软，下一秒，更为狂猛的力量甩到他身上，他整个人被蠕动的通道甩了起来！

    眼看着自己就要被通道甩飞出去，邢烈阳空中一个翻转，在接触到通道的瞬间，一个用力将自己弹了回来。

    刷刷！

    两条灵气锁链自后方准确探出，精准地拽住了邢烈阳。

    邢烈阳错愕抬头，是那小子！

    他的眼神看着自不远处跑过来的两个年轻人，那小子的话，在他身边的不就是……！

    叶归岚抬手，将自己的面具摘了下来。

    邢烈阳瞪大眼睛，“小归岚，你——！”

    “烈阳叔，刚才那一下可真是及时啊。”叶归岚开口，想着方才若不是烈阳叔机智地踢回来，她和无争根本来不及。

    她有些后怕了，若是没抓住，若是就这么甩出去……

    啪！

    一个巴掌直接拍到了她的脑袋上，叶归岚疼得探手捂住，“烈阳叔，你打我做什么！”

    月无争挑眉，压下了自己的手。

    “你还问我？”邢烈阳怒瞪着叶归岚，眼神扫了一眼没有吭声的月无争，算你小子识相。

    他看着两人胸前戴的二等家族徽章，忍不住手揉了揉太阳穴，竟然想出这样的法子！

    “我不是写信告诉你了么？你把我的话全当耳旁风？”

    邢烈阳瞪着叶归岚，通道之内的波动在方才那一下之后，已经悄然停止，恢复了最初的样子。

    叶归岚捂着脑袋，抬眼看着他的一脸怒火，有些委屈的开口，“那你呢，你不也进来了。”

    “我那是……我能和你一样么！”

    “当然是一样的！”叶归岚捂着脑袋抬头，黑眸直视着他，“你心里怎么想的，我心里就是怎么想的，因为我们是一家人！”

    邢烈阳所有的话，都被眼前这个小姑娘开口所言堵了回去。

    他的嘴唇微动，最终只是叹息一声。

    叶归岚嘿嘿一笑，知道他不再反对了，连忙凑近一些，“烈阳叔，这下不生我了吧？”

    看着她亲近的态度，邢烈阳苦笑，这和从前简直是天壤之别好吗。

    从前这小姑娘想和她见上一面都难，现如今她竟然主动靠了过来，果然亲人是不一样的。

    邢烈阳抬手，摸了摸她的脑袋，发现她再也不躲了。

    “给你。”

    邢烈阳将一个家族徽章递了过来，叶归岚看得眼睛亮起，她急忙接了过来，二话没说将胸前的二等徽章摘掉。

    夜家的家族徽章，别在了她的胸前。

    月无争见到轻轻挑眉，他竟然准备了这个。

    “就知道你会来的。”

    邢烈阳无奈摇头，“一封信怎么可能拦得住你，你没有再来找我，我以为你改变主意，没想到……你竟然以这样的方式进来了。”

    叶归岚嘿嘿一笑，忍不住把胸往前挺了挺，徽章真好看！

    “小子，没准备你的。”邢烈阳看着月无争，“你毕竟……不是夜家人，带我们的徽章也不符合。”

    “我和归岚已经在夜家成婚了。”

    月无争开口，邢烈阳看着他，“你要戴，也是戴你自己家的徽章。”

    似乎意有所指，月无争轻轻一笑，“好，我知道了。”

    “没事没事，无争早晚是我们家的。”叶归岚开口，换来了少年极为宠溺的眼神，“说的对。”

    邢烈阳又是轻轻叹息，看着走在他身侧的两人，看了看前面没有尽头的通道。

    “那我们……向前行吧。”

