    “大哥！”

    见到来人，张琼惊疑的叫了一声，有些做贼心虚的看着地面：“你怎么来了？”

    张琼的兄长名唤张进。

    两人相差八岁。

    他们本是大名府人，父亲还是成德军节度使杜重威麾下的牙将，在进军幽州时，为契丹所杀。

    这子承父业，牙将之位本属于长男张进。

    张进却知弟弟张琼天生神力，弓马娴熟，武艺远在自己之上，将此机会让给了张琼。

    张琼因为人仗义，武艺非凡，深得天雄军节度使王殷器重。

    这个王殷是郭威麾下屈指可数的节度使，但因不服郭荣，不愿见到郭威将皇位传给义子郭荣，卷入政治斗争为郭威杀害。

    张琼感念王殷恩德，忍不住抱怨了几句，给人告了密，挨了一顿杀威棒，险些丧命，给逐出了军中。

    张进倾尽家产将张琼从鬼门关捞了回来。

    郭荣即位以后，选择天下壮士组建禁军，张琼于大名府入选，转调开封接受训练。

    张进为了照顾自己这个弟弟果断举家南下，一并来到了开封。

    张进在张琼心底，便如父亲一般的存在。

    张进见他无恙，先是松了口气，随即厉声道：“你都给人告到开封府了，我怎能不来。”

    张琼畏畏缩缩低声道：“我是说你怎么知道的。”

    张进没有好气的的道：“二狗在龙津桥上看着你给一老人家拖拽着报官。”

    张琼嘟哝了一声：“多管闲事……”

    但在张进的怒目之下，没有说下去。

    罗幼度及时开口，道明了情况。

    张琼立刻道：“是吧，大哥。这真不是咱惹事，明明是那老……算了，不说了。”他想到那老者也不容易，很大度的不去论其中是非。

    张进相比张琼的简单，更多了许多世故，拉着张琼向罗幼度道谢。

    罗幼度豁达一笑，道：“无妨！我只是秉公处理而已。”

    张琼大大咧咧的道：“大哥你看吧，官爷可是个好官，还说要请咱去口福斋吃肉呢……”说起吃肉，他立刻来了精神，道：“官爷不介意多咱大哥一人吧？”

    张进脸色微变。

    罗幼度原本还以为拉拢无望，立马接话，笑道：“自是无妨，多一人喝酒，多一种滋味。壮士也别官爷官爷的叫，某姓罗名幼度，叫某罗兄或者幼度即可。”

    张琼大惊，说道：“可是踹了赵匡义屁股的罗幼度？”

    罗幼度哭笑不得道：“正是在下。”

    张琼大喜：“就凭这个，就得跟罗兄好好喝上一杯。”

    张进见此也不好说什么，摇头低叹。

    罗幼度当前领路，心下却是好奇，说道：“张兄这是跟赵匡义有隙？”

    张琼摇头道：“没有，只是不喜欢而已。他凭借自己兄长都虞侯的功绩领了军职，屁本事没有。还说自己根据诸葛武侯的八阵图以及李卫公的六花阵，研究出了一套阵图，让我们训练。乱七八糟的，瞎折腾人……大哥，你拉我作甚？”

    他好奇的看着张进。

    张进一脸迥异。

    罗幼度也不说破。

    张琼似乎受了不小的委屈，道：“打仗嘛，阵型咱也不是不懂。可还没开打呢，就变来变去的。二十多个变化，谁他娘的记得住。”

    罗幼度听了“呵呵”直乐。

    这就是赵匡义最大的毛病了。

    赵匡义对自己的能力没有一点点的自知之明，抛开军事不谈，他的帝王术、权谋、政治能力都是超凡的。可偏偏他觉得自己的军事能力也很超凡，这就有些可怕了。

    罗幼度似乎也明白为何赵匡胤要杀张琼了。

    张琼是个直性子，很容易得罪人。他看不起赵匡义，而赵匡胤偏偏最在乎最看得起的人就是自己的弟弟赵匡义。

    来到了口福斋，罗幼度直接要了一个雅间，他存着结善缘的心思，点了一堆的好肉，一点也不心疼钱。

    张琼仅听名字就不住的咽着口水。

    张进则愁眉苦脸在一旁，有些不安的瞧着张琼，最终他没有忍住，找了一个借口，将张琼叫到了口福斋后院。

    罗幼度也不在意，任由他们去了。

    “大哥！”张琼低声道：“人家好意请我们吃肉，这样多不好。”

    张进一脸严肃，厉声道：“人家堂堂参军，七品官，没有什么图谋，凭什么跟你我称兄道弟，请你我喝酒吃肉？”

    张琼道：“能有什么图谋，不就是想让咱跟着他嘛！”

    张进急说：“既然你知道还来？”

    张琼一脸疑惑：“为何不来？大哥，知道你为我好。我也不傻，罗参军请我喝酒吃肉，那是看得起我。就冲这点，吃了他的肉，给他卖命又咋样？这个世道，给谁卖命不是卖？干嘛不跟一个自己看对眼的，还能能喝酒吃肉的人？”

    张进有些意外，看着张琼，沉声道：“你是认真的？”

    张琼想了一想，用力的摇了摇头：“不知道！大哥，你给我搞懵了，想那么多干嘛。不管咋说，今天参军能照顾着那老汉，还能还咱公道，挺让人佩服的。这样的人，看得起我，那是我张琼的荣幸。就如大哥你说的，他别有目的，最后干不干还不在我？他让我去死，我肯定不会去的。可要让我去干一些力所能及的，我又愿意去干的事情，为何要拒绝？”

    “大哥！你弟弟我不是个干大事的人，但我觉得罗参军能干大事。”

    张进沉默了半晌，释怀道：“也许是我这个兄长管的太宽了，你说的对，这个世道，皇帝都活不长久，何况我们百姓。哪有什么太平的活路可以走，各安天命而已，能够结识罗参军这样的人物，未必就是坏事。走，你我兄弟，一起吃肉去。真要有什么，两人一起扛便是了。”

    张琼大喜过望，道：“这就对了嘛，想那么多干啥。这有肉不吃，天打雷劈。”

    对于两人的暂离，罗幼度并未有任何表示，张进担心自己的弟弟，人之常情，热情如故。

    张进见状，也松了口气，好感大生，暗道：“或许真如老二说的那样，这个罗参军真能干大事。”

