    皇后最终被气得笑了起来：“慕千羽，你这是在挑衅本宫，本宫今日若不治你的罪，这后位让你来坐。”

    “娘娘话还是不要说的太满。”慕千羽好言相劝。

    但这话任谁听着都是挑衅。

    皇后不再说话了，她在等赵副统领的到来，等破了慕千羽这个谎言就好办了。

    慕千羽觉得站着也不妥，于是坐在了北辰曦一旁的台阶上，蹭侍女给她撑的遮阳扇。

    谁还不是个小仙女了，都是怕晒的。

    “……”众人。

    这知道的是宫中来了一个不守规矩的额女官，不知道的还以为是请回来一个祖宗呢。

    北辰曦身子朝着她斜了斜，用只有两个人能听到的声音道：“你这么闹便是帝都学院的院长也庇护不了你。”

    “我也不想，她们先欺负人的。”慕千羽说着看她：“还是你告诉我的，你忘了？”

    “在宫里就不能忍一忍吗？”北辰曦急道：“以你的身份服个软这事就过去了，干嘛非要闹大。”

    “我也没想闹大，你看到了，是她叫人的。”慕千羽摊摊手，一脸的无辜。

    “你……”北辰曦只觉脑壳疼。

    这人是真的不知道怕的吗？

    慕千羽见她不说话又主动道：“那个，扇子借我用一下，有点热。”

    “你热着。”北辰曦没好气的道。

    “女人真是善变，刚刚吃饭的时候还说要和我做朋友呢。”慕千羽边说边摇头。

    北辰曦气呼呼了片刻，还是将手中扇子递了过去。

    于是众人便见慕千羽悠哉悠哉的扇起了扇子，哪有半分慌张的样子。

    半晌之后，赵副统领终于赶来，同时赶来的还有从演武场前来的皇帝和丘仲元，本来院长再给皇帝上课，听到这边皇后和慕千羽的冲突就一同过来了。

    “参见皇上，见过院长大人。”在场人呼呼啦啦的跪了一地，就连皇后和北辰曦尽皆行了跪礼。

    唯有慕千羽只是微微躬身，起身之际还朝着院长露出一个人畜无害的灿烂笑容。

    丘仲元看到慕千羽便觉一个头两个大，虽然他还不知道具体发生了什么，但以他对慕千羽的了解，事情小不了。

    这就是个混世魔王！

    小皇帝已然许久未曾见慕千羽，如今见了目光仍旧忍不住在她脸上定格，天仙一般的姿容和那浑身上下充斥着的自信，让他很难移开眼。

    他心里恼恨慕千羽是真的，但想得到也是真的。

    这般的女子，作为帝王怎能不想征服呢？

    “咳咳。”丘仲元见皇帝迟迟不开口，连忙出声提醒，神色间也有些恨铁不成钢。

    “平身。”皇帝这才缓过神来，缓缓开口。

    众人平身便在庭院之中落座，就连慕千羽也被赐座了，毕竟小皇帝恨归恨，但是院长的面子还是不能不给的。

    慕千羽于是终于能坐下了，就是觉得手边还少了杯茶。

    “皇后，这是怎么了？怎得如此兴师动众到皇姐这里？”小皇帝说了看一眼赵副统领道：“竟是连禁卫军都调动了？”

    皇后于是说了事情的来龙去脉。其中包含慕千羽是怎么对女官滥用私刑，并公然挑衅她不跪的事情。

    这些事听起来就很狂妄，按理说不应该信皇后的一面之词，但小皇帝和院长都没有质疑。

    再离谱的事情发生在慕千羽的身上也仿佛没有那么离谱了，毕竟他们都习惯了。

    “慕爱卿初入宫闱难免不了解宫中规矩，打个女官倒也不是什么大事，便就此作罢。”小皇帝表态。

    他也不想轻易放过慕千羽，但院长就在这，为了这点小事追究慕千羽显得他太没有度量了。

    而且就算没有院长他大抵也不会揪着此事不放，因为摆明了有更加严重的罪责，那便是诓骗皇后。

    小皇帝眼中闪过一抹阴鸷，看向慕千羽问：“慕爱卿，你说自己已达灵师境可是属实？”

    “属实。”慕千羽点头应声：“皇后娘娘刚刚所言皆是实情，属下没有可辩驳的地方。”

    在场人心说你还挺坦荡，生怕自己死的太慢了吗？

    皇后更来了精神，哭诉道：“此女明言挑衅臣妾，皇上要为臣妾做主啊。”

    丘仲元稳稳坐在一旁不准备开口了，本来他还想着来替慕千羽撑腰，但看起来她自己可以自己解决。

    不得不说慕千羽虽然会闹事，但也还算有分寸，每次都在自己能处理的范围内。

    “既然如此，慕爱卿可愿证明自己？”小皇帝问道。

    慕千羽点头：“没问题。”

    “那就按照皇后之前所说，只要你能接住赵副统领三招，朕便赦你无罪。”小皇帝说罢又加了一句：“反之，朕便要治你欺君，将你重责一百鞭如何？”

    这是明显的拉偏架，因为他也知道赵副统领的实力，知道慕千羽就算是灵师境也无法接过三招。

    丘仲元看在眼里，只是心里冷哼一声并未言语。

    慕千羽拱手道：“一言为定，就三招。”

    而后众人便坐在了台阶之上，将整个院子都空出来给慕千羽和赵副统领。

    这赵副统领三十来岁的年纪，身着一身重甲，手上拿着长戟，浑身的英武凶煞之气。

    再看这边的慕千羽，穿着不大合身的尚宫官服，手里拿着与身材不衬的大刀，怎么看都只有漂亮，看不出什么战斗力。

    “慕尚宫，你认输吧。”赵副统领上来便一脸轻蔑的道：“你不是我的对手。”

    “是不是也要打了才知道啊。”慕千羽朝着他一挑眉道：“赵副统领准备好了吗？下官可要出手了。”

    “不服就尽管来吧。”

    慕千羽就喜欢这嘴硬的，唇角一扬整个人腾空而起，双手持刀朝着赵副统领劈去。

    众人便见原本平平无奇的气场骤然变得冷厉而肃杀，恐怖的气势从慕千羽周身散开，摄得修为低微之人脸色煞白。

    小皇帝震惊，这竟然真的是灵师境的气息！

    而且这一招是她的必杀技，一刀下去这位得力的赵副统领小命怕是要丢。

    这一来不仅皇后被打脸，他的颜面也是难保！

