    程天源微笑点点头：“彼此合适，再好不过。

    家里有三位老人，考虑老人的牙口不好，东西尽量绵柔些。”

    “没问题！”

    李师傅道：“我也是半个老人，牙不行了，吃不得硬蹦蹦的。

    你放心，小吃多半都是每一个人都能吃，酥脆的软绵的，通通都有。

    我是南方人，很多南方的传统小吃都会做。”

    “行。”

    程天源道：“现在的厨房是后期专业人员来装修的，器材也都齐备。

    你自个可以先看看，如果需要再配备，那我可以去买。”

    他带着李师傅进了大厨房。

    李师傅看来看去打量，很快开心笑了。

    “非常齐全，人家大酒店后厨都没你们这么齐备！富贵人家就是不一样！”

    程天源温声：“只是富足一些而已，不算什么大富大贵人家。

    我和爱人每天都非常忙，我爱人更忙，家里厨房如果有什么事，请立刻打电话给我。

    三个老人年纪大了，去市场买菜不方便。

    我也没法固定去市场买菜，所以这段时间都是小李和小陈一清早去市场买。

    这边上班时间不用很固定，早餐安排上来就行，吃喝的时间无法固定，午餐一般就几个老人。

    我们晚上才和孩子们回家，所有晚饭尽量丰盛些。

    晚饭后你们就可以安排下班。”

    李师傅点点头，问：“早上六点半到晚上八点？”

    程天源答：“不用那么固定，我们一般都是七点或七点多吃早饭。

    现在天气转凉，晚饭都是夜幕降临的时候吃。

    你们自行安排，没必要硬邦邦规定时间。

    晚上的碗筷可以早上再洗和消毒，早上可以先准备早餐，有空的时候再去市场买新鲜食材。

    总之你们两人轮流换班，只要不会耽误我们吃饭，其他都能自行安排。”

    “好。”

    李师傅笑问：“你们家有什么忌口的不？”

    “没有。”

    程天源解释：“孩子们都在生长期，容易上火，别弄得太辣就行。”

    李师傅哈哈笑了，“那简单！”

    程天源道：“买菜的钱每周我会来送一次，你们两人负责，不够就补上，多了下周续上。

    如果买什么大的玩意，可以开个单子证明，我们一般不会限制太多。

    贵重的食材和物品大冰箱里都有，两三天准备一两样给老人们吃。

    这些不用你们买，我爱人时不时会带一大袋回来。”

    “哦哦！好的！”

    李师傅答好。

    程天源又道：“家里的安保系统有些复杂，除了房间里和洗手间，每一个角落都有监控。

    如果有什么急事，往监控里招招手，很快就会有保安过来。”

    李师傅有些惊讶，不过仍理解点点头。

    他来之前，中介的经理已经告诉他了，这里是帝都最豪华的私人宅院，不是普通地方。

    程天源微笑道：“你是高级点心师傅，工资比小李多一千块。

    暂时定六千块，过年过节加班的话，会翻倍补贴你们。

    你看行不？”

    “哦……行！”

    李师傅略有些失望，“不过，我先问问这边有没有能住的地方。

    我不用大地方，在角落处打个地铺就行。”

    程天源想了想，道：“本来是不安排你们住宿的，不过监控室那边的房间里还有一个空床位，外头有厕所和洗浴室，里头有六张床。

    如果你不嫌弃——”    “哪里！”

    李师傅开心笑了，道：“以前在饭店后厨，十几个人的宿舍我都住过，六个人压根不算多！”

    程天源压低嗓音：“保安他们是轮班的，床位多，但平时只有一两个留宿。

    地方算很宽敞。

    之前后厨都是女厨师，保安都是男人，所以不同意她们留宿，补贴了几百块的交通费。”

    之前小陈想要留宿，薛凌拒绝了，说没给她们安排床位。

    监控室里头还有空房和空床，但保安和保镖都是大男人，单单住她一个女人，确实非常不好。

    幸亏当初薛凌拒绝了，不然就小陈那个样子，估计监控室那边得闹翻天！    这园子太大，管理起来不容易，自家人已经十来口人，加上一些保安保镖，已经够多了。

    李师傅忍不住问：“那我住宿舍的话……不用交费吧？”

    “不用。”

    程天源答：“都是园子里的员工，不用交费。

    只是住一起的话，相处和睦，互相体谅关心，别闹哄哄就行。”

    李师傅忙不迭点头。

    程天源微笑问：“你什么时候能上班？

    我们这边正缺人，尽量越快越好。”

    是他坚持要辞退那个别有心思的小陈，厨房单靠小李一人撑着不容易，他得赶忙找多一位合适的来帮忙。

    这一次他提前跟中介说明情况，尽量找男厨师，而且岁数不能太高或太低。

    对方说这样情况的暂时只有点心师，没有厨师。

    他觉得很不错，于是通知中介将人带来。

    此人看着憨厚实诚，应该会适合。

    “我现在就回去收拾行李。”

    李师傅笑呵呵看着后花园，“这地方又大又漂亮——真好！我反正闲着也闲着，巴不得能快些上班——要不我今天下午上班了，行不？

    我先露两手给你们做糕点吃。”

    “可以。”

    程天源道：“那你今天开工吧！我们一家子都很喜欢吃糕点，你可以做一盘让大伙儿试试。”

    “好咧！”

    李师傅笑道：“我给你们做几样不同口味的！”

    程天源满意点头，解释：“现在不是月初，我们一般都是每个月的一号发工资。

    你如果从今天开始的话，我就将你的工资记上，下个月初就有工资拿。”

    “好！谢谢谢谢！”

    李师傅松了一口气，讪讪低声：“我现在住我儿子那边，公寓小，没法挪个房间给我，每天晚上都是打地铺。

    儿子和孙子对我挺好的，就是儿媳妇总看我不怎么顺眼，话里偶尔总带着嫌弃。

    我巴不得能快些找到工作搬出来呢！”

    程天源似乎想起什么，低声：“我还得提前提醒你。

    这园子不对外开放参观，所以你尽量别带外人进出。

    这边的保安都是正式培训的专业人员，万一发生了误会引起误伤，对双方都不好。”

    “哦！好的好的！”

    李师傅点头道：“这些我懂。”

    程天源放下心，带他去跟小李认识一番，随后回前院去了。

    

