    第124章她把凯厄斯变成猫了

    她垫着脚去找书，丝毫没注意到被自己关好的门正在被缓缓推开。

    青年一身黑色睡袍靠在门边，目光阴沉沉的盯着她。

    “你在找什么？”

    突如其来的问候让辛西娅翻书的手一僵，她慢慢转过头去，看见藏匿在黑暗里却清晰可见的精致面容，神色淡定的随手抽下来一本书，“我睡不着，所以想来找本书看看。”

    “选好了？”他语气淡淡，一双红眼睛在黑暗里就跟探照灯似的，尤为醒目。

    “嗯，好了。”

    辛西娅很快从椅子上面下来，光溜溜的脚掌踩进鞋子里。

    凯厄斯的视线转移到书桌上，眯了眯眼睛，“你能读懂精灵语了？”

    辛西娅坐在他的椅子上猛地抬起头，她忙着去看凯厄斯了，完全没注意到自己放到书桌上的书是精灵族拟写的。

    她卷缩了一下脚趾，尽量让自己的表情保持平静，“不懂才要学嘛。”

    凯厄斯走到书桌边，居高临下的看着她，冷笑，“你蠢笨的脑袋连谎言都说的如此劣质。”

    辛西娅目光闪了闪，他是什么意思？他知道她要干什么？

    斟酌半天，顶着脑袋上的视线压力，辛西娅咬了咬唇，决定老实回答，“我不会用...”

    “你给的神术。”她抬起头，开始淡定的扯谎，“不知道哪里出了问题，我从前学光明神术的那套在这里完全不管用。”

    凯厄斯暗藏锋利的眼眸里升起一股奇怪的情绪，他俯下身凑近她的脸，似是无奈，“你只需要动脑子，我所创造给你的力量独一无二，它只适合你用。”

    “你想做什么，那就能得到什么。”他的呼吸近在咫尺，黑暗里的模糊轮廓愈发清晰。

    辛西娅的小心脏砰砰跳了起来，“那...我想把你变成一只猫呢？只要想就可以？”

    她的手指探出，抚摸上凯厄斯的脸。

    既然力量随她掌控，那这种小小的程度总能做到吧？

    辛西娅弯起唇，这个念头一旦在脑海里划过，变成了实质性的指令之后，大量的神力从她的指尖倾泻而出。

    凯厄斯的视线开始徒然下坠变得一片漆黑，他宽大的睡袍没有了骨架的支撑后松松垮垮的掉落在地上。

    睡袍里面只有一小团是拱起来的。

    辛西娅震惊的看着自己的手，她惊叫一声凯厄斯，立刻从椅子上下来蹲在地上，伸手扒开了他的睡袍。

    一颗黑漆漆毛茸茸的脑袋就被她扒了出来。

    “辛西娅。”凯厄斯瞪着一双红眼睛，杀气腾腾的从一张猫嘴里吐出人话。

    辛西娅看见这只在睡袍里坐着，肥肥的纯黑波斯猫后，呆愣了好一会都没有反应过来。

    竟然...还真是属于心想事成型的神术？

    凯厄斯肥肥的胖身子周围环绕起黑雾，眼看着就要把整个身体包裹变回原来的样子。

    辛西娅眼疾手快的一把按住他肥胖的身子，“好可爱啊！”

    她双手快速穿过他的腋下，直接把猫抱到了胸前，稀罕的摸了摸他毛茸茸的脑袋。

    凯厄斯的肥猫脸不可避免的触碰到了她软绵绵的胸口，他的身体变得僵硬，缠绕在身上的黑色雾气几乎凝固在了周身。

    辛西娅抱着他重新坐回椅子里，手不停的在他的脑袋上揉来揉去，眼里亮度惊人，期待道：“凯厄斯，你太可爱啦！你让我养你几天吧！”

    凯厄斯厚重的猫脸上根本看不出他阴郁的表情，他顶着胖嘟嘟的茸毛脸，恶狠狠的回答，“你想受到惩罚吗？辛西娅！”

    “求你了，就两天！”辛西娅将它抱起到和她的视线一个高度，亲昵的将脸靠过去蹭了蹭他的脸，“之后你想怎么惩罚我，我都没意见。”

    就连变成猫，凯厄斯的身上都带着一股淡淡的薄荷香，好闻的不行。

    他已经彻底被她毫无底线的动作弄失语了，好一会都没说话，但周身凝固的黑色雾气却在缓缓散去。

    辛西娅一看有戏，嘴唇直接在他的额头上亲了一口，抱着他站起身小声说：“你趁我昏迷的时候，也对我这么干过。”

    凯厄斯掩藏在浓密黑毛下的脸可疑的泛红，他凶恶的表情也因为毛发的遮挡看不出一点攻击性，他的身体一侧靠着两团软绵绵，凶狠的语气忽然变得溃散松散，“没有。”

    辛西娅撇撇嘴，她是不能动，又不代表她对外界丧失了感知。

    把变成猫的凯厄斯抱回了她的房间，将他放到了床上，辛西娅睡到一边侧过身把他揽了过来，神采奕奕的观察他。

    “凯厄斯，你现在算穿衣服了，还是没穿？”她好奇的询问，甚至还想动手把他翻过去，查看他的肚皮。

    凯厄斯忍无可忍的冲着她低吼，甚至还亮出了锋利的山竹爪，“辛西娅，维持你对我该有的尊重！”

    这么可爱的肥猫偏偏长了张人嘴。

    辛西娅的眼里划过一丝遗憾，但也老实的没有在动他，免得他失去了角色扮演的兴趣，直接在她的被窝里现出人形，那她很难做到不卡油啊。

    她把猫抱到了怀里，盖上被子，“那晚安，我又困了。”

    室内的灯光熄灭，只有壁炉里发出不算明亮的橙黄色火光，凯厄斯的脑袋紧紧的贴着她的胸口，那里的心跳声有点快。

    他的猫爪在床单上划了划，轻易就用锋利的爪子划拉开了一道痕迹。

    那不算响亮的撕拉声还是惊动了辛西娅，她闭着眼说：“你睡不着吗？”

    凯厄斯收起自己锋利的爪子，没回答她。

    他蜷缩在她身边，听着她心脏的跳动和呼吸声。

    后半夜的时候，辛西娅睡着了。

    一阵黑雾包裹住黑猫，凯厄斯恢复了人形，完全挑不出瑕疵的光洁身体侧过身，半靠在柔软的枕头上，将辛西娅收进臂弯。

    她喜欢温暖的身体，在凯厄斯的怀抱里，她将自己蜷缩了成一团。

    青年半垂眸，隐藏下最近愈发冲动的欲望。

    对拿回神格这件事，迫切的渴望让他想反悔答应她的事。

    他真该直接入侵瑞达尼亚，找到他想要的。

    ?  ?啊啊啊啊啊啊啊啊，我没了

    ?  

    ????  

    (本章完)

