    姜欢亦话音刚落，越来愈多的至圣境强者赶到此地。

    鬼主一脉，已经被彻底的围住了。

    修罗皇，冰舞，锦儿，妖帝，白辰，白晶。

    六位顶尖的至圣境战力强者，其中还有修罗皇这位，已经往前迈出一小步的存在，围攻鬼主一人。

    姜欢亦和姬星月，虽然此时没有出手，可是鬼主却不敢不防着。

    而其他的赶来的几方势力的至圣境强者，此时根本不管这边，而是全力以赴的围攻其余的鬼族强者。

    “既然如此，那么就以你们其中一些人的血，来奠定我鬼族归来之势。”

    鬼主此时心中也是明白，现在说什么都没有作用了。

    既然如此，那也只能凭实力来说话了。

    只要展现出足够强大的实力，让众人觉得，一旦自己发狂，围攻之人，必然死伤惨重，那么就自然会选择离开了。

    他们心中都清楚，现在还不是彻底开战的时候。

    圣族和魔族那边，都还没有开战，谁也不会先一步让自身的实力遭受到太大的损失。

    “这可是鬼主你自己主动出手的，怪不得我们了。”

    在这一刻，鬼主做出了让众人都觉得不可思议的事情。

    鬼主说话的时候，竟然也同时朝着姜欢亦和姬星月出手了。

    一瞬间，便将她们二人席卷在阴冷深寒的鬼气之中。

    一对八，鬼主当真是有些让人吃惊了。

    “既然你们来了，与其让本座不放心，还不如将你们一起拉入其中。”

    鬼主已经做出了决定，自然是觉得自己有一定的把握。

    在此时，到也直言不讳，就是要一挑八。

    他宁愿此时连带着跟姜欢亦和姬星月一起开战，也不愿意时时刻刻的防备着她们两个，这样太费神了。

    “现在就将鬼族天生自带的天赋之火展现，真是有魄力。”

    就在鬼主将八位顶尖的强者笼罩在深寒鬼气之中的一瞬间，姬星月的声音便传递了出来。

    幽冥鬼火，鬼族天赋之火，火灭则鬼灵消散。

    一般情况下，鬼族强者，都不会选择将自身的幽冥鬼火展现出来。

    当然了，一旦这么做，也就意味着，鬼族要拼命了。

    姜欢亦此言，到也不虚，鬼主算是很有魄力了。

    一开始，就展现出搏命的姿态来，让所有强者心中顿时警惕了起来。

    毕竟，他们谁也不想被鬼主在临死之前，拉着一起垫背了。

    “诸位，我们以紫薇天火压制幽冥鬼火，剩下的就交给你们了。”

    姬星月在这一刻，也丝毫的不含糊，一瞬间祭出了紫薇天火。

    此等至刚至阳的星辰之火，便是克制鬼主的最佳手段之一。

    现在，她和姜欢亦联手，以紫薇天火来压制鬼主，便可以削弱幽冥鬼火对于鬼主的战力加持。

    可以说，此时的修罗皇他们，只需要专心的对付鬼主便可以了，根本不用担心幽冥鬼火焚烧自身。

    白晶她们六人，没有丝毫的犹豫，第一时间对着鬼主出手了。

    修罗皇此刻立身于三十六品修罗血莲之中，隔空出手攻伐鬼主，锦儿也是一样，不曾近身，只是以鸿蒙圣剑斩击鬼主的虚幻之体。

    而白晶和白辰兄妹，则是在这一刻选择展现出本尊，独角燃烧着滔天的本命妖火，对着鬼主所在的位置撞击了过去。

    在此过程之中，本命妖火将附近的幽冥鬼气冲散了许多。

    而冰舞和妖帝，也在这一刻分别酝酿各自的杀招，打算集合众人之力，以求一击对鬼主造成伤害。

    六大顶尖的强者，转瞬之间，各自的杀招已经接近鬼主。

    可就在这一刻，鬼主露出了狰狞的笑容。

    近身的白辰和白晶兄妹，第一时间感觉到不妙，巨大的危机从内心深处升起。

    没有丝毫的犹豫，在这一刻，兄妹二人瞬间转身折返。

    “他们都不敢近身，你们既然来了，那么就不要跑了。”

    鬼主狞笑着开口的同时，一股冷到让人感觉到魂魄都要冻碎的寒意瞬间席卷四周。

    “浮生幻剑的力量？”

    与此同时，姜欢亦和姬星月同时看着对方，姜欢亦此时有些不能够确定的开口说道。

    “不好，上当了，快离开鬼气笼罩范围。”

    姬星月下一刻心中明白了，顿时惊呼一声，让众人赶紧撤离鬼气笼罩的区域。

    在这里，众人此时不可能同时攻击到鬼主的。

    也就是说，现在看到的一幕，并非是真实的，而是鬼主让她们看到的景象罢了。

    看来，当初的浮生幻剑，并没有完全的消失。

    不过，想一下也是这么回事，鬼族怎么可能轻易的，就让此等可以加持他们鬼族战力的神器消失呢。

    当初，定然是鬼族那边，用了什么特殊的手段，骗了所有人。

    让所有人都以为，长生一族的神器不复存在了。

    而今，众人大意之下，竟然被鬼主给暗算了。

    毕竟，谁能够想到，当初的神器并没有完全的消逝，此时还被鬼主用来对付她们这些人。

    而一开始，鬼主连带着她们两个一起拉入其中，不让她们两个旁观，怕也是在防备被看穿了。

    姜欢亦和姬星月，在提醒众人的一瞬间，也瞬间有了动作，直接以紫薇天火开道，往外面冲去。

    修罗之主在这一刻，因为有三十六品修罗血莲护身，加上鬼主也没有针对他，也是毫发无损的出来了。

    他们三人算是无事了，可是在另外几人，可就没有那么轻松了。

    特别是白辰和白晶兄妹，此时处境真的是危险极了。

    因为此时，不仅有大量真正的幽冥鬼火朝着他们兄妹袭来，冰舞和锦儿以及妖帝的攻击，甚至于是修罗皇的攻击，都在同一时间朝着他们袭来。

    本来是对付鬼主的招数，此时全部招呼到了他们兄妹的身上。

    “你们想害死我们兄妹吗，快收手。”

    白辰在这一刻怒吼连连，嘶吼着让众人收回各自打出的攻击。

    因为这一点，他们真的感受到了那种死亡的危机。

    真正的幽冥鬼火，在威胁着他们的灵魂，其余四人的是攻击，也是针对灵魂的。

    鬼族没有实体，身体是虚幻的，想要灭杀鬼族，必然要以精神攻击为主，攻击元神和虚无精神体。

    而现在，这些力量却全部对着他们兄妹了，再加上还有擅长灵魂攻击的鬼主，他的本命幽冥鬼火也参与其中。

    一旦他们兄妹被击中，就算是不会当场陨落，那也绝对是重伤垂死的状态。

    “指望他们？可笑至极。”

    “其他人，到是真的有可能丝毫没有感应，可是修罗皇，不可能一点都没有察觉到。”

    “否则的话，他有着血莲这等至宝护身，为何离得远远的出手。”

    幽冥鬼主冷笑连连，此时很是不屑的开口说道。

    还真以为此时暂时联手，其他人就没有别的心思了。

    这一战，他们鬼族覆灭最好，若是连带着还有一些非自己人陨落，那就更让他们称心如意了。

    现在白辰还希望其他人收回力量，简直幼稚。

    鬼主在这一刻，看着白辰在这里怒吼不断，到是说出了自己的判断，甚至于是实情。

    说到底，白辰和白晶兄妹自己太愚蠢了。

    修罗皇按照境界来说，在场之中是最高的了，仅凭这一点，就不可能看不出什么。

    再者说，还有三十六品修罗血莲这样的至宝，至宝有灵，岂能感应不到丝毫问题所在。

    可偏偏，修罗皇就是一言不发，只管出手，至于最终死的会是谁，他可一点都不在乎。

    更重要的是，此时修罗皇的攻击，就处于白辰兄妹逃亡的最佳路线和方向。

    这一点，想必此时的白辰和白晶，比谁都清楚，根本都用不着他鬼主特意的点破了。

    不过，话虽如此，可鬼主下手却一点都不含糊。

    白辰和白晶虽然被人算计了，可他们终究是自己的敌人，本就该死。

    怪只怪，他们实力不够，又算计不过人家，死了也是白死。

    这一切，不过是发生的顷刻之间，众人此时纵然听到这些，也觉得这便是事实。

    可是在这一刻，别说有些人根本无心救援，就算是有心，也来不及了。

    这一次双方初次出手，必然是有人要陨落的了，已成定局。

    “两位，救下我妹妹。”

    在这一刻，白辰心中不甘啊，可是不甘又能怎样呢。

    要么，他们兄妹一起死，要么活一个。

    现在他能做的，只有向姬星月和姜欢亦求救了。

    她们两个，若是不计代价的出手，再加上自己拖延的时间，还有机会救下白晶。

    刚逃出幽冥鬼气范围的姬星月和姜欢亦，此时自然明白了一切。

    在这一刻，她们没有开口说什么，因为不管怎么样，其他人都不会出手救下白晶的。

    先不说众人之间本就没有什么交情，就说现在，明知道有人心怀不轨，谁敢用自己的性命去冒险。

    此时各自逃命都怕时间来不及，下一刻被别人算计了，又怎么能抽出时间做别的事情。

    其他人不出手，她们两人不行，她们必须要出手。

    白辰显然是清楚原因，所以最后关头也只是说了那一句话，便是说给她们二人听的。

