第一零四四章圣剑之力启，诗婉剑圣惊
这对于苍剑来说，也算是一个好消息了，纵然是防守的一方会有些劣势，但是对于现在的情况来说，不见得就是如此。
因为用在别人身上合适的，但是在他苍剑这里未必就合适，对于苍剑有利的事情，苍剑自然是不会反对的。
能够不死，能够胜算更大一些，那么谁又想现在就陨落呢，不到最后的时候，谁也不想就这么陨落了，就这么离开身边的众多亲朋好友。
此刻的苍剑，相信赵诗婉，也相信自己，所以苍剑不会反对，既然水神暗隐想要先出手，那么就让它们出手便是。
若是自己可以不死的话，那么以后对于水神那边的实力，就会有一个更深层次的了解，到时候也对人族这边更加有利。
知道的越多，到时候也就越是能够占据更大的主动权，到时候也就不会被水神给打一个措手不及。
不怕对方实力强，也不怕对方有隐藏的手段，就怕自己没有防备，到时候被人给突然之间打蒙了，那可就真的难受了。
知己知彼才能更有胜算，知道对方的实力，那么总是好过低估了对方，这样的话，那么也就不会自己找死了。
苍剑虽然没有打算先出手，但是一点也没有大意，就在水神暗隐刚说完的时候，就直接的把身上的圣剑之力的封印解开了。
就在这个时候，也就是苍剑身上圣剑之力解封的一瞬间，虽然赵诗婉没有在这里，但是却心有感应。
因为不管怎么说，着一股圣剑之力，都是赵诗婉亲自封印进去的，并且有着自己的灵魂之力在。
所以，在苍剑动用这股力量的一瞬间，赵诗婉的灵魂之力就有了一丝波动，让赵诗婉知道，此刻的苍剑，已经处于危险的状态中了。
因为赵诗婉之前交代过，不到万不得已的时候，千万不要动用这股力量，因为这是他最后可以动用的底牌了。
赵诗婉虽然害怕苍剑陨落，因此不计代价的封印了这么多的圣剑之力，但是赵诗婉还是希望，自己的做法是起不到作用的。
可是现在看来，还是没有躲过去，苍剑最终还是动用了这最后的底牌，所以在外界的赵诗婉，顿时叹了口气，并且有些担忧。
“哎，还是发生了，还是那么早，只是不知道，最终会是一个什么样的结果。可惜，他们所处的空间，不是我们可以探查到的，即使是有灵魂之力在也不行。”
此刻的赵诗婉，正在风灵城的城主府之中，自从上一次人族的神剑圣强者，不想让她执掌大权之后，就再也没有出去过。
现在在赵诗婉身边的，除了剑灵剑舞她们四个以外，就只有苍穹和冷寒霜，还有飘渺剑圣邓缥缈了。
她们这些人，从那一日开始，就已经不再过问有些事情了，而且也不再参加了，因为现在参加进去，根本就没有什么作用。
她们本来有的权限，现在已经被全部的取消了，可以说现在就是一个闲散的人，根本就做不了什么事情。
试想一下，连无情剑宗的这一代宗族，无情剑圣冷寒霜，还有仙剑宗的这一任宗主邓缥缈，现在都被解除了很多权利。
不因为别的，就因为他们这些年跟赵诗婉和苍穹走的比较近，这都有些不被信任了，更何况是苍剑和剑奉的双亲，苍穹和赵诗婉二人了。
他们现在就相当于是被软禁起来了一样，虽然没有限制他们什么，但是什么权利也没有，就等于是除了他们自己以外，再也没有什么可以命令的人了。
在目前这样的状况下，少了他们几个，根本就对于大局没有什么影响，况且人族的神剑圣强者，还想着留着他们以后有用呢。
所以，种种原因之下，根本就不可能让他们出现什么意外，根本也就没有让他们参战的想法，因为参战就有可能发生很多意外。
比如说，在这个过程之中，结交了很多人族的强者，比如说，万一他们陨落了，以后就少了一些可以让剑奉就范的筹码。
所以，最后他们这几个人，只能待在这里，等着有些事情的结束，或者说，等着其他意外情况的发生。
等到有合适的机会，必然会再次出现，重新执掌大权的，因为有些事情不过是刚开始，现在看起来风光，不代表以后也是如此。
人族跟水域的事情，绝对不是一朝一夕就可以解决的，而且，在人族强者有意的控制下，也是不可能让有些事情发生的太早的。
就算是水域的强者也是一样，因为他们等待的时机都还未到，这个时间，其实说长也不长，说短也不短，就看事情走向了。
他们这些人，现在一直都在这里，所以当赵诗婉感叹的时候，其他人也是看向了赵诗婉，想要知道是怎么回事。
“之前的时候，小姐在大公子的身上，封印了一股极强的圣剑之力，并且灵魂之力也分出了不少，这些你们之前已经知道的。”
“现在这个时候，想必一定是那股封印在大公子身上的力量解封了，小姐现在怕是应该感应到了。”
“只是你们也知道，纵然是神剑圣强者，也没有办法知道里面的情况，所以即使小姐有一部分灵魂封印在大公子那边，现在也一样不知道具体情况。”
剑灵剑舞她们一开始的时候，就知道事情的所有经过和细节，此刻听到赵诗婉这么一说，在看赵诗婉的神色，自然是第一时间就想到了。
这个时候，赵诗婉封印在苍剑大公子身上的力量，怕是已经解封了，赵诗婉这个时候，自然是能够知晓，因为多少会有些感应。
不过，纵然是有些感应，也只是知道，现在苍剑动用了那股力量，至于其他的，现在真的是一无所知。
原因很简单，神剑圣强者那么强横，比剑圣不知道厉害了多少，手段也不知道多出多少，都一样没有办法探知分毫。
神剑圣强者尚且如此，赵诗婉不过是剑圣级别的强者，纵然是有灵魂之力在苍剑的身上隐藏，可是也没有什么作用。
苍剑他们所处的那一处空间，现在里面发生了什么，赵诗婉一点都不知道，正是因为不知道，所以才会更加的担心。
因为赵诗婉了解苍剑，而且之前的时候也说过，不但万不得已的时候，千万不要动用，因为动用了之后，将再无保命的底牌了。
可纵然是这样，苍剑还是用了，这就已经说明了一切。
所以现在这个时候，也只能祈祷苍剑他们可以顺利了，有什么危险的话，希望他们可以安然度过，可以最终化险为夷。
现在能够做的，就只有这么多了，剩下的还是要看苍剑他们自己的了，这些都是任何人无法帮助他们的。
“剑灵剑舞她们说的没错，现在剑儿已经解开了封印，这才进去多久的时间，就已经开始解开封印了，之后怕是要更加的凶险了。”
此刻的赵诗婉，直接承认了，剑灵剑舞她们所说的一点都没错，而且，也没有必要瞒着，这里都是自己人，并且瞒着也不能解决什么事情。
现在苍剑他们进去才多久啊，现在就已经开始动用底牌了，那么可以想象，里面到底是什么情况啊，必然不会是那么安全的。
先不说里面本来有没有什么不利因素在，就说水域的强者，那也不是好对付的，因为水域那边必然是做出了不少的安排。
此刻都已经用底牌了，那么以后就更加的生死难测了。这一次，赵诗婉其实并不是那么担心苍剑他们的安全。
原因很简单，因为赵诗婉相信，以自己封印进去的那股力量，还有灵魂之力来说，足以让苍剑应付危险的了。
就算是遇到了不少的水域强者，它们的身上也有圣剑之力的封印，赵诗婉都有这个把握，也有这个信心，那股力量绝对可以保住苍剑他们。
赵诗婉真正担心的是以后，以后应该怎么办，要知道，下一次可就没有这种底牌了，圣剑之力消耗了就没有了。
虽然赵诗婉封印进去的圣剑之力比较多，但是只要消耗的多了，那么之后再次遇到另外危险的时候，就没有那么大的保障了。
圣剑之力再强，那也得看情况，若是只有很少的圣剑之力了，那么纵然是质量再高，数量还是在那里的，不会有什么改变的。
赵诗婉的想法，若是按照正常的情况来说的话，其实是没有什么问题的，但是问题是，现在苍剑遇到的不是正常情况。
若是赵诗婉知道的话，也不知道会不会还那么的坚定之前的想法，觉得苍剑这一次一定可以安然度过的。
不过，这也不能怪赵诗婉，因为她哪里会知道，水神殿之中会有那样的存在。
就算是赵诗婉之前知道水神暗隐的相关记载，可是也绝对不会想到，现在竟然还有水神暗隐，并且比记载之中的境界更高，实力也更强横。
