    王美人气的又是一巴掌扇过去，指尖颤抖，声音尖锐，“你胡说，宋姑娘分明看中的是我，你算什么东西？”

    白美人火冒三丈。

    她一巴掌扇回过去，不甘示弱道，“王妹妹你别欺人太甚，我马上就要成为大都督的贵妾，你是被宋姑娘放弃的那一个。

    实话告诉你吧，宋姑娘早就准备拉拢我，等我成为大都督的贵妾，你以为你还能有几天日子活？”

    王美人歇斯底里，“你放屁！宋姑娘本来要放弃你的！是你利用我让我得罪了宋姑娘，你还背后告密，告诉宋姑娘是我砸碎了大都督的给她的帝王绿，才会让我被她厌弃。”

    说着说着王美人就气大的抓住白美人的头发，对着她又掐又踢的。

    白美人一边挣扎一边狐疑，“你在乱说什么？我什么时候去告密了？我根本都不知道是你砸碎了那块帝王绿！你自己做的蠢事，关我什么事！”

    “你还狡辩，碧青都已经告诉我了就是你抢了我的机遇，你不得好死！”

    白美人终于觉出不对劲来。

    她警惕的嚷嚷道，“宋姑娘对你我的说法完全不同，这里面一定有误会——”

    王美人冷静了片刻。

    正要问个清楚。

    却不小心摸出了白美人袖袋里的玉露膏。

    她眼珠子差点没瞪出来，“宋姑娘把这么名贵的玉露膏都给你了，你还敢说你没有告密！你很好啊，踩着我上位！我今天就要你付出代价！”

    王美人泼妇一样张牙舞爪。

    白美人当然不会站着挨打。

    于是两个人疯妇一般扭打起来。

    *

    与此同时。

    大书房。

    阳光斜斜的穿透进来，满室生光。

    宋昭正与斯聿面对面对弈。

    宋昭能感觉到斯聿将棋术与她不相上下，可是下了几个来回，每次斯聿都会主动给她开路，叫她毫无体验感。

    宋昭瘪眉，不满道，“四哥哥，你能不能认真一点。”

    斯聿单手支颐，挑了下眉，模样看起来很散漫，“哥哥很认真啊。”

    “你胡说，你一直在给我放水，你是瞧不起我吗？”

    宋昭鼓着大眼睛瞪过来。

    明媚的阳光落在她脸上，能看到上面细小软软的绒毛，

    斯聿垂着眼。

    就这么深邃的看着她一会，眼睛的弧度上扬了几分，嗓音慵懒轻笑出声，“感觉不到么？哥哥这是在很认真的讨好你。”

    宋昭严肃道，“我不要你讨好我，我要你拿出真才实学跟我好好的比一比。”

    “那我可不敢。”

    斯聿抬起手，轻轻勾了下她的鼻子，“不是都说，男人要是赢了媳妇，媳妇就没了。”

    “你从哪听来的歪理——”

    宋昭说到一半，突然意识到什么，沉着脸冷哼，“谁是你媳妇，不要乱说！”

    斯聿镇定的补充，“早晚的事。”

    “……”

    这人，哪来的自信她一定会答应他啊！

    碧青急匆匆走过来，“宋姑娘，如你所测，白美人跟王美人打起来了！”

    宋昭挑眉，“给皇后娘娘递的帖子送出去了吗？”

    碧青道，“算算时间，皇后娘娘应该在过来的路上了。”

