    

    在一望无际的海洋上，有着一群魔魂大白鲨群朝着前面持续地前进着。鲨鱼群的数量不少，超过三千以上。领头的是一只体型超过十米的大白鲨。

    倘若眼力够尖的话，一定能够看到在那条大白鲨的后背上，站着整整二十个人类。

    二十个人类坐在一条巨大的鲨鱼上，一路朝着大海的更深处前进着，画面极其的和谐。

    “叶玄，这一次你这么急着完成这个任务么？”

    “这个任务对我们来说，除开最后获得的奖励，不能获得其它的好处。我们出来已经有一段时间了，所以打算早一点完成这个任务。”

    “只是你要明白，邪魔虎鲸可不是那么容易对付的。除了深海魔鲸王之外，它们在大海中横行无忌。我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸属于海洋中食物链最顶级的存在。但是实际上我们三者之间，也有着很大的差距。邪魔虎鲸嗜杀，几乎没有什么天敌，所以种群数量会相当的可观。遇到任何生物，都会毫不犹豫地将它们撕裂。它们有着强壮的体魄，尖利的牙齿，以及强大的各种技能。一只成年邪魔虎鲸足以和我的两个族人打成平手。”

    “放心吧，小白，有我在，不用怕。”

    一路上，小白和叶玄他们讲解着有关于邪魔虎鲸的信息。如果不是叶玄已经成长到了封号斗罗的境界，外加身边的人有着不少的魂圣，否则的话小白根本不会冒这个险。

    七宝十怪的魂力等级如下：

    混沌圣人叶玄，武魂九窍混沌斧，九十八级强攻系封号斗罗。

    柔骨魅兔小舞，武魂柔骨兔，七十八级强攻系战魂圣。

    吃喝玩乐刘昊，武魂九齿钉耙，七十五级强攻系战魂圣。

    冰雪佳人王君君，武魂冰杖，七十五级强攻系战魂圣。

    巍峨不动王山，武魂板砖，七十五级防御系战魂圣。

    神射手陈义，武魂烈焰弓，七十五级强攻系战魂圣。

    暗夜使者刘珂，武魂暗夜匕首，七十五级强攻系战魂圣。

    鲨之猎刃刘澜，武魂鲨鱼，七十五级强攻系战魂圣。

    九彩魔男宁一笑，武魂九宝琉璃塔，七十五级强攻系战魂圣。

    卤蛋儿吕灿，武魂钢炮，七十五级强攻系战魂圣。

    水冰儿、雪舞、火舞、柳二龙、孟依然、独孤雁、叶泠泠、胡列娜、千仞雪魂力等级如下。

    寒冰凤凰水冰儿，武魂冰风，六十九级控制系战魂帝。

    纤舞雪缀雪舞，武魂纤舞雪缀，六十七级控制系战魂帝。

    火女火舞，武魂火影，六十九级控制系战魂帝。

    杀戮之角柳二龙，武魂火龙，九十三级强攻系封号斗罗。

    蛇之捍卫者孟依然，武魂蛇杖，六十八级强攻系战魂帝。

    碧磷圣女独孤雁，武魂碧磷蛇皇，六十八级控制系战魂帝。

    海棠精灵叶泠泠，武魂九心海棠，六十七级治疗系器魂帝。

    天狐胡列娜，武魂妖狐，七十五级控制系战魂圣。

    九彩小仙女宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，七十六级辅助系器魂圣。

    六翼天使千仞雪，武魂六翼天使，九十五级强攻系封号斗罗。

    伙伴们经过潮汐炼体之后，获得了本该属于他们的神赐魂环。使得他们的修为有着飞跃式的提升。

    值得一提，原本八十多级的柳二龙和千仞雪，如今已经是一名九十多级的封号斗罗。由于千仞雪获得的神赐魂环是五十万年的魂环，所以她在获得第九魂环之后，魂力等级一举突破到了九十五级。

    如今站在魔魂大白鲨后背上的人类魂师，最低的实力六十七级魂帝的修为。其中更有三位封号斗罗，这也是小白敢陪着叶玄他们来此的原因。

    “叶玄，能不能和你商量一件事？”小白问道。

    “你说。”叶玄道。

    “如果这次我不能活着回来，在这片海域中还有着我族人的子孙们上百头未成年的魔魂大白鲨，希望你能够帮忙照顾，可以么？”小白眼神充满悲壮地问道。

    “你就这么对我没有自信么？”叶玄苦笑道。

    “不是对你没有自信，而是邪魔虎鲸太强了。他们可不是深海魔鲸王，不会和别的生物谈什么大义。更别谈为了海魂兽的未来，对某个人类献祭了。”小白语气十分的无奈，很是不看好叶玄他们。

    “小白，你不要悲观。我们一定会胜利的。你也许不知道，荣荣、泠泠、一笑和王山的任务内容是保你不死。如果你死了，他们的考核也就失败了。失败的后果就是死亡。所以，他们会把你看着比他们的命还要重。”叶玄安慰道。

    “这么说，我们真的不用死么？”小白楞了一下，惊讶地自言自语着。

    “当然。王山武魂是板砖，七十五级的防御系战魂圣。荣荣和一笑的武魂又是九宝琉璃塔，最强的辅助系武魂。魂力都达到了七十多级。尤其是叶泠泠，你知道她的武魂是什么吗？”叶玄道。

    “是什么？”小白问道。

    “九心海棠。不管她的魂环有多少个，她的魂技都只有一个，那就是范围性的群体治疗。一个号称在她的面前想死都难的治疗系武魂。”叶玄回答道。

    “是么？”小白惊喜道。

    “嗯。”叶玄重重地点着头。

    “原来……海神大人并没有放弃他的奴仆。”小白喜道。

    经过叶玄的一阵鼓舞，小白总算是对即将发生的战斗充满着信心。

    “小白，你好歹也是魔魂大白鲨之王，为何要给别人当奴仆呢？”叶玄问道。

    “因为他是海神。”小白回答道。

    “海神又怎么样了，海神也是一种生物。你既然这么喜欢当神的奴仆，不如给我当奴仆吧。我会很照顾你的，要不要考虑一下？”叶玄戏谑道。

    “你？”小白真想一鱼尾扇死叶玄。作为魔魂大白鲨之王，小白还是没有那么冲动，讥讽道：“得了吧，等你成神了再说吧！”

    “好，一言为定。”叶玄道。

    “一言为定什么？”小白问道。

    “等我成神了，你就给我当奴仆啊。”叶玄笑道。

    “我只是开玩笑啊，你不会当真了吧？”小白错愕道。

    “当然要当真，你可是魔魂大白鲨之王，常言道，君无戏言。”叶玄笑道。

    不仅小白，等叶玄成神，就连小白的大供奉波塞西都会成为他叶玄的女人。

    邪魔虎鲸群生存的区域，距离海神岛只有五百里的距离。依靠着魔魂大白鲨群的赶路，四个小时后，他们来到了一片海域上。在前方的海域，有着许许多多蓝色的凸起物露出了海面。

    在那些凸起物的最前面，一只长达二十米的巨大虎鲸露出了水面。它的眼睛是红色的，没有鱼鳞，皮肤在阳光的照射下折射出金石才有的金属光泽。

    相比于魔魂大白鲨，邪魔虎鲸的体型可是它们的两倍。难怪小白说，一只成年的邪魔虎鲸能够和两只成年的魔魂大白鲨抗衡。        

