
　　晨星再次与洛兰和琪亚娜见面时，那已经是下午三点多的时候了，地点还是在对战果汁的贵宾室当中。

　　“你这两天究竟干什么去了，怎么一个准信都没有，你知道我们有多担心你吗？”

　　等晨星进入到贵宾室，洛兰就一把将房门闭上，然后用手揪住晨星的领口,粗暴的将他壁咚在墙上，一脸恼怒的说道。

　　两天，整整两天的时间。

　　这跟他们两天前计划的完全不一样，要不是晨星的精灵一直守在房间里，她还以为晨星突然变卦或者出现意外了，这让她这两天一直过的提心吊胆。

　　“对不住啊,这次其实是意外啦，我也不想的，我保证,下次绝对不会这样了。”23sk.Com

　　晨星看着一脸恼怒的洛兰，听着她刚刚说的话，心头莫名一暖，诚恳的回答道。

　　“说，究竟是怎么一回事，不然我可不会轻易饶了你。”

　　洛兰不打算就怎么放过晨星，继续揪着他不放，冷着脸回答道。

　　“就是，今天必须把事情说清楚，要不然再有下次可怎么办，你让我们去哪里找你？”

　　一旁的琪亚娜跟洛兰持同样意见，坚决要求晨星把事情说清楚。

　　晨星见两位大美女队友这不依不饶的态度，心知自己这次不把事情说清楚，怕是很难糊弄过去了。

　　他犹豫一下,就叹息道：“好吧，不过你们两人一定要帮我保密，不然的话,我会很麻烦的，公司说不定也会对你们采取某些特别行动，现在，你们还想知道吗？”

　　他现在与洛兰、琪亚娜两人已经组成队伍，以后肯定会有很多交集，甚至还会出生入死许多次。

　　所以他身为超能力者的秘密估计无法在两人面前将它隐藏得住。

　　现在出了这档事，倒算是个契机，不妨对两人开诚布公。

　　洛兰和琪亚娜两人听到晨星把事说的那么神秘和严肃，两人也终于意识到这件事重要性超过她们两人的想象，她们对视一眼，然后相互点头，异口同声的说道：“说吧，我们一定会替你保密。”

　　两人都做出承诺，晨星自然不会再藏着捏着，双眼骤然亮起蓝光，房间里的一些小物件顿时悬浮起来，然后在空中游动起来。

　　洛兰和琪亚娜两人见到这场景，两双杏眼顿时瞪圆了，脸上露出不敢置信的表情。

　　她们两个实在想不到本来就十分优秀的晨星本身居然还是一名超能力者。

　　一时间,她们终于想明白为什么晨星享受的待遇比一般的S级潜力人才还要高出一大截了。

　　超能力者训练家，这无疑是每一个势力抢着要的人才。

　　得文公司这次赚大了。

　　装逼成功几秒后,晨星就用念力将所有小物件回到原来的位置，然后用手轻轻将洛兰揪住他衣领的手拿下来，微笑道：“我的秘密展示结束了，记得替我保密。”

　　。。。

　　一个小时后，橙华市城外，晨星、洛兰和琪亚娜三人都骑着各自的精灵在空中快速移动。

　　三人几乎是排成一列进行飞行，相互之间的间距并不远，其中，晨星夹在两人中间。

　　这一次，晨星没有让狩猎凤蝶带他飞，而是坐在念力土偶身上。

　　念力土偶的速度种族值不算低，有75点，在这个基础上，利用神通力来增加自身的飞行速度，那么它的飞行速度就完全不输于长着翅膀的飞行系精灵，甚至要超出许多飞行系精灵。

　　不过晨星之所以没有让狩猎凤蝶带他飞，而是乘坐念力土偶，完全是为了防止接下来可能会发生的突发情况。

　　他这一次离开橙华市完全没有进行任何伪装，他是直接带着洛兰和琪亚娜两人大摇大摆的离开。

　　不出意外，火岩队已经知道他离开橙华市这件事了。

　　“看来那些家伙是不会来了，我们都离开橙华市那么远了，还不见出手，果然，那些家伙现在是心有余力不足了啊。”

　　洛兰骑在一只远古巨蜓身上，打趣道。

　　“还不能够放松警惕，那个火岩队的女超能力者说不定随时都会用瞬间移动带一群人过来偷袭我们呢。”

　　向来谨慎的琪亚娜摇摇头道。

　　她此时乘坐在一只大嘴鸥身上，不用的望远镜留意着周围的情况。

　　她已经有好长一段时间没有出来旅行了，现在又因为晨星而面临着火岩队的追杀，心里有些忐忑不安。

　　“琪亚娜说得对，那个女超能力者就是疯子，不得不防。”

　　晨星赞同琪亚娜的话，点点头道。

　　他已经通过哈麦斯得知铁翎家族向WSP抗议并提交了铁翎受到催眠术影响的检测报告，按理说WSP应该有所行动，赤焰正面临着前所未有的压力，估计已经找地方躲起来。

　　但是，保不准那个疯女人脑子突然发疯，想要拉着他一块同归于尽。

　　所以，还是谨慎一点比较好。

　　时间一点点过去，骑着飞行系精灵移动的三人此时已经彻底飞离橙华市的辐射范围，正式进入104号道路。

　　这个时候，三人基本上可以确定火岩队没有派追兵来袭击他们，心情轻松了不少。

　　104号道路是一段比较长的野外区域。

　　正常情况，训练家靠步行的话，起码要花两周的时间才能够走出104号道路，然后才能够进入到橙华森林。

　　晨星三人这次是带着任务出来的，为了赶时间，只好骑着飞行系精灵赶路。

　　时间跨入18点，天色就渐渐黑下来了。

　　“我们找个地方过夜吧，在野外晚上赶路不安全。”

　　晨星看着渐渐落下的夕阳，对两人说道。

　　“精灵领航员显示，向东飞行三十里会有一个村子，我们今晚可以去那里过夜。”

　　琪亚娜闻言，立刻拿出一个精灵领航员查看他们当前的位置，然后指出合适过夜的地方。

　　“不用在野外过夜，万岁。”

　　洛兰听到附近就有村落，顿时高兴的说道。

　　虽然野外旅行不可避免要在野外露宿，但如果可以的话，她是一点都不想在野外过夜。

　　晨星对在野外露宿过夜这种事一点都不介意，经过两周在野外的修行，他对这种已经完全适应了。

　　不过现在队伍多了两名如花似玉的大美人，她也不好意思让她们跟自己风餐露宿，只好点点头道：“那就这样吧，我们今晚就去那边过夜。”

　　三十里的路程对于会飞的精灵来说其实就十几分钟的事情。

　　很快，晨星三人就远远地看见一个有着烟火气的村子。

　　这是一个被茂密树林包围起来的小村子，人口大约有两百多人左右，周围有着少量农田和果树，村子有一条土路连接着不远处的主干道。

　　三人没有大摇大摆从村子上空落下，而是在附近树林降落，然后在顺着土路进入村子。

　　村子里的人对晨星、洛兰和琪亚娜三名外来人的态度说不上热情也说不上冷漠，大部分村民只是远远地看着他们，就连小孩也没有主动上前跟他们说话。

　　警惕，村子里的人在警惕着他们，这就是晨星三人进入村子后的感觉。

　　“怎么回事，领航员上说这村子的人挺热情的呀，网上也有不少人说这村子的人很热情。”

　　琪亚娜左右注视着村民的举动，轻声对身边的晨星和洛兰说道，声音中带着一丝紧张。

　　村子里不同寻常的气氛让她紧张起来了。

　　“网上的评论看看就好，真较真你就输了，我们还是赶紧找个地方住下吧，这里距离主干道那么近，应该经常有路过的训练家来这里吧，所以，这村子会有旅店吧？”

　　性格大咧咧的洛兰对此完全不在意，她此时更加关心住所的问题。

　　在她看来，即使村子里的村民对他们有所警惕，他们也完全不用担心，因为他们实力足够强，要是这村子里的敢对他们不怀好意，那吃亏的只会是那些村民。

　　毕竟他们有晨星以及他的念力土偶在，即使遇到不可力敌的敌人，大可以一走了之。

　　“别放松过头了，我可不是万能的呀。”

　　晨星见洛兰这么轻松，叹息道。

　　他主动说出自己超能力者身份后最怕就是遇见这种情况了，队友对他过分自信，导致自己缺乏警惕性。

　　这么说呢，猪队友有时比敌人更可怕。

　　“安啦，我心里有数。”

　　洛兰闻言，转过头对晨星微微一笑道。

　　不一会儿，晨星三人在村民警惕的目光下来到村里唯一一间旅店。

　　只是，旅店早已关门，门口更是挂上一块暂停营业的牌子。

　　“不会这么倒霉吧，居然暂停营业。”

　　洛兰看着旅店门口那块牌子，整张脸顿时垮了。

　　“看来旅店是住不成了，走吧，我们在村子外面找个地方露宿一晚吧。”

　　晨星见此，开口道。

　　洛兰虽然有些不情愿，但事已至此，她只好点头同意了。

　　事实上，他们还有方法避免在野外露宿，那就是住民宿。

　　但村民的态度让他们三人都不约而同的选择对此闭口不谈。

　　在外面，还是多留几个心眼比较好，明知道其他人对自己有敌意，在深入敌阵，那是愚蠢的行为。

　　不过当他们准备重新回到村口时，他们却发现身后一个虎头虎脑的小男孩在后面偷偷跟着。

　　小男孩还以为自己的跟踪术很厉害，一直非常认真通过各种掩体来掩饰自己的身影，殊不知自己的行踪早就被停开在晨星肩膀上的狩猎凤蝶发现了。

　　眼看着小男孩一路跟着他们来到村口，晨星转过身对此时躲在村口一棵大树树干后面的小男孩说道：“出来吧，别跟了，我看到你咯。”

　　小男孩听到晨星的话，身体顿时僵住，但并没有听话的出来。

　　他觉得晨星在骗他，直到他听到脚步声距离自己越来越近，他终于知道自己暴露了。

　　于是，小男孩率先在晨星找到他前从大树后面出来，然后看着距离自己还有五六米左右的晨星，鼓起勇气大声道：“你，你是强大的训练家吗？”

　　“你觉得什么样的训练家才足够强大啊？”

　　晨星听到小男孩的问题，笑着反问道。

　　小男孩显然没有想过晨星会这么问，顿时被问住了。

　　接着，他脸上开露出苦思冥想的表情，然后似乎想到什么，再次大声道：“起码可以打败我爸爸的圈圈熊。”

　　“这样啊，那你爸爸的圈圈熊呢，想要证明我是强大的训练家，我还需要击败你爸爸的圈圈熊才行。”

　　晨星闻言，继续笑着说道，

　　这话一出，小男孩脸上就露出伤感的表情，小声说道：“爸爸和圈圈熊现在都不在村子里。”

　　“那真是太可惜了，想来你爸爸的圈圈熊肯定非常厉害吧，真想跟他交手呢。”

　　晨星遗憾道。

　　“当然了，爸爸的圈圈熊是很强的，看到那块石头了么，爸爸的圈圈熊一拳将可以将它击碎了，因为有它在，附近的野生精灵和那些该死的强盗都不敢来我们村子捣乱。”

　　小男孩听到晨星这么说，眼睛里顿时放光，十分自豪的说道。

　　“原来是守护这村子的强者不在村子里啊，难怪村子里的人对我们这么警惕。”

　　与此同时，晨星恍然大悟的想道。

　　一旁的洛兰和琪亚娜脸上也露出若有所思的表情。

　　人类想要在到处都是野生精灵的野外生存，首先必须具备足够强大的武力。

　　同理，一个存在于野外的村落想要长久的存在，村子里必须拥有一名强大的训练家坐镇，不然的话，这个村子只能够沦为野生精灵和强盗眼里的香馍馍了。

　　“虽然没能够跟你爸爸对战，但像你这么说的话，我应该也算是一名强大的训练家吧，狩猎凤蝶，起风。”

　　几秒后，晨星对小男孩说道。

　　话音刚落，狩猎凤蝶就从晨星肩膀上飞起来，然后当着小男孩的面使出起风。

　　随着狩猎凤蝶蝶翼亮起青色的光芒，一个直径超过十米的巨大龙卷风骤然出现。

　　它一出现就直接卷起小男孩刚刚指着那一块大石头。

　　不到片刻，大石头就被龙卷风中的大量细密的风刃切成碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第174章：离开橙华市（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 