    好玩不过余悄悄。

    “馅是一早就做好的。饺子皮是买的。我们就只负责给它包进去就好了。”

    陆朝一边起身一边说道。

    “哦哦。”

    包饺子……

    余悄悄还没有包过，但是想来应该是跟包包子的原理是一样的吧。

    只要把它封好，再煮熟。

    应该原理就是这样。

    从床上下来之后，小夫妻俩又把自己给简单整理了一下。要时刻注意仪容仪表。尤其是外面还有她的婆婆。

    太凌乱了会惹人怀疑。

    接着陆朝又抚平床上的褶皱。

    余悄悄看着这痕迹发愣，与此同时余悄悄的心里又在想一件事情。

    假设陆朝今天会喝酒的话……

    那这样岂不是说她就又回不去了？

    于是只能露宿陆家，然后和这个男人再次拥枕而眠……

    嘶。

    余悄悄深吸了口气，那要是这样说的话, 她今晚穿什么呢？

    她这次来的急，没带衣服过来。

    “……”

    沉默了两秒，余悄悄立刻转过身拿出手机来给沈秋霜发消息。

    “求你了。过来的时候帮我带几件衣服……”

    “我愿意给你当牛做马。”

    扫清床上褶皱的陆朝又回过头来，见小女人背着身，于是又一抬手掐住了余悄悄的命运脖颈。

    问她。

    “干什么呢？”

    刚好沈秋霜的消息也过来了。

    附一张照片。

    车内图。

    “带不了，已经在路上了。不然我倒是十分想看到你给我当牛做马。”

    余悄悄：“……”

    陆朝惊诧的表情，“你今晚想留下来过夜？”

    余悄悄：“？”

    余悄悄急了, 立刻抛下手机去捂陆朝的嘴：“你声音小点！”

    她婆婆还在外面呢！

    要是被听到了怎么办？

    陆朝懂了，立刻很识相地做了一个拖长的“嘘”声, 他会安静的。

    陆朝压低了声音，不可思议地扯了扯余悄悄的脸，“你真想过夜？”

    余悄悄不想理会这个老喜欢扯她脸的幼稚鬼：“你觉得按今天这个趋势，我们能回家？”

    陆朝：“……”

    对哦。

    好像是不能。

    顿了两秒之后，陆朝脸上的表情僵硬了一下，然后就立刻舒展开来。

    陆朝点了点头，勉为其难的语气：“行吧，既然你想留下来过夜，那我就允许你睡我的床，允许你抢我的被子。”

    “？”

    余悄悄瞪大了眼睛，捶了陆朝胳膊一下, “说什么呢？谁说我想了？”

    余悄悄哼哼两声，又威胁道：“你现在还不说几句好话哄哄我？不然晚上我给你踹床下去。”

    可怜的陆朝, “我冻死了伱就要守寡啦！”

    余悄悄：“……”

    ……

    厨房需要人帮忙。

    小夫妻俩没有玩闹太久, 去厨房那边洗过手之后就上手去那边包饺子了。

    出去之后余悄悄就又端着了。

    她记得她是大家闺秀来着。

    “……”

    商姝多看了余悄悄一眼, 她刚刚迷迷糊糊好像是听见小夫妻在房间里争论些什么。

    于是直接略过了陆朝问余悄悄, “陆朝刚刚是不是欺负你了来着？”

    啊？

    余悄悄愣住了。

    怎么突然问这个……

    余悄悄的手往后藏, 手指拽着衣服。

    她很尴尬。

    问这种问题……

    而且余悄悄不太清楚她对陆朝爹做的恶事有没有传到商姝的耳里。

    陆朝看出来余悄悄的紧张了, 于是上前一步默默抓住了余悄悄背后的手。

    “我是一個好人，不会欺负悄悄的。”

    余悄悄挑了挑眉，怒了，用手去反捏陆朝。

    还说没欺负？

    打死！

    陆朝眨了眨眼睛，他说他很无辜？

    商姝白了陆朝一眼，“没问你。”

    继而又转头看向余悄悄。

    “没有……吧？”

    余悄悄回话的时候显得很犹豫。

    她说“没有”的时候，最后的尾音都是问商姝的。

    “吧？”商姝挑眉看向陆朝。

    余悄悄：“……应该没有。”

    “行，那就好。”商姝又瞟了陆朝一眼，点了点头。

    陆朝：“……”

    陆朝在心底默默叹了口气，他总觉得商姝怀疑他的人品。但其实陆朝是一个好人来着。

    忽视掉这件事之后，陆朝就去看饺子的馅料以及他妈包得几个歪歪扭扭的饺子。

    嘶。

    陆朝觉得有点牙疼，一个长得不算饺子的包裹物，真的还叫饺子吗？

    最后陆朝索性把商姝给推出去了。

    “你就别忙活了，我们俩来好吧！”

    反正从小到大这厨房也是归他管的。

    他爸妈的厨艺……

    嗯……

    未来可期！

    很温柔的陆朝给出了这四个字的评价。

    “诶诶，”商姝还在伸着手够余悄悄，“你们两个人可以吗？”

    可以可以！

    陆朝现在只想快点把商姝给推出去。

    他妈在这不仅包不了饺子，还会打扰陆朝找他的老婆打情骂俏。

    至于商姝会不会因为她自己压榨了小夫妻干活而感到良心不安，放心吧, 她不会。就算有也是她装的。

    余悄悄没吭声，主要也是因为这个场景她不太好开口。

    余悄悄就静静地看着陆朝耍他的小心思。

    诡计多端的男人，别以为她不知道陆朝这样做就是想把她困在厨房里为所欲为……

    厨房、play……

    余悄悄一脸微笑地看着陆朝送走她的婆婆。

    见陆朝又折回来，余悄悄便开口问道：“饺子怎么包？教我。”

    陆朝回答的仔细：“先这样再那样……”

    余悄悄歪头朝着陆朝挤出一个灿烂微笑，然后又朝着陆朝挥了挥拳头。

    是不是想挨打？

    陆朝默默撇过了头。

    他什么都不知道。

    玩闹归玩闹，但是陆朝还是老老实实地拿了一块饺子皮教余悄悄包饺子。

    “首先，搞一点馅料放进皮里。宁愿少都不要多，多了包不紧。”

    嗯嗯。

    余悄悄有些好奇，问陆朝，“这个馅盐放够了吗？要不要再放一点？”

    陆朝:“……”

    余悄悄是什么牌子的盐王爷。

    被噎了一下之后，陆朝立刻回答，“这个盐度非常好！不准放盐！就这样包。”

    “哦。”

    陆朝用了简单的包法，包出来的也是那种最经典的饺子，长得像月牙那样的。包入馅料，将饺子皮折叠，将相对的两边捏合，褶皱也收得很好，那叫一个漂亮。

    “……”

    虽然的确有自卖自夸的嫌疑。

    陆朝丢了一个饺子皮给余悄悄，“你来试试？”

    “哦。”

    余悄悄拿着饺子皮想了一下陆朝的手法，想了一下之后余悄悄决定寻求帮助。

    开局先把饺子皮还给陆朝。

    然后侧身亲了亲金主大人的唇角，卖萌，“老公你来，我不会。”

    及时寻求也是人类的一大技能。

    陆朝很没出息地被色诱了，被亲了一下之后就疯狂压抑上扬的唇角，之后就继续低下头老老实实干活去了。

    看。

    余悄悄还不是离不开他？

    陆朝一边包饺子一边问余悄悄：“老婆，你觉得我是一个好人不？”

    鉴于商姝一直对他人品的怀疑，陆朝决定找余悄悄自证清白。

    他明明就是一个好人来着。

    “嗯？”余悄悄转头十分奇怪地看了陆朝一眼，“干嘛这样问？”

    但是很快余悄悄就给出了一个答案。

    “我是，你不是。”余悄悄说。

    “为什么？”

    余悄悄想了一下，回答，“因为好人会被拿枪指着。”

    啊？

    陆朝愣住了，连包饺子都忘记了，就转头眼睛眨也不眨地盯着余悄悄看。

    余悄悄开车多了，现在连他自己都不确定余悄悄说的话正经不？

    还没等陆朝问出口，余悄悄便又回答道，“哥哥，我是一个好人，怎么忍心看你受到伤害呢？”

    陆朝：“……”

    陆朝眨了眨眼睛，这下确认了，余悄悄就是在开车。

    果然余悄悄她拥有化腐朽为神奇的力量。

    陆朝点了点头，然后朝着余悄悄竖起了一个大拇指，真棒，不愧是余悄悄。

    勤勤恳恳的陆朝继续包饺子。

    谁叫他是被美色所诱惑的人呢？

    包饺子的任务量不大，毕竟陆朝家没准备把它当主食。

    用来当一个配菜应该就差不多了。

    余悄悄目不转睛地看着陆朝手上的动作，十分悠闲自得。看陆朝这灵敏的手指，指功多好？

    余悄悄张了张口，正准备说话。

    忽得听到一声“咔嚓”的开门声。

    人未至，声先到。

    是沈秋霜的声音，“小陆他们应该也到了吧？”

    后头跟着两个男人，一个老陆，一个老余。也是碰巧，在老陆下班回家的时候就和这俩口子碰上了。然后老陆就顺便把这两人给领了回来。

    虽然沈秋霜之前也来过他们家，但毕竟小区里弯弯绕太多，一不小心就不知道拐到哪栋楼去了。

    “秋霜？”商姝也站起来迎接好朋友。

    后头的两个男人默契地对视一眼，皆找了个地方坐着不说话。

    与彪悍的东北汉子老余不同，陆朝的父亲是一个文质彬彬的男人。脸上会戴一个眼镜，看着很文雅的模样。这就是文化人啊。

    老陆默默低头往旁边瞟了一眼老余的拳头，稍微比划了一下。

    他觉得余悄悄她爹能把他这匹草原的孤独的狼给一拳打死……

    余悄悄往外瞧了瞧人，“好像是爸妈他们回来，我过去看看。”

    余悄悄放下手头一直玩的饺子皮。

    陆朝他爸……

    余悄悄头皮发麻，她先去认错吧

    原谅她，她真的是在陆朝的胁迫下才发的消息。要打死就打死陆朝吧。

    这样想着，然后余悄悄就从厨房出去了。

    出去之后的一瞬间，客厅里面的四双眼睛顿时直勾勾地看向余悄悄。

    余悄悄觉得她站在这里就跟犯人一样。

    余悄悄：“……”

    啊这。

    余悄悄现在已经想去死了。

    尴尬地动了动脚趾，余悄悄硬着头皮叫人。

    “爸……”

    老陆长得文雅，笑得也文雅，听到儿媳妇喊人，于是也笑眯眯地点了点头：“好。”

    很难想象这是那匹孤独的狼。[酷]

    把余悄悄拉黑的老余默默扭过了头，不理她。

    她以为这是一声爹就可以的吗？想得挺美。

    想挽救他们之间的脆弱关系吗？私他两千，他愿意原谅余悄悄。

    余悄悄不理老余，转头去叫另外那两人。

    “妈。”

    有领证时她初次认人时的尴尬了，上次没有感情，所以叫人的时候也很是艰难。

    这次有感情，但被人盯着，依然尴尬。

    “哎。”商姝点了点头。

    沈秋霜没有刻意应，而是够着头往厨房那边一看，一边看一边问余悄悄：“你老公呢？”

    余悄悄往里一指，“在包饺子呢。”

    “呀！”

    沈秋霜惊讶了，从沙发上站起来往厨房里走，“包饺子啊，我要去。我去把小陆给领出来，包饺子这种大事怎么能让小辈去干？我去我去！我包饺子可是一把好手。”

    余悄悄：“……”

    商姝：“……”

    两个男人：“……”

    但是沈秋霜已经走过去了，现在是木已成舟……

    余悄悄用可怜兮兮的眼神在哀求商姝。

    “悄悄怎么了？”商姝不好意思地咳嗽了一声，这种眼神看着就受不了。

    余悄悄往里指了指，“妈妈能把那个女人给拖出来吗？我今天想吃一顿正常的饭。”

    余悄悄这话一说完，刚刚还掌握了厨房大权的陆朝好像就被推出来了。

    “？”

    站在厨房门口的陆朝头顶上升起了一个问号。

    发生了什么？

    商姝和老陆：“……”

    两个人都是嘴角抽了抽。

    哪有余悄悄说的那么恐怖，应该不至于吧？

    “咳咳。”

    老余猛地咳嗽了两声，顿时吸引了一众人的目光。

    自然也包括商姝。

    “那个……”老余对着商姝斟酌着语词开口了，犹犹豫豫的，“我其实也很想吃一顿正常的饭。”

    商姝：“……”

    行吧，听闻商姝也就起身去找沈秋霜了。

    她肩托着大家的重任。

    为了今天的晚餐……

    沈秋霜是善良的，把陆朝赶出来之前还让他洗了把手。

    陆朝抽张纸巾擦手上的水渍，先走了过来叫人然后对余悄悄说道，“你居然把我妈给推进去，我真害怕她们自己在里面玩嗨了。我真的不是很愿意吃吃糊掉的饺子。”

    “饺子应该煮不糊吧，是用水煮的……”余悄悄也有点不确定。

    说罢又像是自我安慰：“咱妈只是包饺子的样式奇怪了一点，但煮熟了之后还是那一个味道。但如果是咱妈的话，我真的不是很想吃草莓混橙子馅的饺子……”

