    男人皱眉。

    安红袖继续道：“所以，您不用这么防备我，真的，挺累的，您累，我也累。还有，我的目的，我从一开始就说了，我只是想带您的弟弟去看看这个世界。”

    安红袖话落抬眸，对上穆沂玮探究的目光，道：“前朝覆灭，已经很久了，沂辰他没有复国的想法，也不希望你们有。况且，单单是靠这山上的人，想要复国，并不容易，想来，你也没有这样的想法。”

    “既如此，你们，就都是安全的。”

    穆沂玮薄唇紧抿，眸光里像是有一团灰色的雾气，他紧盯着安红袖，如狮子在瘴气满布的林子里，盯着猎物。

    安红袖不畏不惧，坦荡荡地迎上她的视线。

    四目相对，一时间谁都没有吭声。

    男人沉稳不动，像是在等在一个时机。

    安红袖紧攥着手中的笔，脊背上出了一层细密的汗。

    一盏茶的功夫后，安红袖吐了口气，说道：“穆公子，八皇子对你们并无敌意，因为是他来，穆公子您才有选择的权利，若是别的皇子来，您觉得您有选择的权利吗？”

    穆沂玮不吭声。

    安红袖继续道：“我想，大家都不想有伤亡，八皇子不想，您也不想。更重要的，您很疼爱您的弟弟。”

    “所以呢？”穆沂玮嗤笑出声，“你是想拿沂辰来威胁我吗？”

    “不。”

    安红袖摇头，“我只是，希望他能跟我走，虽然，我不能保证，让他成为一个正常的人，但是，我会尽全力保护他，让他开心。”

    “哼，你以为我会信你？”男人冷哼。

    安红袖不置可否，“你不信我，那我还真没办法。”男人又是哼了一声。

    安红袖莫名觉得有些好笑，道：“虽然你不信我，但是，我还是想说，我是真的想带沂辰去看看外面的世界，他太小了，不应该困在这里。”

    男人没说话，冷着脸不知道在想什么。

    -

    三日后，半山，子时。

    已经是六月份，熬过白天的炎热后，夜晚的山风就变得凉爽起来。

    正是月初，月亮像是一把镰刀，高高地悬挂在半空中，就好像伸手就能取下来似的。

    扶江谷的半山上，有一颗美人松，美人松的不远处，有一张石头桌子。

    此时，石头桌子上一颗拳头大的夜明珠，将周遭照得极为明亮。桌面上摆着一壶酒，和四道下酒菜。

    穿着一身墨云烟锦袍的少年，束着羽冠，正捏着一杯酒，望着月光独酌。

    秦终南来时，看到的就是这么一幕。

    “来了？”

    听到脚步声，少年回头，如暗夜般幽冷凉薄的视线看向秦终南。

    “嗯。”秦终南抬脚走过去，将拎着的两坛子酒放在了桌面上。

    “让穆公子久等了。”

    “嗯。”少年应了一声，不冷不热，要笑不笑地看了秦终南一眼，道：“喝一杯？”

    秦终南点头，端起桌子上的酒和少年碰了个杯。

    少年略挑眉，直到秦终南将杯中酒一饮而尽，方才嗤笑出声：“喝得这么干脆？你就不怕我在酒中下毒？”

    秦终南抬眸看他，浅浅笑了：“若是如此，只能说，我识人不清。”

    少年挑眉，嗓音低沉浑厚：“八皇子，兵不厌诈。”

    秦终南道：“君子之交当坦诚相待。”

    少年扯了下嘴角，垂手给秦终南倒了一杯酒。

    “八皇子想怎么解决眼下的困境，据我所知，那些人，并非都听命于你，你若无功而返。怕是要遭殃。”

    “该来的总会来。”秦终南看了一眼杯中酒，见莹莹泛着玉石般的光泽，苦笑道：“无论我是否拿得下扶江谷，有些事，都不会改变。就如同这杯中酒，无论我是否喝下，都不会影响你的决定。”

    “那可不一定。”少年笑了，一举一动间，透着成年男人的成熟稳重，运筹帷幄，锋芒半敛、

    秦终南没接话，晃了晃杯中酒，啜了一口：“上好的冰泉玉露，拿来招待我，公子有心了。”

    少年眸中一闪而过的诧异，“你喝过？”

    “那倒没有。”秦终南摇头，看着杯中酒道：“我只是听闻，前朝宫廷秘酒，冰泉玉露，取自冬日冰泉水，加以十八道工序，制成宫廷酒水，专供皇家饮用，且此酒，在月光下，有玉石光泽，于暖阳下，犹如即将化开的冰雪颜色，因此，得名冰泉玉露，此酒入喉香醇，回味甘甜，深受贵人们的喜爱，曾有大臣有功，被赏赐了此酒，觉得此酒美味，堪称天上有，地上无，甚至还写了一首冰泉玉露词来夸赞此酒。”

    “还算是有些见识。”男人哼了一声。

    秦终南却是笑了，抬眼看向少年：“穆公子用这样的好酒来招待我，是想好法子了么？”

    少年眸光闪了下，扯着嘴角笑了，神情倨傲又自信，“法子么，自然是有，就看你愿不愿意配合了。”

    “若是可行，在下，自然是愿意配合的。”

    闻言，穆沂玮弯了眉眼：“既然八皇子愿意，那一切，就好说了。”

    -

    “左埕，你说他们两个再说什么啊？”

    远处，长风抓了抓身上被蚊虫叮咬出来的包，拿胳膊肘碰了碰左埕问。

    “不知道。”左埕面无表情地答了一句，视线却是紧盯着远处喝酒的两个人。

    长风“哦”了一声，又抓住了一个咬他的虫子，小声抱怨道：“这林子里的虫子，实在是太多了，早知道，就让姑娘做些防蚊虫的药膏了，香囊也行啊，哎呦，痒死我了。”

    左埕无语地看了他一眼，暗暗叹了口气。

    长风又拍死咬他的蚊子，转而问左埕：“你不痒的吗？你怎么都不懂？”

    左埕道：“我的血不招他们喜欢。”

    “哦。”长风撇撇嘴，不停地抓身上被蚊虫咬过的地方：“你说，他什么时候才会放了姑娘啊？”

    “应该快了。”左埕随口答了一句。

    “你怎么知道？”长风好奇地问。

    左埕看傻子似的看了他一眼，心想，果然是护卫都随主子，长风一个暗卫，本该心思活络，如今跟安红袖时间久了，好日子过得太多，脑袋都生锈了，就连如此简单的事情，都看不明白了。

    “现在是什么时候？”他问长风。

    “子时啊！”

    左埕叹了口气：“你见过两个仇人约在子时见面的么？”

    长风闻言先是迷茫，紧接着恍然大悟：“对啊！”

    左埕抬手揉了揉额头，果然，是个蠢的。

