    第102章 人言可畏！

    看完自己动态下面的评论。

    刘风接着便是查看热搜榜上的新闻。

    第一条：相术始祖鬼谷天师第十八代唯一传人玄阳子大师，正式入驻斗虎平台，直播相术视频。

    点开，刘风看了一下视频的内容。

    一个古色古香的小房间。

    一个戴着帽子和眼镜，有着一撇小山羊胡的中年人。

    一身古朴的老式中山装。

    一个罗盘，一个签盒，算命的时候，会掐指，会皱眉，会沉思，还会与水友互动。

    不得不说，这玄阳子看上去，还真是挺有大师风范的。

    最重要的是，他还挺会装。

    比自己更会装。

    不仅比自己会装，而且，还会用对比的手法来借自己的势。

    比如，收钱。

    同样是收钱，自己收两千。

    玄阳子要收两万。

    而且，他还说了：算命乃是因果，我和某位大师不同，我没他那么强大的能力，两千算一次命，我会背负太重的因果，很容易出事的，所以，我要的价格会更高一些。

    这是高一些吗？

    高了足足十倍啊！

    不过，价格越高，逼格也就越高嘛！

    这反而越让人信服。

    也越发的让人想要试一试了。

    再比如，他选择算命对象的时候，也和自己一样，会让大家投道具，然后，进行抽签。

    不同的是，他每一轮要让大家至少投一百天龙币的道具钱。

    比自己那一毛天龙币的价格，贵了足足一千倍。

    而他美其名曰：是为了准备退路，所以，要拔高门槛！

    原话是：本大师年事已高，如果不是斗虎的洪总和吴总数次诚挚邀请，我是根本不会出山的。

    而既然选择了出山，沾了俗气，那么我肯定要给自己准备退路。

    我和某位大师不同，那位大师是什么人都算，抽中了谁，就算谁。

    我不会玩那些花里胡哨的东西。

    也不敢沾那些因果。

    所以，能被抽中的人，必然都是要出得起价钱，也要有能力了结因果的人。

    也是因此，这个门槛我会设高一点。

    也避免某些出不起价钱的人，却偏偏要往里面凑。

    ……

    当然，除了这个价格很高逼格也很高的选人方法之外，为了亲民，他还是给了所有人一个机会的。

    那就是每一次开播，在所有打赏的人当中，随机选取一到三个人，进行推算。

    这就等于是对土豪就狠薅，对没钱的人就轻薅。

    反正，只要是看直播的，他就要薅一下！

    不过，看完整个视频之后。

    刘风也必须要承认。

    无论是年纪，样貌，还是他与水友互动的过程，都要远比自己更像是大师。

    至少，从表面上看，对方更像大师，自己更像骗子。

    再加上及格线以上的剧情，以及斗虎平台这满分的运营方式。

    想不火都难啊！

    而百姓们大多见识不深，也不是行内人，自然不可能看出当中的漏洞。

    所以，他们不仅被薅得很开心。

    当然，也有一部分人，是明智的人，只是存了看戏的心思。

    也不会去参与。

    ……

    接着看第二条：玄阳子大师相术惊人，堪称天龙国相师界第一人！

    这是一条新闻，就是把玄阳子神化。

    当然，在神化玄阳子的同时，肯定要找人踩一踩。

    而自己，不幸中枪！

    成为了被踩者！

    毕竟，自己是出头鸟，是标杆。

    踩着自己上位，才更体现他的神奇。

    ……

    第三条：斗虎平台怒冲四十万人流量，狠踩龙鱼平台，再次成为直播界第一平台。

    这是夸斗虎平台牛逼的。

    龙鱼刚刚突破二十万，还没有进入三十万人流量的大关，这边就直接达到了四十万。

    自然要狠踩一下龙鱼了。

    ……

    第四条：以魔都大学钱得勒博士为首的五大神论博士，专业解析龙鱼假天师的剧情。

    自己那天直播的五次算命过程，被五位神论博士全方位的解析。

    话说，这五位神论博士，一个个的，都是名声显赫之辈。

    魔都大学博士钱得勒。

    九山大学博士付威。

    甘兰大学博士徐成。

    宁西大学博士蔡原。

    南风大学博士余文斌。

    每一个人，都是其所在城市内‘神论领域’的最强者。

    在天龙国内都是排得上号的人。

    有这五人联手解析自己的算命过程，想不被人定义为剧情都很难啊。

    最主要的是，这五个人还解析得有模有样的。

    尤其是这个魔都大学博士钱得勒。

    这货选择的剧情是‘葛大刚父子’的剧情。

    在这位魔都大学博士的解析当中。

    葛大刚的行为，被称之为‘做作’，有很明显的作秀痕迹。

    而其被儿子打的过程，也有明显作秀的痕迹。

    哪有儿子真会对自己的父亲下这样的手？

    这明显就是扯淡啊！

    再说几个混混。

    身为混子，既然是抢劫者，又怎么可能还去劝别人不要打了？

    这符合正常的逻辑吗？

    而且，这位钱得勒博士还说了，他已经对某些人进行过采访。

    但，碍于某些原因，不方便直说。

    只能说一句：这一次的算命过程，百分之百是剧情。

    就是这么一句话，就几乎把刘风定死了是在玩套路，搞剧情。

    ……

    其他四人虽然没有这么狠。

    但，或多或少也是抓着一些合理的地方，在给大家做分析。

    然后，来自于宁西大学的博士蔡原和南风大学的博士余文斌，得出了和钱得勒相当的结论。

    自己百分之百是在玩剧情玩套路。

    至于九山大学的博士付威和甘兰大学的博士徐成，则是稍微手下留情了。

    只是说有九成的概率是剧情和套路。

    并没有把话说死。

    但，即便是这样，也足够了。

    五位同一领域响当当的大博士同时做出的结论，那还能有假吗？

    ……

    接着看第五条：以魔都大学钱得勒博士为首的三大神论博士同时发声，称龙鱼‘风师’是假天师，是骗子，只有玄阳子大师，才是真天师！

    是的，这一次，不是五位博士同时联手。

    只有魔都大学的钱得勒博士，宁西大学的蔡原博士和南风大学的余文斌博士出手。

    这三人联手定义了玄阳子就是真大师真天师。

    而自己，就是一个假大师，是一个骗子。

    ……

    第六条：斗虎平台发表声名：声称‘风师’的首发平台原本是斗虎，只是因为某些特殊原因，被斗虎平台封禁，这才转投的龙鱼！

    斗虎并没有明说自己是为什么离开的。

    只说了因为‘某些原因’，给了大家无限的幻想空间。

    再加上某些刻意的引导。

    就等于是在告诉大家，刘风就是因为做假，不被斗虎所容忍，所以，才会被封了直播间，赶走了。

    我斗虎只做真实的内容，不会欺骗看直播的消费者。

    ……

    第七条：风师骗子身份曝光，龙鱼惨遭数万水友联手举报，强烈要求退还充值。

    第八条：三天前，风师发表了最后一条动态之后，就直接隐身了，有大量网友猜测，风师这是害怕了，认怂了！

    第九条：全网人肉风师，想要找出风师这个假天师真骗子，持续跟近中……

    第十条：龙鱼风师动态……

    最后四条，刘风只是匆匆的看了一下。

    几乎清一色，都是对自己进行诋毁和辱骂的。

    其中，刘风还看到了几个熟悉的ID。

    小仙女琪琪，我真不是美女，人生赢家我不烦，年少多发，烟最迷人……

    有在斗虎直播时被他算过命的人，也有在龙鱼被他算过命的人。

    这些人，在不同的贴子里面，都发了言，表示了对自己的支持。

    但是，很快就被大量的水军淹没了。

    他看了看，这几人刚开始的时候，还会替自己辩解几句。

    但，骂他们的人实在是太多了。

    所以，最后他们也没有再回复。

    这当中，要数张天灵是最惨的。

    几乎每个贴子都有他的身影。

    但，几乎每一个贴子，只要有他的身影，都是被围攻的。

    他只要发言，就被会围攻。

    甚至，还直接被人曝光了所有的信息。

    还有人在贴子下面说，张天灵这几天经常被人逮着打。

    在学校被人骂。

    还被别人各种歧视，各种看不起。

    就连女朋友都传方要和他分手了。

    还说他要退学了等等。

    总之，谁帮自己说话，绝对没好结果。

    “我总算是体会到了，什么叫人言可畏！”

    “没有人引导的舆论，乱起来是真的可怕！”

    “都是一群看热闹不嫌事大的百姓，他们会管那么多吗？”

    “人云亦云就可以了！”

    “上辈子，我还记得在韩寒的书中看到过一段这样的话！”

    “真理往往掌控在少数人手中，而少数人又必须服从多数人！”

    “到头来，真理还是掌控在多数人的手中，人云亦云就是这样堆积起来的！”

    刘风的眉头微微皱着。

    脸色也是有点难看。

    来到这个世界，他第一次心中了火气。

    不是因为自己被误会了，也不是因为自己被诋毁了。

    这最多只会让他觉得那些人没长脑子。

    真正让他有火气的，是替自己说话的人，被波及了。

    张天灵就不用说了！

    肯定是被针对得最惨的一个。

    不用打电话，刘风都知道张天灵现在肯定不好过。

    聂语必然也是其中之一。

    还有其他那些被自己算过命的人，也不知道会遭到什么样的针对！

    想到这儿，刘风直接在龙书上写下了一条动态。

    “标题：我就直接点，来份战书吧！”

    “这三天我在外面办点事情，也没关注龙书。”

    “结果，刚刚上来一看，很惊喜啊！”

    “打假博士，打假英雄，真天师，呵呵……”

    “各位可还记得上我上一条动态写的是什么？”

    “我这个人的脾气，其实是很好的，也很好说话。”

    “因为，我不太愿意去计较太多的东西。”

    “但是，当你们针对的对象，不仅仅只是我的时候，那么，我就会收起我的好脾气，好好和你们计较一下了！”

    “不知道你们可做好了承担后果的准备？”

    “后天上午，斗虎，玄阳子，五大博士以及各位打假英雄们，我在龙书恭候你们！”

    “到时候，我和玄阳子，以及五大博士来一次视频对接，当然，如果有其他想跟我视频对接的人，也可以加入进来，目前暂定九人！”

    “我这位假大师给你们一个当面打假的机会！”

    “希望……”

    “你们不会怂！”

    ?  ?谢谢海湾兄弟的打赏。

    ?      另外，有兄弟说，最近几章不喜欢，还是喜欢看算命的剧情。

    ?      老实说，编辑已经警告我了，不能直播算命了。

    ?      否则，可能会被封书。

    ?      我写本书不容易，大家想看点喜欢的内容也不容易。

    ?      所以，我还是会争取写一点的。

    ?      但，肯定会少很多。

    ?      当然，不直播算命，不代表不算命。

    ?      后续，我会想想怎么改变一下算命的方式。

    ?      争取给大家多的乐趣。

    ?      最后，高潮剧情马上来了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

