    浴室里水声不断传来，好似暧昧的信号。

    夏子轲站在花洒下，任由水流不断从头上流下，他甩了甩头发，匀称而修长的身体上覆盖着肌肉，好看且距离力量的爆发感。

    与其说像大型犬，更像敏捷凶猛的猎豹。

    “吱呀——”

    浴室门突然被打开，夏子轲猛地一惊，隔着磨砂的玻璃，隐约能看见顾然窈窕的身影。

    纤细的手臂伸进来，扔了件睡袍和贴身衣物，紧接着就是顾然含笑的声音。

    “安姐去买的，她说想着你年纪还小，所以尺寸买的不大，试试？”

    瞬间，夏子轲的脸黑了下来：“谢谢。”

    “不客气。”

    顾然压着自己的笑容，转身远离了浴室。

    在原著里，夏明月和夏子轲是一对姐弟，但是家族选择夏子轲作为继承人。

    为了贺津鸣的事业，夏明月并不甘心，便参与家族的权利纷争，却最终一败涂地，还被爆料不是夏家的血脉，被赶出家门。

    因为丢尽了脸面，她和夏子轲决裂，伙同贺津鸣一起，将整个夏家送进了监狱。

    等了片刻后，夏子轲走出了浴室。

    他裹着浴袍，一手拿着毛巾，随意地擦了擦头发，入眼就看见深黑的大床上，顾然盘腿坐着，黑白反衬着，好看得很。

    【夏子轲好感度：-15】

    这老女人果然是个色批。

    不过寄人篱下，他还是有自知之明的。

    “姐姐怎么在这里等着我？”

    顾然回过身，就看夏子轲坐在床边。

    他栗色的柔软头发，阳光帅气的脸配上那狗狗眼，格外乖巧。

    如果夏子轲没有降低好感度的话……

    顾然凝视着他，一点一点地靠近，就在呼吸即将贴近的时候，夏子轲忍不住开口。

    “姐姐，你——”

    “你为什么会被家里赶出来？”

    暧昧的气氛骤然停下，夏子轲只得把后面几个字吞回去，反问：“怎么突然问这个？”

    顾然一脸严肃：“你还是个大学生吧？”

    夏子轲犹豫了一下，然后点头。

    紧接着，就是顾然铺天盖地的批评声。

    “从家里跑出来，居然还晕倒在路边，被人拖走了贩卖器官怎么办！”

    “学生不在学校好好待着，跑到这荒郊野外来，还好意思让陌生人带你回家！”

    “最重要的是，居然这么轻而易举地上陌生人的车，年纪轻轻被拐卖了怎么办！”

    顾然气喘吁吁地骂着，指头戳着夏子轲的额头，每说一句就戳一下，毫不客气。

    顶着头上的指甲印，夏子轲反而呆住了。

    这老女人居然不是来找他上床的？！

    “你，你——”

    “你什么你！”

    夏子轲才刚说一句，就被顾然凶巴巴地怼了回去，只得老老实实地坐在床边，小心翼翼地拉着她的衣角。

    “姐姐，你别生气呀，你长得这么好看，肯定不会是坏人嘛。”

    顾然一顿，无奈地摇头：“你现在年纪还小，如果遇见了坏人，你这辈子都搭进去了，明白吗？”

    许是顾然的声音太真挚了，毫不遮掩的善意让夏子轲心头软了几分。

    “好好好，姐姐说得是。”

    【夏子轲好感度：10】

    顾然似是满意了，正准备站起身时，却忘了夏子轲还攥着她的衣角，摇摇晃晃地摔倒在床上，连带着夏子轲的身体都往前扑了几分。

    她实在是太白了，深黑的床单仿佛深渊般将她拽入欲望的泥沼之中，透露着欲色。

    “姐姐，如果你遇到坏人怎么办？”

    夏子轲压低了嗓音：“随便带男人回来，姐姐，你也很危险吧？”

    特别是，长得还这么好看。

    只是才刚说完，顾然一把将他推开。

    而夏子轲也不恼，只是盘腿坐着，笑眯眯的，甚至还露出一颗小虎牙来。

    她漂亮的狐狸眼一弯，意味不明地轻笑。

    “你又不算男人，小屁孩。”

    夏子轲笑容一僵：“你说什么？”

    “唔，没什么。”

    顾然起身，在床头柜上放下一张银行卡：“姐姐叫顾然，是个大明星，所以很有钱哦，这是我的副卡，随便刷。”

    直到顾然离开房间了，夏子轲都没反应过来，呆呆地看着那张卡：“我被包养了？”

    而就在这时，顾然去而复返：“记得早点睡，年轻人，否则对肾不好。”

    门再次合拢，夏子轲沉默了，舌尖下意识舔舐着自己的虎牙，忍不住笑了起来。

    “呵，那你可能是白担心了呀，姐姐。”

    顾然回到客厅时，安姐已经等了很久了，没好气地说：“怎么，你又养一个？”

    “这个长得好看，还乖得很，他要回去就回去，不回去我就养着呗。”

    顾然抱着抱枕坐在沙发上：“唔，感觉养了个弟弟，还不赖。”

    “只是当弟弟养着？”

    “那可不，只是逗一逗的确很好玩！”

    安姐叹了口气，正要说话时，手机却忽然响了起来，是顾然的娱乐公司，星灿的老总。

    安姐才刚一接通，那边就是一阵怒吼。

    “顾然那边到底是怎么回事！”

    “什么？”安姐一愣。

    “热搜都要炸了，你们到底怎么搞的！这件事情必须尽快处理，你自己看着办吧！”

    安姐听着电话那头，而顾然则是立刻打开了微博热搜，第一条赫然写着大大“爆”。

    #新晋金花奖影后顾然耍大牌，被夏明月救了后却忘恩负义，毫无同理心！#

    同时也附上了一则视频，正是在事故现场外，夏明月躺在担架上还冲她伸手的事情。

    视频的声音嘈杂模糊，但是在一番添油加醋的叙述下，变得振振有词。

    顾然微眯起眼：“安姐，事有蹊跷，金花奖的颁奖典礼出事，才是最大的新闻吧，怎么可能聚焦在我身上。”

    “你是说有人下套？”

    安姐的脸色也格外难看，现在的舆论完全是一边倒，更别说现在夏明月还在医院躺着。

    顾然反问：“监控呢？”

    安姐在打了电话后，摇头：“没有，全部在事故中间毁坏了。”

    “顾然，是不是夏明月做的？”

    就在安姐发问的时候，顾然的手机响起，在接通之后，夏明月的声音从那一头传来。

    “然姐，请您相信我，我一直都很尊敬仰慕您，这一次的事我真的不知道！”

