    丁毅摇摇头，定了定神，看着盆中井水中印出的那张脸。

    这脸极为瘦弱，但眉清目秀，看上去也就十八\\九岁的样子。

    前世这个年纪，应该刚刚结束高考。

    他娘的，他下意识从嘴里崩出个以前自己从来不会说的词。

    “砰”突然一声炮响，让他从愤怒中惊醒。

    他连忙抬头。

    身前不远处有一个高达14米左右的墩台，更远的前方有围墙将墩台包围，围墙大概四五米高。

    墩台上有悬楼，下面还有壕堑、塌窖等防御设施，墩台没有楼梯，只有根绳梯可供上下。

    围墙上站满了军士，到处都是喊杀声，伴随着零星的枪炮声，会有大片大片的烟雾在空中漫延，

    嗖嗖嗖，不时有羽箭抛射进来，有的箭直接就落在丁毅身后不远处。

    堡内各处，俱是喊杀声冲天，很多地方，还烧了起来。

    他再次摇摇头，脑海里终于出现了这段记忆。

    这里是大明辽东中屯卫城大兴堡，我是大兴堡下属葫芦墩甲长丁毅？

    刚刚在墩台上和小毛一起守着，小毛中箭，摔下，把我也带下来了？

    “丁头，丁头。”就在丁毅脑海里混乱一片时，三个穿着明军鸳鸯战袄的军士从四周围过来。

    这三人都是葫芦堡他的手下，夜不收宋飞，弓手赵大山，铳兵魏继业。

    这三人年纪最大的魏继业也才三十，宋飞则只有二十六岁。

    四人俱在墩台下面，往里一点，有墩台挡着，抛进来的羽箭一时也射不到他们，比较安全。

    “丁头，你没事吧？没摔坏吧？”赵大山长的五大三粗，一脸的憨厚，看到丁毅，关心的问道。

    “我没事。”丁毅冷静了回了句，转过头，直勾勾看着围墙上浴血奋战的明军们，心中百味杂陈。

    人世间最痛苦的事莫过于此，谁会想到醉酒醒来之后，就到了明朝。

    而且，好像开局就是死亡难度，连给他考虑发展，种田的机会都没有。

    “头，俺看大兴堡守不住了，怎么办？”宋飞表情有阴狠，一边说话，一边四下观看。

    “咱们逃吧，等堡破了就来不及了。”魏继业一脸惊恐的道。

    赵大山也是一脸期望的看着他。

    随着三人的话，丁毅脑海里的记忆越来越清晰。

    数天前大兴堡来令，上头说后金兵去年攻打察哈尔部大胜，今年年初之后，后金哨兵成队成队往松锦宁远一线而来，可能再起战端。

    上面让各墩要尽量收缩，小堡变大堡。

    大概的意思，就是集中力量，把人口较少的墩台撤往大堡，只要保持足够的警戒线就好。

    于是，丁毅就带着墩内的明军来到大兴堡。

    果然，没几天，后金兵攻过来了。

    明末，崇祯年代？宁远前线？

    “尼娘的”丁毅破口大骂，一口口水吐在地上。

    三人面面相觑？

    宋飞脸上很快露出狐疑的神色。

    连赵大山也在想，丁头是不是从上面摔下来，把头摔坏了？

    十九岁的丁毅去年下来当甲长时，大伙都有点不服他，但眼下全墩的人来大兴堡，第一天就战死了好多人，十几个兄弟，就余下他们几个。

    身为甲长，丁毅就是他们的主心骨。

    若是丁毅脑袋摔坏了，他们三人，也不知道怎么办才好？

    难不成，真要战死在这里？

    看着三人的表情，丁毅猛的反应过来，努力稳住自己愤怒和恐惧的心神，尽量用缓慢而沉重的语气，让他们感受到自己的稳重和沉着：“别慌，现在堡还没破，相信我，我能带大伙进来，一定会带着大伙出去。”

    他说话很慢，但带着一种不容置疑的语气，脸上的神色，看着居然隐隐有些威严。

    三人听的一愣，俱觉的眼前这丁毅和以前的丁毅有些不同。

    就在这时。

    “快，快倒火油。”城墙上有人惊声大叫：“尼娘的，快点，要攻进来了---”

    没等他叫完，轰隆，一声巨响。

    整个堡墙都好像猛的一震。

    砰，堡门轰然粉碎，一匹战马冲了进来。

    嘶，丁毅四人看的倒吸一口冷气，城墙和院子里都是鸡飞狗跳。

    那战马不知怎么冲进来的，战马撞破大门的瞬间，有人从上面灵巧的往前一跳，在地上一个翻滚便站了起来。

    这是一个三十多岁的鞑子精兵，右手持刀，表情狰狞，一脸的凶狠。

    后面紧跟着两个后金步甲。

    呼，堡门上面这时才倒下来一大锅火油，大火烧起，有鞑子被当场点燃，惨叫，也把入堡的路给暂时堵住。

    大批明军从四面八方往堡门冲去，有人试图重新堵门。

    “杀鞑子。”有明军百户挥刀大叫，十几个明军抢先冲上去。

    打头的鞑子面对十几个明军，一言不发就冲上去，人还没到大伙面前，突然一甩手。

    扑哧，一柄短斧正中一个明军脸门，那明军惨叫，仰天倒地。

    正在冲锋明军阵型顿时一乱。

    鞑子飞快从背上摘下一个小圆盾，当，一下格开明军两把长枪，反身欺步，一刀劈在一个明军脖子上，鲜血顿时如注般飞起。

    明军又是一阵惊叫，已有好多人脸上出现恐惧之色。

    扑哧，右侧有明军称势一枪捅在这人左肩上，这明军顿时大喜。

    但见鞑子一声闷哼，转身，一刀下去。

    扑哧，一颗明军的头颅冲天而起。

    “啊”后面有明军吓的双腿一软，整个人软瘫在地。

    更有两明军把手中兵器一扔，转身就跑。

    “尼娘的。”明军百户疯狂冲上，但被另两个鞑子拦住，很快战成一团。

    堡墙下这时也冲下来四五个明军，大伙一涌而上，围着三个鞑子猛攻。

    其中一个明军带了铳，近距离下，砰的一声，打中一个步甲。

    明军轰然叫好。

    另一个步甲很快被五六个明军拿枪捅倒。

    但打头那鞑子精锐，横冲直撞，所向披靡，打的明军节节败退。

    几个想堵门的明军也不敢去堵。

    丁毅四人在墩台下看的瞠目结舌。

    明军近二十多人，被一个后金精锐打的几乎要崩。

    “弓呢，给我弓。”丁毅猛的回头问赵大山。

    大伙疑惑的看着丁毅，丁毅来了葫芦墩一年，也没看到他射过箭啊？

    这赵大山是墩台内的弓手，但手上的弓早不知扔到那去了。

    他憨厚笑笑：“俺去找？”

    “去你吗的。”丁毅厉声道：“都跟我上。”

    说罢，他在地上抓了下，就往前冲。

    三人先是一愣，接着对视一眼，然后齐齐起身，硬着头皮跟丁毅冲上。

    只有赵大山，奇怪的看着丁毅在地上抓了什么？

    此时前面明军被那鞑子打的步步后退，眼看着就要四散而逃。

    丁毅走到半路，又从地上拣起一根阵亡明军的长枪。

    “让开。”他大喝。

    众明军下意识四散而开。

    那鞑子回头看到身体瘦弱的丁毅冲上来，脸上露出狞笑之色。

    但没等他反应过来。

    哗啦，空中一片灰蒙，眼中瞬息剌痛。

    丁毅一把泥灰撒在他脸上。

    “明狗。”鞑子大怒，估计是从来没见过打仗这么下作的人。

    他赶紧拿盾挡在脸前，一手拼命擦眼睛。

    却见丁毅飞快饶到他身后，蹲下。

    扑哧，一枪捅在他小腿上。

    “啊”鞑子惨叫，单腿跪下，手中犹在挥刀。

    众明军不敢上前。

    赵大山一看，赶紧从地上又抓了把灰。

    宋飞等人见状，纷纷学着丁毅。

    三人冲到鞑子身前不远处，嗖嗖，又是满天灰尘。

    甩了鞑子一脸。

    鞑子暴怒，闭着眼睛，把刀四舞，不让明军近身，慢慢又站了起来。

    “捅他脚”丁毅大叫：“背后捅他脚。”

    宋飞二话不说，学着丁毅蹲下。

    丁毅和他一起，扑哧，又捅在鞑子脚上。

    “啊”鞑子眼睛又不敢睁，那防的住背后这种阴招，一声惨叫，终于轰然倒地。

    四周一片叫好，诸多明军冲上去，扑哧扑哧，枪捅刀砍，终于把这鞑子斩杀当场。

    还有人一刀砍下他的首及，兴奋大叫。

    “尼娘的，这首及是俺们头的。”赵大山大怒。

    话音未落，嗖嗖嗖，外面突然又抛射一波箭雨。

    刚拿到首及的人还在兴奋，扑的一声，被一箭射在胸口，仰天倒地。

    “草”丁毅连忙拉着宋飞等人往刚才墩台的方向跑。

    他们一口气跑到墩台，躲在墩台后面，只见好多明军还有百姓模样的人，拿着各种门板石头，重新又去堵门。

    这堡，怕是守不住的，丁毅暗暗的想着，长叹了口气。

    脑子里的诸多记忆又徐徐出现。

