    宁尘心所在的传承遗迹。

    其主人乃是上古时期的唯一大儒！

    被人尊称为儒帝！

    而儒帝所创立的儒观，便是当时无数信奉儒道之人的朝圣之地。

    只见，儒帝盘膝坐在宁尘心的对面。

    “那你是怎么看的。”

    宁尘心脸色低沉，叹道：“小生这些年游历在大陆各处，给那些没有修为的人讲道。”

    “想要做的事情便是让凡人也有修道之心。”

    “但是……”

    回想起之前佛教的所作所为。

    宁尘心眼中有着一缕愠怒，沉声道：“佛教之人，为了让他人信奉佛教，无所不用其极。”

    “甚至于，凡人村落不愿信奉佛道，便放任魔兽踏入村落，将村中凡人杀害，也只是冷眼旁观。”

    “甚至于放声大笑。”

    “而这一幕幕，不仅仅是佛教之人，其他修道之人，对这些则是不管不问。”

    “与之无关便看都不会看一眼。”

    “仿佛这天下苍生的死活，与他们并没有什么关系。”

    儒帝听后，久久沉默。

    这些事情，就算放在他那个时代，也是常有之事。

    修道之人太多。

    管不了，也无法管。

    “那你，想如何做？”

    宁尘心摇头，道：“原本，小生以为给他们传播了道的思想，便能够有所改观，可是……”

    话并没有说完。

    但是儒帝能够感觉到宁尘心语气中的无奈和悲哀。

    而此刻。

    儒帝看向宁尘心的眼神中，也有了一丝敬佩。

    曾几何时，他也有着这种想法。

    但是，他发现，自己并没有能力管理全天下修道之人。

    就算实力再强，也无济于事。

    甚至于，在面对一些抉择之时。

    儒帝也会选择利己。

    想到这里，儒帝不禁感慨道：“你比我强。”

    儒帝的这番话，如果被了解他的人听到了。

    不知道会掀起多少轩然大波。

    毕竟。

    能够让儒之一道，当时最强之人。

    说出“你比我强”这番话。

    可以说，是对宁尘心，给予了最高的肯定了。

    儒帝缓缓摇头道：“你叫宁尘心吧？”

    宁尘心点头。

    “宁尘心，你对道这一路的执念比我深，日后也势必能够超越我。”

    “但是，你的想法，却是略显畸形了。”

    闻言。

    宁尘心愕然。

    畸形？

    他的想法，内心所想，难道错了吗？

    儒帝似乎看出了宁尘心的心中所想，摇头道：“我并没有说你的道有错。”

    “这世界何其之大？”

    “不论是我们这方界域，外面的世界也是未知，想必，比我们这方界域更为繁盛。”

    当年的那一战，他也有参与。

    儒帝深知，界外之人，有多么恐怖。

    在面对那些人的时候，他们自诩强大的修道者，有多么无力。

    “单论我们这方界域，修道之人便数以万计。”

    “每一个修道之人，都有专属于他自己的道。”

    “有人为了长生，疯狂修炼自身。”

    “有人为了权势，漠视天下苍生。”

    “更有人为了享乐，只顾自己，不顾苍生想法。”

    宁尘心听着这番话，陷入了沉思当中。

    儒帝循循善导，轻声说道：“你可以遵守自己的道，希望天下太平，人们之间，团结繁盛，没有争斗，这并没有错。”

    “相反，这是你走上这条道的基础所在。”

    “你无法改变所有人，你要做的，就是守住本心。”

    坚守本心？

    宁尘心抬起头，看向眼前面色柔和的儒帝。

    “对，坚守本心，你可以追求此道，但是无法改变天下修行者的想法。”

    “因为，管不过来。”

    “你只有自身强大，让自己的影响力达到一定程度，才能够在最大程度上影响一批人。”

    说这番话时，儒帝心中也是有些愧疚。

    毕竟，创立儒观后。

    成为了天下道修的朝圣之地。

    儒帝也免不得为了儒观的发展，做出了一些违背本心之事。

    当时的他，以不可避免的理由欺骗了自己。

    而宁尘心，在乱世中坚守本心，实属不易。

    儒帝不希望他成为第二个自己。

    在修炼到高深境界后，迷失了本心……

    宁尘心反复思考着儒帝的话。

    坚守本心？

    何为本心？

    改变他人的想法，让他们也能够拯救弱小。

    这难道不是宁尘心的本心？

    见状，儒帝也不出言打扰。

    他知道，这些终究需要让宁尘心自己思考。

    只有他自己，能够走出这层迷惘迷雾。

    当突破这层迷雾，才能够坚定自己的道。

    宁尘心陷入了沉思。

    佛教的所作所为。

    大势力的漠视苍生。

    只顾自己。

    这些事情，都回绕在宁尘心的脑海当中。

    当初，宁尘心曾经询问过陆长生这个问题。

    陆长生没有多言。

    只说了四个字。

    无愧于心。

    当时，他也觉得自己领悟了其中的意思。

    儒道境界也有所突破。

    而此次，儒帝对他所说的话，更为详细。

    无法影响所有人？

    只需坚守本心？

    在思考中，宁尘心的周身缓缓泛出了缕缕虹光。

    其中，有着儒道气息弥漫！

    是啊。

    实力再强，也只能够更大范围的影响众人。

    但是，却无法让所有人与他一般。

    毕竟每个人的道都是不同的。

    而宁尘心，并无法做到这一点。

    那么，只需坚守本心。

    增强实力，继续传道。

    将自己的想法，传播给更多的人！

    以此增强影响力。

    只要自己这么做了。

    以这个为目标，便可以了。

    无愧于心。

    这才是陆长生话语中的真正意思。

    直到这一刻。

    宁尘心才真正领悟了过来。

    也由此，进入了天人之境！

    儒帝见状，微微一笑。

    看来，他已经走出迷雾了。

    那么，在他的眼前，就是一条充满光明的大道。

    只要不会中途陨落。

    他日，此子的成就必会超越自己。

    也许。

    儒帝心想，他那个时代没有做到的事情，在宁尘心的手中，能够完成？

    时间缓缓过去了七日。

    宁尘心从天人之境中苏醒。

    如今，他的儒道修为愈发高深。

    看向前方。

    儒帝早已不见身影。

    只留下了一本书。

    上面写着儒经。

    打开儒经。

    儒帝的声音响起。

    “这是我毕生对道的理解，你不用走我的道，我的道只供你参考之用。”

    “如今的你，有着属于自己的道，有着自己的理解，我的道，对于你来说只是一个参考，在你迷惘之时，希望能够对你有用。”

    话音到此结束。

    宁尘心对着儒帝消失的方向一拜。

    解惑之恩。

    值得一拜。

