
　　裴姝儿不知不觉间，已经在空间里呆了有一个周了。

　　楚喻君惯例来给唐瓒换药，本来还是挺正常的，但是楚喻君的手，慢慢地就触摸到了唐瓒的脸上。

　　而唐瓒那么警觉的一个人，居然一点动静都没有。

　　然后她就看到楚喻君朝着唐瓒靠近，那样子，似乎要亲唐瓒。

　　那一刻，裴姝儿的怒气刷刷刷的就上来了。

　　她就说这丫头不对劲，原来是打的当小三的主意。

　　可她现在在空间里，贸然出去得小心。

　　最好是能悄无声息的。

　　在楚喻君快贴近唐瓒的时候，裴姝儿总算是找到了出去的时机了。

　　裴姝儿出去的时候，正好是站在门边，她声音里带上了冷意。

　　“楚喻君，你要干什么？”

　　这一声喊，不仅仅是其他统领，就连唐瓒都被惊醒了。

　　楚喻君的脸上带上了一抹愣怔，脸上是一副委屈巴巴的神色。

　　“王妃，我只是想给王爷擦一下脸罢了。”

　　其他士兵，毕竟和楚喻君有了同袍友谊，对她还是比较亲厚的。

　　不由的也替楚喻君说话：“王妃，你勿要想多。”

　　裴姝儿淡道：“战王有那么多的丫鬟，还用不到你用手来替战王擦脸。楚大夫，不要自降了自己的身份。”

　　楚喻君脸色有些难看，最后还是咬了咬牙。

　　“是。”

　　裴姝儿道：“你下去吧。’

　　楚喻君眼眶红红的，略微躬身行了个礼。

　　最后还是开口。

　　“我和战王清清白白的，望姐姐不要生气。”

　　裴姝儿的眼神凉凉地看了楚喻君一眼。

　　这一句画蛇添足的话，倒是让裴姝儿有些想不通了。

　　这不是摆明了要让她误会吗？

　　其余的统领，也觉得裴姝儿有点大题小做了。

　　更重要的是，现在的男人三妻四妾很正常。

　　唐瓒挑眉看了看裴姝儿，眼里带着笑意，脸上却没有任何的表情。天籁小说网

　　“舍得出来了？”

　　裴姝儿没有说话。

　　唐瓒又问：“吃醋了？”

　　裴姝儿摇头：“你的醋，我可不敢吃。”

　　唐瓒又是一声笑：“看看，你说的是什么气话。”

　　说完这话，唐瓒伸手，将裴姝儿抱在了怀里。

　　裴姝儿挣扎，唐瓒轻笑一声。

　　“别动，这些天以来，我很想你，让我抱抱。”

　　裴姝儿停止了挣扎，深吸一口气，勉强将心中的愤怒压下。

　　最后她凑到唐瓒耳边，用只有两人能听到的声音开口。

　　“你有没有觉得，这个楚喻君，有点古怪？”

　　这话一出口，唐瓒就挑了挑眉，似乎在等着裴姝儿的下文。

　　裴姝儿气急了，算了，指望钢铁直男看透什么。

　　然后她就将她觉得奇怪的楚喻君的地方，跟唐瓒剖析了一下。

　　“第一，她第一次出现在战场上的时候，似乎没有让她上战场。她一个大夫，伤兵营里还有那么多人呢，她去干什么？”

　　“其次，为什么她每次都能全身而退？每次她只要出现，就能全身而退，这未免太过巧合了。”

　　唐瓒没说话，裴姝儿也不想说话了，就静静地看着唐瓒，她都怀疑，唐瓒是不信她，还是有心包庇她。

　　唐瓒挑挑眉：“怎么，信不过你夫君啊？”

　　裴姝儿冷冷一笑，将脑袋撇过去，说出的话带着一点凉。

　　“只怕我不来林州的话，过段时间来了，我什么时候多了个妹妹都不知道。”

　　她也发现了，唐瓒对这个楚喻君，确实是多了一些不一样的表现。

　　然后，就听唐瓒叹息一声。

　　“本来这事情，我是不想和你说的，省得说了你担心。”

　　裴姝儿便知道有情况了，但是也不说话，一直到唐瓒凑到他耳边。

　　“楚喻君是在三个月前来到这里的，我起初注意到她，是因为她高超的医术，这么高超的医术，会的人并不多......”

　　“楚喻君来的时机太过凑巧，我刚到这里没有多久，她就来了，而且行为举止，都像极了你。”

　　“所以，我就留意到她了。”

　　裴姝儿一瞪眼，唐瓒笑着将裴姝儿搂在了怀里。

　　“不是你想的那个留意，我就只是想看看，这个人想耍什么花招。”

　　裴姝儿阴阳怪气道：“男女关系的起步，就是来源于好奇。”

　　唐瓒又是一声笑，捏了捏裴姝儿的鼻子。

　　“怎么还是个小醋包呢，我现在有了你了，我哪还要别的人啊。”

　　“我之前也派人查了楚喻君，发现还真的有这个神医，不过她是在一年前声名鹊起的，而且受到了大家的一致赞赏。”

　　裴姝儿觉得这个时间点有点古怪。

　　唐瓒继续道：“我也怀疑，这个楚喻君是不是和已经死去的林诗瑶有关。”

　　这话一出口，裴姝儿瞪大了眼。

　　她总算是想起来，她遗漏了什么了。

　　是林诗瑶！

　　“可是我让人查了一下她的脸，是真的，脸上也没有任何妆容。”

　　这一刻，饶是裴姝儿，也不由的觉得有些怪异了。

　　那么既然不是林诗瑶的话，会是谁呢？

　　裴姝儿眼眸中是一抹沉思。

　　最后她开口道：“不管是不是林诗瑶，但是我觉得，她都不简单。”

　　两人的想法一致。

　　唐瓒道：“我来探探她。”

　　裴姝儿点头，最后用手指头戳了戳唐瓒的胸口，语气里满是警告。

　　“那你可得记着你的承诺，否则我真的会离开的。”

　　唐瓒道：“放心。”

　　他比谁都知道，自己想要共度一生的人是谁。

　　不管这个楚喻君到底是谁，到底有什么目的，他都会解决她。

　　说完这话，唐瓒将裴姝儿抱得更紧了，呼吸间都是灼热。

　　裴姝儿脸颊一红。

　　“你这是做什么？”

　　唐瓒挑眉：“我都多久没有碰过你了。”

　　他叹息一声，语气里带上了一点幽怨。

　　“你就一点都不想我吗？”

　　裴姝儿脸颊红了，怎么不想？

　　唐瓒之前整天在她眼前晃，她怎么可能不想他，只是她在气头上，才不想和唐瓒说话呢。

　　现在唐瓒好言好语的哄她，她也消气了。

　　不过她之前也不是这性子，倒是有些气恼自己小肚鸡肠了。

　　唐瓒笑着咬住了裴姝儿的耳朵。

　　“只要喜欢，只要在乎，就会计较，就会吃醋。”

　　“我很高兴，你吃我的醋了。”

　　裴姝儿脸颊红扑扑的：“才......没有吃醋呢。”

　　唐瓒轻笑一声，裴姝儿下意识地要捂住耳朵。

　　唐瓒道：“去你空间里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第598章 才......没有吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 