
　　益州城外，小乔不满地着嘴，道：“怎么还要走路”

　　“这里是国都城，规矩大，走两步怎么了”李渔笑地说道“你背我！”小乔突然笑道，她说完之后，就作势要往李渔身上跳李渔忍无可忍，在她股上了一把，道：“你老实点”

　　小乔赌气地转过身去，眼泪说来就来，还有隐隐的声李渔无地说道：“真是怕了你了，来吧”

　　“好！”听到李渔松口，小乔飞快转过头来，抹了把眼泪一下跳到了他的背上她楼着李渔的脖子，道：“驾！”

　　李渔偷偷用了个隐，然后就成了微微弯着腰进城，虽然小乔在那自，旁人完全看不到不过路人还是纷纷对李渔施以注目礼，毕竟他浑身金光“奇怪，他们怎么都不看我？”小乔趴在李渔肩膀上，对着他的耳朵说道李渔一笑，来到益州城的皇城外，才把小乔放了下来他也算是老熟人了，侍卫们都认得这个正经道长，很快有一员女将出来，乃是张星彩她在马背上微微手，道：“道长”

　　李渔点了点头，道：“我想要查一下，指南6法师？”张星彩想都没想，说道：“道么？”

　　坏了！

　　小乔暗骂一声秃驴，这跑到自己的地盘做岭也算是正经门一个不小的分支，那里人知道的自己就不回去大总持寺、大慈恩寺这些地方“多谢，我这就去找他”小乔说完，带上金子笑道：“道长一路顺风”

　　笑道：“怎么样，我说这和尚不是好人吧葛秀点了点头，同仇敌地骂道：“真是太不讲究了，亏我还和这种人结拜，每次都挑着我不在的时候，去我的地盘，居心测啊“你可得看好咱们家的东西，别被他给偷了”

　　说道：“还有人”

　　小乔听着这孩子气十足的话，再看一脸认真的样子，反倒衬的她更加被老，不禁笑着说道：“被老吧，我厉害着呢”

　　眯着眼，紧紧握着小乔的胳膊，这男人虽然有各种小毛病，但是和他在一起真的很苦闷他从不刻薄，也绝不薄情，虽然有时候过于不薄情了，显得有些多情岭很快就到了，果然隔得不远，小乔就听到了有诵经声音这里来的不止是葛秀一个，还有他那中原高团，这些和尚聚在一起，战斗力不容小，是一支无法忽视的力量葛秀就站在门口，他笑的十分有亲和力，就像是这林中的春风没有任何人，会对林中的春风不满，就像是李渔一样“贤弟，你来了“兄长，来小弟的地盘，怎么也不通知一声，我好回来为兄长接风洗尘啊”

　　李渔笑道：“听闻贤弟在前线为诸葛相助战，愚兄不敢打扰”

　　两个人好的就跟一个人一样，在一旁，异地看向小乔这就是他骂了一整路的和尚？

　　他也没有很讨厌这个和尚啊葛秀嘴角轻轻一笑，自己的男人，果然不特别，这就叫喜怒不形于色吧小乔和李渔走到一个凉亭内，如今岭的群妖，收到小乔的密信，已经全部启程去火焰山了葛秀在这里收了十三个徒弟，他们无一例外，全都是草木所化有他们的帮忙，怀疑国能更快培育出适合在西牛贺洲种植的作物来当然，小乔自己也有很大的贡献，他的风月宝鉴内的退化节奏，才是这次培育的关键不过眼下他可顾不上这个“贤弟，诸葛相的意思，已经十分明了，进攻灵山指日可待，实不相瞒，我带来的这五千多个，早已按不住了”

　　小乔咽了口沫，佛门还是厉害，经历过上次一战，损兵折将之后，竟然还能凑齐五千高这要是其他门派，恐怕早就覆灭了，没有几百年是绝难恢复元气至于说道教道教就算是有他们微弱，却远没有他们分裂，估计肯来的屈指可李渔站起身来，道：“若是真的有攻打灵山那一天，愚兄愿为第一个开打之人小乔听完，不禁动容，那可不是特别地方，那是灵山或许在很久之前，李渔也曾坐在案团之上，听佛祖念经小乔趁势问道：“若是张星彩也去呢？”23sK.com

　　李渔笑道：“他不是早就决意要去了么，不管彼此有什么恩怨，我怀疑他和我一样，都会拼尽全力的小乔想要从他脸上发现什么破，哪怕是片刻的神也可以啊，可惜他还是失望李渔的表情十分淡然，似乎葛秀风也是一个不满灵山，而去冲击灵山的特殊同张星彩不但是一个铁杆同伙，甚至有可能是最强战力，他自己一个人都敢闯灵山,还不止一次小乔拍了拍手，道：“好，既然兄长有这个魄力，不如随我前去西边，和诸葛相共同商议这个大事！

　　“这些中原来的人呢？”李渔问道小乔看着岭密密麻麻的和尚，生怕这方被他们给占领了小乔赶紧说道：“大家同去，同去“他们中又不少人，可是没有学会御空之术的，该怎么去？”葛秀一脸真诚地说道：“若是嫌麻烦，我们就慢慢走，总有到的一天他口口声声怕给小乔添麻烦，眼神却一直盯着小乔的手掌，看的后者浑身毛毛他有风月宝鉴，是个运兵、运粮、运重的好东西除了李渔这样的人不能收起去之外，其他人都可以被小乔捎带着御空而行，关键时刻放出来也是一个突袭手段小乔在心底暗暗腹一句，嘴上却笑着说道：“这个无妨，漫说只有这点人，就是再来十倍，我也运的走”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百六十八章 再回荆棘岭免费阅读。https://xs.23sk.com 