    京城距离北境的路程半月有余，算算日子，陆霆率领的大军，当是在刚刚抵达北边不久，就同蛮人们开战了。

    先前接连几场大败，莫说是军中的将士，就连京城的老百姓都跟着一片愁云惨雾，日子虽是照常过，但每每谈及此事，总免不了叹息担忧。

    如今可好，陆大将军刚到北边，便带回一场胜利，怎能不叫人扬眉吐气？

    “这可真是太好了。”

    季樱的一颗心使劲儿往下落了落，瞬时觉得踏实许多，脸上不自觉地也带了笑容，将阿偃拉住：“那战报上还怎么说，可有人受伤？”

    “打仗嘛，有伤损是在所难免。”

    阿偃笑容稍淡了点：“不过大将军、公子……还有我家阿修，都好着呢，季三姑娘不必担心呀！”

    话音未落，季溶和季渊兄弟俩也从马车上下来了，一脚踏进院门：“大老远便听见你两个嚷嚷，也不瞧瞧这是甚么时辰了！”

    季樱回过身去，也不看她爹，径直望向季渊，唇角翘得老高：“阿偃说，北边传来战报，陆星垂他们初战告捷！”

    “哦？”

    季渊对这消息也有些意外，收敛了他那一脸惫懒，变得郑重起来：“消息这么快就送了回来吗？唔，这场胜利对我朝的确殊为重要，想来快些将消息传递回来，也是想让大伙儿振奋振奋精神。”

    他轻轻笑了一下，长出一口气：“我来得迟了些，没见着星垂的面，心中思及此处，总有两分替他忧心，这样一来，今夜也能睡个安稳觉了。”

    他叔侄二人脸上都带了喜色，你一言我一语地便谈论了起来，季溶站在旁边并不插话，却也不走，只沉着一张脸静静地听。

    季樱便转脸去瞧他，唇角一抿：“怎么，爹不高兴吗？”

    “放……”

    季溶张口便是一句粗话，都说了一半了，又把那个“屁”给吞了回去，拿眼睛觑着季樱：“满嘴瞎说，你是嫌你爹命太长？”

    季樱扑哧一声乐了：“谁叫您黑着一张脸，瞧着怪吓人的？不瞒您说，我这一路上琢磨得都掉头发了，也没琢磨出来我是哪儿又惹到了您，叫您这么直眉瞪眼地没好气。”

    “嗬，你还跟我恶人先告状？我……”

    季溶登时眼珠子又瞪圆了，话没说完，忽听得外头又是一阵车声，在自家门前停下了。

    几个人都转过身去瞧，就见陆夫人急急忙忙地从车上下来了，也不等侍女来扶，蹬蹬蹬几步跨进四合小院，一抬眼，倒是愣了一下：“呀，这大晚上的，你们都在院子里杵着做什么？”

    “这话你怎地不先问你自个儿？”

    季溶只好将那副凶相暂且收了去，语气也温和了些许：“这都甚么时辰了，你怎么跑了来？”

    “哎呀……”

    陆夫人双手交握，一路赶来，脸上微微的红，显而易见情绪有些激动：“战报的消息，你们都晓得了吧？我……我下午便已知道了，这满心里的高兴，只是无人说，憋了好几个时辰，委实憋不住，所以……”

    家里夫君孩子都上了战场，在场的人中，没人比她更忧心。她本就是有点孩子气的性格，甫一听见了初战告捷的消息，满心里都是喜悦，简直想要跳起来，然而那个家却空空荡荡，连个分享的人都没有，思虑再三，也只得跑到季家这小院来——多几个人一块儿高兴，这欢喜便是好几倍了。

    “一肚子话也不知道跟谁说。”

    陆夫人模样瞧着还有点不好意思似的，上来就把季樱的手拉住了：“这些天，要不是樱儿常常陪着我，我的日子当真难捱，冷不丁听见这个好消息，不瞒你们，今夜眼见得我是没法安稳睡着的了。你们这院子男人居多，地方也小些，我若留下，无论如何都不大合适，不知道能不能……”

    她看向季溶，笑得见牙不见眼：“能不能把你的宝贝闺女借我一宿？让她跟着我回家去，听我好生絮叨絮叨心里头的这些个事儿，也算是有人陪着我一起高兴了。明儿一早，我便把闺女妥妥当当地给你还回来，可好？”

    “你要把她带走？”

    季溶挑了一下眉，却是没有立刻答应。

    倒不是舍不得闺女什么的，只不过，今日那范文启过于殷勤的态度，叫他心中很是起了两分警觉。他们前脚才刚到，后脚范文启就来了，摆明了是有人通风报信，他也瞧见了那个矮个儿匠人行踪鬼祟，心中自然有些放不下。

    他闺女自然不会瞧上了那一把胡子的范文启，只是，既晓得人家可能有那份心思，平素里来往便得保持距离——毕竟那姓范的再小也是官儿，真若动了心思，要拒绝起来，委实是难题，往后再有别的打算，这件事只怕也是个麻烦。

    旁人他管不了，只能从自家孩子身上着手，因此今日，他是打算好好儿对自己那不大省心的闺女告诫一番的。却没想到这陆夫人跑了来，还要将他闺女带走……他花了整晚，好容易才让那不知天高地厚的小丫头片子心里有了点不安，正好趁热打铁，这要是等到明天早上，就他那没心没肺的闺女，还能知道怕？

    “怎么啦，这是不借？”

    他久未说话，陆夫人脸上便露出几许不高兴来：“你这人，怎地这样小气？我那偌大个将军府，现下空空荡荡就我一个人，你还担心有什么豺狼吃了你闺女不成？都说了明儿一早便给你还回来了！”

    她与季溶是几十年的交情，说话委实不大客气，方才还高高兴兴的，现下脸一垮，索性扯了季樱就走：“若不是我将你闺女带来了京城，这会子你连她的面都见不着呢！樱儿别理他，就跟我走，我还不信了，他还敢动手把你抢回去怎么着？”

    说着话，已是拽着季樱又离了四合小院儿，把人往马车上一塞，回头还凶巴巴地冲季溶翻了个白眼，自个儿也跟着上了车，摔摔打打地撂下车帘。

    这人来去就跟一阵风似的，季溶站在原地目瞪口呆，眼睁睁地瞧着自家闺女被“掳走”，竟是半个字都没来得及说。

    车厢中，季樱也是一脸懵，就见那陆夫人就跟会变脸似的，冲着她露出一脸笑容，表情神神秘秘：“我这儿有信呢，你要不要？”

