    罗衍磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭，慢悠悠地抵达了蓬莱仙岛。

    根据被俘的艾真知交代，远征队便是在上午抵达了此处。

    然而周围风平浪静，并没有任何魔教修士的影子。

    他立刻有些疑虑，难道那艾真知撒了谎？

    在海上窝了差不多一个时辰，魔教修士仍然没有出现。

    于是罗衍便叹了口气，催动剑光在蓬莱岛降落下来。

    拖得再久不回去，师父估计也要起疑心了。

    回到玉清观，罗衍便打算直接去找玄都掌教。

    脚步刚踏入观中，只见左右两侧哗啦啦涌出十来个戒律堂修士，皆是白衣白袍，面容肃穆。为首的竟是戒律堂之主九灵长老，朝罗衍这边一指，便将他全身功力封住。

    罗衍：？？？？？？？？

    他下意思就以为自己的间谍身份暴露了，正要急呼阿镜快带我跑路，只见九灵长老又伸出手指，在他全身的几处大穴点了几下，灵力流转之间，神识仔细扫过。

    “没有十相释法的痕迹。”九灵长老挥了挥手，只见周围修士齐齐松了口气，罗衍身上的禁锢也被瞬间解开。

    重新获得自由，罗衍便佯装纳闷问道：

    “前辈，是有天魔道修士潜入观中？”

    “不是天魔道修士。”九灵长老言简意赅地道，“是地狱道修士。”

    罗衍闻言一惊，心里翻江倒海起来。

    什么？魏东流那边苦寻不得，结果却在罗衍这边？

    “你们天工坊的四弟子施文师死了。从现场判断，是地狱道修士下的手。”九灵长老继续说道，“凶手必然就藏在观内，所有弟子都要配合审查。罗衍，你马上回天工坊去，不得外出……对了，你师父呢？”

    “师父有事外出去了。”罗衍听了双目无神，心中则是大叫不好。

    居然会碰到这种事！这还叫我怎么跑路？

    要知道，即便是十万神魔攻蓬莱，罗衍也根本不惧。

    只要找个地方，让阿镜将自己传送走，所谓的魔教包围就是个笑话。

    但如果玉清观这边限制他出行，那么除非他做好了叛教准备，否则还真的没法跑路——这边一走人，那边直接被当成内奸嫌疑人处理，以后还要怎么在蓬莱混？

    算了，只能先回天工坊去，顺带查一查那个内奸是谁。

    罗衍默默朝天工坊方向走去，忽然又醒悟过来：

    什么叫“既定的历史无法改变啊”？

    我记得艾真知说过，击神鞭是从一个“年轻的阵法大师”那里获得的。

    也就是说，当护派大阵被攻破的时候，我肯定要被某些魔教真人、长老围攻，不得不驭起击神鞭以自保，这样才算是完成时间意义上的闭环……

    所以我这次回来，才会遇到这么个破事！

    啧，当我观测到未来结果的时候，未来就无法避免了是吗？

    回到天工坊，罗衍便看见三师姐梁若华，正从内室里接受完审查出来。

    “小师弟。”她朝罗衍点了点头，眼眶还有些红肿，“你进去吧，别担心，他们不可能为难你的。”

    罗衍沉默片刻，点了点头。

    内室原本是天工坊的储物间，如今已经被戒律堂临时征用。

    罗衍走进内室，便看见某个戒律堂男修士站在边上，调节着某个镜子法宝，大概是某种测谎工具。

    另一个女修士坐在桌子后面，示意罗衍在对面坐下。

    “今天上午辰时三刻你在哪里？”对方直截了当地问道。

    “和师父一起，在前往扬州的路上。”罗衍老实地回答说道。

    两名修士对望片刻。

    和石鼎长老在一起……那就是最完美的不在场证明，凶手嫌疑可以被基本排除。

    “你的师姐石琉璃，有十余日都未出现在观内。”女修士继续问道，“你知道她在哪里吗？”

    “知道。”罗衍继续点头说道，“她被困在括苍山的一处秘境里了，师父这次和我过去，便是为了救她。”

    “那你为什么又回来了？”男修士问道。

    “师父让我回来找观主借个法宝。”罗衍回答说道。

    两名戒律堂修士沉默片刻，女修士便开口说道：

    “行。这段时间先不要离开天工坊，审查结束后我们会另行通知。”

    “请问，我四师兄是怎么死的？”罗衍试探性地问道。

    “在你师父的书房外面。”女修士迟疑片刻，回答说道，“被地狱道邪术抽去魂魄而陨落。”

    “我们怀疑是凶手潜入你师父的书房，寻找什么东西的时候，被你四师兄路过刚好撞见。”

    “双方发生了短暂的斗法，等我们被惊动赶到之时，便发现你四师兄已经遇害，而凶手早已不知所踪。”

    罗衍闻言沉吟起来：显然，内鬼试图寻找的东西，很可能与蓬莱护岛大阵最后被破解，有直接的因果关系。

    既然大阵被破已经是即将发生的既定事实，想来自己也没有去阻止的必要，关键是找出杀害四师兄的内鬼，避免自己跑路的时候被对方背刺。

    这内鬼，十有八九就在天工坊之中！就在我的师兄师姐们之内！

    “好吧。”他叹了口气，站起身来。

    离开内室，罗衍却没有去自己的卧室，而是径直来到石大小姐的房间，然后推门进去。

    从抽屉角落的置物袋里，摸出了击神鞭和玉皇钟。

    这石大小姐……十阶法宝随随便便放这里，也不晓得布个法阵保护起来，还真是心大！

    将两个法宝都收好，罗衍便匆匆离去，来到了大师兄令狐楚的门前。

    敲了敲门，却发现大师兄并不在里面。

    于是他又来到二师姐的住处，房门开着，里面也没人。

    “别找了。”三师姐梁若华打开房门，探头出来说道，“你大师兄在被审查呢。”

    “二师姐呢？”

    “她刚刚被审查完回来，去制琴坊了。”

    “三师姐。”罗衍神情凝重地道，“你觉得凶手会不会是我们天工坊的人？”

    梁若华脸色微变，片刻后，眼神便冷了下来：

    “你是在怀疑大师兄？二师姐？还是在怀疑我？”

    “若我怀疑师姐，就不会直接询问。”罗衍淡定回答。

    “你二师姐是个木讷的性子，和你四师兄关系也素来良好，为什么要杀他？”梁若华冷冷说道，“至于你大师兄……他往日如此照顾你和琉璃，你就更不应该怀疑他。”

    “原来如此。”罗衍便洒然笑道，“贸然怀疑师兄和师姐，是我的错。那就当四师兄是自杀的算了，我也不找什么凶手了。”

    “你……回来！”见罗衍掉头就走，梁若华连忙将他叫住。

    “怎么了，师姐？”罗衍回头问道。

    “你先进来。”梁若华退后半步，忧愁说道，“我有话跟你说。”

    “好。”罗衍便转身回来，神情淡定从容。

    拢在袖子里的双手，已经掐好了五行神光的法诀。

