    

    “对了，子淇师妹，你刚说那招天上人间是司空胜的招牌剑法，那下面这人难道就是司空胜？”

    “是雪飘人间。”安子淇无语的摇了摇头：“这人不是司空胜，司空胜早就进入洞源境了，他是不会来柏林峡谷历练的。”

    “噢，雪飘人间吗，都一样都一样，不是司空胜那他是谁。”

    “不知道，但此人肯定是飘雪剑宗的弟子，而且天赋应该还不错，否则他是没资格修炼这招剑法的。”安子淇道。

    “是吗，练个剑法还要资格，这飘雪剑宗这么教条吗。”

    “那倒没有，其实飘雪剑宗的名声还算不错，只是这招剑法比较特别，所以剑宗规定只有天赋上佳者才可修炼。”

    “没错，这招雪飘人间据说是来自天外的剑法，飘雪剑宗一直都将其视为本宗牌面，方兴怀更是为此立下规矩，非天赋上佳者绝不传授。”裴思雨道。

    “来自天外的剑法？啥玩意儿，这剑法来自天外？”

    听到这个词燕翎羽瞬间来了兴趣，这招剑法名头这么大的吗，还来自天外。

    “的确是来自天外，这件事老师也跟我们提起过。”卜山雁插话道。

    “哦，这么神奇吗，快跟我说说。”燕翎羽摆出了一副充满求知欲的表情。

    看到他这幅样子卜山雁忍不住笑了笑：“四百年前新洲大陆出了一位剑道天才，这位天才仅用不到两百年时间就成功渡劫踏入碎虚之境，入碎虚境后他便进入星空游历天外，这一去就是五十多年。”

    “五十年后这位天才返回自己的家乡，他一人一剑败尽新洲大陆所有同级高手，最后于长源山创立飘雪剑宗，并一直担任宗主至今，他就是方兴怀。”

    “嗯，故事挺励志的，但这跟那招剑法有什么关系。”燕翎羽还是不解。

    “当然有关系了。”安子淇接过卜山雁的话接着道：“这招雪飘人间是方兴怀在外游历时学会的，据坊间传闻，方兴怀曾偶遇两位大能比武，其中一人便是剑修，那人看方兴怀有缘便传了他一式剑法，这式剑法就是雪飘人间。”

    “额！还有这种好事儿，我怎么就没碰到过呢。”燕翎羽瞪大了眼睛，这人什么运气啊，旁观别人打架居然学了招绝世剑法。

    “一切都是缘分，燕少侠不必在意，或许这是方宗主命中注定的机缘呢。”卜山雁笑着道。

    “自飘雪剑宗成立那天起，这招剑法就一直是他们的招牌武学，而当代青年中对此招掌握最好的便是司空胜。”裴思雨也插了一句嘴。

    见裴思雨开口燕翎羽转了转眼珠子：“那个……小裴啊，你家跟飘雪剑宗比哪个厉害。”

    “叫谁小裴呢。”裴思雨瞪了燕翎羽一眼。

    “嘿嘿，别生气，这样显得你年轻嘛。”

    “哼，就你皮，飘雪剑宗刚成立那会儿方兴怀还没能突破至断星境，但后来他打破桎梏成功晋级，现在论实力恐怕不在我父亲之下。”

    “哦，这么说你老爹也是断星境修士？”

    “那当然了，不然碧霞山庄怎么敢自称安林大陆“巨擘”之一。”

    “这样啊，既然你家这么厉害那我就不怕了，等会儿要是我失手打伤了那个小子，后面你可一定要替我兜着哈。”

    “啥？”裴思雨一脸惊讶：“合着你和问我家实力是怕惹祸？”

    “不然呢，飘雪剑宗这么厉害，我好怕怕，人家是乖孩子，从来不……啊。”

    “你特么的，能不能正常点，再跟个娘炮一样我打死你。”

    韩凝薇揪着燕翎羽的衣领用眼神问他是不是想挨揍，燕翎羽连连摇头表示我不想。

    “噗”

    这一幕直接逗笑了其他人，原来超级天才也有害怕的人啊。

    “燕少侠放心，这里是秘境洞府，大家争夺机缘生死勿论，飘雪剑宗是不会找你麻烦的。”安子淇捂着嘴一边笑一边说道。

    “哦，不会就好。”燕翎羽委屈巴巴的应了一声，人家女生卖萌就说可爱，我卖个萌就娘炮，还要打我，这什么辣鸡公主啊。

    “以后再这样我捏死你，男儿当自强，知不知道。”韩凝薇气愤地松开了燕翎羽的衣领，这家伙，死活不长记性。

    “知道知道，男儿当自强，桃桃好凉凉……啊。”

    燕翎羽话刚出口就被按在了地上，众人见状赶紧上去拉架。

    “凝薇，冷静冷静，宝物还没到手呢，你现在把他打伤我们损失一大战力啊。”

    卜山雁一把抱住了韩凝薇的细腰，安子淇死死钳她的胳膊，裴思雨则在一脸震惊中取下了她手中的板砖。

    “你刚说什么，再说一遍。”韩凝薇一对虎目几欲冒火。

    “我……我说你长得好看，美女动手不动，啊，不是，动口不动手。”

    “哼，现在情况特殊就先饶你一次，再敢学娘炮……我就告诉你师父。”

    师父？听到这两个字燕翎羽瞬间来了精神。

    “不会不会，韩女侠放心，我一定做个硬汉，你等着，老子这就去破了他的雪飘人间。”

    燕翎羽刷的一下从地上站了起来，他抽出长剑二话不说直接冲了出去。

    “……”

    众人再次惊呆。

    “凝薇，他一直都这么，不靠谱吗。”裴思雨小声问道。

    “这小子就是欠收拾。”冷哼一声韩凝薇转头看向大殿中央。

    “凝薇姐，燕少侠很怕他师父吗，你一提这个他立马就正经起来了。”安子淇也转身朝远处看去，想破雪飘人间没点实力可不行。

    “一物降一物，这小子在他师父面前就是只病猫，比乖还乖。”

    “哈哈，是吗，我还以为燕少侠天不怕地不怕呢，真想看看他师父是个什么样的人物。”

    安华殿内，大雪纷飞，大家纷纷运功抵御寒气，韩凝薇随手画了一道火圈悬在众人头顶，袁盛的这招雪飘人间对她造不成什么影响。

    “司空胜，纳命来。”

    燕翎羽叫喊着一路冲到了大殿中间，袁盛本来打算去接半空的宝剑，但看到燕翎羽过来后只好转身迎敌，铛，两人当场对了一招。

    “老子不是司空胜，你爷爷我叫袁盛，司空胜是我表哥。”

    “我管是你什么剩，剩饭剩菜剩男剩女通通给我死。”

    袁盛之前就抢了卢贤快要到手的宝物，燕翎羽虽然嘴上说着不在乎，但其实心里一直惦记着呢，所以这会儿动起手来那是一点都不含糊。

    “狂妄，周通，带人去拿剑，这家伙我来对付。”

    “好，师兄小心。”

    不得不说作为司空胜的表弟袁盛还是有些东西的，他这招雪飘人间直接击退了周围九成修士，那些站在远处观望的人也被寒气侵扰的不胜其烦。

    “师姐，正主动手了，我们还要继续等吗？”

    燕翎羽一出手山海宫的人也坐不住了，正主都动身了，我们是不是也该行动一下子？再等下去怕是连宝物的毛都见不上了。

    “不要着急，先抵御寒气。”卢钰一边说一边运转所练功法调息状态。

    “黄师兄，这是什么剑法啊，好冷呀。”

    “这招应该是飘雪剑宗的招牌剑法雪飘人间，此人掌握的还算不错，但他的目标不是我们，所以你们只需运功御寒即可。”黄学真道。

    “雪飘人间，一剑出，万里雪飘，跟司空胜比这个人其实很一般，大家先调息好状态，等会儿我们就出手。”卢钰朝众人吩咐道。

    一听要出手了山海宫弟子瞬间燃起了斗志，等了这么久终于要开张了。

    “大哥，那小子也过去了，我们何时动手。”王闯第N次问道。

    “让兄弟们准备一下，他俩一旦分出胜负我们就立刻杀过去。”

    铛、铛、铛，大殿中央燕翎羽跟袁盛激战正酣，刚才又有两波人冲过来想夺取宝物，但还没等他们有所作为就被燕翎羽和袁盛乱剑杀退。

    开什么玩笑呢，我俩在这打架，你们跑过来捡漏，这要是让你们得逞了那我还混不混，这是燕翎羽跟袁盛共同的想法。

    “小子，我承认你的剑法还不错，但跟我表哥司空胜比差远了。”

    “切，你表哥算个锤子，只要他敢来，我保证让他见不到明天的太阳。”

    “你………哼，不知死活，今天就让你见识下我飘雪剑宗的独门武学。”

    “什么独门武学，我看你是乞丐舔地沟油，垃圾都当成宝，今天小爷就破了你的独门武学。”

    呼～，呼～，突然一阵寒风席卷而来，袁盛单手持剑凌空而立，无数雪花在他周围疯狂飞舞，一股凛然的剑气也随之慢慢升起。

    “大家都往后退一点，这两人要出绝招了。”

    见袁盛气势越来越强卢钰赶紧让师弟们往后站，看架势燕翎羽跟袁盛要准备一招定胜负。

    剑客之间的对决往往就是如此，要么打到天昏地暗海枯石烂，要么瞬间结束一招定胜负。

    “气势不错，但可惜还不够冷。”

    燕翎羽这句话即是嘲讽也是实言，在神宫的时候他经常跟凌霜对练剑法，凌霜的葬雪剑可比袁盛的雪飘人间冷多了。

    “放心，等你死后，尸体会变得比冰块还冷。”

    袁盛缓缓抬起手中长剑，凛冽的寒风在他背后不停肆虐，大殿里的温度也越来越低，就连韩凝薇都加大了火焰的燃烧力度。

    “凝薇，你不去帮忙吗？”裴思雨趴在韩凝薇耳边小声提醒了一句。

    “不用，那人赢不了翎羽，绝对，赢不了。”

    韩凝薇的语气非常坚定，虽然燕翎羽有时很气人，但她从来没怀疑过这个阳光少年的武道实力，尤其是他的剑法。

    “雪飘人间乃是大能修士所传剑术，他能抵挡的住吗。”安子淇在心里暗道。

    噌，就在众人全力“抗寒”的时候，突然大殿顶部出现了点点亮光，亮光一闪一闪很快就布满了半座宫殿，从地面看去就像是无数星星在不停闪烁。

    “哼，华而不实。”

    袁盛并没有被燕翎羽的阵势吓到，他冷哼一声开始为出剑做最后的准备。

    “很多人都说我的剑法华而不实，但他们最后都死了，除了我师父。”

    嗡～，话音刚落燕翎羽身后就出现了一轮明月，明月悬停在半空洒下圣洁的光辉，他的气息也随之不断攀升。

    “这点实力也想破我的雪飘人间，找死。”

    袁盛猛地握紧了手中长剑，看到那轮明月后他就明白了，如果燕翎羽只有这点本事，那今天这场对决他必胜无疑。

    燕翎羽并没有回应袁盛的话，雪飘人间可不是什么地摊武学，想凭借一招星月同辉将其破除很难，更何况他的修为还不占优势。

    袁盛是通天境九段修士，而燕翎羽只有六段。

    嗡～，嗡～，又是两声嗡鸣，燕翎羽的左下方和右下方再次出现了两轮新的明月，算上之前那轮，现在三月当空！

    一招星月同辉破不了你，那我就出三招。

    “三个？”

    看到这一幕袁盛也皱起了眉头。

    三轮明月呈等边三角形分布在燕翎羽身后，而燕翎羽的位置正是等边三角形的最中心。

    冷风呼啸，星光闪烁，雪花飞舞，皓月当空。

    燕翎羽再次运转圣霄星渊诀，一次出三剑，他需要很多灵力。

    袁盛轻摆手臂在半空画了一个圆，雪白的剑影若隐若现，下一秒，风停，雪顿，星光静谧，月辉凝滞。

    时间仿佛都在这一刻停止，众人集体屏住了呼吸。

    “雪飘人间”

    “星月同辉”

    锵！两股截然不同的剑意同时爆发出来，风再起，雪再舞，星光闪耀，月辉流动。

    袁盛的剑如同冰锥一样刺向燕翎羽，燕翎羽则以指作剑聚三刃回击。

    轰！

    两股强大的剑意猛烈碰撞在一起，风雪飘忽不定，星月黯淡无光。

    “这……这也太强了吧。”

    两人交手的画面引得众人连连惊呼，那些倒在地上的修士也被震的说不出话来。

    “雪飘人间乃是天外之剑，就凭你一个无名小子也想破解，给我去死。”

    袁盛怒吼着加大了进攻力度，冰剑不断向前推进，燕翎羽瞬间陷入了劣势之中。

    “你说得对，我是个无名小子，但从今天起，不是了，记住，我叫，燕，翎，羽。”

    嗡～，话音刚落漫天星光便重新闪耀起了光芒，三轮明月也再次洒下光辉。

    “化影剑诀，碎山”

    燕翎羽手势一变将三剑合为一体，弑天剑当即威力大增。

    出三剑是为了化解对手的力量，合一剑才是反击的开始。

    “去”

    燕翎羽双指并拢轻轻一点，弑天剑瞬间光芒大盛，它要前进了。

    咔，咔，砰砰砰～

    弑天剑携带星月之力直接击溃了袁盛的冰剑，之后它去势不减径直掠向对方。

    “不！”

    噗呲，长剑从袁盛的喉咙处疾驰而过，接着他便倒了下去。

    他的头并没有断，但脖子却被贯穿了一个大洞。

    风息，雪停，星退，月隐。

    一招定胜负，即分高下，也决生死。        

