    第235章糯米的亲叔叔

    钱殷低头看着小两口的手，问道：“这位是？”

    乔律行礼道：“在下福禄君主的未婚夫乔律，见过王爷。”

    乔若云震惊地望着身边的男子：“王爷？”

    乔律对着乔若云道：“大姐，这位便是吴王钱殷。”

    乔若云对吴王的了解只有只字片语，当年第一任吴王年迈之时拥立太祖登基，之后愿意让出吴王之位，但太祖以表感激，并没有收回王位。

    而是许了钱家在吴越一代世袭罔替吴王。

    别的勋贵世家，一如秦国公府，安远侯府，要成立世子继续继承勋爵之位也是需要经过陛下的允许的。

    但是钱家不需要上表朝廷，吴王之位可以一直延续下去，还有自己的府兵。

    当年吴王一脉也闹过事，不知怎的后来的吴王对陛下忠心耿耿，渐渐地淡出众人的视野，吴王之名也渐渐的没落了。

    江南人或许还知道有个吴王，但是长安众人都忘却了吴王。

    钱殷轻笑道：“原来是湘湘的未婚夫婿，我是接到过秦驸马的书信说湘湘已然定亲，倒是一表人才的少年郎。”

    “今日多谢王爷救了我姐姐的性命，安远侯府定当结草衔环报答王爷大恩！”

    乔律见钱殷是用着长辈的语气，便对他行了一个大礼，“只是，赈灾之事还未完，这时候也不是回长安的时候。更重要的是未免有人再伤害姐姐，还望王爷收留我姐姐几日。”

    乔若云道：“阿律，我回世子身边去就好，他定然能护住我的。”

    福禄郡主讽笑道：“你可别傻乎乎了，秦术还护住你呢？说不定就是他找人来杀得你呢！”

    “怎会？”乔若云震惊不已地道着。

    福禄郡主道：“他们秦家第一次想要你的性命吗？不是我嫌弃秦家，而是如今的秦家人一个不如一个。”

    乔若云不敢置信地摇着头，“怎么会是他？”

    福禄轻哼，“怎么就不是他了？你若不信就留在钱叔叔的府上，看看热闹！”

    钱殷对着乔若云道：“乔姑娘，尽可留在我府中，不必觉得局促，有什么需要的尽管吩咐丫鬟就是了。”

    乔若云心事重重，见着乔律和福禄似乎一夜没睡的疲惫。

    她想这会儿，或许只有留在钱家才能让乔律彻底得放心，至于秦术……

    她不相信她的夫君会如此对她，可是昨日死了这么多人，乔家被一把火给烧了，除了秦家，谁会这么不惜得要她的性命。

    她从未做过什么恶事……

    若说挡路，也只是挡了秦家要和怀王同一条船的路。

    她只是性子软，却不傻。

    乔若云对着钱殷道：“那就多叨扰王爷与王妃了，不知王妃在何处，我去拜访谢恩一番……”

    福禄郡主打着呵欠道：“对啦，钱叔叔，怎么一直都不见你有娶亲的消息呢，还是偷偷娶了王妃都不告诉我们的？”

    钱殷浅笑道：“家兄未寻到，小侄女也一直不见踪影，这些年哪里有心情操持婚事呢，家中无长辈，婚事更是无人操劳了。”

    福禄郡主啊了一声，“我都要成亲了，钱叔叔你还是独自一个人，真可怜，我回长安就给你介绍几个女子哈……”

    钱殷无奈道：“你困得都哈欠两天了，我让丫鬟带你下去歇息吧，让你和乔姑娘在隔壁院子里可好？”

    福禄郡主道：“不了，不了，我和乔律还要去唱戏呢，若云姐姐失踪，乔家被烧，我们总要在秦家跟前演演戏。

    等秦家彻底相信若云姐姐死了之后，还要劳烦钱叔派人把姐姐送回长安。”

    钱殷道：“昨夜那些亡命之徒皆被关于我的地牢之中，找他们对峙便是，秦家必定会露出马脚来，何必还要去唱戏？”

    福禄道：“秦家道貌岸然久了，我想要看看他们那拙劣的恶心的做派！在他们正高兴的时候，给他们重重一击，这才好玩呢！”

    钱殷看了一眼乔若云的神色，“玩？”

    福禄咳嗽了一声道：“不不不，这才解气呢。”

    ……

    六月初六。

    此乃太子妃入东宫后的第一个生辰，又是整二十岁，是以这个生日宴是要大办的。

    乔锦娘一直得不到江南的消息，又知晓纵使是八百里加急来回最快也需要十日的功夫，她只能是焦心着。

    陆宸走到了乔锦娘的身旁道：“江南来信了。”

    乔锦娘连忙站起来，对着陆宸道：“若云她怎么样了？”

    陆宸道：“我们派出去的人还没有回长安，传信来的是吴王钱殷，他说了偶然间救了被人追杀的乔若云，为了引出凶手，所以就让所有人误会乔若云已死……”

    乔锦娘手指紧握着一根发簪道：“原来是真的，秦家真的该死！”

    除了秦家，乔锦娘实在是想不到别人了！

    陆宸言道：“在临安有吴王护着，你放心便是了。”

    “吴王？吴王不是说书先生编纂出来的吗？临安真的有个吴王？我怎么从未有听说过？”

    陆宸道：“吴王府低调罢了，你还记得那个每日里来百味楼用膳的钱员外？”

    “记得，他一直对糯米不安好心！”

    陆宸：“……想来他应该就是吴王钱殷了，人家也不是对糯米不安好心，只是觉得她像他的侄女罢了。”

    乔锦娘道：“你不知民间的人贩子便是这样的，说着是侄女，实际上便就是人贩子，况且，他说出来的那些胎记，和糯米全身上下无一处能对得上的。”

    乔锦娘对那个钱员外记忆比较深刻的是，他在外边见到了糯米之后，就天天来百味楼之中用膳。

    他说是糯米的叔叔时，乔锦娘本还是很开心的，以为终于给糯米找到了亲人。

    可是说出来没有一个痕迹是能对得上的号的，像极了是骗人的人贩子。

    乔父乔母之后就认定了他是拍花子，不许他再进百味楼一步。

    “你怎么知道他是吴王的？”乔锦娘问着。

    陆宸道：“我幼时见过他，他的模样没有太大的变化。可能是我长大了，所以他并没有在百味楼之中认出我来，又许是也在百味楼认出我来了，却不想旁生枝节，让钱家牵扯进去朝堂之事中。”

    乔锦娘叹气道：“你若是真的是吴王的话，那么他就不是人贩子，不过，他说的胎记黑痣无一处能和糯米对得上的，想来也不是糯米的亲叔叔了，唉。”

    (本章完)

