    县丞见状，说道：“大人，咱们现在必须做决断了，陛下的密旨已经到了，那就不能坐视不理，否则就是欺君，不如这样，我带一只人马去南边追查，当然，我带着大伙走官道，做做样子，让人抓不到把柄，至于卢华元，最多今日天黑，就会离开云阳县境内，那时候，就和咱们无关了，咱们可以将消息送到长安，反而是大功一件。”

    啪。

    云阳县令闻言，一拍大腿：“妙啊！”

    随即，县丞带着七八个衙役，离开县城，往南边而去。

    ……

    鄠县县城往南十里地的地方，有两匹马正在疾驰着。

    马上的人正是鬼神和许正道。

    许正道问道：“鬼哥，我听人说，那云阳县令是个草包，他敢冒着得罪卢氏的风险去追杀卢华元吗？”

    鬼神说道：“我也有这样的顾虑，不过，少爷说他自有安排，想来，他一定有所预料吧，咱们的任务已经完成，还是赶紧回到长安辅助少爷吧。”

    “走！”

    二人催动骏马，疯狂地往长安的方向而去。

    ……

    天快黑了。

    夕阳挂在远处的山颠。

    金色的阳光，洒满大地。

    卢华元等人，却是疲惫不堪。

    一路上，大家翻山越岭，走的都是人迹罕至的小路，虽然隐蔽，却是耗费体力，人马疲乏。

    有手下人说道：“二爷，大家都不行了，不如休整一番吧？”

    卢华元却摇摇头，拿出一副舆图，说道：“前面就出云阳了，到时候再修整不迟，尔等全都打起精神来，咱们现在走官道，在天黑之前离开云阳，就多了一分保障，前面乃是三原县，三原县令，是我卢氏的人。”

    “好啊！”

    众人闻言，全都振奋起来。

    于是，在卢华元的带领下，大家回到官道上，果然速度加快了许多。

    ……

    云阳县丞带着衙役们在官道上晃晃悠悠。

    大家的心情都很愉悦。

    县丞得意地说道：“你们不知道，范阳卢氏，乃是当今五姓七望之一，在北方势力很大，别的不说，就咱们县城之中的许多大生意，都是卢氏的，别说你们，就是县令大人，也不敢得罪卢氏，但是，朝廷有密旨下来，咱们不能不做做样子。”

    有人忍不住问道：“大人，可万一咱们真的遇到卢氏的人怎么办？”

    县丞撇撇嘴：“本官分析，卢华元肯定已经得到了消息，既然他知道朝廷在秘密追捕他，他还敢走官道吗？那跟找死有何区别？所以，他们一定是走人迹罕至的小道，这样一来，咱们就是井水不犯河水，根本碰不着，这个道理都不懂，你们啊，还是太年轻。”

    “大人高明！”

    “大人不愧是鄠县小诸葛！”

    “有人拿杜荷与大人相比，杜荷算什么东西，一个平民驸马，他凭什么跟你比。”

    周围的人一顿夸赞。

    县丞不禁有些飘了。

    就在这时，旁边的一个衙役突然指着远处，喊道：“快看，那是什么？”

    众人转身看去，只见在不远处的官道上，出现一队人马，至少有三十多人。

    县丞揉了揉眼睛，神色骇然。

    不会吧。

    这么倒霉？

    衙役们纷纷说道：“是卢氏的车马，你们看，那马车上的标记，都是卢氏的标志。”

    “真的是卢氏。”

    “看他们狼狈不堪，肯定是卢华元带着的人。”

    大家看向县丞的神色都变了。

    这是赤裸裸的打脸啊。

    “大人，怎么办？”

    “对啊，大人，对方人太多了。”

    衙役们紧张不已。

    县丞咬咬牙，说道：“看什么看，全都低下头，假装没看见。”

    ……

    卢华元等人，也看见云阳县的衙役了。

    属下问道：“老爷，怎么办？”

    卢华元冷哼道：“事已至此，咱们已经没有退路，这些衙役，若是逃走，消息传出去，只怕会有更多的追兵追来，杀了他们。”

    “杀！”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    十几个骑士突然杀出去。

    云阳县县丞和他带领的衙役们，在一脸懵逼中，全部被杀了。

    ……

    深夜。

    长安。

    长安城的灯火，仿佛天上的星星。

    皇宫。

    御书房。

    侯君集禀报道：“启禀陛下，暗卫已经将事情查清楚，昨夜，的确是卢华元带人进攻乞丐军团大营，但目的不是刺杀蜀王殿下，而是为了抢夺卢明佑的尸体。”

    李二听了，十分淡然，说道：“所谓卢氏谋反，都是杜荷一手策划的吧？卢明佑的尸体藏在乞丐军团大营，定然也是杜荷故意泄露的，卢华元也是多年的老狐狸了，竟然连这种当都上，真是……”

    李二竟然找不到一个合适的形容词来形容卢华元的愚蠢。

    侯君集苦笑道：“卢华元虽然聪慧过人，但他初来长安，人生地不熟，再加上杜荷出其不意，他又怎会是对手，还有，陛下似乎早就知道此事？”

    李二摇摇头：“朕又不是神仙，怎能未卜先知，只是今日在大殿内，恪儿身上的伤，引起朕的怀疑，他的伤，不像是被人刺杀。”

    “陛下英明，暗卫查到，殿下的伤，乃是他喝醉之后进山与猛虎搏斗所致。”

    李二：“……”

    他心中已经有了许多的猜测。

    但唯独没想到，真相会是这样。

    “这个逆子啊！”

    半晌，他忍不住骂道。

    侯君集问道：“陛下，既然事情真相已经查明，是不是撤销追捕卢华元的命令？”

    李二站起身来，将一份奏章递给侯君集：“爱卿你看看吧，这是方才送到宫中的奏章，奏章来自云阳县。”

    侯君集打开一看，顿时目瞪口呆。

    今日黄昏，卢华元等人进入云阳，云阳县丞带人追捕，被悉数杀害。

    李二说道：“召见大臣们吧，对了，把杜荷也叫来。这个混账，都是他一手造成的。”

    原本，事情已经按照李二的发展进行了，只要收服卢氏，他的威名将大大传播，那些不老实的士族，只会更加老实。

    所以，虽然委屈杜荷，但也是大局为重。

    他甚至都想好了，就算答应杜如晦的要求，立字据补偿杜荷也没什么。

    哪知道，半路突然杀出来个杜荷，设局让卢华元进攻乞丐军团大营，还“刺杀”了蜀王李恪，事情一下就变了，李二和大臣们的所有谋划，全都付之一炬。

    李二很头疼！

    ……

