    回去的路上，沈澈把车拐进岔路，停下，下车透透气。

    点开手机游戏，看到今日挖到的两块金条是“不可取出”状态，这提醒了他今日份的额度还没有花完。

    中午请同学吃饭花了3000，去周心雅家买酒花了3000，，出去看电影什么的小花费，还剩下3.4万。

    沈澈依靠在车头，看看时间，晚上八点四十分，距离午夜十二点还早。

    有大把时间可以选择，如何把这些钱花掉。

    微信上，李浩之前发来几条私聊，一直没时间看。

    “哥，我今天上你号，又给你整了装备，你的战力评分已经达到12.3万，现在全区排名37，这两天合区在即，充钱的人不少。”

    “哥，你现在全身装备都是极品，宝石都是6级宝石，只有武器上有1块7级宝石。现在号上已经没钱了，接下来搞不搞，要不要继续往前冲？”

    沈澈算了一下，5级宝石，折合RMB是600元一颗，6级宝石，折合RMB是3000元一颗。

    全身10件装备，每件装备可以镶嵌3颗宝石，一共可以镶嵌30颗宝石，如果全部打满6级宝石，是需要9万RMB。

    而他自己的号，已经全部打满了6级宝石。

    1颗7级宝石，需要5颗6级宝石合成，也就是说，1颗7级宝石，需要1.5万元。

    现在号上只有武器上有一颗7级宝石。

    也就是说，此号目前，光宝石就花了10.2万了。

    沈澈把今日额度的3.4万全部充值进游戏里，回复李浩说：“我刚冲了点钱，你把武器全部整成7级宝石吧。”

    “好的哥，要什么宝石，会心还是精通？穿刺还是重击？”李浩秒回道。

    “会心。”

    “目前，极品戒指每个+4%会心，两个+8%会心。披风+4%会心，武器+20会心，光装备是32%会心。7级宝石+5%，目前会心是37%。再加两块7级会心宝石，会心可以达到47%。”李浩回道。

    “嗯，你去搞吧。”

    “哥，这几天你有联系展媚吗？听她在YY里说，她接到了一部新戏，但是戏份不多，只是小配角，这两天心情正差着呢。你要不要趁机安慰？”

    沈澈想了想，回道：“不用，我这两天有正事，忙完再说吧。”

    ……

    第二天是周日，沈澈上午回了趟家，给家里买了些吃喝的日常用品，跟金毛带了一大袋狗粮。

    爸妈喜滋滋的说：“原本秋冬是旅游淡季，但是因为咱们小院装修后，房间整的漂亮，所以口碑很好，每天两个房间都能住满……”

    沈澈觉得爸妈开心就好，中午在家吃了老爸做的饭，下午就开车走了。

    他要去沪市找苻笑尘，但是开面包店的事没和爸妈说，还不到时候。

    他先回停车场，换了RS7开，然后去接了闵婷，她正好要去沪市的发小那里，参加生日会。

    闵婷穿着修身的黑色短裙，上身是短款牛仔外套，外面罩着黑色长宽大衣，看上去都是简单的单品，但是搭配起来，效果竟然意外的不错，展现了好身材的同时，凸显了纤细笔直的电线腿。

    前几天在梁明哲的祭车宴上，给所有买了愿望礼品，其中给闵婷的劳力士手表也收到了。就放在扶手箱里。

    果不其然的是，闵婷上车后，先是很正常的说了面包店的准备情况。

    “目前你给我转的2个4万元，已经都购买了原材料，前期试营业期间是够用了。原料都是极品，相信做出来的面包口味绝对是顶级的，不过，老窖面机你要买吗？”闵婷问。

    “买，给你爸那里转30万，他会责采购一台。”

    沈澈打开手机，看看余额，有728.8万，他先从这里转出去28.8万，然后从每日的4万额度那里，转出1.2万，凑齐30万。

    这样一来，卡里余额便是整数700万。这部分钱，他不打算动，准备找机会投进孟若水老师执导的《盛世宠欢》网剧里，这部未来的黑马网剧，到时候肯定会赚一笔。

    闵婷说完正事后，又道：“那天你在席间，给所有人都买了礼物，实现了愿望，我的呢？”

    “哪天？”

    “就是陈潇然过生日，梁明哲提车那天啊，装什么不记得？”闵婷道。

    “你的愿望是？”

    “你值得拥有——欧氏的化妆品啊，别说你不知道这句广告词哎。”

    “你打开扶手箱，自己看吧。”沈澈开着车，准备沿着滨海1号公路上高速。

    毕竟，前往沪市有1200公里，即便是全程高速也要11个小时，中途也不能一直开车，需要休息。

    “你买了？”闵婷有些期待的打开扶手箱，但见里面只是一个小小的抹茶绿色盒子，便有些失望。

    这么小的一个盒子，装的是什么，睫毛膏？粉底霜？

    结果她拿出来时，入手感觉有点沉，随后看到了外盒上的女士腕表的图案以及英文字母：“ROLEX”

    密封的包装盒，还没有开封，但“ROLEX”的字母已经直接击中了闵婷的内心。

    劳力士，世界顶级手表制造商，可以说是全球手表业的领头羊都不为过。

    闵婷的手颤抖，手指抚摸这间世界顶级奢侈品的外包装。时至今日，她亲眼见过沈澈的两辆豪车，以及各个场合出手的大发，她自然不会怀疑这手表是假货。

    如果是几个月前，沈澈拿出这样一个劳力士的手表盒子，她肯定会直接丢到一边去，假货无疑。

    而现在，她信的不能再信。

    “给我的吗？”闵婷的声音不可抑制的颤动。

    “你帮我参谋下，你觉得送这样一块价值10万的女士手表给陈潇然，她会喜欢吗？毕竟那天生日会，她许的愿望是岁月静好，没有得到任何实质的东西。作为小寿星，实在是不应该的。”沈澈说。

    “陈……陈潇然？？！”闵婷的手紧紧攥在一起，随后什么也没说。

    她屡次张了张口，但并没有发出什么声音，只是手指关节都被攥的泛起白青。

    十万的手表，劳力士，给陈潇然？

    “怎么样，她不会嫌弃吧？”沈澈问。

    “应该，不会吧。”闵婷喃喃回道。

    沈澈心里想笑，因为这件物品，系统已经给返利了20万，也就是说，系统判定为这算闵婷的愿望了。如果他改变主意，不送给闵婷了，以游戏系统的风格，十有八九会扣回20万了。

    所以，他只是逗闵婷，至于那陈潇然，已经忘记是哪个了。

    “你想打开看看吗？算了，还是放回去吧，开封了再拿去送人，也不好。”沈澈说。