    叶琳琅看着面前这个女人，她已经很瘦的。

    瘦得皮包骨。

    眼窝深陷。

    嘴唇干涸。

    头发枯黄。

    整个人，宛如一具行尸走肉。

    没有一丁点的灵魂。

    “你别报警。”

    女人沉默了许久后，才沙哑着嗓音开口。

    叶琳琅无奈叹息了一声，低低道：“你这样的情况，有多久了？”

    “一、一个月了。”

    叶琳琅看着这个女人，一直没有上前，倒是谢绪宁拿着叶琳琅所要的东西，飞奔进了房间。

    “琳琅，东西到了。”

    叶琳琅打开背包，拿出一双手套，戴上口罩，动作麻利的走到女人的身上，借着微弱的灯光，检查着女人的身上。

    刚开始，叶琳琅只是怀疑，亲眼所见，叶琳琅才发现，这并不是怀疑，而是事实。

    “你这样的情况，应该去医院接受治疗。”

    女人低低道：“我没有钱。”

    她没有钱。

    一分钱都没有。

    医院也不会接收她这样一个没有钱的病人。

    叶琳琅看了一眼谢绪宁，略带抱歉道：“蜜月之旅，要结束了。”

    “啊？”谢绪宁还没有反应过来，叶琳琅道：“我可能要在这里多呆一段时间。”

    “很严重？”谢绪宁问。

    叶琳琅点头。

    “是，很严重。”

    谢绪宁道：“那我明白了。你放心去做，我永远是你最坚实的后盾。”

    作为一名医生，叶琳琅永远都无法对疾病视而不见，更不可能对身患重病的病人，袖手旁观。

    “先打电话给120吧，请他们派救护车过来。”

    谢绪宁听从叶琳琅的吩咐，果断的去打了急救电话。

    叶琳琅则是拉了一把椅子，坐到女人的对面。

    在没有切实的防御措施前，叶琳琅还是十分小心谨慎的。

    “你叫什么名字？”

    女人沙哑着嗓音，怯生生道：“苏晓雪。”

    “苏晓雪，您好，我是叶琳琅，是一名医生。”

    女人愣住了，问道：“那我这病，能治吗？”

    “我可以减轻你的痛苦。”

    叶琳琅说的不是玩笑话，她当然也可以欺骗苏晓雪说，我能治你。

    可叶琳琅比任何人都清楚，以目前的医疗条件，A病毒想要痊愈，无疑是白日做梦。

    “稍后会有救护车送你去医院，到了医院之后，我会给你做一个全身消毒，处理你的伤处。”

    “你自己身体的情况，你很清楚，所以，请你接下来配合我们的治疗工作。”

    苏晓雪一瞬间，泪如雨下。

    她竟然从未想过，一个素未谋面的女人，竟然会对自己施以援手。

    而她的亲人，却视她如洪水猛兽，恨不得放一把火，烧死她。

    “谢谢你。”

    叶琳琅微微点头，语重心长道：“另外，我需要对你的疾病进行溯源。到时候请你配合我的工作。”

    “好。”

    叶琳琅的神情，一片凝重。

    谁能想到，她只是单纯的想要和谢绪宁找一个没有人认识的海滨小城度个蜜月，竟然会就此发现一个惊天的犯罪集团。

    此时的叶琳琅并没有想到，这个叫苏晓雪的女人，只是那冰山的一角。

    冰山下面的罪恶，更是触目惊心！

