    李斯文平静的笑着，表情像安宁的湖面，没有一丝的波澜，如果今天只面对陆少峰，他已经懒得回答对方了，对一头猪，有什么可说的呢？

    但郑嘉遇在这里就不一样了，这个冰冷傲慢的女人将会是他未来的对手，而且他也看明白了，郑嘉遇出现在聚会上，就是奔着他来的。

    “和什么样的人在一起，就要说什么样的话，和你分析未来局势，说真的，我怕你听不懂。”李斯文对着陆少峰说道。

    陆少峰愣了片刻，脸色阴冷的反击道：“笑话，我听不懂？你当我是聋子吗？”

    “跟你的耳朵没关系，跟你的知识有关系。”李斯文说完表情突然变的严肃起来，声音冷峻的道：“我和你谈股市你懂吗？我和你谈投资你懂吗？我和你谈科技你懂吗？就问你一个最简单的问题，你知道什么是互联网吗？”

    “什……什么网？”陆少峰明显愣了，而一旁的郑嘉遇明显露出惊讶的神色。

    当李斯文把这些基本只有西方才涉及到的词汇一一说出来的时候，她第一反应就是这到底是个什么人？

    在来曹州之前，她对李斯文做过调查，从一些小道消息那里听到，这个李斯文就是当地的市民，而且没上过学。

    可是想到李斯文在曹州商场上的呼风唤雨，她觉得这里面一定有问题，所以才参加这场同学会。

    此时，她更确定了这个想法，这些话哪里像从一个文盲口中说出来的？哪怕留学生也未必懂得这么多吧？

    这一刻，她终于听到了足以震慑她的话了。

    反观李斯文，没有再去理会陆少峰，而是看向了郑嘉遇，微笑着问道：“郑小姐，你是留学回来的吧？”

    “你怎么知道？”郑嘉遇稳住心里的躁动，低声反问。

    “很简单，你是德利思的CEO，而德利思的商标注册是在1989年，取自英文delicious的谐音，想必也只有郑小姐才有如此前卫的想法。”李斯文解释道。

    郑嘉遇暗自吸了口气，这个名字是她爸爸当初征求她的意见取的，的确被李斯文说中了。

    但真正让她惊讶的不是李斯文的猜测，而是对方的英语发音，那句delicious的标准程度，甚至连她都自叹不如。

    “真没想到，李总竟然懂的这么多。”郑嘉遇沉默好一会才说出这样的话，随后又试探性的问道：“李总也留过学？”

    “略懂而已，况且我也没留过学。”李斯文回道。

    “那你这些知识都是从哪听来的？”郑嘉遇秀眉皱了一下。

    “当然是从书上看来的了，华夏有句古话，叫做书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”李斯文解释道。

    郑嘉遇有些不满的瞪了一眼李斯文，从书上看的？鬼才会信，不过她没继续询问，但好奇的种子已经在她心里种下了。

    坐在一旁的陆少峰看着两人聊天有些尴尬，他本想借此机会侮辱一下李斯文，也让大家看看他们之间的差距。

    可现在看来，不仅未能成功，对方的一句互联网更是把他弄的云里雾里。

    饭局就在这样的气氛下结束了，陆少峰随后安排大家去会所内的娱乐厅唱歌跳舞。

    当众人依次离开后，陆少峰才小声询问郑嘉遇：“郑小姐，这互联网到底是什么？”

    “未来科技，让你好理解一点，应该说成电脑。”郑嘉遇轻声回道。

    “靠，不就是个电脑么，还整个互联网，真当老子是文盲呢？”陆少峰很是不爽的说道。

    郑嘉遇无奈的叹了口气，她算是看出来了，陆少峰和李斯文的差距，可不是一星半点，而是天壤之别。

    会所内的娱乐厅很大，主要就是供有钱人喝酒跳舞的地方，众人刚一进去，便沉醉在了眼花缭乱的射灯之下。

    这个年代，跳舞是极为少有的娱乐项目之一，而且流传着非常独特的经典舞步。

    什么快四，慢四，还有非常老套的迪斯科，在这个年代极为流行。

    所以随着舞曲的演奏，大家也是纷纷跳进舞池起舞，热闹非凡。

    然而，李斯文和周文静却始终坐在角落里，前者品味着美酒，后者则胆怯的注视着舞池。

    “我从来没来过这种地方。”不知何时，周文静小声的嘀咕起来，突然那问道：“斯文，你会跳舞吗？”

    “我？”李斯文一愣，刚想回答，却见郑嘉遇走了过来，她端着一杯红酒，脸上带着一丝冰冷的微笑，直接走到了李斯文的身前：“李总，不请我跳一支舞吗？”

    “请你跳舞？”李斯文愣了，这个女人葫芦里卖的什么药？

    “是啊，这么热闹的聚会，你做为曹州的主人，当然要有主人的风范了。”郑嘉遇笑了笑：“别说你不会。”

    后面的这句话，像是嘲讽，又像是挑衅，在郑嘉遇看来，她这句话说出口后，李斯文就算硬着头皮也会跳，因为她从饭桌上看的出来，李斯文的性格非常强硬。

    但却让她没想到，李斯文只是笑着摇摇头道：“不好意思，我真的不会跳舞，实在尽不了地主之谊。”

    “郑小姐，我就说了，他就是个土鳖，你又何必为难他呢。”陆少峰走了过来，满脸讽刺的看着李斯文，那双阴狠的眼眸，还时不时的看向李斯文身旁的周文静，似乎有意传递着什么。

    饭桌上的陆少峰还表现的彬彬有礼，毕竟那个时候他以一种高维姿态看待李斯文。

    可在讨论发展的话题上吃了亏，这一会自然是心存怨恨，说话也不像之前那样客气了。

    “郑小姐，还是我请你跳吧。”陆少峰说着，伸出手打了个响指，激昂的音乐突然变的舒缓了起来，随后陆少峰彬彬有礼的伸出了自己的右手。

    郑嘉遇轻轻的瞄了一眼李斯文，无奈的把手里的酒杯放到了茶几上，纤细的手指搭在了陆少峰的手上。

    不知为何，她和陆少峰走进舞池之后，眼神里竟然流露出一丝幽怨，那是一种连郑嘉遇自己都说不出来的情绪。

