
洛心似大眼睛直勾勾的看着他，被这小姑娘看着，着实顶不住，眼睛也太大了！仿佛能看到人心里去。为了避免尴尬，阿黑直接转移话题。

“这里，这里太单调了。你记一下，咱们的汤料还有这些……”

福海的下方本来是崖纹，阿黑将崖纹下方画入海马，花胶，鲍鱼，响螺等等，这些都是老广常用的煲汤材料，特别是海马，老广经常用来给小孩煲汤喝，是一副小孩快高长大的土方子。

响螺杏仁雪儿炖老鸡，养阴生津，美容养颜，除了贵没毛病。

原只椰子炖鹌鹑，调和阴阳，健脾养胃，味道清甜老少皆宜。

阿黑给她说着各种盅汤的作用，洛心似听的非常认真，不时用手机记录着，有时候还发出惊叹。

“真有作用？”

“老祖宗的智慧传承下来的，你说有用没用？”

“哥你继续说。”

“不说了，哥累了。”

洛心似收了手机，笑呵呵的看着里边的人，里边的人也看着小河豚，特别软糯，萌萌哒，软糯的像个糯米团子一样，因为太萌，他只能再次转移话题。

“好好的老店，你们干嘛非要改？”

“这条街都得改，迟早得改，晚改不如早改，早改得的补贴也多。而且我都尽力不去改原来得结构，花不了多长时间，你就放心吧。”

原来不是想赶他走，阿黑想多了。

“还有啊，漂亮点干净点，你工作起来也舒服，我这可都是看阿黑哥你的面子，你老板可得好好感激你！”

阿黑呵呵笑，小姑娘又开启了小太阳模样，虽然窗子小，但像有万丈光芒，阿黑不愿意面对外界，选择一份后厨的工作，与自己原来的工作差的不止一星半点，不过这样的生活却什么都不用想，每天做完手上的活就行，忙起来的时候什么都顾不得想，全是茶米油盐酱醋茶，而且也不用去看那些面孔，只面对锅碗瓢盆就行，这是一种完全逃避的做法，但是对现在的阿黑来说是最适合的方式，不用去算账，不用想着进货，什么都不想，就止炒菜做饭，都是家常菜，是阿黑擅长的领域。

“差不多得了，回去吧，快回去。”

“好咧。那我过两天还得来跟老板商量细节，到时候你可要再跟我说说话。”

鬼使神差的，阿黑竟然点头了，和洛心似聊天没有负担，她不提往事，也不看未来，只注重当下的聊天内容，其余的时候也只是笑，就算安静的待着也不觉得尴尬，与生俱来的亲切感让阿黑放下戒备，不管她和许君的关系，也想和她随便说说话，像是拉家常一样，说说天气，说说上天入地，瞎说一气。

Alice和她一起回去的时候，吐槽说自己为了给她和阿黑多创造一点聊天时间，硬是和汤老板聊了些八卦。

“八卦是你强项，这次有什么收获吗？”

“你的收获。”

洛心似觉得这句话很怪，不过听Alice的意思，汤老板对这个设计没有什么意见，算算成本，不日就能开工，这还是第一个不改方案的老板，洛心似有点不敢相信。

“他什么都不问吗？这么放心？”

“汤老板比较佛系，其实人家自己也收租，是个包租公。干这个活完全是打发时间，说句让你伤心的话，其实你给个什么设计，他基本都觉得OK，大魔王已经打好底了，咱们说白了都是走过场。”

“好吧。”

“但是你还是有收获的，汤老板是外行，不过咱们白骨精，钟小王八还有阿里巴巴都是内行，他们都赞许了这个设计，说明真的非常好。”

钟小王八这个外号是Alice对于钟催催的爱称，也是御称，除了她，谁也不敢叫。

而Alice说的话也都是实话，她觉得有必要让洛心似知道这其中的原委，对自己的作品有最好的希冀，但是要接受甲方对于设计的品味和接受程度，这是实话，不能把自己弄的太委屈，期望要放低，事情要做好，也就是文艺范常说的：高调做事低调做人，尽力而为之后其余的都是浮尘，事了拂尘去，东方放纸鸢。

“你这都是什么奇奇怪怪的拼接词语。”

“这是张口就来的文化底蕴。”

洛心似勉为其难接受了这个设定，Alice是个文化人，见她不出声，Alice开始了自己的八卦。

“阿黑怎么样？说来听听。”

她把阿黑和自己的对话原封不动的告诉Alice，Alice对每一句话都加了自己的点评，煞有介事，洛心似不知道她是怎么分析出这么神奇的各种奇葩理论的，其中有一条：Alice觉得阿黑哥已经不恨许君了，她非常好奇，这句是怎么分析出来的？

“来吧，给我一个合理的解释。”

“这还不容易，他肯跟你说话就证明他不恨我哥，只是没办法面对我哥而已。”

“这有什么关系？”

“因为你是我哥心尖尖上的人呀。”

洛心似呵呵笑，她跟Alice说，自己跟阿黑也是有交情的，这么长时间相处下来绝对不只是许君女朋友的身份，而是靠她洛心似自己的性格，Alice说她不信。

“不信就不信，反正我自己信了。”

小姑娘又开始与众不同了，有一点Alice是信的，她这人很容易就能获得别人的信任，仿佛是一种天生的能耐，她盯着你看的时候，根本无法拒绝，许家二代们都是冷冰冰的角色，偏偏都对她这个小太阳无能为力，天生吸引着许君靠近，和许君正好是互补的人。

回到办公室，洛心似心情大好，顺便还把陈晨画错的一个柱子给改了，陈晨淡淡的说了句谢谢，继续自己的发呆冥想。

“臭小子，一会儿钟催催来看到你发呆，又要骂你了。”

这孩子，不管你说什么，就是不说话，活活能把人给气死不可，得亏洛心似心大，钟催催特别忙，要不然天天看他发呆是挺愁人的，你说他浑水摸鱼吧，他又没玩手机也没瞎聊天，就是发呆，也不知道脑子里上演什么天.人.大战呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66270754"  chaptername="第192章  福海：海马">加入书签</a>
</div>
