    “老爹，够了，真的够了！”

    此时此刻，艾斯的眼泪止不住的从眼眶涌出来。

    “一直以来，作为罗杰的儿子，没人希望我活着，所有人都希望我死，我曾经也想过如果我死了，这个世界是不是就会平静下来……”

    “……直到遇到你们，我想继续活下去，我想帮老爹成为海贼王，我想跟你们一起开宴会，我想……，跟你们在一起真的很开心，还有抱歉了大家，因为我的任性，给你们添麻烦了……”

    “说什么傻话啊，艾斯，我们不会让你死的！”

    乔兹哭着叫喊起来：“我一定会救你出来的！”

    砰！

    白胡子用力挥出一拳，引发一阵震动。

    “艾斯，你是不是罗杰的孩子根本不重要，重要的是，你现在是我白胡子的儿子，我绝不允许你死！”

    “老爹……”

    艾斯泣不成声。

    白胡子看着挡在身前的四位大将战力，又看向艾斯的方向，缓缓道：“作为一名父亲，怎么可能眼睁睁地看着自己亲爱的儿子被杀死，而无动于衷……”

    “马林梵多已经没有存在的必要了，你们几个小鬼就试试，能不能拦住老夫吧……”

    白胡子猛然间握紧拳头，面色阴沉，一股莫大的气势从他身上爆发，拳头上迅速汇聚了一股震荡之力，与此同时，剧烈的霸王色霸气也从他的身体里蔓延而出。

    在白胡子的控制之下，那股霸王色霸气缓缓缠绕在震荡之力上。

    然而就在这时，他身躯猛地一震，不由自主的屈身，踉跄了一下。

    白胡子的身体……快撑不住了。

    “赶快行刑，不然纽盖特要发疯了。”

    战国看到白胡子就连霸王色缠绕都拿出来了，迅速大吼一声。

    备用的士兵立马朝着处刑台冲去。

    但是，随着白胡子不断地蓄积力量，大气中的震荡波一波一波地袭向四面八方，普通的士兵还没靠近过去，就被空气中的震荡波给轰飞了。

    看到这一幕，赤犬面色一沉，一个闪身出现在了艾斯的身后。

    罗峥的见闻色察觉到赤犬的移动，目光扫了一眼赤犬，沉默不语。

    处刑台上，赤犬直接抬起拳头，灼热的岩浆迅速从手臂上溢散而出，出手果断狠辣，一拳贯穿了艾斯的胸膛。

    整个过程一气呵成，周围的人们也就能用见闻色感知到赤犬的动作，根本来不及阻拦。

    “火拳艾斯，你的存在从一开始就是个错误，世人不会允许你这种罪恶的血统存在的，就这样消失吧！”

    赤犬缓缓抽出拳头，艾斯的胸膛赫然出现了一个大洞。

    “咳咳咳！”

    艾斯咳出一口鲜血，但他并没有就此倒下，而是挺直了自己的背脊，对着白胡子大声说道：“老爹，一直以来，承蒙您的照顾了！”

    说着说着，他正对着前方的众多白团的海贼，脸上露出灿烂的笑容。

    “咳咳咳，马尔科，比斯塔，乔兹…以及大家，咳咳，谢谢大家，大家为我做的已经够多了，快离…离开…吧！”

    艾斯一边咳出鲜血，一边说着，渐渐地便没了动静。

    哪怕是死了，他依然是挺直着身躯，脸上带着笑容。

    看得让人心生震撼。

    “艾斯！”

    白团的海贼们从呆滞中回过神来，口中发出怒吼。

    下方的卡普，脸色阴沉的可怕，“萨卡斯基……”

    见卡普的情绪有些不对劲，战国冲着卡普怒吼一声，“卡普……”

    罗峥也看了艾斯一眼，但依旧平静地站在原地，紧接着他的目光略带凝重地落在白胡子身上。

    他很清楚，白胡子就要暴走了。

    “艾斯……”

    这时，白胡子手中的力量渐渐溃散，勉强站稳身子，目光中露出悲痛。

    他终究是没有完成霸王色缠绕，他已经老了，已经不是那个在大海上叱咤风云的白胡子了。

    “诛杀白胡子海贼团！”

    赤犬站在处刑台上怒吼一声，直接朝着白胡子冲了过去。

    “老爹，艾斯他……”

    马尔科脸上满是悲痛之色。

    “马尔科，你们快走……”

    白胡子手臂上缠绕着震荡之力，猛然轰向袭来的赤犬。

    轰！

    地面瞬间破碎，前方的处刑台这次也没能幸免，在一阵剧烈的震动后直接坍塌。

    罗峥站在一旁，呢喃道：“白担心了，刚刚的那道缠绕着霸王色霸气的震荡之力，居然让我心里产生了忌惮的感觉……”

    难道霸王色霸气可以增幅果实能力？！

    罗峥心里产生了这个念头，他对霸王色缠绕并不是很了解。

    毕竟，到目前为止，他也只是在两个人身上看到过霸王色缠绕，一个是百兽凯多，一个是白胡子。

    并且，后者的霸王色缠绕还没有完成呢，身体就扛不住了。

    他看了个寂寞。

    见闻色扫了下白胡子，罗峥发现白胡子已经接近油尽灯枯了。

    他跟元帅战国打了声招呼，便化为一道金色的闪光，朝着推进城的方向疾驰而去。

    ……

    砰！

    战场上，赤犬被白胡子的力量，震的往后退了数步，但他却也用一记岩浆拳砸在了白胡子的身上，让白胡子身上的伤势更加惨烈。

    “不要放跑任何一个海贼！”

    赤犬大声道：“彻底剿灭白胡子海贼团……”

    话音刚落，赤犬再次朝着白胡子而去。

    “阿啦啦，是时候结束这场战争了！”

    嘴里呢喃了一句，青雉也朝着白胡子袭去。

    白胡子察觉到危险，下意识地一拳击打过去。

    砰！

    白胡子那充满震荡之力的拳头，与青雉那夹杂着武装色和冰冻之力的拳头碰撞在一起，青雉被轰退了几步。

    “你们这一个个臭小鬼，真是让人火大啊！”

    白胡子额角青筋暴露，怒视着赤犬和青雉，猛地轰出一拳后，冲着周围的马尔科几人说道：“你们怎么还不走……”

    “老爹，我们可以一起逃离这里的，我们拖住他们，你先撤离！”

    比斯塔双手握刀，准备迎向赤犬。

    乔兹目光紧紧盯着青雉。

    马尔科则是看向黄猿的方向。

    白胡子摇摇头，手中的震荡之力迅速汇聚，“我是旧时代的残党，新时代没有能让我乘上的船！”

    话音落下的瞬间，白胡子一拳轰在地面上，一片狼藉的岛屿突然破裂，在他的拳头之下，地面裂开了一道巨大的裂缝，整个岛屿简直就像是被切掉了一块。

    马尔科几人，以及白胡子海贼团的船员，完全被隔离开了。

    “老爹主动和我们做了了断……”

    “白胡子海贼团撤退吧，不要辜负了老爹的一番心意！”

