    见到那黑衣中年走了出来，范如海大手一挥，一道泛着古意的令牌落到了那黑衣中年手上，接着他缓缓说道：“这时灵墟战场子令牌，你务必要拿好，进入灵感洞天之后想尽一切办法争夺其他四宗的子令牌。

    范如海说完，从储物袋中掏出了一枚玉简, 猛然将目光放到了徐川身上。

    徐川面无表情，看着范如海，沉默不语。

    “按照我灵傀宗规矩，凡是入我宗门需留下一缕元魂，这里所有人的元魂都在这玉简中，唯独没有你的。”范如海古井无波，一字一句地说道。

    徐川闻言毫不犹豫，指掌划破胸口取出一滴心头血, 之后双手快速捏印拍在额头之上，一道白光闪过和那心头血凝结在一起，形成了一个白色的魂珠。

    这是灵傀宗记载的抽离一丝元魂的方法，之前在获得九阴炼尸诀的同时也获得了这门功法。

    徐川屈指一弹，那枚白色的魂珠便化成了一道流光钻入了范如海手中的玉简之中。

    范如海脸色微变，他没想到此人如此果断，原本他还准备若是徐川反抗那就直接打杀了。他之前好像将徐川当成炉鼎，但是黑色怪人的出现让他有了更好的目标。

    他怎么也没想到这黑色怪人居然是古魔重生未遂的产物，此人天资恐怖极为适合夺舍。

    见到徐川知趣，范如海扫了一眼徐川之后，便猛地朝着地上一指，顿时整个大殿发出一声巨响，一个散发着古意的传送阵出现在众人面前，一道道光芒闪烁不定，大阵散发出一股股强大的吸力。

    将手中的玉简丢给林明之后，范如海缓缓开口，道：“都进去吧，我等待你们凯旋而归。”

    众人闻言恭敬点了点头, 随后那十几具灵傀身形一矮将那身后的棺椁给背在身后。此刻那个叫程方的灵傀距离徐川很近, 一股血腥味从那棺椁之中传出让他脸色微变。

    林明扫了一眼，见到灵傀将所有尸棺都背上了，当先一步跨入传送阵中，瞬间就消失了踪迹。

    徐川神色自若，脚下没有丝毫犹豫，跟在一众灵傀身后，也借着大阵传送出了灵傀宗。

    待到所有人都走后，范如海大袖一挥，将传送阵又重新隐藏了起来，此刻他眼中闪过一道异样的光芒。

    “以此人血肉为引，这些血尸吞噬灵傀之后一定会狂暴起来，短时间内血尸修为会暴涨到筑基圆满的层次，甚至可以和假丹修士一战。血尸一旦狂暴起来便不会停止，直到将所有修士全部吞噬。这灵墟战场令牌应该是十拿九稳了，唯一可惜的是祭炼数百年的血尸这次狂暴之后将损失殆尽。”

    范如海心中念头疯狂转动，灵墟战场是他唯一可能摆脱主宗使者吞噬的机会，因此他极为上心。

    灵感洞天, 在清河古国西南，位于灵墟战场外围，乃是一处破损的上古洞天。

    洞天乃是大能修士以空界石为根基, 以自身道则感悟为洞天法则，以无上法力开辟出来的一处小世界。

    传闻之中能够开辟洞天的修士修为最低的都是筑道境。炼气，筑基，金丹，元婴，元神，化神，筑道。

    能够修炼到筑道境的修士每一个都是活了十数万年的老怪物，他们一个个修为恐怖，开辟出了一个又一个洞天。

    这处灵感洞天乃是一个上古大能“灵感道人”开辟的洞天，此人属于上古年间清河古国之修。

    每一个洞天在平常的时候都会隐藏在天地之中，除非是洞天之主陨落，导致洞天破损才会显露出踪迹。

    这处灵感洞天被发现在数万年前，因为距离灵墟战场极近因此被当作角逐灵墟战场令牌的战斗地点。

    此刻，灵感洞天内。

    北侧一片空地之上，蓦然间凭空闪过出一道光芒，一个个身背尸棺的修士，从那光芒中显出身影。

    等到最后一人出现后，那道光芒渐渐化成一个小点彻底消失不见。

    就在众人都落在地面之际，林明眼中露出一缕冷色，想到临走时宗主的传音，他二话不说便将那枚装有修士元魂的玉简取出，将徐川的魂珠取在手中就要捏爆！

    徐川一直在暗中观察持有自己元魂玉简的林明，在他将自己魂珠取出的瞬间，他立马张口吐出一道白光，瞬息射向林明。

    白光一处，恐怖的尸毒缠绕其上，让人头皮发麻。这枚骨钉早已被徐川祭炼到心意相通的地步，其上的恐怖尸毒让他都暗暗咋舌。

    恐怖的尸毒极为霸道，所过之处周围一切都立刻枯萎了，有一缕尸毒垂落到灵傀身上，立马让其整个身体都化成了飞灰。

    见到这一幕，林明大吃一惊，他根本来不及捏碎徐川的魂珠，只能暴退，恐怖的骨钉去势不减紧紧追了上去。

    “不好！”

    眼见那骨钉越来越近，此刻祭出法宝已经来不及了，只见林明身形一闪将和他同行的一名筑基修士给抓了过来。

    “噗嗤！”

    白色的光芒洞穿了那修士的小腹，他整个人立马变得浑身漆黑起来，全身僵硬直挺挺地朝着后方倒去。

    趁此机会，徐川身子一跃，将自己的魂珠紧紧握在手中，朝着自己眉心狠狠拍去。

    这一切发生的太快，紧紧一瞬间徐川便取回了自己的魂珠。

    “咯吱！”“咯吱！”

    此刻灵傀背着的尸棺中传出剧烈震动，一个个血尸好似发狂一般在挠抓着棺椁。

    林明看了一眼徐川，将心底杀意压下后，又从元魂玉简中取出一枚魂珠。

    “不！”

    在看到那魂珠的一瞬间，另外一个筑基修士脸上露出惊恐的神色，忍不住大叫了一声。

    “噗嗤！”

    林明面色冷漠，一把捏碎了此人的魂珠，随后右手快速捏了一个法印朝着尸棺一指。

    “轰隆！”“轰隆！”

    ······

    灵傀背着的尸棺瞬间爆裂开来，一个个猩红的血尸出现在洞天之内，原本血尸浑浊的眸子此刻已经闪烁出一道红光，与此同时从血尸身上传出厚重的喘息声。

    这些血尸浑身长满红毛，刚一出现便将狰狞的指掌伸进了灵傀的脑袋中，搅拌了一下，捧着灵傀的头颅开始大快朵颐起来。

