    叶子林，就是二房庶出的长子，也就是被林氏打死的那个妾室，生下的儿子，虽然只是个庶出的儿子，没有继承多少家业的资格，但是对于林氏生下的叶迅来说，也是个挡路的麻烦。

    毕竟对方是长子！

    林氏满意地道：“我就让他们再多活一个月，看看这个老不死的东西死到临头了，日后还能如何埋汰我！”

    叶媛媛道：“母亲，您勿要动怒了！女儿有一事相求！”

    林氏道：“何事？”

    叶媛媛：“您能不能写一封信，让女儿去外公家，借几个人？”

    林氏蹙眉道：“你要借什么人？”

    叶媛媛道：“您也看到了，韩子潇就跟疯了一样，到处追杀杀手和刺客们，他们全部都成了惊弓之鸟了，再想要买凶杀人，就是拿着钱也找不到可以接生意的人了，所以女儿便想……”

    林氏也沉了脸，道：“你的意思是，去你外公家，调出来几个高手，让他们去杀掉叶夭夭？”

    叶媛媛一脸愤怒，咬着牙道：“女儿就是这么想的！这个叶夭夭，她把您害成这样，我们不能饶过她！父亲还让您日后，不管身体是好，还是不好，每天早上都要去给父亲亲手煲汤，这分明就是故意折磨您，要不是叶夭夭，哪里有这么多事，女儿觉得，她一定要死！”

    她字字句句，都是为了林氏不平。

    林氏哪里不知道，叶媛媛其实也嫉妒了叶夭夭许多年，但是这个叶夭夭，也是她们母女共同的敌人，所以林氏也不会放过。

    林氏道：“那好，我就写一封信，你送到你外公家中，让你外公去处理此事！路上千万别叫人发现踪迹，若是被逮住了，那你外公都会便连累。”

    叶媛媛道：“女儿明白！相信只要外公出手，叶夭夭敢出门，我们就敢让她死！上一次她运气好，遇见人救了她，我就不相信，她的运气一直都这么好！”

    ……

    接下来的几天，叶宸风都跟在韩子潇一起，结伴打击京城的杀人越货犯罪分子，意在端掉刺客产业，所以一天到晚忙的面都见不着。

    李瑜那一伙人，也终于在一条盘山小路上，被围追堵截了。

    他们选择了拼死抵抗，最后被全部杀了。

    李瑜等人临死的时候，只有一个念头：“太好了，终于不用被戴绿帽子了！”

    人死如灯灭，张焕那个二百五说的诅咒，也不会应验了！

    杀手们死了很大一群，也没人觉得他们死的冤枉，因为这些杀手的手里，都是沾着血腥，从前也都是拿钱杀过人的。

    而那些跟李瑜等人在一起，被杀掉的其他的杀手们，到死都不知道，害死了他们的那些猪头，竟然就在他们身边。

    ……

    叶夭夭靠在贵妃榻上，翻看着医书。

    红鸾进门道：“小姐，奴婢打听过了，大公子今日就能忙完杀手和刺杀的事情了。”

    叶夭夭立即一笑，放下了手里的医书。

    从贵妃榻上爬起来，整理了一下衣摆，开口道：“那我们现在就上街，去给美人太子买礼物！”

    红鸾愣了一下：“给太子殿下买礼物？”

    叶夭夭道：“是啊，我之前不是说了，要对他献殷勤，加深他对我的印象？他跟高岭之花似的，这么难追，我当然要多努力了！兄长这几日忙，定是没时间帮我送礼物的。眼下他快忙完了，明日就能让兄长帮我送礼，现在选礼物不是正合适吗？”

    红鸾无语地道：“好吧，那您准备送啥呢？太子殿下可什么都不缺啊！”

    难道您指望用礼物打动太子的心吗？奴婢觉得没啥希望！

    叶夭夭摸着下巴道：“到时候你就知道了！”

    说着。

    叶夭夭就佩戴上了锦囊，不过这一次她学聪明了，锦囊里面不仅仅装了毒粉，还装了足够份量的解药。

    随后吆喝了红鸾一声：“带上钱，我们走吧！”

    红鸾：“……是！”

    这都是什么事儿啊。而且，按理说，不是应该男子给女子买礼物吗？怎么到了他们家小姐这里，就是女子给男子买礼物了，真是太奇怪了！小姐竟然还一点都不觉得，有什么不对。

    天逸也开始摸下巴琢磨，她能给自家太子殿下，选什么礼物呢？能想到给殿下买礼物，叶夭夭也是对殿下挺上心的了！

    要不，自己也在殿下面前，说两句叶夭夭的好话？

    ……

    叶夭夭带着红鸾，嘴角噙着笑，走出了门。

    刚到门口，就看见人影一闪，叶夭夭眼神古怪地看过去，但是也没看见人。

    红鸾问道：“小姐，怎么了？”

    叶夭夭道：“没什么，估计是看错了吧！”

    红鸾道：“那就走吧！”

    叶夭夭：“嗯！”

    而刚刚，叶夭夭眼神扫过的地方，那个小巷子里面，正躲着一个人，那是苏佑。

    苏佑这段时日，在练武准备考试之余，没事就会来晋国公府的周围，转悠一圈，希望能遇见叶夭夭，能够再看她一眼。

    可当真的看见叶夭夭出门了。

    他还是赶紧躲到了小巷子里，不敢见她，不为别的，只是自卑，他觉得现在的自己，只配远远的看她一眼，没有资格靠近。

    叶夭夭这一次出门，没有坐马车，可带上了武功比上次高强许多的护卫，以避免再次遇见刺杀。

    只是他们不知道的是，从他们一出门，就已经被一伙人，从后头盯上并尾随了，找寻动手的机会。

    躲在小巷子里头的苏佑，原打算离开，却猛地见着这伙人，带着杀意，暗中跟着叶夭夭等人，他眸光一凛，有些不放心，就跟在了那些人后头。

    叶夭夭在街上转悠了一整圈。

    她先是去买了一个笑脸的面具，给自己戴着，又跑去京城最好的糕点铺，买了一堆甜点。

    天逸：“……”

    你真的是出来给我们家太子殿下买礼物的？我怎么觉得你不是很靠谱呢？

    就在天逸越发怀疑叶夭夭，到底是不是为了自家殿下出门的时候。

    叶夭夭终于戴着脸上的那个笑脸面具。

    考察了几个花店，最后把脚步，落到了一个花店的门口，她笑吟吟地道：“这家的鲜花养得不错，就这家了，鲜花最该赠美人！我相信他收到了之后，一定会非常开心的！”

    天逸：“……！”我家殿下一个大男人，又不是个女人，他要你一盆子破花干什么？这有什么值得开心的？

    红鸾也懵了：“？？？”小姐，您怎么不干脆送胭脂水粉算了，您这还不如不送呢！

