    第263章 执掌阴司   

    洪荒道场内，   

    轩辕泰的分身，走出了演武场，   

    自从之前太古魔神罗睺袭击，轩辕泰分身阵亡之后，李玄便让道灵湖畔内修行的轩辕泰再分出一个分身，在演武场修行。

    

    毕竟，道灵湖畔内的武灵训练重要，演武场内四位前辈的训练，也同样重要。

    

    轩辕泰来到洪荒殿外，恭敬道：   

    “师尊，弟子有事禀报。”

    

    李玄此时分身已经前往了混沌海，真身隐匿在殿内，听到轩辕泰的话，便再次分出一个分身，淡淡道：   

    “进来吧。”

    

    轩辕泰快步走入殿内，朝李玄作揖行礼。

    

    随着大乾王朝的巩固昌盛，轩辕泰的实力，也越发强大。

    

    李玄淡淡道：   

    “什么事啊。”

    

    轩辕泰说道：   

    “师尊，自从两任阴司王被处决之后，阴司便一直是一位鬼将代理，前些日子忘川师弟前往阴司取忘川河水，展现出了极为恐怖的天赋，阴司鬼将向朕禀报，希望能够让忘川师弟，担任阴司王一职。”

    

    “如今的阴司，因为洪荒大战，轮回之道破碎，并不完整，若是有擅长阴司之道的强者坐镇，一切运转，将会方便得多。”

    

    李玄淡淡道：   

    “嗯，你说的没错，你忘川师弟，在这方面，确实有独到之处，”   

    “不过他的体质，还未完全觉醒，潜力，还未真正展露，”   

    “并不适合在阴司鬼域常待。”

    

    “反正人间也需要有日夜游神，阴司鬼差，不如就让他掌管人间阴司神灵，你看如何？”

    

    轩辕泰一怔，随即道：   

    “也好，弟子也正愁没有合适的人选。”

    

    李玄微微点头，说道：   

    “这件事，你跟你忘川师弟沟通过没？”

    

    轩辕泰摇头道：   

    “还没，弟子想着先向师尊请示，问问师尊的意见。”

    

    李玄不予置评，淡淡道：   

    “忘川，过来一趟。”

    

    伊忘川的身影，很快就出现在殿内，他朝李玄和轩辕泰行了一礼：   

    “师尊，四师兄。”

    

    李玄淡淡道：   

    “忘川啊，你四师兄，听说你在阴司一道上，天赋异禀，想要请你去统领人间阴司神灵，你愿不愿意啊？”

    

    伊忘川一怔，随即面露难色道：   

    “四师兄看得起我，忘川自然不敢推迟，只是我未曾有过统领他人的经验，更别说统领整个人间的阴司神灵了，恐怕，难以胜任啊。”

    

    轩辕泰哈哈笑道：   

    “经验这种东西，谁不是从无到有的啊？”

    

    “师弟你放心，师兄我会安排人，专门辅助你，这些东西，没多复杂的，”   

    伊忘川想了想，说道：   

    “既然这样，那忘川，只好恭敬不如从命了。”

    

    轩辕泰哈哈大笑，伸手一拍伊忘川的肩膀：   

    “好。”

    

    李玄淡淡道：   

    “老四啊，老五已经被你喊去，如今老七也成了你的麾下，你可要好好照顾你这两位师弟啊。”

    

    “若在你麾下有半点闪失，为师唯你是问。”

    

    轩辕泰正色道：   

    “师尊，您放心吧，就算我有事，也不能让两位师弟有事。”

    

    李玄微微点头：   

    “去吧。”

    

    两人告退，走出了洪荒殿。

    

    李玄感受着空荡荡的洪荒道场，心中唏嘘。

    

    玄天门下，加上刚刚收的药芸儿和孔言，共有十二位弟子。

    

    当年元始天尊座下，也是十二金仙。

    

    只不过自己这十二位弟子，如今在道场内的，不算轩辕泰的分身，便只有洪天，药芸儿，孔言这三个入门最晚的。

    

    其他的，俱是各奔东西，还有一个，如今已是不知去向。

    

    也是令人唏嘘啊。

    

    李玄忽然想到，若是自己渡不过这场劫难，那这十二弟子们，该如何是好啊？

    

    ……   

    混沌海，   

    李玄走入草庐之中，坐在了易的对面，   

    易看着神色如常的李玄，沉声道：   

    “想要学剑？”

    

    李玄微微点头：   

    “破锋剑术，是如今最有希望让我在四十九天内突破至超脱的方法了。”

    

    “之前的剑法，还未学全，希望易前辈，不吝赐教。”

    

    易微微点头，说道：   

    “跟我来吧。”

    

    说着，易起身，带着李玄，来到了混沌海之上，   

    猴子还不知道，自己的师尊如今身中剧毒，跟李玄打了个招呼之后，便继续修行。

    

    易带着李玄行走在混沌海之上，看着一望无际波涛汹涌的海洋，嗓音雄浑道：   

    “修炼破锋八斩的要求，我已经跟你说过了，你若不是真身来此，是很难修出真正成就的。”

    

    “以你的分身，不仅发挥不出破锋一剑的真正威力，还会让分身无法承受这股力量，而直接奔溃。”

    

    “若是你想修行，还是真身前来吧。”

    

    李玄沉声道：   

    “易前辈，我的时间不多了，”   

    “若是因为修炼而负伤，那四十九天内成就超脱的希望，就更加渺茫了。”

    

    易看了他一眼，沉声道：   

    “除非有能够迅速修复肉身元神的宝地，否则受伤和恢复这个过程，是难以避免的。”

    

    李玄眉头一挑：   

    “说到这，我知道一个地方，就是需要易前辈，跟我走一趟。”

    

    易看向李玄，沉默片刻，点头道：   

    “走吧。”

    

    李玄带着易离开混沌海，回到了洪荒道场内，   

    易看着这洪荒道场，陷入了沉默之中。

    

    李玄问道：   

    “前辈，认得这里？”

    

    易微微点头：   

    “洪荒道场，这个地方，我比你熟。”

    

    “不过现在，似乎多了很多新地方。”

    

    易环视一周，便发现了端倪。

    

    李玄说道：   

    “确实。”

    

    “易前辈，跟我来。”

    

    李玄带着易穿过拱桥，来到了演武场之内，   

    易看着这演武场，也是一怔：   

    “演武场？”

    

    李玄道：   

    “前辈好眼力。”

    

    易点头道：   

    “难怪你会带我来这，这里，确实是修炼破锋剑术的好地方。”

    

    李玄笑道：   

    “该不会，这演武场，前辈也来过吧？”

    

    易淡淡道：   

    “这演武场修建时，初代人皇，便问过我的意见。”

    

    “这演武场，玄妙不小啊，内有生命之道的加持，才能有那么神奇的功效，”   

    “只是如今，生命之道，已经不知所踪了。”

    

    李玄疑惑道：   

    “生命之道？”

    

    “是超脱阶的存在么？”

    

    易微微点头：   

    “作为后起之秀，她与死亡之道，和时间空间轮回三人，在修行一路上，比我和蒙这两个老家伙，要走得远很多啊。”

    

    

