    东城墙之上，

    数万英灵的请战之声传荡在巨塞之上，

    久久不息……

    3000多名守城玩家虽然不知道发生了什么事，

    不明白这些英灵从何而来。

    但，

    数万英灵的不屈执念，

    空气中灼烧的熊熊战意，

    感染了他们，

    “我们联合！”

    他们热血贲张！

    他们高声呐喊！

    ……

    梅丽丝女王仰头，眼眶红润，咬着牙不敢看跪成一片的数万英灵。

    此情此景，

    与三十年前何等相似，

    克罗尔巨塞沦陷的最后一天，

    面对数百万亡灵军团，

    数十万将士不愿后退，请求她带他们最后一战。

    三十年后，

    在这残破不堪的克罗尔巨塞上，

    他们以英灵之身重归，

    肉身已崩灭，生命已消逝，

    但，

    不屈的执念，和死战不退的战意，

    死亡也未曾让它们消逝，

    三十年不改！

    ……

    低下头，

    梅丽丝女王看向朝克罗尔巨塞涌来的黑潮，

    红润的眼眸中，

    凌厉杀机一如当年，

    她的回答也一如当年。

    “战！”

    声音响彻数里。

    数万英灵嘴角浮现出笑容，战意在血管中汹涌，一往无前！

    “战！”

    数万英灵应和，汇聚成一道滔天之声，

    崩碎了天边的云层。

    数万英灵起身，

    迎着风，向高空腾飞。

    然后，

    如雨点一般向涌来的黑潮俯冲而下。

    【守护之力】！

    楚风直接开启守护之力，

    迎着风，

    与数万英灵一起腾跃而下！

    “上了！”

    一名玩家赤红了双眼，

    右脚一踏地面，追随着楚风的脚步腾跃而下。

    “诶∑(￣□￣;)老哥，别……别呀。”

    一道惊呼声传来，

    然而为时已晚，

    这名玩家一跃而下，

    然后

    ——啪的一声摔在了地面上，白光覆盖了他的身躯。

    “你和他们不一样啊~”

    ……

    【守护之环】！

    【群体守护】！

    【战争光环】！

    楚风手持守护之盾，高举战争权杖，

    一连触发了三个效果，

    数万英灵脚下升起了一个蓝色的守护光芒，

    它们本身属性就有召唤加成，

    此刻更加毫无顾忌，

    与骸骨军团的前锋狠狠冲杀在了一起。

    硬生生的止住了黑潮的奔涌之势。

    “叮！骸骨军团已进入魔法炮塔射程范围，可以执行炮塔打击！”

    “叮！骸骨军团已进入魔法箭塔射程范围，可以执行箭塔射击！”

    “叮！你目前为守城状态，攻击范围自动×3，骸骨军团已进入你的攻击范围。”

    随着三道提示音响起，

    嗜血玫瑰眼眸骤然一亮，

    “所有弓箭手，法师，开始攻击！”

    “近战玩家，可以投飞斧，扔标枪等投掷物进行攻击。”

    “我们的战斗开始了！”

    数万英灵的阻挡，

    再加上守城攻击范围×3，

    守城玩家拥有了一个完美的输出环境。

    嗖！嗖！嗖！

    咻！咻！咻！

    【箭雨】

    【冰霜之矢】！

    【强力射击】！

    【飓风射击】

    【火球术】！

    【炎爆术】！

    【冰锥术】！

    【大火球术】！

    【奔雷发电】！

    【呼风唤雨】！

    【雷霆万钧】！

    ……

    3000守城玩家齐齐出手，

    七彩缤纷的魔法攻击及暴风雨般的箭矢朝着下风疯狂砸了下去。

    哗啦啦~

    这是无数道金币、装备爆出汇聚在一起的声音，

    进入射程范围的怪物一片片倒下，

    这些亡灵最低都是精英级别的，

    爆率十分惊人，

    【金币】！

    【技能书】！

    【稀有材料】！

    【绿装】！

    【蓝装】！

    【紫装】！

    【技能石】！

    ……

    仅仅过了片刻，

    满地的金币、装备散发出的璀璨光芒，

    简直要晃瞎人的眼睛。

    城墙之上，

    一道道金光在玩家身上接连闪烁，

    经验一管一管往上飙升，蹭蹭的升级……

    【神域大讲坛】直播间里，

    梦曦芷若愣住了，张了张嘴不知道说什么。

    直播间的弹幕更是爆炸……

    “这……这怎么回事？翻盘了！？”

    “好多装备啊……这是要发啊！！”

    “羡慕啊……”

    “魔法巨炮轰穿一切，机械傀儡夭娇如龙，不屈军团纵横黑潮……这……”

    “这才是我一直追寻的战斗啊！”

    “飞起玉龙三百万，搅得诸天寒彻！好啊！好啊！”

    “为了信仰什么的，哪怕付出生命也要战斗到最后一刻。这才是战斗的意义啊……”

    “这种战斗，战死无悔！”

    “我哭了(??д?)，你们呢……”

    ……

    弹幕大致分为两派，

    一派是羡慕派，看到满地曝出的装备，

    以及守城玩家蹭蹭上涨的经验，羡慕的都快哭了。

    一派则是被热血贲张的战斗画面以及数万英灵的不屈执念所打动。

    后悔没能够参与到这场战斗中去。

    男人何不带吴钩，收取关山五十州。

    试问那个男人没曾拥有过驰骋沙场，气吞万里如虎的意想？

    …………

    【挫志怒吼】开启！

    【魔影屠戮】开启！

    【暗影千刃-千刃之阵】开启！

    风起，

    云涌，

    暗影至……

    楚风迎着风，带着三千道暗影之刃飞入黑潮之中。

    【守护之力】提供的50000点防御值，

    让楚风肆无忌惮的冲杀，

    “叮！你击杀了一头30级黑暗剑士……”

    “叮！你击杀了一头28级骷髅统领……”

    “叮！你击杀了一头31级影裔长者……”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    一道道提示音响起，

    楚风肆意收割着亡灵的生命，

    短短片刻，

    方圆百码的亡灵被肃清，

    虽然维持千刃之阵需要花费每秒10w的恐怖经验，

    但带来的伤害也是极其惊人的，

    清怪速度MAX，

    再加上有越级经验加成，

    一波消耗下，

    楚风手中的经验不减反增，再次达到了千万之数。

    ……

    吼~吼~

    这时，

    天边传来几十道【骨龙】的怒吼声。

    虚空似乎都猛的震颤了一下，

    五阶领主·骸骨之王显然已经恢复了伤势，

    脚踩着骨龙而来，

    俯视着下方冲杀的数万英灵，

    眼眶中两朵幽火浮动，绽放出无边冷意。

    下一刻，

    它驱使着几十条骨龙，

    朝着数万英灵俯冲而下。

    然而就在此刻，

    一道刺耳的撕裂声响起，

    穿金裂石，

    梅丽丝女王突现在骸骨之王的身侧，

    极致锋芒在骸骨之王的头颅上绽放。

    梅丽丝女王将骸骨之王的攻势拦下。

    【作者题外话】：我们投票！！

