    罗佳向大家讲述农业领域近年来发生的并购，首先是中化集团收购瑞士先正达，这算巨头竞争的开端，随后陶氏收购杜邦，拜耳收购孟山都，是对华夏强势进入农业领域的回应。

    于是乎在不知不觉中，全球农业形成了三大巨头企业，代表华夏力量的中化先正达集团，代表北美的陶氏杜邦集团，以及代表欧洲力量的拜耳孟山都集团。

    罗佳蹙眉说道：“三大农业巨头加起来，占到全球农药和种子百分之八十以上市场份额，这种情况在地球漫长的历史上，从来没有出现过。”

    “在这个高度垄断的市场，我们有理由为农业安全担忧，但这并非最重要的，重要的是我们已经开启了太空计划，从现在起，公司所有部门，都要为太空计划服务，其中就包括生命科学部，包括农业计划。”

    “我们也要为太空计划服务？”

    “不会吧，太空计划还需要农业辅助？”罗佳的话引发大家疑惑。

    轻轻点头，罗佳笑着说道：“太空计划当然需要农业，例如我们计划在同步轨道上，在月球和火星上，设立永久性殖民基地或者空间站，在远离母星的情况下，殖民基地如何解决衣食住行的问题？从地球到火星，需要平均两百天漫长的航程，用太空船运送食物，显然是不经济的，也是不现实的。”

    “假设我们掌握人造肉技术，能够利用细胞分裂大量制造新鲜肉类的话，将会极大改善殖民地员工的生活质量。”

    “再例如，假设有一天，我们向走的更远，走出太阳系，进入遥远深空的话，就必须掌握两大关键技术，一个是人体冷冻，另一个是太空农业，它们都是生命科学领域的分支。”

    “如果这还不足以说服你们，我可以举第三个例子，众所周知，火星以及宇宙中绝大部分星球，是不适合人类生存的，假设在遥远的未来，我们能够掌握培育超级太空植物的技术，让植物能够适应在恶劣的环境中生存，这将对我们的星际殖民地改造工作，带来难以想象的帮助。”

    罗佳侃侃而谈，画出一幅幅巨大的蓝图，引得众人疯狂。

    农业固然是逼格不高的，然而加上太空两个字，变成太空农业的话，那就是另外一回事了。

    ……

    罗佳结束讲话后，便离开了生命科学部，并没有给大家布置任务，也没有指出研发的重点。

    毕竟他也不是万能的，迄今为止，金色穹顶并未带给罗佳任何关于生命科学的资料数据，简单来说，就是罗佳不懂生命科学。

    罗佳只是交代温家兄弟，按照自己设计的路径去执行，同时开启化妆品和人造肉两个项目，前者是为了敛财，给太空计划输血，后者则是为了保证农业安全，确保全国人民的餐桌上有肉可吃。

    虽然年龄不大，但罗佳爱读历史，从历史中他看到了太多饥饿，看到了太多因为饥饿而带给华夏民族深深的苦难。

    作为一个祖祖辈辈面朝黄土背朝天农民的后代，罗佳重视农业是自然而然的事情，他顽固的认为，吃饭的问题就是天底下最大的问题，没有之一，如今刚好有机会，他当然要首先解决农业的问题。

    从生命科学部回来，罗佳继续投入对重型运载火箭的研究，主攻火箭发动机技术。

    常言道，天底下没有不透风的墙，星辰科技准备研究五百五十吨推力发动机这件事，很快便传了出去，引发全球科学界重视，进而就是大规模火箭竞赛的展开。

    火箭这种存在，就没有只安装一台发动机的，全都是多机联动，单机推力五百五十吨的液氧甲烷发动机，从设计和参数的角度来说，已经非常惊人了。

    众所周知，马斯克为自己的太空计划，设计了四种型号火箭，按照从小到大排列，分别是猎鹰九号，重型猎鹰，大型猎鹰，和超级猎鹰。

    其中，性能最高的超级猎鹰火箭，装备一种名为猛禽的发动机，猛禽发动机单机推力两百吨，不算高，但可以实现大规模组队作业，二十台，甚至二十四，二十八台猛禽联合作业，可以为超级猛禽提供非凡的推动力。

    星辰科技的火箭发动机当然也可以组队作业，但推力却比马斯克的猛禽高出接近三倍，这很显然是要搞事情的节奏。

    别人都是两百吨，顶天三百吨的发动机，星辰科技直接上五百五十吨，绝不是西方想要看到的结果。

    “来了！真的来了！”

    眼看就要进入七月，一年中最严热的季节，安然突然兴奋的冲进了罗佳的办公室里，不由分说，将平板电脑放在罗佳眼前。

    “你猜的没错，中计了，他们全都中计了！”安然说道。

    他们？

    罗佳狐疑，“这么说除了北美，还有别人也跳了出来？”

    “其实也不能算意外，是老毛子，他们的性格一向如此，北美还没动作呢，他们先沉不住气了。”安然耸耸肩膀，回答道。

    毛子要搞事情？

    罗佳狐疑，看安然给他的平板电脑，新闻来源是俄罗斯最大的新闻媒体，今日俄罗斯，在毛熊国，今日俄罗斯的地位相当于新华社，等级和可信度极高。

    新闻内容是这样的。

    俄罗斯与近日测试了全球最大型号的火箭发动机，RD-171MV。

    RD-171MV发动机重10.3吨，推力超过800吨，排名全球第一，它比北美安装在土星5号上的F-1发动机功率更大，尺寸更小，同时还可重复使用10次左右。

    当这台发动机运转时，燃烧室可产生2700万千瓦的热功率，相当于一座大型水电站的功率，另外，发动机涡轮泵功率将达到18万千瓦，相当于大型核动力破冰船3个核动力装置的功率。

    毛子牛逼！

    这尼玛简直是神助攻啊！

    罗佳激动的差点直接喊出来，他没办法不激动，因为毛子这台参数变态到爆炸的火箭发动机，不是处在制造阶段，更不是处在设计阶段，而是已经试车了！

    “神了！”罗佳嚷嚷道：“毛子什么时候搞的这大家伙？单机推力八百吨！？这玩意是要把护卫舰射上天而存在的吗！？”

    安然激动的说道：“何止啊，毛子做事向来出人意料，你接着往下看，还有惊喜呢。”

    还有惊喜？

    罗佳狐疑，继续读下去，只见新闻末尾是这样写的。

    “据悉，叶尼塞重型运载火箭也正在研发中，它或将由12个配备RD-171发动机的助推器，以及搭载众多RD-180发动机的芯级组成，如果不出意外的话，全世界十年内，将没有任何一种运载火箭，能够有资格成为叶尼塞的对手。”

    罗佳简直都惊呆了，单是12台RD-171发动机，就是9600吨推力，如果在加上数量不详的RD-180发动机辅助，叶尼塞火箭妥妥的万吨超级火箭！

    不愧是毛子，这货疯起来连自己都打！

    推力破万吨是什么概念呢？

    到目前为止，人类制造过最大推力的火箭，是NASA的土星五号，推力三千四百吨，毛子这把玩的可够大，直接把世界纪录刷新了几倍！

    虽然星辰科技的火箭，马斯克的火箭，甚至波音的SLS火箭，推力肯定比土星五号高，但这些火箭第一还没有正式亮相，第二也没高出那么多，毛子把火箭竞赛底线，直接给干到了一万吨！这对全世界的刺激可太大了。

    这时候，罗佳电话突然响了起来，他低头一看，随即便撇了撇嘴，对安然说道：“将军打来的，看来啊，这下连他老人家也沉不住气喽。”