        赤焰峰山巅，叶辰依如雕像，一动不动。

        微风拂来，撩动着他的长发，却风不干他眼角的泪痕。

        至今，他依旧不知，为何能望见那场大战。

        而他的猜测，还是与圣体有关，这逆天的一脉，多半有记忆传承，任何一尊圣体，或许都有可能望见那场大战，只不过他不确定，此时，需找道祖印证，找帝荒核实，也最为靠谱。

        值得肯定的是，红颜参与过那一战。

        那时的她，比起漫天的至尊，也仅是一个小角色。

        “原本的时空，那只灭世的晶莹玉手，该不会是红颜的吧！”

        叶辰心中轻喃，曾见过原本时空的画面，却不知一掌灭世的是谁，要么是红颜，要么是被诛仙剑控制的若曦。

        她俩，任何一个都有可能。

        不知何时，那古老的画面，才渐渐散去，叶辰紧皱的眉宇，终是舒展了，可心灵却是战栗的，惊世的混战，不止惨烈无比，还毁天灭地，古天庭战死了太多帝，纵帝荒上阵、纵帝尊在场，多半也会战的身毁神灭，对方至尊太多了。

        迎着微风，最后一丝星辉散去，新一日到来。

        叶辰未曾起身，只静坐悟道，至于拜访者，皆被挡在赤焰峰山门，并非不近人情，是因一旦开了那道门，那日后，再想消停便难了，华山的掌教，也想没事儿偷个空闲。

        他这一坐，便是三日。

        三日间，更多上界仙家，迁徙到了下界，其中八成以上，都入了华山，剩下的不到一成，都各自寻了归处隐世了。

        比起下界，上界更显荒凉了。

        仰眸去看，多见一道道苍老的背影，还守着天庭的基业，那每一寸疆土，都是他们用命打下来的，并非不想走，是都不忍心走，于他们而言，那片土地，才是他们最终的归宿。

        也得亏玉帝转世了，若见这画面，不知会是何等心境。

        一失足成千古恨，再回首已是百年身。

        这句古语，用来形容他之决断，最恰当不过，错选了一个天庭主宰，葬送了一个盛世王朝，可叹他的老战友们，都已风烛残年，不知还能守多久，会一尊接着一尊，倒在岁月中。

        至第四日夜，叶辰才醒来。

        又一次，他取了一把木剑，在山巅上，静静舞动，一招一式皆缓慢，蕴含无尽道蕴，看的修罗天尊，都神色恍惚。

        “妖孽。”

        天尊啧舌，一步走出了小世界，一同走出的，还有月心。

        去看天尊，已凝出了肉身，还在沉淀道蕴，恢复全盛时期，也只时间的问题，倒是月心，天赋和底蕴就差太多了，依旧是元神状态。

        “等着，给你找些宝贝。”

        天尊收眸，看了一眼月心，便转瞬消失了。

        夜里，他的背影，有点儿像小偷儿，偷偷摸摸的进了华山之底。

        不久后，便见华山主峰嗡颤。

        华山众长老，被惊醒不少，成片的聚来，却未堵住天尊，那货腿脚太麻溜了，去的快跑的更快，手中还拈着一丝帝蕴。

        再回赤焰峰，叶辰已停了舞剑，坐在石头上，拎着一个酒壶，是看着天尊回来的，唏嘘不断，“本事不小嘛！”

        “低调。”

        天尊腰板儿挺得笔直，逼格也渐入佳境，拂手将那一丝帝蕴，融入了月心体内，用帝蕴淬炼元神，最好不过。

        月心受宠若惊，那可是帝蕴哪！虽只一丝，却是无上的仙宝。

        “真好。”

        叶辰笑着，随手扔了酒壶，再次舞剑。

        这个夜，华山喧腾一阵，沉寂了下去，整个上天下界，也都宁静祥和。

        比起天界，人界就热闹不少了。

        自虚无俯瞰，战火燃遍星空，映射的星辉，都是血色。

        洪荒与诸天的大战，还在持续，战争波及极广，洪荒全族参战，而诸天，也不落下风，除却禁区，全部上阵，每一片星域，每一颗古星上，都有硝烟，喊杀声、嘶嚎声、咆哮声响满星空，大战极为惨烈，巅峰准帝们，也难独善其身。

        不得不说，此番的洪荒族，的确强了不少，至少比上一次杀回诸天时，整体战力都强了一个等级，上到洪荒族皇，下到洪荒小兵，其身上，或多或少都萦绕着七彩仙光。

        那，便是诛仙剑的杰作。

        如冥帝所说，那七彩仙光，是一种古老秘术的异象，可极大程度的加持战力，而诛仙剑，亦可从洪荒身上，汲取它想要的养料，昔日被叶辰他们重创的伤痕，正渐渐复原。

        反观诸天，就不怎么乐观了，被打的一退再退，极道帝器的数量，被绝对压制；整体兵力，也被压制，虽极尽抗战，却还是丢了一片片星域，洪荒攻伐颇猛，势如破竹，士气也不是一般的高涨，颇有一口气，拿下整个诸天的架势。

        哎！

        某个夜晚，五大禁区传出了叹息声。

        仔细凝看，能见一道道人影，偷摸出了禁区，无一例外皆是巅峰准帝，其中有不少，都携带着帝器，要暗中为诸天助战。

        但这助战，也仅是暂时的，帮不了诸天多久，便得回禁区，诸天有诸天的使命，禁区也有禁区的使命。

        因禁区暗中参战，诸天的败势，才得以稳住，硬生生的扛住了洪荒的攻伐，可大战依旧持续，要打到一方覆灭才算完。

        “该死的诛仙剑。”

        东方一片星空，战王手提战戟，大口的咳着血，脸色惨白，胸前一道森然的血洞，甚是刺目，伤口还萦着七彩幽光，化灭着他之精气，使得伤口非但不愈合，反而还向外扩张。

        与他一道的太王，也好不到哪去，浑身血壑。

        非他们不够强，是洪荒强者太多，且各个战力加持，也便是那七彩的仙光，塑有一种可怕的神力，都吃了不小的亏。

        “已问过冥帝，乃诛仙剑禁法，已吾等道行，破不了的。”

        另一片星空，十殿阎罗现身，各个身披铠甲，煞气滔天，也是历经了血战，各个都有伤痕。

        “还好禁区助战，不然，必定更惨烈。”

        造化仙王和羽化仙王，一南一北走来，皆提着淌血杀剑。

        “禁区帮不了多久。”

        第五神将也从天而落，帝尊座下攻伐最强，也撑不住消耗，气血萎靡，伤的不轻，但却杀出了神将的威名。

        这句话，致使众准帝，齐齐沉默，都在竭力恢复伤痕。

        诸天大军汇聚，成片的聚到这片星域。

        只因对面，便是洪荒大军，如一片漆黑的汪.洋，掩了该有的乾坤，数十尊帝器悬空，一缕缕极道神则垂落，已复苏了帝道神威，洪荒的面目，依旧那般狰狞，舔着猩红的舌头，眸光暴虐而嗜血，已将诸天的人，视作他们的食物。

        暂时的歇战，气氛压抑，接下来会是更猛烈的攻伐。

        杀！

        伴着洪荒族皇一声大喝，洪荒大军齐动，铺天盖地而来。

        战！

        诸天大军嘶喝，两片人影的汪.洋，瞬时碰撞。

        噗！噗！噗！

        成片的血雾汹涌，成片的人影喋血，不知多少人，身毁神灭。

        这，也仅是这场战争，其中的一个。

        诸天星空浩瀚，有无数的战场，每一个战场，都有血战，一片片星域，一片接一片的崩塌；一颗颗星辰，一颗接一颗的炸灭；一朵朵娇艳的血花，一朵接一朵的，绽满了星空。

        “大成圣体啊！显显灵吧！”

        血泊中，诸天修士的嘶吼，皆发自灵魂，满载着悲怆。

        并非所有人，都知帝荒与红颜不在诸天，不知者，都在呼唤诸天的守护神，期望他们现身，替万域苍生，力挽狂澜。

        奈何，他们的呼唤，并无回应。

        此刻，帝荒他们也好不到哪去。

        诸天三人组合，被打散了，那条通往太古洪荒的路上，铺满了血骨，三个方向，皆有惊世的大战，帝荒被围了，独战三帝；红颜也被围了，拼死杀出重围，有五尊天魔帝玩儿命的追杀；至于第三人，倒是有屠帝的力量，可惜没有完整的神智，战力大打折扣，单挑自不惧，但却是被群殴。

        轰！轰隆隆！

        太古洪荒轰声漫天，诸天亦是血色笼暮。

        至尊战的艰难，诸天将士也是浴血奋战，洪荒每攻破一片星空，必付出血的代价，所有人，都在以血骨，捍卫诸天疆土。

        “灵儿，带他们走。”

        “姐。”

        “走。”

        有那么一片星空，女子的嘶吟声，也载着悲怆。

        仔细凝看，才知是楚萱儿，提着忘情仙剑，独战九大洪荒准帝，太上仙体并非虚传，她之战力，虽不及叶辰与姬凝霜，却也是货真价实的帝子级，自上战场的那一日，便杀的洪荒闻风丧胆。

        但今日，境况略有不同，攻来的洪荒强者，实在太多了。

        楚灵、南冥玉漱、柳如烟、林诗画她们也皆在，守在一片星空，却是难敌洪荒的攻伐，如叶凡、叶灵、杨岚、唐三少他们，皆已浑身血淋了，楚萱口中的他们，指的便是他四个。

        新一代很妖孽，但真正对上老一代，他们差了太远。

        血色的星空，一道道血色的倩影，也在浴血而战，烈烈的披风，都染满了洪荒的血。

        圣体的妻，依旧巾帼不让须眉。

        那是一道亮丽的风景，点缀在星空，却是嫣红刺目。

        唔....！

        华山赤焰峰上，舞剑的叶辰，蓦的停了，捂住了胸口，只觉心一阵阵的疼，疼到他直想哭。

