    宁爷面孔抽动了两下，点起一根烟深吸了两口才说道：“以前，我手底下有一支队伍，非常优秀的队伍。可是他们都死了，死在山海异兽的手里。这里面肯定有宗门的影子，也有杨智明的影子。”

    宁爷狠狠吸了口烟：“我本来是打算跟杨智明同归于尽，可我知道，那样做的结果就是我永远没法替那些兄弟报仇。我得活着，哪怕是忍辱负重也得活着。”

    “这一次，我敢拼命，是因为老哥来了，嫂子你也来了，有你们两个人在，哪怕我不在了，异调局还是异调局。”

    “这些天，我很开心啊！陈野成长了，他是没打磨出来的大将之才啊！将来有一天，陈野能成事儿的时候，我们也就都能放心了。”

    宁爷自顾自的说道：“其实，一开始，我不看好陈野那孩子。他有本事儿，但是不合群啊！他看得上的人，能为了人家拔刀见血，看不上的人，连话都不愿意多说。”

    “叶玄的本事也不小，但是他为人心太实啊！你对他好，他能把心掏出来给人，命拿出来给人。有这样的兄弟，是一辈子的幸运。可他不适合统帅全局。”

    “小嫂子，倒是不错的人选，当初老总不也说，你是帅才么？”

    我奶撇了撇嘴：“异调局是你的命根子，你可别想拿出来给我，自己好好护着吧！”

    宁爷笑了笑道：“本来，我是培养了一个适合接班的人，可他……算了！不说他了，希望他在那边能过得好些吧！”

    宁爷不在说话了，车里的气氛却变得异常沉重。

    我爷是在替宁爷伤感。我奶想得却是别的事情。——杨智明是宁爷的老对手，却不是最后的对手。我奶看得出来，宁爷不想就这样干掉杨智明。杨智明没了，还会有更强的对手出现。异调局机动科并没真正的成长起来，还需要很长一段时间的积累和沉淀。这个时候留下杨智明，或许是一个缓冲。

    宁爷就是在争取这个时间。

    我奶却是一个快意恩仇的人，她能忍这么久，已经全是她的极限了。她刚才那番话，就是在逼着宁爷对杨智明下手。

    宁爷出手了！可他并没有快意恩仇的快|感，反而带着几分担忧。

    我奶知道宁爷的想法，却没想去阻拦什么，在她看来，好兵都是一场接着一场的仗打出来的，没有酷烈的大浪淘沙就没有战无不胜的铁血雄师。异调局也是如此，她只是希望宁爷能自己想明白其中的道理罢了。

    我爷他们在往局里赶。

    杨智明发疯似的往山区里来。

    李云歌却已经回到了我眼前：“陈野，你敢骗我？大哥正在跟宁如尘谈判。”

    “是么？”我淡淡笑道：“你没问问，谈你大哥谈判的人还有谁？”

    李云歌被我一句话给噎住了，她了解宁如尘，也算了解我爷，可她不了解我奶。

    我抱肩笑道：“你要是不放心，我可以再让你打一个电话。”

    我说话之间举起了手机，电话那头已经传来叶玄看守着杨智明的视频。

    叶玄正在一个四面没有窗户屋子里，屋子墙壁刷得粉白，杨智明被他堵着嘴捆在了一把椅子上，右手腕子明显是被子|弹给开出了一个窟窿，鲜血顺着椅子扶手流落满地。

    叶玄看从手机里看见李云歌，当即怒吼道：“李云歌，你怎么伤我的朋友，我就怎么对杨智明。你割了小颜的手，我也断他一条腕子。”

    我对着镜头说了一句：“她还在我胳膊上拉了一刀。”

    “她划你一刀，我还他三刀！”叶玄走过去抽出匕首，贴着杨智明的胳膊上狠狠一刀割了下去，几寸长短匕首一点点割进杨智明的胳膊，就连刀背都没进了肉里。

    刀伤深浅是横梁伤势的标准，如果让叶玄多抽几次匕首，一直把伤口割到杨智明的骨头上，他的一条胳膊就算是废了，肌腱，手筋全都断裂，就算是接回去也会落下残疾。

    那一刀，别说是李云歌心如刀割，我看着都是心惊肉跳。

    桃小妖是怎么搞得？我让她弄得逼真一些，可也用不着玩儿命啊！被割一刀的人可是叶玄，这刀下去，叶玄的胳膊不是废了么？

    我身边的桃小妖，其实是秘密赶来的一语天晴。

    桃小妖自己扮成了叶玄，千面魔女不仅能易容，也能改变自己的骨骼和体型，这才是千面魔女的金字招牌，因为她可以变成任何一个人，无论对方体型如何！

    叶玄则扮演成了杨智明，本来桃小妖想要演杨智明。桃小妖每次假扮目标都要经过长时间的研究，从对方习惯到神态，事无巨细，以求达到以假乱真的地步。可她从没跟杨智明接触过，强行易容成杨智明的说不定就会被对方看出破绽。最适合的人只有叶玄而已。

    “住手，住手……”李云歌撕心裂肺叫喊：“陈野，你给我住手！”

    我淡淡说道：“玄子，适可而止吧！”

    叶玄怒吼的道：“我凭什么适可而止，今天老子要是不刮了他，我就不姓叶！”

    叶玄发狂道：“他么的，他敢挖教官眼睛，今天老子就当着他家老娘们儿的面儿，把杨智明眼珠子抠出来吃！”

    叶玄伸手抓住杨智明的头发，一把人脑袋给仰了过来，右手上匕首随之提上了半空。

    谁知道，这个时候李云歌忽然不说话了。

    我心里顿时凉了半截——完了，是无恨灯在使坏！

    无恨灯一直都在怀疑，我在耍诈，为了验证她的猜测，她就像当初对我一样，出手压制了李云歌。

    无恨灯从不在乎别人的感受，更不在乎有谁会因为她的固执凭白牺牲，她要的就是她自己最满意的结果。

    无恨灯刚好掐住了这个逞凶斗狠的时机，这个时候谁的心够狠，谁的手够辣，谁就能占据上风。李云歌不出声，我不能自己让叶玄停下来，我一旦出声李云歌马上就会反映过来，那时候，除非是牺牲小糖豆，让她动用血咒诛杀李云歌，否则，没有谁能挡住她。

    我不是不知道小糖豆血咒的威力，我一直不让她出手，无外乎两个原因：

    一个是血咒的反噬太过严重，而且血咒越强反噬越重，以伤换伤，以命换命，小糖豆对李云歌下咒，很可能会把搭进去自己。

    另外的一个原因，血咒并非一触即发，还需要长时间的准备，李云歌和无恨灯忽然发动攻势，我们就得拿人命去给小糖豆争取时间，那样一来，还不知道要牺牲多少人。

    无论从哪一条考虑，我都不能让小糖豆动用血咒。

    可我现在该怎么办？牺牲叶玄，牺牲小糖豆？

    我只觉得脑子在嗡嗡乱响，嘴唇不直觉颤动了起来，无恨灯的光芒也在瞬息之间照到了我的身上，她在让李云歌看我，看我如何面对眼前的局面？

    怎么办？

    到底该怎么办？

    我思维仅仅转动了两次，就下定决心要阻止桃小妖了。

    说到底，我不是什么大将之才，更不是什么江湖枭雄啊！舍不得我身边的人，更狠不下那个心。

    “叶玄……”我刚喊了一声，耳边就传来了一语天晴的声音：“别阻止，安排好了。”

    一语天晴不仅语速极快，而且声音压得很低，要不是我得了夜叉之体，耳力超群，还不知道她在说什么？

    我的声音仅仅一顿，无恨灯便哈哈笑道：“我说什么了？那个杨智明是假冒的吧？陈野，不敢对他如何！”

    我不等李云歌开口就冷声道：“叶玄，一只一只的挖，不能便宜了他！”

    “我看着你挖！”无恨灯冷笑之间，叶玄的匕首已经扎进了杨智明的眼眶，刀尖顺着杨智明的眼眶边缘旋转半圈之后，向上一挑生生把他的眼珠子给挑飞了出来，被挑落的眼珠顺着杨智明的衣服滚落在地之间，无恨灯的冷笑戛然而止。

    叶玄伸手去捡眼珠时，杨智明也抬起了头来，一只左眼已经变成了血肉模糊的窟窿，甚至能让人一眼就看见眼底。杨智明的嘴里塞着东西发不出声音，却把自己嘴唇咬出了血来，塞在他嘴里毛巾顿时被染得一片猩红。

    那种情景，就算是我看了都觉得心里发寒——桃小妖这到底玩得是真是假啊？我看着怎么像是真的抠了叶玄的眼珠子。

    我头上不自觉的泛起一层冷汗。

    我一个知道内情的人都分不清镜头那便是真是假，更何况是不知内情的李云歌。

    “大哥……”李云歌撕心裂肺的哭喊之间，狠狠看向了无恨灯厉声怒吼道：“你为什么要阻止我？大哥的眼睛没了！你满意了吧？”

    无恨灯冷声道：“陈野在耍诈，你看不出来么？再说……”

    “说你个狗屁！”李云歌本就是寸步不让的性格，再加上亲眼看见杨智明被人给挖出了眼珠，那里还能压制住心中的怒火：“怪不得，怪不得陈野不惜丢弃祖宗传下来的秘法，也要跟你翻脸。你就是个祸害！谁跟你接近，你就害谁的祸害！”

