    很久以前，猎魔人姬拉拉就确信了一个道理。

    那就是对于一位游戏角色来说，强弱只是一个版本甚至一个补丁的事情，只有帅才是永恒的。

    当然，这也有可能是米杉的感悟，然后被姬拉拉认为是自己的。

    顺便姬拉拉也相信无论自己无论是强是弱，是帅是LOW，魂斗罗的本质是不会发生任何变化的。

     这在姬拉拉第N次因为路过某个不起眼的地面效果结果变成尸体等待复活时的明悟……姬拉拉不止一次庆幸自己不是死亡一次就彻底GG的专家模式角色。

    属于专家模式角色（已死）的英灵殿，作为普通角色的姬拉拉也是能看到的。

    平日里有事没事看一眼，能把姬拉拉这位游戏角色吓的三天睡不着觉。

    非常害怕突然有朝一日自己变成了专家模式角色。

    “我不觉得暴雪会出这种服务……不过这跟你喜欢耍帅有关系吗？”米杉有些奇怪的对姬拉拉问道。

    “也许是帅一点你就会更爱惜我……”姬拉拉想了一会给出了这样一个理由。

    “……”米杉仔仔细细的上下看了一会姬拉拉后说道：“总觉得你在担心一点没必要的事情。”

    话虽如此，不过米杉还是能够理解姬拉拉在纠结的事情。

    一次都不能死，只要死亡就GG的专家模式并不算暗黑破坏神的传统。

    早期游戏因为机器本身的性能问题不能续关续命存档的，都可以算作专家模式。

    但问题是暗黑这款游戏从刚出现开始，就是以反复刷怪为主的游戏方式。

    和其他那种具有一定挑战性质，挑战完成就算结束的游戏不太一样。

    其他游戏，通过反复练习，熟能生巧后哪怕只有一条命也可以通关，通关后就可以把游戏束之高阁再出去跟人吹逼。

    在暗黑破坏神这种喜刷刷式游戏的专家模式里，哪怕你有着最好的装备、最好的技术，也有可能因为一次失误，甚至一次卡帧，一次电脑故障让你几十甚至几百上千小时的努力付诸东流。

    这种体验对于玩家们来说，和玩其他挑战式的一命通关游戏的感觉是完全不一样的。

    放在姬拉拉这种游戏内角色身上，就是这种担惊受怕了。

    不过还是米杉的那句话，因为担心自己突然有一天彻底GG，成为专家模式角色英灵殿里的一块纪念碑，和自己喜欢耍帅有什么直接联系吗？

    喜欢在战斗时候耍帅的姬拉拉比那些罗格战士提前学会了使用体术。

    准确来说作为猎魔人，姬拉拉原本就有靠体术作战的方式。

    在这一点上比没什么战斗体术基础的罗格战士们要好很多。

    米杉只说了一遍，姬拉拉就露出一副原来如此的表情，然后拿着一对丹妮坦手弩冲击了恶魔之中表演起了杀戮的舞蹈。

    时而双手交叉，时而平伸，时而一上一下、一前一后。

    利用各种姿势让身体周围三百六十度的敌人都可以被攻击到。

    看着自己仅仅解释了一遍，姬拉拉就把动作做的如此完美，米杉在对方摆出收工的姿势后“啪啪啪”的鼓起掌来。

    “嘻嘻，过奖过奖。”姬拉拉对米杉的鼓掌喝彩感到很自豪。

    “不算过奖，你现在这样子当个沾血蔷薇是没问题的，要是给武器再绑个锁链就能当绯红玫瑰了。”米杉说道。

    “沾血蔷薇？绯红玫瑰？那些是什么？”姬拉拉一脸莫名其妙的眨了眨眼。

    “某种职业的称号，就像猎魔人一样。”米杉解释了一下。

    “类似不同的流派吗？”姬拉拉以为是类似“火多”“三刀”“集束箭塔”“慢电球”“娜塔亚兽群”这样的流派区别。

    “不，是同一个职业的进阶名字以及更进阶的名字。”米杉不知道该怎么给姬拉拉解释一次觉醒二次觉醒这些东西。

    “那……那些罗格战士算啥？”姬拉拉问道。

    听到姬拉拉这么问的米杉看了眼正在练习下旋踢、滑铲、膝踢这些基础体术的罗格战士后开口说道：

    “正在努力转职的漫游枪手。”

    “哦……”虽然听不明白，但姬拉拉努力表现出原来如此的表情。

    “那个……”

    “什么？”

    “这和枪有什么关系？”终究还有一个问题是姬拉拉无法跳过的。

    因为刚刚那些组合动作，米杉还很特意的说出了“枪斗术”这个学名。

    姬拉拉从米杉说出这个词的表情判断出这样的招数并不是临时起意发明的，而是早就有的战斗技巧。

    问题是姬拉拉所知道的“枪”，是那种一根长杆带个金属矛头，或者干脆全身都是金属的武器。

    她所认知的“枪斗术”，和自己拿着两把手弩在怪堆里来回耍帅完全不是一回事。

    “唔……”反应过来姬拉拉在纠结这个的米杉思考了一下如何跟对方解释枪和枪的区别。

    可惜因为没有实物，瞎比划是没法解释清楚的米杉很干脆的说道：

    “那就改名叫弩斗术吧。”

    漫游弩手什么的，似乎也可以接受……

    知道米杉在纠结啥的齐格勒博士长叹了口气，然后把自己的女武神冲击枪拿了出来。

    “哦，我差点忘记天使你是有配枪的……”米杉一拍脑门的说道，说完后把齐格勒博士拿出来的冲击枪递给了姬拉拉说道：“这就是枪，型号很多种，这是小型的。”

    因为生物特征码锁定功能，姬拉拉无法使用这把冲击枪，但是她在拿到手里，就明白了这把武器该怎么使用……毕竟扳机和手持握把的造型是差不多的。

    “这么小的口发射出来的弩箭真的有威力可言吗？”姬拉拉把眼睛凑到冲击枪的枪口旁边，盯着黑漆漆的枪口想要看看里面是什么样的。

    虽然知道这玩意不会走火，但姬拉拉的动作也依然让米杉心跳加速了一小阵。

    “用的不是弩箭，而是一种更小型的弹药，有动能弹药和能量弹药的区别……额，这些你能听懂吗？”米杉问道。

    “能，弩箭就是动能弹药，而那种黎明手弩发射的天使能量箭矢就是能量弹药没错吧？”姬拉拉回答道。

    “……”米杉因为姬拉拉如此娴熟的回答而表情陷入僵硬。

     “原来这就是枪啊……”很认真的把冲击枪来来回回看了好几遍的姬拉拉才依依不舍的把它还给了齐格勒博士说道：“感觉用这种武器也许要更帅一点。”

    “哪种更帅就看个人喜好了，等离开了这个世界，我会让格林希尔给你打造几把专属武器的。”米杉说道。

    “……我还是自己打造吧，或者让海德格来。”知道这个名字是谁的姬拉拉神情微变的说道。