    （喜迎新盟主，迪欧！！！）

    韩非并不打算在这里停留。他要来的，不是这寻常的修炼之地，而是那72妖境。

    如果鱼福不跟他说那72妖境也就罢了，但是既然说了，韩非就不可能放过。要知道，现在他既可以当人，也可以当海妖。

    只要他愿意，人和海妖的世界，任他施展。

    毕竟在身体上，总归还是同一个。

    那么，修哪个提升，又有什么区别吗？

    虽说，妖族功法，他还未修炼。但是，韩非却不相信在这普通修炼场，还能有他打不过的人。

    若是那般，赤血欢恐怕也不会来找他了。他这个传说的身份，也就没了意义。

    韩非依旧在走。只不过，已经没人挑战他了。

    更多的人，是在想：这只碧海蓝妖，到底什么来头？实力强的可怕，从头到尾都是一击。

    直至百里处，有人出手。

    韩非感觉，这人身上的气势不弱。他的身后，站着一尊数十米高的巨大石人，身上燃起涛涛白焰，身后八只利爪蠢蠢欲动。

    那人看向韩非：“我知道能走到这里的碧海蓝妖，定然非凡。不过，战斗，是最快的晋升途径，且与我一战。”

    韩非龇牙：“我这是生死战，只分生死。”

    那人笑道：“我知道。”

    韩非有些疑惑：“你为什么不去闯妖境？”

    那人的嘴角咧开：“不是所有人都是天骄。既非天骄，闯妖境，还不如这种生死战有意义。”

    韩非：“不是还有普通妖境吗？”

    那人摇头：“没意义，我是从普通妖境特异赶来等你的。”

    韩非点头，心说：海妖中自是不乏勇者。这人既然已经做好生死准备，他自然也不会阻拦，只是淡淡说道：“你会死的。”

    “嗡！”

    韩非说话时，那巨人动了，巨拳轰下，海水破碎。

    韩非运起王霸玄咒，看了那巨大拳印破浪而出。

    韩非：“我忘了告诉你，我的传承秘技，是霸体。”

    “轰隆！”

    海水炸开，烟尘翻滚，水泡滚滚而去，冲击波荡出了数十里远。

    只一击，石人轰然而碎，仿佛从未出现过一般。

    那人已经杀来。只是，他不用鱼叉，而是双手化刀，加上身后的八根利刺，相当于十柄利刃，对着韩非轰击。

    而韩非还是老套路，手中鱼叉旋水为盾。

    “铛铛铛~”

    一连百击，那人竟没能刺破韩非的防御。这一幕，看得无数半人鱼心头荡漾。一套《无常金戟》，被韩非用到这等程度，也算是奇迹了！

    韩非扭了扭手腕，淡淡道：“这无常金戟，有一招点星破浪之法，要求妖气足，速度快，力量大，点星如爆水，集一身之力于一体，你们应该都会……不过，尝尝我的。”

    韩非一鱼叉点出，和之前不同，这一击，太快，快到了极致。海水破障，那是音爆。这和在空气中击出这种力量，完全是两个感觉。

    海水中，燃起白色焰火。那半人鱼见此一幕，当即悚然，传承秘技加上海王秘法。这力量，已非自己可以抵挡。

    但是，如果能挡住这一击，他可以确认，破障踏入真正的海妖境，只在咫尺。

    “咻……咔咔咔……”

    一道水柱，横冲出去百余米。当烟尘散尽，韩非已经往前走了数百米。而那名半人鱼，身前刀刃尽碎，无一完好。

    他的眉心，有一点小孔，那里有鲜血流出。

    韩非说点，那就是点，在他眉心轻轻一点，胜负便已然揭晓。

    无数双眼睛满是震惊：这真的是一只碧海蓝妖吗？

    这些人只是震惊，然后窃窃私语，相互传音。

    只是，他们不知道的是，韩非只下留了一道装逼的背影。他此刻正龇牙咧嘴，疼的面目狰狞。

    毕竟，他面对的是对方的拼死一击。

    毕竟，自己此刻用的是海妖身躯。战技不熟，能打成这样，韩非觉得自己已经够厉害了。

    不过，这也间接证明了一点，那72妖境恐怕不是那么好闯的。

    就刚才那家伙，都只能闯普通妖境。而自己虽然胜了，可不至于强出多少。

    韩非知道，自己该修炼了。

    过了普通的修炼之地，便是一大片数百里的空地。但也不是真的就空无一人，只是自己才开始走，还没到普通妖境而已。

    但韩非不准备立刻去那什么妖境里面去看看究竟……在走了十余里后，便直飘了起来，开始修炼《真灵妖典》。

    ……

    《真灵妖典》上说了，这是启蒙修行之法，想修成大妖极难。

    可韩非现在就是启蒙。之前，他对海妖的修炼全然不懂。所有的战斗经验，都是打出来的。虽然也适用海妖，但毕竟没有功法支撑。他所用的妖气也是强行灌注，根本没有全然利用。

    海妖修炼和人类不同。人类需要盘膝而坐，引灵气灌体，洗刷体魄，拓宽经脉，锤炼意志，稳固神魂。

    但海妖不一样，可能修炼的结果殊途同归，但姿势不同。

    海妖是飘在水里修炼的。修炼时，体表覆盖着一层淡淡的妖气光泽。妖气入体后，凝聚丹田，眉心二处。以这两点为基，逸散全身，缓缓提升。

    只是，当韩非修炼起《真灵妖典》时，意外发生了。

    那一直都沉寂在他丹田之中的白色珠子，开始快速转动了起来。

    这一转，八方妖气，滚滚而来。

    这一下，直接让十余里外，不少半人鱼再次震惊。他们看见韩非在远处停了下来，也能看见韩非开始修炼了。

    可是，他们根本料想不到，韩非修炼之时的动静如此之大。

    妖气汇聚，滚滚如潮，韩非仿佛一个巨大漏斗，在疯狂吞吸。

    有人目瞪口呆：“这家伙，真的是第一次修炼吗？”

    有人傻眼：“所以说，刚刚才一路闯过赖，那还是没有修炼的情况下。”

    有人唏嘘：“看来，万妖谷要多一位碧海蓝妖强者了。”

    不少人想起了赤血欢，一个由赤血红妖走到了如今的强者，苍蓝八翼中唯一一位红妖。

    赤血欢，此刻正和几人在数十里外，看着这一幕。

    即便是赤血欢本人，都不禁感叹：“不愧是传说生灵，这修炼速度，比我当初，有过之而无不及。”

    身边，有人喃喃道：“不知为何，我现在愈发怀疑，鱼跃就是这小子干掉的。”

    又有一个半人鱼笑道：“就算他干掉了鱼跃，又如何？传说啊！鱼跃能比得上传说？若是能将此子留在万妖谷，日后我方必然实力大增。”

    有人皱眉：“赤血欢，他的确要走？”

    赤血欢淡淡道：“如果你是传说，你能留下？”

    那人想了一下，微微摇头：“我若有那等天资，定去追寻大道去了。现在还差点，等我破境，说不定也会离去。”

    赤血欢道：“那就对了。就算强行留下，谁敢留？若是此子成长到一定程度，日后说不定能压住我等。到时候，再给你们报复一下，谁能挡？倒是现在许了好处，留下机缘，日后说不定还能帮到我们。”

    也有半人鱼道：“也罢，即便他是传说，成长也不会那么快。品阶越高，成长越慢。等他到了我们这实力，还早呢！”

    韩非此刻，是真不知道有那么多强者在看他。他在震撼：自己丹田里，那妖元白珠，到底是什么东西？

    当初，他就很惊骇。在雪神宫主将这枚妖元塞给他的时候，他就知道不好。因为，妖元这个名字太邪了。

    而且，联想到那么多海妖，恐怕就是为了这东西才凝成海妖英魂，韩非就知道这东西和海妖脱不了干系。

    未曾可知，此物如此霸道，强纳八方妖气滚滚而来。他感觉体内那奇异的经脉正在疯狂吸收，像是干涸的沙漠。

    然而，妖气吸收虽多，但是提升似乎并不多，没有所谓的洗精伐髓之说。

    只用了一个时辰，韩非就感觉自己被灌满了。而妖气吸收的速度，也慢了下来。他看了一下自己的数据。

    主人：韩非

    等级：48级（化妖高阶）

    妖气：2032251（15392）

    精神力：1912/1912

    感知：19999米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【40级】

    伴生灵：无

    主修功法：《真灵妖典》

    ……

    “果然，变化太小。除了灵气完全转化成了妖气，伴生灵都还没生出，和以前基本上也没区别。”

    只是，韩非心有所动，如果自己可以觉醒伴生灵呢？

    当即，韩非睁眼。

    既然功法没法产生质的变化，那就修炼战技试试。

