    第291章 一张废纸

    冰冷的声音不断在虚空之中回荡。

    无数强者赶往大周皇都，这瞬间，这些强者的眼睛之中露出一抹嘲讽之色，在他们看来，今日的大周皇族必灭。

    因为他们知晓雨族的强大底蕴，根据一些小道消息，他们知道这次雨族族长将雨族的雨神法旨带来了。

    雨神法旨那可是强大至极的神物，哪怕是苏秀衣实力滔天，他们也不觉得苏秀衣有能力抗衡雨神法旨，因为雨神法旨代表的是神的力量！

    在这一瞬间，虚空之中，雨族的那些强者，一个个居高临下的俯瞰大周皇都。

    在他们的目光之中，尽是不屑与轻蔑之色，在他们看来，今日大周皇族必灭，没有任何的意外。

    雨族的这些强者对于雨神法旨的强大，那是盲目的崇拜。

    因为雨神法旨有着一丝神的力量，他们可不会觉得一个小小的凡间王朝能够有着抗衡神的手段。

    在他们不屑的目光俯视下，此刻的大周皇朝宫殿之中，苏秀衣踏步而出。

    看见苏秀衣出现的瞬间，雨族的这些强者，一个个脸色瞬间变得冰冷无比，周围的温度骤然剧降。

    脸色阴沉无比的呵斥道，“圣族不可辱，苏秀衣，你竟然胆敢挑衅我雨族，今日我等请来雨神法旨，将你大周王朝彻底的抹去。”

    “同时，也让这世间所有的人，知道我雨族不可冒犯。”

    苏秀衣站在宫门之前，看着虚空之中这些桀骜的身影，嘴角泛起一抹冰冷之色。

    淡淡的道：“一群废物而已，竟然胆敢口出狂言，你们觉得你们手中有一张破手搞，就能战胜我吗？”

    “什么圣族不可辱？”

    “简直就是笑话！”

    苏秀衣面对如此可怕的雨族强者阵容，并且此刻知道对方带来了雨神法旨，但是言语之间根本就没有丝毫的客气，直接呵斥了一声。

    “嗯？”

    本来一脸讥讽，准备看笑话的那些上古强者，这瞬间突然听见苏秀衣那霸道至极的声音，不由身体猛地一颤。

    眼睛之中露出不可思议之色，根本就没有想到这次雨族的强者有备而来，而且还带来了雨族的圣物雨神法旨。

    但是苏秀衣面对如此阵容，根本就不将对方放在眼中。

    顷刻之间，那些上古强者，一个个议论了起来。

    刷！

    在这一瞬间，雨族的这些强者，看见那些远处虚空之中议论的上古强者，脸色变得无比的阴沉。

    本来在他们看来，今日请来了雨神法旨，他们一到苏秀衣就会跪在地下求饶，但现在他们意外了，面对拥有雨神法旨的他们，苏秀衣依然是一脸的不屑。

    他们觉得雨族的脸被苏秀衣按在了地上摩擦，一个个脸上瞬间露出暴怒之色。

    “狂妄的小子，我杀了你！”

    在这一瞬间，一位雨族的长老根本就忍受不了苏秀衣的挑衅，他的身体瞬间暴掠而出，速度快到极点，如同闪电一般。

    仅仅只是眨眼之间，他的身体就来到了苏秀衣的身前，手中的神兵刺向苏秀衣的喉咙。

    想要一击将苏秀衣杀死。

    然而在他的神兵刚刚距离苏秀衣十几厘米的瞬间，只见站在那里的苏秀衣嘴角泛起一抹不屑之色，缓缓地伸出手，对着他的神兵一指点出。

    看见苏秀衣竟然用肉身抵抗他的神兵，他的嘴角露出一抹不屑之色，一脸的讥讽，想要看着苏秀衣惨叫的模样。

    然而下一刻，整个世界变得无比的安静，一个个眼睛瞪得老大，难以置信的盯着苏秀衣。

    因为苏秀衣手指崩断的一幕没有出现，在所有人的眼中，雨族的那位长老手中神兵，在苏秀衣的一指之下，直接崩断。

    苏秀衣指尖射出的可怕剑气，直接洞穿了他的身体。

    剥夺了所有的生机，在所有人的注视下，这位雨族长老的身体在那可怕的剑气之前化为了虚无。

    所有人在刚才的那一瞬间都感知的非常清楚，这位雨族的长老实力深不可测，达到了造化境界的中期。

    但是一位造化境界中期的强者，竟然在苏秀衣的面前，连一指都挡不住，吓得所有人在这一瞬间胆战心惊。

    “你……”

    看见自己雨族的长老被苏秀衣瞬间抹杀，雨族的族长瞬间脸色变得无比的狰狞。

    但是苏秀衣根本就没有给他说话的机会，冷冷的说道：“闭嘴！”

    “一群废物而已，竟然胆敢一再挑衅本皇的耐心。”

    “本皇说过，若是雨族胆敢对付我大周皇朝，雨族当灭。”

    “但是你们这些人竟然无视了本皇的警告，今日本皇就让你们知道忤逆本皇的代价。”

    苏秀衣冰冷的声音落下，在这一瞬间，他的身体之中可怕至极的气息爆发，整个人如同一座即将喷发的太古火山一般。

    感受到苏秀衣身体之中的力量，这些雨族的强者，一个个脸色吓得煞白。

    “道体！”

    “这是无上道体！”

    雨族的族长感受到苏秀衣实力爆发的瞬间，他的身体忍不住的震颤，眼睛之中露出一抹不可思议之色。

    发现苏秀衣铸就了无上道体，他的眼睛之中闪过一抹惊慌之色，随即立刻吼道。

    “快，快请雨神法旨！”

    “竟然胆敢无视我雨族，罪不可恕。”

    冰冷的声音落下，所有雨族强者，一个个神色恭敬的请出了雨神法旨。

    只见一个黑色的卷轴，在虚空之中缓缓的打开，本来小小的黑色卷轴，突然之间爆发出了恐怖至极的力量，在顷刻之间，这小小的黑色卷轴化为了一张遮天蔽日的巨大书卷。

    书卷之上，一丝属于神灵的气息爆发，在那一股强悍的气息下，哪怕是那些上古的强者，这瞬间身体忍不住的颤抖。

    一些实力稍弱的强者，在这一瞬间，在这股强大的力量压制下，双膝一软，跪了下去。

    请出了雨神法旨，雨族的族长一脸冰冷的呵斥道：“苏秀衣，见到雨神法旨，你胆敢不跪！”

    “跪！”

    呵斥声从雨族族长的口中爆发。

    听见这句话的苏秀衣，嘴角泛起一抹冰冷，“哼，随便一份手稿，就想要让我跪，你是不是想多了？”

    “那怕是你雨族的神灵降临，我也不会跪！”

    “今日，我就让这天下知道，所谓的神灵法旨，不过是一张废纸罢了！”

    (本章完)

