    第894章悔不当初，用手抓着吃都愿意啊！

    一国大使，居然对一个小小白老板如此敬重，言听计从？

    戴维斯等人简直刷新了脑海里的认知。

    然而这边震撼还没完，那边迅速又来一击。

    只听席祖儿远远地唤了一声：“小荷，过来。”

    白荷立刻撇下一群人，乐颠颠地朝那素衣白影奔去：“小祖宗，是不是要表扬人家在凉菜里加了藕尖，额外鲜嫩有口感呀？”

    席祖儿微微一笑：“你这冰冰凉凉的做法，夏日尝起来甚是清凉，倒是让祖宗想起来从前尝过的一些味道，今日便再传你一道桃花宴罢。”

    白荷激动地差点扑到席祖儿怀里撒娇：“小祖宗最好了世界第一好呜呜！”

    她有了荷花宴，已经声名大噪，有时走在路上比伍千漫这个女明星还红，得戴墨镜，如今小祖宗再传授她桃花宴，她白荷岂不是要名留青史，成为当世最红的大厨啦。

    白荷认认真真拿小本本记下席祖儿说的桃花宴种种食材、做法、诀窍。

    如获至宝地蹦跶回了后厨准备大展拳脚。

    经过对面包厢门口，看到戴维斯一行还没离开，她不禁拉下脸，一脸热情登时宛若冰霜：“怎么还不滚？非要那么没脸，让我找人拿棍棒撵你们出去？”

    戴维斯一行，老脸一垮，差点撑不住：“……”

    众人狼狈离开的时候，还忍不住多看了席祖儿的方向一眼。

    这小白老板如此悍妇行径，可在那位席小姐面前却俯首帖耳如一只小白兔，简直变脸不要太快，叹为观止。

    所以那姓席的，到底什么来头？！

    众人吃得不爽，在门口又被轰轰烈烈的排队队伍挤得磕磕绊绊，好不容易挤到了隔壁法国餐厅，看到里面空无食客，干这才找了包厢安顿下来。

    “还是我们西式餐点精致高档，总算能吃到正宗法餐了。”

    “是啊，我心心念念的牛排鹅肝烤火鸡……”

    “别提了，那帝国菜简直就是噩梦，半生不熟的，什么凉拌菜什么藕尖，我看就是狗食！”

    一行人一边吃一边吐槽。

    渐渐地，觉得哪里不对劲。

    “这包厢怎么有股味道？”

    “鹅肝是新鲜的吗，为什么臭烘烘的……”

    “我从进门就觉得有股臭味，本来以为是厕所的，可现在盘子都臭，怎么回事……肯定不是法餐的味道，肯定不是菜的问题吧？呕！”

    “呕！”

    “呕！”

    他们心心念念的法餐，居然吃吐了，而且胃里面翻江倒海的，痛苦到不行。

    偏偏此时窗户大开，隔壁“瑶池”餐厅飘来阵阵荷叶与桃花香，登时让一班随从十分后悔，刚才没有多吃几口荷叶饭和凉拌菜，就算不会用筷子哪怕用手抓着吃都行啊。

    戴维斯捂着胃，那种饿到不行，可什么都没办法吃进去的滋味，比单纯的饥饿更难以忍受百倍。

    今天是中了什么邪，比武失败，饮食不调，处处不顺！

    他抬眼一扫。

    窗边闪过一道几不可察的光芒，他只依稀看到像是两节细细的竹签。

    殊不知，一双美食玉筷，正贴着墙根憨笑着往席如宝的方向跑回去了……

    (本章完)

