    “呸，渣男！”

    “果然，声音好听的男人没有一个好东西。”

    “心疼我媳妇一秒钟。”

    “前排吃瓜。”

    “小刀拉屁股，今天算是给我开了眼了。”

    “媳妇不哭，这种渣男有什么好的，联系我，我保证不出轨。”

    “嘿嘿，等我媳妇离婚了，我就有机会了！”

    直播间里面说什么都有的，不少人，因为好友的推荐疯狂的涌入了直播间，就为了前排看戏。

    李萌心中窃喜，这下，自己的直播间想要不火都不行了。

    这个节目的初衷是什么，不就是为了能够在不经意间爆出这种大料么。

    没有热闹可看，怎么才能有收视率呢。

    上次的叫兽世间，可是接连霸占了三天热搜。

    主持人那个月的奖金让组内的人羡慕了许久，而这次，貌似要轮到自己了。

    “林姐姐，看样子您对你的爱人了解的并不够多啊。”李萌似笑非笑的拱火道。

    林英抬头，看了看李萌，随后神色认真的说道：“这点小事并不能动摇我们之间的信任，事情没有结果之前，无论发生了什么，我都愿意相信他。”

    李萌摇了摇头笑道：“傻姐姐啊！那就让我们拭目以待吧。”

    同时，直播间里面的议论不减反增。

    “唉，她还是太单纯了。”

    “男人哪有不偷腥的，只不过有些伪装的比较好罢了。”

    “心疼我媳妇，当真相来临的时候，天知道她会受到多大的委屈。”

    “人家六七十岁的教授在老婆不在家的时候都会去洗头房，更何况这一个血气方刚的宅男了。”

    “真想不到，老婆这么漂亮还乱搞，换成我有这样的老婆，一辈子不看别的女人一眼我都愿意。”

    “楼上的不懂了吧，老婆再漂亮，时间长了也会产生审美疲劳的。”

    看着直播间的弹幕，林英的内心反而安定了下来。

    她从未像此刻这样相信那个男人。

    自己愿意给他一切信任，那他就一定不会让自己输，就像以前的一切一样。

    过了十几分钟，屏幕中胡斌的手机再次响了起来。

    拿起手机听了几秒，胡斌点头道：“直接上来吧，不用敲门，我给你开门。”

    挂断了电话，胡斌转过身，第一次面对隐藏摄像头。

    第一次看到他的正脸，不少人都呆滞了一下。

    “我洛阳吴一凡没有服过谁，今天我愿意称他为最帅。”

    “啊啊啊啊~老公！”

    “一个宅男，没钱没权，能够娶到这么漂亮的媳妇，果然是有颜啊！”

    “这么帅的男人，哪怕看我一眼，我和他的孩子叫什么名字都会娶好的。”

    “谁知道他的联系方式？结没结婚我不介意，我也不求名分。”

    李萌也是呆滞了一瞬，但她很好的掩饰了过去。

    随后看向林英的表情变得更加的嫉妒了。

    “林姐姐，虽然你爱人只是个普通的网络小说家，但这长相不得不说，连妹妹都心动了呢，只是不知道，他今天约了谁呢。”李萌话里有话的说道。

    “不管他约了谁，但肯定不会是你想的那样的。”林英回答道。

    “是吗，那让我们将视线切换到电梯，看看是我错了还是你错了。”李萌笑道。

    随后，在导播组的操作下，右上角再次多出了一个屏幕，显示的正是胡斌家电梯内的镜头。

    只见电梯里面，一个约莫二十四五岁，穿着职业装，黑丝高跟鞋的漂亮姑娘，正静静的等着电梯的运行。

    虽然因为角度的原因看不清那个女人的正脸，但仅仅从打扮和那呼之欲出的身材就能肯定，绝对是个美女。

    李萌心中大定，调笑道：“林姐姐，看样子，是我赢了呢。”

    而直播间里面，也是狂刷渣男。

    林英攥紧了手，一言不发。

    李萌继续笑道：“不过也不一定，说不定她并不是去十五楼的。”

    林英家在十五楼，这种事情李萌自然是和节目组确认过了。

    林英不置可否。

    因为看不见电梯都层数，所以，事情还保留有一份悬念。

    就在众人的注视下，电梯来到了十五楼停了下来。

    视角再次切换成了电梯门。

    当电梯打开的那一瞬间，众人都惊呆了。

    果然不出他们所料，电梯里面的姑娘，是个美女。

    特别那高冷的气质，让不少守在屏幕前的宅男都压下了那一丝觊觎之心。

    这种美女，家里不是多财多亿的，连想都不敢去想。

    这一刻，无数宅男爆发了。

    老婆这么漂亮也就算了，小三还如此有气质。

    这种男人，简直就是他们的公敌，是人间的祸害，是需要活着送去火葬场的。

    此刻的李萌，看了一眼面无表情的林英，内心除了一丝畅快，还有一点点的同情。

    论姿色，林英不输于任何人，但架不住家花没有野花香啊。

    想到接下来即将发生的事情，李萌叹息道：“林姐姐，真替你感觉到不值，冒昧的问一句，需要我们帮你报警吗？”

    林英摇头道：“不用，我相信他！”

    感受着林英的倔强，所有人都替她感到不值。

    直播间里面更是大骂胡斌这个渣男，内心无比希望，自己能够代替那个男人，来照顾这个女人。

    他们觉得，如果是自己，绝对不可能让她受到一丝伤害的。

    出了这么一个瓜，直播间的人气简直被拉到顶棚。

    无数人蜂拥而至，就连直播间都开始有些卡顿了。

    在众人的注视下，镜头再次切换，那个提着一个包裹的漂亮女人，果然停在了胡斌的家门口。

    门打开了，最后的悬念也没有了，直播间的弹幕，密密麻麻的连画面都看不见了。

    在众人的注视下，胡斌探头朝着门外左右看了看。

    看上去鬼鬼祟祟有些心虚的样子。

    见到这一幕，众人更加相信心中的猜测。

    随后便看到他对着女人道：“东西都带来了吧？”

    “都在这里，老板！”一句话，让所有人都愣了一下。

    老板？

    是不是喊错了。

    不应该喊亲爱的吗？

    这不是一个出轨现场吗？

    胡斌接过东西，冲女人点了点头就要关门。

    看到他的这个动作，所有人更是摸不着头脑。

    这，到底是怎么回事？

    搞得神神秘秘的，让所有人都以为胡斌是出轨了。

    结果，派这么漂亮的一个女人过来，就是为了送东西？

    这不符合逻辑，不符合道理，不符合人们内心的猜测和期待啊！

    结果那女人却拦了一下门。

    “还有事？”胡斌问道。

    女人犹豫了一下，回头看了一眼。

    这一眼，仿佛是在和直播间的人进行对视，因为她看的正是监控摄像头。

    “老板，我想问一下，您家里面，所有事情都是嫂子说了算吗？”女人问道。

    胡斌听着这没头没脑的问题，笑着道：“问这个干嘛，我家里面，当然不是她说了算啊！”

    此刻，在直播间，刚刚因为女子的老板称呼而嘴角微微翘起的林英，此刻却是咬着牙，鼓起了腮帮。

    在自己面前天大地大老婆最大，在外人面前自己就说话不算话了，哼哼哼，今天回去了，看老娘怎么收拾你！

    你知不知道，这样说话，搞得我很没有面子耶！

    画面里，女子听完胡斌的话，松了一口气正准备说话，却听到胡斌继续道：“我家里面，说话第一算话的是我女儿，第二才是你嫂子，当然，我名次也不低，好歹能够拿到一个季军！”

    看着胡斌神采飞扬的样子，女子愣愣的出神。

    “问这个干什么？”胡斌问道。

    女子收拾好心情，摇头道：“既然都是嫂子做主，那就没事了，我先走了！”

    而直播间，听了胡斌的话，林英嘴角忍不住的翘了起来。

    哼，还算你识相，既然如此，那回家后就不收拾你了。

    画面中，胡斌却将女子拦了下来。

    就在众人以为还有反转的时候，却听见胡斌道：“等一下，帮我把垃圾带下去。”

    直到女子拿着几个垃圾袋下了楼，小屏幕被彻底关闭，也没有别的反转了，这一下，众人算是明白，他们确实误会男嘉宾了。

    但同时，众人心中不由得疑惑了起来。

    那个气质出众的女人到底和男嘉宾是什么身份，为什么随叫随到还叫他老板。

    不是说，这个直播间的男嘉宾是个普普通通靠着码字为生且没有什么名气的作家宅男吗。

    而且，那个女人送来的东西又到底是什么，有必要搞得如此神神秘秘的吗。

