    仙坟外围，三位天神矗立在远处，感知魔女的生机慢慢消散，脸上露出残忍的笑。

    “连你也要对我说这句话吗？挽秋姐是这样，你也是这样，可你们知道吗？这样只会让活着的人更加悲伤。”

    突然，一道夹杂着丝丝伤感的声音响起，莹白的光芒浮现，徐钰的身影凝聚而出。

    随着他的出现，周围的诅咒之力纷纷溃散，他出现在魔女身前，轻轻将她抱起，一指点在她眉心，莹白光芒绽放，将那折仙咒逼了出来。

    一缕银光从魔女的眉心处溢出，而后被一指弹灭，浓浓的诅咒消散于无形。

    魔女的元神终究没有完全寂灭，她回光返照般张开眼眸，看到了自己心心念念的人，露出一抹开心的笑，然后昏了过去。

    看到魔女身上的伤势如此之重，徐钰眸光冷了下来，肉身几乎全部碎裂，元神也差点寂灭，这样的伤势，能撑到现在，已经是奇迹了。

    尤其是魔女的那一抹笑，让他既心疼又愤怒，而后霍得回头，看着那三人，杀机毕露。

    嗤啦！

    有惊雷声响起，天上有雷云汇聚，凝出了一个超大的漩涡，金色闪电轰然落下，打在地面上，炸出一个个坑洞。

    “你们打的？”徐钰轻声说道，平淡的语气中，蕴含着令人心颤的杀意。

    “你是什么人？”白袍老者瞳孔一缩，他看到徐钰竟然把魔女身上的那一道折仙咒给磨灭了。

    折仙咒可是连真仙也奈何不了的诅咒，怎么会被一个白发青年弹指磨灭，难道他带来的折仙咒是假的吗？

    这明显不可能，那么……对方是一位仙？

    不只是白袍老者，就连中年男子与那老妪，都神色凝重，折仙咒是什么东西，他们可是很清楚的。

    而眼前这白发青年竟然可以磨灭折仙咒，简直骇人听闻。

    “算了，答案已经很明显了，你们用命来忏悔吧，”徐钰已经很不耐烦了。

    话音刚落，徐钰探出一只手，刹那间天地都静止了下来，一只通体莹白的巨大手掌骤然凝聚而出，足足有上百丈宽大。

    至强的仙道气机绽放，让天地都震颤，虚空沉凝如铁，像是变成了一潭泥淖，掉进去的人都只能垂死挣扎。

    那三人感觉自己的时间被放慢了无数倍，只能眼睁睁地看着那只莹白色的巨大手掌压下。

    虽然他们都知道自己该做什么，却像是第一次发现，自己的手脚是如此的沉重，连抬起来都如此的费力。

    一个念头闪过，那莹白的手掌已经来到了近前，将三人笼罩。

    虚空如同一副画卷，而他们三人就是画卷中的人物，一动不动，只有转动的眼珠证明他们是活着的生物，手脚都在轻颤，那是他们极力挣扎的表现。

    噗的三声，那只莹白的巨大手掌落下，三人爆开三朵血花，血肉骨骼都化成了齑粉，生机在刹那间就被磨灭了，比烟花还快。

    将这三人抹杀之后，徐钰看着怀中的魔女，皱了皱眉。

    肉身破碎，元神暗淡，这样的伤势，就算是他，也没办法一下子治好，伤势如此之重，只有一种办法可以让她恢复过来。

    随后，徐钰抱着魔女，消失在了原地。

    浩瀚的天河岸边，徐钰顺着河岸，捞取天河中的至宝，比如生灵木、神血草、龙骨玉，还有黄泉不死兰，炼神露……等灵药。

    这些灵药，是徐钰用来给魔女重铸肉身，让元神涅槃用的。

    魔女受伤太重，不如破而后立，进行一次全方面的蜕变，超越以往，这样能够大大增强她的天赋潜力。

    徐钰顺着天河一路捞下去，得到了很多珍稀的灵药，还有几株准圣药，引起了很多人的注意。

    “喂，你看那家伙，真厉害啊，竟然不怕天河里的诅咒，”有人咋舌道。

    “这人竟然不受诅咒的侵染，身上定然有至宝，杀了他，夺过来，这天河之中的宝贝就都是我们的了，”有人恶意横生。

    徐钰自然也察觉到了那些人的恶意，但他并没有理会，有人真要找死，他也不会吝啬。

    “小兄弟，不知你是如何避开这诅咒的，可否告知，也让我等受惠一番，”有一些老辈强者上前来搭话。

    徐钰停下了手中的动作，转过身来，看着他们，那眸光仿佛已经把他们的内心看透。

    “我还有事，别烦我，”徐钰看了看自己怀中的魔女，继续转过身去。

    徐钰的态度，让这些老辈人物脸色难看，“年轻人，识时务者为俊杰，劝你不要与所有人作对，会连累你那位道侣的。”

    他们自然能一眼看出来，徐钰怀中的美艳女子身受重伤，气息微弱，跟将死之人差不多了。

    “滚！”一声冷喝，若天雷炸响。

    那几个老者瞬间全都被震飞了出去，跌落在地后大口咳血，浑身筋骨断了近九成，连站起来都做不到。

    这一幕让人惊骇，那几个老者可是点燃了神火的强者，竟然被一声喝成重伤，这白发青年也太可怕了吧。

    徐钰的身影很快就消失在天河河畔，很多人都看出来了，这是个狠茬子，能不惹就别惹，会死人的。

    那几个老者在地上瘫坐了很久，才好不容易恢复了行动能力，然后沉着脸，一瘸一拐地离开了。

    在这个遍地是诅咒的地方，带着一身伤只会死得更快，杀人夺宝之事屡见不鲜。

    徐钰一路沿着天河而下，只要是用得上的灵药，他全都捞了回来，他毕竟不是药师，剂量没法儿把握，只能多多益善。

    三天后，徐钰回到了仙坟那里，灵药他准备充足了，接下来就是魔女了。

    “凝！”徐钰手捏法印，将无数的金色雷霆聚拢在一块儿。

    不多时，一具金色的棺椁缓缓成型，通体萦绕金色雷霆，以纯粹的雷霆之力铸成，通体晶莹璀璨。

    然后，徐钰将采集的无根之水倒入这具金色棺椁之中，还有这些天采集而来的大量的灵药，全都是淬炼肉身体魄和元神的珍贵大药，统统丢入棺椁之中。

    若是有人看到这一幕，估计会惊得说不出话来，还会忍不住吐槽他的手法太粗糙了。

