    “这里是工地，暂时不允许参观。”

    “您好，我们只是想来拜祭岳元帅。”

    “抱歉，暂时这里还没有修缮好，如果要拜祭的话，过一段时间再来。”

    西湖岳飞墓，难得这时热闹了起来。

    此前不少游客基本上是不会来这里，就算是有的来了，也只是匆匆而过。

    但。

    随着陈凡在直播间开讲岳飞之后，有不少游客准备来祭拜岳飞。

    虽然他们暂时也还不完全清楚，到底岳飞是怎么被杀的。

    或许南宋朝廷有杀岳飞的理由。

    但这对于他们这一些普通人来说，岳飞无疑是民族英雄。

    “唉，看来只能过几天再来了。”

    “嗯，你们也是来拜祭岳元帅的吗？”

    “是啊，你们也是。”

    “对。”

    虽然不能拜祭岳元帅，但不少游客倒是在一边闲聊起来。

    “难得大家一起来这里了，你们怎么评价岳飞？”

    “我觉得岳飞是民族英雄。”

    “可是此前有史学界一些人认为，岳飞拥兵自重，而且干涉朝政，所以他该死。”

    “这些史学界的专家我不知道他们是吃谁饭长大的，为什么就一直站在当权者的角度看问题。为什么，他就不站在我们老百姓的角度看问题。”

    “我也是这么想的。真不知道那些史学专家是怎么想的，或者说，他们就是为了自己的话语权？”

    “我觉得有可能。”

    不得不说。

    虽然陈凡只是开了一场直播。

    但是。

    关于岳飞，关于此前史学界对于岳飞的评价，已经开始有无数人质疑起来了。

    这个质疑的力度虽然没有几十年前的岳飞论战强烈。

    但几十年前的岳飞论战仅仅只停留在史学界这一块。

    论战双方的，也都是研究历史的学者，专家……教授这一些人，他并没有进入到人民大众。

    但现在。

    由陈凡直播，一下子，关于岳飞的讨论，他便进入人民大众，让所有的老百姓都参加了进来。

    从这来看，他的影响力已经超过了此前。

    这对于陈凡来说，自然是好现象。

    借着这股势头，陈凡开始了第二场直播。

    “大家好，我是导游陈凡……”

    还是与之前一样，陈凡只是一开播，瞬间十万观众便纷涌而至。

    不。

    今天来到陈凡直播间的已经超过了15万人。

    之所以比上一期多。

    一个原因是陈凡的人气本来就很高。

    第二个原因，也是因为陈凡开讲岳飞，实在是太火太火了。

    这也让快抖上很多人都参加了对于岳飞的讨论。

    做为要给岳飞翻案的陈凡来说，无疑，陈凡只是一开播，快抖便自动向一众网友进行数据推荐。

    “主播，主播，你现在还是导游？”

    “是啊。”

    “我靠，难道当导游都必需这么有才吗？”

    “唉，不学点没办法。导游虽然看起来是带领大家参观旅游景点的，但如果对于各个景点，各个历史人文不太清楚，这也是误人子弟。”

    “好吧，看来导游这个活我真干不了。”

    众人不由得一叹。

    以前觉得干导游这行挺容易的，就是带队嘛。

    现在一看。

    尼玛……有陈凡这位牛叉的导游在前，他们都不敢干导游这个活了。

    事实上。

    这对于已经在干导游的朋友来说，他们最近那可都是疯掉。

    至于原因。

    大都游客都拿陈凡的标准来问导游。

    结果，大都数导游……差点想辞职。

    不就是一个小小的导游嘛，整得大家都以为导游比之历史教授，中文教授还要牛逼。

    “今天给大家讲一些爽快的。”

    关于岳飞被杀，这个太沉重。

    如果一下子就直接开讲岳飞被杀，这当真是有些郁闷。

    其实在岳飞被杀之前，岳飞的一生，还是非常爽，非常令人振奋的。

    对于陈凡来说。

    岳飞就是小说中的主角一般，遇神杀神，遇佛杀佛。

    清了清嗓子，陈凡再次开讲：“岳飞一共有四次北伐，基本上可以说，四次北伐都取得了胜利。不过，岳飞岳元帅虽然带兵有方，但金国士兵战斗力也非常强。在第四次北伐当中，岳飞直接面对的就是金国大将金兀术。金兀术全名叫完颜宗弼，是金国太祖完颜阿骨打的第四子。在碰到岳飞时，金兀术带来了金国最强的兵种，拐子马与铁浮屠。”

    “主播，什么是拐子马？”

    “拐子马是南宋对于金国轻骑兵的一个统称，这种骑兵分为左右两翼，大战一开，他们常常利用其高度的机动性，以及集团冲锋产生的巨大冲击力，用以冲击以及迂回包抄等战术。他们纪律严格，作战勇敢顽强，其装备有冷兵器和弓箭，既能远距攻击，又能作为突击力量近距搏杀。做为马背上的民族，他们在宋金对抗当中，对宋军产生了巨大的杀伤力。”

    “我草，这个拐子马这么牛逼。那，什么是铁浮屠呢？”

    “铁浮屠就更厉害了，铁浮屠是金兵重骑兵的一个统称。这支部队从头到脚都是重甲，只漏出两个眼睛，兵器是重马枪和铁骨朵，再加上战马也是身披重甲，远远看去好像一个个移动的铁塔。铁浮屠每三匹马以皮索相连，金军规定，整个部队只进不退。虽然整个重甲装备太重，机动性有些差，但这对于攻坚战来说，往往有异想不到的神效。此前很多宋军部队碰到铁浮屠，完全无从下手。砍也砍不动，刺也刺不着。甚至到了后面，一看到铁浮屠这样的部队出来，宋军已经到了望风而逃的地步。”

    “这也太强了吧。”

    这种沙场上真刀真枪的战争，一众网友何曾听过。

    听到陈凡说到金兵中的铁浮屠与拐子马，众人都是内心一紧，又是问道：“主播，那金兵用铁浮屠与拐子马两两配合。铁浮屠用于攻坚，拐子马用于两边包抄，那岂不是天下无敌？”

    陈凡点了点头：“确实是天下无敌。不过，直到他们碰到了岳家军。”

    “这里的岳家军，正是岳飞带领的部队。最开始岳家军主要以牛皋、董先各部义军为主干，后陆续收编杨么等农民军部众，吸收山东两河忠义社梁兴、李宝等，汇成大军。岳家军纪律严明，训练有素，岳飞更亲口言明，冻死不拆屋，饿死不掳掠。”

    一边说。

    陈凡一边拿起笔，在桌子上写下了一个岳字。

    “冻死不拆屋，饿死不掳掠……顶。”

    “这样的部队才能战无不胜，攻无不克。”

    “主播，主播，快跟我们讲岳家军是如何大破金国铁浮屠与拐子马吧。”

    虽然陈凡讲的是历史。

    但有的时候，历史比之传奇，比之小说都更为让人激动。

    “别急。”

    陈凡笑了笑说道：“虽然铁浮屠与拐子马有着诸多的优点，但也不是天下无敌。岳飞在对上铁浮屠与拐子马之前，他就发现了铁浮屠与拐子马的缺点。拐子马最大的优势是速度，所以对敌之前，岳飞就令部队挖好了深沟，并在沟内埋好尖木。在拐子马冲锋的时候，让前排的拐子马隐入深沟，后排因为前排摔倒，也跟着摔下，这一招，直接就让金国的拐子马全部瘫痪。”

    “好。”

    一众粉丝听得激动不已，纷纷刷屏。

    陈凡继续说道：“铁浮屠呢，虽然身上全部是重甲，不管是刀剑还是其他，都对他造成不了太大的杀伤。但是，铁浮屠也有缺点，这个缺点就在于马下。因为铁浮屠的马腿没有铁甲的保护。如果在交锋的时候派部队用长刀与长矛砍其马腿，那么铁浮屠就失去了全部的攻击力。”

    “并且，当时岳家军里面还有一个叫做背嵬军的部队，别看背嵬军的名字听起来很吓人，但这可是精锐中的精锐。相当于现代的特种兵，或者叫做特种兵的特种兵。在碰到拐子马与铁浮屠时，岳飞就让背嵬军与其对阵。至此，打得金兀术落花流水。甚至，在金兵撤退时，金兀术还哭着说道，至北方起兵，皆以铁浮屠，拐子马大杀四方。从今以后，休已……”

    整个直播间，彻底燃烧起来。

    他们被岳飞的军事才能所折服。

    也被岳家军的神勇而振奋。

    但陈凡今天的直播并没有结束。

    乘着激动，陈凡再次提及岳飞第四次北伐。

    这次北伐，也是南宋有史以来最大，投入兵力最多，战斗最为激烈，也是取得胜利最大的一次北伐。

    战斗打到诛仙镇附近，距离北宋故都开封只有40里的路程。

    岳飞更是豪迈的说道：“直捣黄龙府，与诸君痛饮尔。”

    这里的黄龙府，位置在吉林一带，属于金国的腹地。

    一众将士这时早已热血沸腾，都希望一统中原，随即齐喊：“直捣黄龙，直捣黄龙，直捣黄龙……”

    声音穿透云霄，金国将士听之无不胆战心惊。

