    范汐汐点点头，“是呀！前面温爷爷来了，就温琳阿姨的父亲。他凭着一个罗盘找到了家里。我想茶馆那边的山门中人也是这样找到地址的吧！”

    “罗盘？”范锦程若有所思。

    “嗯。说是罗盘收集到了净灵果的气息，能感应得到。还说有那种罗盘的人大概有五个……”

    范汐汐将从温爷爷那里探听到的事简单的说了一下。

    范锦程沉默了一阵后忽然问道：“汐汐，那个罗盘长什么样子，你画出来我看看。”

    范汐汐以为锦程哥哥是好奇，所以就拿出纸和笔，将罗盘的样子画了出来。

    范锦程看了后却是久久没有出声。

    这个罗盘，前世的他也有一个。

    不过，这个罗盘一开始并不是他的，而是当初汐汐离世后，他最后一次去灵山寺上香时，寺里的三灵方丈赠送给他的。

    当时三灵方丈告诉他，黄泉路上有这个罗盘指引，他就一定能找到汐汐。

    “锦程哥哥，你在想什么？”范汐汐觉得锦程哥哥好像在走神，眼底很是哀伤，她莫名就跟着心疼了。

    她不喜欢看到锦程哥哥不开心的样子。

    范锦程回过神来，笑着轻捏了下她的小脸，“我在想，汐汐有没有给我准备好生日礼物了。你知道我想要什么的。”

    范汐汐的脸突然红了，“我不知道，我给你做个生日蛋糕？”

    范锦程直接吻上了她的唇，霸道地加深了这个吻。

    比起生日蛋糕，他更想要别的。

    范汐汐被吻得晕乎乎的，很快就忘了自己该干嘛了。

    范锦程的眼底却满是笑意，等过了生日，到下一个生日时，他就可以跟汐汐领证了。

    真好！

    时间要是可以再过快一点就更好了。

    ……

    翌日。

    范汐汐起来的第一件事就是悄悄给家里的阵法动了点手脚，借助院子里的植物制造了天然的干扰阵法。

    也许还会有人找到她的家，但是那罗盘肯定是没有什么用了。

    一开始范汐汐是没想住学校的，但看到锦程哥哥四点多就起来联网工作，五点多给她做早餐，等她要去学校前，还不放心地给她检查车辆状况和刹车时，她突然就心疼了。

    坐上驾驶室的一瞬间，她忽然说道：“锦程哥哥，我晚上不回来了吧！以后周一到周四我住学校。学校突然给我转了个专业，我挺不适应的，我想快点把基础知识学好。”

    范锦程其实有些舍不得，他更想每天都能见到汐汐，可他最近也是真的担心山门的人会因为那个罗盘找上门来找麻烦。

    再则，他最近也是真的有些事要做，晚上不一定能早早回来。

    想到这里，他低头亲了亲汐汐的额头，“好。那我也住学校，周五再回来。”

    除了公司的事，他打算三个月内把学校研究生的课程完结了，多空些时间出来做别的事。

    “嗯。那我走了哦！”范汐汐把自己的包包放到副驾驶的位置，准备关车门了。

    范锦程一个没忍住，将汐汐抱进怀里，狠狠地深吻了一阵才放开她。

    “路上注意安全！”范锦程嗓音低哑，表情有些隐忍。

    前面是他想让汐汐住校的，可现在汐汐真的住校了，他发现自己又有些受不了了。

    明明人还在自己面前，他已经开始想她了。

    范汐汐其实也感受到了锦程哥哥的纠结和不放心，她笑着搂住他的脖子，主动亲了亲他的唇。

    “我会照顾好自己的。想你的时候，我会给你传小纸条哦！”

    范汐汐调皮地眨了眨眼睛，抬起自己手上的空间传送戒指在他眼前晃了晃。

    范锦程好笑地亲亲她白嫩纤细的手指，再又亲亲她清澈漂亮的眼睛。

    “知道了，我也会给你传小纸条的。”

    范汐汐抿唇一笑，轻轻关上车门，对着锦程哥哥摆了摆手。

    范锦程微微一笑，让到一旁。

    等汐汐驱车离开后，他回去拿了自己的东西，很快也离开了。

    范汐汐离开家后可没有立即去学校，而是去买了一大包图钉、一捆细铁丝、一盒口哨、几卷编手绳的细绳。

    她之前有件事一直想做，可因为这样那样的事情耽搁，只做了一半，现在要住校，她就有时间做了。

    看看时间还早，她将车停在路边，从空间包包里拿出一个漂亮的葫芦形状的珊瑚挂件，一些珊瑚制作的圆珠，用棕红色绳的绳子穿好，编上结，穿入一个口哨，编成了一个汽车挂件。

    做好后，她巧妙地在利用珊瑚和口哨布了一个特殊的幻音阵法，再将汽车挂件挂在了车里。

    之后，她又用利用铁丝制作了一个神秘又复杂的网兜，将图钉扔了一把进去，再将网兜用阵法封印在了车底。

    做完这些，她这才去了学校。

    上午就一节课，所以上完课后，范汐汐就待在宿舍里制作各种各样的汽车挂件。

    历如清看着她没像昨天一样在看书，一直在编那些挂件，忍不住问道：“你做那么多挂件，是要卖还是要送人？”

    “送人！”范汐汐说话的时候，手上的速度可是一点也不慢。

    “你这个紫珊瑚倒是挺漂亮的，可以卖给我吗？”历如清指了指桌上完整的紫珊瑚。

    范汐汐看了一眼，“送你吧！”

    历如清有点意外，“真送给我？这紫珊瑚的品质可真是不错，弄个底座，加工成特殊的工艺品会很独特，处理好了能值不少钱的。”

    “没事，我有很多珊瑚。”范汐汐不怎么在意一个紫珊瑚。

    当初在医疗船上，她悄悄从海里弄了好多呢！各种各样的都有。

    她选择用珊瑚制作汽车挂件也有一个原因，珊瑚其实也有镇静安神的功效，配上她设下的阵法，能有破除迷障的功效，再加上她的口哨，能针对山门中人的秘术影响车辆和驾驶的人。

    一连做了好几十个挂件后，她趁午休时间去了一趟邮局，给太爷爷寄了十五个回去，然后给太爷爷发了消息，告诉了他挂件的小秘密，并让他送给家里人和秦叔叔。

    白老爷子收到消息后很快就给她打来了电话。

    “汐汐丫头，太爷爷会留意那个包裹的。其实你翁爷爷和白奶奶他们前阵子出了点事，他们怕你担心，一直没有跟你说……”

    白老爷子将暑假期间维维他们出车祸的事说给了她听。

    范汐汐听后整个人的气息都冷了好几度，“凶手怎么处理的？”

