    “琼斯。”

    听见这个名字，白月魁脸上闪过一丝阴厉。

    罗柯从未见过她有过这种流露，不禁诧异那个琼斯是什么人，整个第一季好像没有这个人物吧！

    难不成是自己穿越穿早了？

    后面艺画鸽天又发了什么新内容吗？

    好家伙，这家公司是缺开塞露嘛！

    “关于你，其实二十年前我远远看见过你出手，”宋樾说道，“从那以后就发誓绝不与你交恶，不，甚至是不想跟你产生交集，通过一些以前的记录，我也大概知道了你是谁……ASH之父白靖宇的女儿，霍恩博士的学生。”

    罗柯满脑子茫然，白靖宇是谁？霍恩博士又是谁？

    不过可以推测那些人工智能ASH是白月魁她爸搞出来的，并且全面普及于久川市。

    通过墙上贴的报纸与小纸条线索来分析，好像白月魁他们的什么计划或研究还未正式开始就因为意外而强行终止。

    关于生命源质么？

    亦或是玛娜之花？

    罗柯越想越乱，索性把这些抛之脑后，真的很讨厌谜语人和丧心病狂挖坑者，平日里当个观众也就算了，如今真的身处其中才叫一个无语。

    但应对这些迷题，有一条万能之术破解，那就是摧枯拉朽的绝对实力！

    与其在这猜谜，不如好好变得更强，后者才最实际。

    其实宋樾知道的也不多，所以在他把所有都交代后，反而一脸释然。

    “在这个放眼全是绝望的星球，啧，活得越久越痛苦。”他讥讽地笑道，眼中没有丝毫对死在他手之人的愧疚。

    毕竟他觉得那是正确的。

    噗！

    白刀子进红刀子出。

    白月魁拔出刺入宋樾脖子的匕首，淡然地把血擦干净。

    一旁，意识模糊的宁申不安地扭动着身躯。

    “你暂时不会死。”白月魁说了一句，于是宁申扭得更激烈了。

    宋樾体内能量单一，一样较为稀释的天使药剂，赋予了他相对而言的长寿与力量，这样的人白月魁几十年来研究了不少，留着也毫无意义。

    体质特殊的宁申才具有更大的研究价值，能被培养成药罐子总有几分奇异之处。

    反正闲着也是闲着，她索性给自己找点事。

    罗柯摆摆手，“既然没啥事了，我回去了。”

    “等等，”白月魁冷声道，“听说，夏豆睡你床上了？”

    他脚下一个踉跄绊在门槛上，“谣言止于智者！睡与睡有时候完全是两个意思。”

    “夏豆这丫头单纯，算是我看着长大的，”她瞟了罗柯一眼，“把门带上。”

    与诺亚一战，缴获飞机一架，飞行员一枚，电磁炮一台，耗尽弹药的武器若干，改装战车几辆。

    至于那些强化战士，马克一个没留，全部斩杀殆尽，颇有罗柯的几分狠辣了。

    那些人若是收入星火城，就是引狼入室，罗柯说过，星火城如今不缺人，也不缺个体战力强的人，若是有幸存者前来，拒之门外的好处远远大于收留。

    至于林悦两人，凭借熟练的外伤处理经验，已经在猎荒者队伍里担任了随行军医，可纵然如此，还是有人专门盯着她俩，一旦发现居心不轨，等待她们的就是雷霆手段。

    机舱内有个小型实验室，可惜并未发现任何基因强化药剂，看来早已耗尽。

    ……

    经此一战，星火城士气大涨。

    关于保护伞的强悍，所有人都有目共睹，关于领导层的勇猛，所有人都铭记在心。

    悄然间，大家对于“不做人”一概念愈发接受，甚至无比向往。

    先驱罗柯非纯人类，城主马克非纯人类，猎荒者杰夫也能变成虎人，小老师夏豆能控制飞刀，猎荒指挥官冉冰能一蹦十几二十米高。

    多亏了碎星他们的教育，潜移默化转变他们的思维，让他们意识到，想要战胜玛娜生态，人类必须做出改变，不可原地踏步。

    第一抹朝阳洒下，罗柯在窗前舒展着双臂，遥望远方，根据智能反馈，这一夜共有十三头蛇狗无意中闯入保护伞，被切割成碎肉。

    今天是个好日子，全城休息一整天，举民同庆。

    大清早就忙碌了起来，山谷之中热火朝天，巨大的高台布置起来，红毯两边有采摘的野花野草装饰，虽然没有那么盛大，但充满着灯塔从未有过的温馨与热闹。

    当然不是庆祝消灭诺亚，而是婚礼！

    临近中午。

    小女孩9033带着一群小孩子换上了可爱的衣服，在人群中洒下欢声笑语。

    当清婉温和的音乐响起，座无虚席，灯塔的露台围栏边也站满了人。

    嘭！

    最高待遇的礼炮声响起。

    源质诱导弹从上空射出，更加纯粹的生命源质瞬间掩盖了众人不经意散发出来的芬芳。

    口才一流的墨城担任主持人，“有请今天的新人！”

    在众人期待的注视下，三对男女挽手踏上红地毯，向着高台走去。

    马克与冉冰。

    唐尼与佩妮。

    高格与方宁。

    在动漫中，高格与方宁这对小情侣的结局同样令人唏嘘，死于涅槃公司遗址的花萼兽，化作了相拥的肉土。

    但由于此前罗柯的再三叮嘱，那次行动他们并未跟随，所以保留了性命，并且感情持续升温，终成眷属。

    三个女孩身穿洁白婚纱，面带娇羞，笑颜如花。

    三个大男人同样紧张到爆，另一只手不知道放哪是好。

    “咳咳，”墨城拿着发言稿，富含感情地开始朗诵，末了，“你们愿意携手到白头，共度此生嘛？”

    “我愿意。”马克毫不犹豫地说道。

    冉冰夹杂着泪水仰望马克，略带哭腔，“我愿意！”

    “请交换信物！”墨城笑道。

    在无数炽热的目光下，六人相互交换朴素的纯手工戒指。

    最后，面色羞红的相拥相吻。

    “这就是结婚么？感觉好……幸福啊！”艾丽卡瞪大眼睛，呆呆地呢喃着。

    “你这个小丫头还向往了？”杰夫在旁边笑了起来。

    “那冉冰以后是不是就要跟马克住一起了啊？”艾丽卡憨憨说道，“他们是不是就要……然后生出小宝宝了！”

    “没想到我们还能帮小老大带儿子？”

    “这感觉有点奇妙啊哈哈！”

    “如果红蔻和破晓能看见这一幕该多好，咱们小老大真的长大了。”

    坐在后面的雪峰等老兵不禁欣慰地感慨万千。

    站在角落的摩根和维克多一样面色复杂。

    “兴许，我真错了。”摩根眼底渗出悔意，他看向观众席前排中间的两个空缺，那是马克留给红蔻与破晓的位置。

    “老板，旧时代的婚礼就是这样吗？”夏豆询问白月魁。

    翘着二郎腿的白月魁淡淡回道，“差不多吧。”

    “哦~”夏豆小脸通红又好奇地看着台上拥吻的三对男女，眼睛不知不觉就挪到了另一个身影。

    下午的时间，大家围坐畅谈，品茶游戏，亦或听罗柯讲故事。

    暗牢。

    “今天外面很……多笑声。”梵蒂的声音无比微弱。

    “有好事，怎么能不笑呢？”罗柯把一包喜糖扔了进去，“马克与冉冰大婚之日，你也沾沾喜。”

    梵蒂明显愣住了，“结婚？”

    “黑暗的滋味如何？你该庆幸嘉丽最近换了项目，暂时不需要小白鼠。”罗柯起身离开。

    梵蒂看着远处的光芒逐渐消失，嘴巴张了张，想说什么但开不了口。

    纯欲的脸颊不复往日的风光艳丽，异常苍白的皮肤与削瘦的身子。

    她把一颗糖塞进嘴里，心中五味陈杂，只能继续忍受着黑暗的侵蚀蜷缩在角落里，重复念叨着光影会的祷告。

    可是她并未意识到，语句顺序错了。

    ……

    当夜，巨大的幕布在山谷中耸立，头顶漫天星辰高悬，圆月被云雾遮掩。

    光影投放上去时，大家纷纷闭上了嘴巴，安静地等待电影的开始。

    彩色的画卷跃动，一个相比废土而言无比美好奇幻的世界展现在众人面前。

    白月魁红唇轻启，有点愕然，“哈尔的移动城堡。”

    此刻，所有听过罗柯讲过这个故事的人无不兴奋激动。

    这是他们第一次看电影，还是格外有感觉的露天坝坝电影，第一次目睹一个魔法幻想、蒸汽朋克的奇妙世界，对他们贫瘠的精神世界造成了巨大的正面影响。

    电影结束，大家恋恋不舍地散场。

    当然，有六个人的战场才刚刚开始，注定炮火轰鸣。

    “以马克的力量，咱们还是给他们准备一张新床吧？”墨城凑近杰夫，嘿嘿一笑。

    忽然，他们瞅见几个蹑手蹑脚的猎荒者，两人相视一笑，也跟着不要脸地加入了队伍。

    然而没一会儿，唐尼、高格、马克三人的“滚”字异口同声地响起。

    简单布置过的房间中，冉冰不敢去看马克，而马克也手足无措地站着。

    氛围逐渐旖旎，两人都感觉温度升高了不少。

    “喂，把灯关了吧。”冉冰低低说道。

    “啊哦，好。”马克照做，深吸口气，发起狂暴攻势。

    “温柔点，我……没经验。”冉冰的声音渐渐转变为哼哼。

    而佩妮与唐尼的房间里，透过窗口可以看见灯一会儿开一会儿关，最后明暗疯狂交替，伴随着似有若无的长啸，然后不再闪烁。

    “咦？那里的灯出问题了吗？”夏豆戳了戳罗柯。

    “额，可能是线路老化了吧，明天找人去看看。”罗柯摸了摸鼻子。

    “怎么感觉你在骗我？”夏豆一脸狐疑。

    “诶，以后就明白了。”罗柯咳了咳。

