    “上个纪元的末期？”陈安微微一怔，刘能也知道这些？

    不过转念一想...作为一名拥有“不会真正的死亡”特性的，“命运之轮”路径的曾经的“天使”。

    或许他本身就不是这个纪元的存在。

    “现在，是第三纪的八百九十一年。”赵四沉吟道：“我的记忆中，我或许来自第二纪，也可能更早，我目前还不知道。

    总之，在第二纪的时候，原罪路径，异变者，有着其他的称呼。”

    赵四双手十指交叉，手肘置于膝盖，微微曲着身子，缓缓看向陈安。

    这件事情周羽的留言中提到过...陈安心中默然。

    “在第二纪，原罪路径的名称是非凡路径，异变者的名称是超凡者，路径也不止有二十二条，而是...四十七条。”

    刘能的声音平静中带着追忆，那其中的内容却令陈安感到心惊。

    “非凡路径...超凡者...四十七条路径？！”

    陈安难以置信道。

    赵四微微颔首，似乎很满意陈安的惊讶。

    他紧接着轻笑一声，道：“不止如此，现在的原罪路径，只有怪诞、惊悚、恐惧、主教四个阶段，之上是常人无法触及的天使与神灵，即便如此，也只有六个阶段。”

    “第二纪的时候，不止六个？”陈安的瞳孔微微收缩，他之前是有感到奇怪的，但这本就是荒谬的世界，关于阶段数量这种无关紧要的事情，他也没有过多琢磨。

    赵四道：“十个，从序列9到序列0，序列0即为神灵。”

    听到刘能的话语，陈安微微闭眼了眼，他已经有些见怪不怪了。

    “四十七条路径，四百七十个职业...那真是宏伟的时代。”陈安感叹道。

    随后，他忽然意识到了些什么。

    一个猜测，从陈安的心底缓缓浮现。

    “第二纪的超凡路径...并不诡异而恐怖，对么？”

    陈安的声音有些嘶哑，他微微闭着眼睛，脑海中浮现出来这样一幅画面。

    非凡与超凡，并非原罪与诡异！

    是超凡，而不是异变，是非凡，而不是原罪！

    庞大而伟大的世界下，四十七位神灵于灵界彼端注视大地，人们欢欣而富足，强大而超凡。

    四百七十个超凡职业，百花齐放百家争鸣。

    ...赵四点了点头，目露追忆：“超凡路径在第二纪的中期，是中序而和谐的，那时候，人们对于超凡力量的探索尚浅...

    在我不多的记忆中，在第二纪的末期，随着人类超凡力量的强盛，越来越多的人跨越了序列7，成为了序列6，也是从那一刻，诡秘而疯狂的一面...从超凡中显现。”

    陈安目露思索，也就是说，第二纪的末期，超凡路径出现了如今的“污染”的征兆？

    第二纪的末期发生了一些事情，最终导致超凡路径变成了原罪路径，阶段也从十个变成了六个，世界变成了现在的暗界？

    “像是‘水手’路径，在序列9的名称是‘水手’，序列8‘风向师’，序列7‘航海家’，这都很和谐，对么？”赵四轻声道：“但它的序列6是‘不法之徒’，开始掌握诡异的能力，序列5‘海眷之子’可以沟通深海中的不可名状的怪物的仆从...序列4‘海洋之灾’的仪式不仅仅要创造一场巨大的灾难，祂自身作为半神，也是灾难本身！”

    听到这里，陈安不禁问道：“那...序列4之上呢？”

    赵四微微抬头，眸子中似乎蕴含笑意的打量着陈安。

    “如果在第二纪，你知晓序列3到序列1的名称，即会被污染与走向疯狂。

    不过，现在是第三纪了，所以告诉你也没有关系。

    水手路径的序列3到序列1，名称分别是：

    序列3‘低语聆听者’

    序列2‘深潜者’

    序列1‘旧日眷属’。”

    真的是水手啊...陈安微微闭眼，心中暗道，从一开始的水手，一直到最后聆听深海的低语，再变成现实的神话中存在的克总的仆从---深潜者，最后直接变成眷属了。

    “真是可怕...”陈安道。

    赵四点了点头，道：“在以前，权柄是分散而庞大的，也足足衍变出了四十七条这么多的超凡路径，随着时代的偏移，许多路径的名称也都在转变...

    但第二纪末期，因为一些原因，超凡路径破碎了。”

    “破碎了？”陈安眨巴了下眼睛。

    赵四点了点头，他的眸子像是染上了一层薄薄的雾霭，语气带着惆怅：“神灵的权柄分崩离析，四十七条路径变得扭曲而交错，许多路径的神灵永远死了，连带着那一条路径永远的消失在了历史的长河之中。

    残留的，破碎不堪而扭曲交错的超凡力量，被不知名的存在污染，正向与平序的含义变得负面而扭曲，疯狂而诡秘。

    随着第三纪的到来，因为一些缘故，残留下来的非凡物质在污染中重新排序，重新组合，寻找着最初的含义，变成了如今的...原罪路径。”

    这就是第二纪与第三纪的部分隐秘...有关于超凡与原罪的路径隐秘...陈安深吸口气，那么，刘能告诉自己这些的原因是什么？

    他，哪怕回归了些许“人性”，可根据第一场，第二场的观察，这个人也绝对是“神性”大于“人性”的人，他的心中，是没有人类该有的情感的，怜悯，同情，喜爱，悲伤，爱。

    “在第二纪，命运之轮包含着四条路径...”赵四缓缓开口。

    来了！陈安心中暗道，他竖起耳朵仔细聆听，现在说到和现在有关的了，也是刘能真正和自己说这些东西的目的。

    “卦师，寄放者，扮演者，作家，是这四条路径的名称...其中‘扮演者’与‘作家’路径，由‘命运隐士会’所掌握完全路径，包括魔药的配方与对应的仪式。”

    魔药？在第二纪，是用魔药成为超凡与晋升的？这听起来比诡异源质更真实...陈安再一次感受到了现在第三纪的“混乱虚幻与残破”。

    “当然，命运隐士会早已泯灭在历史的长河中...顺带一提，第二纪的九大教会，如今遗留下来的只有三个。

    也就是现在三主都中，伏农的‘荒芜’，文湾的‘黑夜’与艾尔特的‘秩序’。”

    如今的三大主教会...竟然来自第二纪的遗留！陈安心中惊叹，还真是意料之外情理之中。

    “嗯，“命运隐士会”正是第二纪的九大教会之一，而我...”赵四轻声咳嗽一声，轻声道：“曾是命运教会的一员...是四条命运路径中‘扮演者’路径的...序列1‘命运蜘蛛’。”

    序列1！

    天使！

    陈安轻吸口气，看来曾经的序列1，正是对应现在的天使级。

    超越主教的存在，最接近神灵的存在，不论是现在还是过去，都是如此。

    “很凑巧...”赵四的眸子凝视着陈安：“‘命运蜘蛛’在第二纪末期，是少数留存下来的超凡，如今的原罪，也是如今的‘黑暗之轮’路径...天使级的名称。”

    “第二纪末期，命运之轮路径的四位神灵...都泯灭在命运的漩涡中了。

    或许...在第三纪，我是幸存的最古老的命运路径的异变者了。”

    赵四的语气轻缓而温和。

    陈安听到这句话，不禁感到背脊有些发凉。

    自己曾经...原来...嗯，至少第一场游戏，一直是与这样的存在为敌啊。

    “所以，前段时间，我收到了一封信。”

    赵四站起身来，从一旁的柜子里取出了一张泛黄的，像是信纸的纸张。

    陈安接过纸张，那是一张泛黄的纸，上面布满了奇怪的淡红色斑纹。

    信纸上赫然写着：

    【古老命运的主宰者，伟大的天网编织者，初生而永恒的父：

    我们已经许久没有听到您的教诲了，许多人说您...但我们坚信，您依旧存在于遥远灵界的彼端，用您温暖而神圣的目光凝视着我们的世界。

    未了更好地传播您的意志，我们遵从您古老的教诲，始终寻找着虔诚的，信奉您的信徒。

    为此，我们需要一名主教，以便于更好地传播您的信仰与教会。

    伟大的，最古老的世界孕育者，宁静与命运的主宰者，人类文明的引领者，无上的父。

    我将在一个月内晋级主教，继续执行您的意志，感谢您给予我这个机会，让我衰老而年迈的身躯得以重生。

    您忠诚的仆人，祈求您的仁慈与怜悯，祈求您的祝福，愿我一切顺利。】

