    一月的东京有来自太平洋的暖流，所以还较为温暖。但是对于日本高官来说，今天的东京气温极为寒冷，比北海道还要冷，比西伯利亚还冷。

    近二十年努力的目标，眼见就要大获成功，结果被人一巴掌给打飞了。换谁也是难以接受，所以内心的凉意又有谁能理解。

    因为海战失利新召开的御前会议上，当着明治天皇的面，日本高层们更是相互甩锅，指着对方就是一番指责。

    “这场海战失利，虽然我们海军有责任，但是这也是由各方面原因造成的。”

    作为这场海战失利的直接领导者，海军大臣西乡从道率先开口甩锅。只见他不给其他人发言的机会，直接继续讲到。

    “首先，这场海战是在仓促的情况下发生的，根本不能满足我们之前制定的海上作战要求。其中陆军未能夺取威海卫，是海战失败的最大诱因。”

    “啪，八嘎！”

    西乡从道这明显想要把锅甩给陆军的企图，立刻引来了陆军大臣高岛鞆之助的斥责。“你们海军居然这么无耻，将自己责任推卸给别人。在战场上的失利，就应该认识到自己的错误进行改正，而不是跑来抱怨这个抱怨那个，完全像怨妇一样。而且我们陆军在威海卫的战斗已经很努力了，缺少足够的重火力才是没能夺取整个威海卫的原因所在，要是你们海军当时接受我们陆军的请求，威海卫早就被拿下了。”

    很明显高岛鞆之助也是深谋远虑，开口先将陆军的责任摘出去。都是海军不愿意配合的缘故，要不然威海卫早就打下来了。

    “按照你这么说，没能攻下威海卫，还是我们海军的过错了？”

    “本来就是如此，当然只要你们能够压制岸防炮台，我们海军就能够攻克威海卫。”

    被陆相的无耻恶心到的西乡从道勃然大怒道。“混蛋，你知不知道威海卫主炮台安装了两门260毫米克虏伯岸防炮，你让我们用宝贵的军舰冲击对方岸炮？”

    “但是保存全部军舰的你们，也没能打过意国舰队。早知道会这样，还不如拼着受损一两艘军舰优先攻克威海卫，至少可以让你们海军不用那么狼狈。”

    “混蛋，我要和你决斗！”

    被揭了伤疤的西乡从道恼羞成怒，要与陆相高岛鞆之助在剑道上一决雌雄。

    “来吧，让我看看阁下剑道有几分功底。”

    还没等其他人反应过来，高岛鞆之助也不甘示弱反击着。

    “啪！”

    眼见这御前会议就要变成剑道决斗场，一脸阴沉的伊藤博文首相重重的猛拍一下眼前的桌子。

    “两位都是剑术达人嘛，既然两位这么想切磋一二，那就专门在东京为两位摆个擂台好了。正好让东京的国民好生看看，我们的海陆大臣的风采。”

    伊藤博文毕竟还有威望，比起后来被日本海陆军控制的傀儡首相更是不同，所以两人也是不再言语。

    控制住场面后，伊藤博文看了一圈众人。

    “今天不是召集大家来追究责任的，这场战争还没到认输的时刻，你们如此推诿责任，让外面为帝国奋斗的人该怎么看我们。”

    伊藤博文的话多少打动了会场的高官们，当然不管是靠着爱国热情打动，还是现在不追究责任打动的，但多少能让帝国中枢能够继续运作下去。

    看到气氛逐渐好转，伊藤博文继续道。“这场海战失利，并不是末日，我们还需要继续为帝国而努力。西乡阁下，说一下海军还需要多少时间恢复过来吧。”

    没错，伊藤博文也知道这场战争海军的重要性。

    “目前联合舰队遭受到重创，每艘军舰都有所损伤，加上目前国内维修船厂不够用，想要将其完全修复，至少需要三个月时间。”

    西乡从道的话让在场其他人微微皱眉，联合舰队在战场上缺席三个月，这对战局影响太大。有舰艇与没舰艇可是天差地别，哪怕日本有海防工事的保护，但日本这么大哪能做到面面俱全。

    更别说意大利舰队实力强大，能不靠军舰协防的海防工事在全日本只有东京湾可以。

    所以对于海军缺席三个月的话，内阁成员们都有意见。

    “海军三个月没办法动弹，敌人军舰来袭怎么办？”

    说话的是内务省大臣市川喜一，作为主管日本经济发展的部门，市川喜一当然不会忘记日本经济发展的分布图。可以负责任的说，日本大部分经济发展都坐落在沿海地区，所以他才会异常紧张。

    其实他这话也说出了其他人心声，没有海军的保护，敌舰来袭该怎么办？

    靠岸防炮台，可是目前能够让敌人忌惮的除了东京湾，其他地方的岸防可是防不住敌舰来袭的。

    面对内务省大臣或者说是众人询问的目光，西乡从道也顶不住，所以他赶忙说到。

    “虽然我们海军损失不少，但是敌舰也不会太好受。另外考虑到敌舰同样有需要完成的任务，所以根据我们的估计，敌舰也至少需要一个月修复后才能恢复正常的海上作战能力。而我们完全可以利用这段时间，紧急采购一批军舰，最好以大型战列舰或者近海防御的鱼雷艇岸防舰为主。或者我们可以向英国人询问一下，是否有濒临报废大型战舰。”

    虽然西乡从道这话是缓不济急，但也是目前对日本最好的办法。军舰可不是大白菜，想买就能买的，而且哪怕就算卖，想要买马上能用的成品军舰也是千难万难。更别说卖军舰给日本需要冒着得罪意大利的情况下，而能无视意大利压力还愿意出售军舰的，除了大英帝国不做二想。

    所以只有求大英帝国帮助，才能让大日本帝国度过难关。

    “陆奥外相，询问一下英国的态度，要告知我们的困难，请求大英帝国伸出援手，我们将必有重谢。”

    作为首相的伊藤博文，还是非常赞同海军大臣的办法，毕竟海战已经失利了，结果无法改变，只能想办法先补救才是一个合格政治家该做的事。

    当然说到海战失利，伊藤博文又问道。“对此这场海战失利，你们海军部有什么看法。”

    很明显伊藤首相对这场海战怨念也不小，自然对打输了的海军有所怨言。

    “首相，我们海军部对这场海战失利进行了非常深刻的研究，我们认为，在战略上我们没有做好列强干预的准备，对意大利参与这场战争没能做出防范。而在战术上，海战的失利更多是因为实力的原因，联合舰队官兵已经非常努力了，而且在战术上我们还凭借料敌于先的优势略胜一筹。但是在敌人绝对的实力面前，我们这些小小的优势根本不能转化成胜利。敌人凭借强大的战列舰编队，轻松打破了我们的谋划，所以我们海军认为，联合舰队缺少战列舰才是这场海战失利的最主要因素。帝国需要战列舰，需要能与都灵级抗衡的战列舰。”

    西乡从道绕了半天，硬是将海军对失利的检讨成了要战列舰的行为。也看到其他人目瞪口呆，这也太无耻了吧。

    不过伊藤博文并没有制止其发言，反而是给外相陆奥宗光加了加担子。“陆奥君，面见英国人时，告知我们的要求，如果英国不愿意现在出售，我们愿意战后订购至少需要能与都灵级抗衡的战列舰。”

    陆奥宗光听完首相伊藤博文的要求后，擦了擦额头的汗水，犹豫了一下后说道：“我试试吧。”

    伊藤博文看的很清楚，日本想要有所出路，必须从隔壁大清这个邻居上想办法，虽然这次出现了意大利这个意外因素，但是日本只要壮大自己武备，总是有办法的。毕竟清国军队是什么成色，他们在战争中早已看的清清楚楚。

    而且只要英国选定日本作为抵挡俄国对远东的渗透盟友，那就一切都好说了。不就是借钱么，只要借的越多，英国人越会帮自己。

    接下来御前会议又商议了一下，关于应对意大利人袭击的应对办法，例如利用现在双方海军维修之际，赶紧向前线运送一批物资，毕竟朝鲜那条年久失修的官道，对于运输物资而言太费力了，只能算聊胜于无。还有，要求各地加强戒备，争取第一时间发现来袭意国军舰等等。

    不过这些办法，其实都在规避一个问题，那就是为什么不利用目前还占据优势向清国提出提出谈判？

    相信这些在座的重臣们，不是没人看不到海战失利后战争形式发生了逆转，日本已经在向失败方向快速滑去。

    为什么没人提这个问题，因为不敢提。日本政府已经利用民族主义鼓动起了民众，在之前一个个胜利消息下，民众已经达到狂热化的顶点。已经有人喊出要占据朝鲜和清国的东北和华北，将黄海变成日本的内海。这可见其狂热到何等的失去理智。

    这时候任何泼冷水的行为和消息，都不会被民众接受。你要是现在告诉他日本输了一场关键的海战，所以必须接受一场失败，不当天来你家天诛国贼，都算他在吃斋念佛。

    没错，日本政府被热情高涨的民众绑架，任何提出谈判的人都不会有好结果。谁愿意站出来呢，而且哪怕站出来也没有用，个人的力量根本不能阻挡狂热的民心，哪怕这个民心具有及其危险性。

    所以他们这些政治家只能力图挽救，而且他们也不是没有机会。机会就在清国雇佣意国的条例中。

    阵亡一名意大利士兵至少需要给800两白银，残疾则是每位600两白银，另外所用的军火战舰都需要给钱，清国财政并不比日本要好多少，哪来这么多钱给。等到清国自己受不了，那么自然而然就愿意坐下来谈了。

    没错，这拿日本士兵生命消耗清国财政，就是他们唯一的办法。

    与日本两毛征召一个士兵相比，清国请的意大利兵太贵了。战争也是一场消耗战，就看谁先扛不住吧。

