    冰湖中央。

    天才班有序地排队着。

    前方，一名老者值守在那里，每上前一位都需要刷一下手上的腕表。

    这个是规矩。

    就是为了防止普通班的人混入进来。

    因为那剑源能反噬的能量，真的不是普通班的人能够承受的。

    “沃德，昨天流传的八号陪练有兴趣么？”

    排队中，米伦的目光看向了前边的沃德。

    “没兴趣！”

    沃德淡淡摇头道：“在我看来不过是一次炒作，陪练处增加存在感而已，吸引更多天才班的人前去。”

    说着沃德的目光中带着冷笑：“很拙劣！”

    “哦……”

    米伦点头，没有再说话。

    “你这段时间来这里拔剑这么勤快，该不会是想尝试吞掉里边的源能吧？”

    这时沃德转移了话题。

    米伦开口道：“有过这想法，但尝试过放弃了！那源能很强，而且融合在剑内，很难汲取！”

    “我来得频繁，是因为前边我还没拔过剑，月底了，再不拔剑，次数不达标了！”米伦开口道。

    “哦，七次，我就剩下这一次了！”

    沃德听后笑了笑，随后抬起头，那目光落在了冰湖中央的那把剑上道：“五六十年才能有所消耗，啧啧，你说还拔他做什么，就在里边一直放着不得了！”

    “毕竟是丹顿一族的传家之物！”

    米伦只是简单地说了一句，随后声音顿了顿道：“尽快达到前二十名吧，至少省去了这每月拔剑的时间！”

    沃德听着笑了笑道：“十五？哎，进二十都有点难啊，就现在这个局面，没有一年两年的怕是很难打破了。”

    他位列二十二。

    从击败米伦后，在这个位置已经半年多了。

    而他一直没有向前边的人发起挑战，无外乎是因为他没有这个信心。

    毕竟……他连胜的成绩可不想这么折断了。

    米伦摇了摇头，声音带着迟疑道：“也不一定！”

    “哦？怎么说？”沃德的神色带着好奇。

    “到时候你就知道了！”

    米伦深吸了口气，他脑海中浮现出了在华夏异能分院的江小白。

    那家伙如果来了总院。

    那实力势必会对整个榜单有所冲击。

    局面打破，只是用不了一两年，只要那家伙想，怕是几天吧？

    想着他脑海中浮现出了那可怕的相身。

    还有被一巴掌抽出去的一幕。

    那真的是宛若大山的压制。

    连逾越的心都没有。

    打不过，那是真的打不过！

    沃德看着米伦的样子，也只是笑了笑。

    伴随着时间过去，很快轮到了他。

    沃德抬起腕表，在老者手持的仪器上刷了下后，提示音响起：“本月最后一次！”

    听到这提示音，沃德笑意浮现，朝着中央的冰湖一步步走去。

    而沃德的身影顿时吸引了在场人所有目光。

    包括了此刻的卓南。

    但卓南只是看了一眼，便将目光收了回来，而那目光好奇地看着四周。

    江小白这到底去哪了？

    是的，这前前后后已经很多天才班的人尝试离开了。

    但江小白一直都未曾出现过？

    该不会是放弃了吧？

    真如果这样的话，他反而松了口气。

    毕竟，这么多人围观，出场的话，太惹眼了。

    但就在他松了口气不久的时候，突然虚空中传来一个声音：“这就是所谓的冰剑么？呵呵，可笑，天才班持续了这么久还没有拔出来，可真的够……渣的！”

    声音落下。

    在场的人同时愣了。

    包括卓南。

    抬头看去，几乎所有人瞳孔收缩了起来。

    卓南更是差点惊掉了下巴。

    就在那高耸的LED屏幕上边，身穿黑色斗篷，带着面具的一道身影坐在那里，弹着指甲？

    额？

    卓南直接咽了口唾沫。

    这……这……

    江小白这随便跳下去，就足够抓人眼球了吧。

    跑LED大屏幕上去，这已经不是抓人眼球了，这简直就是，扣人眼珠子啊。

    是的。

    放眼四周，所有人都呆滞了。

    这家伙是谁？

    什么时候上的那LED到大大屏幕？

    要知道，那个高度，就挺吓人的，其次，有人上去，怎么可能一直没有人察觉？

    那感觉这家伙就好像是突然出现在上边的。

    冰湖上，天才班的人眉头都皱了起来。

    这话，让人火大啊！

    原本走上去的沃德也在此刻停下了脚步。

    这家伙是谁？

    眉头微皱中，寒芒不免浮现。

    虽然对方的话冲着的是天才班，并非针对他自己。

    但内心的怒火还是翻腾了起来。

    就……让人极其的不爽。

    尤其是还站那么高？

    觉得自己很能耐，就不怕摔死么？

    “他……他该不会是昨天那个八号陪练室的人吧！”

    “八号陪练室？”

    此刻开始有人议论纷纷了起来。

    而且越发的笃定。

    因为江小白此刻身上的穿着便是陪练人的衣服。

    普通班震惊的同时，目光开始变得火热。

    其中虽然有质疑，但不乏也存在一份惊奇。

    天才班的人，则是双手握得嘎吱嘎吱作响。

    “有胆的滚下来！”

    沃德的声音响起，带着淡然。

    虽然不大，但通过精神力控制空气的流动，完美地传荡了出去。

    “呵呵，你让我下来，我就下来？你……算个什么玩意？”

    轻笑的声音响起中，面具下的江小白有些尴尬。

    说实话，他这话有点太嚣张了，也太装逼了。

    话出口，他都想给自己来一巴掌。

    但没办法。

    想要彻底的区分他这八号身份和他本尊的身份，性格上就得有所差异。

    他能做到的，就是嚣张到极致。

    虽然他骨子里也有这种特性，但往往都是直接干你的那种。

    从来不会用语言去说。

    现在说出来，多少有那么一丢丢的不太适应。

    江小白话音落下，沃德的声音顿时冰冷，隐隐带着一丝杀机道：“既然不敢，就在上边待着吧！”

    “你上不来吧！”

    江小白的声音带着嘲讽。

    沃德一听，脸色顿时一黑。

    妈的。

    他的确上不去。

    上去的话，他会这样说么？

    但对方这样有意思？

    顿时他内心的怒火更加旺盛了，刚想说什么时，突然双眼微眯。

    因为那身影站了起来，纵身一跃，直接而下……

