    男青年和唐装老人两人脸色都是一垮。

    他们两人可是太古铜门的人，可不是世俗界的人，更不是周氏财团的人。

    眼前这个周氏财团的小公子，要不是他们联系到自己，说能带着抓到王斌，谁会管他？

    先前就没有教养，出言不逊，侮辱世俗界的老教授，后来更是想对人家一个老教授动手动脚！这哪里是什么世家公子爷？分明是一个纨绔罢了！

    到了现在，被人家打了，更是没有一点风度，大喊大叫，像个街口泼妇！

    甚至辱骂他们！

    男青年大喝道：“住嘴！你以为我们是你周氏财团的打手么？”

    “世家公子自有世家的风范，你这样的行为真像暴发户的行为。”唐装老人也很是不爽。

    周炯捂着脸颊，坐在地上呆呆地，看着男青年凶神恶煞的眼睛，此刻才骤然醒悟。这两人可不自己那些跟在身边的狗尾巴，而是“隐藏世家”的高手。

    若是自己真的惹了他不高兴，说不定他们杀人灭口！

    想到这，周炯心脏猛地下沉，讪讪地住口不言。

    见周炯住了嘴，男青年重重地哼了一声，冷冷地看向王斌道：“这点本事，也就只能欺负这种废物罢了。我劝你乖乖地跟我走，省得我们动手动脚。否则，皮肉之苦再所难免！”

    郑须有副校长突然呵呵笑了两声。

    明明他的声音很嘶哑，明明他的样貌很衰老，但是，男青年和唐装男人却脸色齐变，瞬间苍白。

    “快走！”唐装老人拉着男青年，二话不说，突然掉头就跑，不一会儿，就消失得无影无踪。

    周炯彻底傻眼了！

    在场的众学生彻底傻眼了！

    王斌彻底傻眼了！

    刚才还盛气凌人，一副天上地下，唯我独尊的一老一少，在听到副校长郑须有的呵呵两声，竟然调走头就跑，仿佛不跑的话，下一刻就会突遭横死一般！

    “好了，好了，都去上课了，都没课上了吗！”郑须有目光扫过众发呆的学生一样，众学生急忙纷纷离开。

    郑须有又看向坐在地上发傻的周炯，摇了摇头，有些踉踉跄跄地离开。

    王斌从惊骇中清醒过来，急忙跟在他的身后，就想去搀扶住他。

    郑须有却摆了摆手道：“小斌儿，你去忙吧，小老儿不会摔跤的，只是年纪大了，骨头有些松了而已。”

    看着郑须有的佝偻的身影，想着刚才那奇异的一幕，王斌浑身打了个激灵。

    见识过李渔舟的本领，他可不会像其他学生一样认为是那两个人发了神经！那两人，修为都在先天七重以上的境界，怎么可能发神经！

    很明显，刚才那郑须有副校长呵呵的两声，有着诡异！

    王斌目光久久地扫视了一下羊城大学这个校园，一直以来，总觉得这只是一个普通的高校，唯有一点比较特别的就是它历史悠久，出了很多人才。

    然而，到尽头，他才发现，自己的认识错误！

    既然这个学校里有着一个怪异的郑须有，那么，必定也存在着其他怪异的老师或者教授！

    一想到自己曾经的猖狂举动，王斌额头渐渐冒出冷汗，还好自己没有做出什么对羊城大学不利的事情来。

    最重要的是，王斌心头微微一松，只要还在羊城大学里，那么，太古铜门的人就不敢随便进来抓人。

    想到这个，王斌暗暗有个打算。羊城大学的后山正在建一批教职工大楼，有时间找校长讨个便宜，去买几套，让自己的父母，婷婷家的父母，还有三个老婆住进去。

    “你等着，王斌！”

    周炯不知道什么时候已经从地上爬起，恶狠狠地看了王斌一眼。

    王斌作势扬起巴掌，周炯急忙护住脸颊。

    王斌不屑地哼了一声，以前是不想惹麻烦，现在既然已经惹麻烦了，还怕你个锤子！

    匆匆地从多媒体教室出来，跑到主教楼留学生办公室，里面，李渔舟正在若无其事地坐着，她的身边，蒋婷婷和一干老师，一个个龇牙咧嘴，嘴巴里能够塞下鸡蛋。

    王斌松了一口气，又有些疑惑地看了李渔舟一眼，难道刚才那一老一少骗自己？根本没有什么虚神来找李渔舟的麻烦？

    王斌敲了敲门，办公室里的老师才纷纷回过神来。

    “各位老师，那我走了！”李渔舟款款站起身，朝着众老师鞠了个鞠。

    蒋婷婷也急忙鞠躬告辞。

    对于各位老师惊诧的表情和议论声，王斌倒觉得没什么。

    无非就是他们发现李渔舟是个天才，各项考试竟然得了满分。

    李渔舟现在虚神七重境界，智力早就不是常人可比。

    走出办公室，王斌疑惑地问蒋婷婷道：“你一直陪在李渔舟身边吗？”

    “差不多了。”蒋婷婷道：“怕渔舟姐紧张，所以就一直等在门外了，谁知是我瞎操心了！渔舟姐简直比你还变态！”

    李渔舟不以为然地摇了摇头道：“都是些死记硬背的题目，很容易。”

    “怎么可能？”蒋婷婷大声道：“好多计算题目！计算题目怎么死记硬背？”

    王斌摆了摆手，在蒋婷婷手心挠了一下，蒋婷婷立马安静下来，做贼心虚地四处张望了一下，见没有人，才小脸通红地瞪了王斌一眼，嗔道：“渔舟姐姐在！”

    王斌不以为意地笑了笑，转而问道：“你们今天一直这么安稳吗？”

    “什么意思？”蒋婷婷不解道。

    李渔舟抬起头，看了王斌一眼，淡淡道：“来了两个老人，被我请回去了。”

    “啊！”蒋婷婷猛然醒悟道：“刚才我带渔舟姐去上厕所的时候，碰到两个变态的老头，堵在门口，想要把渔舟姐带走！”

    王斌松了一口气，李渔舟现在还在这里，就说明两人被打跑了。

    “你们没有受伤吧？”王斌问李渔舟和蒋婷婷道。

    “太弱！”李渔舟道。

    蒋婷婷神秘兮兮地拉着王斌，颇有些畏惧地看了李渔舟一眼，凑到他耳根道：“那两个人，被渔舟姐姐塞到厕所里去了，喝了呕！”

    蒋婷婷捂着小嘴跑到路边吐了几口，脸色泛白，轻轻对王斌道：“以后你千万别惹渔舟姐。”

