    那是安林消失的第五十年。

    太初大陆突然出现了五个巨大的青铜门。

    它们高达十万丈，坚硬得仿佛与天地同存，就算是合道境超级大能也无法撼动分毫。这五个青铜门分别伫立在太初大陆的东海，西海，南天羽国，极北荒原，以及大陆的中心白琼海。

    青铜门的出现，让世界震动。

    五个大门是敞开的，内部一片纯白光芒。

    许多生灵都对那五道门感到天然的畏惧，它们能从内部感受到强烈的两界空间之力，谁也不知道会有什么东西从门内跑出来。

    它们开始想尽一切办法，想要将那五个门关闭，但都失败了。就算是创世境的神灵们，也暂时对那几道门毫无办法。

    它们关不上，进不去。门内部有什么，它们也不知道。

    紧接着，一年之后。

    门内终于是走出了一批非常特别的生灵。

    它们拥有如雪一般洁白的皮肤，一头白色的发丝，跟雪女很像，但双眼都是金色的，并且还拥有着一股由内而外散发的尊贵圣洁的气息。

    它们自诩为天人族，是代天执行意志的生灵。

    安林听到这里神色一凛，心中终于有些明白那些奇怪又特别的生灵，到底是从哪里冒出来的了。

    “代天执行意志的生灵？它们说这话，不怕被黑羽族的生灵们怼它们吗？”安林笑着问道。

    黑羽族在太初大陆高傲得很，听说也是自诩为天的使者，代天执行意志，这样那两个种族不就冲突了嘛？

    许小兰闻言轻轻点头：“黑羽族和天人族还真的打了一架，黑羽族出战的是在白琼海的青铜门，结果被打得一败涂地，然后，这几十年来，就再也不敢露脸了！”

    安林惊了：“黑羽族好歹也有上十个返虚巅峰，还有合道境超级大能，就这样被打自闭了？不至于吧？”

    他是看到过许小兰等人的战斗的，返虚境大能对天人族来说，至少也算得上一大杀器，更别说合道境超级大能了。

    “嗯……其实天人族的强大，远超你的想象。”许小兰提到天人族，清丽的小脸罕见的浮现凝重之色，“它们一共有五个境界，练气境，玄体境，洞神境，天启境，天神境。”

    “其中，练气境能碾压我们的道之体，玄体境能碾压我们的育灵境，洞神境能够碾压我们的化神境，天启境能够碾压我们的返虚境，天神境能够碾压我们的合道境……”许小兰继续道。

    安林脸色又是一变：“竟然还有天神境？！”

    天启境的逼格如此之高，他本以为天启境就是天人族的巅峰了，没想到竟然还有天神境这种境界！

    “是的，并且每一个门，都拥有至少一个以上的天神境……”许小兰的眉头轻轻皱起，沉声道，“所以就算是身为太初大陆一流势力的黑羽族，正面和天人族交战，也是被打自闭的下场。”

    “没被团灭都算是好的了，这简直就是层层碾压啊……不对！”安林双眼一亮，又道，“我们的创世境级别的大佬呢？创世神碾压天神境，合道碾压天启……应该是我们碾压它们才对！”

    许小兰叹了一口气：“我们当初也是这样想的，但创世境的大能们，一旦出手就会直面天道的疯狂反噬。如果要出手，那也必须是在一锤定音的关键时刻。简单点来说，他们直到现在，还处于潜伏状态。”

    “这样啊……那岂不是说，整个太初大陆，都要被天人族碾压了？”安林神色忧虑道。

    他是知道的，天启境的元帅，都能拥有较弱的合道境的战力。如此一来，天神境的对手，实力到底有多恐怖，他真的不敢想象。

    “也不尽然，”许小兰摇了摇头，解释道，“天人族据说是某个天道权柄造出来的完美种族，它们属于天道强行塞入大陆的生灵，会受到天的泛意识的压制。”

    “越是强大的天人族，被压制得越厉害。也就是说，天神境的族灵，如今遇到了和创世境大能类似的尴尬处境，一旦出手就会遭受反噬。不过反噬的程度不同，它们貌似能在特定的条件中出手……”

    听到这里，安林终于是有些懂得天人族的尴尬处境了。

    天人族在洞神境就能够借天之力，但同时，它们的力量也无时无刻地被天压制着，这跟权柄化身的处境很像。

    许小兰继续道：“从大门中出来的天人族代表着天的意志，由光明大权柄统领，它们的目的只有一个，那就是将人族毁灭！”

    “天人族从五个方向进军，一路神挡杀神，佛挡杀佛，凡是反抗的势力和文明，都成为了历史。”

    安林听到这里，都能够想象战斗的惨烈与无情。

    他不禁感慨道：“真的是残酷啊……象征着光明的权柄，却执行杀戮之事……”

    突然间，他好似又想到了什么，双眸一凝，道：“等等！你刚刚说光明大权柄？权柄之力还分大小的吗？”

    “这件事就得从天人族现世的第二年说起了，当时执掌速度的天神，被破天帮第四天子古龙帝击败，然后被破天帮破析了权柄的信息，这才知道权柄虽然都是天道的化身，代表着天，却有着位阶的高低。”

    “权柄的至高位阶有六个，天空，大地，海洋，生命，光明，黑暗。它们所代表的是天道的初始本源。至高位阶的权柄之下，又有许多常态权柄，比如蓝小倪的水，以及已经死亡，重新回归原本天道的风，雷，时间，速度，重力。”

    安林听着许小兰的话，长大了嘴巴。

    他脸上难掩震惊之色，追问道：“单单一个风权柄，就快要毁灭天庭了，我们怎么才能应付这么多的权柄围攻？”

    许小兰伸出纤纤玉指，晃了晃，道：“首先，权柄之间其实也是有矛盾的，它们分成两个派系，一个派系主张灭绝人族，光明，海洋，大地，都是这个派系的统领。”

    安林激动了：“那另一个派系呢？帮助人族改正错误？”

    许小兰摇了摇头：“另一派系以天空和生命权柄为主导，它们主张将大陆上的所有生灵都清洗一遍。灭绝一切生命，重新开始。”

    安林：“……”

    许小兰道：“所以说，权柄的意见不同，让它们有了不少的矛盾和冲突，成为了相互制约的存在。还有最为关键的一点，权柄的力量越强，越容易被压制，至高位阶的权柄如今还不敢出现在太初大陆。”

    “至于普通的权柄，的确也很强，但已经不像以前那般近乎无解的强大了，因为它们怕破天帮！”