    <!--go-->    神王轻轻抬起手，天上的雷霆随即响应，开始了轰鸣，整个阿斯加德，全都好像被雷云所笼罩，厚重的黑云如压城一般，层层叠叠，笼聚到仙宫上空。

    电闪雷鸣不断，使得不少圣斗士为之瞩目。

    “又来了，又是这招，奥丁就不会玩点新花样吗？”

    有圣斗士抱着胳膊，望着天空的雷暴云，不仅毫无担忧之色，反而还带着一丝不屑的表情开口吐槽。

    “让我来驱散这道雷云，只需要一掌就好！”有白银圣斗士站了出来，准备动手，却被一旁的同伴拦住。

    “不要打扰了艾尔西德大人的战斗，这是对黄金的不尊重。”

    听到同伴的话，这名白银这才悻悻住手。

    “话说，大人为什么要陪他们玩这种过家家的游戏？干脆利落的解决他们不好吗？”

    “还有其他几个维度世界需要征服，你有时间不如多做点事情吧。”

    圣斗士们的言语交谈，奥丁全然不知。

    此刻他正召唤着无边的雷暴，准备集火。

    天空中雷霆如金蛇狂舞，漫卷而过，压抑的气氛充斥在所有人的心头，彩虹桥SH姆达尔一边疏散着群众，一边眼含热泪。

    他效忠的王，终于要在今天走向落幕。

    阿斯加德没等来苏尔特尔的诸神黄昏，却等来了一群强到不可思议的圣斗士。

    这真是……

    造孽啊！

    王宫内，注视着平静淡定的黄金圣斗士，外面震耳欲聋的雷声好像根本都不能对他造成一丝一毫影响。

    奥丁知道，自己已经输了，这道雷霆将成为他最后的绝唱。

    “托尔，离开这里，从现在起，你是新的神王了。”

    老人落寞的开口，眼神却定定的望着面前的摩羯座，仿佛交代遗言。

    托尔泪流满面，从未感觉如此的无力，眼睁睁看着自己父亲死在自己面前，这莫大的痛苦煎熬着他的内心，让他几乎失语。

    张了张嘴，却吐不出一个字。

    “快走！！”见他始终定定不动，奥丁脸色又一次变得严厉，这个严厉了一辈子的老人，就算在死前也还是这样。

    托尔颤抖着，含泪点头，转身擦着泪水奔出了王殿，路过摩羯座旁边时，他也并未阻拦。

    “他不会找你报仇的！”似是害怕对方记恨，奥丁替自家孩子解释。

    艾尔西德没说话，一个连青铜都打不过的家伙，就算是找他报仇又能怎样呢？

    不过是多动手杀一次而已。

    见他丝毫不在意，神王松了口气，而此刻，天上的雷霆也积蓄到了极点，奥丁提醒道：“注意了，这是集阿斯加德之力所凝聚的雷霆，我想，就算是圣斗士也应该慎重对待。”

    艾尔西德点点头，表情依旧淡定如常。

    神王知道，对方还是不在意，不由无奈的笑了笑，“那就让我见识一下黄金圣斗士的力量吧！

    降临吧，雷霆！”

    一声呐喊，声震九霄，正朝外奔逃的托尔听到声音，身躯一震，但还是狠心向着彩虹桥的方向跑去。

    当他的背影逐渐远去，天上的狂雷终于落下，仿佛雷光组成的囚笼，笼罩了整座王宫。

    轰轰轰……

    肆虐的雷霆一道道降下，光芒照的天地一片透亮，无数道闪电如雨幕般从天空坠落，仿佛一场洗礼，要清洗掉世间所有的污秽。

    即使是远在彩虹桥的海姆达尔都能看的一清二楚，连同还未疏散的民众，一起呆呆的望着这一切。

    他们多么期望，期望雷霆能将那群恶魔消灭，但很可惜，事件地发展总是事与愿违！

    只见白色的雷光中，一道金光突然间从雷电牢笼中一闪而过，光芒速度极快，几乎是转瞬即逝。

    但就是这一道金光，竟硬生生劈开了漫天的雷霆，甚至余势不减，又劈开了天上厚重的雷云。

    排开的云层如被摩西分开的大海，瞬间破开，露出透亮的天空。

    如果说那蔓延整座阿斯加德的黑云是头发，那艾尔西德这一剑，简直直接为神域梳成了中分。

    阿斯加德的臣民们绝望了，他们一直自称为神，结果面对真正的神时，才感觉到了自己的渺小。

    一剑好似开天，直接将万里黑云一分为二。

    就这，摩羯座还都没有使出一二分的力气。

    当人民疏散的差不多的时候，托尔业已姗姗来迟，他招呼着海姆达尔，准备一起离开，但对方并未理会，只是自顾自打开了彩虹桥。

    看着焦急的托尔，对方笑了笑，“总要有人侍奉神王不是吗？就算他死了。”

    话毕，彩虹桥瞬间带着托尔前往了地球。

    ※※※分割线※※※

    “事情的经过就是这样。”

    昏暗的房间里，雷神托尔轻轻叙述着事情的经过，杂乱的头发与胡须让他看起来又脏又乱，肥硕的肚腩上是被啤酒打湿的衣服，又或者是口水？

    “我们来到地球，跟政府商量，得到了这片临海的土地。而我……”

    说到这，他神色黯淡，似是也为自己这样的堕落感到了一丝羞愧，但再想起那仿佛开天的一剑，他又黯然了下来。

    “想要对付卡萨，这是根本不可能地事情，你们根本不知道圣斗士的恐怖。

    就算是最底层的青铜圣斗士，都能一拳打碎山峰，集结再多的人，也对付不了他们。”

    听到他的话，斯塔克与奇异博士面面相觑，本以为只有个奥术魔法，现在又冒出个圣斗士，还直接把雷神都给打自闭了。

    “为什么我感觉实力差距越来越大了。”钢铁战衣看向斯特兰奇，电子眼中的蓝光颇有些刺人眼目。

    奇异博士沉吟着不说话，他也是被卡萨给惊住了，奥丁的实力有多厉害，别人不知道，卡玛泰姬不可能不知道，可以说，对方能征服九界，靠的可不是嘴皮子。

    结果就是这样强悍的家伙，被卡萨手下给弄死了。

    冈格尼尔神枪一掌劈断。

    维山帝是不是在玩我？

    就这我怎么根绝奥术纬度？

    不过战队都已经建起来了，别人能泄气，他作为发起人绝对不能泄气。

    “相信我，维山帝是不会骗人的，他们说行，就一定能行！”

    <!--over-->

