
　　陆怀姜带着人匆匆赶到太后宫中时。

　　太后已经面色发白，全靠太医吊着一口气了。

　　此刻太后宫中已经死了好几个，整个殿都被封禁起来，只准进不准出。

　　“太医呢？”陆怀姜额间眉头紧皱，几乎气急了。

　　“太医正赶过来。”陆公公低声回禀。

　　瞧见陛下的面色，陆公公深深的吸了口气。

　　“陛下……”

　　陆公公迟疑着没敢说话。

　　太后如今昏昏沉沉没有一丝力气，连睁开眸子都显得极其吃力。

　　陆怀姜瞧见陆公公这模样，顿时心头一提。

　　“出什么事了？”

　　陆公公这才低声道：“陛下，早晨您让人封了藏鹿殿。但在那之前……静姝公主醒得早，苦恼的厉害。便被嬷嬷抱着来了太后寝宫，如今……还未回去。”

　　也就是说，静姝今早一直在太后跟前。

　　而太后染了瘟疫……

　　陆怀姜眼前一黑，差点栽倒在地。

　　砰的一声。

　　便见陛下直接砸碎了面前的屏风，直接碎成几块。

　　太后跟前就近伺候的两个嬷嬷已经暴毙，静姝才刚出月子。

　　“静姝在何处？”陆怀姜沉着脸问道。

　　“此刻在后殿养着，已经有太医侯在跟前。”自从知晓宫中有了瘟疫，众人都带着面纱暂且隔绝了一部分传染源。

　　陆怀姜头都没回急忙往后殿跑去。

　　瞧见襁褓中还吐着泡泡一脸傻笑的女儿，这才深深的吸了口气。

　　陆怀姜想，他是邪神，可他生来至邪并不是他本意。

　　原来，天道狠起来，只怕比起邪神也不遑多让。

　　“看好公主，将桃枝调进来。这宫中不许任何人接近她，若是她有何差错，全都提头来见！”陆怀姜沉着脸。

　　瘟疫能蔓延到宫中，只怕外面死伤更重。

　　而且这病症来的又急又快，压根没给人反应的时间。

　　太医署开了几个方子，日日在宫中焚烧各种搭配而成的中药。

　　宫中上下都是一股药材味儿。

　　各宫都有死伤，唯一有些不同的，倒是藏鹿殿。

　　藏鹿殿似乎并未死一个人。

　　这倒有些令人惊讶。

　　有人曾说是藏鹿殿之前有水，不曾打井水。可只有陆怀姜明白，鹿鹿是不同的，连带着她那两个孩子也不同，神女即便没了神骨，又怎会与凡人一般？ŴŴŴ.23sk.com

　　大抵也是因着这缘故，藏鹿殿众人逃过一劫。

　　这也是他虽然担心误入太后寝宫的静姝，但也不是太过担忧的缘故。

　　那孩子所继承的神明之体，比太子还更多一些。

　　“陛下，太后娘娘不大好了。今日滴水未进，甚至曾说先帝来接她了。”当然说的更多了一点，她让先帝英灵滚远点儿。

　　“太后娘娘还……意识昏昏沉沉，还说这要，想要见孙辈。”

　　陆怀姜眉头狠狠一压，如今太子在藏鹿殿更安全，压根不敢抱出来。

　　谁也不知道宫人中间还有多少人染上了瘟疫。

　　而静姝的话……

　　陆怀姜有些迟疑。

　　太后虽是他生母，这些年也多了些母子情谊，可静姝才一个多月大，即便有神灵之体傍身。

　　若真出了事，只怕药石无医。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1168章 太后不行了免费阅读。https://xs.23sk.com 