    第47章被炮灰的原配47

    宋雪不想离，心里恨起了向后妈。

    如果不是向后妈，向继哥早就离婚娶她了，继姐夫也不会离不了婚，她更不需要哀求车承浩的原谅。

    在没有找到下家之前，她绝不能跟车承浩这张长期饭票离婚。

    宋雪心里打定了主意，在车承浩面前哭得撕心裂肺，大谈他们交往的时候恩爱甜蜜的点点滴滴，她还去车父车母家将儿子接了回来，抱着儿子哭着求他不要抛弃她们母子。

    小孩子什么都不懂，听到妈妈说爸爸要跟妈妈离婚，不要妈妈和他了，吓得抱住车承浩的大腿哇哇大哭，求他不要抛弃他和妈妈。

    看到儿子吓成这样，车承浩也心软了。

    宋雪在车承浩面前发毒誓，说会一心一意跟他过日子，永远不会再见向继哥和继姐夫了，说如果再跟他们有牵扯，就不得好死。

    车承浩看在儿子的份上，没再提离婚。

    车母知道宋雪的事后，气病了，在家里躺了半个月，一直哭，不知道自己家造了什么孽，怎么会娶了宋雪这样的儿媳妇。

    她还不如以前的向心瑶呢。

    好歹向心瑶没这么欺负过自家儿子。

    车母只要想到宋雪对自己儿子做的那些事，就堵得慌，她把孙子送回了宋雪那里，让宋雪自己带孩子，还让车承浩将保姆阿姨全都辞掉，给宋雪找点事做，省得她出去乱搞。

    车母心里还是不放心，决定自己亲自过去看着宋雪。

    她每天一大早就赶去儿子家，到晚上再回来休息。

    在儿子家，宋雪走一步，她看一步，而且不停的使唤宋雪做家务，嘱咐她照顾好丈夫和儿子。

    宋雪接送儿子上下幼儿园，车母也都跟着一块去一块回，在她耳边继续叨叨让她照顾好这个照顾好那个的，不要一天到晚在外面瞎搞。

    车母的嘴巴很碎。

    不住一块的时候，没什么感觉。

    现在白天在一块，宋雪就受不了婆婆一天到晚跟着她，在她耳边没完没了的唠叨。

    她想出个门，车母都不让，她要是执意非出门，车母就跟她一块去。

    宋雪忍了两个星期，就打发车母回去，别再过来了。

    车母不肯走，说这是他们车家的房子，她想住多久住多久。

    婆媳俩吵了几句，宋雪拿了包和车钥匙，就出门了。

    车母要跟她一块去，她直接一踩油门，开车走了，没理车母。

    她玩到很晚才回来，家务不干，饭不做，车母打她电话，她也不接，信息也不回，这也加剧了婆媳之间的矛盾。

    车母将车钥匙全都收了起来，不让她出去玩。

    宋雪索性就买了一大堆零食开着电视机吃吃喝喝，车母让她做饭去，她也不去，继续看电视吃零食，跟朋友煲电话粥，将车母当成了空气。

    车母被她气得心脏病都快出来了，等儿子回来要跟儿子告状的时候，宋雪比她还会演戏，让车母没有任何发挥的空间。

    车承浩忙了一天，也不想管她们婆媳之间那点事，车母在儿子这边没得到任何安慰，还被宋雪气的半死，一气之下回去了，不过来受气了。

    车母一走，宋雪就自由了。

    除了接送儿子上下幼儿园，其余时间她逛逛奢侈品店，和朋友喝喝下午茶，日子过得相当滋润。

    家里没雇保姆，一堆家务没人干。

    车承浩下班回来，连饭都没得吃，衣服丢在洗衣间里一个星期了，也没有洗。

    宋雪经常玩到很晚才回来，即使在家，也什么都不干。

    车承浩看不下去，让她把家里打理好，宋雪说她嫁给他，不是来给他当佣人的。

    两人三句话不到就开吵。

    吵着吵着宋雪抓起手边的东西就往车承浩头上砸，嘴里还挑衅着，你来打我啊，你打我啊，不打你就不是个男人……

    车承浩忍无可忍，上去赏了她一顿，她满世界委屈的哭诉老公家暴她。

    微信里一帮备胎纷纷发信息过来安慰她。

    车承浩对宋雪早已没有了以前的温柔，一心扑在工作上，回到家自己就去书房工作或休息，跟宋雪之间，没有共同话题。

    每次聊不到两句，就吵架，甚至大打出手。

    有时候就当着儿子的面对打，吓得年幼的儿子哇哇大哭。

    车承浩受不了这样的生活，自己在公司忙了一天，回到家连个饭都没得吃，宋雪还天天作妖。

    他再次跟宋雪提出了离婚。

    宋雪又委屈的哭着说，他不喜欢她哪里，她会改，求他看在儿子的份上，不要离婚，不想儿子生活在单亲家庭里，那样儿子太可怜了。

    车承浩看着宋雪委屈哭泣的模样，是真的很惹人心疼。

    但是她作起来的时候，也是真的让人咬牙切齿的恨。

    车承浩说，“我再给你最后一次机会，你要是当不了一个好妻子、好妈妈，那就离婚，儿子我来养，你爱怎么作怎么作。”

    宋雪怕车承浩跟她离婚，老实了一段时间。

    一天到晚将儿子带在身边，很用心的跟儿子处好关系，知道儿子是车承浩的软肋，只要儿子要她这个妈妈，车承浩就狠不下心来跟她离婚。

    车承浩见宋雪将儿子照顾的很好，跟她的关系也有了点缓和。

    夫妻俩商量着又雇了个保姆。

    宋雪一天到晚在家闲着没事干，见不得保姆闲着，就将保姆使唤个没完，不是数落保姆碗洗得不干净、地打扫的不合格，就是数落保姆偷懒，动不动就扣钱。

    保姆一气之下不干了。

    车承浩和宋雪又一起去了家政公司雇了个手脚勤快、口碑好的保姆，宋雪观察了保姆一个星期，故意将贵重的物品放在外面，试探保姆偷不偷东西。

    保姆打扫屋子时，看到沙发上的贵重物品，小心的收好拿给了她。

    宋雪又去取了好几万现金放在家里显眼的地方，继续试探保姆。

    第二次，保姆打扫屋子时，依旧将现金收好，等她回来将现金拿给了她。

    宋雪继续试探。

    仿佛只要这个保姆不偷东西，她就会一直试探下去。

    在第十三次的时候，保姆打扫客厅，将宋雪故意放在沙发底下的一个大金镯子戴在了自己的手腕上，以为雇主经常丢三落四，不记得这个大金镯子了，一时动了贪念，将大金镯子给藏了起来。

    宋雪立马报了警，保姆被抓走了。

    车承浩生气的骂了宋雪一句，“你神经病！”

    (本章完)

