    任柒感觉自己的身体仿佛就要爆炸了一般，无穷的欲望充斥在脑海中，让他险些丧失了思考的能力，只剩下最原始的本能。

    媚眼如丝的蒂娜看着眼眸变得有些通红的任柒，神情略微有些担忧。

    毕竟如果说任柒没有抵挡住她的魅惑，那么今后的力量便是只能分到一半。

    身为任柒的魅魔，蒂娜自然是希望任柒能够得到最大的收益。

    不过随后她便是舔了舔红唇。

    如果今天就能尝到主人的滋味，那好像也不错呢。

    身为特殊唯一的堕落魅魔，蒂娜的魅惑之力是十分强大的。

    即便是任柒身为魅魔领地的领主，天然有着对魅魔们魅惑之力的免疫，但是依旧是陷入到了欲望的深渊之中。

    如果精神力稍微差一些，很可能会就此陷入到越往深渊之中，直接扑倒蒂娜。

    对于自身的魅惑之力，蒂娜是十分清楚的。

    刚才她挑逗任柒的时候，只是动用了三分之一的魅惑之力而已。

    现在她的状态全开，主人还真不一定能够顶得住。

    不过蒂娜并不清楚的是，任柒拥有两世的记忆，精神力比寻常人来说更加强大且坚韧。

    无比漫长的十分钟过后，任柒一脸生无可恋的躺在床上，额头上满是汗水。

    真的就差一点！

    任柒差点就要伸出自己罪恶的双手了。

    最终他还是坚持了下来，从那种欲望深渊中清醒。

    任柒的精神状态还是有些恍惚的，一分钟之后，任柒才是从床上坐了起来，看着蒂娜的目光之中流露出一抹后怕。

    蒂娜的魅惑之力实在是太强大了，如果自己没有能够坚持下来，恐怕就要陷入那种欲望的深渊之中了。

    虽然自己是蒂娜的主人，不会在其中被吸干精气，但是恐怕出来之后精神也是会受到重创。

    不过，随后任柒便是意识到了自己身体上的一些变化。

    紧了紧拳头，任柒能够明显的感觉到自己的力量增强了一些。

    这是很明显的增强！

    虽然并不是很多，但足够让任柒感到震惊。

    按照这样的趋势下去，恐怕要不了多久，他的力量就会超越人类的极限，达到兵种的强度。

    这已经可以说是极为恐怖的事情了。

    “主人，您感觉怎么样？”

    蒂娜看着床上的任柒，笑着问道。

    任柒轻咳了一声强装镇定道：“小意思啦，你这种诱惑对我来说只是洒洒水，我还是完全能顶得住的。”

    随后，任柒让蒂娜出去巡逻一下。

    他感觉如果蒂娜再在房间里，他有可能前功尽弃。

    简单的休息了一下，任柒便是打开了聊天群。

    今天已经是魔潮来临的最后一天了，聊天群中异常热闹。

    【卧槽，好紧张啊，魔潮马上就要来临了，我还是第一次经历魔潮，不知道会有什么事情发生啊。】

    【楼上的你搁这搁这呢？谁不是第一次经历魔潮啊？】

    【呜呜呜，别说了，我现在害怕极了，我的兵种是两阶兵种，以为跟以前一样，也没有过多的准备资源，准备到时候具化之后向身边的老领主购买资源，没想到直接来到了这个鬼地方，如果魔潮来了，估计我根本顶不住啊。】

    【为楼上默哀，如果吃席的话，我做小孩那一桌。】

    【楼上的别耍宝了，魔潮可是很危险的，这一次魔潮之后，估计有不少的新生领主就要死亡了，希望大家能够挺过去吧。】

    【唉，真羡慕那些拥有高阶兵种的大佬，他们每一个都能够很好的扛住这次魔潮，甚至还能从这次魔潮中收获不少的资源。】

    【现在说这些有什么用？还是赶紧加强自己领地的防御吧，如果附近有别的领主的话，最好联络一下，一起防御扛过魔潮的几率会大一些。】

    聊天群中议论纷纷，有人惶恐，有人绝望。

    所有人都是卯足了劲儿增强自己领地的防御力量，希望能够安然无恙的度过这次魔潮。

    任柒关掉聊天群，心中也是一阵感慨。

    如果自己觉醒的不是变异魅魔招募池，而是普通的魅魔兵种，那么他的处境估计也不会好到哪里去。

    但是即便是变异魅魔招募池，在这种特殊的地方，任柒心中依旧是没有感到任何的安心。

    还必须加快提升自己的实力才行。

    就在这时，任柒的心中一动，伊利斯那边有了动静。

    她们已经赶到了矮人部落所在的小山坡，领地距离那里的位置并不是太远，任柒心念一动，便是将视角切换到了伊利斯的身上。

    此时伊利斯和玛姬带领着魅魔军团，已经将整个小山坡给包围。

    站在之前几个矮人消失的地方，伊利斯的眉头微皱。

    上次由于是夜晚，她并没有能够看清楚周围的地形，以为这个小山坡就是那些矮人藏身的地方。

    但是刚才环绕了一圈，她发现这个小山坡并不是很大，就算里面是中空的也装不了多少的爱矮人。

    至少不可能形成一个矮人部落。

    由此看来，那些矮人很有可能是藏在地下的。

    玛姬看着伊利斯道：“我们怎么办？是直接进攻吗？”

    现在的魅魔军团是由玛姬和伊利斯领导的。

    两个弑战魅魔的战力虽然强大，但是战斗经验并不如伊利斯和玛姬丰富。

    伊利斯听到玛姬的话，缓缓摇了摇头。

    “不行，现在我们根本不清楚里面到底是什么情况，如果贸然进去很有可能会有危险。”

    “那应该怎么办？总不能等这些矮人出来吧？”

    伊利斯笑着摇头道：“等他们出来自然是不可能的，不过我们可以逼他们出来。”

    “什么意思？”玛姬皱眉道。

    伊利斯凑到玛姬耳边，简单的说了一下自己的思路。

    玛姬听完眼前也是一亮，随后两人便是命令周围的魅魔们隐藏在小山坡附近的树林中，不要暴露自己的位置。

    随后，伊利斯带着两个魅魔来到了之前那几个矮人消失的位置。

    翻开记忆中那个石头，前方的小山坡猛然裂开一道口子，随后一扇石门缓缓打开。

