    “当然是真的，我们猫岛咖啡厅在江城开了多少年，又怎么可能卖假咖啡呢？”

    经理认真说道。

    “叶来，你听到了吧？经理说了，这是正宗的极品咖啡。”

    董航宇笑了，小子，想让店家承认自己卖假的，又怎么可能！

    “我只问一句，这些极品是牙买加出产的咖啡么？想好了再回答！”

    叶来看着经理，淡淡一句。

    经理听到这话，脸色微变。

    “在可比利岛，那里也生产咖啡……通常，那里的咖啡，大多出口龙国，摇身一变，也被称之为极品咖啡。”

    叶来见经理不说话，继续用淡然的语气说着。

    经理脸色更变了，这家伙是怎么知道的？

    “虽然可比利岛的咖啡不如牙买加的咖啡，但相差不是很大，除了果味稍浓一些外，足可以以假乱真……

    其实猫岛咖啡厅卖可比利岛的咖啡，已经很不错了，外面太多咖啡厅，都用速溶咖啡卖着咖啡的价格……

    因为龙国懂咖啡的人不多，更多人是不懂装懂。

    其实他们根本分辨不出速溶和咖啡有什么区别。

    在他们喝来，都是一个味道！”

    听着叶来夸夸其谈，经理服了，

    “这位先生，是真正懂咖啡的人！没错，我们猫岛咖啡厅卖的不是正宗的牙买加咖啡，而是可比利岛的咖啡……但可比利岛的咖啡，要远比高山咖啡更好喝，这点是毋庸置疑的，不是我胡说八道，在整个江城市，卖正宗牙买加咖啡的人，不超过三家！”

    听到经理的话，董航宇的脸变成了酱紫色，一阵火辣辣的！

    刚才他还口口声声说，这就是正宗的牙买加咖啡，现在却变成了可比利岛的咖啡……

    虽然都叫咖啡，但根本不是一回事！

    这一耳光，打得非常响亮啊！

    “这位先生，难得遇见一个真正懂咖啡的人，今晚你们的消费，我请了。”

    经理看着叶来，笑着说道。

    “呵呵，不用了，今天有人请客，等改天我自己来，你再请我喝杯咖啡吧！”

    叶来也笑了。

    “好，我那里还珍藏着真正的极品，到时候请你品尝。”

    “改天一定来打扰！”

    叶来点点头。

    相对于咖啡，他更喜欢喝茶。

    “砰！”

    董航宇见经理跟叶来相谈甚欢，不由得恼羞成怒，猛地一拍桌子，怒声道，

    “你们咖啡厅竟然敢卖山寨货，还打不打算干了？！”

    经理听到董航宇的话，脸上笑容收敛，

    “这位先生，我们承诺我们卖的是真正的咖啡，但我们从未承诺过，我们卖的是牙买加咖啡。”

    “……”

    董航宇张张嘴，好像还真是这样！

    “少来这套，你们就是在欺骗消费者，信不信我打电话去消费者协会举报你们？”

    田雨帮腔，尖声叫道。

    “如果你们愿意，可以去举报我们。”

    能在江城开这么大一家咖啡厅，肯定不会没什么背景！

    所以，这经理并不害怕，而且他们也没做错什么。

    “好了，人家咖啡厅确实没承诺是牙买加的，就算去举报也没什么用。”

    叶来开口了。

    “你……哼，我以后再也不会来这消费了，实在是太坑人了！”

    董航宇恼羞成怒，起身，

    “我们走！”

    “几位慢走。”

    经理淡淡说一句，然后看着叶来笑道，

    “这位先生，欢迎你下次来找我，这是我的名片。”

    说完，他递给叶来一张名片，他不单单是猫岛咖啡厅的经理，更是少东家！

    “好的，一定来喝正宗的极品。”

    叶来笑着点头，收起了名片。

    听着两人的对话，董航宇更怒。

    马勒个蛋的，他感觉他就跟跳梁小丑一样，实在太他妈的蛋疼了！

    “航宇，别生气了，犯不着的。”

    几人见董航宇脸色难看，纷纷劝说着。

    “哼，我以后绝对不会再来他家消费，非但我不来，我还要让我朋友以及同事都不要来，我看他能开门到什么时候！”

    董航宇愤愤地说道。

    叶来听到这话，摇摇头，这家伙怎么这么幼稚啊？

    人家开这么大一咖啡厅，就等着你来消费？

    你以及你朋友不来消费，就得关门啊？

    “对对，让他关门，肯定开不了多长时间！”

    其他几人纷纷附和，尤其是田雨，更骂咧了几句。

    “好了，这里的咖啡味道还算不错，都别生气了……董大班长，我们去吃饭吧。”

    邱雅劝道。

    董航宇看看邱雅，再看看路小米，压下了心中怒火。

    当着女人的面发火，实在是不是绅士所为啊！

    “好，我们去吃饭。”

    董航宇点点头，冲路小米说道，

    “小米，到了那里，你可千万别跟我客气，想吃什么点什么。”

    路小米笑了笑，没有说话。

    一行人出了咖啡厅，前往停车场。

    “小米，你们是怎么来的？一会你坐我的车呗？”

    董航宇对路小米说道。

    “叶大哥开车来的，我坐他的车吧。”

    “叶来开车来的？开的什么车啊？”

    董航宇有些意外，随即拿出宝马车钥匙，故意在手上把玩着。

    还没等叶来回答，只听旁边田雨喊道，

    “哇，奥迪R8L……好像还是最顶配的，得几十万吧？”

    “嗯嗯，得七八十万……就算在豪车如云的江城，这车也是顶级的了。”

    胖子对车挺有研究，认真说道。

    “等我奋斗个两三年，保证开上奥迪R8L。”

    董航宇看着奥迪R8L，眼中也闪过一抹羡慕之色。

    他话音刚落，只见叶来掏出车钥匙，按了一下，奥迪的车灯闪了一下。

    听到解锁的声音，董航宇等人都是一愣，下意识看向周围，奥迪R8L的主人来了？

    “小米，上车吧。”

    叶来说着，打开奥迪R8L的车门，坐进驾驶座。

    “好。”

    路小米点点头，也上了副驾驶座。

    “……”

    董航宇等人都傻眼了，奥迪R8L是他的？

    这……怎么可能？

    他不是个保安么？

    尤其是董航宇，脸上又是一阵火辣！

    他刚才说什么了？

    等他奋斗个两三年，保证开上奥迪R8L！

    本来，他说这话，有些得意，有些得志，有些炫耀！

    想想，他今年才多少岁，再过两三年，就能开上奥迪R8L，那不是年少得志么！

    可现在，这话却像是个笑话！

    他需要奋斗两三年的车，叶来却已经开上了，这不是个笑话是什么？

    亏他刚才在咖啡厅里，还取笑叶来干保安，位于社会最底层神马的。

    现在再想想，实在是大大的讽刺啊！

    “董海龟，我们去哪吃饭？前面带路吧。”

    叶来落下车窗，对呆愣在原地的董航宇说道。

    听到叶来的话，董航宇惊醒过来，脸上更是火辣辣的！

    甚至于，他觉得手里的宝马车钥匙，握着都有点烫手！

    刚才，他还故意炫耀宝马车钥匙来着。

    虽然只是五系，但在老同学中，也算得上是豪车了！

    可是跟奥迪R8L一比，实在是算不了什么了！

    “对了，谁没开车，可以上来坐。”

    叶来想到什么，对邱雅等人说道。

