王语嫣暗道：“表哥性格真的变得，变得比以前温柔，比以前沉稳，知道体会我的感受，这次居然还恳求娘亲放我出去，跟表哥一起出去，肯定很好玩。”
    王语嫣自幼倾心，痴情于表哥慕容复，把一片芳心都托付给了他。
    为了讨得表哥欢心，她可以强迫自己苦读丝毫不感兴趣的武学秘籍，日复一日，年复一年，以至于成为了一部武学活词典，对天下武功了如指掌。
    她从未离开过曼陀山庄，连燕子坞都是第一次过来，以她这样的年龄，对外面的一切事物都充满了好奇心，如同被关在鸟笼中的金丝雀，现在表哥愿意带着自己，她怎能不欢喜。
    她自幼通晓百书，知晓江湖人心险恶，但是这一个多月来，她早已习惯了慕清霄的温柔与溺爱，一心只想跟他在一起，就算是上刀山下火海，亦是不悔。
    可是惊喜过后，王语嫣失落的摇着小脑袋：“表哥，我武功不高，只怕会给表哥添麻烦，还是不去的好。”
    慕清霄俯下脑袋，轻轻的稳上王语嫣的樱唇。
    王语嫣娇躯一颤，美眸中满是哀求之色，粉拳轻轻在他胸膛拍打，又羞又怒。
    慕清霄揽着她的细腰，舌头撬开她的牙关，探索而入寻找着小香舌，慢慢纠缠在一起。
    感受到慕清霄的深情与霸道，王语嫣彻底失去了抵抗力，美眸中的哀求渐渐变成了甜蜜与满足。
    慕清霄和王语嫣激吻了十几分钟，直到后者意乱情迷，方才缓缓结束，看着怀中佳人娇羞无限的幸福容颜，笑道：“语嫣，现在你还想跟我分开吗？”
    王语嫣靠在他的怀中，摇着小脑袋：“语嫣愿与表哥同生死共患难，无论表哥去那里，语嫣都会跟着。”
    慕清霄记得自己的掠夺积分好像已经有1100点了，暗道：“系统，我要带语嫣离开本世界。”
    “兑换成功，王语嫣已经成为宿主的伴侣，永远只忠于宿主一人，一念生一念死，可带离天龙八部位面，宿主信息数据化中。”
    宿主：慕清霄
    等级：练气五层
    资质：未知
    功法：《御女心经》练气篇《凌波微步》第四层《斗转星移》第二层
    伴侣：王语嫣
    掠夺积分：100
    ......
    ......
    兑换成功后，慕清霄感觉自己和王语嫣之间紧密相联，如同交织在一起的绳索，分也不开来，或许是虚荣心作祟，总之这种感觉让他很安心。
    现在曼陀山庄的事情落定尘埃，鸠摩智被自己稳在这里，近期内最重要的事情无疑是少林寺的易筋经，还有杏子林与聚贤庄事件。
    自己那便宜老爹好像也在少林寺中偷学武艺，他要是知道，自己暗中被大宗师盯着，不知道会被吓成什么样子，这次先去拜会拜会他老人家。
    慕清霄回头看了一脸颓废的段誉，笑道：“段公子，我与爱妻打算出去游玩一番，不知段公子如何打算？”
    神仙姐姐要去，他段誉自然不会落下，急忙道：“我也觉得现在是出游的好时期，不知慕容公子可否让我一同前往？”
    慕清霄嘴角勾起一丝笑意，看来这段誉还真是不到黄河不死心，既然想跟着，那便让你跟着好了，否则，我还怎么图谋你大理的六脉神剑。
    竖日清晨，旭日东升，在太湖上亮起了一丝鱼肚白。
    昨日和王语嫣修炼了数个小时，直到后者投降，慕清霄才便抱着她沉沉睡去，一觉睡到自然醒，看着怀中如同猫咪般慵懒的佳人，嘴角勾起一丝坏笑。
    慕清霄的咸猪手伸入被窝，在王语嫣的玉峰上轻轻揉捏一番。
    后者好似感觉到了什么，眼睫毛动了动，迷迷糊糊的睁开双眼，看着一脸坏笑的表哥，还有身子上酥酥麻麻的感觉，顿时脸色绯红无比。
    急忙将小脑袋埋入被窝中，死活不肯出来，慕清霄轻笑一声便钻了进去，和佳人痴缠在一起做起了早操。
    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
    ......
    ......
    燕子坞中，慕清霄听着包不同等人的汇报，心中也清楚了现在的局势，北辰风和南阳子三人已经彻底融入燕子坞中，同时以客卿身份居住在燕子坞中。
    李青萝自从来到燕子坞后就变得沉默，每天除了练武便是替慕清霄打理一些琐事，同时也被慕容家暗藏的力量给吓了一跳，心中自然清楚他的打算。
    阿碧睡醒后，便照顾起了王语嫣的起居，按照现在的情况看来，王语嫣可是她的少奶奶，两人的关系从以前开始就很不错，而且性格上也有些相同。
    两个温柔的女子，都深深爱着慕清霄，王语嫣和慕清霄的关系确定后，阿碧与王语嫣的关系变得比以前更加融洽。
    此行，阿碧自然强烈要求跟着，伺候公子和少奶奶起居，其最主要的目的还是想跟在公子身边。
    慕清霄简单的收拾了一番，带着王语嫣，阿碧，北辰风，包不同，邓百川，段誉六人坐上一条画舫，穿梭在前往无锡城的水路上。
    南阳子三兄弟则是被安排在燕子坞中留守，而且这三兄弟整天沉浸在还施水阁中，拖都拖不出来，慕清霄自然也随他们的愿。
    在过一段时间，全冠清和康敏会在杏子林中栽赃乔峰，这样的好戏，他怎么能错过。
    仅仅一天的时间，众人便抵达了无锡城，城外熙熙攘攘的人群，路人的交谈声，商贩的吆喝声，显示这这里的繁荣景象。
    松鹤楼，乃是当地有名的酒店，慕清霄缓缓走入松鹤楼，包不同等人则是找了间靠近窗台的位置，擦拭干净后才请公子坐下。
    段誉则是一路和跟屁虫一般跟王语嫣的后面。
    慕清霄倒是觉得没什么，他此刻并不担心段誉撬墙脚，而是惦记着六脉神剑。
    但包不同便觉得自家公子性格太好了，后者还如此蹬鼻子上脸，若是换成他，早就将段誉给一顿毒打，居然对公子的爱妻纠缠不休，简直找死！
    ......
    ......
