    叶欢好奇地问，树子不是植物吗？怎么会运功？

    “是啊，但它不是普通的植物，它在仙界中饱吸仙灵气息，久而久之，自然就成精了，较之那些妖物，可就厉害多了。当有人砍向它们时，它们就会运功，因此树身会变得非常坚固。”

    叶欢这才反应过来了，如果真是这样，就让米龙在下面啃噬树根，千叶金树无法运功抵抗，那自己岂不是就能够砍得动树身了？

    试试？

    一人一虫立刻默契地笑了起来。

    此时，天色已经快黑了，两个狱卒不知跑哪里去了。

    整个星球看起来有些昏暗，多数劳作了一天的仙人们，都回到了石头屋子。

    向文和走到了叶欢的屋前，大声地叫喊他的名字，但是却得不到回应，因为叶欢还没有回来。

    “这个小家伙不会被千叶金树给缠死了吧？”向文和有些紧张。

    “向大哥，他只是个原生小仙，怎么可能砍得动千叶金树？哎，他才来一天，肯定不知道千叶金树的厉害，被金树缠上，恐怕也是没办法的事情！”

    旁边一个年龄稍小、个头稍矮的仙人说。

    “费额，也不知这个小家伙在哪里砍树，我们去看看吧。”向文和着急道。

    “你别去，后高和晋书要是知道了，会不高兴的。他们最不喜欢我们拉帮结派、抱成一团！”那个叫费额的仙人连忙阻止。

    天色几乎黑尽时，焦急的向文和终于看见叶欢回来了。

    他赶紧迎了上去，连声问：“小兄弟，你没事吧？我还以为你被千叶金树给缠死了！”

    “没事，虽然千叶金树很厉害，但我也不差劲是吧？”叶欢擦了下额头上的汗水，笑着说。

    “你还不差劲？”向文和忍不住想笑，一个连金珠都没有结出来的原生小仙，居然这么自信。

    不过，他却没有再多说什么，只是又叮嘱了几句：“千叶金树不是那么容易砍下来的，当初我刚来时，用了整整一天，才勉强砍下来一棵，后来我找到了规律，发现这种金树虽然自身愈合能力很强，但它愈合的速度却不够快。”

    “只要连续挥刀，一口气砍它个千儿八百次，它就扛不住了。”

    叶欢看他一眼，眼神怪怪的，好像有点奇怪。

    “怎么？你不相信？这是我这个前辈砍树的经验之谈。”

    向文和本想再给叶欢传授一点经验，但是，他发现叶欢并没有兴趣听自己哆嗦，不禁有些失望，暗自嘀咕：“现在的年轻人，就是心高气傲，哎，不吃点苦头，终究长不大。”

    叶欢已经转身走了，向文和还忍不住冲着他的背影叫道：“以后你才会发现，不听老人言，吃亏在眼前！”

    叶欢一怔，转过头，摸了下鼻子，似乎没有听懂。

    向文和越发有些生气：“等你再砍上三天，如果还是砍不断一棵千叶金树，后高和晋书就会找你麻烦……”

    “我今天累了，向大哥再见。”

    叶欢扭头走进了石楼。

    向文和摇头，好像已经对叶欢失望到了极点。

    上了楼，叶欢非常兴奋地盘腿坐了下来，今天在米龙的帮助下，不仅砍断了两棵千叶金树，还获得了树根处贮藏着的仙灵液。

    虽然不多，但叶欢还是很满意地装满了两个小瓶子。

    “这种仙灵液堪比仙丹，没想到这个荒陌的星球竟然有这么好的东西。”

    米龙也很兴奋，催促叶欢赶紧修炼。

    它还说，由于仙灵液蕴含的仙灵力非常高，叶欢现在只是一个原生小仙，一次不能吃太多，否则容易把身体撑爆。

    叶欢小心翼翼地吸了一小口，盘腿坐下，慢慢地运起鸿蒙开天术。

    这功法是鸿诺传给他的，叶欢早已经练得很熟练了。

    一个晚上很快就过去，天快亮时，叶欢居然才吸收了小半瓶。

    想到自己每天都能至少收获两瓶仙灵液，叶欢心下便想，自己一时之间也消化不完，不如送一瓶给紫娟师姐和南宫环环等人。

    让她们也适当地吸收一些，说不定也能迅速提升功力。

    这样一想，叶欢便取出玄天金鼎，叫它把自己吸进了里面那个叫金莲碧云天的空间中。

    叶欢进去之后，才发现，她们在里面过得很开心。

    远远地，叶欢就听到馨馨在欢快地唱歌，她身前还放着一把古筝。

    那是一首她自编自弹的歌曲，大意是说，她到仙界来了，她要做一个快乐的小仙女，她要和心爱的小哥哥在仙界遨游！

    叶欢一听，脸上顿时一热，如果馨馨知道自己现在落到了这种田地，她一定会非常失望。

    叶欢走过去时，紫娟和南宫环环一眼看见，马上迎了上来，馨馨还在小溪边上忘情地唱歌，没有注意到叶欢的到来。

    柳玉和小囡在木楼后面摆弄一些花朵，没想到玄天金鼎把茉莉花妖也给转移进来了。

    只不过，茉莉花妖很知趣，她安静地长在了溪流边上，看见叶欢时，她并没有化作人形过来和他打招呼。

    可能她有自知之明，在这些大小美女面前，她甚至连给叶欢做仆女的机会也没有。

    由于人多，紫娟没有再像以前那样扑上来，南宫环环倒是笑盈盈地问叶欢：“我们到仙界了吗？”

    叶欢挤出笑容说，快到了。

    “到了仙界，我们就可以修炼仙法了吧？”南宫环环无限憧憬地问。

    “现在就可以修炼。”

    叶欢取出剩下的那瓶仙灵液，递给她，交待了几句。

    “这种液体有那么神奇吗？一次只能服用一丁点？”紫娟表示怀疑。

    “千万不能多吃，否则你会……”

    “会什么？”两女都好奇地问。

    叶欢本来想说，她们会被撑爆肚皮，想想又觉得不妥，话到嘴边，就改口说，容易长胖。

    对于她们这种身材苗条的大美女来说，最不能忍受的，就是长胖。

    因此，听到叶欢这样说，两女赶紧答应下来。

    交待完过后，叶欢迅速退出了鼎炉，因为鼎魂已经给他传来了警告的信息，说后高和晋书已经在外面吆喝起来了。

    这天色不是刚刚才亮吗？

    叶欢冷峻地望了眼窗边，如今人在矮檐下，不得不低头。

    他出门的时候，后高冷冷地问：“你那只碧火麒麟回来了吗？”

