    虞小怜得意一笑，“本姑娘会的可多了，怎么样，你要不要和我交朋友？”

    苏景辰心里竖起一道屏障，总觉得虞小怜对他有所图谋，但他想不明白，他有什么值得她去费心图谋的？

    见苏景辰沉思，虞小怜直接扯过他的手，将药丸往他手心一放，坐上姜霖的牛车就走了。

    “小怜，刚才那人是谁啊？男的女的？”

    好家伙，姜霖更绝，连男的女的都没看出来。

    苏景辰有那么妖孽吗？妖孽到男女不分的地步了吗？

    “男的！”

    “男的？男的还遮个脸，娘们唧唧的。”

    “噗呲……”虞小怜忍不住笑，谁让古代没有防尘口罩这种东西呢。

    他们将牛车赶到集市东面，就看见孙氏正踮着脚东张西望的，往他们这边瞧，地上还放着不少东西。

    孙氏买的东西，都是事先和虞小怜商量好的，为了能把空间里的东西，光明正大的拿出来用，可以无限续杯，所以孙氏都是每样只买了一小点。

    看着多，其实量少，鼓鼓囊囊的都是包装油纸。

    将孙氏买的东西一一搬上车，三人就准备回家去了。

    虞小怜特意问了姜霖，他最爱吃的那家酥饼铺子在哪里，路过酥饼铺子的时候，她又跑去给姜霖买了二斤酥饼。

    自己家倒是没买，这东西她空间里就有。

    有孙氏给她打配合，这些东西她用油皮纸一包，轻而易举的就能拿出来。

    至于油皮纸孙氏也已经按虞小怜的嘱咐，买了厚厚一沓，放在了背篓里，一会儿她只要趁姜霖赶车的时候，偷偷的把油皮纸收进空间里就行了。

    孙氏特意买了很多个白色小瓶子，就是为了分装牙膏和她最爱的雪花膏，还有沐浴露和洗发水的，只要把这些东西换了外包装，任谁也看不出来这东西是现代的还是古代的。

    小白瓶也收进去，再拿出两条纯棉的白色毛巾放进背篓里，留着以后擦脸用。

    拿出三个白色的瓷小勺，又拿出三个不带图案，样式最普通的瓷杯子，洗衣粉、女士内裤、干果、蜜饯、一大包鸡蛋、换了包装的水果糖……

    虞小怜的神识在牛车上和空间里来回穿梭，忙的不亦乐乎。

    像一个勤劳的小蜜蜂一样，生怕自己那样没拿全。

    嗯，电热薄毯拿出两条，将电线剪掉，一条单人的，一条双人的，过几天天气冷了，她铺一条，孙氏和虞长河铺一条。

    虽然她不怕冷，但那只是在一定的时间内，身体启动了保护机制，如果把她放进冰箱里冷冻几天，他肯定会冻死无疑。

    虞老太不许他们吃后院菜园里的菜，所以他们吃的最多的就是野菜，虞小怜早就想吃点茄子、豆角，黄瓜之类的东西了。

    嗯，往背篓里放、放、放。

    直到孙氏拦住了她的手，对她摇了摇头，虞小怜这才收了手。

    唉，真的好想把所有东西都光明正大的拿出来用啊。

    也不知道她们‘买’这么多东西，虞长河会不会说她们乱花钱？

    虞小怜曾和孙氏说过，想对虞长河摊牌，毕竟虞长河对她这么好，肯定不会出卖她的。

    但孙氏却说，如果虞长河有了钱，就会挂念虞老太。自己吃的好，爹娘却过得拮据，虞长河肯定不会置之不理的。

    如果让虞老太知道他们有了钱，或者是有这么一个超市空间，那这个家肯定安静不了，说不定，虞老太嘴一抖，全村都知道了。

    虞小怜觉得孙氏肯定比自己更了解虞长河和虞老太，听她的肯定没错。

    姜霖一直赶着牛车，将她们送到虞家门口。

    大晌午的，院子里没人，估计虞老太此时也正在睡午觉，孙氏背起背篓就钻进了自家屋里。

    虞长河不在，估计又去山上割柳条去了。

    孙氏将东西一一拿了出来，该放起来的就放起来，该摆出来的就摆出来。

    虞小怜也趁虞长河不在家，将米袋子添满，又拿出一袋五斤的面粉，倒进孙氏新买的面里。

    孙氏在榨油坊打了一斤菜籽油，只是一个坛底。虞小怜打开一桶五斤的非转基因压榨菜籽油，咕咚咕咚的往坛子里灌。

    孙氏制止道，“行了，行了，你爹倒好糊弄，万一你奶来咱们屋里翻就糟了。”

    虞小怜又拿出一把锁头，锁头上带着六把小钥匙，“以后咱们不在家，就把屋门锁上，不让我奶进来翻。”

    孙氏又看见了新奇玩意儿，“这是锁头？咋是这样的呢？”

    虞小怜给孙氏示范了一下，锁头的使用方法，孙氏直呼这个简单好用，“可是……咱们这好像没有这种款式的锁具？”

    “娘，撒谎你还不会撒吗？就说镇上一个西洋商人卖的，所有解释不了的东西，你都这么说。”

    “那万一他们问那个西洋商人铺子在哪呢？”

    “就说他是走商，清完手里的货，就离开了。”

    孙氏笑着点头，这法子不错，就这么办。

    那这么说来，她那些牙膏牙刷啥的，就不用费劲去分装了，可以光明正大的拿出来用了，反正是西洋商人卖的啊。

    虞小怜和孙氏一拍即合，高兴的在屋里转圈圈。

    突然屋外传来一阵脚步声，虞小怜从窗户往外一看，居然是虞长福把曹氏接了回来，不过并没有看见虞子义的身影。

    曹氏一回来，虞老太就开始破口大骂，“拿了你点铜板，跟要了你的命似的，还敢回娘家，你还想不想让你家子书继续念书了？

    把家里家外一大堆活，都扔给我一个老太太，你也好意思。”

    虞老爹开口，“行了，她才回来呢，别又骂走了。”

    骂走了，又没人做饭，洗衣服了。

    “这几天我又是喂鸡，又是喂猪，又是做饭，又是洗衣服的，我都累坏了，我叨咕几句还不行了。”

    曹氏回来虞老太心里是高兴的，但对于曹氏不接不回来的挑衅，虞老太很不爽。

    虞老爹看向曹氏，“别和你娘一样的，这些年你也知道，她是累点就嗷嚎的人，义哥儿咋没和你一块回来呢？”

    虞子义在曹氏娘家的村子，相中一个姑娘，每天围着人家姑娘家前后的转，人家有活他第一个冲出去干，曹氏叫他回家他也不回，儿大不由娘，曹氏没办法，只得自己回来了。

    “义哥儿还要在他姥姥家在住一段时间。”

    “哦。”虞老爹也没多想，“这几天和你娘把长玉定亲礼准备妥当，好早点和齐家把亲事定下。”

    “爹，齐家姑娘要的可是二十两聘礼，咱家现在哪还有钱给她过礼？”

