    “陈年旧事，我怎么不记得了。”洛玉笙此时也看到了洛菲儿微博里的那些截图，不是她好奇去点，而是别人@她的。

    洛玉笙是真不记得，更不知道自己跟那个林女士居然有那么多的过节，不过也有可能其中掺杂着林女士自己的臆测。

    毕竟，除了最开始说的泼酒那件事，洛玉笙是没觉得底下有她跟林女士正面交锋的。

    至于泼酒……可能，也许，大概她是真这么做过吧？

    隐约记得有一次，她被人告知有人勾引祁钰清的事情，正在气头上。然后就看到了那一幕，之后就……

    不过这些陈年旧事洛玉笙是不打算去回应了，也没什么必要回应的。

    夜晚。

    祁钰清回到家时，洛玉笙刚帮两个小家伙洗了澡，小钟毓已经洗完澡穿着小睡衣坐在地板上玩玩具。而小钟灵刚被洗得香喷喷地抱出来，肉肉的小脸上是两个可爱的小酒窝，正被洛玉笙逗得咯咯咯地笑个不停。

    等到了房间，小钟灵就迈着小短腿跑到小钟毓身后，一直躲着不让洛玉笙给她穿衣服。

    不过她也没躲多久，就被自家哥哥出卖了，被哥哥打包送到了洛玉笙的手里穿上小睡衣。

    等到给两个小家伙热了牛奶，洛玉笙看着他们喝完牛奶又给讲了故事之后，看着小家伙们闭上眼睛睡着，这才关灯出了房间。

    门刚关上，洛玉笙一转身就对上了正站在走廊上的祁钰清。

    灯光下，其眉目清俊，立若芝兰玉树，浅笑如朗月清风。

    “等我？”含笑走了过去，下意识压低的声音，莫名带着几分缱绻的味道。

    “嗯，去书房？”祁钰清声音低哑。

    没发现祁钰清的一些不同，或者说现在的洛玉笙都在下意识地忽略他的那些不同，与以往都不同的祁钰清。

    跟着祁钰清进了书房，洛玉笙看到桌上放着一份打包袋，微微皱眉，“这么晚了，晚饭没吃吗？”

    祁钰清摇了摇头，“给你的。”

    “什么东西？”洛玉笙有些好奇，走到沙发上坐下，便自顾动手打开了打包袋。

    袋子还未打开，洛玉笙就闻到了些许香味儿，越是打开，香味越浓。

    当完全打开，洛玉笙看着眼前的一字排开的大生蚝，“你也太优秀了吧，连我想吃都知道。”

    生蚝们个大肥美，鲜香四溢，看她吃得开心，祁钰清嘴角微勾，“这家店的碳烤生蚝是老字号了，味道怎么样？”

    “好吃。”洛玉笙懒得说那一大堆的赞美之词，反正简单粗暴的好吃两个字已经囊括了所有的赞美。

    洛玉笙一个人吃着，没一会儿也觉得有点不好意思了，“你要不要也吃点？”

    “不用，我不是很喜欢吃。”祁钰清淡淡拒绝了，洛玉笙见状也就不跟祁钰清客气。

    等到洛玉笙吃饱喝足，拿过纸巾擦着嘴时，祁钰清这才说道：“你上回让我查下那个网红的事，刘秘书那边已经查到结果。她之所以出事，跟你没关系，如果没猜错的话，应该是那个绑架犯被抓后，才被收买改口冤枉你。”

    “那就好，我真怕一个小姑娘因为我被毁了，那我就罪过了。”洛玉笙心情很好，不仅吃饱了，吃到了好吃的，还得了个好消息。

    “这次的事情，洛菲儿推她经纪人出来背锅了，不过她今天在微博上发的那些，看着不太像她自己的意思。”祁钰清说着，他不是不了解洛菲儿的性格，以她的性格不太可能把节奏把握得那么准。

    “很显然不是她，不过在这洛家，韩蓉可比洛菲儿聪明多了。这女人有手段着呢，今天这事对她而言想来也不是什么难题。”洛玉笙早在看到那些所谓的长截图以及洛菲儿的微博时，就猜测不是洛菲儿了，她才没那么耐得住性子。

    比起洛菲儿，韩蓉的能力跟手腕都强得多。

    原以为网上的事情让经纪人背了锅，这件事没消停之前，洛菲儿应该也不敢出现在自己面前才对。

    谁知道第二天，洛玉笙就听到佣人说，洛菲儿来了。

    因为是周末的缘故，两个小家伙都在家里。

    洛菲儿进来时，两个小家伙也都乖巧地叫了人。毕竟以前洛菲儿就没少来祁家，虽然这一年来得少了，但两个小家伙早就认人，自然还记得她。

    “来，小宝贝们，这是小姨给你们买的玩具。”进到客厅，洛菲儿笑着将给两个小家伙的玩具拿了出来送给他们。

    两个小家伙都乖巧地接过玩具道谢，洛玉笙站在一旁，等到洛菲儿把前戏都演完了，这才出声道：“哥哥，带妹妹上楼玩会儿。”

    闻言，小钟毓乖巧应了声，随后看向小钟灵，“妹妹，我们上楼玩。”

    等到两个小家伙消失在楼梯口，洛菲儿笑道：“姐，你看现在小灵小毓多听话啊，之前你就不该总是忽视他们俩。有时候我真羡慕你，嫁给姐夫，又生了两个这么可爱的孩子。”

    洛玉笙也笑了起来，“其实不用羡慕，你也可以嫁人生孩子啊，我看山本先生就不错，你不是跟他……”

    “你别胡说！”洛菲儿看到王婶正好走过来，生怕洛玉笙将之前的事情说出来被传出去，急忙出声制止。

    洛玉笙一脸吃惊，“我哪里胡说了？你跟他不是好朋友吗？难道说，还有什么特别的关系？”

    暗暗咬了咬牙，洛菲儿谢过给自己端茶的王婶，直到人走了才说道：“姐，山本先生是有家室的人，你别总说这种容易让人误会的话。毕竟我名声如果不好了，同为洛家的女儿，你也好不到哪去。”

    “那可不一定，毕竟我早就嫁人了，就算你做出更过分的事情来，也没人会指责到我的头上。”洛玉笙撩了下碎发，轻笑道。

    见洛菲儿被气得没话说，洛玉笙喝了口茶，悠悠道：“说吧，来找我又有什么事？是不是还有什么饭局，酒会邀请？”

    洛玉笙语带嘲讽，洛菲儿心里也不舒坦，一边暗骂着她，一边将母亲交代的话在脑海中过了一遍又一遍。

    “姐，我是来道歉的，这次的事情是我疏忽，我也没想到她居然背着我做出这种事。我承认，以前我对你是有些误会，因为我一直觉得爸爸他偏疼你。但经过上回的事，我已经知道错了，你一定要相信我，这次的事真的跟我没关系。”洛菲儿情真意切地说着，言尽，眼眶都红了几分。

    “你说这次的事和你没关系？那同学聚会你怎么说？还有那些记者，都是巧合吗？”洛玉笙话语轻柔，听不出什么情绪来，仿佛真的只是在问一个无关紧要的问题一般。

    吸了吸鼻子，洛菲儿解释道：“聚会的事情，我是真的没想到会发生后来的事。这个聚会最开始也不是我提议的，是其他同学说的，只是他们在讨论哪里聚时，让我来拿主意。我正好有那个会所的会员卡，而且觉得那里环境跟各项设施都不错，所以才会定在那的。”

    “你也知道，林姐之前是我的经纪人，我不管什么事都是交代她办的。包括包厢，也是她去定的，我怎么知道……我想，那些记者也是她故意放进去的吧。”洛菲儿声音微低，有些委屈。

    见洛菲儿条理清晰地解释了这两件事，洛玉笙点了点头，“那我被绑架这件事，当初可就只有洛家的人知道，她又是怎么知道的？还那么巧，居然知道绑架我的那个绑匪就是刚被抓到这个，还跑去收买人，让他改口污蔑。”

    “这件事确实怪我，林姐跟了我这么久，有一次我喝醉了跟她说起了高中时候的事情，应该也说了姐你被绑架的事。至于她认出绑匪的事，我是真不清楚。不过我让人去了解过，她有个朋友在警局上班，或许是她透露给了林姐这件事的。”洛菲儿说道。

    洛玉笙看着眼前的洛菲儿，一脸的感慨，“难为你了，把事情解释得这么条理清晰。真靠你这脑子，恐怕很难做到吧？韩女士还真是辛苦，不仅要亲自披甲上阵，还要手把手教你怎么解决危机。”

    “姐你在说什么呢？我根本听不明白。我知道，姐你对我有误会，从小就不喜欢我，但不管怎么样，大姐出事后，你就是我仅剩的姐姐。我很羡慕别人家姐妹关系那么好，一直也希望你能消除对我的误会，不管时间要多久。”洛菲儿话语带着一丝哽咽，但紧接着又故作坚强地笑了笑。

    冷冷看着她的表演，洛玉笙的脸色因为她刚刚的话冷了几分，“说话好好过过脑子，我姐好端端地活着，也不稀罕你这个妹妹。”

    什么仅剩的姐姐？说得她姐死了似的，不说是不是无心之失，洛玉笙都不能容忍她咒姐姐。

    闻言，洛菲儿声音微低，“对不起姐，我又说错话了……”

    “知道说错话，那就不用再说废话，这件事你解释再多，我也知道跟你有关。与其在我面前演戏，还不如多在你那些粉丝面前演，毕竟在我面前演戏没好处，在他们面前好歹还能听到几句安慰。”洛玉笙冷笑道。

    看到洛菲儿还稳稳地坐在沙发上，洛玉笙也有些无语，“还不走？留下来吃晚饭吗？”

    “姐，我知道你不喜欢我，这些我都不在乎。不过，你能不能在微博上说一句，就说你相信这次的事情和我无关？毕竟我们是姐妹，就算你嫁了姐夫，等你和姐夫离了婚，还不是要靠娘家的？就算不为现在，也要为以后啊。”洛菲儿缓声说着，带着一丝威胁。

    “所以，你在威胁我？认为我只要离了婚，就得靠着洛家了？哪来那么大的脸啊。”洛玉笙嗤笑一声。

    “我哪敢威胁姐姐你啊，不过，前段时间大姐在的医院被人曝光，出了点麻烦。虽说姐夫出手，自然有一定的威慑力。可世上哪有不透风的墙？大姐在医院里，那医院又不是铜墙铁壁，万一……有什么就麻烦了不是吗？”洛菲儿故作担忧地说着，随即看向洛玉笙，“姐，你说是不是？”

    洛玉笙不怒反笑，笑得灿烂不已，“看来这才是你的倚仗啊，我说呢，就那么些不痛不痒的话，韩蓉怎么会让你特意跑过来一趟。不过，谁给你自信，认为靠这个就能威胁到我？”

    “我当然不是在威胁姐你了，只是给你提个建议。你好我好大姐好，我们三姐妹都好，多好？”洛菲儿说着，站了起来，“我知道，姐你恐怕一时半会儿还没个结论，我也不急，只要今天以内，姐你得空在微博上替我说两句好话就行。”

    洛菲儿很自信，因为她知道洛锦溪就是洛玉笙最在意的人，就像洛玉笙曾是洛锦溪最在意的人一样。关系到洛锦溪，洛玉笙就有了把柄在他们手里。

    还没等洛菲儿走到门口，洛玉笙已经出了声，“不巧，我今天脑子活络，这种不需要想三秒就能出的结论，哪需要我思考一天啊。给你点脸，还真当我怕了你。”

    一步一步走到洛菲儿的身旁，洛玉笙凑近她的耳畔，双唇微启，“你对我照顾良多，从第一次我上《野生》时，私下登了我的微博发了那条似是而非的微博，又安排穆纤依总给我找事。后面又一次次想借机生事，你真当我没脾气是吧？这条微博，我还真就不可能发。”

    “你真想好了？不管洛锦溪死活？”两人撕破脸，洛菲儿也不再装。

    “我姐的事情，不牢你一个外人费心。”话音落，洛玉笙转身，大声道：“送客。”

    “好，那你等好了！”洛菲儿愤愤转身，踩着脚下的高跟鞋愤怒离开。

    等到大门砰地一声被关上，洛玉笙赶紧拿过一旁的手机给俞澄打了电话，确认了姐姐一直在医院里后，特意叮嘱他最近几天除了姐姐病房的护士，别让其他人擅入。

    可打了这个电话，洛玉笙还是不放心，当即一头钻进了厨房。

    等到从厨房出来，已经是一个多小时后，临近午饭时间。洛玉笙手里提着个大大的保温盒，上楼找到两个小家伙，“哥哥妹妹，你们想去爸爸的公司探班吗？”

