    第550章 交易

    方天带着库利干巴他们逃了了出来后，整个临时营地瞬间乱作一团，无数机械化声音响起。

    “搜寻目标中。”

    “无结果。”

    方天摇了摇头，指着冷锋说道：“找找看你的枪托后有没有血红色的颗粒。”

    方天的神级视力已经看到了冷锋的枪的左侧有一粒红色的定位器。

    果然，冷锋从枪托后发现了一个微乎其微的红色颗粒，冷锋多次想要拿下来却怎么也拿不下来。

    方天叹了口气，说道：“这个世界上能拆除查理斯的机械的人还没出生，白费劲，扔了吧。”

    冷锋不知所措的尝试，听到方天的话后果断扔掉了枪。

    倒在地上的迈尔斯机器人的电线此时还在滋滋漏电，但方天明白，此地不宜久留，恐怕很快基地里的机器人就会顺藤摸瓜找过来。

    “库利干巴，M国恐怕要大乱了，你有什么好去处吗？”

    “实验室的理石怎么办？”

    方天沉默了，但鉴于机器人随时有可能找过来，方天快步带着冷锋和库利干巴离开了这里。

    但谁都没注意到，库利干巴的左侧牙齿上此刻正安放了一枚微乎其微的迷你定位器。

    方天一路躲藏，但最终都因为M国在各地的防线，导致他们无敌可去，一侧是机器人，一侧是M国大兵，去哪都行不通。

    “库利干巴，我们必须想方设法让M国解除所谓的国际断绝状态，至于理石，我想他们恐怕还不会动手，至少三天内，理石还是安全的，但一旦理石失去，神树和K2就会毫无顾忌地大举进攻和派兵了。”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    冷锋突然背后一凉，问道：“那劫持蒋小鱼和张冲便是神树，但神树的目的是什么呢？”

    方天突然惊醒，如果劫持蒋小鱼的是神树，凭借惠子和杰克的能力恐怕大还丹的材料很快就会泄露，到时候，恐怕没有人能战胜神树了！”

    “滴！宿主不必担心！”

    “滴！系统出品，必为精品。大还丹乃无上仙人炼制并于仙豆结合的产物，区区凡人绝对无法完全还原，最多也只会有大还丹的十分之一的功效，但也许需要大量时间研究，短时间内不必忧虑。”

    方天瞬间平静了下来，但如果劫持蒋小鱼是为了破解大还丹，那张冲是为了什么？

    库利干巴此刻满脸犹豫，说道：“我们此刻该怎么办？方，神树已经渗透到如此地步，国际上再不组织联合，世界末日就真的来临了。”

    方天此刻心意已决，问道：“系统！给我来个上网的电脑！”

    “滴！有求必应！超神级I号为你服务。”

    “滴！友情提醒：每小时消耗嘲讽点5000，宿主需要多久？”

    “给我换半小时就行了，我是穷逼。”

    “滴！超神级I号兑换成功，一小时使用期限开始记时！”

    方天连忙从身后的背包里掏出一台看起来普通的黑色电脑。

    “滴！自动输送宿主需求电脑技术。”

    “滴！超神级I号使用技术宿主已完全掌握，嘲讽点-2000！”

    方天咬了咬牙，暗骂一声：“黑店！”

    “滴！嘲讽点-1000！”

    方天立马闭上了嘴，左右手同时操作，瞬间打开视频。

    冷锋仔细一看，竟然是病床前的龙百川此刻正在被一个浑身被黑袍包裹着的男人压着脖颈。

    方天看到这男人的身形，瞬间站了起来，骂道：“查理斯竟然在华夏！”

    但查理斯似乎听到了方天在说什么一般，松开了压着龙百川脖颈的手，转过身来。

    三人看到了不可置信的一幕。

    浑身裹着黑袍的男人果然是查理斯，但他的脸上几乎只有寥寥几片碎肉，机械的眼球和机械的牙齿。两只不是非常合适的胳膊和泡在液体里的下半身充分说明了他的处境。

    查理斯转过头来，阴森森的笑容让人不寒而栗，两颗机械的眼球似乎快要钻出来，脸上的怒气已经掩藏不住。

    “库利干巴，你逃不了的，M国也逃不了的。哈哈哈哈哈哈哈。”

    疯狂的笑声让库利干巴在背后也察觉到了冰冷。

    库利干巴大骂道：“查理斯，你若敢来，我定让你命丧黄泉！”

    方天没想到镜头那边的查理斯竟然真的能够听到。

    查理斯猛地向前，似乎要从电脑里钻出来一般。

    “愚蠢的人啊，你逃不了的，还有你，冷锋，龙小云可等你好久了，哈哈哈哈。”

    冷锋猛地睁大双眼，想要从方天手里夺过电脑质问查理斯龙小云的问题。

    却不料，方天的力气大的惊人，在冷锋的争夺下，电脑竟然纹丝不动！

    方天无奈的看了冷锋一眼，将电脑递给了冷锋。

    冷锋大声吼道：“小云在哪？”

    查理斯摇了摇头，冷笑道：“你也有资格配和我说话？滚！”

    “方天，杰克对你的血很感兴趣啊，不如我们做个交易？”

    冷锋不甘的骂道：“方哥不可能和你做交易，小云在哪？查理斯！”

    查理斯眼看方天不说话，背过身去，再次迈向了龙百川的病床。

    “龙百川恐怕是要死了哦，真可惜呢。”

    “慢着！你先告诉我龙小云在哪？”

    “我就喜欢和聪明人做交易，龙小云被杰克掳走了。”

    “什么交易？”

    二人一听方天想和眼前这个杀人狂魔做交易，连忙阻止。

    方天摇了摇手，示意二人安静。

    “杰克还有四天就会进攻德特里克堡，到时候，生物派恐怕会空前强大。”

    “所以你想和我合作？”

    “不不不，我想你可能是理解错了，不是和你合作，是我需要你带走理石。”

    库利干巴笑着说道：“你的如意算盘恐怕找错了人，实验室我们至今还进不去，更别提理石了，就算找到，我们怎么会知道你会不会黑吃黑？”

    查理斯在镜头的那侧大笑道：“我想你们恐怕是搞错了，理石我随时都可以从实验室拿出来，我需要的是方天你。”

    方天也明白了一切，瞬间目光犀利的说道。

    “你想我拿走理石，借机吸引全世界的火力，然后你来复活卡克斯是吗？查理斯先生，我没说错吧。”

    查理斯沉默了，库利干巴此刻却大吼道：“查理斯，你做梦！卡克斯绝对不会复活的！”

    冷锋此刻听到龙小云被杰克掳走，但自己却毫无办法，说道：“方哥，帮我找到小云，我求你了！”

    冷锋为了营救龙小云已经放下了所有尊严。

    查理斯却突然大笑道：“我承认你很聪明，方天。但卡克斯已经被我杀了，妄想和杰克一起推翻我的机械派，我不杀他还留着他做什么呢？”

    方天震惊了，如果查理斯不是为了卡克斯，那他的目的是为了什么。

    “不必再猜测了，让我告诉你吧，方天，这是一段尘封已久的历史。”

    “当年，我和惠子共同对机械感兴趣，并迅速投身于人造人领域的研究，直到杰克这个假装喜欢机械实际是为了追求惠子的王八蛋出现，惠子被他蛊惑去了百慕大寻找所谓的理石，就是它！毁了那个完美如玉石一般的惠子！”

    说到这，查理斯浑身颤抖了起来。

    方天有些不解，问道：“所以理石早在四十年前就已经出现了？”

    “并不完全是如此，早年间，杰克和我还是十分要好的朋友，我入侵过他的电脑。”

    不愧是损友，没事入侵人家电脑玩，怪不得人家要杀了你。方天心中无语的骂道。

    “杰克早在他和惠子进入百慕大之前就已经雇人进入其中探索数次，其中，卡克斯的探索成果最为显著！卡克斯发现了百慕大里存在一种奇异的顽石，无限的在对外放出能量，但由于开凿困难和装备问题，当时卡克斯并没有带回理石。”

    库利干巴突然问道：“你是想说M国曾经协同杰克进入百慕大，甚至早就了解理石？”

    众所周知，卡克斯在加入神树之前，曾是M国的一名重要科学家。

    查理斯摇了摇头，迟疑的说道：“那时的卡克斯并不完全代表个人，很大程度代表了M国的态度，我不清楚其中的细节。但有一点可以肯定。”

    说到这，查理斯猛地停顿了下来。

    但方天却明白了，乍然问道。

    “你也去了？”

    查理斯猛然专头，笑道。

    “你说的没错，我的确跟着卡克斯进入了百慕大，我还知道，M国私自挖掘了一块小型理石带了回来。”

    查理斯能称得上人类机械教父是由原因的，一者是他非凡的高超的机械技术，一者是他老狐狸一般的狡猾和阴险。

    “我带人在百慕大里伏击了卡克斯一伙，并且早早让卡克斯吞服了我和杰克共同创造的第一代生化病毒。”

    库利干巴突然懂了，问道：“这就是后来卡克斯叛国的原因？”

    “并不完全是，也许是因为我杀了他的一家，他佩服我。”

    众人被查理斯的冷笑话冷到了。

    方天问道：“如果说你从头到尾拿到的从来都不是理石呢？”

    查理斯瞬间无神，踉踉跄跄的瘫倒在地上。

    库利干巴在这头问道。

    “如果他从头到尾拿的都不是理石，那是什么？”

    “首先，我肯定查理斯拿的从来都不是理石，甚至是某种对人身体有无与伦比的伤害的东西，不然凭借查理斯的能力再加上理石，恐怕世界早就毁灭了。”

    “怪不得查理斯在三十岁的时候就有种奄奄一息的感觉，四十岁就移植机械物体了，我们一直猜测查理斯有绝症。”

    查理斯大骂道：“哼！绝症？要不是M国总统派人抓了惠子，逼我和杰克给M国工作，我查理斯至于被那怪石折磨？”

    方天犹豫了一会，缓缓说道：“我同意你的交易，理石我可以拿走，但我要几个人，你得给我带来。”

    查理斯还未回复，突然，距离众人不远的实验室猛地炸开，方天的神级视力竟然发现查理斯就在最中央，手中紧握着理石。

    查理斯的脚下喷射出火焰，向方天他们飞了过来。

    高大的人造人身体站在方天的面前三米处。

    “方天，我的复制体上有你想要的理石，去拿来。”

    方天迈步向前夺来了理石，但神级视力此刻却猛地看到，眼前这个复制体的身上出现了一个方天做梦都想不到的符号。

    墨绿色的V字烙印此刻正一动不动的在眼前的复制体身上。

    “查理斯，我想杰克很快就要到了，你的复制体可能不怎么听话。”

    “什么？你是说杰克在附近？”

    “我不知道杰克在哪，但你的复制体上的墨绿色符号已经说明了一切。”

    突然，复制体的双眼瞬间暗淡了下去。

    “复制体已经死了，你想要谁？”

    “我需要你提供一批武器装备，并且龙小云和沈鸽还有邓久光和柳小山，再加上之前被带走的蒋小鱼和张冲，如果我没猜错，巴郎恐怕还没死。”

    “你的胃口不小啊，方天，但愿你值得我的付出。三分钟后有飞机带你们离开M国，你要的人会在危地的十字塔上的，祝你好运，我的朋友。”

    说完，电脑就灰暗了下去，看来镜头的那边已经被查理斯单方面切断了。

    库利干巴不可置信的说道：“难不成我们真的相信这个疯子说的话？而且他可没告诉我们他的目的是为了什么？方，你是在与恶魔博弈！”

    “滴！人造人任务完成度80％，开启下一阶段任务，寻找查理斯。”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    方天收拾好装备无奈的说道：“要怪只能怪你伟大的祖国了，现在不和查理斯合作恐怕单单马上到来的杰克就会杀了我们，你知道杰克的强大的，他并不比查理斯弱。”

    冷锋此刻反而冷静了许多，问道：“方天，我们该去哪？”

    方天笑道：“华夏有句老话，危险的地方最安全，既然神树的大本营在华夏，那我们就只能去拜访拜访这位历史名人查理斯了。至少M国是待不了了，天晓得找不到理石的杰克会做出什么丧心病狂的行为。查理斯的飞机来了，我们走！”

    “恐怕世界要大乱了。”

    (本章完)

