    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑起来，脸上满是殷勤，他指着那么多的财富都快把自己笑抽了。

    “我就不是贪财的人，更不是好色的人，哈哈哈哈……”

    口吻是满不在乎的大气，眼睛却一边看金砖，一边看K博士身后的女人——成熟的女人才够味。

    “博士，有什么需要我做的您就说，保证让您满意。”雷书侠腆着脸，冲对方身后的女人摆摆手：“嗨，美女。”

    “呵呵，我喜欢你。”K博士笑道：“不掩饰自己的内心，不抗拒作为人类本能的欲望。”

    “嗨，男人嘛，贪财好色一身正气。”雷书侠舔舔嘴唇笑道：“我得判断出真给还是假给，如果假给的话自然得装成正经人。如果真给的话，那还有什么好伪装的？”

    他的眼睛死死瞅着K博士后面的女人，眼睛里闪烁着光芒。

    不过对方却没有任何表情，哪怕面对雷书侠赤果果、充满侵略的眼神。

    “蒂娜，暂时不可以。”K博士笑道：“当然除了她之外，这里的任何女孩都可以。”

    “有点遗憾。”雷书侠摊摊手。

    “不可以太贪心，该你拥有的会拥有，不该拥有的不能染指。好了，现在跟我走，你得做你该做的事。”

    “这么快就信任我了？”雷书侠笑道。

    “谈不上信任不信任，只是交易罢了。你喜欢钱，喜欢女人，这里应有尽有，无非就是为我完成一项工作罢了。”K博士笑道：“我需要这里的人拥有真正的社交能力，只有这样才是鲜活的世界。”

    “其实很难。”雷书侠摇摇头。

    人类本身就是群居动物，如果从小就不具备社交能力，那一定患有自闭症。

    而社交包含的东西很多：文化习俗、对事物的认知、文字、语言、习惯等等等等。

    它就是社会中所有细小的融合。

    正常人出生之后自然而然的就会去社交，不管性格怎样，始终处于社交的圈子里。

    可似乎这些培育出来的人不懂得社交，完全就是没有感情的工具人嘛。

    “确切的说社交是传承，比如一根棍子的用途，再比如认知事物的能力……博士，您的意思是让这些人明白现代的人类文明，从而建立现代文明的社交模式，对吗？”

    K博士的眼睛里露出赞赏的光芒，他连连点头，因为需要雷书侠做的就是这个。

    “这很困难，它牵扯到的是人格。您应该清楚，人格是从小塑造的，通过周边的环境先形成自我的人格特征，然后会在成长的认知中与规则中完成人格的打磨……”

    雷书侠开始跟对方讲解关于人格的事，在这方面他也算是专业，毕竟自己也曾经人格分裂。

    “边走边说。”

    K博士发出邀请，坐在轮椅上被蒂娜推着向前走，听着雷书侠的高谈阔论，频频点头。

    “说简单也简单，说困难也困难，人格的重新缔造需要一系列的条件，而最重要的是对事物的认知与理解……”

    老雷吧啦吧啦跟K博士扯着，心里却警惕起来，因为这玩意从专业的角度说出来很高大上，可实际上需要做的就一件事——把人随便扔在地球某个有人的角落就行。

    只要他不是傻子，很快就知道该怎么跟人相处。

    “我觉得你很专业，虽然我是人类科学家，但是对心理学了解的真不多。”

    “放心吧，我就是最专业的，哈哈。”

    “……”

    交谈声中，他们沿着小道来到山上，走进了一片山谷地。

    这儿绿草茵茵，空气中似乎都带着一股植物的芬芳味道，让人升出惬意无比的感觉。

    不过这片山谷地只有青草，一个人都看不到。

    “站稳。”K博士说道。

    雷书侠点点头。

    “轰！”

    颤抖的声音响起，他们站立的位置晃动，开始缓缓的向下沉去。

    山谷地的最中央竟然是升降机，雷书侠能看到天空快速消失，光线变暗。

    随着不断的下沉，他们被笼罩在黑暗之中。

    36秒！

    雷书侠计算的非常清楚，在36秒之后，升降机终于停下来，他们到达了要去的位置。

    明亮的光线把他们笼罩住，周围已经不是自然的景象了，它变成了一片白色。

    白色的灯光、白色的房间、透明的玻璃，以及穿着白色衣服的人。

    “哇哇哇……哇哇……”

    婴儿的啼哭声传到雷书侠的耳朵里，他诧异的向前看去，发现前面一排房子里全都是婴儿。

    许多穿着白色衣服的漂亮女人在忙碌，对这些婴儿进行检查、喂养等工作。

    “我这里根本不缺人口。”K博士笑道：“每天都有新生儿出生，按照严格的比例。”

    “这些婴儿是……”

    “人工培育。”

    K博士的脸上充满自豪。

    “我这里的技术是世界上第一流的，没有人可以超越。如果一个完整的生态系统不能保证人口，那么系统就是不完美的。”

    “为什么不能正常生产？这里有女人。”雷书侠疑惑的说道：“如果是让这些女人自然生产，那么基本的社交也就形成了。社交也包含血缘，它本身就是团体性的产物。”

    “这是给她们最大的自由，女人不能沦为生孩子的工具！”K博士大声说道。

    “你说的也是。”

    雷书侠点点头，他竟然在这里还发现个女权主义者，有点意思。

    “走。”

    K博士挥挥手，示意向前走。

    蒂娜推着他走在最前面，雷书侠走在后面，他很小心谨慎，很谨慎，眼睛也在观察地面。

    毕竟这儿是K博士的地盘，这里藏着什么危险他是不知道。

    “嗯？那是干什么？”

    雷书侠突然皱起眉头，他看到完全通透的房间里，一个女人摘掉其中一个婴儿的脚牌，拿出一支针剂注射进去。

    “基因缺陷者。”K博士说道：“为了保证生态系统的正常运转，为了保证若干年以后人类的质量，基因缺陷者当然得被抛弃。”

    “那是个婴儿，活生生的人！”雷书侠盯着他。

    “这是为了人类变得更好。”K博士沉声说道：“创造所有的美好，都得有人牺牲，不同的是有的人知道自己牺牲，有的人不知道。”

    房间里，被注射针剂的婴儿安静下来，被人当成垃圾一样随手扔进一个小推车里。

    而那个小推车里已经躺着四五个婴儿。

    “操！”

    雷书侠怒了，他接受不了这样的一幕。

    与此同时，房间里的女人正在取下一个婴儿的脚牌。

    “住手！”

    雷书侠发出低吼声，大步向前走去。

    就在这个时候，K博士的眼睛里绽放出一抹笑意，右手轻轻按动轮椅扶手的按钮。

    “咔！”

    原本平坦的地面瞬间边空，雷书侠的身体也随之向下沉去。

    这是突然的变故，整个身体腾空下坠。

    “啪！”

    雷书侠用右手抓住边缘的地板，随即像猛虎一样向上窜出，眼睛里闪烁着阴冷与凶残。

    可就在身体要完全出来的时候，K博士身后的蒂娜一个凌空翻转，右脚狠狠向他盖去。

    “唰！”

    速度快的无与伦比。

    “啪！”

    雷书侠窜起的身体被硬生生盖下去，极速下坠的过程中，一双眼睛冷冷的盯着上面的女人……

