    皇甫嵩这个时候当然是一边整兵，一边回撤跑路，打到现在在皇甫嵩看来已经差不多了，之后送点假人意思意思撤退就是了。

    可惜皇甫嵩跑了两步，发现自家的指挥系又受到了攻击，这一刻寇封清楚的看到了皇甫嵩眼角的阴郁，哪怕这个时候已然无月。

    “子佩，切射声能切多少。”皇甫嵩的眼角只是阴郁了瞬间，便恢复了常态，然后温和的看着韩珩说道。

    “大概只有一千士卒能成功切换。”韩珩赶紧解释道。

    “将第四鹰旗军团废掉，给脸不要脸的东西。”皇甫嵩冷漠的下令道，“用超视距加引导箭，直接弄死了事。”

    本来菲利波几波速射，干废了皇甫嵩两条指挥线，皇甫嵩也就忍了，毕竟要跑路，被打是应该的，再说断掉的指挥线不是补不上来，只是慢点，损失会略微大一些，算是递个台阶。

    结果对面没完没了的，现在已经干废了皇甫嵩四条指挥线了，而且其他指挥线也受到了攻击，不得不承认速射配合上直觉锁定确实是很有奇效，打指挥节点非常有效。

    可我给你一个脸，你不接着，还蹬鼻子上脸，行吧，真以为我没办法对付你们这些家伙不成？

    射声和长水本身就有相当高的通用性，在皇甫嵩进行修正之后，双方的切换变的更为容易，当然这也是相对而言，至少韩珩的三千多射声，花了这么久，也只有不到一千能做到这种程度。

    至于意志锁定倒是不怎么需要，长水和射声这一点是共通，双方的不同在于长水的核心在于蓄力，而射声的核心在于意志引导。

    如果只是常规使用的话，不管是长水和射声都是能打满全场的，但这两个军团的核心在于特殊使用方式。

    长水的兼容度让其很容易能在蓄力箭的过程中附加特殊的效果，震荡啊，曳光啊等等之类的特效，而射声说白了就只有一个特效，那就是意志引导箭，这是射声克制一切特殊军团的基础。

    因为意志引导箭是仅有的几种只能硬扛，没得闪避的打击，而硬扛的话，射声打满全场的战斗力，融合到三发到七发之中，绝大多数军团硬扛都讨不了好，而特殊军团，扛了基本就死了。

    当然要是能抹掉意志锁定，确实是能闪避的，但意志引导箭本身在箭矢上是附加意志的，说白了是双层锁定，射空的可能性有，但是皇甫嵩打了这么多年，他反正是没见过。

    不过就算是如此，皇甫嵩依旧不喜欢射声，因为太低效，射声的本质是狙杀，而且超视距掩护的话，极限也只有七发，中距离，也就是常规箭矢打击范围，不使用意志锁定和引导箭也只是普通的精锐弓箭手，可使用的话，那就是双倍的消耗。

    所以皇甫嵩很少用射声，大部分时候都是用射声来对付一些不知道怎么回事，也不知道该怎么对付的，反正遇到这种就上射声，基本没有什么对付不了的。

    本来这一千射声是给第五云雀准备的，在皇甫嵩看来云雀才是整个东欧最恶心的军团，而且也是最影响自身发挥的军团，一旦局势把控不住，就牺牲越骑，强逼云雀，然后拿射声将之打废。

    不过云雀提前废了，所以射声的准备也就没用，可现在第四鹰旗这么不给脸，皇甫嵩也没办法了。

    直觉锁定是吧，给爷死！

    拿超视距级别的输出打可视范围的对手，这就是目前皇甫嵩做的事情，有些时候皇甫嵩也属于不干人事的类型。

    “解决了，继续撤退。”只用了一波，皇甫嵩就继续指挥手下士卒撤退了，这次真就没人捣乱了。

    第四鹰旗军团的位置一片狼藉，为什么巅峰孔雀和巅峰射声，长水都只能射出几发，说白了就是因为超视距要的出力非常离谱，同样出力离谱，也就意味着威力离谱。

    想想看孔雀的出力，在十几公里外的打击，依旧只有盾卫级别才能抗住，虽说因为信念意志的保护，箭矢的威力在飞跃的过程之中衰减极慢，但不管如何，只要还是实体箭，近距离威力大过远距离。

    十石强弓？不不不，这等距离，这种攻击的威力等同于弩炮！

    所以打完一波皇甫嵩连看都不用看，意志引导箭加意志锁定，扛吧，我看看你能扛不住不？就算是有云气压制，你没盾卫，蔷薇这种级别的防御力，也是死，可特殊军团哪个有这种级别的防御。

    “哪个……”寇封最后还是没有开口询问，因为刚刚那一瞬间脱手的箭矢，连寇封内气离体的动态视力都没有看清楚，太快了，这么打过去，第四鹰旗军团真不会全灭吗？

    “子佩，你带着首先先行撤退。”皇甫嵩在一波箭矢之后直接下令道，不喜欢用射声的原因就在这里，距离近了用普通弓箭军团就足够了，距离远了，用几波就可以抬走了。

    韩珩也没有多言，他麾下的士卒真心快失去战斗力了，之前几波长水的震撼箭和曳光箭已经消耗很大了，最后还用超视距的输出打中距离，战斗力都打空了。

    “撤退。”皇甫嵩将第四鹰旗打废之后，果断指挥侧翼开始撤退。

    不过这时候皇甫嵩断线的那几条指挥线，哪怕靠后补的中低层将校的补充已经重连上，可也已经陷入了罗马军团的围剿之中。

    加之尼格尔中军的前推，罗马战线的主力全面压到汉军一线，重连的指挥线因为指挥系延迟的问题，未能得到正确的指挥，战线已经从犬牙加错，变得混乱动荡起来。

    “尼格尔这个家伙。”皇甫嵩迅速的切换战线，让夏诏等人先一步前推，但明显慢了尼格尔一步，从这一方面说的话，尼格尔的指挥能力确实是异常的扎实，而且见缝插针的能力很到位。

    之前被皇甫嵩压着打，更多是皇甫嵩发挥的更为沉稳，可现在皇甫嵩被第四鹰旗切指挥线导致了中军出现了些许的混乱，结果被尼格尔抓住破绽，一阵输出，现在第二鹰旗军团已经开始朝内渗透了。

    “小看你了。”皇甫嵩面色偏冷，如果放在正常作战的时候，射声其实是不需要用超大威力强攻第四鹰旗军团，而是应该用同样的手法去切罗马的指挥线。

    所谓的以乱打乱就是如此，那样的话，双方彻底搅合在一起，指挥线接连出现崩溃，就看士卒的发挥。

    以双方重步兵骨干的情况，这种以乱打乱最多只是让局势更难看，并不会出现皇甫嵩现在的破绽，因为双方的指挥都崩了，就算是重组，只要不出意外，皇甫嵩也不会落入下风。

    可惜皇甫嵩要考虑的东西太多，一旦双方肆意攻击对手的指挥系，只会让军团彻底绞杀到一起，到那个时候，皇甫嵩不管是要胜，还是要败，都会造成极大的战损。

    所以皇甫嵩选择了直接重创第四，让双方都难以持续对对方的指挥线造成伤害，可这样一来，皇甫嵩之前被切掉的指挥线就难免会被尼格尔抓住机会一阵猛锤。

    原本在皇甫嵩估测之中，以他比对面高了快两个段位的水平，就算是一时失手，也能拖回来，然而在打废第四鹰旗军团之后，皇甫嵩发现了不对，尼格尔的判断力和指挥比曾经表现的要强很多。

    “看来是我小视了你，没想到你也一直在放水，到最后准备创造一波战绩回罗马述职吗？既然如此，我想你应该能理解我的苦心。”皇甫嵩在判断出来对方真实的指挥能力只是略逊自己一点，当即知道自己有些疏忽了，对方之前一直都没尽力。

    “皇甫嵩这家伙是怪物吗？”尼格尔咬牙切齿的询问道。

    尼格尔这个时候已经收到尤里安的通知，第四鹰旗军团损失惨重，人员和战马折损近千，好在菲利波人没事，毕竟这群人也是顶级弓箭手，抹掉了射声对于他们的锁定。

    问题在于，射声是三重锁定模式，军团本身对另一个军团的意志锁定，实体箭受自身判断的锁定，以及最重要的意志引导实体箭的偏向锁定，第四鹰旗军团发现不对的时候也没彻底躲过。

    这些人倒是骑着马，第一时间躲到马腹，可射声营拿超视距打中距离，这就跟当时极致丹阳打匈奴禁卫军一个套路，连马一起打穿！

    自然这一波下去，跟着菲利波一起射击的弓箭手直接被打死了小半，剩下的受到波及也受到了不轻的伤，就这还是因为最后时刻菲利波开启了恶魔化，外加有第四鹰旗的极大幸运。

    否则这一招下去，第四鹰旗军团还有余力继续跟着菲利波的校射箭一起射杀汉军指挥系的弓箭手怕是得全死在这里。

    不得不说，依靠第四鹰旗配合菲利波自己的直觉锁定，西徐亚弓箭手对于特殊目标的打击命中率确实是达到了令人惊惧的地步。

