    这种细微的变化影响到了整个尼塔克星域，这里的规则好像也是随之变化。

    感受到这些变化后，我并没有停止向尼塔克星域的意识线中输送灵力，而是继续输送。

    整个尼塔克星域在黑暗元心之中，特殊了起来。

    徐若卉在旁边担心地问了一句：“还没结束吗？”

    我说：“我好像找到了改变这个世界的方法，虽然目前只能改变尼塔克星域，可我不想放弃，我想试一试。”

    徐若卉点了点头，也没有打扰我，而是出了房间，给我关好了房门。

    并且守护在我的房门口，也不让其他的人靠近。

    通过布置在尼塔克星域的意识线，我感到整个尼塔克星域好像正在灵力化。

    上一次，我试图改变尼塔克星域就被真谛给阻止，这一次变化，会不会再把真谛给引出来呢？

    想到这里，我就把自己的意识线向尼塔克星域的外围扩散了一些。

    很快我就发现周围的能量也在微妙的发生变化。

    而在外围力量变化的同时，空中也是缓缓出现一道裂隙，不过这次真谛并没有出现，而是出现了一股白雾。

    那白雾迅速扩散，然后直接把尼塔克星域给包裹了起来。

    觉察到这一切，我立刻利用空间规则来到了尼塔克星域外。

    这个时候空间中传来一个悠悠老者的声音：“好久不见啊，你小子什么时候回来的，竟然也不和我打个招呼，要不是真谛告诉我，我都不知道你回来了！”

    我脑子里飞快旋转，忽然闪过一个名字——贤者。

    我疑惑道：“你是贤者？”

    那声音继续说：“看样子，你还并没有完全想起我啊，你在这里制造这种新规则是什么意思，你觉得我贤者的力量不够好吗，你是想要背叛我这个老师吗？”

    贤者是我的老师？

    我道：“虽然我想不起来，我们之间到底有怎样的过往，可我觉得，我们现在肯定是不同阵营的，你这次出来，是为了阻止我？”

    贤者“哈哈”大笑着说：“没错，真谛他阻止了几次，被裂隙压制的厉害，现在处于虚弱期，暂时出不来，所以他就减少了对我的压制，并告诉我一些关于你的事儿，让我先出来收拾你。”

    我没吭声。

    这个时候，裂隙附近的白雾已经化成了一张人脸。

    那人脸只有粗略的五官，没有任何的样貌可言。

    接着那张大脸就说：“你小子给我说说看，你在做什么，你现在力量已经很强了，你现在要做的就是斩开裂隙，放我出来，我会毁掉这个世界，重新建立一个新世界，你到时候会成为那个世界唯一的真神，我到时候只要躲在你的身后就好了。”

    我道：“说白了，我就是你的傀儡。”

    贤者笑道：“就算是傀儡，也是一人之下万人之上的傀儡，这样不好吗？”

    我说：“我做我自己不好吗？”

    贤者慢慢地说了一句：“在这个世界上，除了真正的神，其他任何人，说要做自己，都是一种奢望，因为人要在神的规则下生活，都是神想看到的样子，你觉得那是你自己吗？”

    “包括你现在构建的这个世界规则，你只是想要人们按照你的方式生活，你觉得你这样，有多少人做了自己，有多少人变成了你的傀儡。”

    我一时间不知道该如何回答贤者。

    贤者的声音毕竟传遍了整个尼塔克星域，尼塔克星域的人，也听到了这一切，他们也都清楚了自己命运。

    无论是真谛，还是贤者，只要他们从裂隙中出来，他们就要死。

    我沉默了一会儿就对贤者说道：“规则是必须是，因为这是所有人生存的基础，我并不想所有人都活成我想要的样子，我只想所有人生下来的起点是一样，所有的机会是一样，所有人只要努力，都能活成自己想要的样子。”

    贤者说：“我的世界也可以。”

    我摇头说：“虽然我还没想起关于你的规则细节，可我能预感到，你和真谛都差不多，他们都会抹杀对方的一切，而我的规则不一样，我的规则，推翻上一种规则，但是不会抹杀上一个规则内的人。”

    “我可以通过改变那些人来改变周围的规则，就好像是尼塔克星域一样。”

    贤者笑道：“那些人不过是规则中的一个符号，抹去了，我可以再添加上去，让他们变成我想看到的任何模样。”

    “如果不是我和真谛相争，进了裂隙，这个世界的人，可没有这么多的想法，也不会有这么多的人，所有人都应该是听话的，我一句话，他们就会死，人只是符号，而符号不该有自己的思想！”

    我抬头看着空中的那张脸说：“黑暗元心是一张纸，人是符号，那这张纸是因为有了这些符号才有价值。”

    “符号本身是对黑暗元心故事最好的，最自然的记述，出了大问题的时候，规则进行干预，是正常的，抹除一些符号也是正常的，可抹除所有的符号就不对了。”

    “你是神，是站在神的角度去想。”

    “而我不一样，我是人，是符号，我要站在人和符号的角度去想，我要尽力的拯救自己。”

    贤者有些生气说：“这么说来，你是不打算救我出来了？”

    我对贤者缓缓说道：“是的，不准备了，我不需要你来改变黑暗元心，也不需要真谛来毁灭这里重塑。”

    “我，代表黑暗元心数万万的符号，我们自己来重塑这里的一切，让一切的规则变得完好。”

    听到我的话，贤者更加的生气，他先是“哈哈”笑了几声，然后缓缓说道：“既然如此，那我就亲身毁掉这里，让你认清楚现实吧！”

    我则是运用周身的灵力说了一句：“真谛已经毁过这里一次，我绝对不允许再有第二次，贤者也好，真谛也罢，谁也不允许！”

    周围的白气开始收缩，开始急速地挤压尼塔克星域的。

    贤者动手了！

