    “时间到，开船了。”

    陪在王昊身边，一起等着的，还有秋刀鱼。

    只不过，此时此刻的秋刀鱼，却并不再像平时那样笑嘻嘻的，而是一脸的严肃刻板。

    “什么开船？”

    听到这家伙的话，王昊两只眼睛猛地一瞪：“我小姨还没回来呢！”

    “这也是李组长的指示，时间一到，不管她回不回来，必须立刻开船。”

    “可是……”

    “好了，开船吧！”

    随着一阵疾跑声，紧接着就有一道黑影，从港口平台上飞身一跃，凌空跳上了船体甲板。

    不是李幼仪，还能是谁？

    作为一名医生，王昊能够看得出来，自已这位小姨身上有血，但是这血却并不是她的。

    “织田信太郞，死了？”

    “嗯，我亲手干掉的，樱组的两任组长连着死掉，应该会乱一段时间。”

    “好吧……”

    没过多久，随着轮船开动，驶离港口，王昊忍不住朝李幼仪问起了别的事。

    “小姨，你说……我就这么走了，之前我答应过那个伊藤直野，等着事情完成以后，要帮他把身上的针给拔出来的，这个……”

    “已经不需要了，这个世界上，已经没有伊藤直野这个人。”

    “……”

    好家伙！

    一听这话，王昊立马瞬间秒懂。

    这明显是被灭口了！

    “那，那个家伙的家人呢？”

    “这个倒是没什么，那三个女人，一个亿的粉元，也会照给。不过，安排着送去粉国以后，很快就会有人从这三个人的家当里，发现一份又一份的机密文件。”

    话说到这儿，李幼仪扫了王昊一眼：“这些文件，全部都是关于人体生化改造实验的数据。”

    “……”

    伊藤直野不止是人死在了今天晚上的这场营救行动里，他的家人，也要成为工具人，这……会不会有点太恶毒了？

    很明显，王昊能够从李幼仪所说的字里行间，感受到两个字——诬陷！

    但是，偏偏他又没什么可说的。

    还能说什么？

    大家都是敌人，对敌人仁慈，就是对自已残忍，这个道理他还是懂得的。

    很快，王昊就放下了伊藤直野这些事，转而问起了别的：“伊藤直野就不说了，那……小姨，你说我就这么突然一下子走了以后，酒井小丸子呢？她，会不会受到牵连？”

    “应该会受到一些影响，不过你要记得，你是龙国人，她是泥国人，不要忘了自已的立场。”

    “……好吧，我知道了。”

    不出意外的听到了这个说法，王昊的情绪有点低落。

    但是，如今他人都已经上船了，还能怎么办？

    总不可能，真的就这么留在泥国吧？

    很快，王昊就回了船舱里，开始睡觉。

    虽然这已经并不是他第一次坐船，但是他仿佛天生就对这种交通工具很不感冒。

    毫无疑问，他又一次晕船了。

    而等到王昊的双脚，再一次站在陆地上的时候，已经是第二天的晚上。

    船到公海转飞机，最后再倒了一遍车，王昊愣是晕乎乎的直到被送到了天京的宗管局本部，整个人这才慢悠悠地缓过劲儿来。

    晕船，真的很要命！

    但是不管怎么说，在经过一阵波折之后，王昊终于在宗管局的地下密室里，再一次见到了几张熟悉的面孔。

    为首者，赫然是周天豪、周安。

    “我就知道，你这小子的运气一向都很不错，这次去泥国搞事情，不会让我失望的。”

    随着一阵哈哈大笑，周天豪直接一巴掌就拍在了王昊的肩膀上。

    而被对方这么一拍，本来就因为晕船而两脚不稳的王昊，差点儿没当场就被这老家伙给一巴掌拍趴下。

    一瞬间，王昊整个人都精神了。

    因为他立马就明白了，周天豪给他的这一巴掌，既是在跟他打招呼，同时也是给了他一记下马威。

    你爷爷，还是你爷爷，别太放肆！

    而周天豪拍完这一巴掌之后，周安也紧随其后，同样给王昊来了一巴掌。

    “大侄子，做的不错！”

    “……”

    说句心里话，明明自已是被坑了的那个，但是却偏偏发不出来半点儿脾气，王昊是真的觉得很无奈。

    可是没办法，打又打不过，他还能怎么办？

    讲真的，在回来的这一路上，除了晕船以外，王昊也有想过，等着再一次见到周天豪、周安这俩大坑货以后，会是一种什么样的场面。

    但是他愣是没想到，这俩人一点认错的样子都没有，反而直接给了他两记下马威。

    不过……

    也算是认清了现实，王昊很快就把自已的态度给摆正了。

    都还没当上宗管局的局座呢，现在的他，有什么可嚣张的资格？

    并没有！

    晕船的那种迷迷糊糊，虽然被接连拍下来的两巴掌给拍没了，但王昊却并没有想吃饭的心思。

    而不吃饭，那就聊聊呗。

    很快，在这间密室里，几个人就聊了起来。

    而随着所谓的“圣子”计划展开，王昊也终于明白了，当初这一系列操作，是怎么弄出来的。

    当王昊听到，在国内负责引来樱组主力的人，居然是吴倩倩，而且之所以能把人给引过来，理由竟然是她怀了自已的孩子，王昊整个人都懵了。

    “上次我问你们，你们不是说没怀上吗？”

    “确实没怀上。”

    听到这话，周天豪笑了笑：“但是这种事，很难伪装吗？”

    “……”

    被说了个哑口无言，王昊无话可说。

    “哎，年轻人，别这么垂头丧气的，从现在开始，你就好好努力吧，有了你去泥国的这趟差事，再升你的职，别人也挑不出什么毛病来，总之你就好好在局里工作，熬个一两年以后，就正式接手局座这个位置。”

    “我……”

    没想到居然会听到周安亲自这么说，王昊一脸的狐疑：“我还这么年轻……”

    “我还想去周游世界呢！”

    “……好吧。”

    周安都这么说了，王昊还能说点儿啥？

    他也只能按对方的安排，等到一两年以后，接过对方的职务。

    而也就在这个时候，周天豪也发了话：“吴倩倩这个孩子，还是挺不错的，拖了这么久，你总也得给人家一个交代。不过嘛，你这小子也挺花心的，吴倩倩、姜茶、苏夜，泥国那边儿好像还有个酒井小丸子……对了，那个波茨沙娃，好像对你也有点意思，这些人你都打算怎么办呢？”

    “我……”

    也就在王昊不知道该说点儿什么的时候，周天豪却是笑着挥了挥手：“太阳底下没有什么新鲜事儿，你现在经历的这些，都是我老人家曾经走过的路。呐，别说爷爷不教你，喜欢的人太多了，那你就必须要把持住一个原则——不结婚！”

    “啊？”

    王昊懵了的同时，周天豪继续说道：“只要你不结婚，那就可以一直谈恋爱，这个月跟这个谈，下个月出个公告，分个手，再跟另一个谈，再下个月就和上一任复合，这样一来呢，你永远不会出轨，生活作风也永远不会有问题，这你懂了吧？”

    “……”

    我是应该懂呢，还是不应该懂呢？

    然而，王昊都还没有回答，就直接被周天豪赶出了这间密室。

    因为，外面有人在等着他。

    等到王昊离开密室后，他一眼就看到了吴倩倩。

    本以为，自已会有很多话想说，但再度重逢的一瞬间，两人竟是相视一笑。

    恰如初见！

