    此前樊宏受雷远的命令，带了许多人狂奔到山道的侧面伐木，而他所做的，远比雷远预期的更好。他没有一棵棵陆续地砍倒树木，而是精确地掌控着进度，当雷脩退后到一定范围的时候，他厉声叱喝指挥着将士们，几乎在同一时间里将十余棵大树同时放倒了！

    山道如此狭窄，简直无处趋退闪避，张辽只能下意识地侧身仆地。

    刹那之后，无数枝叶噼噼啪啪地打在他的身上，有几根柔韧的枝条扫过没有甲胄保护的肢体，就像皮鞭抽打那样立即带出一道道血痕。一根粗如儿臂的横枝斜向拍击到他的兜鍪，擦着脸掠过，将铁质甲片连辍成的顿项打得粉碎。

    吃痛之下，张辽一个挺身半蹲而起，与此同时，半截折断的枯枝和整棵树干狠狠地砸在他的身侧，地面仿佛都为之震动，让他站不住脚，再度跌倒在地。

    山道中传来此起彼伏的哭喊声。张辽发现他自己赫然也在惊怒地呐喊着，那喊声太过陌生，简直不像是从他嘴里发出的。他用手掌猛拍几下面颊，摇了摇头，告诉自己：住嘴，镇定。他发现惯用的铁矛就在边上，伸手去取，却没能拿起来，原来被一道粗大的树枝整个压住了。树枝的对面，还有人细弱地呻吟着，滚烫的鲜血从树枝下方流淌出来，把黑色的矛杆染作了红色。

    他骂了一声，抽出腰间的短刀，奋力站起。

    倒伏下的树木枝叶交错着，仍有一人多高。树木撞击地面的震动，激起了漫天的尘土，遮挡着视线。张辽挥刀砍断数根细枝，隐约看到后方的己方将士们一片狼藉，陷入了完全的混乱之中。他喝了几嗓子，竟没有人顾得上响应。他皱了皱眉，不再理会惊惶的下属们，而是转过身，跨过适才砸落的树干，沿途拨开枝叶向前进。走了没几步，便看见了雷脩等人。

    往雷脩和他的同伴们所在之处倒伏的树木似乎少些，想来这些树木的倒伏是受人控制的；但没人能够精确操控树木的倒伏方位，所以他们也同样遭到了树木枝干的痛击。张辽看见有一人被压在树桠下，大口吐着血，几名甲士正努力将他的身躯拖拉出来。而雷脩持刀在手，灰头土脸地立在一旁警戒。

    张辽慢慢地躬下身子，将身躯潜藏到枝干的遮蔽之下。他慢慢地调整自己的呼吸，让力量重新回到身体里。从军数十年，再怎么样艰难的环境都经历过，但他一往无前的作战风格从来不曾改变。屈膝，沉肩、举短刀齐肘，他就像是即将扑食的豹子，有条不紊地做好了一切准备工作。

    “兄长！兄长！”

    就在这时，山道上方传来一个焦急的呼喊声。

    与这喊声几乎同时，数十名甲士横冲直撞地排开枯枝乱叶，簇拥到雷脩身边。甲士们虎视眈眈地排出了一个小而紧密的圆阵，将雷脩等人护在垓心。那伤员也被迅速扶起，七手八脚地抬到后方去了。

    一名身着浅灰色戎服，外罩披甲的青年快步来到雷脩身前，两人交谈了几句。

    也不知那青年说了什么，雷脩笑了起来，旋即挺身直立，视线横扫。

    张辽悄无声息地退后半步，将身形更深地隐藏进巨树的阴影中。他是勇猛绝伦不假，但如果自以为身处狭小的空间内，还可孤身与数十甲士格斗……那便不是勇猛，而是愚蠢了。

    “莫要耽搁，走！走！”青年人挥手示意。

    张辽目不转睛地凝视着他们，直到他们的身影消失在枝叶掩映之下，他才转过身往后。

    沉重的甲胄到底对行动有些影响，他有些艰难地跨过横贯过山路的一道道枝干，尽量快速地折返回弯道处的缓坡。沿途所见，巨木造成本方士卒的死伤数量着实不在少数。许多伤者都遭粗大树干砸中身体，以致肉眼可见明显的凹陷。这种情况，就算当场不死，只怕也坚持不了许久了。

    这样惨烈的情形让张辽的脸色越来越难看。他踞坐在缓坡边缘的一块岩石上，不言不语地瞑目休息。他的几名亲卫首领陆续从树木枝干间撤了出来，互相递着眼色，却无人敢打扰。

    好在没过多久，张辽就睁开双眼。一名亲卫忙问：“将军，是否返回山下，稍作休息？”

    张辽睨视他一眼，神情凶狠得仿佛将要噬人。那亲卫悚然退后，不敢再言。

    张辽厉声道：“传令，让朱盖急调绳索、斧斤，立即带人上来拖走这些拦路之物！”

    “遵令！”一名传令兵躬身接令急走。

    他想了想，又道：“传令，再调两百……不，把全部的弓弩手调过来，往山道以上放箭，掩护将士们清理山道。不要吝惜箭矢，我不喊停，箭矢便不能停！”

    “遵令！”另一名传令兵奔行而出。

    张辽环视身周，越来越多的亲卫甲士从上方退下来，有人带伤，有人甲胄碎裂，更多的人并无大碍，却流露出惊魂未定的神情。这些人都是随他南征北战多年的勇士，素日里锋刃及身而目不瞬的，但这会儿，显然需要有人给他们鼓鼓劲了。有几名甲士注意到了张辽的目光，不禁垂下头，为自己的狼狈羞愧无地。

    张辽抬手扯下碎裂的顿项，将自己整张脸露出来，随即大声笑道：“贼人也只能摆弄些小伎俩了，何足为惧？大家安心休息片刻，待到山道清理完毕，我们继续前进便是。”

    一名甲士单膝跪地，咬牙道：“将军放心，我们必定斩杀贼首，献于阶前！”

    “当然……”张辽拉着他的臂膊，让他站起来：“我们必定会胜利，我知道。”

    他抬头眺望山道的高处，眼神锐利如刀。

    而在山道较高处，雷脩与雷远等人聚拢在适才雷远藏身的巉岩之下，躲避着曹军毫不停歇的箭矢袭击。

    雷脩轻轻推开搀扶着他的雷远，双手支撑着膝盖，大口喘息。他感觉到全身各处像是被针扎一样的刺痛，眼前阵阵发黑，五脏六腑也说不出的难受。他张开嘴，荷荷两声，却没有吐出什么东西来，倒是脑袋愈发晕眩了。那种感觉，就像是头颅重有千钧，而颈脖无法支撑的样子。

    “兄长？”雷远看出他的状态很差，不安地唤了他一声：“此地不宜久留，我们须得尽快后撤。”

    雷脩没抬头，他猜测自己的脸色一定很可怕，下意识地不希望被别人看到：“奶奶的，刚才差点就死了。这个张辽真是……真是……唉，世上竟有如此善战之人！”

    “如张辽这样的熊虎之将，曹军百万之众里也找不出几个。兄长能与他斗得平分秋色，足可夸耀了！”雷远应声说道，又来搀扶雷脩。雷远并没有告诉兄长，当他和张辽接战不利的时候，自己有多么担忧紧张。他知道，雷脩现在需要的只是鼓励和信任。

    这一次雷脩没有推开他。在一众甲士的簇拥下，两人向山道上方走去。

    “邓铜怎么样？还有贺松他们呢？”雷脩问道。

    “两位都无大碍，就在兄长身后呢。”

    雷脩回身看看，只见两人面如土色地踉跄而行，邓铜有点瘸，贺松搀扶着他。他点了点头，又问：“上头那段山道，安排了何人守卫？还是丁立吗？”

    “丁曲长适才与率部与曹军弓弩手对射，部属损失不小，他自己的肩膀也中了一箭。我已令他带人直接撤退。”

    “那么……”

    雷远坦然道：“兄长，曹军以虎将为先锋，勇锐着实难当。我们不宜在此地与之硬撼，大家都退回台地去，借助天险而守，应该会更好些。”

    雷脩停下脚步，看了看雷远。

    擂鼓尖的二十余里山道中，只有一处台地可以安置兵力，而台地前后，都是陡直的高崖。众人早就预料将以台地为支撑，抵御曹军。只是在原本推算中，曹军攻到台地至少也要耗费两三天；却不曾想，才过了半日就支撑不住了。雷脩有些恼怒，又有几分沮丧，他犹豫了会儿，决定相信自己兄弟的判断力。

    “也好。”他自嘲地笑了起来：“我怕是得好好歇歇才能缓过劲。只靠你们，本来也抵挡不住。”

    “确如兄长所言。除了兄长，谁能是张辽的对手？”雷远叹了口气，搀扶雷脩的手臂加了把劲：“曹军只怕不会给我们多少时间，须得再快些。”

    巉岩下方，大队曹军调动的号令声清晰可闻，沉重的脚步声在山间回响着，隆隆不断，显示出一批又一批曹军正在不断补充入蜿蜒山道。更远处，在黯沉山峡间的曹军本营所在，背负认旗的传令兵往来奔驰，细如蚁聚的敌人随之调动起来。没人指望那几棵倒伏的树木能将他们拦阻多久，在张辽这样勇悍的主将率领之下，新的一波攻势随时可能展开。

    “那就走吧。”雷脩加快脚步：“接着的事，你且担待，让将士们都抓紧了！”

    “兄长放心。”雷远轻舒了一口气。既然兄长不再执拗于此，那么仗还有得好打，他立刻开始盘算后继的安排。

    在听到雷脩同意后撤的时候，甚至有好几名将士都露出了轻松的表情。那批突然倒伏的树木暂时阻断了曹军的攻势，但掩盖不了一个明显的事实：以张辽为首的曹军本队精锐不可以力敌，与曹军在较开阔地形硬扛，也不可能持续下去。所有人都松了口气，每个人都暂时沉浸在了苦战余生的喜悦里。

    然而无数箭矢划破空气的厉啸声忽然响起，曹军不知何时在山道下方聚起了极大规模的弓手队伍，开始猛烈地放箭。

    “小心！小心！”

    “快闪开！”

    在山道上勉力蹒跚行走的将士们惊恐呼叫着，扑向道路两旁躲避。

    雷远有点发怔，于是被雷脩猛拖了一把，踉踉跄跄地避到一处凸起的岩石旁。

    雷脩探出头张望了一下，而后继的箭雨仍在噼噼啪啪地落下来，大部分都漫无目的地扎在地面上，或者打在岩石上弹开了。雷脩晃了晃雷远，厉声道：“续之，曹军这么做是为了阻断我们的滋扰，他们马上就会清理山道，然后继续追击。我们不能耽搁……”

    就在这个瞬间，有一支来势劲疾的箭矢恰好越过了巉岩，以极大的弧度下落。

    雷脩在最后一刻感觉到了上方空气被破开时的震动，但他毕竟太过疲惫，也太过虚弱了，虽然有了警觉，却未能如往常那样及时躲避。

    于是，那支箭矢从他的盔甲缝隙里刺入，锐利的箭簇深深地扎进了他的后颈。

    雷脩并没感觉到痛。他只觉得有股透彻心扉的寒气突然涌入体内，使他身体的每个部分都渐渐凝固。太冷了，太冷了，他控制不住自己的双脚，斜斜地坐倒在地上；然后整个身体扑向了地面。

    雷远惊恐的喊叫在耳边响起，然后还有邓铜的声音、贺松的声音，还有其它的人，都在叫嚷着。

    有些吵，他想。他想起雷远小时候，即便受了再多的委屈，也总是很安静，不像其他孩子那样闹腾，怎么长大了以后会那么闹腾啊。邓铜又在闹什么呢？这厮最近擅作主张插手兄弟间事，惹得父亲不满，当我不知道吗？

    真是累，我要休息下。他有些烦躁，于是努力偏了偏头，把脸深深地埋在潮湿的泥土里。黑暗占据了他全部的视野，接着，一切都远去了，一切都安静了。

    他死了。

