
　　对于这样的要求，医院肯定是愿意的。

　　毕竟找到大蓝吉首都医院来寻求高质量手术的富豪可不在少数。

　　虽说他们并没有曾船王那么富有，但少则拥有数千万家产，多则数亿，十多亿也是有的。

　　只不过，之前曾船王在这里，那些富豪想要寻求最好医生的愿望自然就被排在了后面。

　　现在方小悦的要求倒是替他们解决了一个难题。

　　很快，一个个富豪争先恐后从世界各地赶了过来。

　　他们自然不是傻子，实际上在来之前，他们就打听好了很多情况。

　　譬如方小悦的临床技术如何，曾船王做了手术之后情况怎么样等等。

　　对于这些大客户的咨询，医院在征得曾船王的同意之后，略微透露了一些，大意就是曾船王现在预后良好，自身也感觉良好，最多三天之后，就尝试下床了。

　　毫无疑问，这个消息传到那些大客户的耳里，直接就坚定了他们的想法。

　　而接下来，方小悦主刀的几台手术，就直接征服了两位外来的医生。

　　那位来自于桑国的医生甚至于想要拜方小悦为师，甚至于想要按照华阳国古法来拜师。

　　这并不奇怪，桑国自古以来就深受华阳国文化的熏陶，在桑国国内对华阳文化研究颇深的学者，专家可有不少，甚至于不少达官贵人以华阳血脉为美，但凡谁谁谁祖上是个华阳人，有个华阳祖宗，就会在圈子里大肆宣扬，生怕别人不知道一般。

　　可方小悦暂时可没有收徒弟的打算，并且收一个桑国人当徒弟，他就更不愿意了。

　　在苦苦哀求了几次之后，那位桑国医生只能无奈的离开。

　　不过看他的眼神，似乎还没有放弃。

　　倒是那个安德鲁诊所的医生更为务实一些，他在看了这几台手术之后，便联系了安德鲁诊所现任的所长，之后他就找到方小悦，表示安德鲁诊所热忱邀请他加入。

　　毫无疑问，对于这个世界上大多数的医生来说，加入安德鲁诊所都是他们梦寐以求的愿望。

　　因而听到安德鲁诊所竟然想要招收方小悦进去，那些大蓝吉首都医院的医生，有一个算一个，一个个目光里充满了羡慕嫉妒恨。

　　如果可以的话，大概他们是恨不得将方小悦埋了，然后自己顶替对方去安德鲁森诊所。

　　但让他们万万没有想到的是，方小悦竟然没有丝毫犹豫的拒绝了。

　　安德鲁那位医生自然也只能萧然离去。

　　可只有方小悦知道，如果自己去安德鲁诊所，那么占便宜可不是自己，而是安德鲁诊所。

　　毕竟光是银针这方面的东西，获得一个世界级大奖都是轻轻松松，就算是诺倍儿医学奖，也不是不可能获得的。

　　在大蓝吉首都医院待了大约一周时间，直到曾船王情况彻底稳定，差不多可以出院回家休养了，方小悦就准备告辞了。

　　毕竟在这边待着，虽说每天也有不少手术可以做，但那些大富豪着实有些难侍候。

　　他倒无所谓，反正这些在他眼里都是病患，上了手术台，银针一扎，脾气再大，也得给我睡过去。

　　可对于郑护士，江住院这些要和病患直接打交道的来说，这些大富翁就太侍候了。

　　他们曾经不止一次看到其中几个脾气不太好的直接伸手抽护士的耳光。

　　当然，像这样带有侮辱人性质的举动，大蓝吉首都医院里的护士，医生看得多了，已经很习惯了。

　　可江住院和郑护士就不行了，很看不惯那几个富豪的行为，再说了，他们也怕不小心被扇几耳光好吧，那样的话，在异国他乡，就算是想要讨回公道都比较困难。

　　在这样的情况之下，方小悦也不愿意看到自己团队吃亏的事情出现，因而方才在这个时候提出离开。

　　否则的话，他在这里除了可以按照手术台数拿飞刀钱之外，还能够按照天数在曾船王这里拿钱，因而如果从利益最大化的角度来说，待得时间越久越长，那么就越划算。

　　毕竟曾船王给的报酬太丰厚了。

　　可问题是人有所为有所不为。

　　方小悦也不想在外客居太久，更何况耿主任都打电话催几次了，说是有好事。

　　可方小悦一想走，丁管家就有些不太好意思的找过来了。

　　丁管家的意思自然是请张医生在这边多留几天，帮着多照看一下曾船王，实际上这也是曾船王那几个子女的意思。天籁小说网

　　反倒是曾船王没有那么担心，他大概是很相信方小悦的技术。

　　“留，我是留不下来了，家里有事，不过曾先生这边如果有什么事情，可以直接打我的电话。”

　　方小悦也不好太过于拒绝对方，因而留下了一个妥协的方案。

　　不过即便是如此，当丁管家拿出那张支票，此行的报酬时，方小悦眼睛还是微微亮了一下。

　　没法，换成任何人在面对支票上金额时，大概都不会无动于衷的。

　　一个亿的大流司币！

　　更何况，方小悦接下来想要进行的计划，耗资颇大，有了这笔钱，经济上就要宽裕多了。

　　当然，他也知道，曾船王这一个亿也不是这么干拿的，以后曾船王有什么事情请托，自己多少也得给点面子。

　　没等方小悦让钱所长给买机票，丁管家就接到了曾船王的电话，从声音里可以听得出，曾船王现在颇有活力：“张医生要回国？你安排一下，用我的杠六吧。”

　　钱所长的耳朵也尖，听到这里，颇为有些羡慕的给方小悦说：“曾船王的私人专机杠六听说就是一座天上皇宫啊，张医生你们这次回去可以开开眼了。”

　　钱所长的话有些酸，可让他万万没有想到的是，回去的时候，方小悦将他也给捎上了。

　　不过钱所长那句话是真没说错。

　　曾船王那架杠六私人专机真的有点像天上皇宫，里面装饰得金碧辉煌，就连马桶盖子都是黄金铸造。

　　别问方小悦为什么知道，问就是他上WC的时候，感觉马桶盖很沉，换个力气小一点的女生来，大概率是需要请人帮忙掀马桶盖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第377章、私人专机杠六免费阅读。https://xs.23sk.com 