    

    天色一直是暗沉的黑色，一直到云潇再次醒来，依然无法分辨现在到底是白天还是黑夜。

    她轻轻动了一下，身体各处传出刺痛，本能的倒吸一口寒气，用力捂着嘴才将到口的呻吟咽了下去。

    云潇小心的看了看身边的人，他还没有醒，面容平静，呼吸均和，看起来是真的睡得很沉，她看着萧千夜，傻傻呆笑了一下，即便自己身体还在持续刺痛，心底却幸福的荡起涟漪，不由自主的探出手轻轻摸了一下萧千夜的额头，他的皮肤是那种匪夷所思冰凉，瞬间就让她触电一般收回，然后也摸了摸自己的额头。

    这一摸，她的手突然一停，云潇的脸庞顿时严肃起来，之前好不容易稳定下来的体温似乎再次升高，连她自己都能明显感觉到额头变得滚烫。

    云潇微微蹙起眉头，心底暗暗发寒，知道那是因为自身血统的排斥，让本就混血的身体不堪重负，但她面上神色依旧不动，轻手轻脚的扶着旁边的树站起来，绕到树的背后，从怀中取出烈王紫苏的那个药囊。

    烈王曾经说过，这十粒月白花丸每一粒都是浓缩了十万朵月白花，让她每隔十日就要按时服用一粒。

    云潇犹豫了一下，自从厌泊岛回到飞垣，细细算起来应该还不到十日，如果打破了烈王的服药时间，搞不好又要被她一顿训斥吧？

    但当她再次尝试抚摸自己额头之后，还是只能心下一横，毫不犹豫的取出一粒药丸吞入，月白花的神力娟娟涌入，压制着快要失控的灵凤之息勉强平复，云潇侥幸的拍了拍胸脯，再从树后面绕回来，席地而坐，轻轻捧起他的头放在自己双膝上，低垂着头，满眼都是喜爱。

    这么多年了，她默默喜欢这个人这么多年了，从没设想过自己会在这种满目疮痍的土地上，真的成为他的妻子。

    萧千夜忽然醒来，一睁眼就看见云潇的笑脸，明媚如春，他想翻个身，又被云潇按住不让动，只好任她摆布，也不出声。

    云潇正在用手仔细顺着他的头发，然后帮他扣好衣襟，抚平褶皱，最后才推了一把，让他坐起来，拍了拍身上的尘土。

    萧千夜眉头微拧，想起之前发生的一切，心中思绪万千，他已是飞垣的罪人，遭到全境通缉也只在陛下一念之间，他给不了云潇安稳的生活，甚至给不了她一个名正言顺的“妻子”身份，既没有办法像寻常人家那样明媒正娶、大摆宴席，也不会得到任何亲人好友的祝福。

    等待他的，或许只有无穷无尽的谩骂和追杀，他不但给不了云潇任何幸福，反而要将她带入没有退路的深渊。

    萧千夜嘴里不说，唯有故作镇定，心里又惭愧、又无助，天征府素来势单力薄，大哥又是个无心朝政之人，这么多年他一直孤身奋战，他从来不担心身后，因为身后，从来就没有别人。

    可是现在，他有了必须要保护好的人，妻子——那是任何权势地位都无法比拟的存在，甚至比他的生命更为重要。

    “咦……想什么呢？”云潇虽然神态平静，可面色总是有几分憔悴，连笑容都显得有些勉强，还是调侃的问道，“萧阁主该不会是后悔了吧？”

    “你……”萧千夜没料到她会这么说，骂道，“这话应该我问你。”

    见他又被自己一番话钓上了钩，云潇眨眨眼睛，一本正经的道：“那你倒是问呀。”

    萧千夜紧紧抿着唇，嘴角微微有些抽搐，也是对她这样的性子毫无办法，索性也顺着她的意思问道：“你后悔了吗？”

    云潇扑到他怀里，满面笑容：“我不后悔。”

    萧千夜微微叹息，回也不是，不回也不是，反倒是云潇偷偷抬眼打量着他，眼眸微闪，嘀咕起来：“你不开心？”

    萧千夜的神情转瞬即变，立马意识到自己失了态，撩起她散落的头发别至耳后，心中涌起淡淡的苦涩，低道：“我不是不开心，我只是……很不开心。”

    “啊？”云潇怔了一下，被他自相矛盾的话听得一头雾水，这次没等她问出口，萧千夜主动接下话，“那时候在泣雪高原遇险，你不顾一切的跟着我，被地缚灵砸入仙蟒族的地下城里，我找到你的时候，你全身都是血，骨头全碎了，就那样还是若无其事的安慰我，还对我笑。”

    “我以为你死了，我甚至不敢主动上前查看，直到你自己动了一下，我才赶紧跑过去。”

    “迟钝。”云潇随口骂了一句，转瞬之间态度就变了，回忆着那时候他说过的话，有些愤愤不平的道，“你说为了巩固天征府的地位，不想让飞垣知道自己喜欢个中原女人，还说当年就不该抗旨拒婚，若是真的娶了五公主，就能皇室攀亲结戚……喂，你是不是真的后悔了？”

    “啧……”萧千夜无可奈何的看着她，骂道：“你是个智障吗？非要气死我才开心是不是？”

    云潇嘟了嘟嘴，委屈的自言自语，小声嘀咕：“你自己提起来的嘛。”

    “其实那个时候，我并没有料想到事情会发展成如今这幅局面。”萧千夜凄然一笑，摇了摇头，“我原以为只要协助明溪取得政权夺得天下，飞垣就会回归平静，我依然是位高权重的军阁之主，甚至高成川也不能再对我构成威胁，到了那个时候，没有人再敢质疑我的选择，我能给你想要的一切，荣华富贵、权力地位，只要你想要，我都能给你。”

    他突然顿住了半晌，再次回忆起曾经的壮志豪情，终于露出了不屑一顾的神色，眼神愈渐锋芒：“你是不是很失望，可曾经的我，就是这么野心勃勃。”

    “你是在为这个不开心吗？”云潇认真的问话，直视他的眼睛，不躲避。

    “事到如今，我早就不在意自己失去的那些东西，但……”萧千夜的面色不由得微微阴沉了下来，手紧握成拳，“但现在的我什么也给不了你。”

    听见这样的回答，云潇反而是松了口气，不以为然地耸耸肩，又拍了拍手，笑道：“我还以为你是在为失去曾经的身份地位而不开心呢，原来是在担心我吗？”

    “你一点也不在乎吗？”萧千夜紧跟着追问了一句，眉头微拧，支支吾吾的道，“秋水师叔，还有凤九卿，他们并没有同意……”

    “啊啊啊啊啊！你快闭嘴！”云潇飞速捂住他的嘴，脸上一阵尴尬的青白，骂道，“你才是个智障，非得气死我才开心吧？”

    “我不是……”萧千夜狡辩了一句，云潇见他一副为难的样子，转眼又不由笑出了声。

    “你笑什么？”萧千夜奇怪的看着她，补充道，“不仅如此，你可能还要因为我……被人骂，甚至被追杀。”

    云潇的唇边淡定自若地浮起一丝笑容，明亮清澈的瞳眸里有诱人的火光细闪，用手指勾了一下他的鼻尖：“我不要你给那些没用的东西，你能好好的在我身边，就足够了。”

    “阿潇……”萧千夜愣神的喊了一句她的名字，无言以对，又低下头，不知道在想些什么。

    好好的，在她身边，这样简单的要求，对如今的自己而言，或许也已经是难于上青天。

    “好了好了，快别想那些事情了。”云潇深深吸了口气，面上有些无奈，轻轻拧起眉心，问道，“你感觉好些了没有？之前看你的样子睡得很沉，是不是也受到神息之术影响了？”

    “嗯。”萧千夜点头，摸了摸自己的额头，微闭着眼睛感受了一下，担心的开口：“我感觉不到他的气息，也不知道他到底什么时候才能醒，阿潇，我不能再继续等下去了，从这里回天域城少说也要三天，我一刻也不能再耽误了。”

    “嗯，我也很担心娘和师兄。”云潇轻握着他的手，提及这两个人，萧千夜原本就阴沉的脸庞更加灰暗，心里的烦躁一阵接着一阵，不知该如何宣泄。

    云秋水和天澈都是他的同门，这种时候任何和他扯上关系的人，一定都会遭到监视甚至拘捕！

    萧千夜担心的望着云潇，心里还在暗暗推测，明溪会把弑神之计也告知那两人吗？如果他们根本不知道自己此行的真正目的，那么本着昆仑一派“当以慈悲济天下”的祖训，自己现在的所作所为已是大逆不道酿成大祸，足以被逐出师门、清理门户。

    想到这里，萧千夜的内心有几分忐忑，但他还是认真的权衡利弊，然后极为认真的喃喃低语：“阿潇，如果……我是说如果，师叔和师兄还不知道弑神之计，那你一定不能告诉他们。”

    云潇有些不明白，萧千夜微微笑着：“这件事越少人知道越安全，我也不想把他们卷进来，如果凤九卿有办法把他们从帝都城带出来，那还是先想送他们回昆仑去。”

    云潇似懂非懂的点点头，想说什么，又一下子没整理好语言，只要郁闷的嘟了嘟嘴。

    萧千夜长长舒了一口气，他心里本就烦躁，此时也没有更多的精力再去细细考虑其他的事情，直接运起御剑术跳了上去，然后回头对云潇伸出手，道：“上来吧，飞垣的整体地势我还是清楚的，空寂圣地上空没有三翼鸟巡逻，暂时还不会被它们发现行踪。”

    云潇接过他的手，微微一用力跟着踩上沥空剑，问道：“那出了空寂圣地要怎么办？如果用御剑术直接去帝都，还是很难甩开那群鸟的吧？”

    “嗯，出了空寂圣地外围就是星垂之野，但是如果城市受损严重的话，三翼鸟多半要被临时调回去协助各大城主运送伤员，或许腾不出手来对付我们。”萧千夜语气肃然，脑子里在飞速画着飞垣各大境的地图，又若有所思的道，“东冥本就和伽罗、羽都分别接壤，西面隔了雪城，北面就是陪都洛城，我们往洛城方向走，要近一些，顺便也好打听一下帝都的情况。”

    云潇也在努力的回忆起自己曾在细雪谷看到过的那张全境地图，但终究是没有他那么了然于心，她站在剑灵上位于萧千夜的身后，紧贴着后背，双手用力环着腰，坚定的道：“好，你去哪我都跟着。”

    萧千夜低着头，也顺势抓紧她的手，剑灵腾空而起，带着两人穿过上层厚重的瘴气，紧随而至的是东冥上空复杂的气流，像一场沉积已久的暴风雨，随时都会倾盆而下。

    两人不约而同的望着脚下，即使什么也看不清楚，可那种无声的惨痛和创伤，却在这一瞬真实的流入心扉。        

