    君宝盯着长耳定光仙看了半天，脸上露出一丝奸笑，挥挥手对其他人道”你们先出去，本尊有话要对长耳长老说“。

    其他人闻言纷纷走出演武场，待君宝布置了一个隐形禁制后，演武场内瞬间金光大作，此时君宝摇身一变就变成了准提十八臂二十四首的金身模样，然后摆了个佛家的姿势，笑眯眯的对已经反映迟钝的长耳说道”阿弥陀佛，长耳定光佛，是不是连本尊都不认识了？“。

    长耳使劲的搓了搓眼睛，发现自己并没有在幻觉当中，吓得他立即以佛家的礼数恭敬的回礼道”阿弥陀佛，长耳定光佛拜见准提圣尊，不知圣尊驾到，弟子有失远迎还请圣尊莫怪“。

    ”呵呵“君宝同学十分装逼的憨笑两声，学者准提猥亵的样子继续说道”贫僧只是本尊的一个分身，此次混进截教乃是不得已而为，不过这件事万万不能泄露出去，即使在本尊面前都不能提半个字，否则我西方教危矣“。

    ”阿弥陀佛！“长耳有样学样的答道”弟子长耳谨记圣尊教导，绝对不会泄露半个字“。

    君宝想了想，忽然浑身散发出更加耀眼的金光，缓缓输了一丁点功力给长耳，顿时使得长耳脑袋中隐藏的舍利也渐渐变大起来，最后停留在了神皇初期的境界。看到长耳一脸膜拜的样子，君宝心里就只想吐，但做戏还是要做足，只好露出满脸虚伪的笑容接着道”长耳定光佛，你因为机缘所至才得以佛道双修，两种功法都达到神皇初期，依贫僧看你应该可以越级挑战神皇中期的高手了。如今多宝如来佛已经身损，以后拉拢截教弟子的任务就拜托你了，呵呵“。

    ”唉，还是西方教好啊，不像通天那个混蛋，既然收了咱们做弟子又不重视，根本就不给我提升功力，瞧瞧人家准提圣尊多好，三两下就让我提升了一个境界“长耳心里万分感慨过后，十分激动的跪下磕头道”多谢圣尊提点之恩，从今以后弟子必定为西方教鞠躬尽瘁死而后已，若违此誓便让我神形具灭不得好死“。

    这下子君宝大概明白了，心里不停的臭骂道”通天这二百五没事收那么多弟子干嘛，既然收了又不重视，怪不得会出现那么多反骨仔，归根结底还是那王八蛋的错“。

    正在闭关的通天忽然感到浑身发冷，背后无端端的冒出一身的冷汗，嘴里自言自语道”奇怪，今天天气挺不错的，老子为啥会冒冷汗？难道圣人也会发烧？“。

    ”咳咳“长耳看到‘准提圣尊’正在发呆，轻咳一声便指着五行大阵说道”启禀圣尊，弟子最近跟孔宣师弟交好，我想把他度入西方教，希望圣尊能够放他一马“。

    ”阿弥陀佛，定光佛辛苦了“君宝忍着恶心开口答道”孔宣已经被本尊收服，你不必再牵挂此人，做好你该做的事情就行了“。

    长耳咧嘴一笑，道”圣尊高明，若是弟子出马恐怕也没那么容易降服孔宣。对了，如今弟子已经在截教内引渡了两百多门徒，还有其他一百多人都是多宝师兄的心腹，不知圣尊该如何处理那些弟子“。

    要不是看到他现在还有用，君宝真想一巴掌拍死这家伙。眼珠子转了转，装成一副高深的样子笑道”贫僧已经把那些弟子全都派去守护即将出世的混沌钟，若是我西方教得到此宝，必定能大涨我教气运。对了，贫僧最近悟通一门隐藏气息的法门，就连通天也猜不到贫僧之身份，所以你也不用猜测贫僧是如何瞒过通天的。贫僧此次下界主要目的是为碧霄捉些灵兽，实在迫不得已而为之，恩，不如由定光佛代劳替贫僧去我教地盘捉些灵兽回来？“。

    ”呃？“长耳有点郁闷，心想你自家的地盘还让我去，那不是脱裤子放屁嘛。回过神硬着头皮答道”如今神界西方教只有圣尊之徒弥勒佛知晓弟子身份，若是弟子贸然闯入被当成奸细处理可就不好了“。

    ”阿弥陀佛“君宝带着神圣的气息慎重的说道”定光佛此言差矣，你只要稍稍释放舍利气息便不会让人产生误会，如若不行就直接去找弥勒佛，让他直接把圣地的灵兽送给你吧，若是他问起此事，你便说是贫僧交代的就行。此物是灵兽牌，可以放置一万只灵兽在内，只要功力不超过你的皆可收入其中“，说罢，递出一块金色的方形灵牌给长耳，笑眯眯的等他答复。

    长耳想了半天，最终接过灵牌咬牙说道”好吧，弟子愿意为圣尊代劳，这便先行告退了“。

    ”嘿嘿，没想到忽悠人竟然是门非常高尚的艺术，以后没事咱也学学准提才行，要不然可对不起那些地下工作者“想到这，君宝十分满意的点点头，变回本尊之后才收掉禁制放长耳出去。

    外面等候的人早已经去办事，禁制刚消失就看到碧霄蹦蹦跳跳的跑进来。”逍遥哥哥，你跟长耳师兄有什么秘密的事情商量，为什么连我都不能听呀？“。

    君宝笑呵呵的答道”其实也没什么，我跟他聊些无关紧要的事情，顺便让他帮你去捉宠物“。

    ”哦“碧霄理所当然的点点头，回头看到正反五行大阵内还困着一个人，眼睛眨了眨神秘兮兮的说道”逍遥哥哥，你说我要是拔光孔宣师弟的羽毛，他会有什么反应？“。

    ”唉，果然应了那句话，宁惹小人莫惹女人“君宝向大阵内投去同情的目光，皮笑肉不笑的答道”我看还是算了，你要真的拔光他的羽毛，估计这家伙肯定会大闹一场。再说了，他以后变成我的仆人，那还不随便你呼来喝去“。

    不管碧霄答不答应，君宝直接撤掉大阵放出孔宣。仔细一看，乖乖，这家伙已经变成一只黑毛孔雀，全身被烧得不成样子，看他摇摇欲坠的姿态估计受伤挺严重的。

