    圣赫塞最近接收的消息显示，目前阿根廷中部北部的乱局再次多了起来。

    “还以为在冬天了，能安静一些。“

    总统府打算召开全国各省联合会议，商讨应对决策。

    阿根廷每个省宪法或者说是地方省法是很有区别的。

    科尔多瓦省的很多政策条例跟布宜诺斯艾利斯省完全不同，比如科尔多瓦省仍然允许城市建立隶属于城市的城市防卫军，这给了当地造反势力很大的便利。

    而布宜诺斯艾利斯省则不允许出现城市建立军队的情况，只允许在城市人口规模允许的情况下增加警察厅警察人数，并有比较严格的限制。

    10万人最高警力配置是1000人，每1万人可多增加100人警力配置，而且像贝尔格拉诺军港也有严格限制。

    圣赫塞每次都在人口增加的时候增加警力编制，布兰卡市警察厅已经有1850人的警力编制，并经常进行实战演练。

    布省可以说是全阿根廷对市级最严格管控的一个省。

    布兰卡市经济仍保持了强劲的增长，有了桑德斯超市和充沛的生产，这里的物价保持了平稳，工厂的盈利也在增加。

    目前主城区的面积并不算大，在圣赫塞并入了一部分郊区的情况下也才158平方公里，圣赫塞开始对市中心5个区的辖区范围也进行了相应的调整。

    第一区第二区进行合并，辖区人口6.1万人，改称作为西区，

    面积扩大到74平方公里，这里是市政厅所在地，布兰卡市行政中心，经济中心，巴伦银行总部所在地。

    布兰卡市城市医院改为布兰卡市第一医院，位于布兰卡市的西边，是目前最繁华的市区。

    西区是老城区，也被称为富豪区，三大家族都在这里，这也是布兰卡市以前的工厂所在地，拥有5家肉类屠宰厂，14个冷冻仓库，2家造纸厂，4家面粉加工厂，还拥有一个大港口，还有榨油厂。

    第三区第四区第五区进行合并，改称东区，拥有9.7万人，辖区面积扩大为104平方公里，原先这里有一处综合医科诊所，将会被改建为布兰卡市第二医院，这里还是布兰卡市火车站所在地。

    这里拥有两所大学，两所医院，而且人口还在快速增加，主要是省内过来的，还有的人是从拉潘帕省和内格罗河省过来的。

    现在成立专业类大学还差一些，圣赫塞打算在这里建设一些中等专业学校，这就有必要对目前的中学进行改革，建立初级中学和高级中学，同时建立与高级中学平等的中等专业学校。

    建设纺织学校，航海学校，农业学校，建筑学校，医科学校都已经提上日程。

    这里还是客轮港所在地，鱼港所在地，原先并没有什么工业，目前已经拥有建材市场，服装批发市场，食品加工厂，羊毛纺织厂。

    圣赫塞对于本市的渔业发展极为重视，利用巴伦银行进行分期付款，扶持海洋渔业的发展，国营资产委员建立了布兰卡市渔业捕捞总公司，一次性采购了20艘渔船，而且给本地渔民提供了超低利息的贷款服务，让三海造船厂的渔船订单增加数倍。

    这里拥有全阿根廷最优惠的渔民扶持政策，在圣赫塞的支持下，这里聚集的渔民数量直接增加了10倍，达到了两千人的规模，拥有71艘渔船，超过了马德普拉塔市，成为阿根廷第一大渔港。

    而且这里还拥有阿根廷最先进的渔船，具有近海捕捞能力，等三海造船的大家伙下水，将具备远洋捕捞能力。

    除此之外，圣赫塞为了发展军火走私行业，募集军火商，发展线下分销，看上了非洲市场，压榨最后的一些资源利润，疯狂了一把。

    通过南非本土势力，他一次性出手了60万支mp40冲锋枪和45万支MG–52突击步枪，还有60万支手枪，2亿发各种型号的子弹，

    英属南非的6家军火贩子吃下了这批货，换回了无数黄金，这些便宜军火几乎只有美国货和苏联人一半的价格，而且威力精度都不差。

    国际军火贩子对于这种没有生产商的白牌武器，皮实耐造，非常欢迎，物美价廉，圣赫塞只走私发，一次2000支起步，清仓大甩卖，一艘艘走私军火的货轮游荡在大西洋。

    退出南洋地区军火市场之前，圣赫塞至少在这里出售了70万支手枪，105万支冲锋枪，40万支突击步枪，雷恩军工的生产线全部拉满，光MG–52突击步枪生产力从月产2000支爬升到月产6万支。

    枪械三大件大量采用塑料配件，一体式冲压，工艺成熟，子弹用最便宜的铜包钢，还在全国布置了一大批零部件生产厂，光组装厂就有3个，都在国防部小汤普斯的庇护下。

    现在大量枪炮军工厂开始往布兰卡市转移，做最后的疯狂。

    除了三件套爆款在，其他大件重武器物资很难卖出去，造价比较昂贵，而且钢铁工艺不太过关，主要用于三件套使用了德国人的技术，一支枪的性能好坏，是否耐性，精准和膛线的质量有很大的关系。

    重武器出售的数量少，火箭炮，迫击炮的销量都比较一般，技术不到位情况很多，圣赫塞只能让研究所加强继续加强研发了，这次舰炮匹配对于火炮工厂来说也是个大挑战。

    好在特钢厂目前也在努力研制试配的钢铁，但生产合格火炮炮管并不容易，加工也是个大问题，需要进行大量的实验。

    火炮的炮管，制造工艺就更加复杂了，根本不是普通国家能玩得转的，现在全世界拥有顶尖火炮制造技术的国家目前可能也就十个左右吧，这也是圣赫塞想跟意大利人引进火炮技术的原因。

    哪怕现在拉普拉塔钢铁厂掌握了电炉钢技术，但生产出来的钢炮，就是有问题。

    首先，制造炮管的高质量合金钢钢坯需要经过粗锻造和精锻造两个步骤，问题出在精锻造这个步骤，其实跟枪管的深加工差不多，只不过难度大了好几倍，材料要求也更高。

    这完全就是在考验一个技术的操作熟练度，稍微不心，可能就把炮管给弄废了，炮管不但材料配方要求高，加工工艺要求也高。

    这也是圣赫塞精专三件套出口的原因，太难了，毕竟生产出来只有一战水准的炮，二战水准的价格，人家都不傻。

    圣赫塞都不知道自己在枪械贸易中到底捞了多少钱，每个月出口的数量都多的可怕，武装一支小国军队不是问题。

    他能财大气粗的在布兰卡市大量开工厂，甚至扶持汉斯钢铁厂，也是因为军火贸易太赚钱了，比开矿赚钱多了。

    只是这种机会也不多，甚至在非洲卖还得到了苏联人的默许，苏联人战后恢复还没彻底成功，现在玉米大帝刚上位不久，艾森豪威尔准备在南越扶植吴廷艳，建立亲美民主政权。

    两个大国对非洲的目光少了一点点，离非洲正式起事还有五六年呢，这段时间还能卖不少。

    所以圣赫塞能喝点汤也不容易，而且圣赫塞只卖英国殖民地，对法国人区域很少流入，毕竟曾经在西贡合作的相当愉快。

    旧五区进行相应改制后，五个选区进行合并为两个大选区，议会议员人数也将于下一次选举进行调整。

    临港工业区28平方公里范围不变，现有人口2.4万，主要是工厂的工人，由第二区托管管理，发展钢铁工业，轻工业，食品工业，其他综合工业。

    这里大量储存着从萨尔塔区运输过来的劣质煤炭，储量还行。

    萨普拉地区位于胡胡伊省和萨尔塔省交界处，是猎鹰局负责人通过合纵连横，巧取豪夺拿下来的一个矿区。

    这里目前已经成为阿根廷最大的煤矿生产基地，还要超过巴塔哥尼亚高原，一处悬挂着雷霆矿业公司标志的煤矿工地上，工人们忙得热火朝天。

    这个矿区南北宽约50公里，面积约2850平方公里，是雷霆矿业拿下的大型矿区，勘探的时候发现了铁矿石。

    一开始比尔·伯德是想开采铁矿和铜矿之类的，没想到最后挖到的都是一些劣质煤炭，找了50多个爆破点以后，还是没有发现铁矿，只发现了一堆劣质煤炭和稀碎的铜矿，把雷霆矿业的人气了半死，感觉辜负了老板的信任，转而全面开发澳洲煤矿和乌拉圭铁矿。

    其实有铜矿的话也不亏，但这铜矿开采了几百吨后，就没了，连成本都收不回来，铜矿不仅仅是生产弹壳，还是电力工业的重要材料。

    这个矿区交通以普通公路为主，可通萨尔塔市、奥兰、科尔多瓦，布宜诺斯艾利斯等地，通过铁路和海运往南边运输。

    最近蜂窝煤产品销售的火爆，让雷霆矿业扩大生产，因为很多大型采矿挖掘机械没有普及，只能靠人工扩产，因此招聘了大量玻利维亚工人。

    煤矿经过爆破后，进行人工挖掘然后通过卡车运输到码头和火车站，实际效率并不算高，目前正在从英国采购采矿机。

    这个矿区的勘探负责人莱佛士·波尼仍然在坚持认为这里铁矿石的存在，在煤矿挖到地下32米的时候，曙光终于出现。

    “这是45%品味的铁矿石，上帝保佑，我的勘探结果没有错。“

    莱佛士拿着铁矿石，高高举起，阿根廷确实是有大型铁矿存在的。

    他兴奋的坐着矿车往地面驶去。

    ……

    自由港由市政厅直接管理，发展外贸加工业，组装工业，除了吸引了一些本国的工厂主，还有一些英国人也想在这次进驻，正在进行商谈。

    西部新区的40平方公里为新增辖制，现有人口有2200人，位于第一区旁边，暂时隶属于第一区管理，以发展化工产业为主，主要工厂就是玛雅化工的尿素厂和合成氨厂，综合化工厂，还有正在准备建设的炼油厂，塑化厂，苛性碱厂。

    东部的阿尔塔区是圣赫塞为了跟贝尔格拉诺海军港建立合作合并的，这里也是布兰卡市周边三个镇中条件最好的，原先人口有9200人，三海造船厂也设置在阿尔塔区西边的临港工业区，现有人口10000人。

    北部的玛克洛区，原有人口4000人，现增加到4500人，这里原先是个大牧场。

    西部的波斯卡区，原有人口6000人，现已增加到7000人。

    至此布兰卡市重新拥有了5个辖区，发展潜力也进行了相应的扩大。

    布兰卡市的人口增长在冬天到来的时候已经减缓下来，但相比于去年冬天，已经增加了7万多人。

    以城市地下管网系统来说，供100万人生活与生产的管网系统的容量至少是供20万人的10倍，而不是5倍。

    圣赫塞为了保证未来布兰卡市的整体自适应，百万人口的门槛要跨过去，所以他尽早调整行政区划，以面对未来几年人口的大量涌入。

    他可不想把布兰卡市建设成为一个拥有大量平民窟的城市。

    为此圣赫塞采用大区制改革，每个区暂时都是市政厅的派出机构，等到条件成熟就变成常设机构，拥有各种发展的权力。

    这也能更多的调动这些人发展经济的积极性。

    现在整体发展水平仍然偏低，但已出现了工业城市的框架，特别是临港工业区，已经贡献了70%的税收，新增就业的90%。

    布兰卡市蓬勃的发展势头，吸引了很多外地公司的目光，圣赫塞最近也是在谈判外资引进。

    但国内局势的不稳定，让很多谈判都停滞下来。

    通过积攒的大量资金，圣赫塞打算再来一次大采购，对现有工业基础设施进行一次升级。

    特别是因为快速扩张而导致很多工厂的机械设备已经跟不上，很多技术已经有所落后。

