    姚杰并不知道，自己被误认为了黑巫师。

    不过好像说他是黑巫师其实也不能算错，毕竟正经巫师，可没有几个会像他这样滥用三大不可饶恕咒的……

    保时捷很快就回到了庄园，而跟着保时捷的两个FBI，在距离庄园很远的位置的地方就停了下来。

    看到保时捷进入了庄园之后，约翰果断的从车上找出了卫星电话联系了总部，让帮忙调查这处庄园的归属。

    这年头还没有手机，而手提电话，也就是大哥大虽然已经开始流行，但是价格昂贵，而且只能通电话，对于FBI这样的部门来说太过昂贵。

    相比之下，价格同样不便宜，但是更为实用的卫星电话，才是FBI等一些特殊部门的最爱。

    总部那边也很快给出了回复，只不过答案有些出乎意料。

    “这处庄园的主人是纽约的一个富豪，但是那个富豪和他的家人最近几个月并没有离开过纽约，在行踪上也没有任何的异常。”约翰挂断电话，对哈特说道。

    “看来这个庄园在原主人不知道的情况下，已经易主了……怎么样？我们要进去看看吗？”哈特点燃一根烟，深吸一口，吐出几个烟圈，然后对老搭档问道。

    “当然要进去，不然岂不是白来了？而且刚才不是报备过了么？”约翰故作轻松的笑着说道，不过他的手，却是抽出了腰间的枪开始检查了起来，显然他的心中并没有表面上那么的轻松。

    不过他的后很快被哈特按住了。

    “怎么了？”约翰不解的看着搭档。

    “我进去，你在外面接应！”哈特笑了笑说道。

    “开什么玩笑？这可不是你这个老家伙逞英雄的时候。”约翰没好气道。

    “不，约翰，我是认真的……小山姆才刚刚出生，玛丽也在等着你回去。”哈特一脸郑重，说着就要打开车门下车。

    然后……

    “怎么回事？”约翰问道。

    “这破车坏了，车门打不开了。”哈特皱眉道。

    “不可能啊，哈哈，你看看你，车门上锁了你都忘了！”约翰一开始也很奇怪，不过很快他就发现不知道什么时候，哈特这边的车门上的锁给锁上了。

    80年代那时候的老式车辆，都是那种在车里面可以按下去的机械锁，约翰没有多想，就去拔那个锁，但是他发现根本拔不动。

    “额，看来确实坏了，你看，哈特，这是老天都得让你在这里望风接应，去里面的事，还是我来吧。”发现这一点后，约翰打趣的说了一句，然后就准备开自己这边的门下车。

    然而等他一看，他这边的车门锁也被锁上了，而且也拔不出来。

    面对这种情况，约翰和哈特震惊的对视了一眼，然后齐齐望向后车厢的门。

    结果也是一样莫名其妙的被锁上了。

    “看来我们是走不掉了……”哈特不由得惨然一笑。

    什么叫灵异事件？这特么的就叫做灵异事件。

    显然从他们到这里开始，庄园里的人或者说东西，就已经知道了他们的到来。

    约翰没有说话，默默的再次拿出了卫星电话试图拨通，但是回应他的只有一阵阵盲音。

    不过他也并没有就这样放弃，而是再次掏出了枪，对准了车门，扣下了扳机。

    但是他只听到“咔！”的一声。

    枪，居然卡壳了？

    开什么玩笑？要知道这个年代FBI们的主流配枪，可不是什么自动或者半自动的手枪，而是M60左轮！！！！

    不同于弹匣供弹的枪械，左轮手枪因为其独特的结构，一般情况下是不存在卡壳的情况的。

    约翰当下难以置信的拿起了自己的枪，试图打开弹轮，结果发现弹轮似乎完全镶嵌在了枪里一样，根本打不开来。

    “雪特，该死，混蛋！”约翰暴躁的狠狠拿枪砸向了车窗。

    然而原本应该只是普通玻璃的车窗，却是如同防弹玻璃一般，完全无法砸开，倒是约翰自己的手被反震力震得生疼。

    “保持冷静，约翰！”另一边的哈特默默的拿出了自己的枪，发现结果和约翰一样之后，便又收了起来，然后默默的不知道从哪里摸出一把匕首，藏进了衣袖，同时对自己的搭档劝慰道“至少现在，我们还活着，不是吗？”

    “我们至少得想想办法！”发泄了一番之后的约翰也冷静了下来说道。

    “等！”哈特说道。

    “呵呵，等死吗？”约翰没好气道。

    “对方如果真的要我们死，你觉得我们现在还能说话吗？”哈特却是颇为淡定的说道。

    ……听到哈特的话约翰顿时无语，不过想想好像还是真是，就凭对方这手悄无声息困住他们并且对他们缴了械的手段，要弄死他们简直太容易了。

    而在不远处隐着形，看着两人的姚杰也是大为感叹，能够成为X探员，这两人确实不一般，光这心态和判断力，就不是一般人能比的，尤其是这个叫哈特的探员，太老成了。

    是的，其实从一开始两个探员暗中跟踪南希的时候，就已经被莉莉控制的无人机所发现，并且汇报给了姚杰。

    姚杰即使看着两人跟着来到了庄园外。

    而客人既然来了，作为主人，自然是要尽一尽地主之谊的。

    虽然姚杰的这个地主之谊有些特殊。

    不过除了约翰稍稍发泄了一会之外，这俩探员躺平的速度实在太快了，让准备多戏弄一番两人的姚杰很没有快感。

    既然对方放弃了抵抗，那就直接进入正题吧。

    于是在姚杰的暗中控制之下，庄园的大门打开了，然后两名X探员的车，在没有人控制的情况下，就那么诡异的自己开进了庄园里。

    而姚杰也是一个闪身，回到了庄园之内。

    车开进庄园之后，原本被锁上的门自然而然的打开了，见状的两个探员也是急忙的下了车。

    而这个时候，一个西装革履的老管家不紧不慢的走了过来。

    约翰下意识的就从口袋里掏出一把精盐，朝着老管家撒了过去。

    当然了，肯定什么事情都没有发生，老管家只是个普通人类而已，不过莫名其妙被撒了一脸的盐，老管家也是气得够呛，吹胡子瞪眼老板，多亏良好的教养，才没有让他做出什么失礼的行为，颤颤巍巍的说道“欢迎两位先生来到唐顿庄园，主人已经等候两位多时了。”

