    第785章

    洛清渊意味深长的扫了一眼陈萱宜的肚子，“月份也有四个月了吧，正是容易滑胎的时候，可得小心些。”

    “滑胎倒是不重要，但你滑胎也得休养一段时间，小心再回来的时候，丰都商会已经没有你的容身之地！”

    洛清渊眼神凌厉万分，让陈萱宜又气又感到畏惧。

    陈萱宜却也只敢怒瞪着她，什么话都说不出来。

    洛清渊便拉着洛琅琅离开了。

    离开后，路上洛琅琅笑了起来。

    “笑什么？”

    “看到陈萱宜那敢怒不敢言的样子，忍不住想笑，范山和都治不住她，也就你行。”

    洛清渊笑了笑：“不是我，是摄政王妃这个身份治得住她。”

    俗话说民不与官斗，陈萱宜在溪阳只手遮天又何妨，还不是要惧怕京都的权势。

    傅尘寰若是个大奸臣，他若想取丰都商会的性命，这些人现在还能站着说话吗。

    与洛琅琅回了房间，关上门，洛清渊拉着洛琅琅低声说：“琅琅姐，你一定要小心陈萱宜！”

    洛琅琅点点头，“我知道。”

    “我对她没有任何的威胁，她不会对我怎么样的！”

    “既然你说丰都商会要谋反，那我暂时留在范家或许可以帮你打听一些线索。”

    洛清渊皱起眉，她的确有一样东西需要洛琅琅去取。

    “琅琅姐，我需要陈萱宜的头发！”

    “你看你能弄到吗？”

    她需要把陈萱宜和洛琅琅的命换回来！

    洛琅琅微微一惊，思索道：“有点难，但应该能弄到。”

    “放心吧，这事交给我！”

    洛清渊叮嘱道：“一切都要在保证自己安全的情况下行动！我要这头发就是为了你，你可不能搭上自己的命！”

    “而且陈萱宜对自己的头发应该会比较紧张，你不要被她察觉到。”

    洛琅琅有些惊讶，她不知道洛清渊要头发做什么，但她还是点了点头，“放心，我可以！”

    不能什么都让清渊去做，她也得力所能及的做点什么。

    待到过了午时，洛清渊才离开范家。

    回到客栈时，一个小厮却等候在客栈外，“王妃，我们公子请您去酒楼吃午饭。”

    “你们公子？”

    “薛公子！”

    是薛川枫。

    洛清渊没有犹豫，跟着去了。

    酒楼房间内，薛川枫已经点好了一大桌子菜，见她来了，连忙给她倒酒，“我等你等到菜都凉了。”

    说着，薛川枫端起酒杯，“我敬拂雪姑娘！”

    洛清渊端起酒杯，却微微一愣。

    看着薛川枫一饮而尽，洛清渊利落的将酒往后一倒，放下了酒杯。

    “你突然请我吃饭是有什么事吗？”洛清渊笑着问道。

    说罢，忽感一阵头晕，她撑着额头，“头好晕......”

    薛川枫笑道：“看来拂雪姑娘不胜酒力啊！”

    “是吗......”洛清渊揉着额头，撑着身体想起来，但又身体不稳的倒下了。

    “不！不对！你的酒有问题！”洛清渊使劲的晃晃脑袋，想要保持清醒，眼神却愈发迷.离。

    薛川枫笑了笑：“拂雪姑娘，你也不能怪我，谁让你先给我下药的呢！”

