    廉颇一戟在手，气势立刻拔高几个层次，强大的『战域』扩散一里范围，笼罩小兵和嬴政头上！

    “给我留下！”

    廉颇一戟下挥，天空的云彩都被一分为二，强大的兵锋之气，力压小兵和嬴政。

    嬴政只是一个普通人，没练过任何武功，自然挡不住廉颇这一戟。

    廉颇的目标也不是他，而是拉着他的小兵！

    小兵翻手一握，手中就出现一把长剑！

    求道剑！

    那小兵正是去而复返的林立！

    求道剑挥出一道匹练，剑气化圆，将廉颇一戟荡开！

    长戟破空，将大地划出一道沟壑，廉颇再次出手。

    “高手！”廉颇小试一招，就确定对方是不下于他的高手！

    林立彻底撕去伪装，求道剑画出如雨般的剑气，每一剑都向廉颇的要害而去！

    廉颇长戟横劈，赤红色的火光铺天盖地，有如千军万马冲向林立！

    两人各展手段，在天空大战，可苦了底下的『符甲天军』。

    林立和廉颇都是当世绝顶高手，两人交战四散的余劲足以毁天灭地。

    『符甲天军』虽然装备最好的法器，可也挡不住这两个非人存在！

    法器都是一次性的消耗品，『符甲天军』固然能挡住林立和廉颇的四散余劲，可也会耗光一身法器。

    “符甲天军听令，全军后退十里！”廉颇挡住林立一剑之后，立刻大喝一声！

    林立也无意残害无辜，将嬴政背在身后，人剑合一，划破长空，主动引廉颇到空旷的地方打！

    廉颇自然不能放嬴政走，赶紧追上。

    倥侗看了看周围的一片狼藉，心里权衡利弊后，也跟了上去。

    『符甲天军』得廉颇军令，飞速退后十里，并没有去帮廉颇！

    这个层次的武斗，人数已经起不到作用！

    林立一路疾行，瞧见不远处一座荒山，主动落了下去！

    廉颇有如陨石落地，轰的一声站在林立对面。

    “阁下是御虚境高手，不应该是无名之辈！”廉颇长戟背后，手指着林立问道。

    林立长剑插地，笑道:“我之前一直在深山潜修，刚履江湖，廉将军不认识我也是自然！”

    “不可能！”廉颇斩钉截铁道:“你一身实力千锤百炼，绝不是闭门造车练成。

    要么你改换名貌，故意隐藏身份，要么你就不是神州之人！”

    林立瞳孔微缩，没想到廉颇这么敏锐，就快猜到他的身份！

    “三年前，天降来客，一批异域之人降临神州，惊动七国，你是不是那群异域人？”廉颇问道。

    林立没想到，竟然从廉颇口中，得到九宗之人的消息！

    只是廉颇说三年前，时间不对呀！

    林立记得朱丹黄等第一批探索异域之人，明明是一个月前到的呀！

    “难道两个世界的时间流速不同，这里过去三年，大周世界才过去一个月？！”林立猜测道。

    廉颇看林立脸色，就知道自己猜对了！

    “你们异域之人，降临神州，到底有何图谋？”

    林立皱眉道:“那些异域人现在在哪？”

    廉颇冷声道:“异域人大多被七国剿灭，唯有零星几个逃亡海外！”

    “海外？！”林立诧异道:“你们为何要围剿异域之人？”

    廉颇理所当然道:“非我族类，其心必异，你们这些异域之人，神神秘秘，不知有何图谋，又不服七国管教，我们自然要抓捕归案！”

    “管教？”林立不解道:“他们犯了什么事？”

    廉颇说道:“那些人无国无主，不服教化，竟然还想凌驾王权之上，简直无法无天！”

    林立恍然，大周世界，宗门与朝廷共治天下，宗门弟子拥有特权，自然看不上朝廷！

    可这个世界，七国纷乱，却还没有宗门概念，无论你实力多强，都无法凌驾国家之上。

    这是观念上的不同，造成朱丹黄这些九宗之人，在神州特立独行，很容易变成别人眼中的异类，最后围剿也是情理之中！

    只是逃亡海外，这让林立怎么找人！

    茫茫大海，孤岛无数，林立又不是神仙！

    “难道七国就没留下活口！”林立追问道。

    廉颇说道:“其他六国我不知道，但是赵国一个没留！”

    林立闻言沉默下来！

    廉颇这时说道:“把秦王孙交给我，我不追究你异域人的身份！”

    嬴政爬在林立背上，紧紧的抓着林立，小声说道:“带我离开，我以秦王孙的名义保证，帮你找人！”

    林立解开腰带，绑住自己和嬴政，说道:“闭上眼睛，抓紧我！”

    嬴政赶紧闭眼，死死抱住林立的脖子！

    “想要人，就看你有没有这个本事！”

    廉颇阴沉着脸，长戟散发赤芒，赤芒一化二，二化四，四化八，成倍增加！

    林立眼尖，发现赤芒是一杆杆长戟，成千上万，铺满了廉颇的周围！

    兵家绝学『兵道战气』，大成之后，有以气化兵的能力！

    廉颇周围海量长戟，随他心意，可多可少，无穷尽也！

    若是普通兵器，林立自然无惧，可是在无穷长戟之上，他感觉到神兵之气，每一把都不在他『求道剑』之下！

    “我给你最后一个机会！”廉颇对林立沉声说道。

    “你废话太多！”

    林立率先出剑，一出手就是夺命第十五剑，毁灭之剑！

    廉颇冷哼一声，他周围海量兵器，在其控制下，全向林立涌去。

    林立感觉，一道由神兵铸成的海浪向他扑来！

    毁灭之剑好像一个孤单的勇士，一头扎入神兵的海浪里！

    『求道剑』化作一道漆黑的剑光，斩断廉颇神兵的海浪，但是一浪过后，是更大一股海浪！

    毁灭之剑的特性是，敌人不灭，源源不绝，直至万物毁灭殆尽！

    毁灭剑气，兵道战气，相互交击，将两人所在的荒山夷为平地！

    在满天烟尘中，林立和廉颇跳出，一剑一戟再次碰撞在一起！

    轰隆！

    剑戟相交，空气排开压缩成墙，将周围万物摧毁！

    后来敢来的倥侗已经不敢靠近，两个御虚级别的高手争斗所产生的余势，太可怕了！

    林立要不是分出三分真炁，护住嬴政，他那小身板早就被碾碎！

    也因为分心保护嬴政，林立被廉颇压制在下风！

    就在两人的破坏力渐渐失控，周围三里地覆天翻之际，大地突然剧烈震动起来，一道巨大的黑影破地而出，袭向林立和廉颇两人！

    “哪来的大蛇！”林立发现，破土而出的黑影，是一条比大象还大的巨蛇！

