    明显的，厉墨寒怔了下。

    韩若青一边准备银针一边示意厉墨寒，“快点，我要施针了。”

    说完以后她继续低下头准备解毒用的东西。

    厉墨寒眯了眯眼，慢悠悠的把全身上下的衣物都脱了个干净，顺势趴在了床上像一个待宰的羔羊。

    等到韩若青准备完毕之后抬起头瞬间就被吓了一跳。

    虽然是她要求的，但她还是愣了愣：“你……你……”

    “有什么不妥吗？不是你让我全都脱了的吗？”厉墨寒嘴角挂着一抹笑容。

    本来韩若青就有一些羞涩，这会儿听到厉墨寒的话以后脸瞬间就爬上了红晕，很是不好意思。。

    韩若青不断的心理暗示自己，不要害羞千万不要害羞，自己是大夫面对病人的时候不分男女。

    可即是这样偏偏在厉墨寒面前，什么医者仁心不分男女通通消失了。

    厉墨寒轻笑一声：“本王这个样子都没说害羞，你这个做大夫的哪还有看不得的东西？施针吧。”

    话落之后厉墨寒干脆不去看韩若青，生怕她看着自己的眼神会更加的羞涩，到时候施针不稳就有影响了。

    韩若青拿起银针心里不断的告诉自己：厉墨寒说的没错，自己是大夫千万不能慌，一定要稳住。

    情绪稳住之后韩若青开始下针，可是两人这个姿势导致韩若青施针的时候手臂总是有意无意的碰到了厉墨寒的臀/部。

    这让韩若青原本就有些红润的脸庞一瞬间像充了血一样，甚至是心跳加速。

    此时韩若青的眼睛已经不由自己支配了，眼睛总是有意无意的去扫视厉墨寒的身材，只是一眼就韩若青口干舌燥的吞了一口口水。

    不得不说厉墨寒的身材还真是好，明明身为男子，可他身上的肉还真是一分不多一分不少，再配上他的体型，着实让韩若青看的有点垂涎欲滴了。

    “王妃，擦擦你的鼻血。”

    厉墨寒突然来这么一句话让韩若青瞬间醒神过来，下意识的擦拭鼻子，可却并没有擦到血迹，韩若青这才反应过来又被厉墨寒给骗了。

    她磨牙嚯嚯：“你又骗我，我哪里流鼻血了。”虽然她刚刚一瞬间确实有流鼻血的冲动，但是她好像还没有色到这个地步吧。

    不过厉墨寒却越加放肆的调侃，“刚刚不知道是谁眼睛都瞪大了，怎么？本王的身子如此美味？”

    “胡说，我只是在想怎么能够快速的解你这毒罢了，我又不是馋你身子，你别自恋了。”随着话音落下，韩若青的银针狠狠的扎在了厉墨寒的后背，仿佛把刚刚的羞愧都发泄在他的身上。

    厉墨寒有一瞬间眉头紧皱，不过很快疏散开来，他知道韩若青总不至于真的拿他身子开玩笑，不过就是发泄发泄罢了。

    “本王知道自己好看，你倒是也不必如此偷偷摸摸的看，想要看随时跟本王知会一声，本王很大度的。”

    “施针的时候闭嘴！”韩若青忍不住的低喝了一声。

    本来她刚刚已经平复下来了，可谁知道厉墨寒一句话又能把她给惹羞怒了。

    厉墨寒非但没有闭嘴不言，反而还上手抓住了韩若青那只拿着银针的手腕靠近自己的后背，并说道，“王妃可要看准了，不要插扎错了。”

    韩若青真觉得自己面对厉墨寒，越发不能专注！

    一炷香后。

    “好了。”韩若青说着收起了银针。

    厉墨寒感知了一下，确实身上已经没有了刺痛感。

    而且在看看自己，之前身上冒出的那些青紫交加的恐怖伤痕，现在竟然都消散了。

    不得不说，就韩若青这一手神乎其神的医术，厉墨寒饶是见多识广，也对她有几分佩服。

    “你……”

    “你……”

    两人视线忽的交汇在一处，连开口也是同时。

    “你先说……”

    “你先说……”

    再次撞到一处。

    气氛有点暧.昧又有几分尴尬。

    真是奇怪。

    就在两个人都有些觉得耳朵尖儿都在冒热气的时候。

    门外突然传来敲门声以及上官梦的问候声，“王爷，妾身可以进来吗？”

    突然被打扰，韩若青瞬间别过了脑袋装作若无其事的样子。

    厉墨寒有些薄怒的开口，“什么事？”

    “妾身给王爷炖了上好的鸡汤，想着给王爷端来补补身子，王爷可否尝一尝？”

    上官梦隔着一扇门并没有发现厉墨寒此时脸色黑得不得了，语气还雀跃的不得了。

    而屋里的厉墨寒还没等开口，一旁的韩若青却突然醋意四起，站起身来甩开了厉墨寒的手，“既然侧妃来关心王爷的身子，那我就不在这里碍事了，我看我还是先离开好了，好给你和侧妃空出地方来。”

    简直是酸气四起。

    厉墨寒下意识的伸手拉住了韩若青的手：“你向来聪明，既然本王知道她做了什么，是什么人，本王就算留她一条命也不代表本王看上她了，难道这点你还看不懂？”

    韩若青怔住。

    厉墨寒眼神深邃的眯了眯眼：“本王留着她也只是想要引出上官梦背后的人，那个疑似你师傅的人，跟情爱并无干系，你何必跟她置气？”

    “那……人家特意给你送了鸡汤来，你不想喝？”韩若青脱口而出。

    厉墨寒叹口气，是难得的耐心：“本王也不缺那一碗鸡汤，如果真的想喝的话完全可以让厨房去做，何必喝她那一碗。谁知道有没有毒？”

    说到这里他又看向了韩若青，“不然王妃什么时候也给本王做一碗鸡汤？本王一定会如数的喝掉。”

    闻言，韩若青的脾气也软了几分，“我做的鸡汤可没有人家做的好喝。”

    厉墨寒勾唇：“不试试怎么知道？”

    韩若青瞪了厉墨寒一眼，看似表面上并无波澜，但其实韩若青的内心已经缓和了不少，心中的那口气也都消散了。

    而等在外边的上官梦，迟迟没有得到厉墨寒的回复，可就算再心急也不敢贸然闯进去，无奈之下只能耐着性子在外边等着，总归厉墨寒不可能把她一直晾在外面吧。

