    第53章生生世世都是他的人

    没等他想明白，谢行蕴就寒声开口：“将她打上三十大板，丢出去。”

    白玉儿懵了，“我……小侯爷，我做错什么了？”

    为什么又要打板子……她真的不知道自己又做错了什么……

    萧正很意外，偶有犯错的婢女，公子都不会追究什么。他更是从没有见过公子这样动怒的时候，可这白玉儿不过是误闯了世安堂，就打三十大板。

    谢行蕴并没有解释，也没有再看白玉儿一眼，转身，声音无限冰寒，“你亲自盯着，不要手下留情。”

    “小侯爷，小侯爷这是为什么啊？玉儿从没做过什么坏事，您为何要这样对我……”

    萧正已经擒住了她的胳膊，“是，公子。”

    谢行蕴想到重生之前，白羡鱼质问自己时的失望眼神，心底的戾气便控制不住。

    白玉儿错就错在，不该挑拨离间。

    任何人，都不能从他身边把她夺走。

    ……

    白羡鱼刚用完午膳，便听见外面一阵喧闹。

    她觉得奇怪，“绿珠，你去看看外头鬼哭狼嚎的在干什么？”

    绿珠点点头，小跑着去前头看了看，左右问了两个人，便回到白羡鱼的身边。

    “小姐，是二房的白玉儿，她被镇北侯家的小侯爷打了一顿板子，叫人从正门给丢出来了！”绿珠还觉得有些诧异，“说是二房娘子亲自去扶起来拖上马车的，都没有人敢碰她。”

    白羡鱼略显惊讶，“谢行蕴……”

    正在哭嚎的白孟氏看到了白羡鱼，立刻跌跌撞撞地抓着她的袖子，“羡鱼啊，你看你堂姐被欺负的多惨啊，这来了京都，三天两头地都在挨板子，真是造孽啊！”

    白羡鱼把她的手从自己的袖子上移开，淡道：“伯母慎言。”

    白孟氏本就是山野农妇，大字不识得几个，仗着家里有些资本，横行霸道惯了的，这来了京都处处被压，本就憋着一肚子气，前些天还以为女儿可以嫁给侯爷了，没想到这转头就让人家给打了出来，这让向来爱面子的她如何接受！

    “你怎么如此冷漠，这镇北侯打的是我们将军府的脸！”白孟氏扯着嗓子嚎，“你身为大房的姑娘，难道就这么置之不理吗？玉儿几个堂哥都是有头有脸的人物……”

    白羡鱼轻蹙眉头，“来人，把伯母的嘴给我封了。”

    白孟氏泼辣的很，她今天还非得把白羡鱼也拉下水，“你今日要是不去镇北侯府给玉儿讨个公道，来日我们将军府便是别人的笑话！”

    “唔唔……唔唔。”

    几个家仆很利索，马上把白孟氏的嘴给封住了。

    白羡鱼瞥了她一眼，淡定自若道：“伯母以后可别乱说话，要说代表将军府，白玉儿还不配。”

    白孟氏死死瞪着白羡鱼。

    “早在我父亲战死之时白家便已经分家，现在暂时留你们的是祖母，堂姐在梅花宴上得罪了七公主被当众打板羞辱的事情，伯母不以为耻，反而因为堂姐被留在侯府养伤沾沾自喜……说实话，羡鱼是真的不知你们还有何颜面可丢的。”

    ?  ?小谢：老婆，你看我把她赶出来了。

    ?      鱼鱼：哦。

    ?      （求票票，这几天拜托各位宝贝多多支持一下啦。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

