    洞庭湖直播间，此时正洋溢着犹如过年般的欢声笑语。

    屏幕的中间，WeGame的赛后战绩图刺眼地挂在那里。

    洞主上单铁男16.0的评分，凯哥打野梦魇13.0的评分。

    洞主和凯哥也是抓住这次难得carry的机会，商业互吹一波。

    “凯哥，我这个铁男牛不牛？”

    “牛牛牛，不过胡凯莉你也别忘了是谁在你0/2的时候还对你不离不弃，帮你抓上，你后面能起飞就没有我的功劳吗？”

    “当然，凯哥的梦魇带节奏能力也是一绝，你我联手，有此上野，夫复何求！”

    下一刻，直播间的弹幕也炸了。

    “之神之神之神！”

    “怪力怪力怪力！”

    “是你吗，洞主？”

    “歪日，达芬凯竟然没有3.0？”

    ……

    选人阶段特意看了眼洞主的直播，叶天不禁吐槽道：“这是多久没c过了，这么激动？”

    见叶天不认识洞主和凯哥，看过这俩人直播的小哥为他解释。

    “大兄弟，你不知道，洞主凯哥打峡谷之巅，被爆是常态，要么躺赢，要么没爹被碾压，c一次就等于是过年！”

    “尤其是凯哥，战绩评分经常3. 0，经常被队友点名！”

    叶天从小哥的口中了解了下洞主和凯哥，他多少有些明白为什么这都开始第二局选英雄了，直播间还挂着上局爆c的战绩图。

    经常被骂，这好不容易c一把，肯定要挂起来裱一年啊！

    理解了这俩人，叶天不知为何有种不祥的预感。

    该不会定位赛第一把就要因为遇到这俩人输吧？

    说实话，这种峡谷之巅的局要是上野坑的话，他这个中单也不一定能带赢的。

    在叶天一楼选择阿卡丽的情况下，上单洞主预选了灵罗娃娃。

    “这局我玩个灵罗娃娃怎么样，凯哥？”

    “随便啊，不过中单不是有个ap阿卡丽了么？”

    “这个版本娃娃很强势，就算双ap也不影响的，凯哥，你要相信我的格温！”

    “本来我想玩皎月的，你和中单都是ap，那我玩赵信好了。”

    洞主和凯哥在直播间里聊着聊着，凯哥也是预选了赵信。

    叶天一边听着耳机里的直播，一边盯着自己的游戏画面，总感觉这局就算赢也会有些艰难。

    摇了摇头不去多想，叶天希望只是他的错觉。

    毕竟这俩人上局才c过，按照正常人来推断，这把应该手感火热才对。

    ban选结束，叶天第一局的峡谷之巅定位赛阵容也是确认。

    【蓝色方】

    上单：灵罗娃娃（洞主）

    打野：赵信（凯哥）

    中单：阿卡丽（叶天）

    ADC：维鲁斯

    辅助：日女

    【红色方】

    上单：猴子

    打野：皎月

    中单：发条

    ADC：卡莉斯塔

    辅助：锤石

    “大兄弟，对面这局的阵容团战能力好强啊！”

    “看起来你这边的阵容伤害很高，灵罗娃娃和阿卡丽很灵活，但总感觉团战能力被对面完爆！”

    “前期有卡莉斯塔和锤石，后期有发条输出和皎月的开团，你这峡谷之巅第一局要凶多吉少了！”

    就连他身边的真金白银小哥都看出来了双方阵容上的差距，叶天虽然也知道，但不想吐槽而已。

    不过路人局跟比赛不一样，更多的是个人秀。

    就算是高端局，配合也远不如比赛，所以叶天尽管感觉压力很大，但还是该怎么操作怎么操作。

    三级，叶天的阿卡丽就抓住发条的失误，拿到了发条的人头。

    first blood！

    随着一血的音效响起，叶天弯起了嘴角。

    他拿下一血，以他的滚雪球能力，这局基本上有了。

    然而随着游戏界面正中间上方浮现出一血是对方上单猴子拿的，叶天的笑容戛然而止。

    同一时间，洞主的直播间弹幕也是高潮了。

    “等一个校花！”

    “刚来，这局谁是校花，谁是贴身高手？”

    “这个号不c的，理解一下！”

    “经典玩灵罗娃娃打不过猴子，玩猴子打不过灵罗娃娃！”

    这么快就送出一血，刚才还在和凯哥欢声笑语的洞主瞬间猪肝脸。

    “卧槽，我失误了，我自己卡草丛把自己视野卡没了，不然我打赢了的！”

    弹幕也是嘲讽着洞主这波失误。

    “草丛的锅！”

    “草丛：我的！”

    “fk草丛！”

    虽然上路先死导致他的一血没拿到，但叶天并没有丢失信心。

    既然他能单杀对面发条第一次，那就会有第二次。

    接下来，就让对手看看他的滚雪球能力！

    戛然而止的笑容又是恢复，叶天的阿卡丽又是在六级前单杀了一次敌方中单发条。

    叶天的阿卡丽2/0开局，但总比分并不是叶天这边领先，而是对面。

    总比分：2vs3

    他们这边死的三次，不是别人，正是洞主的灵罗娃娃。

    一个人送了全队的人头。

    叶天就说他选英雄的时候眼皮一直在跳，有不祥的预感。

    现在看来，他的预感很准确。

    六级回家的途中，叶天顺带看了下洞主的灵罗娃娃操作。

    弹幕也是持续嘲讽洞主的灵罗娃娃。

    “q都能q歪，不愧是你，洞主！”

    “校花评选出来，是洞主的灵罗娃娃，贴身高手是那个路人阿卡丽！”

    没有理会弹幕，猪肝脸的洞主对凯哥道：“凯哥，来抓一次这个猴子他没大没闪！”

    正在打河道蟹的凯哥赵信听到洞主的求助，也是往上路靠。

    结果到半路上，就被对面皎月逮个正着。

    上野联动，一死一送。

    “靠，不要支配我，胡凯莉，我有自己的节奏！”

    叶天也是有在切屏看凯哥往上支援，想强杀没闪没大招的残血猴子。

    其实他想打字提醒下凯哥小心对面的打野埋伏，结果他刚想打，凯哥的打野赵信就被对面皎月和包过来的上单围剿。

    为了不让这局游戏难度继续上升，叶天回家补给装备的同时，也是打字道：

    “上单少送点，打不过就稳住别硬拼。”

    洞主的灵罗娃娃，此时被敌方上单打成0/3，而且是对线被爆。

    再加上被他叫来支援的凯哥的赵信又多送了个头给对面的猴子，他自己火气也很大，憋着个猪肝脸。

    一看到叶天的阿卡丽打的字让他别送，他下意识就想回怼。

    可是看了下叶天的阿卡丽那醒目的2/0战绩，他立刻强压下火气。

    作为本局的校花（笑话）上单，对待叶天这个贴身高手级别的中单，他还是懂得这个时候该做什么的。

    深谙躺赢之道的他闭上嘴，但他对线被爆的猪肝脸却是并没有变。

    叶天提醒完洞主，也是标记了自己的传送，并给下路打字。

    “下路有机会可以开，我有传送。”

    叶天这局是看清了，上路和打野是完全指望不了了。

    要想赢，他得靠着自己的优势打下半区，多拿小龙资源，才能早点结束比赛。

