
　　11月12号晚7点35分

　　能容纳五万人的元帅体育中心座无虚席。

　　华国队和不丹队的世界杯预选赛第五轮的比赛拉开了战幕。

　　赵阳的第一场国家队比赛也终于在千呼万唤中到来。

　　在首轮客场挑战不丹的时候，华国队以6：0轻松获胜。

　　现在主场作战，赢球是没有任何悬念的，关键是怎么赢最划算。

　　在上个月国足小组赛第4轮关键战上客场0比1负于卡塔尔后，除非后面卡塔尔阴沟翻船，4战2胜1平1负仅积7分的国足事实上已经和小组第一说了再见。

　　目前国足现实的目标就是争取成为40强赛8个小组中“成绩最好的4个小组第二”，以此获得晋级12强赛的门票。

　　由于f组出现了印尼被禁赛的情况，该组只有4支球队，因此在比较积分时，所有8个小组的球队对阵本组最后一名的两回合交锋战绩将被忽略。

　　小组赛中另外一个鱼腩马尔代夫已战胜过不丹，目前马尔代夫净丢球是9个，而不丹的净丢球30个，所以不丹小组基本锁定了最后一名。

　　这就意味着，无论国足在不丹队身上拿到多少净胜球，在最终和其他各小组的第二比拼中，也一点用都没有。

　　目前的华国队是以恒达球员为主体，最近恒达硬仗一场接着一场，新来的锋线杀手赵阳更是要不远万里从西班牙赶来，而5天后，华国队又要在客场对阵华国的省港队。

　　所以从和其他小组争夺最好的小组第二的角度，最划算的是小胜一场，节省一下主力球员的体力去打省港队。

　　然而，这样做的前提是华国队能够拿到本组的小组第二。

　　实际上目前排名小组第二的是华国港队。

　　港队小组赛5战3胜1平1负拿到10分，少赛了一场的国足积分只有7分。此外，中国香港的9个净胜球也优于中国队的8个。

　　也就是说，下一场华国队必须击败港队才能拿到本小组的小组第二。

　　一旦国足后面的比赛再次掉链子丢分，最终和港队积分相同。这个时候，和其他小组的对比就必须先搁在一边，需要先和港队拼净胜球。

　　这种情况下，对不丹的进球多少又变得重要起来。

　　其实关键是华国队后面有没有信心拿下港队和卡塔尔。

　　华国队对拿下港队是有信心的，虽然在主场被逼平了，虽然港队还扬言要在主场5：0击败华国队。

　　但能不能在主场击败卡塔尔就不好说了，卡塔尔的实力并不是华国队的主场优势就能抵消的。

　　虽然打卡塔尔的时候，卡塔尔可能已经确定小组第一，但放水不放水是人家说了算，命运当然是握在自己手里的好。

　　在前一天的队务会议上，教练组分析了华国队面临的情况，最终佩兰选择了保守而且务实的做法，认为先大胜一场，确保拿到足够的净胜球，然后再考虑其他。

　　不过当教练组把这个决议告诉球员的时候，球员们意见并不统一，有些球员认为稳妥的好，华国队的实力不允许他们好高骛远。

　　还有不少球员认为没必要这么保守，难道连打省港队都没信心了？那后面怎么打12强赛？

　　大家都很疲劳，分配好体能，五天后拿下港队，什么净胜球都不需要了。

　　赵阳的意见也是没必要把不丹按着往死里打，在主场逼平华国队的省港队才是大敌，拿出全部的精力对付港队是最合理的。

　　然而赵阳刚刚加入国家队，在球队没什么影响力，所以这些想法赵阳都憋在了心里。

　　既然教练决定要净胜球，比赛开始之后，华国队就全队压上，对不丹队进行了狂轰滥炸。

　　比赛第3分钟，被两个不丹球员贴身盯着的赵阳终于拿到了球。

　　是队长郑志不顾赵阳身边有防守球员，果断传给了赵阳一脚。

　　赵阳没辜负郑志的传球，他接球做了个克鲁伊夫转身，瞬间摆脱了两名防守球员。

　　甚至过掉之后，赵阳还有时间想，这两个防守球员真菜。

　　不过更菜的是其他防守球员，他们似乎认为两个人贴身盯着赵阳，应该没有问题了，所以赵阳摆脱之后，竟然没人第一时间过来补防。

　　赵阳这样的球员，在西甲的快节奏中踢惯了，看不丹的球员像是慢动作。

　　他追上球后，甚至还调整了一下，在28米处凌空就是一脚猛虎式爆射。

　　不丹的球员再想过来封堵已经慢了，球呼啸着直奔球门的左上角而去。

　　不丹门将格桑坚赞身高只有一米七五，哪里够的着赵阳这脚快速又刁钻的射门。

　　格桑坚赞飞身鱼跃，伸长了胳膊，距离球还有半米远，只能看着球直窜球网。

　　1：0

　　比赛进行到第三分钟，赵阳第一次拿球就一脚远射攻破了不丹队的大门。

　　这是赵阳的第一个国家队进球。

　　为国家进球和为俱乐部进球有着完全不同的感觉。

　　赵阳热血上涌，大脑一片空白，脱了上衣，狂呼大喊着跑向了看台，他要把这个进球献给球迷，也献给自己的父母。

　　看台上的球迷没想到这么快就进球，上次打不丹，可是上半场比赛快结束了才由杨徐破门。

　　几乎是下意识的，全场球迷都站了起来，一边鼓掌，一边冲着球场高喊：赵阳赵阳赵阳……

　　瞬间，元帅体育场变成了沸腾的海洋。

　　现场解说员何伟一改解说界诗人做派，扯着嗓子大喊：“进了进了！赵阳进球了！第三分钟！第一次碰球！赵阳就为华国队破门！他没有辜负球迷的期望！他是真正的杀手！哦！他的内衣上写着字！嗯！献给我的亲人们！是的，赵阳！这里全是你的亲人！继续进球吧！为了他们！为了华国！”

　　主教练佩兰做梦也没想到进球可以这么快这么容易！

　　球传到赵阳脚下就可以了！

　　佩兰几乎热泪盈眶！赵阳就是他梦寐以求的答案！

　　助教和替补球员们都冲了出来，拥抱、鼓掌、欢呼，他们清楚，有了第一个进球，后面的比赛就好打了，一场大胜跑不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第118章 第一个国家队进球免费阅读。https://xs.23sk.com 