    “奇怪，一路上竟然碰不到谢家子弟，难不成那帮家伙又在搞什么阴谋....”

    吩咐完手下戒备之后，厉龙也是盘腿而坐，同时从指间灵戒中取出一枚丹药吞服而下，开始逐渐恢复消耗的元力，脸庞神情凝重。

    不同于狂刀门和方家，谢家是二流势力，麾下子弟的实力普遍稍强一些，而且暗地里谢家历来和狂刀门这种外来势力不对付，在往届的狩猎大会双家势力也常有冲突。

    不过这次狩猎大会除去谢玄志等人之外，参加的谢家子弟少说也有二三十人，足足有七八个小队，综合实力也比狂刀门弟子稍强一些，如果是正面大混战，厉龙等人难以讨到好处。

    眼下猎杀一头凡阶高级魔兽可以获得十点积分，虽然一名手下重伤，但是好在战果不错，厉龙等人也在这头死去的铁甲犀牛身上发现了魔核，算是弥补了一些损失。

    “咔擦！”

    只见一名狂刀门弟子手起刀落，一举将铁甲犀牛的头颅斩下，随后收入囊中，而这时厉龙的目光视线也是看了过来，沉声道

    “消息放出去了没有？”

    “回少门主，已经派人送出去了。”

    一名狂刀门弟子收起兵刃，拱手恭声道。

    此次狩猎大会虽然是天水镇三大势力牵头，但是参加者中也不乏一些小家族势力的子弟，狂刀门虽然底蕴不错，但是双拳难敌四手，如果被其他势力联手围攻，势必会死伤惨重。

    谢玄志向来心机城府极深，一路猎杀而来，厉龙却是看不见半点谢家子弟的身影，仿佛凭空蒸发了一般，其心中也是多了几分不安，当下顾不得猎杀魔兽，而是紧急召集狂刀门余下弟子朝其靠拢。

    “谢玄志，如果你胆敢对狂刀门弟子动手，本大爷势必杀你祭天！”

    脸色凝重，厉龙紧握长刀的右掌不禁暗暗攥紧。

    ......

    山脉密林中，一场激战正在继续。

    “谢玄志，你竟然背后下黑手，无耻！”

    一道怒喝声突然传出，下一刻则是戛然而止，只见一名白袍少年被人硬生生掐住脖子提至半空中，此刻脸色涨红，似乎浑身有力使不出，在其周围则是血流成河，尸横遍野，一副惨绝人寰景象。

    “胜者为王，败者为寇。”

    瞥了一眼手中气息虚弱的白袍少年，谢玄志眼神冰冷，下一刻甩手将其丢至一旁，沿途撞倒好几株巨树。“你放心，方天意还有其他方家子弟很快便会下去陪你们....”

    “呯！”

    一记重掌轰出，谢玄志神情冷漠，瞬间便将这名白袍少年斩杀，顿时尸首分离，血溅四射。

    “少主，全部都死了，这两个方家小队的人真不经打，修为最高不过炼体境六重，兄弟们还没杀过瘾呢....”

    解决完这名白袍少年之后，一名身着灰衣的青年男子也是飞驰来到谢玄志身旁，下一刻拱手出声。

    “战果怎么样？”

    没有理会灰衣男子的感慨，谢玄志淡淡道。

    “死了一个兄弟，轻伤一人，总共击杀方家子弟八人，凡阶魔核十几枚，还有积分，光是这一战我们就收割了八十多点积分，这些家伙算是给我们作了嫁衣。”

    停愣了一下，灰衣男子又是出声道，语气尊敬。

    “很好，继续这么干，通知剩下的人，依旧保留原地待命，没有我的指示不能出手....”

    “这一届狩猎大会，我要让方家和狂刀门元气大伤，以后再也无法和我们谢家抗衡！”冷冷一笑，谢玄志也是暗攥双拳，阴鹫的脸庞上流露出一丝残忍和霸道。

    和其他参与者不同，此次狩猎大会谢玄志一行人的目标并不是猎杀魔兽，他们的目的只有一个：杀人越货，通过击杀其他小队的人，一来可以削弱其他势力的年轻骨干，二来可以获取大量的魔兽积分，堪称一箭双雕。

    虽然谢玄志的想法不错，但是仅限于狂刀门，方家和一些小家族势力子弟，对上费仁却是无用，费仁如今的实力，哪怕是孤身一人也能轻松团灭任何一支小队。

    谢玄志所在的小队虽然实力不错，但是除了谢玄志本人之外，其他三人根本接不下费仁一招，出手既是秒杀，毕竟炼体境八重的元气修为摆在那里，半步中合境以下的武者根本没有和费仁叫板的资格。

    ....

    横断山脉，外围，只见费仁左脚重重踩在一头巨大魔兽的脑袋上，此时掌心元力缠绕，下一刻从巨大魔兽的脑袋中取出一枚银光闪闪的魔核。

    “方回，你的修为突破了？”

    收拾完战利品，费仁抬眼看向一旁的方回，他脚下的巨大魔兽是一头黑线熊，黑线熊的魔力不高，勉强达到凡阶中级的层次，如果不是为了磨炼方回，他一招便可秒杀。

    “呈费兄关照，侥幸突破....”

    重重吐出一口气，方回伸手抹去额头的汗水，下一刻豁然起身，一股充沛的元力气息也是席卷开来，赫然达到了炼体境五重的层次。

    眼前这头死去的黑线熊实力尚可，堪比人类武者中的炼体境六重，然而它却被费仁一招重创，魔力十不存一，自然是敌不过方回，饮恨暴毙。

    原本费仁是打算放过这头凡阶中级的黑线熊，毕竟杀了它只有五点积分，只不过方回尚处在突破边缘，眼下急需一场战斗磨炼，为此他也不介意做个顺水人情。

    “这头黑线熊是你们杀的？”

    就在费仁等人打算撤离之际，一道阴阳怪气的男子声音也是从旁边的密林传出，下一刻便见几道身影闪烁而出，为首之人则是一名尖嘴猴腮的山羊胡青年。

    “阁下是何人？”

    没有理会山羊胡青年的质问，费仁脸色平静，目光视线同样看向对方。

    “放肆！见到宋运公子还不下跪赔礼！”

    话音未落，山羊胡青年旁边一名侍卫模样的男子也是踏步上前，厉声呵斥道。

    “宋运？”

    闻言，费仁脸色微疑，在天水镇，除了三大势力的年轻俊杰之外，剩下的人他还真的是听都没听说过。

    “费兄，此人是宋家少族长宋运，宋家也是一个三流势力，只不过底蕴差了些，不过他有一个姐姐嫁入了谢家，这家伙也跟着狗仗人势，历来在天水镇内作威作福....”

    来到费仁身旁，方回也是低声解释道，似乎认出了眼前山羊胡青年的来历，脸色凝重。

