
　　“痛么？”

　　空气沉寂了许久过后，李言忽然冒出来这么一句疑问。

　　爱尔撇了他一眼：“诅咒的力量，你如果想试试的话我可以和你签订一份即时性契约。”

　　除了永久性签订的契约外，魔物之间也存在着及时性契约，时间一般都在几个小时，恢复时间半月即可重新拟定，不过这种契约是可以被外力干扰的。

　　李言非常认真的点了点头。

　　原因倒没有别的。

　　他只是有些好奇，在完成了二次进阶余烬之火后，自己现在对火焰，灼伤这种伤害几乎到了一种免疫的程度，但是诅咒...却从未尝试过。

　　爱尔也没有多说，当即拟了一则及时性的契约条款，将自己身体中的诅咒传递过去一部分，为期三个小时。

　　她打量着李言：“我能够依靠血液补给迅速恢复，但是对于你而言，可能就是永久性的伤害，想好啊了。”

　　李言没有回答，只是默默感受着自己身体中的奇妙状态。

　　这与艾薇小姐签订契约时的感受完全不一样。

　　他能清晰地感觉到，有某种恐怖诡异的东西随着契约签订，来到了自己的身上。

　　这个诅咒...是有实体的。

　　虽然具体感受不清它到底是以什么样的方式存在，但是李言却感受到了，它此时正潜伏在自己的身体当中，等待着触碰到阳光的一瞬发作。

　　他缓缓伸出手至阳光下。

　　诅咒发作，伴随着一声嗤响，缓缓出现了一道焦痕。

　　看到这一幕。爱尔将眉头皱了起来。

　　虽然只是个及时性契约，但是，自己也将身体中近五分之一的诅咒传递了过去。

　　灼伤...

　　怎么可能就这么一点点？

　　不只是她，就连侍卫也对如此细微的灼伤效果感到惊愕。

　　诅咒之力，和血脉是息息相关的，血脉越纯净，诅咒就越强，而以爱尔小姐这种足以当选家族继承人的血脉来讲...

　　五分之一，这近乎是他们平日里承受的诅咒之力总和还要多出一些。23sk.Com

　　这不应该啊。

　　......

　　......

　　手背的焦伤在瞬间复原。

　　里言皱起眉头。

　　竟然真有些伤害啊...

　　他的双眼明晰出淡淡的火光，紧接着再次伸出了手。

　　阳光照耀在手背。

　　诅咒发作。

　　但是...

　　这一回却没有造成任何伤害。

　　李言一直将手搁置于阳光下。

　　过去了将近十分钟。

　　这才又出现了一道焦伤。

　　“啧...”

　　李言咂咂嘴：“还以为能够完全无视。”

　　而在他身旁。

　　爱尔疑惑的和侍卫对视了一眼。

　　二人虽然都没有说话，但是都从对方的眼中看出了惊讶和不解。

　　诅咒会随着生效时常而逐步朝着身上扩散。

　　也就是说，如果吸血鬼某个身体部位被阳光曝晒了五分钟，那诅咒便不会只限于这一个区域，而是会在全身都扩散起来。

　　效果也会越发强烈。

　　但是...

　　刚才这家伙，好像将手停留在外边待了足足十分钟有余...

　　这已经不是不对劲了。

　　而是特么非常不对劲！

　　她的父亲，吸血鬼伯爵，邻域级别的魔物，在和三名魔物签订了永久性的契约后，分担掉身体的大部分诅咒，也只能在阳光照射下坚持半小时...

　　一年之前，这名小随从好像还只是个初级魔物...

　　而就在爱尔还处于震惊阶段时，李言忽然腼腆地转过头：

　　“能再给我些玩玩么？”

　　？

　　？？？

　　你是认真的？

　　这特么是诅咒！不是什么玩具...

　　玩？

　　你听听，这是人话吗？！

　　爱尔不知道现在该说些什么。

　　原本，只是单纯的满足一下对方的好奇心，顺便看看他一年之中是否有什么变化。

　　但现在看来...

　　这变化的似乎有些大。

　　注意到对方幽怨的眼神。

　　李言不禁打了个寒颤。

　　......

　　......

　　行走的过程当中。

　　侍卫从兜里又拿出了一颗果实，投喂雪狼。

　　“嗷呜~”

　　它发出了兴奋的叫喊。

　　于此同时，让人意想不到的事情在下一刻发生了。

　　原本一直低垂着头颅跟在众人身后的精灵族女孩，似乎像感受到什么召唤似的，也跟着“嗷呜~”了一声。

　　声音无比清亮。

　　让队伍齐齐停下脚步。

　　李言转过头仔细打量了一下这名不怎么起眼的精灵族小女孩。

　　话说回来。

　　先前自己看到她混在一窝狼崽子里面被卖出来，便觉得有些不对劲。

　　只不过因为她默不作声，也没有什么引人注目的动作，就下意识忽略掉了。

　　不过现在看来...

　　事情确实有些不对啊。

　　李言打量着这名女孩，忽然间，脑中灵光一现。

　　等等...

　　这该不会是狼养大的吧....

　　他走上前试探着问道：“你叫什么名字？”

　　精灵族女孩歪着头，淡蓝的眸子中透露着一股疑惑的神色，她将嘴巴张开，发出呜呜咽咽的声音。

　　而一旁，雪狼也开始嗷呜叫起来。

　　两个不同物种的家伙竟然在使用同一种语言交流。

　　即使反应再怎么迟钝，看到这一幕，也该明白了些什么。

　　爱尔凝视着这一幕画面，又开始了思考。

　　一个被狼收养的精灵族女孩。

　　似乎...还挺有意思的。

　　得知这个结果，她并没有将女孩给抛弃。

　　虽然爱尔从小在府邸中成长，过得生活相当奢侈，但那些隐藏在阴暗面的地方，她还是见识过非常多的。

　　自己...

　　好像还缺一个只会唯命是从的侍卫。

　　而面前这个被没有外界有过交集，被狼收养的女孩，似乎，刚刚好符合这个标准。

　　虽然年龄小了点，但担任这个职位，实在是再合适不过，以后还有大把的时间可以训练。

　　就在爱尔还在思考当中的时候。

　　忽然间，身旁的李言直接拿出了两块散发着浓郁香味的肉干，走了过去：“饿么？要不一起吃点？”

　　问道那股浓郁的香味，小女孩没有回答，直接张开嘴直接咬了上去，撕咬的动作和狼简直没有任何的异样。

　　一套行云流水丝滑的操作直接让爱尔懵了...

　　这小女孩，好像是自己买的吧？

　　按道理说...

　　此时露出友善笑容，手里捧着食物的人，也应该是自己才对...

　　投喂完毕，李言刚刚转过身，却发现爱尔正微眯着眼看着自己。

　　这眼神...

　　感觉要出事....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四十二：被狼收养的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 