
【书接上文，上回书说到木青冥才进入了长生道制造土人的阵法，负责制造土人的黄衣老者教徒就赶了过来。还好木青冥他们藏得很好，以至于那个教徒也没能发现他们的痕迹。在教徒查看了阵法离去后，木青冥继续勘察这个邪教阵法。然后把所见一切烙印在脑海深处，形成记忆后回到家中，要妙乐看看这段记忆。引出来木青冥用意念传音，把记忆传给了妙乐后要她抓紧时间研究，然后找到对策。而云津桥边，红玉的鬼宅里，制蛊所需物品已经备齐。红玉开始按照金马山神告知的方法，制造蚀魂蛊。】

晚风习习，木家小院里那些生长繁茂的草木，在夜风中左摇右摆。

卧在正屋门口环廊下的恶狡雪豹，沐浴在风中，脖颈上的长毛摇曳抖动。它打了个哈欠站起身来，缓步朝着倒座房那边它的狗窝踱步而去。

在卧房里，才把那尸婴寒泉给哄了睡着的墨寒，在木青冥话音落地时，挺着大肚子缓步走了出来。上下打量了木青冥一番，见他没有受伤后，一颗提着的心落了地。

“你怎么去了半天才回来？你都去干嘛了？”墨寒走到他身边一直上坐下后，与木青冥四目相对下问到：“饿了吧。”。

“是啊，少爷，你都去干嘛了？”妙乐也紧接着问到。

妙雨也停下了收拾碗筷，好奇的看着木青冥。

木青冥慢慢镇定下来，收起了急躁后拿起桌上茶杯，把里面已经冷了的茶水一饮而尽后开始侃侃而谈，把自己经历的一切，都对眼前这三个女子，娓娓道来。

听完他的话后，三个女子都是脸上布满了泛起了惊讶。

她们万万没想到，长生道居然有这么诡异的制造土人的阵法。与正常的制造土人的办法，完全是大相径庭啊。

“以血喂养？你没看错吧？”愣了半晌的妙乐，率先对木青冥说到：“你确定他们不是在养小鬼？”。

“我倒是没有亲眼看到，但是我的鼻子闻得到啊。”木青冥点了点头，坐到了墨寒身边，手提桌上的茶壶给自己倒了一杯水。

“那土里始终有血气的腥味弥散，遍布每一粒土粒间。”当他又把满满一杯水，伴随着咕咚声喝下去后，又道：“尤其是那个教徒走后，土里的血腥味更重了。而且阵法的力量，也在一瞬间增强了不少。”。

就在此时，清理了所有的痕迹的妙笔和妙天也闪现到了木家小院的正屋门前，听到了他们的对话后，那妙笔问了一句：“你们在说什么？”。

妙雨把之前谈的事情，简单明了的告诉了他俩后，妙笔和妙雨齐齐点头，也齐声说到：“是的，我们看到的就是那个长生道教徒，在用鲜血催动阵法。”。

再然后，由妙笔把所见一切复述而出。包括植物吸血之事，也说的一清二楚后，正屋里的三个女子更是惊讶了。

这吸血的植物不是没有，但普通的灌木居然也因为那个诡异阵法的原因，从而有了嗜血能力，确实足以令人惊讶不已，到闻听这等奇闻就目瞪口呆的地步。

就算他们是锁龙人，见过很多的奇闻异事，此事也是让他们听得膛目结舌。

“看来我们的对手也从未闲着，他们也一直在研究新的邪术。还真是一群不能小觑了这些邪人啊。”妙雨随之感叹，也很想看看那吸血的灌木。

“我倒是觉得这不是现在的长生道教徒们所研发的。”木青冥皱起眉来，沉思片刻后若有所思道：“像是过去的长生道教徒，就用过的阵法。组成阵法的几块玉牌，看上去不像是现在才雕刻的。看那些玉牌的样子，都是有年头的。所以还是先从长生道的那些邪书里找寻答案，我要一个全面的了解，最好是能找到一个，让长生道的这个土人，无形中成为一个不容易查出问题的残次品的办法。”。

说完，木青冥捏了个手诀，凝神屏气把自己所看到的一切记忆，通过意念传音，把自己的记忆一点点的传给了妙乐。

不过他的记忆中细节太多，过了半晌后，木青冥才把自己的这部分记忆，一点不剩的传给了妙乐。

那妙乐，在过去的半晌时间里，脑海中不断闪烁着木青冥所见一切的画面，就想是在看走马灯一样。直到木青冥结束，这所有的画面都没有再继续闪烁。

妙乐的脑子里一下子多了很多的记忆，隐隐作痛。

木青冥倒是像个没事的人一样，除了脑门上热汗直冒，有些真消耗太多的症状外，倒是没有什么。

“我头疼，能明天再看吗？”妙乐蹙眉问到。

脑海中一下子充满了凌乱的记忆，她需要点时间去消化消化，并起捋捋清楚才行。

“可以。”木青冥把气喘匀了后，点头应了下来。

“妙雨，快去弄点吃的，我也饿了。而且妙天和妙雨都还没有吃晚饭呢。”顿了顿声的木青冥，又转头对妙雨说到。

他话才出口，妙天从袖中掏出一张纸条递给了木青冥，道：“对了少爷，我们下山的时候树冠上掉下来了这个。但是，凭我的感知力也没有感知到有人存在。你看看，这上面说的事情也很匪夷所思。”......

星光闪烁，东山后升起了一轮明月。

柔白的月光投下，照亮了城中的青石板路。

红玉听着楼外的嘈杂，打量着身前桌上的那个紫陶罐愣愣出神。

她手下的几个小鬼们，把磨好的骨灰一点点的倒进了罐子里。小心翼翼的，生怕把骨灰洒了，也怕骨灰倒得太急而飞扬散落。

过了半晌后，几个小鬼才把这高不过两尺的罐子里，装上了三分之二的骨灰。一粒骨灰都没有浪费。

月光斜斜照射进来，洒在了罐子罐身上，罐身上也泛起了淡淡的反光。罐中的骨灰，源源不断的散发着尸气。整个罐子里，充斥着死气沉沉和骨灰特有的味道。

其他的两个小鬼，在楼梯旁的角落里，拿着铁锹开始挖坑。

按红玉的要求，他们要挖一个一尺来深的土坑来。那个土坑，就是一会要用来埋那只土罐用的。

“主人。”土坑挖好之时，一个满脸皱纹一头银发的老妪女鬼，手捧着一个顶上开了一个小口的鸡蛋，走到了红玉身边。

那只鸡蛋，正是两天前妙乐带着龙姑她们送来的。

正儿八经，正午时老母鸡下的蛋。

“小蝎子们都放进去了吗？”红玉问着此话，转头一看那只开口的鸡蛋。

那个老鬼缓缓的点了点头。

老鬼深陷的眼窝中，随之冷芒毕现，嘴里发出嘶哑着声音，兴致勃勃的道：“它们很快就会开始残杀了。”。

说完笑了一起，露出了她一口有着发黄也有发黑，还缺了几颗的牙齿。

红玉对这老鬼的牙齿不感兴趣，直接看到了看向了那枚鸡蛋之中。

只见在昏黄的烛火下，那枚鸡蛋的蛋黄和蛋清里，游弋着二十只小蝎子。每一只小蝎子，都不过才有半个米粒大小。要不是定睛细看，都很难看出来里面有小蝎子。

“嗯，给我。”红玉伸手出去，老鬼点头着把手中鸡蛋，交给了红玉。

红玉双手捧着鸡蛋，小心翼翼的把它放到了紫陶土罐里去，稳稳地立在了里面的人骨骨灰里。

然后她捧起了罐子，缓步朝着已经挖好的土坑走了过去。

红玉站到了土坑边上，蹲下去后把土罐放到了土坑里。身边的小鬼们，开始用铁锹铲土，把那土罐埋了。

但是留下了三分之一，留在了地上。

红玉起身走到一边，打开了立柜，从中取出了一面青铜锻造的镜子。岁月的痕迹把镜面磨得光滑平整的，并未因为时间的关系，而被侵蚀的。它的背面錾刻卷云纹和曲线纹，中央嵌乳凸形红玛瑙。圆形的镜子正面内凹如浅盘，其外镶嵌绿松石和玉环。

这面镜子，正是金马山神告诉红玉的棺盖铜镜。

在木青冥他们忙着准备那枚鸡蛋的时候，红玉披上人皮，做了一次盗墓贼。她在石寨山上刨坟掘墓了很久，终于找到了这么一面镜子。

红玉用手袖，轻轻的擦拭了几下这面镜子后，再次走到了土罐边上蹲下。然后把铜镜正面朝上，放置在炼蛊容器，那只紫陶陶罐的口上。

铜镜才盖上去的那一瞬，阴风四起，土罐中绿芒青光一闪。

鸡蛋里的小蝎子们不再温和，它们双眼发红，浑身散发着戾气，看谁都不顺眼。随着戾气的加重，明知是同类，但是蝎子们还是对彼此亮出了蝎尾毒针，张开了钳子，凶狠的朝着同类们扑了过去。

它们开始了自相残杀，在那些粘稠的蛋清和蛋黄之中，你来我往，残杀着自己的同类。

与此同时，红玉和其他几个小鬼都嗅到一股淡淡的清香，在他们身边弥散飘飞。

紧接着他们眼前一花，无不是头重脚轻。身子接二连三的摇晃几下，纷纷倒在了地上。

皎洁月光照射下的鬼屋之中，除了那个阴笑着的老妪老鬼外，其他的鬼都在淡淡的清香中，栽倒在了地上，昏迷了过去。很快，就一个个的都不省人事了。

老鬼右手一翻，袖中寒光一闪而逝后，手中已经多了一柄微曲短刀。

从刀身到刀柄，皆为银制。在月光下银光闪闪，冷芒四溢。而微微委屈的一尺刀身上，两面都刻满了不少扭扭曲曲，宛如蝌蚪一般的符篆。

又是一柄分魂刀。

这老欧持刀，大步走到了红玉身边蹲下。毫不犹豫的举起了手中分魂刀。

寒光闪闪的刀尖，在对准了红玉的眉心。下一秒后，老妪没有任何的迟疑，手中分魂刀霍然落下。

尖锐的刀尖划破月光，直刺入了红玉的眉心。在刀尖刺入之时，红玉身上的人皮如泄气的气球，快速的干瘪了下去。

刀伤下点点银光升腾而起，飘散到空中。那持刀老妪阴笑了起来。

红玉的手下为何忽然反目成仇？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50036717"  chaptername="第二十四残杀">加入书签</a>
</div>
