一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “妈……妈呀，太厉害了！”

    “偶滴歌神，潘总，您比年轻的时候更厉害了！”

    “叶指挥也好牛逼，要是潘总那一拳打在我的身上，我恐怕就要阿里路亚了！”

    “两位大神，请收下我的膝盖……”

    逗逼团队纷纷惊呼，拍着屁股跳了起来，将叶凡和潘云海簇拥在中间。

    叶凡颇有些尴尬。

    如果今天不是切磋，估计这时候自己已经趴在地上了。

    嘿，在开打之前自己还大言不惭，说什么“让你两招”，表现得好像很尊老爱幼。

    尼玛啊，这回打脸，被打得好爽！

    “行了，行了，收起你们毫无原则的溜须拍马，我是不会赞许的！”潘云海话虽如此，可依旧惦着老脸笑开了花，

    叶凡在一旁看得瑟瑟凌乱。

    这老头子跟小孩似的，被戴个高帽就没原则了。

    不过，大家在夸潘云海的同时，也不忘给叶凡打几发糖衣炮弹。

    虽然大家是第一次见证叶凡的实力，不过没有一人不为止叹服。

    还不到三十岁，就达到了两倍极限，不论是实力还是潜力，搁在顶级精英特组都能占据一席之地！

    潘云海笑眯眯的享受了一会儿队员的追捧，呵呵训斥道：“不要再夸我了，全部回去修整，吃过午饭我们就去昆仑古山地，路上还要开十个小时的车呢！”

    昆仑古山位于山脉中段，与西平相距九百公里，其中只有三分之二的路程可以走高速，剩下三百公里的山道非常不好走。

    “是！”

    此时八点不到，还有几个小时时间可以休息。

    大家应和一声，纷纷离开地下会议室，回到各自的房间。

    叶凡被潘云海留了下来，潘雨烟陪在边上，给他俩烧水泡茶。

    “潘叔，有什么事情要交代吗？”叶凡看得出潘云海有事对他说，他不磨叽，索性直接问。

    潘云海点点头，神情恢复了正常，再没有之前的逗逼之像。

    “叶凡，你既然知道八古武会，那就应该听说过武会的流程吧？”

    “嗯，略有所闻。”叶凡应道：“上台斗擂，五胜晋级，选出前十，随即武决。潘叔，没错吧？”

    潘云海面色颇为凝重，“不错！只不过，这一次的规则跟以前不太一样。”

    叶凡心里微沉，“潘叔，这个不一样，是指什么意思？”

    “以前的斗擂，虽然可以稍加操作，但是主体以实力为尊，各大家族的天才武者可以尽意展示所学。

    可是今年，年齿的条件放宽，各大家族的青年才俊，不再像原来那样从容了。但是，又有一些家族的青年武者，想取前三甲则入探囊取物。”

    潘云海的话让叶凡满头雾水。

    “潘叔，这是什么意思？”

    “八古武会，是从明朝流传下来的古武比斗，十六个武族世家将这一传统延续至今，每五年一次，从未中断过。

    甚至，连上一世纪动荡不堪，八古武会也照旧进行，只不过参与武斗的家族寥寥无几。

    而这一次，是八古武会传承五百年的盛典，十六个武族世家全部到齐。

    为了激励武学雄起，十六个武族世家合议，将这五百年历代老祖宗收藏的至宝，选出其中最为珍贵的作为十甲奖励！

    可是，十六个武族世家，五支没落，三支独大，剩下八族勉强度日。

    也就是说，十六个武族世家所谓的合议，其实是那三支暗箱操作，想要将老祖宗留下来的宝贝据为己有！”

    叶凡对八古武会的辛秘了解不多，顿时有些诧异：“潘叔，你们十六个武族，是同一个老祖宗传下来的？”

    “严格来说，是同一师门。”潘云海苦笑一声。

    “师门起于盛唐，崩与元末。明朝的时候曾经重振，可惜只是昙花一现。

    毕竟，幸存下来的十六个弟子，各自成立家族，即便他们心怀师门，可是后代却无心留恋。

    在他们百年之后，师门再度分崩离析，只是每一个家族都奉了一份师门的圣物。

    相传当师门的圣物重新合而为一的时候，师门古迹便会重新打开，里面有数不尽的珍宝传承。

    一百多年前，十六武族在国之将亡的时候，曾经同心合力打开过师门古迹，将金银宝贝献给国家，以御外敌。

    当然，十六武族的老祖宗也留下了一部分宝贝，作为古师门的传承，激励族内子弟向武。

    到如今，一百多年过去了，愿意踏入武道的族人越来越少，天赋血脉也远不如古时浓盛。”

    叶凡轻轻点了点头，“所以，你们打算靠这次八古武会，重新振奋那些年轻子弟？”

    “也有这一方面的原因。但是，那三支独大的武族私心太重，居然篡改古训！我们其他武族势弱，只能勉强答应。

    如果我没猜错，他们放宽条件是为了自己族内的青年才俊。

    五十岁之下的武者参与，是为了保证那些武学天赋杰出的后辈一站到底。这么一来，古师门传承的宝贝，他们便可以堂而皇之的取走！”

    潘云海低叹一声，“自古以来，优胜劣汰，我潘家没落不可厚非。只是我不甘心啊！

    潘家传到我这一代，便再无出头之日。所以叶凡，我希望你能助我一臂之力！”

    叶凡皱了皱眉，“潘叔，你的意思是……我们这些人，只是为了给你潘家的后人开路？”

    “不错！”潘云海轻飘飘的指了指潘雨烟。

    “潘氏年青一代，能学会练气法门的只有我家的丫头了。可惜她是女儿身，否则以她的天赋，如今成就不止于触摸极限门槛！”

    叶凡恍然大悟，“原来如此。潘叔，我知道了！我会尽全力保住雨烟小姐进入前三甲！”

    “很好。”潘云海欣慰大笑，随后对潘雨烟使了个眼色。

    潘雨烟冷着脸，从一旁取出一个包裹，里面有两个红本本和一卷族谱。

    “叶凡，从现在开始，你就是雨烟的未婚夫！你的名字，也将记录在我潘家族谱之中！”

    潘云海又拿出一份字面协议，递到叶凡面前。

    叶凡接来一看，顿时目瞪口呆：“入赘？哎哎哎，潘叔，你没开玩笑吧？我帮你潘家的忙，你还要我入赘？不行不行，我是有老婆有女儿的人！”

    “放心，这些都是作秀给那些人看的。”潘云海笑了笑，“不过你若是愿意入赘我潘家，我可以立马把家主之位传给你！”

    “我要这个家主位置干什么？”叶凡满头黑线，“潘叔，你就别逗我了，我是不可能入赘的！”

    潘雨烟见叶凡嫌弃赘婿身份，冷声哼道：“叶凡，就凭你也想做我的男人？”

    “是哦，你有一个顶级特组成员的未婚夫，我好怕怕啊！”叶凡翻着白眼。

    潘雨烟咬牙切齿，扭头对潘云海说道：“爸，实在不行我把他叫来。这个叶凡，我看着就不爽！”

    “他正在执行任务，你别瞎捣乱。”潘云海摆摆手，把协议递到叶凡手中：“先签下来吧，等八古武会结束，我们再私下解除。”

    “潘叔，你别忽悠我啊！”叶凡有点担忧。

    “宁拆十座庙，不毁一桩婚。”潘云海笑着摇摇头：“放心吧，你都有家庭了，我怎么可能做这种折寿的事情？”

    叶凡也不信潘云海会反悔。

    虽然性格有点小孩气儿，不过为人还是有目共睹的！

    “行，我签了。”叶凡二话不说，签署大名。

    潘云海接过协议，又复说道：“既然如此，有些事情咱们得提前对好。下午前往昆仑山门，你俩便是新婚夫妻。

    在其他武族面前，即使是演戏，也得演得逼真一点。

    雨烟，从现在开始，你就和叶凡一个房间休息，尽快互相熟悉对方的生活习惯，免得到时候被人怀疑，束手束脚。”

    “知道了。”潘雨烟似乎早就做好了心理准备，冷着脸应道。

    叶凡不知所以，被直接打懵。

    “等等！潘叔，不是演戏么，怎么还要同房？”

    “同房你妹！”潘雨烟脸蛋微红，怒斥一声：“我们只是住在一个房间。床中间隔条线，你要是敢超过一点，我就剁了你！”

    “三八线？”叶凡了然，可是心里总是不带劲儿：“咱又不是小学生，还玩这种幼稚的把戏？”

    “我说什么就是什么！”潘雨烟掀起一点衣服，露出腰间寒光闪闪的匕首，“叶凡，我可没有开玩笑。”

    “潘叔，你看她的态度！”叶凡指着潘雨烟，质问潘云海。

    潘云海无所谓的摆了摆手，“这是你们小俩口的事情，我管不了那么宽。叶凡，雨烟是女孩子，你让让她。要是被我知道你欺负我女儿，哼哼……”

    “不是说不管么？”叶凡翻着白眼，背后一阵恶寒：“再说了，潘雨烟比我还大一岁，都三十的人了，哪里是女孩子？”

    “叶凡，你再说一句试试！”潘雨烟剑眉倒竖，胸口一阵起伏，面红耳赤的大声怒喝。

    潘云海见女儿动了真火，飘飘然的起身走了出去，“你俩好好熟悉一下，我有点累了，先去休息一下。”

    叶凡满脸蛋疼，连忙喊了两声，可是潘云海连头都不回，跟没听见似的。

    叶凡无奈，只好冲潘雨烟苦苦一笑：“雨烟小姐，咱们现在上哪儿熟悉？”

    “跟我回房间去！”

    潘雨烟神情纠结粉拳紧握，犹豫了一会儿后，挽住叶凡的胳膊，快步朝外面走去。