    紫盖山内部。

    方平此刻没再站着，而是坐在了御道台阶上，笑道：“前辈，他们要多久能攻破大阵？”

    “很快，盏茶时间。”

    “这一攻破，前辈可就无地可去了。前辈，地下开个口子如何？我走禁忌海离开。”

    上次苍猫就是这么走的，方平也想走走看。

    公羽子看着他，很想看透他是真的想走，还是故意如此一说。

    方平此举，更像是激将。

    他很想看看，真的打开了口子，方平敢不敢走。

    可他看了一会，方平依旧淡定。

    “你……真的要走苦海？”

    “真的！”

    方平笑呵呵道：“没那么玄乎，我听说那个无名之辈和力无奇都来自禁忌海，这些人都敢走，我方平岂会不敢？”

    方平起身，拍了拍屁股，笑着朝外面轰击界壁的众人摆摆手，大声道：“方某就先走一步了！诸位可以入禁忌海等我，我走禁忌海回去，诸位，咱们来一场游泳比赛如何？”

    打趣了一句，方平又笑道：“我是不是莫问剑，你们自己去想！是的话，我方平不否认，不是的话，莫问剑如此算计与我，迟早会和他做过一场……得罪我的人，没几个有好下场的！”

    方平放声大笑，凌空而起，直奔山脚而去。

    “诸位大帝……方某可要走了，另外再说一句，诛天剑不在我这，若是有假，方平此生不入绝巅！信就信，不信方某也没办法！哈哈哈……”

    方平再次大笑，外面，命王忽然冷喝道：“诛天剑真的不在你手？”

    “命王，我方平什么性格？到了我手中的东西，我连你们这群老东西都无所谓得罪不得罪，会否认一柄神器在不在我手中？反正老子和你们就没什么好关系，有没有神器，你们都要杀老子，老子还在乎这个吗？”

    方平大笑道：“命王，有这闲工夫，还是在王战之地多下下功夫，一天到晚瞎溜达什么玩意！别人称帝，那是有这实力……你本源道走了多远，心里没点数吗？仗着有点外物，一天到晚四处晃荡，真把自己当帝尊了？”

    此话一出，整个界域安静的吓人！

    被鄙视了！

    一位具备帝级实力的强者，被人鄙视了！

    这一刻，哪怕禁忌海对岸的一些人，也听到了这话。

    姬瑶脸色僵硬，她眼中无敌的王祖，在方平眼中……好像不值一提！

    这家伙，是真的嚣张。

    数位帝级强者在他面前，都要杀他，换成一般人，恐怕早就吓崩溃了。

    九品强者就胆大吗？

    当初苍猫吃妖兽，九品的凤灵和地鼠，不都是吓得失禁了。

    姬瑶都不知道该如何去评价方平。

    胆大？

    这不足以形容他！

    有魄力？

    可他实力没到这地步，如此得罪一位至强者，不怕被清算？

    一想，方平也许真不怕。

    他从很早之前，就是很多真王的眼中钉了，可他活到了现在，越活越强大！

    从当初的六品境，到现在，对方都可和祁幻羽交手，进步快的让人绝望。

    他这样的武者，若是不死，恐怕真的成就吓人。

    傻大胆吗？

    也许吧！

    可要说方平没魄力，那是冤枉他了，此人魄力之大，寻常真王都不如他。

    姬瑶眼神愈加复杂了。

    其实最近，她都在学一些东西，没有学命王，没有学姬鸿。

    她在学黎渚，学方平，学张涛……

    可学来学去，姬瑶发现，这些人，都有他们独特的风格，不是说学就能学的。

    形似而神不似！

    学不到他们的精髓，只是学了一些皮毛罢了。

    可这几人，无一例外，都是有大魄力的人。

    “幻羽爷爷……这一次他可以逃生吗？”

    姬瑶看向祁幻羽，有些说不出的感受。

    祁幻羽看向界域之地，看向那座天宫，看向方平，沉声道：“不好说！武王在，战王在，如今他还和公羽子搭上了关系，之前来自禁忌海的水力一族强者离去……”

    现在，他也知道了一些东西，比如力无奇的长辈被人弄走了。

    这种情况下，还真未必能拿下方平。

    当然，此地不止这6位强者在。

    暗中，桦王这些人都没出现，都在等着。

    方平想逃生，也没那么简单。

    姬瑶不再问。

    ……

    与此同时。

    桦禹和桦王站在一起，轻声道：“王祖，您一直教导我，低调、蛰伏、隐忍才能活的更久，变的更强。孙儿一直视为人生至理，很多人死了，孙儿还活着。

    可如今，孙儿却是动摇了。

    方平此人，嚣张跋扈，从战将境开始，就扬名神陆，真王欲要杀他者不计其数……

    可他越来越强，至今未死，这次更是凝练九锻金身，击杀玄虬……”

    桦禹眼神复杂，我动摇了。

    桦王看了一眼自己的孙子，这位最杰出的后裔！

    很多人都死了，当年的枫青，枫灭生，紫萝……

    和孙子同时代的武者，最杰出的那批，都死的差不多了，他却是活着，而且金身也有四锻了。

    这是桦王的骄傲！

    可现在，桦禹却是迷茫了。

    桦王想了想，缓缓道：“他能不死，原因很多。武王比我强，这是其一，武王为他护道。

    第二，他手段极多，看似鲁莽，却是心细，你真以为他任何时刻都是如此？

    禹儿，嚣张，不是说任何时候都要如此，他该蛰伏之时，比你能忍。

    此人本王也有些了解，之前混入枫王麾下，枫灭生如此跋扈之人，他都能混入其中，不被察觉，这就是忍性。

    不是说，非要如黎家父子那般，才是忍。

    他第一次从王战之地出来，任由一些真王探查肉身，寸寸探查，也不曾表现出任何不满……

    换成你，当日能笑脸迎人否？”

    说罢，桦王又道：“第三，他不得不如此！复生武者，修炼极难，复生之地，武道信奉武道必争，不争，哪来的强者！

    而我神陆，却非如此，你乃本王之孙，不争也可变强，既如此，哪有此等争胜之心！”

    “王祖，那神陆的武道，错了吗？”

    “并非如此。”

    桦王淡淡道：“各有优劣罢了，复生之地之道，强在一时，若是外敌尽去，复生之地不攻自破，争……怎么争？到了那时，复生之地会比神陆更恶劣，陷入大乱……”

    桦禹眼神微动道：“那这些年，为何不如此对复生之地？”

    “复生之地知道此种缺陷，所以在武王众人带领之下，主动攻入外域，人为制造外敌和压力……你要知晓，之前通道开启不多之时，复生之地压力绝无现在之大。

    镇天王坐镇御海山，杀入复生之地的外域武者，只是少数。

    而那时起，武王这些人便主动让复生武者入外域，强制他们进入征战……于是才有了现在的复生之地。”

    “原来如此！”

    桦禹眼神微动道：“是复生之地拿神陆当磨刀石，不过那时复生之地孱弱，有此魄力，武王这些人，的确值得钦佩！”

    桦王倒是没在意孙子佩服别人，微微点头道：“若不是如此，武王也走不到现在。纵观神陆，恐怕也只有黎渚能与之比拟，不过黎渚此人心性偏暗，武王稍高一筹，诸事皆在明，纵明白被算计，却是不得不上钩。”桦王说起张涛，也是有几分赞叹。

    强者，不分种族。

    张涛之强，不但是实力，还有很多方面，虽是敌人，也不得不承认张涛的成功。

    ……

    外界诸强在议论。

    紫盖山内。

    方平鄙夷了命王一阵，不管命王如何发狂，看向公羽子，笑道：“前辈，还请打开一道缝隙，让方平离去。”

    公羽子脸色极其复杂！

    方平是真的要走！

    “你要知道，此地之外，还有真神蛰伏，你若是从苦海离去，也许有真神会进入苦海封堵与你……”

    其他人也不是进不去禁忌海，平时是没必要，而且相当危险。

    可现在，这附近只是禁忌海外围，如今这么多真神在，还有不少帝级在。

    禁忌海也拦不住他们！

    方平哪怕潜入海中，四面八方都有可能有强者围杀他。

    方平笑道：“大海捞针，也没那么简单！真被杀了，那也是命！”

    “老夫……”

    公羽子想说点什么，可一时间难以开口。

    帮方平吗？

    帮他抵挡大帝？

    外面可是足足6位帝尊强者！

    方平到底是不是莫问剑，现在还不确定呢。

    诛天剑的消失，就是最大的疑点。

    方平继续看着他。

    其实方平看到张涛了！

    不过这一次，方平决定自己走。

    他是真的要走禁忌海试试。

    他在这，老张压力会极大的。

    在多位帝尊的包围下，这不是寻常真王，老张想带他离开，哪有那么简单！

    不过自己一旦入了海，这些帝尊也许会分散开寻找自己。

    到时候，老张可操作性就大多了。

    不至于像现在，方平被包围在这，相当于围点打援了，老张搞不好要被人围杀。

    “何况……我也是部长了，不能太丢人！”

    方平心中叨咕一句，都是和老张平级的人了，我能一直等着人来救吗？

    自救就行！

    何况，他也不是毫无把握。

    比如某只猫，不是在禁忌海中吗？

    待会下去联系一下，看看能不能让这只猫潜伏过来，带自己离开。

    至于公羽子，方平压根就没指望他真的愿意为了自己死战，不存在的事。

    这次进来，主要还是为了确定一下莫问剑的身份。

    而这一刻，方平心中其实已经有了一些判断，收获还是有的。

    公羽子真的不知道莫问剑的身份吗？

    未必吧！

    方平心中嗤笑一声，这老头子，放自己进来，也许就是为了配合莫问剑。

    果然，苍猫说的不错，这家伙不好不坏，不过偏向的还是他的徒弟，可不是他方平。

    方平也不在意，人心都是如此。

    自己的徒弟不偏，难道还偏着外人？

    “很快……我就能确定莫问剑的身份了！这家伙，挺能藏啊！”

    方平嘴角微微上扬，胆子也很大。

    到底是不是，到时候就知道了。

    “镇天王……你也知道的吧？”

    方平心中升起这样的念头，也许知道莫问剑身份的人，不是一个两个，都在等着呢。

    公羽子不知道方平在想什么，继续犹豫了一会，忽然叹道：“老夫无法确定你的身份，也不能此刻死去，方平……你自己小心！”

    “多谢前辈关心……临走之时，方平冒昧问一句，莫问剑在王战之地一战之后，消失了近千年，前辈知道他去哪了吗？”

    王战之地一战，莫问剑当了逃兵，他没参战，也许暗中做了什么，可他没参与最后的大战。

    千年后，莫问剑才出山，杀入了地窟！

    很少有人在意这千年的时间差。

    因为不少大帝，都在闭关，都在沉眠，莫问剑消失千年，好像也没什么。

    可在方平看来，这千年的时间差，莫问剑可未必就在沉眠，他应该也不是那种人。

    “此事老夫不知……”

    方平深深看了他一眼，笑了一声，没再询问。

    不知？

    也许吧！

    公羽子不再说什么，界壁颤动的厉害，都快被攻破了。

    这时候，公羽子能量波动了一下，地面，缓缓裂开。

    此刻，外围轰击界壁的强者，忽然都停了下来。

    瘦削老者，来自禁忌海的帝尊，冷冷笑道：“你真要入苦海？苦海虽可屏蔽气息，可此地只是苦海边缘，吾等封锁四方，你逃不掉的！”

    方平忽然朝他竖起中指，鄙夷道：“你是那个无名山的老鬼吧？你徒弟……真垃圾！一剑斩杀之，废物一个！你我同阶，我一刀劈死你！跟我嚣张，我就是懒得跟你计较，要不然，喊来十个八个帝尊，活活锤死你个老东西！”

    方平那是大话震天响，气的对方再次轰击界壁！

    方平也不在意，轰碎了最好。

    可惜，他再待下去，搞不好公羽子要翻脸。

    老家伙嘴上说的客气，开启地下封禁那是干脆利落，恐怕巴不得他现在走。

    不过为了坐实自己莫问剑的身份，这老家伙倒也不会那么直白。

    “人心险恶啊！”

    方平笑了一声，直接跳了下去，大声笑道：“诸位，有缘再会！下次再见，诸位记得买好棺材！”

    丢下这话，方平闷哼一声，人已经消失在紫盖山。

    公羽子沉默了片刻，缓缓封闭了地下封禁。

    界域之地，就漂浮在禁忌海之上，两边都是禁忌海支流，从地下走，方平是可以通向各地的。

    至于他会不会死在禁忌海，会不会被海中妖族击杀，还是被诸位强者围杀，到了这地步，公羽子也无法确定。

    看了外围的那些帝尊，公羽子淡淡道：“人已经离开，诸位若是还攻击，老夫哪怕不愿，也不会被尔等如此欺辱！”

    常融天帝闻言淡笑道：“公羽子，别再弄那些小动作！你的小伎俩，吾等不是不知！贪生怕死如你，真敢出山一战？真要如此，昔年也不会逐莫问剑出师门……”

    常融天帝笑了一声，却也没再攻击，腾空而起，直入禁忌海，眨眼间消失在禁忌海中。

    其他大帝，也是一言不发，纷纷离去，全部进入海中。

    禁忌海海水虽然腐蚀金身，可好歹也是帝级强者，也没那么容易就被这玩意腐蚀死了。

    方平都敢入，他们有何不敢。

    这一刻，四面八方，都有强者飙射而出，直接进入禁忌海中。

    平静多年的禁忌海，今日波动不断。

    ……

    禁忌海上空。

    张涛没阻拦。

    任由这些人入海，也任由四面八方的强者入海找寻方平。

    龙变天帝有些奇异地看着他，此人刚刚一副要拦截诸帝的样子，此刻怎么不出手？

    还是说，如今的人皇，也只是嘴上说说罢了？

    就在他奇怪的时候，张涛轻笑道：“分开了……也好！方平这小子，这次倒是深得我意！帝尊，之前那位病恹恹的家伙，是来自地球的天外天强者吧？”

    “不错，那是太安皇崖天的太安大帝，太安皇崖天如今入口的确在人间界……”

    张涛笑道：“我就说，之前在地球上，进来的时候好像感应到了他的气机。这家伙好像是从地球上一个通道进入的……居然都不知会我一声，也太不把我放在眼里了！

    啧啧，我的地盘上住着，不打招呼就算了，现在居然还敢围杀天部副部长……这胆子……真不小！”

    龙变天帝看着他，有些意外，什么意思？

    张涛轻吐一口气，再次笑道：“帝尊，还是那句话，这个人情……卖不卖？”

    “你欲何为？”

    “杀人！”

    张涛笑呵呵道：“这年头，你一味怀柔，有人觉得你好欺！上次没找到太安皇崖天，我寻思着不管也无所谓，现在嘛……这好像是地球上唯一一个冒头的帝级强者了。

    帝尊，张某要求不高，帮我挡一挡其他那些强者，我也入海玩玩！”

    龙变天帝脸色微变，张涛要杀太安？

    他真的有击杀帝级强者的实力？

    太安天帝伤势还未痊愈，可和帝级交战，哪怕落入下风，也不会那么容易死的。

    “帝尊不用如此看我！打了小的，来了老的！方平打的他们小的不敢吭声，现在这些老的来了，我这老的……也该亮亮胳膊，显示一下存在感了！”

    张涛笑呵呵地看着他，龙变天帝微微沉吟片刻，沉声道：“本座若是陨落……小女还请武王照料一二！”

    “自然！”

    “那好，本座帮你拦截诸强，谅他们也不敢为了太安与我为敌！”

    龙变天帝这一刻也是傲气大发！

    旁边，王若冰却是紧紧拉着他的大手，语气哽咽，低声道：“父亲……女儿不愿……”

    “傻孩子！”

    龙变天帝眼中露出一抹宠溺之色，父亲照顾不了你一辈子的。

    这么多年了，而今女儿伤势好像恢复了，封印了多年，女儿还能继续活下去的。

    而他……恐怕活不了多久了。

    人间界人皇，很强！

    为了方平，他敢杀帝尊，那既然答应了本座，他也不会食言。

    龙变天帝不再说话，摸了摸女儿的脑袋，随手一抛，王若冰腾空而起，下一刻，飞到了王晗月那边。

    “带若冰回去！”

    “是！”

    王晗月看了一眼昏迷的师妹，不敢质疑，急忙带着王若冰朝御海山飞去。

    龙变天帝一直等到她们彻底离去，这才畅笑道：“武王既有意，那便入苦海一行，本座也想见识一下，而今的人间人皇，到底有多强！”

    “不会让帝尊失望的！”

    张涛笑了一声，淡然自若，踏空而行，一步踏入海中，海水裂开，张涛直接进入海中，沿着一个方向迅速追去。

    龙变天帝见状，也不犹豫，背负双手，再次畅笑，进入苦海之中。

    直到这些人都走了，界域之地中，公羽子眼眸流转，接着轻叹一声，缓缓封闭了界域之地，让之前清晰的紫盖山，再次消失在众人眼前。

    这一次，有人会陨落吗？

    他不知道。

    只知道，死人，会越来越多的。

    至于方平，公羽子脑海中闪现出方平的面孔，低声呓语一句，低不可闻，很快消散在空中。