    当辽东还是白雪皑皑的时候，永平港却是炎热异常。

    经过了几年的建设，这里已经从一片荒芜变成了一个港口小城镇。

    由于附近有金矿，永平港的发展速度非常的快。

    而永平港四周的一块平原区域，有河流，又有肥沃的土地，很快就有人在这里试着种植小麦，发现产量比大唐还要高。

    更有人从蒲罗中试着带着一批绵羊来到永平港，在四周放牧了起来。

    短短的几年，这里就已经能够满足一万多人的基本生活物资需求了。

    除了铁器这些东西还需要从外面运输进来，木料、青砖和水泥都能在这里找到。

    特别是水泥和青砖，虽然规模小了点，质量差了点，但是已经解决了有没有的问题。

    “李兄，我觉得永平港这里还是最适合养羊、养牛，大片大片的草地，基本上不需要逐水草而居，就能满足牛羊的口粮需求。要是条件足够，一户人家养个几百头牛羊，一点问题都没有。但是，如果种植小麦的话，虽然产量比关中要高一些，但是太耗费人手了，只要够大家自己吃就行了。”

    李义协跟李耿骑着马，巡视着永平港附近的牧场。

    按照李宽给大家制定的规则，海外发现的土地，只要你能种植的过来，全部都属于你的。

    至于用来养羊养牛，基本上也是一个规则。

    直白点说，就是你能圈多少地，都是你的。

    前提是你不能让这些地荒废，否则这些地就属于朝廷的了。

    当然，朝廷现在也没有精力管理永平港这块飞地。

    “确实是，虽然这里没有发现高产的农作物，但是同个这两年的调查，整个澳洲的面积非常的巨大。其中优良的牧场面积广阔，超出我们的想象。如今凉州那边的羊毛收购价格，据说已经比楚王殿下刚发明羊毛线的时候，涨了好几倍。如果能够让澳洲变成我们大唐的牧场，专门用来养牛羊，单单羊毛线和牛肉干的收益，就会吸引许多世家过来圈地。”

    李耿对于大唐勋贵的德性，可谓是非常清楚。

    当初李宽带头出海的时候，没有几个人看好。

    但是船队从倭国带回来大批金银? 情况立马就变了。

    特别是在出海的船队在南洋找到了传说中的香料岛的时候? 大唐勋贵出海的热情就别提有多么高涨了。

    李耿有理由相信，只要澳洲这边的养殖业利润足够丰厚? 就能吸引各个世家勋贵安排家中子弟过来开辟新天地。

    “嗯? 这一次我们新开发了几个补给点，不仅可以方便大家进军澳洲? 也离楚王殿下说的美洲更近了。不过太平洋实在是太大了，我觉得我们的补给点已经离澳洲很远了? 但是根据海图推算? 离美洲至少还有半年的路程呢。”

    李义协最近刚刚完成新补给点的建设，回到永平港休整。

    看到这里一切顺利，他们就准备会一趟长安，换上东海渔业造船作坊为他们量身打造的大海船? 准备来一场划时代的“发现之旅”。

    到时候? 将会有三艘新式大海船，载着超过三百人和各种食物，从登州出发，一路经过扬州、明州、泉州、广州、亚洲、蒲罗中，然后在蒲罗中休整一个月? 便开始横穿太平洋。

    “这几个补给点，至少可以让我们船上的淡水和青菜进行不断的更新? 尽可能的降低风险。虽然我们大唐已经有很多经验丰富的船员，但是面对完全陌生的航线? 做再多的准备也不过分。”

    李耿为了明年的“发现之旅”，可是谋划了许多年。

    眼看着大部分的准备工作都已经就绪? 他反倒是心情变得平静了起来。

    “要让我们的航线更成熟? 最好的办法就是吸引更多的大唐勋贵和百姓出海? 吸引更多的百姓来到澳洲，来到南洋这些岛屿，让各个补给点都变成永平港那样的小镇，甚至能够变成蒲罗中那样的大城。

    这么一来，四周的海域就会变得很熟悉，风险很小，同时也能将我们的补给点进一步的往东边拓展。最理想的就是从蒲罗中往美洲，每隔十天半月，顶多一个月就能有一个新的补给点，那样航行的风险就能够降低到最小。”

    李义协在观狮山书院里头，是典型的航海派。

    甚至他进入观狮山书院，都是为了出海，为了传说中的高产粮食，最终青史留名。

    从某种程度上来说，像是李义协和李耿这样的勋贵子弟，才更能够坚持一种独特的目标。

    换作普通百姓，不说他不敢立下这么宏伟的目标，哪怕是立下了目标，往往也因为这样那样的问题坚持不下去。

    “这也不是不可能。你这一次出来不是写了很多航海日志吗？到时候你整理整理，在《大唐日报》等报纸上发表几篇相关的文章，告诉大家去澳洲一点也不困难，再告诉大家澳洲这里有无数的土地等着大家去养羊、养牛。

    甚至我们可以跟楚王殿下建议，让他再安排一批突厥人、薛延陀人，甚至是吐谷浑人和倭国人来澳洲，让我们的大唐百姓不至于拿下广大的农场之后，没有仆人可用。”

    有人才有一切。

    李耿自然知道要让自己的美洲航线变得繁华、安全，一定要有足够的人来到南洋，来到澳洲，将土地开发起来。

    但是南洋乃至澳洲，实在是太大了。

    各种各样的岛屿，没有一万个，也有八千个。

    虽然大部分都不适合人类居住，但是像是后世菲律宾、印尼、马来西亚、巴布新几内亚等地区，有大把的岛屿是适合人类居住的。

    并且，这些地方其实也是有丰富的资源的，只是还没有被人发现。

    李耿不指望大唐现在就能把这些岛屿开发出来，毕竟他也登录过不少岛屿，大部分岛屿上面都是原始森林，非常的危险。

    所以只要能把一些重点的补给点附近的区域开发出来，然后再重点开发澳洲的养殖业，他就心满意足了。

    李耿点了点头，说：“这是肯定的。不仅如此，到时候我还要去长安城各个书院去做演讲，鼓励更多的学员参与到出海之中，鼓励更多的商人将生意做到海外去。很多人从来没有离开过长安，不知道外面的世界有多大，不知道外面的商机有多少，只要宣传到位了，总是有些人愿意冒险的。”

    “说的也是，大不了我们就吹嘘说澳洲还有很多金矿等着大家去开发，让那些冒险家们去寻找。”李义协觉得，只要有利于澳洲开发，哪怕是说谎，他也愿意。

    “楚王殿下说过澳洲有很大的金矿和铜矿，我相信他说的肯定是真的。并且永平港那边都有大金矿，其他地方也有的可能性其实是非常高的。我们回到长安城之后，稍微夸张一点也不算过分。”

    李耿和李义协两人一边巡视着牧场，一边商量着回到长安之后的安排。

    夕阳照耀在他们身上，将人影拉的长长的，倒是别有一番风景。

    ……

    蒲罗中。

    如今南洋最繁华的城市，没有之一。

    在这里，不仅生活了超过十万的唐人，还有其他十几万的各国人，妥妥的一个国际性大城市。

    作为蒲罗中市舶水师提督，杨七娃也算是一方诸侯，在南洋这片海域的影响力惊人。

    在这里的海商，都以认识杨七娃为荣。

    “杨提督，那大食的军队，在尼哈旺德战役中彻底击败了萨珊波斯军队，波斯，就剩下法尔斯地区还没有沦陷。并且，他们今年还顺利的攻下了埃及，大食人的哈里发成为了亚历山大的新主人，整个埃及纳入大食帝国的版图，风头强盛，无出其右。”

    哈梅迪今天难得的在蒲罗中最豪华的酒肆里，请到了杨七娃过来赴宴，自然要先把自己的价值体现出来，要不然以后就请不到了。

    作为波斯的大海商，哈梅迪定居长安之后，日子一下就安稳了起来。

    但是，习惯了海上奔波的他，过了一年安稳日子之后，反而觉得浑身不舒服。

    再加上他一个波斯人，没有什么特别的海贸来源的情况下，在长安城做生意也很难做的比其他唐人好，所以思考再三，他还是重新走上了出海的道路。

    只不过，这一次出海，他的背后有着大唐给他撑腰。

    他这个波斯人，户籍已经入到了万年县下面，他的安全，受到大唐军队的保护。

    要出海做生意，最简单的方法肯定就是把大唐的物资运输到波斯售卖，路子他也熟悉。

    可是，时过境迁，波斯已经不是当初的波斯。

    哈梅迪的这一次波斯之行，差点就没能活着回来。

    “按你这么说来，这大食的军队也算是能征善战？并且统治的区域，也算是非常广阔了。”

    杨七娃其实对大食也有一定的了解，但是还是希望能够从哈梅迪口中听到一些最新的消息。

    毕竟，他是前几天才从波斯回来，以他在波斯曾经的地位，能够打听到许多最新的消息。

    “怎么说呢，要论排兵布阵，他们肯定是不如大唐的，但是大食的军队，有一种东西是其他所有国家都不具有的。哪怕是一个刚刚加入大食军中的士兵，作战都非常的勇猛，根本就把个人生死放在一边，不把对手灭了，就不后退。波斯就是在大食军队的这种进攻之下，一步步败退的。”

    哈梅迪在这个时代也算是见多识广的人物，毕竟海商的消息来源本来就毕竟丰富。

    “嗯，楚王殿下当初也是这么形容大食人的军队，让我们不要掉以轻心。大食，是一个可以媲美大唐的强大国度，只有一步步的压缩他们的发展空间，不断的蚕食大食人的势力范围，才能在这场对抗之中获得最终胜利。”

    杨七娃作为蒲罗中市舶水师提督，自然是要考虑怎么对付大食人。

    在他上任之前，就有幸专门得到了李宽的接见。

    李宽也把自己对大食帝国的了解，跟杨七娃作了分享。

    在这个时代，要搞殖民全球，还是很困难的。

    毕竟通信实在是太不发达了，再加上没有飞机，没有火车，没有轮船，要想稳定的统治世界各地，根本就不靠谱。

    说的不好听点，哪个地方发生了暴乱，当消息传到长安城的时候，黄花菜都凉了。

    所以李宽慢慢的转变了一个思路，通过遏制强国，扶持弱国，让其他的所有国家都围绕着大唐转，让大唐能够从各地都获得好处，并且也能让当地百姓的日子也能变好。

    这种双赢的局面，能够将大唐的殖民属性变得不那么明显，甚至完全看不出大唐在掠夺各国。

    毕竟，像是南洋的一些小国，在没有跟大唐打交道的时候，连件像样的衣服都没有。

    但是大唐的船队过来之后，当地的香料等各种特产都有了销路，百姓们吃得起大唐出产的精美食盐，买得起漂亮的布匹，用得起粗糙的瓷器，日子明显变好。

    “杨提督，如今大食人四处作战，到处树敌，我建议大唐趁着这个机会，占据古狮子国所在的岛屿，作为屏蔽大食进入南洋的一个支点。同时，这里也是大唐经营天竺的一个跳板，意义非同寻常。”

    哈梅迪现在已经是大唐人，自然要替大唐靠拢。

    于公于私，他都希望大唐能够在古狮子国所在的岛屿里头建立港口，进驻水师，保护商队的利益。

    “我也是没有记错的话，那个狮子国所在地，现在已经分裂成两个国家了吧？”

    杨七娃显然也是下了一些功夫，对于南洋四周的情况都做了一番了解。

    “没错，那里现在是有两个国家，分别是僧伽罗王国和泰米尔王国，这两个王国之间征战不断，已经打了上百年了，也不见胜负。”

    “那你还叫我去这里修建码头？这么一个战乱之地，商队停靠在那里也不安全吧？”

    “杨提督，僧伽罗王国和泰米尔王国的实力相当，所以谁也不服谁。但是，不管是哪一个王国，在大唐面前，都是渣。只要我们大唐支持哪个王国，哪个王国就能赢得胜利。如果我们不希望哪方获胜，那么这一场战争可以一直持续下去，直到大唐觉得可以结束为止。”

    哈梅迪今天会劝说杨七娃将水师派驻到古狮子国，显然是提前酝酿好了的。

    “听说天竺盛产黄金？”

    自从大唐皇家钱庄推出金币和银币以来，制作精美的钱币，已经成为海贸的硬通货。

    哪怕是南洋诸国，甚至是大食商人，也都接受和认可金币、银币的价值。

    甚至一些海商还喜欢囤积大唐的金币、银币，这就导致了大唐对金银铜的需求，一直都很旺盛。

    杨七娃对这个情况，自然也知道一些。

    如果天竺真的像是传说中那样盛产黄金，那么把南边这座岛屿占据了，倒也是个不错的主意。

    当然，杨七娃口中的占据，只是修建几个港口，其他的地方还是可以留给岛民管理。

    至于管理这座岛屿的是僧伽罗人，还是泰米尔人，就看谁比较听话了。

    毕竟，大唐是要带大家共同发展的，这“带”字，显然非常的重要。

    我给你的，才是你的。

    我没有给你的，你不能拿。

    “是的，天竺盛产黄金，并且那里的僧人、国王、百姓都喜欢金器，再加上天竺也算是一个历史悠久的国家，上千年积累下来，国内到底有多少黄金，谁也搞不清楚。反正是一个谁也想不到的吓人数字。”

    哈梅迪没有想着要跟大唐抢夺天竺的黄金，但是如果大唐的势力能够顺利的进入天竺，对他们这些海商来说，推销货物将会变得容易许多，这也就意味着挣钱变得容易了许多。

    “那你就准备准备，过几天我亲自带几艘海船，护送一批商船前往僧伽罗王国，你们看上哪个港口，就直接租借下来；然后我们再去泰米尔王国租借一个港口，哪个更听话，我们就先卖一批刀剑弓弩给他们。”

    中原王朝对于各种刀剑的管控，一直都比较严格。

    特别是对于这些刀剑流入到草原，更是比较敏感。

    但是李宽的观点跟一般人不大一样，在他看来，只要价格足够高，一些普通货色的刀剑卖给南洋土人，根本就没有什么好顾虑的。

    反正这些土人买到了大唐的刀剑，战斗力也不见得能够提升多少。

    在唐军的连弩面前，只要一个射击，就能把一大波土人部队给打败。

    “多谢杨提督成全，我敬您一杯！”

    哈梅迪听了杨七娃的话，心中大喜。

    ……

    广州府，番禺县。

    又到了一年一度收割甘蔗的时候。

    在楚王府的带动下，长安城许多勋贵都在岭南道有自己的甘蔗园，其中以番禺县最为密集。

    放眼望去，一个小山坡靠着一个小山坡，一片连一片，东看不到头，西望不到尾，到处都是甘蔗。

    这种大面积的甘蔗种植，给人一种无边无际，深陷翠绿海洋的感觉。

    “程兄，你们府上的甘蔗地，今年长势非常不错啊。”

    房镇骑着马，带着一批下人，准备前往甘蔗地，开启今年的收割模式。

    “这都托了观狮山书院，托了楚王殿下的福。那个叫做姚远的学员提出了化肥的概念，并且还进行了好几轮的试验，证明了化肥的添加能够促进农作物的生长。我们东家专门安排人从襄阳运来了一船的化肥，全部都用到了这十来万亩甘蔗地里了，效果看来还不错。”

    程刚是程家负责来广州种植甘蔗的掌柜。

    经过几年的发展，程家已经是大唐最大的甘蔗种植主。

    当然，房家也不弱，牢牢的坐在了第二名的位置。

    反倒是楚王府一直不争不抢，每年种个五万亩左右的甘蔗地，便不再扩张。

    毕竟，对于李宽来说，通过工业来挣钱，速度比农业要快多了，没有必要跟程家、房家去抢钱。

    再说了，他们种再多的甘蔗，最终大部分的糖霜都卖给了楚王府。

    否则，这些糖霜就没有办法变成雪白的砂糖。

    “那个化肥真的那么管用吗？”

    房镇将信将疑的看着程刚。

    程家从襄阳运输了一船所谓的化肥，这个事情房镇是知道的。

    但是他了解了一番之后，发现这所谓的化肥，其实就是粉碎了的石头，立马就没了兴趣。

    现在听程刚这么一说，心中不由得多了几分困惑。

    “房兄，你要相信科学！这化肥有利于农作物生长，可是在《科学》杂志上面说过的，楚王殿下也亲自做了点评。甚至那个姚远还因此获得了大唐皇家科技奖呢。你要是实在还有疑问，到时候我们对一对两家糖霜的产量，你就知道这化肥到底有没有用了。”

    虽然程家和房家都在广州种植甘蔗，看起来似乎有点竞争关系。

    实际上，根本就不是这么回事。

    因为楚王府现在对于糖霜，还是属于你有多少我就收多少的地步，这些种植甘蔗的勋贵，彼此之间根本就不存在什么矛盾。

    反而因为时不时的要共同对付不听话的僚人帮工，大家的关系还不错。

    要不然像是杜家、韦家等勋贵，李宽要想给他们使绊子，他们的甘蔗园在广州根本就开不起来。

    哪怕是种出了甘蔗，只要楚王府不收购他们的糖霜，这些勋贵挣的钱也会少很多。

    “好，那我就拭目以待！如果真的有效果的话，明年我也去买一船化肥回来，反正那个东西好像也不算很贵。”

    房玄龄不怎么管家中商业上得事情，只要事情不是很大，房镇这个掌柜完全可以做主。

    “东西是不贵，不过运费贵。来来回回的折腾，花费的钱财都能买到两船的花费了。”

    程刚一点都不忌讳房镇知道自己的秘密。

    毕竟，给甘蔗使用化肥，他也是跟着楚王府学习的。

    只不过楚王府似乎没有把自家的甘蔗地太当回事，反而一门心思的扩大压榨作坊的规模。

