    裴将军对那位“半神”挺好奇的，正好东方阁主在，他就免不得打听一番。

    “阁主，我听我们将军说了，那位‘半神’身手高强，她在他手下毫无招架之力。可是我们将军的身手已是极好，那位‘半神’的身手还能高到什么地步去？”

    东方阁主沉吟了一下, 

    “我如今只希望荆城的那位不是真正的‘半神’。如果真的到了那个地步，我和三位长老加起来也只能抵挡他几招。

    来之前，我让五十名弟子练了个阵法，希望这个阵法能有作用。”

    听东方阁主这样一说，裴将军又有些担忧了。

    见此，东方阁主又安慰他。

    “我和几位长老细细研究过，荆城的那位很大可能并没有达到‘半神’的级别, 如果真的到了那个级别，他们也不能随便出手，更不可使出全力。”

    裴将军连忙追问原因，东方阁主却笑而不答了。

    这是东方阁主在参透第八层“九霄剑法”的感悟。

    自上次在凌霄阁与屈楚一战之后，东方阁主有所感悟，便闭关修炼去了。

    这次闭关，终于突破了第七层“九霄剑法”。

    进入第八层“九霄剑法”后，东方阁主的身手便高得不是一点两点。如果再和屈楚一战，屈楚会被他轻而易举地压制。

    也因为进入第八层“九霄剑法”，东方阁主隐隐摸到了一点“半神”的边，知道了“半神”是个什么样的存在。

    但这些，是天地法则，不能随便对人明言。

    ……

    **

    在南蜀和南夷边军都发生了“病症”的同时，荆王反了！

    荆王用的名义是“清君侧”。

    这个“侧”指的是屈楚！

    讨伐檄文上说：

    屈楚是妖女转世、迷惑了皇上，因此才穷兵黩武、征伐不断、劳民伤财。

    而荆王则是救世主，他就是拨乱反正之人。

    ……

    **

    宁佑北还沉浸在马上就要去南蜀见屈楚的喜悦中，朝廷就收到了荆王造反的消息。

    看到这个讨伐檄文的时候，宁佑北恨不得在荆王身上戳他几十上百个洞。

    ……

    这一天的朝会，一个臣子站出来道：

    “屈将军身为女子原本就不该领兵，为了平息荆王的怒火, 就让屈将军解了兵权、回虞都认罪吧！”

    这个臣子说完后，其他的大臣用看傻子的目光看向他。

    这人怕不是傻的！

    荆王明明是想造反又打不过屈将军才故意将矛头指向她，这是大家都心知肚明的事情。不过大家不想惹事上身，因此才没有明白地说出来。

    你不仅不说荆王，却在这里大放厥词说要治屈将军的罪，你怕不是荆王的奸细吧！

    有了这个想法，离这个臣子近的大臣都往旁边移了移，免得因为自已和他站得太近被误认为同党。

    周围的大臣都往旁边移了，更加突显出这个大臣来。

    宁佑北一眼就看到了他。

    原本荆王以屈楚为借口造反之事就让宁佑北呕了一肚子怒火，只是无处发泄。现在好了，有人撞上来了。

    开骂的话从宁佑北嘴里一下就嘣了出来。

    “你怕不是脑子有病，脑子有病就去看大夫，还来这里上朝做什么……”

    宁佑北滔滔不绝地骂了这个大臣一盏茶的时间，然后才进入正题。

    “你读过书没有？

    穷兵黩武是什么意思？

    穷，乃竭尽；黩乃随便，任意。穷兵黩武是指动用所有兵力，肆意发动战争。

    屈将军是这样吗？

    之前是狼国入侵，屈将军带兵防守。

    十二年前狼国军队攻入龙门和榆城、将两城守将和百姓几乎杀尽的耻辱你忘记了？

    如果没有屈将军、没有驻守北方的将士, 只怕你早已经是死人了。

    哦……不对，以你这卖国贼般的作风，也有可能在舔狼国人的屁股。”

    这个臣子被宁佑北骂得狗血淋头，几次想张嘴还击，可是宁佑北哪里会给他开口的机会，每次等他说一两个字就提高声音盖住他的话语。

    这个臣子脸憋得通红，整个人都要炸开。

    而宁佑北还在滔滔不绝。

    “就说这一次，明明是南夷人入侵、杀了大虞国五千士兵，屈将军才带兵去援助南夷边军的。

    可宁佑棣却颠倒黑白、将屈将军说成穷兵黩武。

    屈将军穷兵黩武吗？

    南夷有十五万军队，屈将军明明可以多带些军队去的，可她却只带了五万人去援助。

    这样也算穷兵黩武的话，是不是要将大虞国送给南夷人才罢休？

    宁佑棣明摆着是造反，怕打不过屈将军才找的这个借口，你不仅不讨伐宁佑棣，却在这里针对屈将军，莫不是你和宁佑棣是一伙的？也是反贼？”

    说到这里，宁佑北总算停了下来。

    众大臣已被这个场面惊呆了。

    卫国公之前与宁佑北在朝堂上交锋过几次，对他的“嘴炮”功夫早有领教，但不知道他竟然这么会骂人。

    想着自已之前狠狠地得罪过楚王，但那时楚王也没骂自已，看来是不能说屈将军的不是了。

    想明白了这点，卫国公暗暗在心里告诫自已：

    以后就算要说屈将军的不是也要悠着点说了，免得被楚王这样当众羞辱。

    ……

    护国公认真地打量了宁佑北几眼，他以前一直以为自已这个二外甥是个没什么大性情的人，没想到都藏着掖着。

    也不知道皇上知不知道楚王是这样的人？

    想到这里，护国公用余光看向皇上。

    皇上端坐在龙椅上一动不动，脸上没有意外或不悦的神情。

    护国公心道：看来皇上还是知道楚王是什么品性之人。

    宁佑北刚开始骂人时，皇上是有一点惊讶的。

    倒不是惊讶于宁佑北为什么这么会骂人，而是惊讶于：这么多年，终于又有一个人能让佑北大动肝火。

    皇上是第二次见宁佑北发这么大的火。

    要说起来，他这个弟弟的脾气确实不错。就算有人惹恼了他，他也不会破口大骂，只会暗戳戳地报复回去。

    但唯有一次，宁佑北不惜拉下脸面和人对骂，将对方骂了个体无完肤才作罢。

    那是十一年前的事情了……

