    对于龙城月这位宗师来说，今天发生的事情，就像是做梦一样，完完全全超出了他的认知之外。

    在此之前，他根本不敢相信，有人能够在海中以赛车的速度，直接游过三百多公里的距离，而且还是在推着两个人的情况下！

    那根本就不是人类能够做到的事情。

    不仅仅是这一点，周青其他诸多的手段，也都给龙城月带来了极大的震撼。

    现在龙城月已经完完全全明白了过来，周青这一位年轻的宗师，其实力，是要远远超出自己的。

    至于那六品武者小李，就更不用多说了，直到现在，他望向周青的眼神之中，都还充满了敬畏，连大气都不敢喘一口。

    虽然周青比他要年轻得多，但周青给他带来的压迫感，实在是太大太大了。

    “周宗师，今天真是多亏了你了，不然的话，我这条老命怕是就要交代在杨子安手中了。”龙城月感慨了一声，话中带着感激。

    “龙宗师客气了，以龙宗师的实力，就算是没有我，杨子安想要对付你，也没那么容易。”周青淡定地应道。

    双方客套了几句之后，龙城月就开始匆匆告辞。

    杨子安身为青阳副总督，竟然对青阳武道会会长暗下黑手，这种事情实在是太过非同小可了，不宜耽误，必须要马上禀报给总督胡宗师，火速查明真相才行。

    同周青分开之后，龙城月第一时间联系上了胡总督，得知胡总督正在青阳地窟之内坐镇。

    他将路上发生的事情大体向胡总督汇报了一遍，然后开始火速向青阳地窟赶去。

    二十分钟后，龙城月拎着死狗一样的杨子安，出现在了胡总督的面前。

    “刚刚我已经同锦江张总督亲自确认过了，他们那边一切正常，并没有发生地窟暴动。”

    胡总督什么废话都没有，马上正色对龙城月说道。

    “那就好！这样我就放心了。不过为什么之前张总督，张总督的秘书都联系不上？”龙城月闻言暗自松了一口气，不过紧接着又迷惑地问道。

    锦江总督府发出求援信息之后就联系不上了，所以胡总督他们才会对这个消息信以为真，哪想到，这一切竟然都是杨子安的阴谋。

    “总督府出现了不明信号干扰，所有通讯手段都失灵了，现在才刚刚恢复。”胡总督黑着脸解释。

    现在事情已经很明显了，锦江总督府的信号被干扰，也是杨子安同伙的手段。

    “总督，锦江总督府那边怕是不干净，你要提醒张总督才是。”龙城月在一边出言提醒。

    “方才我和张总督通话，已经将这次的事情和他说了，你不用担心。”胡总督又怎么会没有想到这一点。

    “作为我的副手，杨子安一直都兢兢业业，为抵御青阳地窟妖兽的事业做出了很大的牺牲和贡献，真是想不到，他竟然会做出这种让人痛心的事情。”

    眼角瞟了一眼昏迷不醒的杨子安，胡总督又摇头一叹，到现在他都还无法接受这个事实。

    两人相互对视了一眼，都明白，查出来这件事情背后的真相，可谓是重中之重。

    “总督，杨子安的事情的确令人痛心，不过，这一次的暗杀事件，倒让我发现了我们青阳还有另外一位宗师。”说到这里，龙城月的眼睛，顿时就亮了起来。

    杨子安这个熊东西有胡总督亲自处理，不用龙城月操心了，他顿时迫不及待地将周青的事情说了出来。

    “又有人突破宗师境界了？是青阳武大的刘校长，西岭山王家的王秋雪，还是军部的程将军？”

    这可是难得的好消息，胡总督心情大好，忍不住胸有成竹地进行猜测。

    作为青阳总督，青阳地区都有那些高手他可以说是了然于胸，在诸多的金身强者之中，只有上述那三位最有可能，他也一直都在关注。

    所以胡总督很肯定，如果青阳有谁突破至宗师了，一定是那三人中的一个。

    “都不是，那位宗师是青阳武大的一个学生，只有二十岁左右。”龙城月哭笑不得地为胡总督解释。

    “青阳武大的学生宗师？”胡总督愣了愣。

    这件事情青阳武大王副校长对他提过，就在几天前，但他根本没有放在心上，毕竟，二十多岁就成为宗师，也太扯淡了些。

    可现在连龙城月也这么说了，胡总督就不得不重新审视起这件事情来了。

    “城月，这是真的？”尽管知道龙城月不可能说谎，胡总督还是确认性地重新问道。

    “千真万确！”龙城月说道，然后将在海中周青的表现，详细地对胡总督说了一遍。

    胡总督听完，整个人都呆住了，就算是宗师，也没有如此变态的吧？龙城月一定是夸大其词了！

    但无论如何，能让龙城月如此看重和推崇，那个叫周青的，也一定有着过人之处。

    看胡总督的态度，龙城月就知道胡总督并不完全相信自己，他心中暗暗一叹，却也能够理解。

    毕竟，周青的本事，如果不是亲眼所见，是很难相信的。

    不过龙城月却暗暗打定了主意，青阳有着如此一位天才宗师那是青阳之福，一定要把握住了才行。

    从胡总督那里离开之后，龙城月立刻给周青打了一个电话，把对杨子安的处理结果简单对周青说了说。

    然后，他就十分热情地邀请周青，来武道会进行宗师身份登记。

    周青稍微思考了一番，反正现在也没什么太要紧的事情，又不好拂了龙城月的拳拳盛意，于是就答应了下来。

    龙城月大喜，马上派人去接周青，等周青到了武道会之后，又全程亲自为周青办理一切手续，搞得武道会上上下下的人都对周青侧目不已。

    这个年轻的小子到底是谁？

    他来武道会干什么？

    难道是参观武道会？

    可会长亲自全程陪同，这规格也太高了吧？

    只有负责身份登记相关手续的那些武道会会员，才知道周青是来进行宗师身份登记的。

    而且一般情况下，宗师登记都是要经过鉴定考核的，只有通过了考核测试，才能进行登记注册。

    不过如今龙城月亲自带着周青进行登记，所有的考核项目都给省了。

    一个小时后，当周青重新回到青阳武大的时候，他已经成为了一名“合法”的宗师了。