    不需要搭乘什么巴士，查理直接带着伊莉雅通过飞路粉来到了保护区外的巫师小镇，镇子不算很大，但却比对角巷要更加热闹。

    “除了常驻在这里研究和保护火龙的巫师外，每年都会有大量的巫师来这里参观旅游、购买火龙材料。尤其是暑假，这里几乎是整个魔法界最热门的旅游景点，许多巫师家长都会带着孩子来这里参观......”

    查理热情的为伊莉雅介绍着小镇的情况，伊莉雅也听的很认真，如果没机会对保护区内的巨龙下手，她恐怕就只能从小镇上的那些材料商手中收购龙血了。

    第二天一大早，伊莉雅跟着查理从员工入口进入了保护区。

    “这是澳洲蛋白眼，原本是新西兰土生土长的火龙，有着所有火龙中最优美的体型和鳞片，不过由于领地的减少逐渐迁移到了澳大利亚，算是体型较大的火龙了......”

    “这是威尔士绿龙，它们一般将巢穴建在比较高的山上，绿色的身体可以和山上茂密的野草很好的混在一起，不易分辨，而且他们的吼声非常特别，不像其他龙那样暴躁，反而有种优美的韵律......”

    “这是赫希底里群岛黑龙...别看他们体型非常庞大，样子也非常威武，但是脾气却非常温顺...至少比匈牙利树蜂、挪威脊背龙要温顺的多...”

    查理不愧是火龙专家，人也非常的健谈，在为伊莉雅介绍的时候，除了一般书中能查到的知识外，还有许多书上没有的东西，有趣的故事和传说。

    比如说有麻瓜去赫希底里群岛群岛探险旅行的时候，不小心闯入了麦克法斯蒂巫师家族的领地，见到了他们保护的黑龙，由于印象太过深刻，即便被一忘皆空抹去了记忆，仍旧以黑龙为原型创造出了很多电影、游戏角色，不如说...史矛革、死亡之翼等等。

    只不过伊莉雅的关注点完全不在这个上面。

    “这黑龙好大啊！”

    “是啊，成年的赫希底里群岛黑龙体型能够达到三十英尺以上，是除了乌克兰铁肚皮外，体型第二大的火龙。”

    “那他们有多重呢？”

    “一般在四到五吨之间。”

    “那他们体内至少能有四五百公斤龙血吧...”

    “？？？”

    虽然保护区的面积很大，不过总共就十种五十七只火龙而已，一天下来基本上就逛完了。

    “由于火龙的全身是宝，每年都会有很多黑巫师铤而走险试图潜入保护区，所以保护区里除了布置有大量监控和探测魔法外，还有二十名傲罗随时出于警戒状态，任何偏离规定线路的情况都会触发警报，严密程度比起罗马尼亚的魔法部都高......”

    伊莉雅不着痕迹的从查理口中得知了保护区的各种防御手段。虽然脸上仍旧保持着微笑，不过心里早就忍不住mmp了。

    白天游客太多，她不可能避开所有人的视线对这些火龙下手，至于晚上...保护区防御措施全开，想下手就更难了。

    “我是不是该先学会移形换影再来？”

    二十名傲罗，虽然实力未必有多强大，但是每个傲罗可都是会移形换影的！

    除非有办法将这些傲罗全部瞬秒，否则被它们瞬移逃了，那就等着被全世界的魔法部通缉吧。

    “不行，好不容易找到个快速恢复魔力的途径，不能就这么轻易放弃了...”

    接下来几天里，伊莉雅每天都会跑去保护区，一边观察一边思考，可惜以她的天才智慧也仍旧想不出什么好的办法。

    哪怕她利用记忆操控配合魅惑魔眼控制了火龙，想让它们自己走出来，在火龙靠近警戒边缘的时候同样会触发警报，根本没机会取血。

    “也许...我一开始就打错了主意...保护区既然敢把这么多火龙集中到一起，自然是有本事对付那些偷猎者的...”

    伊莉雅悟了!

    想通了这一点后，伊莉雅果断的放弃了自己的潜入计划，在收购了整个小镇所有市面上的龙血后，启程前往了赫希底里群岛。

    没错，保护区没法动手，那就去原产地寻找野生的。

    比如说赫希底里群岛黑龙，只需要对付一个人丁单薄的麦克法斯蒂家族就可以了，这可比对付二十名傲罗连同整个保护区可简单多了。

    记忆操控配合魅惑魔眼一路横推。

    三天后，伊莉雅成功收获了一只活着的成年黑龙，并且从另外三条黑龙身上抽取了总计三百公斤的龙血。

    “下一个目标——澳大利亚！GOGOGO!”

    一个多月后，风尘仆仆的伊莉雅带着自己那经过数次扩容已经堪比五个足球场大小的储物戒指，以及戒指中的九只巨龙，返回了霍格沃兹。

    “算上诺伯总共有九只巨龙了...在不影响健康的情况下，每个月可以产出300公斤的龙血，相当于是60单位的魔力...这么算下来还是圈养起来比较划算！”

    心情大好的伊莉雅先是美滋滋的泡了个澡，然后一边吃着东西一边看起了赫敏的来信。

    信基本上是一天一封，可惜她这段时间一直都在外面，所以一封都没能收到。

    “唔...明天要去洛哈特的签售会么？那就先不会信了，明天给她个惊喜吧...”

    丽痕书店，当赫敏再见到消失了一个多月的伊莉雅时，整个人先是露出了无比惊喜的神色，但是紧接着，小脸就阴沉了下来，娇哼一声别过了头去。

    她在生气，很严重的那种，哄也没用。

    然后...伊莉雅把她拉到了角落，仅仅三分钟后，满脸通红的赫敏就亲昵的挽着伊莉雅的胳膊重新加入了排队的队伍。

    “咦？赫敏？伊莉雅？你们也在啊？”

    是罗恩的声音，这家伙自打给格兰芬多加了200分以后就彻底膨胀了，面对伊莉雅和赫敏这两个学霸都不像以前那么紧张了。

    “当然！今天可是吉德罗·洛哈特新书的签售会！”赫敏一脸兴奋的说道。

    自打看了洛哈特的那些传记后，她就对洛哈特崇拜的不得了，哪怕今天发售的这本其实并不在课表教材里，她还是来了。

    “我只知道他的书都很贵，如果今天不是打折我们才不来呢，你说是吧，哈利？”

    罗恩看向哈利，可是哈利还没来得及表达意见，就被洛哈特给发现了。

