    第23章 一菲开网店

    众人在3602吃过饭，便各自忙自己的事情了。

    至于洗碗的工作，都交给了林晨和吕子乔。

    林晨一边洗碗，一边心里思考着事情。

    刚才吃饭的时候，胡一菲的眼神不对，每次林晨看过去，都会被胡一菲瞪一眼。

    而且，林宛瑜一给他夹菜，胡一菲就立马也跟着夹。

    这一切都被公寓里的其他人看在眼里，他们好像是看出了什么，又好像没有看出什么。

    “林晨，今天吃饭的气氛，你感受到没有？”

    吕子乔看了看，见客厅没有人后，小声的对林晨问道。

    林晨点了点头道：

    “感受到了，但是说不出来是什么感觉。大家都死气沉沉的，不说话。”

    吕子乔白了林晨一眼，得意的说道：

    “嘿嘿，这你就不懂了吧！我已经看出问题来了！”

    “什么问题？”

    “吕氏春秋有云：三个女人一台戏，两个女人连续剧。我……”

    “停！你直接说重点！”

    吕子乔先是一本正经，后面却飘得的很远，林晨直接打断了他。

    “重点就是在于，一菲和宛瑜。”

    “她们两个？什么意思？”

    林晨不解的问道。

    他没看出来什么问题啊，吃饭的时候大家是都没怎么说话，但是胡一菲和林宛瑜在聊天。

    也没看出来她们两个怎样，而且还互相夹菜。

    吕子乔用一副看白痴的眼神看林晨，无语道：

    “这都看不出来？林晨，我有时候真的怀疑你是怎么泡到胡一菲的？”

    “额……不是，你快说说是怎么回事！”

    吕子乔咳嗽了一声，讪笑道：

    “那个最近手头……”

    “一千！”

    “马上又要交房租了……”

    “两千！”

    “我……”

    吕子乔继续得寸进尺，林晨不耐烦的打断道：

    “你要是不想说，我也不想知道了。”

    “别别别，我说我说！”

    吕子乔收起了刚刚那副样子，说道：

    “这个很简单啊，你没看出来一菲明显是吃醋了吗？”

    林晨狐疑的看着吕子乔，问道：

    “吃醋？你不会忽悠我吧？我都没做什么，她吃什么醋？”

    “我忽悠你干嘛，你不觉得你和宛瑜太亲密了吗？”

    “亲密？我和宛瑜只是兄妹啊！”

    吕子乔点点头，道：

    “我相信你们是兄妹，那别人呢？你去问问曾老师，去问问关谷实在不行你去问问美嘉，她相信你们是兄妹吗？”

    “这……”

    林晨犹豫了。

    好像他最近和林宛瑜确实亲密，但是亲密归亲密，不过是因为“兄妹”的这层关系亲密罢了。

    再说了，林晨觉得这没什么啊！

    吕子乔继续道：

    “看吧，你犹豫了。所以，你也承认了你和宛瑜亲密。一菲作为你的女朋友，看到自己男朋友和别的女人亲密，她吃醋很正常。”

    “可是，她和宛瑜吃饭的时候，还有说有笑的啊！”

    “你看到的只是表面，一菲是一个要强的女孩子。吃醋并不会表现的特别明显，再加上你又是第一次谈恋爱的小白，不知道也正常。”

    吕子乔一副过来人的样子拍了拍林晨的肩膀。

    林晨皱紧眉头，开始思考刚刚吃饭的事情。

    貌似还真像吕子乔说的那样，看来自己得想个办法哄哄一菲了。

    ——

    第二天，酒吧。

    胡一菲抱着笔记本坐在沙发上盯着电脑。

    陈美嘉拿着一瓶酒走了过来，看了一眼笔记本，问道：

    “看不出来啊，一菲姐，你也在网上开网店啊！”

    “我姨妈做食品批发的，我没事就行正好在网上帮她卖点杏仁瓜子什么的。”

    胡一菲盯着笔记本，手上的动作没听过。

    “哎，早知道这样，我就找你买了。”

    陈美嘉叹了一口气。

    “怎么了？”

    “上星期我刚买了两斤的脆梅，拆开一看，脆梅变成了话梅，跟我想的完全不一样。我去找他们店主，店主振振有词的说，大概是因为时间长干了吧。切！无良奸商！”

    林晨这时候也走了过来，坐在了胡一菲旁边，道：

    “美嘉，做生意就是这样，无奸不商。”

    胡一菲挪开了位置，与林晨拉开了距离。

    她瞥了一眼林晨，阴阳怪气的说道：

    “是啊，无奸不商，就比如某人。”

    陈美嘉一眼看出胡一菲在影射林晨，刚想说话，胡一菲又说道：

    “网上不靠谱的事情多了，你想啊，鸟大了什么林子都有。”

    林晨淡淡的说道：

    “是林子大了，什么鸟都有。”

    胡一菲冷声道：

    “我就爱这么说，你管我？”

    “没，你继续你继续。”

    林晨秒怂。

    他还没有想好怎么哄胡一菲，现在要是再把她惹不高兴，哄起来就更难了。

    陈美嘉在林晨和胡一菲两人身上扫视了一眼，为了缓解一下气氛，岔开话题道：

    “一菲姐，据说在网上开店又轻松又赚钱，真的吗？”

    “很累的好嘛！”

    胡一菲无奈的说道。

    “尤其是像我这种美女做店主，很容易被人骚扰的，一群傻男人嘚啵嘚啵跟你聊半个月，就才买二两瓜子。”

    林晨：“……”

    他怎么就没看出胡一菲累吗？而且，还有种炫耀的感觉。

    陈美嘉倒是赞同的点了点头，道：

    “我以前也是经常在网上被人骚扰的，后来我发现了，被骚扰跟起什么用户名很关键。”

    林晨好奇的问道：

    “美嘉，你起的什么用户名？”

    林晨不开口还好，一开口，又被胡一菲丢了一个白眼。

    陈美嘉道：

    “工作账号，谢绝闲聊。若要强聊，每字五毛。标点符号，半价收费。千字以上，八折优惠。语音视频，暂未开通。先款后聊，款到即聊。在线支付，提供发票，城征代理。”

    林晨：“……”

    胡一菲：“……”

    “美嘉，有哪个软件或者网站的用户名可以取这么长？”

    林晨好奇问道。

    陈美嘉想了想道：

    “我想想，对了，就是你们晨光科技有限公司研发的一款叫做微博的网站。”

    “是吗……”

    林晨对这个还真不知道，他当时也是向公司的程序部提了这个意见，没想到微博已经出来了。

    ?  ?明天想爆更～～可以吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

