    “小白，爽不爽。”林云整理了一下身上的衣服，对着小白说道。

    “宿主，这就是你们人类所说的快感吗？虽然很爽，但是却有些费力气。”小白眼神中充满了疑惑。

    “我给你说，要不是你左手受伤了，今天你会更爽的，你信不信。”林云甩了甩有些发麻的手，又看了看被抽成猪头吴保江，没有什么事比打脸更爽了。

    “举起手来，全都不许动……”

    这个时候一堆便衣警察冲了进来，警察身后还跟着刚刚四散而逃的混混。

    为首的警察正是林云的老相识，暴利女警花邓思捷。

    邓思捷接到了群众举报，在钻石KTV有人非法集会，并且很有可能会爆发大规模斗殴。

    邓思捷连忙通知刚刚下班的同事，穿着便衣赶到了钻石KTV。

    见警察来了，林云不着痕迹的将手枪和手套收进了商城背包里，小白的武器和炸弹眨眼间也消失不见，不知道被收到了哪里。

    “怎么又是你？”邓思捷刚进门就看到了林云。

    她现在都有点烦林云了，这人简直就是一个自带嘲讽技能的人，走到哪都要惹点麻烦，虽然每次受伤的是别人，但他却是受害人的身份。

    “邓警官好巧啊。”林云有些尴尬的打了下招呼，然后为了证明自己是清白的，连忙解释道，“这件事真的和我无关，我就是和我的朋友来钻石KTV唱会歌，谁知道能碰上了这样的事情，我是无辜的。”

    邓思捷听了林云的解释后，看了一眼躺在地上，如同猪头一般的吴保江，胸口高低起伏，然后生气的说道：“来，你来给我解释解释，你怎么无辜了？难道是他自己抽自己，把自己抽成猪头样？”

    “额，这个，事情是这样的...”正当林云在想办法解释的时候，正好瞅见溜到大门口的两名A级杀手。

    邓思捷咄咄逼人的望着林云，想要听听这一次林云还能找出什么样的借口。

    “事情是这样的，地上这人是来这里唱歌的老板，唱歌的时候和大门口那两个黑衣人起了冲突，然后这名老板就被那两名黑衣人打了，打到最后这名老板恼羞成怒，掏出匕首，将两名黑衣人捅伤了，我说的你听明白了？”

    林云指手画脚的解释了大半天，他的意思就是，这件事真的和我无关。

    “这件事真的和你没关系？你真是无辜的？”邓思捷有些不相信的问道。

    “真的，不信你问问这位老板。”林云做出一副人畜无害的表情。

    至于小白，则有内核操控，内核里面记载了大量关于如何伪装的知识。

    看到邓婕思望向自己，小白连忙摆出一副憨厚的表情。

    吴保江此时也只能按照林云说的做，连忙点头哈腰说道：“警官，这事真不管他事，还要谢谢这位小兄弟呢，若不是他给我找冰水敷脸，恐怕我现在已经昏迷过去了。”

    吴保江此时心中满是泪水，自己从小到大还没有这么惨过，看到林云那满是威胁的眼神，只能咽下满腔泪水。

    宝宝心里苦，但是宝宝不敢说啊。一旦把事情闹大，吴保江身份就会暴露，而且还会背负绑架罪和非法持枪的罪名，单单是这两件事就够他进去呆一辈子了。

    邓思捷不甘心的走到两名杀手面前，开口问道：“那位先生说的是否属实？你们二人是否和地上那位先生发生了冲突，然后引起了械斗？”

    “是。”两名杀手见自家堂主都这样说了，只能配合的说道。

    站在警察后面的猛虎帮混混此时都惊呆了，他们可是亲眼看到了吴保江是被林云打的，他们怎么都想不明白，吴保江竟然这么怂，简直就是一头温顺的小绵羊，任人宰割。

    “把他们两个先带去医院。”邓思捷对着自己的手下吩咐道，然后转身对着林云说道，“小子，这次算你走运，下次别再落到我手里。”

    林云只能感叹女人心海底针，林云根本就捉摸不透邓思捷在想什么，自己什么时候得罪她了，这么想抓自己把柄。

    当邓思捷把吴保江和两名杀手带走后，虎哥这才慢慢悠悠的走进来。

    “林哥，这些都是暗玉堂主吴保江逼着我做的啊。”虎哥见吴保江已经落马，便将这口黑锅甩给了吴保江，至于吴保江以后会不会报复，那都是以后的事了，他只想先把林云应付过去。

    虎哥给了个眼神给身边的小弟，小弟立马将李静聆给请了出来，林云见李静聆没有事，决定放虎哥一马，罪魁祸首是吴保江，虎哥这人留着倒还是有些用途。

    “林云，刚才我以为我以后都见不到你了。”李静聆摘下眼罩后，发现林云就站在自己面前，瞬间就扑到林云怀中大哭起来。

    林云看着怀中的伊人哭的眼睛通红，心中最柔软的地方被触碰到，轻轻地拍着李静聆的后背安慰道：“好了，没事了，我保证以后绝对不会再让你受到一丝伤害。”

    “死罪可免，活罪难逃。人既然做了错事，就到承担相应的责任，这可是我上小学的时候，体育老师教我的。”林云眼神阴冷的看着虎哥。

    “林哥有事您尽管吩咐，上刀山下火海，若是我老虎眨一下眼睛，那我任您处置。”虎哥一脸决然的说道，仿佛真的可以为了林云舍生忘死。

    林云自然不会相信虎哥说的鬼话，刚才小白露出炸弹的时候，他可是比谁都跑的快。

    “最近星辰集团缺人手，我看你们这么多人闲着也是闲着，不如过来给我做些事吧。”林云思索了半天，正好想到星辰集团旗下公司发展太快，在安保方面急缺人手，让猛虎帮这一群混混去管理治安制肯定好使。

    虎哥听到林云说的话后，这才松了一口气，若是林云真让他过个刀山火海，自己是不过呢，还是不过呢？

    “林哥，我猛虎帮别的不说，就是重义气的兄弟多，只要您吩咐，猛虎帮定然鼎力相助。”虎哥拍着胸膛打着包票说道。

    虽然这次免不了再给林云当苦力，不过总比被打成吴保江那样强，虎哥心里自我安慰道。

