    次日，清晨，方里是被一个声音给叫醒的。

    “方…”

    “方里…”

    “方里先生…”

    “方里先生！”

    带着些许焦虑般的声音让竭力的潜入死亡之海中的方里的意识逐渐的恢复了过来，从睡梦中被唤醒。

    方里便缓缓的睁开了眼睛。

    “方里先生！你终于醒过来了！”

    说着这样的话，并进入方里眼帘的是爱丽丝。

    只见，爱丽丝那小小的脸蛋便位于方里的上方，似观察着方里的脸色一样，眼中充满着担忧的神情。

    看着这样的爱丽丝，方里刚想说些什么，却是先重重的舒出了一口气。

    直到这时，方里才发现，自己的身上早已沾满了汗水，脸上也是被灼热的水汽给充满着，似乎流了不少汗的样子。

    “你没事吧？”爱丽丝便观察着这样的方里，试探性的说道：“我醒来之后就看到方里先生似乎很难受的样子，本来还以为是做了噩梦，但又不像，所以就叫醒你了。”

    看来，爱丽丝的眼力的确很好，连方里并不是在做噩梦这样的事情都看出来了。

    也正是因为这样，担心方里的爱丽丝才会叫醒他吧？

    “你是怎么了？是哪里觉得不舒服吗？”

    爱丽丝的一言一行间均都充满着担心。

    如果不解释清楚的话，或许，爱丽丝很有可能会自己钻牛角尖，认为是自己来找方里一起睡，所以才会导致方里的身体出了什么问题，并暗暗自责起来，那也说不定。

    “好了，不用担心。”

    当下，方里擦了擦头上的汗水，对着担心着自己的小公主说了一句。

    “我并不是身体不舒服，只是在追求着自我的突破而已。”

    闻言，爱丽丝眨了眨眼睛。

    “自我的突破？”

    爱丽丝完全迷惘了。

    这样的说明，怎么也不可能让爱丽丝明白的吧？

    而如果详细解释起来的话，一时半会又说不清。

    于是，方里干脆这么说了。

    “你就当做是我在潜意识里锻炼着自己就好了。”

    如此话语，让爱丽丝有些恍然了。

    “也就是说，方里先生是为了精进自己的实力，在睡梦中进行着训练吗？”

    爱丽丝完全相信了这个说辞，看向方里的眼神也开始充满了尊敬。

    “好厉害，居然能够在睡梦中锻炼自己，难怪方里先生那么强大！”

    天真无邪的公主殿下便以如同看着偶像一般的眼神，纯洁无垢的注视向了方里。

    这反倒让方里产生了些许的罪恶感了。

    虽然没有说谎，以理解而言，爱丽丝的理解也并不完全是错的，但方里可没有在睡梦中锻炼自己的本领，只是在睡觉时让意识进入灵魂空间，挑战死亡之海的深度而已。

    当然，方里也曾经以这样的方式，在灵魂空间中频繁与两仪式过招，学习着魔眼的运用方式，说是在睡梦中锻炼自己，那也是可行的。

    只是，被爱丽丝用这样纯粹的眼神看着，方里总有种自己为了避免麻烦而省略说明的敷衍态度太过于不应该的想法。

    “爱丽丝啊，其实…”

    就在方里准备向爱丽丝进行详细的说明时，外面传来了一阵骚动。

    “爱丽丝殿下…！爱丽丝殿下不见了…！”（达克妮斯）

    “冷静一点！达克妮斯！”（惠惠）

    “就是啊！你别那么慌张好不好！？”（阿库娅）

    “真是吵死人了！变态骑士！我昨晚可是为了丢失一笔大钱伤心了一个晚上！刚睡下不久啊！”（和真）

    “变态骑士…！？嗯…！啊！不好！现在不是感到兴奋的时候！爱丽丝殿下！爱丽丝殿下！”（达克妮斯）

    “都叫你冷静一点了！”（惠惠）

    “真是的，你就不能多一点我的沉稳和镇定吗？”（阿库娅）

    “怎么镇定啊！？爱丽丝殿下不见了耶！”（达克妮斯）

    “也许公主殿下只是有事不在房间里呢？比如去上厕所…”（和真）

    “我早就去看过了！可是也不在啊！如果爱丽丝殿下真的不见了！我们全部都会被判死刑的！”（达克妮斯）

    “死…死刑…！？”（惠惠）

    “……我也帮你一起找好了，达克妮斯。”（和真）

    “我…我也帮你一次吧！就这一次喔？绝对不是因为害怕被处以死刑才慌张起来了喔？”（阿库娅）

    这样的吵杂声便是不断的在外面响了起来，伴随着杂乱的脚步声和呼吸声，听起来似乎有数人在不断的奔跑一样。

    而且，声音还越来越近。

    没过多久，方里的房门被用力的打开。

    “方里！不好了！爱丽丝殿下她…！”

    为首的达克妮斯便是带着头发乱糟糟的和真、阿库娅与惠惠三人同时从外面冲了进来，满脸激动的准备向方里说些什么。

    “爱丽丝殿下她…她…”

    半响以后，等到达克妮斯看清楚房间内的情形，其声音便是变得越来越低，激动的表情也逐渐的变了。

    “““…………”””

    和真、阿库娅与惠惠三人也是看到了房内的场景，沉默了下来。

    “拉拉蒂娜？”

    爱丽丝即像惊讶，又像疑惑般的歪着脑袋。

    “你们干什…”

    方里正为这些人的反应而感到奇怪，但立刻就发现了问题所在。

    问题很简单。

    就是方里与爱丽丝的状况现在很不妙。

    爱丽丝竟是直接趴在了方里的身上，从上方观察着方里的脸色。

    而方里则是躺在那里，满头大汗，仿佛经过了什么极为激烈的运动。

    此情此景，无不意味着一件事。

    那就是糟糕透了。

    达克妮斯的表情是先从激动变成了冷淡，再从冷淡变成了愤怒。

    和真、阿库娅与惠惠则只是无言的看着这一幕，眼神亦是变得越来越轻蔑。

    “……这是犯法吧？”

    “……这是犯法呢。”

    “……这是犯法啊。”

    一行三人如同做出审判一样，立下了这样的判决。

    “你…你这个家伙…”

    达克妮斯浑身颤抖的走了进来，手中亦是不知道什么时候握上了自己的大剑。

    “爱丽丝殿下明明还那么小…明明还那么小…”

    达克妮斯怒不可遏的叫了起来了。

    “就算你是爱丽丝殿下的婚约者！那也绝对不能饶恕！”

    说完，达克妮斯便是高高的举起了剑，冲了过来。

    “等等！拉拉蒂娜！”

    在爱丽丝的惊呼声中，鸡飞狗跳般的噼里啪啦声开始响动。

    今天，方里的身边依旧热闹无比。