    太史慈的武器是双戟，不是那种长戟，而是和典韦一样，使得是手戟。只不过他的手戟，看上去比典韦的要小一号。

    而文丑的武器，则是一柄长刀，和关羽的青龙偃月刀样式差不多。

    这个时代适合马战的武器，总共也就那么几种，无非是枪，戟，矛，大刀，大斧之类的。似太史慈这般使用双戟的，已经算得上是凤毛麟角。

    但使特殊武器的不一定强，使常规武器的，也不一定弱。

    兵刃再好，但只是死物，强弱终究还是要看人。

    正如此时，见太史慈直接纵马冲了上来，文丑咧嘴一笑，眼中满是不屑之色，双手高举手中大刀，对着太史慈就是一刀劈了下去。

    无他，全靠势大力沉取来胜！

    昔年与人对阵时，类似太史慈这种莽莽撞撞就朝着自己杀过来的人，文丑见得多了。

    可他们的下场，都是被自己连人带马，一起劈成两半。

    正因为见得多了，也杀得多了，所谓文丑才会下意识把太史慈也当成了那种人。

    简而言之，这就是所谓的虐菜打法！

    可惜，这次他猜错了。

    早在文丑一刀劈下来的时候，太史慈手中双戟就迎了上去，更是借助马力，将自己一身武艺超常发挥许多。

    双戟横在空中，挡住文丑攻击的同时，也用戟的两端勾住了文丑的大刀。

    此人怎么如此大的力气！

    见自己这一刀无功而返，文丑心中有些震惊。

    已经很久没有人能正面接住自己这一刀了！

    但下一刻，他就不仅仅是震惊了，而是惊恐。

    因为他发现，自己的刀居然收不回来了。

    定睛一瞧，原来正是被太史慈的双戟勾得死死地！

    不好，此人要夺我武器！

    一想到没了武器的下场，文丑心中大骇，额头冒出几滴冷汗，用尽全身力气想把大刀收回来。

    不过，这已经太迟了！

    太史慈一击得手，又岂会让他如意。

    “脱手！”

    太史慈大吼一声，鼓足了全身的力气在双臂上，然后奋力往外一甩，连胸前那把长长的胡须，都跟着一起颤抖，足可见其这一击是何等的威力。

    虽然文丑已经有了防备，不过这一击的力度的确出乎了他的意料，且他与太史慈本就是第一次交手，更无防备。

    下一刻，文丑手中大刀被太史慈挑飞出去，在半空中划出一个诡异的弧度，最后重重砸在地上。

    见到这一幕，后方的袁绍大叫一声：“不好！”

    文丑是他麾下除了颜良以外，最强的将领，所以刚才太史慈杀来的时候，袁绍自然是信心满满。

    谁曾想在文丑的轻敌之下，两人交手不到三个回合，就被太史慈挑飞了武器。

    随着袁绍的话音落下，身后一个大汉早已手持大刀冲了上去，想要接应文丑一波。

    此人，便是常常挂在袁绍口中的河北第一勇将，颜良。

    他与文丑一起征战多年，情如兄弟，眼下见文丑兵器被对方击飞，深怕文丑会有性命之险，便忍不住冲了上去。

    而文丑在武器被挑飞的下一瞬间，早已调转马头，往后退去。

    “贼子休逃！”

    见文丑败逃，太史慈大喝一声，满脸兴奋地追了上去。

    此番若能擒拿此人，也不让玄德公看轻了我青州勇士！

    文丑的确被打跑了，但颜良可不是吃素的。他纵马冲了过来，片刻之间就已经抵达战场。

    “来将何人，让某家颜良来会会你！”

    眼看太史慈跟在文丑屁股后面冲了过来，颜良横刀大声道。

    因非士族出身，且自幼家贫，所以颜良无字。

    “某乃东莱太史子义！”

    太史慈纵马前冲，一边大声喊道。

    “太史子义？那今日便拿你祭刀！”

    颜良高喊一声，跟文丑一样，冲着抬过来的太史慈举刀便砍。

    太史慈欲故技重施，但他也跟刚才的文丑犯了同样的错误，那就是低估了颜良的实力。

    铿！

    两人兵器在空中碰撞一声，颜良脸色不变，太史慈却感觉双手发麻，眉头微微皱了起来。

    此人，倒是比之前那人强上一些！

    不过太史慈何许人也？

    单枪匹马就敢跟孙策数十人硬拼的人，纵然知道对方实力可能比自己强，但绝不可能畏惧，更不会后退。

    两人以来我往，打了约有三十四会合后，仍旧不分伯仲，谁也不能击败谁。

    不过这时候，文丑已经换了兵器，重新杀了回来。

    “狗贼，方才某一时不察，居然着了你的道！此番已有防备，看你还如何猖狂！”

    文丑显然不知道武德是什么东西，哇哇怪叫一番，就要和颜良一起围攻太史慈。

    营寨门口，林朝看到这一幕，不禁摇头叹息。

    你袁本初好歹是一路诸侯，咱们又非生死对头，居然能容忍麾下两人一起围攻太史慈，真是好不要脸！

    “文台将军，云长，对方以多欺少，某恐子义有失，还请你们二位也一同出手吧！”

    关羽和孙坚显然是不屑于以多欺少的，只是文丑先不讲武德，总不能眼睁睁看着太史慈落败，便都一点头，纵马冲了上去。

    场上，面对二人的夹击，太史慈只有苦苦支撑的份。

    “你这贼子，怎地不猖狂了！”

    文丑大笑一声，手上又加了几分力度，欲要将太史慈留在这里。

    就在这时，关羽和孙坚到了。

    这两个都是人狠话不多的角色，尤其是面对颜良、文丑这两个无耻之徒的时时候，更是连自报家门都免了，挥刀便攻了过来。

    以二人的眼力，自然看得出颜良比文丑强一些，所以进攻的目标都是颜良。

    这一下，颜良马上体会到了刚才太史慈的待遇。

    而太史慈脱身之后，心中的愤怒和憋屈彻底爆发了，双戟挥舞得密不透风，就要取文丑性命。

    又打了四五十回合后，颜良终于率先支撑不住，被关羽一刀砍飞手中武器。下一刻，孙坚的大刀便横在了他的脖子上。

    若非林朝没有下令杀人，此时颜良早已身首异处。

    那边，文丑见颜良落败，顿时大为惊慌，就要转身退去。

    可就在此时，空下来的关羽与太史慈一起杀了过来。

    这次只用了三十回合，便生擒了文丑。

    场中局势变化太快，刚才颜良文丑占据上风时，见关羽和孙坚出战，袁绍也没在意。

    毕竟在他看来，林子初手下能有一人与文丑打得旗鼓相当已是不易，这两人绝不可能也是猛将。

    可谁能想到，这两人看上去更猛！

    这就导致等袁绍反应过来的时候，颜良已经被生擒，文丑也成了强弩之末。

    “住手，住手！”

    袁绍在马上大叫道。

    可孙坚、关羽、太史慈三人，没有一个肯搭理他的。

    四世三公带来的声望，还是第一次不管用。

    眼见己方大获全胜，林朝哂然一笑，也不骑马，只是缓缓向场中走了过去。

    吕布我都生擒过，更何况这两块料！

    见自己爱将被擒，袁绍有些慌了，急忙向林朝喊道：“林子初，你快放了这二人！”

    林朝也没搭理他，而是缓缓走到太史慈身边，开口笑道：“子义，方才被二人围攻，没伤到吧？”

    太史慈摇了摇头：“多谢林侯挂念，某安然无恙。”

    话虽如此说，但太史慈眼中还是闪过一丝黯然。

    他一向自诩英勇，却不想今日接连遇到猛人。

    无论是颜良文丑，还是关羽孙坚，都不是他能轻易战胜的对手。

    一想到这里，太史慈心中再无半点胜利的喜悦。

    林朝见他身上没有伤口，便松了口气，也没心情去关注他的小心思。

    袁绍见林朝仍然没有答话，脸色顿时阴沉了起来。

    “林子初，尔焉敢视我如无物！”

    呦呦，这是生气了吗！

    林朝扭过头来，也不行礼，只是冲袁绍发出一声冷笑。

    方才你派文丑叩营，对我视而不见的时候，是何等做作！

    现在凭什么要我放开他们？

    袁本初，你是不是玩不起？

