    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “不可能，这绝对不可能……在这个时代，怎么可能还有忍者，能够驾驭那份伟岸的力量！”角都像是魔怔了一般，喃喃自语着。百度MM，更多好看免费阅读。

    轰隆隆隆隆！

    滚滚而来的树界，已瞬间压扁了数百名目瞪口呆的泷隐忍者，并继续向前方大地推进着……

    “木遁，是木遁，快，快逃啊！！！”

    吓破胆的泷隐忍者们，四散奔跑着。

    然，这树界当中的每一棵大树，大树上的每一根枝干，仿佛都有着自己的意识，纠缠向逃兵们。

    逃兵们或被树干卷住，绞死，或直接被木枝贯穿，挑在了半空中……

    成片的血水在树下蔓延开来，宛如血池地狱……

    没有任何人，没有任何力量，能够抵挡这生发之力！

    望着眼前的惨状，涉木雄老手颤抖着：竟然……强到这个地步，我的决策，难道，真的害了大家吗！！

    不管怎样，涉木雄知道……他必须站出来，稳定军心。

    脸上升起视死如归的觉悟，他扔掉手中的拐杖，逆行而上，冲到最前方。

    那些逃窜的泷隐忍者们，见到自己的村长都奋不顾身，纷纷停下了脚步。

    “战士们，你们身后就是泷隐村，我们世代居住的家院，哪怕是用血肉之躯筑起逞强，也要挡住这片罪恶的树林！！”

    涉木雄高呼着，发动了忍术，即便那忍术，在木遁之力前，不值一提！

    “不管了，豁出去了，大不了就是死！！！”

    他用行动，唤起了泷隐忍者们的斗志，纵使人数已经锐减过半，却爆发出比先前更加强大的忍术洪流，强大到……连那滚滚暴走的树界，都被阻挡了下来。

    “呼，呼……呼！！”但即便如此，这已经是他们的极限了，不少人都累瘫在地上。

    林羽立于巨树之巅，胳膊架在胸前，望着涉木雄，面具下的写轮眼，有着些许动容。

    因为这个老者，让他想到了岩隐村的三代土影，两天枰大野木。百度MM，更多好看免费阅读。

    在五影对抗斑的战役中，即便是影们被斑压倒性的力量，一次次逼入绝境当中，大野木却从未放弃信念，俨然成了五影中主心骨，甚至给斑都制造了不少的麻烦。

    “果然，在这个忍界世界中，老兵都是一面旗帜啊……”林羽发自内心地敬佩着这个老者，但是……他不会停止推进的脚步！

    正当他起手结印时。

    轰！！

    一只拳头飞射而来，林羽放弃结印，拳头从他身体上穿透过去。

    只见，角都站在树木堆积形成的‘地面’上，用黑色触手牵引着拳头，回到他手臂的接口处。

    “角都，你……”涉木雄抬头，略显复杂地望着上方的角都。

    “别误会，我对保护这个村子半点兴趣都没有，只是收了人的钱财，便要替人消灾，这是我的行事准则……”角都冷冷地回应涉木雄。

    其实还有一个原因，角都没有说出口。

    那个男人，是他一生的阴影！

    数十年前，那次绝望的败北，苟且的逃生之后，角都便一直惧怕着那个名为千手柱间的男人！却也一直想着有朝一日，再一次向那个男人发起挑战。

    可惜，直到那个男人死去……角都没有鼓起这份勇气。

    那一直是角都不愿跟任何人提起的遗憾。

    当看到林羽重现了初代火影的绝技，角都内心被唤起的，不仅仅是恐惧和阴影，更有斗志和残念！

    既然跟逝去的初代火影一战已是无望，那么……跟眼前继承了他力量的男人一战，也许能稍许化解那份遗憾吧！

    “宇智波羽，久闻你的大名了，能不能稍微给我点时间呢？”那个对人傲慢的角都，对林羽竟格外地有礼貌。

    林羽转头望向角都，道：“怎么？”

    “和我一战吧！”角都道。

    “我倒是不介意，但就你一个吗？”林羽道。

    角都再度看向下方的泷隐众，冷道：“你们所有人，都不许出手，这是我的战斗！”

    “开什么玩笑！！我们那么多同胞都死在他手上，事到如今，哪轮得到你一个叛忍在这里指手划脚……”泷忍们情绪激动道。

    “够了！听他的！”这时，涉木雄喝止了众人，并说道：“所有人都退后！医疗忍者马上救治伤员！”

    村长发话，泷忍服从。

    角都收回了目光，郑重地对林羽说道：“我还有一个要求，不，应该是请求……”

    林羽道：“说来听听吧。”

    角都语出惊人：“请用你只用木遁忍术和我对决！”

    林羽微怔，他还是第一次听到如此另类的请求，他说道：“角都，你想寻死吗？”

    “也许吧，但哪怕死后到了地狱，钱都是通行证！”角都说道。

    林羽深深望了角都一眼，道：“嘛，你的这一点，我倒不讨厌就是了。”

    他放下了架在胸前的胳膊，并竖起两指，结了象征着忍者礼仪的‘对立之印’。

    角都亦将泷隐村叛忍的护额，郑重地佩戴于头上，然后回报以对立之印。

    礼毕。

    哗！

    角都将衣袍扯下，抛入风中，起手结印。

    地怨虞模式！

    咕噜噜！啪！咕噜噜！啪！

    后背如驼峰鼓起，两个佩戴着不同面具的黑色怪物钻了出来，并附着在双肩之上……

    角都拥有着五个心脏，都是他通过地怨虞剥夺来的，心脏上附着着原主的经络系统，可以连同查克拉属性一并夺走。

    因此，他也可以使用五种属性的查克拉。

    角都肩膀上的两个黑色怪物，正是其中两个心脏。

    唰唰唰！角都双手飞快结印。

    雷遁·伪暗！

    风遁·压害！

    火遁·头刻苦！！

    轰！轰！轰！同时使出了三种，极其强大的遁术。

    林羽亦结印。

    木遁·木锭壁！

    轰！轰！厚重的木之盾牌从八面升起，并迅速合拢，挡下三大遁术的轰击！！

    唰！角都冲了上去，冲刺中，整条手臂变成了漆黑！这是土遁·土矛，角都的身体硬化之术，破坏力极其强大！！

    轰！

    他硬化后的拳头，轰击在经受三大遁术攻击后，强度已经削弱的木锭壁上，并成功将之击穿！！

    轰！！又一个佩戴着地怨虞面具的怪物钻出，连同着双肩的两个，一同蠕动着，汇聚在角都的右臂之上。

    地怨虞·最终射击！！！

    轰！！！短暂的蓄能之后，一束极其恐怖的查克拉炮，从右臂射出，能量在木锭壁逼仄的空间中爆炸！！

    轰隆隆隆隆隆！！

    木锭壁……四分五裂。

    望着躺在不远处，胸口被击穿的林羽，角都喘息着笑道：“是我赢了……”

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    突然，角都双目圆睁。

    因为……四根巨大的木桩，在同一时间，洞穿了他的四个心脏！！

    林羽本体，出现在角都身后。

    原本躺在地上的林羽，已不知什么时候，变成一具木头。

    角都颤声道：“这就是……初代火影大人的，木遁分身，吗？”

    “角都，你败了……”

    林羽手臂放在他的肩膀上。

    咻！伴随着神威漩涡，他被吸入时空间中……

    对于他，林羽另有安排。

    他转身，架起胳膊，望向下方的涉木雄道：“尾兽呢？放出来！”				

