
　　那个浑身透明的女孩儿瞪大眼睛，好奇的打量着他们，不断的在他们四周飞来飞去，发出一阵呼啦啦的水流之声。

　　小乙张口，狠狠的吸了一口气，然后吐出，向着那女孩儿吹去，却不料那女孩儿早有防备，在这口气临身之时，伸手从远处招来水流，噗嗤噗嗤的和小乙吐出来的气息撞在一起。

　　气流和水流相撞，将水流吹散成了蒙蒙大雾，笼罩住了熊垣，陶朱，陶英他们。熊垣只听到小乙呵斥道：“女娃，赶紧把这弄走，一会儿要是被那个疯老头发现了，他又要惩罚你了。”

　　“哼！一点都不好玩！”

　　一个清脆的十七八岁的少女声音脆生生，凶巴巴的喊道，然后冷哼一声，卷起这些水雾快速的向着远处飘去。

　　小乙无奈的摸着额头，看着不知道什么时候飘到自己跟前的疯老头，不等他说话，就从兜子里掏出来风狸杖，递了过去，笑道：“后土大人，这是您嘱咐过我的东西，我给您带回来了，风狸杖，还是从风母手里抢过来的顶级货色。”

　　后土斜着眼睛，呆愣愣的看了小乙好大一会儿，眼睛里才闪过清明之色。伸手接过了风狸杖，对着小乙说道：“原来是小乙啊。你能带回来这风狸杖，也算是辛苦了，有空去我那坤宫里喝杯茶啊。”

　　这话一出，站在小乙身后的熊垣明显看到小乙脖子后面起了一层的鸡皮疙瘩，细密的汗水就被挤了出来。

　　小乙硬生生从脸上挤出笑容，道：“一定，一定。那啥，后土大人您接着忙，接着忙，我就先带着这几个小家伙去我们雷泽的乾宫，等有时间我一定去。”

　　说着，小乙一只手背在伸手向着熊垣他们招了招，急忙带着他们溜走了。

　　后土一手抚摸着风狸杖，看着小乙仓皇的背影，总觉得哪里有些不对，不过很快他就将自己的注意力放到了风狸杖上，慢慢沉浸其中，向着自己居住的坤宫走去。

　　熊垣他们跟着小乙走出了好远，好远，才停下脚步。小乙擦了擦额头的汗水，叮嘱他们道：“以后你们几个小家伙看到后土大人，就赶紧躲起来，能躲多远就躲躲远点。”

　　后土？

　　是那个后土吗？

　　熊垣的脑袋里不断的想起后世里对后土的传说。在神话里，皇天后土可是一直被并称的存在，甚至在后世的祭祀当中，所说的国之大事，在祀与戎，其中祀就有祭祀后土这一项。

　　更别说那些更加传奇的神话传说了。

　　现在这活生生的神话人物出现在自己面前，他的小心脏又经不住的噗通噗通乱跳起来。

　　小乙还以为是熊垣有些紧张，于是宽慰道：“不过后土大人一般不会出门，他的坤宫常年锁闭，即使进出，也都是合境或者通天之境的人。你们只要注意一点，就可以避免与他产生交集。”说到这，小乙猛然一拍额头，说道：“对了，忘记告诉你们了，在整个雷泽当中，坤宫是最容易产生各种幻境，恐怖景象的宫殿，你们偶尔见到了也不要害怕。

　　对，说的就是英，景，你们两个小丫头。”

　　陶朱，陶英两个人不好意思的低下头，刚刚那女人突然出现，实在是把她们俩给吓坏了。

　　“走吧，我来给你们介绍一下这雷泽之内的布置。防止你们以后瞎跑。”小乙说着，伸出手指指向四方，道：“这雷泽之内，一共有八宫，五楼，十二城。八宫分别为你们将要居住的乾宫，后土大人居住的坤宫，以及其余八卦之主所居住的巽宫，离宫，坎宫，震宫，兑宫，艮宫。

　　朱和英应该最熟悉的巽宫之主，司羿，就是刚刚我们路过的那个呆子。

　　陶朱惊呼道：“我说刚才那个人怎么那么眼熟呢，原来他就是司羿大人，他可是我阿爷的箭术老师啊。”

　　陶英回头看去，有些不敢置信的说道：“可是他现在怎么看上去呆呆的，我记得当初见到他的时候，他只是很沉稳罢了。”

　　“他这是到了通天之境的尽头了，他在想着怎么跨出那最后一步，你们没事都不要去打扰他。”小乙说道。

　　陶朱，陶英急忙点头。

　　小乙又道：“这离宫之主，是祝融氏，坎宫之主是玄冥。”

　　又是大神级别的……熊垣的小心脏终于因为见多识广而变得麻木了起来。

　　我不惊讶！

　　我一点都不惊讶！

　　不就是祝融，玄冥吗？

　　不就是后土吗？

　　还有谁？

　　随便你说，我都能坚持得住。熊垣拍了拍自己的小心脏，表示这些都不是问题。

　　“震卦之主是这八卦宫主里更换的最勤快的，历代凡是有所开辟的共主，均为震卦之主。这一代的震卦之主是帝放勋，不过他一般不会往雷泽来。此外还有艮卦之主风后，兑卦之主力牧，这两个人都是黄帝之臣，自黄帝之时就不曾更换过。”

　　熊垣已经被震惊的说不出话来了。不单单是他，陶朱，陶英，苍舒，康垂，康景，也没一个人能说出话来。

　　这些名字随便拎出一个来，就足以让他们给压倒了，更何况现在这些家伙一起出现呢。

　　熊垣有一种自己正在走入神话长廊当中的感觉。震撼，而又感觉到梦幻无比。

　　小乙可不管他们，接着说道：“接下来是五楼十二城，五楼为天干之楼，你们往那边看就是了。”

　　熊垣顺着小乙的手指看去，赫然发现不知道什么时候，在他们的四周出现了五座楼，按照五行相生的顺序，围绕着他们组成了一道圆环。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近的是木楼，然如一颗大树，树木茂盛无比，树干十层，树冠十层，每层之间隐约可见上面的窗户，栏杆。

　　右边的是火楼，火分两色，赤红与青蓝色，楼分两座，紧紧挨着，如同双子，也是十层，通体上下灼烧着熊熊火焰，映照半天天空。

　　再右边的则是土楼，一半在地面上，一半在地面下，通体黄色，上面时不时的有石头滚落下来，砸到地下，发出空洞的声音。

　　在他们左侧后面，是金楼，通体宛如黄金铸就，上面放满了各种各样的兵器，还有一些人在上面厮杀着，同样楼高十层。

　　在木楼的左侧，是水楼，一片汪洋大水当中，两栋小楼互成倒影，楼尖与楼尖相连，一个正面矗立在水面上，另外一个则是楼尖朝下，矗立在半空当中，一眼看去，浑然不知是天地颠倒，还是水面映衬。

　　“这就是天干楼，甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，我们十天干所居住的地方。”

　　小乙挥挥手，散去这五楼之景，然后招来十二城的虚影，环绕四周，说道：“这是地支之城，一共十二座，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，每城都有一个城主，这十二城也是战士之城，人族经历过厮杀的最强战士基本上都在里面。”

　　“而你们所要做的就是以众人为师，推陈出新，直到出师！”小乙沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十九章 以众神为师免费阅读。https://xs.23sk.com 