    天黑了，是真黑，就连天空上的暗蓝色“幕布”都消失了，只剩下了无尽的黑暗。可即便是那黑暗，那也是天之符文编辑而成的。
    这是一个天之符文的世界，它不大，就只是一个四四方方的盒子。
    宁涛虽然从东山波丽的身上得到了真命法印，又用真命法印修炼出了真实之力，另外在那个神奇的状态下，他也得到了解析天之符文的法力，可是他对这个符文空间却还是不太了解。
    这个符文空间并不是三界的空间，它为什么存在？
    它又为什么是个四四方方的形状？
    无在这里寻找什么？
    这些，宁涛都不知道。
    天亮了，那块蓝布又出现在了天空上，却依旧看不见无的至高天神庙。
    临时营地里，一扇木门打开，宁涛从门里走了出来，脸上满是笑容。过去的一夜，他过得很愉快。但也不都是非正经的事情，他还修炼了几次真实之力，操控了好几次真命法印。比起第一次的操控，随着真实之力的强大，他对真命法印的操控是越来越熟练了。
    东山波丽跟着宁涛走出石屋，突然就惊呆了。
    她看到了肥沃的土地，青青的草地，草地上的各色花朵，还有树木，一些树木已经开了花，还有一些树木甚至结出了果实。
    “我……我错过了什么？”愣了好半响，东山波丽才说出一句话来。
    宁涛笑着说道：“这些都是我利用真命法印和真实之力创造的，就在昨天傍晚，那个时候你还在睡觉。”
    东山波丽讶然地道：“伟大的送子神，我也有真命法印和真实之力，我为什么做不到？”
    宁涛探出了一只手来，他的掌心之中浮现出了一枚金色的法印，那是他的造化之印。
    “这是什么法印？”东山波丽瞅着宁涛手中的法印，眼神中满是惊讶于困惑。
    宁涛说道：“它叫造化之印，我是一个造物主，所以我能。”
    事实也的确如此，真命法印只是一个“编辑”天之符文的“工具”，而要将天之符文排列组合成泥土、草地、树木却还需要造化之印的解析和组合，不然怎么将天之符文组合成泥土、青草和树木？没有造化之印的解析与组合，他就算有真命法印和真实之力，他也没法将天之符文正确编辑，使之组合成他想要的东西。所以，造化之印始终都是他的根本，相当是一个CPu一般的存在。
    东山波丽收回了视线，双腿一曲就跪了下去，额头放在了松软的青草地上。
    说什么敬佩的话都是多余的，唯有这样膜拜的动作才能表达她此刻的心情。
    宁涛瞅着她那高高翘起的团子，心头又燃起了一点小火苗。
    又是这个富有力量的知识。
    他解读过这知识的力量，所以深有体会。
    “那个，我要出去一下，你回屋休息吧。”宁涛收回了视线。
    “嗯。”东山波丽很乖巧的应了一声，然后从草地上爬了起来，她还想叮嘱一句宁涛小心，可话到嘴边又咽了下去。
    送子神这么屌的神，小什么心？
    该小心的是无才对。
    宁涛身形一晃就到了营地的边沿，然后从玄冥盾印能量护罩的界壁后面走了出去。
    外面是一片玻璃一般平坦的地面，一条条符文序列从脚下流过，有的横向，有的纵向，纵横交错。
    宁涛想要还原这片土地很容易，可是他没有那样做。他笔直的往前走，时不时抬头看一眼天空。
    天空依旧是一块大蓝布，不见无的至高天神庙。
    宁涛的神念一动，体内世界之中的真命法印激活，他的瞳孔里闪过了一丝蓝光。在那之后，他眼中的景物顿时出现了变化。
    一座雄伟的神庙渐渐显现出来，继而金碧辉煌，光芒耀眼。
    那正是无的至高天神庙。
    之前不可见，现在却是无处遁形。
    这也是真命法印和真实之力的作用。
    这符文空间一切都可编辑，难辨真假，可在真命法印和真实之力面前，一切皆可见，假的也真不了。
    真实，这两个字其实已经说明了一切。
    宁涛只是看了一眼便收回了视线，然后继续往前走。
    他要给无一个错觉，那就是他并没有看见至高天神庙。这也是他没有将这个空间彻底还原的原因，他要示弱，等到他的真实之力再强大一些的时候，他就会再上至高神庙，跟无做一个了断。
    那个时候才是他亮刀的时候。
    宁涛也没走多远便停下了脚步，然后盘腿坐了下来。一个混沌之印能量护照以他的身体为中心瞬间弹开，笼罩了方圆几百米的范围。
    混沌之印下便是他的绝对领域，他可以看见外面的景象，可外面的人却看不见他。
    撑起混沌之印能量护罩后，宁涛又抬起了头仰望着天空中的至高天神庙。
    至高天神庙的门忽然打开了，一道金光从大门之中飞了出来，然后落在了大门前平台的边沿上。
    天之符文涌动，落地成人。
    无出现了。
    他站在平台边缘低头俯瞰地面，地面上有两个能量护罩，就像是一大一小两座帐篷。可他只能看见帐篷的“篷布”，却看不见帐篷内部的景象。
    他先是看了一眼营地的帐篷，随后又将视线移到了宁涛刚刚撑起的这个能量护罩上。不过结果是一样的，他能看见金光灿烂的能量护罩，却看不见能量护护罩的内部。
    可是宁涛却能看见他。
    “你这家伙在偷窥什么？”宁涛的嘴角浮出了一丝笑意。
    这笑容是狐狸的笑容。
    至高天神庙平台边沿，无探出了一只手，虚空一握，他的手中顿时多了一只金色的能量长矛。
    那长矛金芒闪烁，法力无边。
    “想扎我？几个菜呀，你喝成这样？”宁涛心中不屑地道。
    无握着那支能量长矛，犹豫再三，却始终都没有投下来。抛开那支能量长矛能不能破开混沌之印能量护罩不谈，就算是破开了，又奇迹一般扎到了宁涛的脑袋上，那也杀不死宁涛。
    何苦来哉？
    无收了能量长矛，却也没有回去，仍旧站在平台边缘俯瞰着下方。
    宁涛也收回了视线，激活体内世界中的真命法印，开始修炼真实之力。
    漩涡激活，缓缓旋转，蓝色的电芒闪烁，一如星云变幻。
    一个个渺小如微尘般的天之符文涌进了他的身体之中，然后.进入真命法印，被炼化成真实之力并被储存起来。
    那宛如银河一般的漩涡之中，无数天之符文闪烁，一条条符文链条如群龙游弋。又有一道道新生的蓝色闪电在符文之中闪烁，越来越多，越来越粗。
    这就是宁涛出来修炼的原因。
    他在营地之中修炼，他会破坏营地里的结构，而且营地那么小，他在营地之中修炼的效果只会越来越差。可在这旷野之中就不一样了，他可以肆无忌惮的吸收天之符文，将之炼化成真实之力。
    修炼的过程中，宁涛时不时抬起头来看无一眼，监控无的动向。
    无又何尝不是在监控宁涛，不然也不会一直站在那里看着下面。他有十成的信心，宁涛根本就看不见这至高天神庙，更看不见他。可他却不知道，今日之宁涛已非昨日之宁涛。今日的宁涛是给东山波丽开了神，吃了果子的宁涛。他此刻的一举一动都在宁涛的眼睛里，可他的自我感觉却非常良好。
    并不是所有的姜都是老的辣。
    宁涛这一修炼便是一个时辰，一个时辰之后他从地上站了起来，抬头仰望着天空上的无。那货还在看着这里，十分专注的样子。
    宁涛运足了目力，想要看清楚无的脸，可是这个念头刚刚冒出来的时候，他跟着就把这个念头压制了下去，随后低下了头。
    无那样的存在，他这样做十有八九会被无发现，那个时候他固然能看清楚无脸上的表情，运气好的话或许还能通过唇语的方式解读到无的两句自言自语，可那又怎么样呢？一旦被无发现他在看他，无机会知道他能看见至高天神庙，那个时候无恐怕就会知道他身上有真命法印和真实之力的秘密了，从而打草惊蛇，得不偿失。
    “你这秋后的蚂蚱，就让你再蹦跶几天吧。”宁涛心里说了一句，然后撤掉了混沌之印，往营地走去。
    混沌之印的能量护罩一消失，无的视线便落在了宁涛的身上。
    宁涛假装没有知觉，依旧慢吞吞的往营地走去，脸上还故意露出了一幅愁眉苦脸的表情，一边走，一边自言自语：“怎么办啊，无那傻逼躲着不见我，我的时间不多了，照这样下去三界可就完蛋了。”
    他不知道无能不能听见他的声音，但他相信无肯定也能解读唇语。
    果然，无的嘴角浮出了一丝冷笑。
    宁涛又自言自语了一句：“好气啊，我明明掌握了杀死他的法力，为什么还是杀不死他？不行，我一定要找到办法，我一定要杀死他！”
    无轻哼了一声，那声音里满是轻蔑和不屑的意味。
    演完了戏，宁涛进入了玄冥盾印能量护罩之中，然后隔着能量护罩仰望天空中的无。
    无在平台边沿停留了几秒钟，然后转身回到了神庙之中，那巨大的庙门再次关闭。
