    第991

    经过十几个小时的行驶，车队抵达天狼星。

    厉彪亲自走出基地来迎接，看着挨个从车上下来的人，他活像看到了一台台移动的人肉机器，脸上的笑容越来越灿烂。

    把一群人迎进基地，厉彪吩咐老陈把人带到安置点，眼看黎落也打算跟过去，他叫住她：“姜队长。”

    黎落停下脚步：“厉老大，怎么了？”

    “我这边有个消息要跟你共享一下，关于飞鹰基地的。”

    黎落心里一顿，隐约猜到了什么，她装出感兴趣的样子走过去：“请说。”

    “前几天基地接收了两个来自飞鹰基地的人，那两人告诉我，飞鹰基地起了内讧，首领被杀了。”

    黎落点头：“我有所耳闻。”

    “哦？”

    “前段时间我四处奔波找适合做新基地的地盘，遇见过一帮老弱病残，他们向我讨吃的，我随口问了几句，得知他们是被飞鹰基地赶出来的。

    飞鹰前任首领被杀，现在的首领不得民心，三天两头出事，我遇见的那帮人正是飞鹰前任首领的拥护者，跟现任首领起了嫌隙，才会被赶出来。

    我本来想把他们带回金乌八号，但他们不愿意，说是想等等看，飞鹰那边现在情况不明，万一时局有变，前任首领的拥护者夺回控制权，他们说不定还能回到飞鹰。”

    黎落交代完自己知道的信息，故作困惑，“不过这跟咱们有什么关系？”

    厉彪似乎对她“咱们”这个说法很满意，笑着说：“我觉得这是个机会。”

    黎落想了想，露出领悟了的神色：“你对飞鹰有兴趣？”

    “听说飞鹰大部分是军人，要是能收编进来，咱们的武装力量会更强。”厉彪说，“你怎么看？”

    “那块骨头可不好啃，正因为是军人，他们有自己的坚持和信仰，如果暴力收编，免不了伤人流血。”

    厉彪眉毛微微一挑，右脸颊上蜈蚣状的疤痕跟活了一样：“飞鹰人不多，而且根据那两个来投奔的人提供的消息，现在基地内部分裂成好几股势力，这个时候只要稍加挑拨，让他们内部更乱，会有事半功倍的效果。”

    黎落思索了一会儿，点头说：“收编的时候尽量避开跟普通民众起冲突，民众是无辜的。”

    厉彪眯起眼睛看她：“你不反对？”

    关于姜檀，厉彪在见她本人之前没少听说她的事，传闻中的姜檀以女子之躯撑起整个金乌八号，在野蛮暴力命如草芥的末世，她坚持人权第一，人人平等的原则，硬是在弱肉强食的废土下建起一片穷且有尊严的安身之所。

    而且只要是向金乌八号求助的流浪者，她几乎不会拒绝。

    这样一个温柔又强大的女人，厉彪不信她会突然转性，面对他主张掠夺飞鹰的事，她会不加以阻止。

    黎落装模作样地叹了口气：“其实我前些日子跟飞鹰的现任首领仇锋见过一面。”

    “哦？”厉彪立刻警觉起来。

    “我在废土上遇到的那帮老弱病残不是普通民众，他们是飞鹰前任首领主张养着的科研人员，研究地质和地心热源转换，他们不愿意跟我走，我琢磨着把他们送回飞鹰，所以跟仇锋见了一面。

    但仇锋明确表示不愿意这些占着资源不做实事的人回去，我离开时那帮科研人员告诉我，以飞鹰为中心那一带板块运动有越来越频繁的趋势，迟早会发生高强度地震。

    飞鹰和金乌八号相隔不到二百公里，我也是听了他们的话才急着转移金乌八号的民众，如果那帮科研人员的话没错，你这个时候把飞鹰的民众转移过来，没准是救了他们，至于飞鹰那帮为了争权而杀死并肩作战队友的武装人员……死有余辜。”

    厉彪听了这番解释，微皱的眉头松了开来，他重新审视着黎落，意有所指道：“你这爱恨分明的性子我喜欢。”

    “厉老大过奖。”黎落笑了笑，“这事你看着办，我先安置民众，就不插手了。”

    “好。”

    黎落用这番真假掺半的话打消了厉彪的疑虑，转而去了天狼星划分出来安置金乌八号民众的区域。

    只是一进那片区域，她就听到厮打声，夹杂着“不要打了”“快松手”“阿炽你快住手”的劝慰声。

    听到阿炽的名字，黎落心里一紧，立刻加快脚步，她奔进去了才发现阿炽正在一群人的围观下压着林风眠揍。

    林风眠依然不敌阿炽，被揍得灰头土脸，毫无还手之力。

    而旁边围观的人里包括褚方墨，他丝毫没有要出手帮忙或制止的意思。

    以厉彪多疑的性子，肯定会派人盯着他们这些刚进基地的新人，黎落顾忌着这一幕传到厉彪耳朵里，说不定会引起他怀疑，认为金乌八号跟这两个来投奔的人早就认识。

    毕竟三天前在基地门口，他们跟褚方墨擦肩而过却没有打招呼。

    得想个办法找补才行。

    “阿炽！”黎落立刻出声制止，三步并作两步上前，硬是把压在林风眠身上的阿炽拽了起来，低声警告道，“出来之前你答应过我什么？说好了不冲动，要是坏事，害了这五百多人，你担得起责任吗？”

    阿炽被她这么一说，挣扎的动作瞬间止住了，她憋着一肚子的火气，梗着脖子说：“姐姐对不起，我错了。”

    见她冷静下来，黎落才松开她，转而把还趴在地上的林风眠扶起来：“小朋友，不好意思啊，我家孩子比较冲动。”

    比起阿炽，林风眠显然更会审时度势，他似乎看出黎落的顾忌，明明气得脸都白了，还是忍着火气配合道：“没事，我不跟她计较。”

    黎落给他掸去身上的灰尘，客客气气地走了一遍自我介绍的流程，得知他们刚进基地不久，黎落故作惊讶：“从飞鹰基地来的那两个人就是你们啊。”

    “对。”

    “你们住哪儿？”

    褚方墨指了其中一个方向：“那边。”

    “我们也是刚来的，以后就是一个基地的人了，请多多关照。”黎落说着，还正儿八经地跟褚方墨握了握手。

