    “城市里面的居民，已经全都撤出去了！一些年龄太大无法撤离的，都送进英雄协会总部了！”

    “哪里是我们拜托金属骑士打造的超级避难所，即便是那飞船真的坠落，也不会造成任何的伤亡！”

    “诸位英雄们，你们也赶紧去避难吧！”

    英雄协会一直跟在希奇身侧的小金毛，走到了一众S级英雄们的身侧，出声讲道。

    “哈哈哈……”

    “真是愚蠢啊！”

    “避难？你们能去哪里避难？”

    “你们以为被我们暗物质海贼团盯上的星球，还会有安全的地方吗？”

    “如果你们以为，击败了我，就赢了，那只能说你们想的太简单了……”

    “只要那位大人出手，你们的一切反抗都将毫无意义。”

    听着那小金毛的话语，被龙卷用超能力控制住的梅鲁扎嘎鲁多放声大笑了起来，他的五个头一人一句，嘲讽着一众英雄们。

    “你这家伙……”

    龙卷听着梅鲁扎嘎鲁多的话，神色一怒，手指尖微微用力。

    “额……”

    一瞬间梅鲁扎嘎鲁多便发不出任何的声音了，不仅如此，他的身体还发出了‘吱吱’的声音，似乎龙卷打算就这样把梅鲁扎嘎鲁多捏成粉碎。

    “龙卷冷静一点，不要把他捏碎了，让我们听听他究竟要说些什么。”

    邦古还是有大局观，看着打算就这样将梅鲁扎嘎鲁多杀死的龙卷，他出声制止道。

    “哼~”

    龙卷闻言，原本用力的手指，轻轻放松。

    “呼，呼，呼……”

    被救了一命的梅鲁扎嘎鲁多大口地喘息着粗气，同时畏惧地看了龙卷一眼，他没想到这颗偏远星球上居然有这样恐怖的存在，即便是这颗星球被攻陷了，只要眼前这个超能力者，愿意加入暗物质海贼团，想必也可以获得很高的优待吧？甚至有可能，因为出众的实力得到波罗斯的欣赏，进而一举获得超越他们波罗斯三战的地位也说不准……

    “你说说，刚才说的，那位大人是谁？”

    龙卷双臂环绕在身前，身体轻飘飘地漂浮在空中，看着梅鲁扎嘎鲁多询问道。

    “那位大人……”

    “是全宇宙的霸主，暗物质海贼团的首领，波罗斯大人！”

    梅鲁扎嘎鲁多不敢反抗龙卷，将波罗斯的名号讲了出来。

    “全宇宙的霸主？”

    一众S级英雄被波罗斯的名号镇住了，一个人的名号虽然说明不了什么，但是一般拥有强大名号的人，其实力都绝对不容小觑，全宇宙的霸主，敢用这个名号的人，如果没有些实力的话，怎么也说不过去。

    “全宇宙的霸主怎么会盯上我们这颗偏远的星球？”

    童帝有些不理解，身为天才少年的他，知道蓝星在宇宙中只是无数渺小行星的一员，他实在不理解，宇宙霸主这样的存在，为什么会想着征服他们这样的，连太阳系都没有飞出去的弱小星球。

    “是因为一个预言，二十年前，在波罗斯大人征服一颗资源星的时刻，请教了一位在整个宇宙都十分有名的女巫，女巫预言说，波罗斯将在这里遇到与他旗鼓相当的对手！”

    “呵呵，与波罗斯大人起鼓相当的对手？开什么玩笑，不过是那些混蛋支开波罗斯大人的扯谎而已……”

    “没错，这个世界上不存在可以与波罗斯大人旗鼓相当的对手。”

    “愚蠢的巫女，在我们征服了这颗星球之后，回去就会摧毁他们的星球！”

    梅鲁扎嘎鲁多又开始自己与自己聊了起来。

    “废话少说……”

    龙卷听着碎碎念的梅鲁扎嘎鲁多，神色有些不满，手指微微用力，让梅鲁扎嘎鲁多又一次闭了嘴巴。

    “龙卷问问那个外星人，那个宇宙霸主的实力。”

    邦古活动着自己的筋骨，似乎打算与波罗斯战斗一番的样子。

    “嗯……”

    龙卷闻言，松开了梅鲁扎嘎鲁多的脖子。

    “咳咳咳……”

    “实力？！你们该不会打算与波罗斯大人战斗吧？”

    “哈哈哈……”

    梅鲁扎嘎鲁多好似听到了什么有趣的故事。

    “放弃吧！波罗斯大人心情好的话，这颗星球还有存在的价值！”

    “如果波罗斯大人心情不好的话，不仅这颗星球，连带着你们附近的数颗行星都会被波罗斯大人摧毁掉！”

    “波罗斯大人，可是拥有着足以将一个文明的太阳熄灭般强悍实力的霸主啊！”

    “你们这些暴露在宇宙真空下就会死掉的弱小生命体，又如何可以与全宇宙的霸主抗衡呢？”

    “投降吧！这是你们唯一的出路！”

    梅鲁扎嘎鲁多五个脑袋不断摇着头，在他看来，这群土著完全没有获得胜利的任何可能性。

    “熄灭太阳？！”

    一众S级面色猛地一变，如果真的如梅鲁扎嘎鲁多所说的那样，那么这颗星球，他们脚下的这颗星球，可能就真的要守不住了。

    “哼~”

    “瞅瞅你们那丢人的样子，连敌人都没看到，就自己吓破了胆子，就你们这样也配称之为S级英雄？简直笑死人了！”

    龙卷看着那士气低落的一众S级英雄，冷哼一声。

    “可是，可是敌人可是能摧毁太阳啊！”

    心态最先崩坏的超合金黑光，夹着腿，一副坐立难安的样子。

    “就算敌人可以摧毁太阳，摧毁蓝星又如何？”

    龙卷不屑地看着黑光。

    “你们难道没有发现，那被说的神乎其神的宇宙霸主，一直没有从飞船上下来吗？”

    “就算你们一个个脑子愚蠢的像是猿猴，总也该发现，那飞船从刚才便一直传来轰鸣声了吧？”

    龙卷有些无奈，如果蓝星的英雄们都只是这点智商的话，那么无需神级怪人出现，蓝星自己就玩完了。

    “你是说，朱庇特！！”

    原子武士，邦古等人相视一眼，他们想到了什么可能。

    “从刚才开始，天上就有两个足以摧毁蓝星的超高能反应，在不断膨胀！这两股能量互相追逐，已经足足对抗了半个小时之久！”

    杰诺斯接下来的话语验证了众人的猜想，他看着自己双眼之中分析出来的一些列数据，感到胆战心惊。

    “你们看吧？不要忘记那个所谓的宇宙霸主跨越了无数星系来这里的理由，我看他操纵飞船这么远，到这里不过是来送死而已。”

    龙卷双臂环绕在身前，她轻轻撩了撩头发，那话语里面似乎还带着几分得意。

    “预言是真的？”

    一直闭嘴的梅鲁扎嘎鲁多虽然脑子不聪明，但是也不是没有脑子的人，他从众人的话语里面也大概分析出了真相，他们无敌的霸主波罗斯，在飞船上与一个敌人战斗了足足半个小时，还未分胜负？宇宙的霸主居然真的遇到对手了？

