    　　.

    　　这个纵欲逐利的世界里，每天有多少阴谋开始和结束都无从可知，而这一天，因为这个不知名的小人物和他背后的人，把多少人牵扯进来，也无从可知，但知道的是，阴谋，随着太阳的升起露出了面目………

    　　大早晨，座落在前进路上的神雷律师事务所照常开业，律师楼离城区人民法院仅有一街之隔，门面不大，里面不小，三层结构，第一层整个是会客厅、第二、三层是执照律师的办公区，民事类和经济案件把这里的律师养得像律师楼一样光鲜。

    　　不过今天一开门，傻眼了，居然遭遇了传说中的入室盗窃，这还了得，赶紧通知所长。所长一话，又赶紧报警。

    　　当所长的正是于鹏飞，驾着自己桑塔那2，赶紧地往所里赶，不知道这两天触什么霉头，先是儿子被打，一大早正揣摩着上法院找熟人起诉这个案子，好好敲他一笔，再把这打人的送进监狱住几年出出胸中的恶气，没成想一眨眼，老窝里居然出事了。

    　　等到了楼前，两辆警车已经停在这里，这里归小店区派出所管理，看来出警的度不慢，于鹏飞进得所里倒吸一口凉气，居然是从后窗上撬了钢筋钻进来的，专业式飞贼，绝非普通小偷小摸。上下楼一看，二楼三楼被撬了七八个办公室，各个屋子里都一片狼籍，触目心惊的是，垃圾伴着案卷、宗卷以及相关资料扔了一地，最有可能被撬的财务室没有动，估计是那俩防盗门起作用了。

    　　这事，有点蹊跷，根本就没丢.东西，只有所长办公室的电脑液晶显示器被捅了个窟隆，看这样纯粹就是大半夜闲来无事，锯了几根拇指粗的钢筋棍，进来遛达了一圈。

    　　这是一个警告，混了几十年的于.律师焉能不明白，不过是谁警告的，可就不好说了。往常接案子只看出钱多爽快，谁还管代理有多坏，要说惹得人吗，还真不少。

    　　作笔录的人是小店区的警察，.深谙大原治安和警察办案度的于鹏飞看都没看，知道这案子连立案都困难，没有什么案值，顶多了走个过程而已。等得下到一楼，四名警察转悠进来了，饶有兴致地看着现场，正诧异着，其中一个黑脸，高个，长相几分傻的，笑着迎上来了：“于律师，我们刑侦一队的，您没丢什么东西吧？”

    　　话里很关切，于鹏飞正应了声，猛地一愣神，看着四.名警察似笑非笑的样子，又是说着自己正犯病的一大队，勃然大怒了：“你们……你们是……我知道了，你们都是一队的，这就报复上门了？”

    　　“报复，咱们有什么仇啊？这从何说起呀？”说话那位愣.了下，不过看样更像故意的了。

    　　于鹏飞顿时知道这其中关窍在什么地方了，四.个人压根就是来看笑话的，没准就是主谋，这警察做个小动作收拾人那还不是手到擒来，一念至此，怒火攻心，指着这四个人叫嚣道：“你们队里人打了我儿子，现在又到我的律师楼捣乱，别让我抓着证据，抓着了我绝不放过你们。”

    　　“什么什么？”一位.瘦个子，不悦地迎上来了：“于鹏飞，你说话得有证据啊，你儿子袭没袭警还是另一说呢，你现在又张口闭口蓄意报复，谁报复你了啊？你们律师逮谁坑谁，想报复你们的人多了，还需要我们动手吗？……大家都是两条腿的人，蹲下来屙出来的都是屎，别把自己扮那么高尚啊，像你们这号人，过去就是讼棍，谁见了都要扇你俩大耳刮子，你吓唬谁呀？”

    　　傻点的是肖成钢、瘦个子是郭元，跟着简凡斗嘴的时间长了，沾染了点简凡这伶牙利嘴的性子，俩人的话一个比一个噎人，于鹏飞何等身份，一下子被气得上火了，口不择言地叫嚣道：“你……你们等着，就今天这事，跑不了你们几个指使，我今天就去找你们局长，我还不信没人管你们了……跑不了你们几个，我记住你们的警号了。你以为你们是黑社会呀？就黑社会我都不怕，我还怕你们几个豆芽大个小警察？查实了今天的事，加上那个打人的，扒了你们的警服都是轻的………”

    　　这话里慷慨激昂，雄辨加推理句句言辞激烈，不愧是大原神雷律师事务所的头牌。平时里就是市里的一干局长级别的人物于鹏飞都游刃有余，何况几个涉世不深的小警察，看来于鹏飞根本没把这群兄弟放在眼里，而那四个警察像是被言辞吓住了一般，都老老实实站着听着。这顿使于鹏飞更嚣张了几分。

    　　却不料话音刚落，郭元一伸手喊了一句：“录音。”

    　　后面的隋鑫坏笑着一摁键，把刚刚于鹏飞的话放了一遍。于鹏飞一听傻了，就见得郭元得意洋洋地说道：“那请吧于律师，你口口声声说是我们指使的，证据呢？把我们等同于黑社会，这是什么行为？还说我们是豆芽大的小警察，这又是什么意思？………上法院我陪你，去见我们局长，我带你去，正好警车顺道，我等着你告啊，你不告，我们还准备告你呢，这是**裸的诽谤，这个罪怎么判来着？”

    　　隋鑫唱着双簧，应了句：“让他登报、公开道歉，赔偿我们的名誉损失，索赔多少？”

    　　肖成钢呲笑着立马举手：“一百万，不带搞价。要不先把人拘传。”

    　　王明今天也跟着凑热闹来，二组组长，平时没少跟着简凡蹭吃的，拐着弯开始了：“哎，哎，同志们、同志们，咱们要不服个软别告了，这律师翻手为云、覆手为雨，你们说咱们几个豆芽大的小警察和人家较什么劲，我听说咱们队里有位同志，人家要告得他倾家荡产再牢底坐穿，咱们落这么个下场，划不来呀？”

    　　肖成钢愣声道：“没事，坐完了出来，吃他家、住他家，他挣钱，咱们花，赖也赖上他了。”

    　　隋鑫想了个更损的招，笑着说道：“我有个提议啊，咱们这会把这东西送报社，让他们编编，神雷律师好神呐，出口狂言，说咱们大原警察全是豆芽，这个标题不错哦，很有噱头，大原好几千警察，不知道听了什么感受哦。”

    　　几个唱着双簧，一人一句，差不多都有审过嫌疑人的经历、就没这经历，也不是什么善茬，又是明显找麻烦，颇有准备，几句下来，把口不择言的于鹏飞却是噎得哑口无言，干瞪着眼。这时候才是**裸的挑恤，而且还挑得你无话可说。亏得所里几位律师上前劝阻，把四个捣蛋的好言劝慰了一番才算走了人，临走了，当着一干男女律师的面，放着录音，还就断章取义光放于律师说的那几句，听着还真像律师以势欺人，在场的都是法律界人士，谁还不懂这东西根本当不得什么证据，真不知道所长这水平，今天怎么会这么失态，和警察较劲，还让人揪着了个小辫。

    　　送走了四个捣蛋的、又送走了两个询问扯蛋的，都是警察，律师事务所负责这位，看样有急事，悄悄地拉着于鹏飞进了办公室，紧张地问：“于所长，咱们是不是什么地方得罪什么人了，怎么今天都来找茬？”

    　　于鹏飞坐到办公室里，看着桌上被捅了一个洞的液晶显示器，悻悻骂道：“刑侦一队呗，他们一个警察打了我儿子，我不接受调解，来找事。这帮子黑东西，十成十是他们捣得鬼。”

    　　于鹏飞虽然有点气愤，不过好歹没有什么损失，倒也放心了，不过只是颇丢面子。

    　　那管事赶紧摆手：“不是不是……于所，其他事。”

    　　“什么？还有事？”于鹏飞吓了一跳。

    　　“刚才康庄渡假村、神华电力维修、还有三江汽贸加上嘉禾酒店，四家给所里打电话，话里暗示咱们，咱们把谁惹了，人家也是碍与面子，给咱们提个醒，别触那霉头，否则他们就不得不中止法律顾问合同了，于所，这四家可是咱们的大户，一年没事都有法律咨询60多万，要有法律事务那可就更多，咱们可是靠着人家吃饭呐，这事您看………”

    　　“哎……你去吧……我想想………”

    　　于鹏飞挥手屏退了所里人，脑门子有点热，有点昏，实在想不透，谁那来的那么大能量，能同时指挥得动自己的四家大客户施压，还不死心地拔着电话确认了一遍，对方却是支支吾吾，言辞隐晦的紧。再打给妹妹于桂兰，生意上的事依仗的正是这位靠领导靠得最近的机关事务主任，不过这种游离于规则之外的事，连妹妹也说不出所以然来。毕竟是妇道人家，要搞个裙带关系吧在行，要理清这其中的关窍，怕是还差了点。

    　　妈的，潜规则到我头上来了。于鹏飞悻悻扔了电话，肘支着桌子，思谋着对策，原本以为就是一个无品无位，没有什么大背景的小警察，搅和上几次，怎么着也能狠敲一笔，捎带着把人送进去住两年，可现在看这样，不得不掂量掂量了，明枪好对付，暗手实难防，要是像这样有幕后捣鬼搅生意使绊，谁也受不了那个呀，别看律师拽得紧，真放手出来，连街上痞子都打不过。

    　　头疼的事一件接一件，还没整明白，电话又来了，一看家里人的，心里咯噔一下子，刚接起来一听，紧张地往外跑，驱车直奔交警队跑。

    　　……………………………………………

    　　……………………………………………

    　　又来了一件头疼的事，明明是自家儿子的车，老婆从医院刚开出来，就被交警查扣了，原因是，疑似盗抢车辆，捎带着连人也扣下来询问去了。而且这事呀，鬼得很，明明是nc223的牌照，一夜之间变成了陕省的牌照，那交警让于夫人自己看，连于夫人也看傻眼了。

    　　于鹏飞一看，也跟着傻眼了，居然还有人想出这类下三滥的招数，费尽心思，偷了车牌不说，又整来一个假的给换上了。

    　　这个小小的伎俩看似不起眼，就抓住正主了，没准连治安管理也趁不上，可就这么一个小伎俩，愣是把于夫人扣下了，而且把于律师折腾得什么也顾不上了，身份证明、购车证明，乱七八糟一大堆证明收集全乎了，送到了公路巡警二大队，打了一通电话，好在人家没人难为，很给面子。

    　　警察只认领导，而律师这身份，和官面上扯得上关系，可警察未必买你的账。能给面子，就很不错了。

    　　忙活完了，进大队长办公室签字放人放车，一进门又傻眼了，看得于鹏飞有点心惊肉跳，居中坐着一位高个警察，旁边站着的，就是捣蛋的那四位，敢情自己跑前跑后的时候，这几位就坐这儿看着笑话呢。那位高个子的警察自我介绍着：“于律师，请坐，我是刑侦一大队队长秦高峰，相邀不如偶遇啊，我想就一队警员误伤您儿子的事再跟您谈谈，看看我们还有没有调和的余地，我保证，这是最后一次了，不知道您赏不赏脸。”

    　　被折腾了几次，于鹏飞省得这干警察不好惹了，悻悻地坐下来了，那几个小警察先兵后礼，现在客气了，热乎地倒水沏茶，跟着掩上了门，看着没人了，于律师有点讪讪道：“秦队长，您这样做是不是有点过份了啊，这是逼我就范呀？”

    　　“呵呵……于律师，法律你懂、我也懂，就像你们的准则一样，我可以为所欲为，但我不违法。坦白地说，我是在帮你，不是在害你。”

    　　“帮我？就这样帮？”于律师两手一摊，质问的有点外强中干。

    　　“您现在正在干一件危险的事，难道你没有觉察到………可能你不了解简凡这个人，我可以告诉你，去年金伯利金店抢劫案您听说过吧？两名持枪主犯是被他赤手空拳抓回来的。伪钞案，直接开枪打伤了一名嫌疑人，像这么暴力的一个人，您要逼得他倾家荡产，扒了警服，回头再坐上几年……这人逼到这份上，他要是犯起混来，您觉得您挡得住吗？”秦高峰在谆谆善诱。

    　　“你威胁我？”于律师双手握拳，紧张加心虚了几分。

    　　秦高峰看在眼里，话更深了几分：“我的职责里可没有威胁这一说，于律师，我建议您重新考虑一下，您这种身份和他怎么计较呀？他就一穷光蛋，在刑警一线就是个拼命的材料，没准什么时候就送命了，您这一家这么金贵，至于和他过不去么？再说了，这小子天天和不三不四的人打交道，没准里面就有什么勾搭，您有家有业，可他们根本无所顾忌呀………穿着这身警服好歹还有人管着，要是脱了这身警服，可没什么约束着他了。”

    　　“这，咂……”于律师松动了，想想生意、想想家，有点后怕。这几句劝慰才让他感到了真正的威胁。

    　　“我提个建议啊，您考虑一下。您儿子受伤了，我深表同情，这小子实在该受到惩罚，可您想过没有，他这一个月挣不得两千块，就法院判了您也不一定能拿到钱，现在法院执行的难度有多大您知道吧？……如果您同意调解，我保证你拿到赔偿，今天就能拿到。我保证他大出血一次，让他知道疼、让您满意，而且我呢，代表我们一队登门向您和您的家人当面致歉，我相信他误伤了您的家人，一定非常后悔，对你们抱着歉意，您没必要把这种歉意变成仇恨吧？……噢对了，我们几位女警正在医院做您儿子和您儿子女友的工作，我相信他不会拒绝我们这么诚恳的态度的………您看看，这是调解协议，同意的话，我们和解如何？”秦高峰这话里软硬兼施，给足了于家面子，又不失强硬态度。

    　　“哎……容我考虑一下吧……”

    　　于律师颓然而坐，长叹了一口气，大致一扫调解协议，好歹还算公平，再看看这位警察不愠不怒，目光里的沉着倒让人有不敢拒绝的意思…………

    　　十分钟后，秦高峰带着巡警大队长，一干警察敬着礼把于大律师俩口子送出了大门，比恭送领导还恭敬，这个面子，倒是足得紧，不过于律师知道，是那一纸协议换来的面子，就像当律师不得不为了钱说违心的话、办违心的事一样，都是纯属无奈，这一次，好像也是。

