    假如这个公司每股每年能挣1角，市盈率按50算，那么新股价格就是1角*50+5角=5.5元。

    一般上市以后会涨50%以上，就是说这只股票在二级市场上通常的价格是8元。

    5角钱的东西能卖到8元。而且净资产的计算非常复杂，一把破椅子卖5毛钱收破烂的都不要，做资产能做成150元。

    一路上，姜小白和孙建云聊着，很快就来到了机场。

    登机以后，孙建云和姜小白坐在一起，本来还想要聊一些工作上的事情。

    结果姜小白直接把座位调到后边，和空姐要了一条毯子，然后闭上眼睛了。

    这个孙建云，工作认真是工作认真，可就是有些太不通情达理了。

    好不容易出个差，到地方就要开始工作了。

    结果从上大巴车开始，就一直在聊工作，已经聊了一路了，上了飞机还要和自己聊工作，有没有一点眼力劲。

    “呵呵，姜董，您休息一会吧！”孙建云尴尬的笑了笑，他就是反应再慢，这个时候也知道姜小白是什么意思了。

    姜小白闭上眼睛没有搭理这货，还用你说嘛。

    从魔都到京城，飞机也没有多长时间，就在京城的机场落地了。

    家和股份有限公司在京城没有办事处，但是华青控股集团有，为了方便公司和子公司的人员来京城办事而设置的，有两辆黑色的皇冠轿车，三个人。

    不过这一次他们过来只开了一辆皇冠轿车，另外临时雇佣了一辆大巴车。

    “姜董。”驻京办事处主任带着两个人迎了上来。

    “嗯，辛苦了。”姜小白和对方握了握手，然后带着人往外走去。

    “姜董，上车吧，已经安排了住的地方，在京城……”驻京办事处主任说着，姜小白点点头，这些事情对方要是安排不好，那就有些不称职了。

    一群人在宾馆住下，驻京办主任还给租借了一间会议上，姜小白看了看，还挺不错的。

    宾馆的档次安排的也挺高级的，现在家和股份有限公司上市在即。

    上市不光是能够融资，更重要的是从今以后，家和股份有限公司的一举一动都要暴露在大众的目光下了。

    所以有时候不是说节约不节约的问题，你坐的车，住的宾馆，都会反应一个公司的财力的。

    你说你一个公司的总经理，董事长出差，住了一个破宾馆。

    这样的人，你让投资商怎么会有信心给你投资呢。

    一个简单的道理，股市上大家都追涨杀跌，你越是有钱，越不需要钱，银行越会想着你给你贷款。

    而当你负债，真的需要钱的时候，银行却会躲得远远的，根本不接待你。

    家和公司想要让投资者追捧，想要得到投资，那除了良好的经营状况和远大的未来企业规划以外，还要表现出自己财大气粗，根本不差钱的样子。

    如果这一次姜小白和孙建云带人来到京城开展路演直接住到一个小旅馆里边。

    第二天，不，甚至都不用第二天，今天晚上这个消息就会在京城的投资者中间传的沸沸扬扬的。

    明天的路演上边，说不定记者们都会提到这个问题。

    “建云，通知大家去吃饭，吃完饭以后，下午两点钟准时在会议上里开会，安排明天的路演的活动，

    需要现在就接洽的活动就现在接洽，辛苦一下。”姜小白安排着。

    孙建云点点头，去通知人了。

    简单的吃了一口，姜小白回房间稍微休息了一会，孙建云就敲响了姜小白的房门，通知姜小白人已经到会议上了。

    从两点开始到下午四点钟，安排的会议整整两个小时，会议主要是孙建云在布置任务，一旁的姜小白查漏补缺的给提意见。

    开完会以后，孙建云接到了一些投资人的电话，晚上需要应酬，他和姜小白说了一声。

    看姜小白有没有什么安排，去不去参加。

    姜小白的回答不出他所料拒绝了，本来今天晚上的时间，也是给姜小白自由活动的时间。

    明天路演活动结束以后，晚上和投资商，证券商的晚宴才是重头戏，到时候姜小白再出席也不迟，没有必要还没有开始路演。

    董事长就出面接待投资人，那家和公司的排面也有些太小了。

    所以哪怕就是姜小白今天晚上没有事，也是不会出面参加饭局的。

    更何况，姜小白今天晚上还有事呢，来了京城，明天举行推介会，要通知一些商业上的合作伙伴的。

    还有宋汉斌也需要约着吃个饭，虽然宋馨离开以后，两个人之间的关系不像是原来那么亲密了，不过也还可以。

    来京城办事，不打一个电话，难免以后不会被宋汉斌抱怨。

    回到房间以后，姜小白给宋汉斌打了个电话，约着吃饭。

    “你这个不诚心啊，哪里有四点多了，打电话约别人六点钟吃饭的，我是差你这一口饭还是怎么的？

    你以为我这个厂子就没有饭局和应酬嘛？你不会提前给打个电话啊，就是不会提前打电话，今天中午人到了以后也不会打电话吗？

    现在都四点半了才打电话，这很明显就是客气一下嘛……”

    电话里宋汉斌絮絮叨叨的抱怨着，根本停不下来。

    姜小白有些懵逼，老宋这是什么情况？

    怎么变成一个怨妇了呢？至于吗，不就是自己想要应付一下。

    “那你是没有时间吗？”姜小白直接问道。

    “我有，六点钟，我准时到。”

    姜小白听着电话里“嘟嘟”的忙音，有些发愣，你有时间，你说这么多废话干什么呢？

    嗯，对，你有时间。

    姜小白笑了笑，又挨个打电话和其他合作伙伴打电话，说希望他们明天上午能够来参加家和公司的路演活动。

    至于他们想要请客吃饭的事，姜小白全部都拒绝了。

    甚至就是牟其种的宴请，姜小白都拒绝了，安排到了明天。

    牟其种这段时间正好在京城，对于姜小白的宴请，那是想也不想就答应了下来，他们俩什么关系，最好的搭档啊。

