    江城看见贾志胜的表情，险些笑出声来：“怎么了，贾行长，吃惊吗？”

    贾志胜尴尬地笑了笑：“江总，喝水！”

    “贾行长，这贷款？”

    江城盯着贾志胜的眼睛。

    “江总，请问，你以哪些资产做抵押？”

    “全家乐连锁超市和万世大厦！万世大厦你知道吧？”

    “知道，就是全家乐连锁超市所在大楼！”

    江城微微点了点头。

    “江总，实在不好意思，这些资产还真贷不了五千万！”

    “那能贷多少？”江城问道。

    “您喝茶！”贾志胜显得非常尴尬。

    他知道，要是对江城说贷不了，闹不好，和江城的关系就到此为止了。

    “江总，您海城的企业很多，有一家配送中心，还有一家生产企业，要是将这两家企业算在内，五千万应该行！”

    贾志胜说后，江城微微摇了摇头：“贾行长，实话对你说吧，我全家乐旗下的企业，互不统属，也就说说，超市是超市，饮制品企业是饮制品企业，对超市来说，现在就这些资产！”

    “江总，要真是这些资产，真贷不了这么多！”

    “那我问你，能贷多少？”

    贾志胜用手帕擦了一下额头的汗水：“一千万我给您想办法！”

    江城听后道：“贾行长，这么说，全家乐连锁超市只值一千万！”

    贾志胜再次擦了一下额头的汗水：“江总，对不起，银行有银行的规定！”

    贾志胜说后，本以为江城会发脾气，没想到，江城端起茶杯，轻轻抿了一口：“贾行长，茶不错，谢谢了！”

    “江总，还有两包好茶，您走的时候带上！”

    “贾行长，我记得，去年，你们华晨红江区支行在红江区还很弱小，我全家乐的进入，给你们撑起了门面，引来一大批投资企业，对不对？”

    贾志胜点着头：“是，华晨银行红江区支行不敢忘了全家乐的大恩大德！”

    “好，这就好，我不想用功劳换取你的帮助，但是，我要告诉你，现在的全家乐不是以前的全家乐，将来的全家乐连锁超市也不是以前全家乐饮制品企业所能及的，在来来找你之前，我给公司开了会，1995年，全家乐连锁超市准备大范围扩张，四月份，全家乐连锁超市准备开十三家，我们和贵行要是合作顺利，到时候，我可以让我们十三家超市的资金往来都放在贵行，虽说，其它区不属于贾行长管辖，但是，这是贾行长争取来的业务，也算贾行长的业绩，对贾行长高升还是有帮助的！”

    江城说后，贾志胜脸色变得难看。

    “贾行长，我希望你考虑考虑，要是可以，我们继续合作，全家乐连锁超市腾飞的时候，那也是贾行长腾飞的时候，这点，您从全家乐饮制品的发展就可以看出！”

    此时，贾志胜脸色变得更加难看！

    “江总，要不，再增加一千万，两千万，这是我能批的最大权限！”

    江城黑着脸：“贾行长，难道我全家乐连锁超市就值两千万？”

    “江总，那十三个超市，不是还没建立起来吗？”

    “贾行长，要是建立起来，还有你什么事！”

    贾志胜知道，江城说的是真的！

    这两年，私营银行越来越多，国有银行也对私营银行围追堵截，导致银行之间的竞争越发激烈。

    要是有一家大型的客户，许多家银行都会抢夺。

    像全家乐这样的大企业，不知道有多少家银行觊觎。

    “江总，可是我只是一个小小的支行行长，没有那么大的权限！”

    “你可以上向上汇报！”

    贾志胜听后点头道：“对，江总，我可以向上汇报，可是，江总的抵押物实在太少，即使我上报也批不下来。”

    江城感觉喉管冒烟，喝了一口茶，道：“贾行长，全家乐和华晨合作如此长的时间，连5000万都贷不出来！”

    贾志胜满头的大汗：“江总，不是贷不出来，实在是抵押物太少！”

    “那还要什么抵押物？”

    “我的意思，您将全家乐海城饮制品加工厂和全家乐配送中心也算上，能贷款五千万！”

    “我给你说了，这个厂子和这个配送中心是饮制品公司的资产，不属于连锁超市的！”

    贾志胜听后，双手一摊：“那没办法了！”

    江城知道，这个老家伙为难自己，恼怒地道：“贾行长，如果实在不行，我也就不勉强了，我就不信，偌大的海城，我江城搞不了五千万，偌大的海城，没有一家银行给我全家乐连锁超市贷款五千万！”

    江城说完站起来要走。

    这可将贾志胜急坏了。

    他知道，只要江城从他办公室走出去，华晨和全家乐的合作就算结束了，那华晨支行今年的业绩至少下降三分之一。

    那今年年底，总行会因为自己经营不善而将自己撤职，自己容易吗，好不容易熬上这个支行行长容易吗？

    贾志胜一想到这里，委屈得都能哭出来。

    江城刚才说能搞到五千万，还真可以。

    凭着全家乐饮制品公司打造的名气，就是没有任何抵押物，有些银行也会给他贷款，为的就是，用五千万拴住全家乐这个庞然大物。

    这些，贾志胜都一清二楚。

    所以，就在江城迈步走出的瞬间，贾志胜道：“江总，您稍等，我们再商量商量！”

    江城要的就是这句话。

    江城道：“贾行长有办法？”

    “江总，办法有一个，不过，不知道成不成？”

    “成不成还不是贾行长说了算！”

    “江总，您是我行的优质客户，要是一般客户，我不会费这么大的周折，您刚才不是说，要贷这笔款子建十三家超市吗？”

    “对，在海城各大区的繁华地段！”

    “那好，江总，你看这样行不行，你马上选址，装修，只要开工，我们银行就会派人去现场查看，取照，到时候，就可以以这几家超市做抵押，给你贷款五千万！”

    江城听后笑了，不得不佩服贾志胜的应变能力。

    “这样可行？”

    “可行！”贾志胜斩钉截铁地道。

    “那能不能多贷点？”

    “江总，我们是老朋友，我才想到这么个办法！”

    “呵呵呵，谢谢，放心，只要十三家超市开起来，用不了多长时间，五千万我就全部还给贵行，只不过，到时候，我真以这十三家超市做抵押，，您可得给我多贷点！”

    贾志胜听后只能苦笑。

    “放心，贾行长，我不会亏待你！”

    江城的声音压得很低，然后朝着各处看了看，迅速地拿出笔，在手掌上写了‘酬劳二十万’几个字，给贾志胜看了看。

    贾志胜脸上露出笑容。

    江城快速地掏出手帕擦掉。

    “贾行长，可满意！”

    “江总，您做事周全！”

    “贾行长，和我江城交往，不会让你吃亏的，那我现在问你，我的所有超市动工后，多长时间款子可以下来！”

    “江总，按理说银行要走程序，尤其大笔款子，手续很麻烦的，至少得一个月，但是，鉴于江总的企业是优质企业，可以特事特办，一周足矣！”

    江城听后，握着贾志胜的手，连声说了三个‘谢谢’。

    事情谈成后，江城深深地舒了一口气。

    奶奶的，钱有了！

    中午，江城还真和贾志胜去了一家碧绿小院的小农家乐吃了饭。

    只不过，那个年代，农家乐不叫农家乐，叫乡村饭菜。

    饭菜的味道果真是北方的，饭店的服务员真的很嫩，这点，贾志胜倒没有骗他！

    一个唐敏，一个杨雪，已经让江城筋疲力尽，所以，江城不敢再招惹美女！

    贾志胜倒趁着江城不注意，故意摸了一个服务员的嫩脸！

    一个人有一个人的爱好，江城可不管这些！

    再说，虽然服务员尖叫一声，可是，脸上却带着妩媚的笑。

    今天，江城高兴，喝了不少酒。

    回到酒店，呼呼呼地睡着了。

    迷迷糊糊听到电话响，摸出来接通：“你好，我是全家乐江城！”

    “哥，我是桂香！”

    “桂香？”

    江城一听桂香两个字，一咕噜从床上爬起来。

    他看了一下时间，我勒个去，第二天早上九点钟。

    这一觉睡得也够可以，从前一天下午四点睡的，竟然睡到第二天早上九点钟，要不是桂香打电话，还不知道要睡到什么时候呢？

    自从江城和桂香因为孙天磊闹了矛盾后，就没有了通话，没想到，桂香这个时候打电话。

    妹妹就是妹妹，即使再生气，还是要管的。

    “怎么了，桂香？”江城听到桂香的哭声：“是不是孙天磊那个龟孙子又打你了？”

    “不是哥，天磊没打我，天磊被抓了！”

    “什么？被抓了？”江城着急地问道：“怎么被抓了，被什么人抓了，是公安吗？”

    “不是公安！”

    “那是什么？”

    “我也不知道，哥，你救救他，要是没有他，我也不活了！”

    江城听后狠狠地道：“桂香，你别着急，现在在哪里，我马上过来！”

    “我在阳庆！”桂香道。

    “好，我马上过来！”江城说完挂断了电话。

