    苏叶喝了一口茶水，没有再回答，她只是望着外面淅淅沥沥下雨阴沉的天色。

    不知过了多久，她忽而开口

    “药王谷的保护结界破了，你的病也治好了，似乎没有要留在这儿的理由了，怎么迟迟不走？”

    温书深邃的目光望向苏叶

    “自是还有我牵挂的东西。”

    他话音一落，得来了苏叶一声冷笑。

    “我还真是个好用的挡箭牌。”

    温书攥着手里的茶盏顿了顿。

    “我喜欢你是真的，想娶你为妻也是真的。”

    苏叶单手撑着下巴，望着淅淅沥沥的雨。

    她的目光从温书的身上扫了一下，又扫一下。

    温书浅笑，眼眸深邃与她对视，似乎并不惧怕她的审视。

    这个时候，苏叶看到了不远处一道红色衣袍远远走来。

    一把黑色的骨节圆纸伞打的稍低，遮盖了那人的样貌。

    还未见那人的模样，便已经听到了那人低咳的声音。

    伴随着淅淅沥沥小雨落下，低咳声被淹没了。

    可苏叶还是听到了。

    哪怕没有看到脸，可她还是一眼就认出了那人。

    她不自觉的站起身来，站在凉亭边上，看那人一步一步走来。

    越来越近，那把黑色圆纸伞抬起，看到了夙倾的模样。

    这一次，他没有带着金丝面罩，就这么走来了。

    那张俊美惊艳的脸，瞬间暴露在了苏叶的视野里。

    好在因为下雨，没什么人路过。

    便不曾有人察觉到这份让人惊叹的模样。

    夙倾走到凉亭之下，他独自一人前来。

    眼皮抬起漫不经心的扫过坐在苏叶对面的温书。

    跟着，他的注意力又转移回了苏叶的身上。

    声音低哑缓缓

    “恩人。”

    这两个字落下。

    苏叶伸手拉着他的胳膊，把人拽到亭子里。

    他手里黑色的圆纸伞掉落在了地上，任由苏叶拉扯着。

    苏叶瞧着他，不知道怎么，总觉得他面色苍白了不少。

    那原本殷红的唇瓣也覆上了一层病弱苍白之色。

    她开口

    “怎么来这儿了？”

    夙倾静静望着苏叶，

    “来找恩人。”

    他说着的时候，拽住了苏叶的手腕，将人往自己的怀里送了送。

    这说话间，夙倾的视线再次扫过温书。

    温书攥紧了杯盏望着夙倾。

    哪怕早就得到消息，知道他长了一张俊美的脸。

    可如今初见，还是愣了神。

    这样的俊美惑人，超出了认知太多太多。

    夙倾那单薄的唇，在苏叶看不到的地方，泛起一抹薄凉的笑。

    他什么都没说，只是盯着温书看了一会儿。

    温书攥着手里的杯盏越来越用力。

    终于，啪嗒，手里的杯盏被温书捏碎了。

    杯盏碎片划开了温书的手，流出偏于黑色的血，混迹着茶水流淌到了石桌上。

    苏叶听到动静，回头看去。

    这个时候，夙倾收回了视线，眼皮低垂了下去。

    他虚弱的低咳声响起。

    “恩人是打算继续跟他谈天说地，还是要跟我走？”

    苏叶听到他那阴阳怪气的话，撇撇嘴。

    “我哪有跟别人谈天说地了。”

    这么说着，苏叶拿起了那把搁置到一旁的黑色圆纸伞。

