    厉子安住在信安大街的宅子内养伤.

    　　行凶者究竟是谁？如今是否还在永州府？

    　　这些事儿，厉子安不提，沈天舒就也绝口不问。

    　　但是眼见谢延腿伤未好就忙着在外面奔波，厉子安也默认了沈仲磊加派人手巡查的行为，想必事情还没有妥善解决。

    　　沈天舒在沈仲磊的默认支持下，每天出门去外宅给厉子安换药。

    　　为了掩人耳目，她这几天都没有用府上的马车，而是让邱军驾车过来接她。

    　　去外宅的路上，沈天舒顺路先去买了需要的药材。

    　　她心里忍不住盘算，如今外宅内没有药材，着实不太方便。

    　　可是罗家那边也不知怎么回事，一直没有音讯。

    　　按理来说，罗夫人那边应该已经有好消息了才对。

    　　难不成是罗士忠身体也有问题？

    　　沈天舒手指搭在车窗边缘处，下意识地轻轻弹动，觉得自己当初着实大意了，该给夫妻俩都诊诊脉才对。

    　　但若是主动联系，那就失了先机，等于把主动权交到罗家人的手中了。

    　　如今这种情况下，她除了等，也没有更好的办法。

    　　就在沈天舒坐在车里想得出神的时候，马车突然间一个急停，让她毫无防备地一头撞在车门上。

    　　车外传来邱军紧张的声音：“姑娘关好门，千万别出来。”

    　　沈天舒闻言，一边插好车门上的门栓，一边语速飞快地叮嘱道：“你别硬顶，跟他们糊弄几句，争取多坚持一会儿，我爹在附近增加了官兵巡视，很快就会有人过来的。”

    　　“是！”邱军听了这话，紧张的心情稍缓。

    　　沈天舒顺着车窗缝隙朝外面张望，发现马车被几个彪形大汉团团围住。

    　　邱军拱手道：“不知几位兄弟拦住我家马车所为何事？”

    　　“你们刚才去药铺买药了？”

    　　“正是，几位兄弟可是需要药材？”

    　　邱军刚才替沈天舒下车买药，知道她这次买的大多是外伤用药，却并不知道厉子安在信安大街养伤。

    　　所以他此时神情十分自然，将拦路的几人当做有兄弟受伤想要劫药的通缉犯人。

    　　领头之人看到邱军的表情，一时间也有些疑惑，但是抱着宁可错杀也不放过的原则，还是坚定地要求：“少废话，把你们买的药材都拿出来！”

    　　邱军轻叩车门，低声问：“姑娘，您看，要不咱们就把药材先让给这几位兄弟？”

    　　邱军不明所以，沈天舒心里却知道。

    　　这些人根本不是为了药材，而是想要通过药材找到厉子安的所在。

    　　“你们好大的胆子！”沈天舒一声断喝，“光天化日，朝廷治下，在城中就敢拦车劫持，我看你们是不要命了！”

    　　“呦，这位姑娘好泼辣的性子！爷喜欢！”

    　　“小娘子，这你就有所不知了吧，咱兄弟在府衙有人！别说拦路劫持了，就算是强抢民女，也不在话下！”

    　　“不如小娘子下车让咱们一睹真容，若是生得好看，就陪咱们兄弟几个乐呵乐呵！”

    　　拦车的几个人，虽然嘴里说着这般混不吝的话，但是语气中却能够听出一丝不自然。

    　　甚至连永州府的方言说得都不是那么地道，显然是为了掩藏身份故作伪装的。

    　　“府衙有人？瞎话真是张嘴就来！”

    　　“怎么，小娘子还不信？”

    　　沈天舒冷哼一声道：“你们若真在府衙有人，怎会不知道我的身份？”

    　　她这话把几个人都说愣了，领头之人笑问：“哦？你是什么身份？知府大人的小妾，还是同知大人的外室？”

    　　沈天舒之前一直在心里默算着时间，最近府衙加派了人手，这片区域，每一盏茶就会有衙役经过。

    　　只要等到官兵巡查到附近，自己就安全了。

    　　如今她从车窗缝隙中，终于看到了府衙官兵的身影。

    　　如此一来，沈天舒说话也有了底气。

    　　“知府是我爹，你说我是谁？”

    　　外面几个人听了沈天舒的话都是一愣，又仔细打量着马车，上面并没有沈家的徽记。

    　　“小娘子，我劝你识时务，真以为你爷爷我好骗呢？”领头之人恼羞成怒，上前就要动手。

    　　邱军赶紧挡在车门前，连声道：“几位兄弟有话好说，车上坐的的确是知府千金，若真动起手来，可就不好收拾了。”

    　　他越这么说，几个人却越是不信，彼此对视一眼。

    　　“那咱们兄弟今日就开开眼，看看这官家小姐，长得是什么样子！”

    　　几个人默契地同时迈步靠近马车，逐渐缩小了包围圈。

    　　邱军额头上的汗啪嗒啪嗒地往下掉。

    　　沈天舒则掏出沈仲磊给她的哨子，用尽全身力气吹响。

    　　哨声尖利刺耳，在狭小的巷子里传得很远。

    　　“什么人！”几名巡查的官兵早就得过交代，知道若是出事会有人吹哨呼救，听到哨声立刻快步朝这边跑过来。

    　　邱军也赶紧大喊：“快来人啊，保护沈大姑娘！”

    　　什么？真是沈大姑娘？

    　　几个拦车之人看到官兵跑过来，也不免有些黄了。

    　　他们虽然敢对厉子安下手，却不代表想把事情闹大。

    　　招惹当地官府，显然不是明智之举。

    　　“兄弟们，撤！”领头之人一声招呼，几个人立刻毫不恋战，飞快的从另一侧撤离出了巷子。

    　　几名官兵兵分两路，一路追了上去，剩下两个人则守在沈天舒的马车前。

    　　“大姑娘没事吧？”官兵看着面前的马车，声音中不免有些迟疑。

    　　沈天舒摘下面具收好，这才打开车门道：“我本想低调出门，所以特意没坐家中的马车，谁成想竟遇到有人拦路劫车，多亏几位及时赶到，不然今日都不知会如何收场。”

    　　官兵一看车内的确是沈天舒无疑，态度这才恭敬起来，拱手道：“最近城中不太安稳，大人不断下令增加官兵的巡查，只是没想到这伙贼人这般嚣张，光天化日竟劫到大姑娘头上来了。

    　　“不知大姑娘要去哪里，为了安全起见，不如咱们兄弟护送您……”

    　　“啊——”

    　　官兵的话未说完，斜刺里突然飞出一支弩箭，十分精准地穿过两名官兵之间的空隙，正中沈天舒的左臂。

