    回召唤域的路上，萧沐凌不想耽误。

    把他们安排好，她就要去东芜，没那么多时间。

    扶云宗会有那样的变化，是空间里那个老头在提醒她，她的时间不多，该回去了。

    而她给凤歌那个瓶子，里面装的不是别的东西，而是她的一滴血。

    将瓶子砸碎可以连接空间的地方，那老头就会知道，她明白他的意思，也会尽快回去。

    去过萧家陵墓，她的身体是好了不少，只是……

    她有预感，身体的伤痕若是再次裂开，她撑不了多久。

    走出树林，看着前面路，萧沐凌叫了一声，“夭夭。”

    金色光芒划过耀眼的弧线，飞向天边，金色大鸟在天边展翅翱翔，炫丽而又耀眼！

    萧沐凌却没有立即动，双手交叉在前。

    “出来吧，赤羽城主。”

    赤红衣裙随风摇曳，宛若烈焰一般，肆意而又张扬。

    赤红身影慢步走来，如王者一般，气势强大骇人。

    “赤羽城主特意等我？”

    看着走过来的赤羽，萧沐凌目光微微一变。

    她，知道了什么？

    “萧沐凌。”

    萧沐凌没有否认，也没有说话，只是看着她。

    “洛玄霜画过你的画像，虽然画像上的你戴着半块面具，也很稚嫩，但他画的很像。”

    画像上的她，即便是有半块面具遮住了一半的容貌，也很美。

    “龙尊和我都知道，萧家的大小姐并不叫萧灵儿，而是叫萧沐凌，龙筱儿出来找的，也并不是萧灵儿，是你。”

    赤羽慵懒说着，脸上始终带着淡淡笑意。

    看她从容淡然又似掌控全局的模样，对于眼前人的身份她明明是已经确定以及肯定。

    “那我该杀了城主灭口吗？”

    她来诡域没有改变自己的容貌，就预料过也许会有人知道她是谁。

    这个人还是赤羽，她就更不意外了。

    洛玄霜做的好事，可不止这一件。

    “你的确有这种本事。”

    即便萧沧澜怎么都不承认九尾灵狐的事，但必然是萧家的人召唤出了九尾灵狐。

    萧沐凌召唤出九尾灵狐，她自然也不是对手，能和一战的也只有召唤域上的那位了。

    可是，她能应对那一个，能应对整个召唤域，甚至是整个召灵大陆吗？

    九尾灵狐现，这里距离诡域又不远，所有人就会赶来，到时候她的身份就彻底暴露。

    萧沐凌，不会那样做的。

    “上召唤域的也是你？那个叫墨萧的天才。”

    那点红痣，太过显眼。

    简直是点睛之笔！

    “你想要说什么？”知道这么多，却不动手，也不传会召唤域，她就不用担心了。

    “我们一起回去吧。”

    赤羽说完，往空中走去，举手投足之间尽是随意，然后在金妖鸟背上坐下。

    萧沐凌走上去，在她对面坐下。

    没有担心，更没有害怕，一如既往的从容淡然。

    “夭夭，去萧玄城。”

    赤羽都知道了，还有什么可隐瞒。

    都是一路，一起走就是了。

    金妖鸟立即往前飞去，四周结界张开。

    结界笼罩，挡下一切飓风寒意。

    “它叫夭夭？”

    金妖鸟，夭夭。

    挺简单的。

    萧沐凌又只是看了她一眼，没说什么。

    “萧家的人果然厉害。”赤羽见她不开口，继续道。

    她说厉害的意思，萧沐凌动。

    九尾灵狐的事，赤羽应该也猜测到了。

    九尾灵狐又是夭夭，两头魔兽。

    还好不是敌人。

    “杨霍呢？”

    萧沐凌问出了心中好奇，同时也转移了话题。

    有些事既然知道

    赤羽眸光微微一变，然后又恢复平常模样，“走了。”

    她说的随意，似乎并不是什么多重要的事。

    “我还以为他永远都不会离开你。”杨霍看她的眼神，是不一样的。

    “永远么？”

    赤羽嘲讽一笑，故作洒脱道：“没有谁永远不会离开谁的，你现在不也和你的情郎分离了。”

    “我们不会永远分开。”萧沐凌挑眉。

    赤羽瞥视了她一眼，慵懒笑道：“真能那样，便那样做吧。”

    “听说魔域出了事。”萧沐凌拿出两指宽的玉盒。

    赤羽沉默，过了好一会，才应了一句，“嗯。”

    萧沐凌没有继续下去，把手里的小玉盒扔了过去。

    赤羽知道魔域的事却没去，已经说明了一切，就不知道她能不能坚持到最后。

    赤羽抓住玉盒，张开手一看，然后……

    她笑了。

    “不杀我，还要给我治伤？”

    就像她，明明知道召唤域和萧家有血海深仇，竟然还能忍住在召唤成了龙尊都看重的殿主。

    龙尊让她去办事，她本该早回去，可她到现在还在外面，龙尊也没派人找她，更没有雷霆之怒。

    如此，就足以明白她在龙尊心里的份量。

    “你想杀龙尊，至少我们在这点上目标是一致的。”

    赤羽打开玉盒，“天级金品。”

    这种疗伤圣药都拿出来了。

    话落，她想都没想，将药丹吃下。

    “也许里面放了不该放的？”萧沐凌调侃。

    “若只是一个龙尊，你就不会上召唤域，而我也不会容忍他到现在。”

    若是里面有什么，她们两个现在也不会坐在这。

    “日月二宗和萧家有什么关系？”和他们交手，他们身法有萧家招式的痕迹。

    这么长时间过去，他们也没改掉这点，就说明这些相当于刻入他们骨髓，在长时间也改变不了。

    “太蠢了，被萧家拒绝又偷学萧家灵诀，被萧家追杀，两百年后还是死在了萧家人手里。”

    赤羽说着，神情变得意味深长。

    两百年前他们巴着那个人，逃过一劫，两百年后，他们还是落在了萧家人手里。

    下命令让他们去萧家陵墓的，是两百年前让他们逃过一劫的人。

    “两百年，的确很蠢。”

    这么长时间，也就那种程度……难怪进不了萧家。

    讽刺一笑，萧沐凌又道：“看来我和城主会有很长一段话要谈。”

    赤羽看向前面，“路这么长，够我们谈。”

    “如果我在萧玄城认出你，我们是不是能早点谈好？”

    毕竟，她们有着同样的目的。

    “没有那么多如果。”

    赤羽点头赞同，“那时的我们未必能坐下来。”

    说不定，早打起来了。

    “一定不会。”

