    太皇太后叫人去催秦王，秦王那边回话，说有事耽搁进步了宫，不来了。

    太皇太后当即很生气，道：“秦王越发不像话，非要哀家亲自去请他？”

    “便是皇祖母去请，以小皇叔的性子，也不一定能来。”赵元璟淡道，“皇祖母何必勉强他。”

    “轻白和月夕来了，都是亲戚，哀家叫他过来吃饭，他为何不肯来？”

    赵元璟道：“君家这兄妹俩，跟咱们也不是什么实在亲戚。小皇叔不在意，也正常。”

    “怎么不是实在亲戚？你姑姑嫁给君家二老爷，这事你不知道？”

    “朕都忘了那位二姑姑的模样了。”赵元璟淡道。

    言下之意，他连那位大长公主都不在意，还在意大长公主的驸马的大哥的儿女吗。

    “你……”太皇太后生气，却又没法反驳他。

    说起来，这君家兄妹跟赵氏皇族，确实没什么血缘关系。

    但君家地位超然，族中个个都是武功高手，更是出了好几位国师级别的人物。朝廷向来敬重君家。

    如今君家肯把貌如天仙的女儿送进宫，完全是看在太皇太后和大长公主的份上。

    他倒不领情。

    赵元璟喝完了茶，直接站起身，说道：“晚膳朕就不在这里用了。前朝还有几件要紧事商议。”

    太皇太后忙道：“你有什么要紧事，也不在这一时。难道回去后，你就不用晚膳了？”

    “用膳也讲究跟谁在一起吃，在这里，朕怕是没什么好胃口。”

    他这话，分明是指的云黛。

    云黛微笑道：“人都说秀色可餐，面对着月夕姑娘这样的美人，皇上不得多吃三碗吗？”

    赵元璟抬眸看向她。

    这是他进屋后，头一次正眼看她。

    “皇后气色不错，看来病也好的差不多了。”他说。

    “托皇上的福，能吃能睡，还不咳嗽。好的不能再好。”

    “好极了。”

    赵元璟又坐下了，“朕倒是真的有兴趣，看看皇后这一顿，能吃几碗饭。皇祖母，还不摆膳吗？皇后已经饿不行了。”

    君轻白和君月夕面面相觑。

    都说大周国的帝后感情极好，皇帝多年来专宠皇后一人。

    这看起来……好像不是那么回事啊。

    太皇太后见他们拌嘴，心里反倒挺高兴。

    何止高兴，她恨不得皇帝和皇后吵起来，彻底冷了情分呢。

    于是开始用晚膳。

    至于秦王，他不肯来，太皇太后也拿他没辙。

    云黛本来还挺期待见到秦王，问他一些事情。

    他不来，也没办法。

    桌子上，太皇太后坐在最上首，左边是皇帝，右边是云黛。然后是晏儿。

    君家兄妹坐在下首。

    他们兄妹初到宫里，面对着大周最尊贵的几个人，还是有点紧张和拘谨的。

    但他们毕竟也不是寻常的出身。

    尤其君轻白，身为君家的少阁主，也算是见过不少大场面。言语动作上优雅从容，颇让人有好感。

    太皇太后就一直跟他说话，问他家里的情况，最后又问他的年纪，有无娶妻之类的。

