    但他们贺总却是记在心上，大费周章，甚至亲力亲为。

    　　更何况贺总还是个商人，商人以利益为主，能做到这个份上，这世界上，可能都找不出几个。

    　　张秘书连忙闭嘴了。

    　　有谁能做到几个，像贺总这样好的呢？

    　　张秘书心里感慨着，跟上了男人的步伐。

    　　但后来他仔细琢磨一想。

    　　贺总就是对人小孩有了心思，人家才多大啊，就想尽心思把人给放到身边，这不是占尽了便宜是什么。

    　　说来说去还是个禽兽。

    　　还分什么禽兽程度。

    　　他呸。

    　　-

    　　苏瓷能感受到孙媛这几天的身体一天不如一天了，她心里什么都清楚，微抿着唇，给人削了一个苹果。

    　　在男人出去的那一瞬间，她微仰着小脸道：“姑姑，我去看看。”

    　　孙媛拉住了少女，咳嗽了两声道：“你去看也不懂，医生说姑姑这两天只是身体有点差，等过一段时间动了手术就好了。”

    　　苏瓷低着头，她还是有点难过的。

    　　这种生离死别，她很早就体会过。

    　　没有什么比自己熟悉的人死在自己前面，更难过的事情了。

    　　苏瓷认真地想了想。

    　　先生是要比她大的。

    　　以后先生可能会比她早点死。

    　　这样也没有什么不好的。

    　　这份难过，就留给她好了。

    　　孙媛没什么胃口，吃了几口就休息了，苏瓷打开病房的门，却看见一个踩着高跟鞋打扮明艳的女人走了过来。

    　　看见她的时候，露出一个略微惊讶的神情。

    　　女人并没有理会苏瓷，在她眼里看，对方就是一个什么也不懂的小孩，她正准备推门进去，却被人给拦了下来。

    　　少女微抬起小脸，询问：“你，干什么？”

    　　女人看了看时间表，露出一丝不耐烦：“我找贺总，我有重要的事情要找他。”

    　　“他，不在这。”

    　　苏瓷开口回道，朝着刚才男人离开的方向看去，思考了一会儿，微仰着小脸：“他在....”

    　　话还没说完，就被面前的女人给打断了。

    　　秦思梦接了一个电话，打断她道：“一边去。”

    　　她踩着高跟鞋蹬蹬蹬走着，对着电话那头道：“我现在公司办事呢，你非得这个时候要我陪你吗....”

    　　语气里透着一点嗔怒。

    　　苏瓷盯着人的背影，看了好一会儿，然后收回目光。

    　　她没想到的是，几十分钟后，女人又返了回来，跟在贺深的身后，咬着唇，不住的道歉，像是犯了什么天大的错误一样：“对不起，贺总，我没想到会把事情给搞砸，我来找过您，但有个小孩说你不在医院里....”

    　　男人没说话，高大挺拔的身体包裹在西装革履下，优雅又禁欲。

    　　完美的面孔下，是冷峻漠然的神情。

    　　秦思梦一看到苏瓷，就立马道：“贺总，我是真的来找过您的，就是她说您不在，我才耽搁了一些时间。然后佳航那边就打电话过来，说我没有及时给正确的答复，所以他们才撤了单子....”

    　　女人看上去好像哭过，眼睛也有点红红的，看起来十分的惹人怜。

