    第1893章 金色液体   

    这一刻，天不再是天，地不再是地。

    

    

    整个山洞，消失不见，完全化作了一片无边旷野。

    

    

    夜幕深深，绵延无尽，漫天星辰，镶嵌其中，熠熠生辉，夺人眼眸。

    

    

    忽然间！   

    

    所有星辰，齐齐绽放，无尽光芒，垂流直下，瞬间化作一只难以形容的擎天大手，雄威裹挟，气息绝世，铺天盖地，狠狠拍下！   

    

    擎天大手落下的一瞬间，原本朝着楚天加速冲来的两名仙武士，瞬间进入威压覆盖范围，速度直线爆减。

    

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，擎天大手，从天而降，狠狠拍中两人，震撼巨响，瞬间炸开，一下子将所有声响，通通覆盖！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，山洞之内，除了巨响，就是震荡！   

    

    一切一切，通通湮灭！   

    

    无尽尘烟，冲天而起，铺天盖地，一下子将视线完全遮蔽！   

    

    足足数息之后，所有尘烟，才缓缓落下，遮蔽视线，跟着恢复清晰。

    

    

    此时此刻！   

    

    整个山洞，几乎消失了大半！   

    

    只剩下几根孤零零的粗壮柱子，勉强支撑着山洞顶部，没有发生大规模的坍塌。

    

    

    山洞地面，出现了一个占地足有数十里的巨大手印。

    

    

    一眼望去，好似九天神衹，一朝发怒，怒火倾泻，一掌落下，惩戒世人！   

    

    楚天踏空而立，浑身是血，头发蓬乱，喘着粗气，气息萎靡，转头看了一眼依旧悬浮在空中的暗金光团，随即面露警惕，扫过四周。

    

    

    哗啦啦！   

    

    与此同时，无形神念，如同潮水一般，飞速涌出，直接笼罩整个地下空间，开始一寸一寸地检查起来。

    

    

    刚才的这一次出手，乃是他第一次全力施展第二重的九天星辰手。

    

    

    威势之强，的确是有些超出了他的预料！   

    

    但此刻的他，依旧无法确定！   

    

    自己刚才的一掌，到底有没有将两名仙武士，彻底灭杀，这需要进一步的确认！   

    

    两名仙武士完全由特殊能量汇聚而成，根本没有肉身，被一掌拍中之后，极有可能转换形体，隐藏在某个地方，伺机而出，发动偷袭！   

    

    潮水一般的神念，搜查速度极快，短短几息，就将方圆数十里简单搜查了一遍，随即开始认真搜查相对靠近一些的区域。

    

    

    嗖！嗖！   

    

    陡然间，两道流光，异常黯淡，从不远处巨大手印的中间位置，猛地激射而出，一个眨眼，飞向了悬浮在半空中的暗金光团。

    

    

    轰！   

    

    结果这两道流光，刚要重新回归本体，一只大手，足有房屋大小，瞬间出现，挡在能量光团之前，一把抓住了两道流光，迅速收回！   

    

    一息之后，手掌收回，缓缓张开，露出两滴仅有黄豆大小的金色液体，不停地剧烈颤抖，想要挣脱手掌控制，重归本体。

    

    

    可惜不管它们怎么挣扎，始终都是无法成功！   

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，楚天冷哼一声，识海神念，爆冲而出，化作滚滚洪流，瞬间将两滴金色液体内残存的微弱意识，彻底冲灭。

    

    

    残存意识消失后，颤抖不已的金色液体，瞬间静止下来。

    

    

    嘶！   

    

    陡然间，楚天脸色一白，体内传来一阵可怕剧痛，顿时倒吸一口凉气，一个踉跄，整个人差点一头栽向地面。

    

    

    一息之间，他满头大汗，喘着粗气，重新站好，盘膝坐下，低头看向掌心中悬浮的两滴金色液体，眸中闪过一丝精芒。

    

    

    眼前的两滴金色液体，非常纯粹，其中几乎不含一丝的杂质。

    

    

    随便看上一眼，就会令人产生一种怦然心动的感觉。

    

    

    楚天迅速取出小藏功楼，将其中一滴收入第三层，另一滴则是毫不犹豫，一口吞入了腹中。

    

    

    轰！   

    

    金色液体进入体内的一瞬间，立刻爆开，化作一股难以形容的能量洪流，精粹无比，遍布身体各处。

    

    

    感受到体内的变化后，楚天二话不说，双手掐诀，全力炼化体内各处充斥的雄浑能量。

    

    

    不久前他施展了第二重的九天星辰手，各个方面，消耗巨大，几乎失去再战之力，必须得抓紧时间，恢复自身。

    

    

    完全出乎楚天意料！   

    

    他体内各处涌动的精粹能量，竟是在短短几息时间，完全被身体吸收，化作了灵元，化作了神念，化作了血气！   

    

    短短几息，他完全恢复，整个脸庞，由苍白重新化作了红润。

    

    

    “这……”   

    

    完全恢复后，楚天呆在原地，脸庞之上，除了震惊，还是震惊。

    

    

    他是一位堪比王者的圣尊，哪怕吞噬再高明的圣阶丹药，恐怕都不可能在短短几息的时间，完全恢复自身！   

    

    两名仙武士死后留下的金色液体，恢复效果，简直是堪比仙丹了！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天起身，猛地转头，看向悬浮在半空中的巨大暗金光团。

    

    

    眼眸之中，除了惊喜，还是惊喜！   

    

    与此同时，他手掌一挥，放出了藏在戒指中的裴冷妃和王天怒两人。

    

    

    “这……”   

    

    两人面容苍白，出来之后，迅速转头，扫过全场，顿时露出难掩的惊色。

    

    

    轰隆隆！   

    

    很快，气运分身楚正道，一步迈出，狠狠一拍胸膛，瞬间化作一道漩涡，完全包裹住暗金光团，高速旋转，开始一点点地将后者收入了小藏功楼的第三层。

    

    

    就在楚天全力收取暗金光团之时，之前被强行吸入光门之后的诸多身影，在黑暗虚空中穿梭许久后，突然眼前一亮，顿时下意识地闭上了眼睛。

    

    

    一息后，他们重新睁开眼睛，转头看向四周，一下子愣住了！   

    

    此时的他们，竟发现自己从一个山洞，直接来到了一座真实的世界。

    

    

    这片世界，气宇寰清，天高云淡，几乎一眼望不到尽头，究竟在哪里！   

    

    空气之中，充斥着一股淡淡的腐朽之气。

    

    

    但更多的是完全不同于外界的异域天地精气，随意吸上一口，浑身舒坦，恍若泡在温泉之中。

    

    

    在这片世界的中心位置，孤零零地矗立着一座巍峨山峰，足有上万丈高，远远望去，如同一座巨碑，雄浑而立！   

    

    而在山峰的最顶端，能够清楚看到！   

    

    一朵难以形容的巨型金色云团，当空漂浮，闪闪发亮，缓缓地旋转着。

    

    

    “嗯，你们是……”   

    

    陡然间，有人注意到了面容陌生的极天圣女一行人，立刻眉头一皱，发出疑问。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，阳铭天二话不说，突然抬手，冲准极天圣女等人，狠狠一巴掌拍去，所过之处，风暴骤生，席卷四野！   

    

    

