    但无法集中精力的陈强却选择了放弃。

    轻轻的呼出一口气，抹去额头上的汗水，陈强乏力的起身，打开窗户后，随着雪花落在了他的肩膀上，闭上眼睛，过往的经历一一都浮现在了他的眼前，他嘴角轻轻吐出一口浊气，眼含忧伤。

    他答应过马尔扎哈要将这个次元内的力量给重新整合起来，他也曾承诺过一年之内，可如今大半年过去了，他却还没有做到，甚至灵姌都无法救出来。

    “灵姌，你放心！我一定会将你从陈少主的住处给救出来的！”

    握紧拳头，陈强咬紧牙关。

    ‘咚咚咚～’房门轻轻敲动。

    “门没关，进来吧。”

    陈强开口道。

    ‘吱呀～’罗海缓步走入，看到陈强站在了窗前，好似怀疑人生一样，他笑道：“叶兄，这是在看什么呢？”

    “风景。”

    陈强回应。

    “风景？”

    罗海这才注意到窗外大雪纷飞，他含笑一声，“原来是雪花啊！你应该是外乡人，还不知道我们这里的情况。

    自我出生起，这里就一直下雪，就从来没有停下来过。”

    “很多人都说是因为地理位置的原因导致这里的雪花是无法停下的。

    老一辈的人却说，在我们的脚底下，有着一股极为强横的气运在运作着，这气运促使着雪花无法停下，也促使着千百年来的气候寒冷。

    幸亏的是，雪花只下这一片地区，要是整个蓝星都下了，那岂不是……会造成食物危机。”

    罗海开了一个玩笑。

    陈强没有笑，只是淡淡的看了一眼窗外，“和我说一下这里的势力分布吧，尤其是那个灵草大赛。”

    “这里只是外围，一共分为外围，内围，与中心！外围便是有百余个家族的势力盘旋于此，这里也是不少散修的聚集之地，大部分的人，家族参加了灵草大会之后，夺得了头筹便拥有了灵草大会所提供的珍贵资源，一些子弟的实力还能变的强横不少，为进入内圈做好准备，有些散修甚至还能因自己的势力与天赋得到家族的重视，从而破格成为家族的一员，只是，外围内的势力最顶端的也只是属于我罗家与安家！毕竟，外围而已，强横的人虽多，但强横的势力少！得到了外围的资格后，才可进入内圈，外圈的家族才拥有了进入内圈，成为内圈家族的资格。”

    罗海解释到这，叹了口气。

    可惜的是他罗家的子弟修炼的虽多，但综合实力并不是很强。

    不少的子弟甚至这一生都未必能突破破元境。

    陈强淡淡一笑，大概明白了外圈的资格，若是能利用的好，不妨能成为令狐家重新崛起的根基。

    只要令狐家的资源能够重新回归，只要令狐老头与贝贝能够以外围家族的势力为建立令狐家的基础，相信要不了多久，一个崭新的令狐家便能够重新屹立起来，只是……这需要大量的时间，而且还得在掩人耳目的情况之下。

    可以说，在陈少主娶灵姌之前，他能做到。

    “那内圈呢？”

    陈强问道。

    “内圈的家族很强，虽然大部分外围的家族百余年前也有进内圈的，但是至今为止都没有发展起来，更别说参加什么内圈的灵草大赛，获得内圈灵草大会的资格了。

    绝大部分都是内圈已有的家族所掌控，那些家族势力一个比一个强大，根本不好惹，其中最强的当要属陈少主家，陈少主之后么……应该就是马家与陆家了，只是马家最近出了一点状况，参加大赛的人选没有订下来，所以选择了退出，原因么我也不知道。”

    陈强微微点头，“中心呢？”

    “中心我就不知道了。”

    罗海摇摇头，“中心的家族我还没听谁提起粿，不过据说中心家族已有不少人的实力达到了顶峰，连破空境都突破了，到达的境界深不可测，没人敢言。”

    听他说到这，陈强大概明白了。

    中心地段也是最为神秘的地段，是谁都没去过的地方，就算是内圈的家族，实力最强的人想要进入中间地段，没点关系，没点本事也是无法做到的。

    当然，陈强并不关注这些，要想进入中心地段，突破破空境还是少不了的。

    当务之急是想要打探一下关于陈少主家的情况，尤其是灵姌的处境。

    他总不能再使用一次秘法，总不能再通过其他的方式来窥探一下灵姌的情况。

    “叶兄，你有心事？”

    见陈强问的如此仔细，罗海蹙起眉头，拍了拍自己的胸脯，“没关系，你直接说出来吧！但凡我知道的，都会告诉你的。”

    “确定么？”

    陈强皱眉。

    在此地，他不信任任何一人！罗海只是看到了他实力上的强劲，觉得他有利于罗家而已。

    要是他对罗家没用呢？

    罗海还会管他？

    还会如现在这般客气？

    “当然！”

    罗海点头，“你说吧。”

    “陈少主家。”

    陈强开口道。

    ‘嘶～’罗海倒吸一口凉气，他抹去额头上的汗水，他怎么都没有想到陈强竟然会提起陈少主。

    难不成这家伙不是外乡人吗？

    还是说他是从内圈出来的，想要对付陈少主，所以才问他？

    不少的疑惑都已然冒出了心中，可他还是无法去问，毕竟他还没这个能力。

    “怎么？

    不愿意说了？

    不说也罢，你先下去休息吧。

    什么时候要去灵草大会，通知我便可。”

    陈强转过身来，脱去了自己的外套，想要坐在沙发上好好休息片刻。

    这一下可把罗海给说急了，他要是不回应，这不就是搬起石头砸自己的脸吗？

    他开口道：“叶兄实在是太小看我了，这有什么不能说的！我可以说，陈少主么……他的家族乃是在内圈的陈家，自千年前便已经存在了，经历了千年的时间，其家族的底蕴之深，深不可测，哪怕家族之中出现了一个平庸之辈，那力量也在我们之上。

    而且，极寒之地不少的资源都掌控在了他们的手里，不少家族都要听命于他们。

    谁要是敢招惹，不管是散修也好，还是家族也好，一并灭之。”

    

