    “老子就不留，你能把我怎么着？”

    谢海峰指着叶飞的鼻子，嚣张地说道：“小子，你给老子听好了！

    老子的表哥是江逸辰，江逸辰你知道不，就是宁海市大名鼎鼎的江少！

    呵呵，想跟我作对，你他妈先看看自己有几斤几两！”

    听到谢海峰的话，在场的所有人心里一惊！

    在场的人有很多都是宁海市的富二代，自然知道江逸辰是谁！

    宁海市四大一流家族之一的江家，而且江逸辰更是江家年轻一辈中的翘楚，更是江家的继承人！

    在宁海市的，江逸辰可是所有人都不敢招惹的对象啊！

    所以，顾小冉这边的朋友，原本想要为叶飞出头的，一个个都缩了缩脖子，不敢再上前一步。

    看到众人的表情，谢海峰得意地哈哈大笑了起来。

    “你的手如果还不拿开，你的下场恐怕会很惨……”叶飞吐了个烟圈，淡淡地说道。

    “哟呵，还他妈敢在老子面前装逼，老子偏不拿开！”

    “自作孽，不可活！”

    叶飞冷冽一笑，当谢海峰的手指快要戳到自己鼻子的瞬间，他右手一抬，直接抓住了谢海峰的食指，然后反手一掰！

    咔嚓！

    清晰的骨裂声响起。

    “嗷！！”

    谢海峰疼的惨叫了起来，他的食指硬生生被叶飞给折断了！

    这突如其来的一幕，愣是惊呆了所有人！

    没有人会想到这个小子还真敢对江少的表弟动手！

    而且一出手就是断骨，还真够狠的！

    但，惊讶也只是短暂的，很快围观的人就开始欢呼、尖叫了起来！

    刺激是一波接着一波，让所有人大呼过瘾！

    而顾小冉则是一颗芳心乱撞，在这短短的一个多月里，飞哥已经无数次出手帮助了自己，每当自己遇到危险，他总会挡在自己的面前。

    看着叶飞消瘦挺拔的背影，顾小冉不由得有些痴迷。

    “你们还愣着干嘛，快给我上啊，弄死他！”谢海峰涨红着脸，冲着自己那五六个狐朋狗友吼道。

    “帮谢少报仇，弄死他！”

    一个染着一头红毛的富二代高呼了一声，拿出一根棒球棍，然后和另外几个人一起冲向叶飞。

    “叽叽歪歪，正是聒噪！”

    叶飞轻喝一声，直接一脚踹在了谢海峰身上，将谢海峰踹飞后，一个闪身，本来还在三米开外的叶飞突然从原地消失。

    下一秒。

    他出现在了那个红毛面前，随后将红毛手里的棒球棍夺了过来，双手一用力，“咔嚓”一声，就被掰断成了两截！

    “卧槽！”

    红毛眼睛睁大，一脸惊恐，这家伙的力气好大！

    他还没反应过来，一个拳头就在他面前逐渐放大！

    砰！

    一声脆响。

    红毛的鼻梁骨一拳被砸断，伴随着一道惨叫声，红毛直直地朝后倒了下去。

    “我了个擦，兄弟们，一起上！

    其他几个富二代这才反应过来，纷纷嚷嚷着扑向叶飞。

    如墨的夜色下，一声声惨叫和一阵阵拳拳到肉的声音接连不断的响起。

    几秒钟过后。

    山脚下，之前还威风凌凌的几个人已经全部倒在了地上，这些人有的被打断了手，有的被踢断了腿。

    一个个痛苦你蜷缩在地上，哀嚎着，惨叫着，还有一片片血水在地上弥漫。

    叶飞长长地吐了口烟，然后朝着谢海峰走了过去。

    然后蹲下身，一把抓住谢海峰的衣领，将他给拎了起来。

    “还服不服？”叶飞冷笑着问道。

    “服服服，大哥我服了！”

    刚才还嚣张至极的谢海峰立马认怂，忙不迭点头。

    引来众人一阵阵嘘声。

    不过他们也都知道，这些富二代就喜欢欺软怕硬，遇上狠人，就只能夹着尾巴做人了。

    “既然服了，那这场比赛算不算数呢？”叶飞笑眯眯地问道。

    “算！当然算！”

    谢海峰使劲地点了点头，然后从口袋掏出一张银行卡和一把车钥匙，放到了叶飞手上，顺便还把密码也给报上了。

    男子汉大丈夫，能伸能屈。

    谢海峰心里恶狠狠地想着，今天先认怂，这仇日后再报！

    “谢少出手果然大方。”

    叶飞笑着接过了车钥匙和银行卡，然后松开了谢海峰的衣领，道：“谢少，我知道你心里很不服气。

    不服气可以，你什么时候想来拿钱和钥匙，可以尽快来找我。当然，前提是你有这个实力和胆量！”

    说完，叶飞便站起了身，然后将车钥匙和银行卡递给了顾小冉。

    “飞哥，这场比赛是你比的，我不能要。”顾小冉摇头道。

    “行吧，车钥匙你拿着，钱嘛，就放我这里好了。”

    叶飞笑眯眯地将银行卡揣进了兜里。

    “真是个财迷！”顾小冉鄙视地说道。

    “那可不，我是穷人啊，哪能跟你们富二代比啊！”

    叶飞说着便转头说道：“哎哎哎，刚才有谁押那个谢海峰了的，快点把钱都交出来啊，我告诉你们，别想赖账啊！”

    见识过叶飞凶猛的人哪还敢赖账，一个个乖乖给叶飞转了账。

    看着手机到账提醒，叶飞乐开了花，好家伙，就一场比赛，自己就赚了五百多万。

    额的乖乖，这钱还真好赚啊！

    叶飞把手机往口袋一踹，然后冲顾小冉大手一挥，“小冉，咱们回家！”

    “嗯！”

    顾小冉点了点头，然后如愿以偿地开着那辆明黄色的法拉利458，跟着叶飞开的玛莎拉蒂总裁，一起离开了九龙峰。

    谢海峰目送着叶飞和顾小冉离开，眼里闪烁着恶毒的光芒！

    这个仇，自己一定要报！

    ……

    车子大约开了一个钟头，叶飞和顾小冉才抵达了枫叶六号别墅。

    停好车后，顾小冉跳下了车，然后赶紧拉住要走进屋里的叶飞，说道：“飞哥，我跟你聊点事！”

    “聊什么事啊？”叶飞撇过头，问道。

    顾小冉嘻嘻一笑，说道：“飞哥，你的车技实在是太棒了！能不能……”

    “不能！”

    叶飞直接打断了顾小冉的话。

    “为什么啊？！”顾小冉急了。

    “赛车多危险啊，要是一不小心撞车了，那就是车毁人亡好吗？”

    叶飞循循善诱，道：“这以后要是你出了点什么事，那你姐不找我拼命？”

    “放心啦，我不会跟我讲的。”

    “还是不行。”

    叶飞果断摇头。

    “飞哥，你要是不教我，我就跟我姐说你摸我胸的事！”

    “你要是敢说，那我就说你今晚偷偷跑出去跟别人赛车！”叶飞咧嘴一笑，说道。

    “你……”

    “我什么我，小孩子要好好学习天天向上，别整天整这些玩意儿。”

    叶飞笑着拍了拍顾小冉的肩膀，然后转身走进了别墅里。

    “混蛋！不教就不教，我自己练！”

    顾小冉咬牙切齿地冲叶飞喊了一句，然后也跟着走进了别墅。

    ……

    一夜无话，转眼天明。

    今天是周六，一大早，叶飞就早早地起了床，然后开始做早餐。

    早餐做好的时候，顾倾城和顾小冉就已经梳妆完毕，从楼上下来了。

    因为今天要出去玩，所以顾倾城姐妹俩都穿的很休闲，而且都有精心打扮过。

    顾倾城穿着一件淡蓝色的塑身连衣裙，修长的玉颈戴着一条铂金项链，完美修饰线条。

    淡蓝色的露肩连衣裙将女人的身材完美展现，肌肤胜雪，身材曲线玲珑，搭配一双银色高跟水晶凉鞋，让顾倾城整个人看起来宛如画中仙子一般脱俗。

    顾小冉穿的倒是比较简单，上身是白色卡通T恤，下面是淡蓝色的棉质贴身热裤，踩着一双白色球鞋。

    由于接受过叶飞的治疗，所以女孩子的上围已然丰满了一些，纤腰翘臀，小腿修长白皙，水润的双眸一眨一眨，透露出一丝青涩，还带着一丝小小的妩媚。

    看到这一大一小两个美女，叶飞已然是看呆了！

    不得不说，这两个女人都是万里挑一的女神，任何一个都能让无数牲口们疯狂！

