　　(上一章结尾弄错了，是螳螂，现已改正。）

　　下路的螳螂出现后，夜雪狂歌也没有继续推塔的心思了，螳螂的输出还是很高的，他这些血量如果一个不小心，恐怕还真能被对方给秒杀。

　　三人将对方塔下刚刚走出来的一波兵线清理掉后，便是向后撤退，这一波下来苹果依然雪崩。

　　“这一局皇族已经没法玩了，本来这边是想选一个凯南来counter对面的鳄鱼，结果现在凯南0-3开局，这已经炸裂了，无论凯南和谁对线，他都会被压制住的。”米粒开口说道。

　　“没错，只要夜雪这边的狮子狗大招转好了，那基本上凯南的这个人头就要交下来了，就算是螳螂在也不好使，弄不好螳螂还要赔上自己的性命，这一局白队打的真心是好，香蕉和夜雪两人的配合无敌。”林雅楠跟着开口。

　　“现在就看皇族这边怎么应对了，不过这个时候他们肯定不能再把下路换回来了，那样的话就是他们的下路也要跟着崩了。”米粒继续说着。

　　“这种情况只能让螳螂在下半野区待着，随时准备支援凯南，要不然的话这个凯南真的是太危险了。”看着场上的局势，米粒开口分析着。

　　场上，皇族比赛室，

　　“狂战，你就在下半野区吧，这一局努力往后期拖，能拖到后期就还有机会打。”楚白衣开口指挥着。

　　“好！”狂战沉声应道，现在也就只有这种办法了，不够将他拖到下路，那么接下来他的上半野区基本上就要沦陷成对方的了。

　　可以说这一把皇族这边等于是在牺牲狂战来换取他们发育的时间，除此之外楚白衣实在是想不到其他的好办法了。

　　而这边在寒冰和娜美两人来到上路后，苹果只能猥琐下去，等待着小兵过来，他虽然现在有优势，但是想要和对方两人拼，还是有些不现实。

　　就这样场上的局势逐渐变的平缓了下来，不过在这平缓的局面下叶帝他们却是在将经济缓缓的拉开。

　　上路这边香蕉一直想发动一波攻势，不过奈何娜美手中那个虚弱让他十分的忌惮，他这边始终没敢有所动作。

　　当时间到达10分钟的时候，皇族这边的下路一塔终于是率先被萝卜和茄子两人拿了下来。

　　看到自家的这个防御塔爆破，苹果的心中突然松了一口气：“终于可以去二塔那里收兵了，在这个塔下心惊胆战的，生怕对方再过来gank！”

　　而到了这个时间段，苹果手中的补刀也是达到了新低，10分钟只有61个补刀，香蕉这边则是有着83刀，足足比苹果多了22刀。

　　除了上单之外，双方的打野补刀数也是被拉了开来，夜雪狂歌这边领先狂战接近10刀的补刀数，而且这还都是野怪上面的。

　　至于其他路大家打的倒是很均势，ad还有中单的补刀都没有被拉开。

　　“不过这种均势对于皇族来说是亏的啊，他们这边两大核心carry点之一的小贼被压制住了，如果小贼在下路的话，这个时候最少也可以压制萝卜10多刀的补刀吧。”米粒有些惋惜的说着。

　　“是啊，而且他们这边的下路组合其实蛮强的，白队这边的下路是根本不敢和他们对拼的，这下子白队的所有人都起来了，皇族接下来真的是难打了。”林雅楠跟着说道。

　　场上的时间慢慢的走着，当时间到达18分钟的时候，叶帝他们这边的经济已经是领先对方将近3000，这在这个时间段已经算的上是一个非常大的经济差距了。

　　而对于叶帝他们选择过来拿龙，皇族这边也是根本没有想要团的意思，愣是让夜雪狂歌几人轻松地拿下了这第一条火龙。

　　“下一条还是火龙，现在留给皇族的时间可不多了啊，六分钟之后他们必须选择团，如果再不团的话，让白队两条火龙在手，那么后期就更加的没法玩了。”看着出现的下一条元素龙的提示，米粒开口说道。

　　“这一局就是连元素龙都在帮着白队，皇族真的是难啊，但凡下一条元素龙是风龙或者水龙，就算是土龙，估计皇族这边都可能继续怂下去，但是这偏偏又是一条火龙，这个时候他们真的是不能怂了。”林雅楠跟着开楼。

　　直播间，

　　“心疼我大皇族，为什么连老天都要这么针对他们啊。”

　　“6666666666666，感觉这一局游戏要提前结束了，我白队注定无敌。”

　　“下一波团战香蕉的鳄鱼真的要成爸爸了，皇族真的想要团？我感觉那和送死没什么区别。”

　　“我想说一个事！！！狮子狗开大去上路了。”

　　就在直播间里众人说话的时候，场上回家补给一波装备的夜雪狂歌，这个时候已经是悄悄摸到了上路，站在了自家的防御塔下。

　　因为这个版本的狮子狗虽然削弱到了开启大招会有提示，不过当对方接到提示的时候，其实狮子狗这边已经是具备着飞扑的距离的。

　　“香蕉你先手。”夜雪狂歌在塔下说道，同一时刻大招开启，狮子狗的身体逐渐隐去痕迹。

　　听着夜雪狂歌的话，香蕉这边瞄了一眼对方两人，下一刻e技能直接朝着眼前的小兵开启。

　　一段位移之后，鳄鱼脚下白光一闪，下一刻他这边的w技能已然释放在了寒冰的身上，动作出乎意料的快，甚至就是连司马贼这种年轻选手都没有反应过来。

　　“e闪w眩晕寒冰，狮子狗来了！”看到鳄鱼的动作，米粒顿时大声喊道。

　　“这一波皇族的下路也炸了啊！”林雅楠跟着开口。

　　而就在香蕉过来的第一时间，他这边已经是开启了自己的大招，顿时鳄鱼的身影增高一大截，仿若黑暗君主降世一般。

　　看到这种情况，飞鸽哪里敢犹豫，当先虚弱便是释放了过去，同一刻q技能跟着朝着鳄鱼的脚下释放。

　　只不过就在他释放q技能的同时，香蕉这边的鳄鱼已经是二段e出手，躲避掉了娜美的这一发水泡，虽然动作缓慢，但是确确实实是躲掉了。

(本章完)

