?F?npM?U??(???6?r,?7?s???kmKH?????g%#??K?Fg?'Θ????时觉得牙疼不已，他怎么就摊上这么一个主公了？\r

    内心暗暗抱怨，面上却没有任何异色。\r

    他出列说道，“主公，若是如此，怕是会让主公难做。”\r

    “哦？我有什么难做的？”\r

    杨思无奈地道，“老太爷在崇州经营数年，浒郡更是他一手打理好的。前者还好说，后者估计全是老太爷的心腹老人……这两处，各有自己的章程。若我们大刀阔斧地干涉，那些老人倚老卖老，将这些事情闹到老太爷面前，岂不是离间了主公与老太爷之间的父女关系？”\r

    柳佘愿意退居幕后，但不意味着对方就彻底人间蒸发了。\r

    曾经跟随柳佘的老人会买姜芃姬的账，不会暗中使绊子？\r

    若是不解决这个问题，再好的父女关系也经不起有心人的离间和挑拨，迟早要闹起来。\r

    君不见，古往今来多少父子不睦、兄弟阋墙的前车之鉴？\r

    姜芃姬抬了一下眼皮，她道，“父亲已经退居幕后，崇州与浒郡的大小事宜全部由我决定。那些老人想在我的面前倚老卖老，哪怕是父亲，照样保不住他们。父亲那边我会说清楚的。”\r

    杨思松了口气，道，“如此甚好。”\r

    姜芃姬问了一圈，“还有其他问题？”\r

    众人没有言语，显然是没什么意见了。\r

    他们心里清楚得很，他们迟早要与北疆干一场，主公愿意早早谋划，总好过临时抱佛脚。\r

    武将们已经懵逼完了，慢一拍的脑子终于和旁人接轨，心中暗暗窃喜。\r

    在他们看来，主公接收崇州和浒郡势力，最忙的人肯定都是文职的。\r

    殊不知，加班可是集体活动，谁也逃不了。\r

    姜芃姬过了一会儿，对着众人说道，“暂时没有意见，那你们便看看这个。”\r

    她摆手示意婉儿，婉儿得到指令，微笑着起身，将数份册子分发给众人。\r

    上官婉不仅是政务厅女部从事，她还是丸州书院的女夫子。\r

    自从谢谦带着万轩从中诏逃到丸州，姜芃姬就拐了这位中诏大儒给学院的学生启蒙。\r

    为了接替上官婉的教书工作，她从政务厅女部抽了人，让对方去给书院的女学生授课。\r

    休完了婚嫁，不止李赟要回来工作，连上官婉也重新回到了政务厅，还给姜芃姬当了副手。\r

    李赟眼巴巴地瞧着妻子走到自己面前，递上来一份用细线装订好的册子。\r

    他伸出手接过，暗中用手指摸了摸上官婉细嫩的柔荑，心下荡漾，可惜被她一巴掌拍醒了。\r

    “不正经。”\r

    上官婉轻声嘀咕，李赟贼委屈。\r

    略过这个插曲，上官婉将各人的册子分发完毕，继续回到先前的位置，端正坐好。\r

    他偏首问李赟，“汉美，这上面写的什么？”\r

    众人文化水平高低不一，唯独典寅是个彻头彻尾的文盲。\r

    李赟看了看典寅的册子，再看看自己的册子，诡异地发现册子内的内容一模一样！\r

    所谓的一模一样，不只是文字内容，甚至连每个字的大小形状、横竖撇捺都一样。\r

    连他都发现这个问题，更别说其他心细如尘的谋士。\r

    他们中间，有些人早就知道缘由，例如亓官让和徐轲，有些人则是满腹疑惑。\r

    姜芃姬道，“我知道你们疑惑什么，这件事情推后再说。”\r

    众人：“……”\r

    知道什么事情最可恨么？\r

    话说到一半不肯继续说！\r

    众人只能按捺好奇心，仔细翻看册子里面的内容。\r

    从字迹来看，这是他们主公的手笔。\r

    “从今日开始到北疆开战，里面的内容是我们接下来数年要逐一攻克的难题。为了让你们有更加清晰直观的认知，我按照大项和小项，一一列出。”姜芃姬道，“三大项，其一治理，其二屯田，其三练兵。我们先说说【治理】这一项。在场诸位皆是仁杰栋梁，但一人只有一双手，没有三头六臂。若只是丸州一地，大家还能游刃有余，若添上崇州和浒郡，便会捉襟见肘，根本忙不过来。所以我想征询你们的意见，要不要选一个合适的时机，发布招贤令。”\r

    亓官让等人面上不语，内心的声音却是一致的——\r

    发发发！\r

    不发招贤令，聘请新鲜血液，他们这些老人都要累死在案牍上。\r

    只是，招贤令这种东西也不是想发就能发的。\r

    如果招贤令的内容让人不满意，天下士子未必肯买账。\r

    于是，众人推举在场文采最佳的风瑾，这份重任直接丢在他身上。\r

    风瑾暗暗哭笑，出列询问细节。\r

    写招贤令，他只是个捉刀代笔的人，核心思想还是要主公提供。\r

    姜芃姬想了想，她道，“不论贵贱，唯才是举。”\r

    此话一出，全场寂然。\r

    风瑾的表情也出现一瞬的僵硬，不过很快便恢复了平静。\r

    如今的选人制度，被选用的人必须要有高贵的家世出身，还要有仁义孝悌这样的硬性条件。\r

    拿东庆的考评制度举例。\r

    家世、德行、学识属于上三类，容貌、能力、性情属于下三类。\r

    上三类中，家世和德行占了九成，学识仅占一成。\r

    换而言之，投胎的时候瞪大了眼睛，投一个好胎，哪怕出生之后，只是一个智障，那也比无数寒门学子高贵数倍。若是二者排在一起，朝廷用人也是优先选择前者而非后者。\r

    姜芃姬环顾一圈，冷声问道，“怎么，你们有异议？”\r

    她的班底是经过严格筛选的，除了风瑾是个高富帅，其他人只有“高”和“帅”。\r

    以一个寒门士子的角度来讲，他们不可能反对姜芃姬的提议。\r

    不论贵贱，唯才是举——短短八个字，讲出多少寒门士子内心的酸楚？\r

    不少寒门士子，不是缺乏能力，只是出身不够，他们连鱼跃龙门的门票都没有。\r

    风瑾神色如常地道，“瑾并无异议。”\r

    其他人纷纷附和。\r

    “我想你们也没异议。”姜芃姬说了一句大实话，她说，“有才能的人可以帮你们减轻负重，相携前行；没有才能的脓包只会给你们繁重的工作再添一笔负担。你们觉得我这话在理不？”\r

    众人：“……”\r

    从这个角度来讲，简直是真理啊！