    “放心吧，主人，区区一个天网，也想挑衅我魔狱万魔，我看他们是纯粹找死。”

    妖姬冷笑着。

    “好了，顺便让人把我那辆战车给我送来。”

    楚风说了一句，就挂掉了电话。

    与此同时，欧洲某国，一座高耸入云，有着四百层的摩天大楼耸立在这。

    成为整个欧洲大地一个标志性的建筑。

    而这里正是位列世界级前几大的超级集团魔风集团总部。

    此刻在这魔风集团第三百九十九层的魔风集团CEO总裁办公室。

    一位西装革履，头发梳的铮亮的中年男人坐在这。

    一头金发，乃是一位欧洲人，浑身散发着一股无形的上位者气势。

    他正是魔风集团如今的总负责人，CEO兼任总裁克里斯。

    一位让欧洲商界闻风丧胆的商界强者。

    在克里斯面前坐着一个身穿黑色斗篷的男人。

    “克里斯总裁考虑的如何？”

    这个斗篷男人开口说着。

    “我是魔狱的人，魔主是我主人，你说的事情我不可能答应！！！”

    克里斯冷道。

    “是么？魔主不过是救了你一命，你就对他这么忠心耿耿。”

    “想要一辈子当别人的手下，听从别人的指挥么？”

    “这偌大的魔风集团可是你一手打拼下来的，可最后它却和你没有任何关系。”

    “这魔风集团的主人是魔主，而不是你克里斯，难道你甘心么？”

    斗篷男人声音阴冷的说着。

    克里斯目光闪烁着，半响后冷道：

    “我是不可能背叛魔主的，你最好马上离开，否则我就把你交给魔狱的人了。”

    “呵呵！！！”

    这斗篷男人发出一阵渗人的笑声。

    “我相信你会同意的！！！”

    斗篷男人说完起身就朝着外面走去。

    咻！！！

    这时一张黑色卡片爆射而来，直接插在克里斯面前的大理石打造的茶几上。

    “有想法可以来找我！！！”

    斗篷男人阴冷的声音传来。

    其身影直接消失在了这办公室。

    而克里斯拿起这张黑色卡片。

    碧蓝色的瞳孔不断转动着，其眼中闪烁着异样的神色。

    帝都，天组。

    楚天虎办公室中。

    龙渊站在这里。

    “对不起，组长，我没有完成任务！！！”

    龙渊看着其面前的楚天虎开口道。

    “他的实力究竟有多强？”

    楚天虎面色深沉的说着。

    “最少半步宗师之境！！！”

    龙渊吐道。

    “最少半步宗师？难道他还有可能是宗师之境？”

    楚天虎眉头一皱。

    “不知道，他的实力我完全看不透，深不可测！！！”

    龙渊说道，随即开口：“而且我感觉他和一个人很像。”

    “你说的是楚天龙吧？”

    楚天虎冷道。

    龙渊目光微凝，道：“他是狂龙之子，楚家的那位大少楚风？”

    “哼，他早就不是楚家大少了，他不过是被楚家赶出门的一个废物弃子。”

    “只是不知道让他走了什么狗屎运，竟然拥有了这么强的一身功夫。”

    楚天虎眼中闪烁着森冷的寒芒，冷冷地吐道。

    龙渊此刻目光闪烁着，没有说话。

    “好了，你去继续修炼吧。”

    “马上就是新一届的天榜之战了，你也去做好准备。”

    楚天虎开口道。

    “组长，你接下来打算怎么办？要亲自动手对付他么？”

    龙渊目光看向了楚天虎。

    “哼，他还没那个资格值得我亲自动手。”

    楚天虎一脸不屑的哼道。

    “他挑衅的是整个天组，自然是由天组的人来对付他！！！”

    楚天虎冷漠地说着。

    “难道组长想请动天阁强者出手？”

    龙渊目光惊异的看着楚天虎。

    “也是时候让天阁出手了。”

    “否则别人还真以为我天组无人了。”

    楚天虎冷冷地吐道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    而在江州，楚风接到了林诗雅的电话，直接前往了风雅集团。

    楚风来到一间会议室中。

    林诗雅，韩芸还有杨杰都在这里。

    在他们面前有着一张大显示屏，上面显示着很多数字。

    “楚少！！！”

    杨杰看着楚风躬身叫道。

    “发生什么事了？”

    楚风问道。

    “风雅集团股市遭到一伙神秘资本力量的狙击。”

    “对方已经套现拿下了我们百分之五的股份。”

    林诗雅皱着眉头说道。

    “对方应该来历不简单，而且有着专业顶尖的操盘手和强大的资金储备。”

    “所以才会如此迅猛，让我们措手不及。”

    杨杰沉声道。

    “因为之前天河药业的打压，风雅的股票已经一路下跌，没想到又出这事了。”

    林诗雅神情显得有些难看。

    “别担心，不会有事的。”

    楚风拍着林诗雅的肩膀说着。

    随后他打了一个电话出去。

    一分钟，楚风手机上接到了一条短信。

    “原来是你！！！”

    楚风冷笑着，这手机短信上写着三个字，正是叶峥嵘。

    显然这场对风雅集团的狙击和打压都是这家伙干出来的。

    “如果能给我一百亿的话，我能让风雅集团平安无事。”

    “只是如今风雅的资金流……”

    杨杰开口说着。

    “给你一百亿，你有信心么？”

    楚风看着杨杰说道。

    “有。”

    杨杰自信道。

    “好，我给你一百亿，剩下的就看你了。”

    楚风说着。

    “可是这一百亿？”

    杨杰神色有些迟疑的看着楚风。

    “三分钟到账。”

    对此，楚风微微一笑直接说道。

    三分钟后，风雅集团的账面上直接多出了一百亿。

    杨杰和林诗雅他们惊讶不已。

    接下来杨杰就开始了他神一般的操作。

    林诗雅和韩芸一直盯着这股市局面。

    至于楚风坐在那，接到了妖姬的电话。

    “主人，你之前让我调查这个叶峥嵘，我发现他很不简单啊。”

    妖姬说道。

    “如何？”

    楚风问道。

    “他如今的身份是米国顶尖跨国集团摩天集团总裁。”

    “摩天集团背后则是米国五大超级家族之一的摩根家族。”

    “他还和米国军方有着密切的联系，他在米国消失过两年，这两年他干什么去了，我们暂时无法查到。”

    “不过根据我的推测，他应该还有着其他隐藏的身份。”

    妖姬说道。

