    第528章 明知故问，敲打敲打   

    李二闻言挑了挑眉，并未接话。

    

    而其他的南方藩属国的王爷们同样也附和道：“对啊，臣也是这么想的。”

    

    心腹大臣们自然知晓这刺杀之事是南方藩属国的王爷们做的，但是，这个节点，他们并没有任何的手段能够制衡南方藩属国的王爷们，也没有充分的证据指认他们。

    

    所以大臣们自然不可能在这个时候拆这些南方藩属国的王爷们的台，也不会故意下了他们的面子，拆穿他们口是心非。

    

    而且，他们现在兵力不足，自然不会在这种时候挑起争端，免得再生是非，又多整出了些什么事情。

    

    这时候再出什么问题，他们根本就没有人力能够处理。

    

    “南方藩属国的王爷们对大唐的忠诚真可谓是日月可鉴啊。”

    长孙无忌看了南方藩属国的王爷们一眼后，笑着说道。

    

    长孙无忌的笑容不似作假，所以即使南方藩属国的王爷们总觉得这句话有那么点不对味，但依旧没觉得长孙无忌的话里夹杂着其他的什么意思。

    

    “长孙大人此言差矣，毕竟我们这些王爷，那毕竟是藩属国的王爷，我们自然希望大唐盛世能够延续下去，这繁荣安稳的时间越长越好！”

    

    “这位王爷说得对，在下同样也希望大唐能够更加的繁荣昌盛！”

    

    程咬金在一旁听这些王爷们一个个说得好听，但实际上一肚子坏水，这听着听着便气不打一处来。

    

    就在程咬金打算抡胳膊上去打一架了的时候，一旁的杜如晦拉住了他，摇了摇头。

    

    程咬金这才作罢，独自一人偏过头去，一副眼不见心不烦的模样。

    

    杜如晦知道，要是再这么下去，这些王爷们的废话怕是要装满一箩筐。

    李二定是不想听这些王爷们在这儿拍马屁的，于是便将话题转移开来：“圣上，臣此处还有要事启奏。”

    

    “准奏。”

    

    李二听那些王爷们说话倒也听得耳朵起了茧子，杜如晦既然要岔开话题，他自然不会有所阻拦。

    

    在杜如晦和李二交流之时，南方藩属国的王爷们都识相的只是听着，一个个皆是一言不发，和刚才那一副生怕马屁没怕足的模样形成了鲜明的对比。

    

    南方藩属国的王爷们此次前来，这心里本就忐忑得很，生怕李二察觉了什么。

    

    而要不是因为怕被李二怀疑，怀疑有指使刺客的可能性，这些南方藩属国的王爷们，甚至都不想多说半句话，恨不得李二能够发现不了自己，这事儿就这么过去了。

    

    故而，此时的王爷们只想这时间赶紧过去，赶紧退朝，然后各回各家，各回各自的领地里逍遥快活去。

    

    又过了好一会儿，李二才处理完朝堂上的事情：“那其他爱卿们还有什么事情吗？”

    

    大臣们不说话，王爷们不敢说话，整个殿内安静得隐隐能听见几番风声。

    

    “既然都没有事情了，那便都退下吧。”

    

    王爷们整打算松一口气，但李二话锋一转，立刻道：“哦对了，南方藩属国的王爷们远道而来实属不易，各位待退朝后不妨来甘露殿一叙。”

    

    王爷们一听这话，心下便立马咯噔起来。

    

    难不成李二早就已经发现了什么，就等着退朝以后收拾他们？

    ！   

    王爷们不敢直视李二，只敢用余光偷偷摸摸瞄着。

    

    李二面上带笑，看不出像是要对他们不利，当然，也看不出像是有什么好事情的样子。

    

    王爷们心底忐忑，但却不可能直接拒绝李二，说不愿意去甘露殿，于是便也只能老老实实的应下：“圣上有如此想法，做臣子的便恭敬不如从命。”

    

    一行人退朝后，便浩浩荡荡的到了甘露殿。

    

    王爷们是让太监引至甘露殿的，而李二借口说要换件衣服，并没有和王爷们一道。

    

    李二说自己要换衣服不假，但另一方面，还打算先晾一晾这些南方藩属国的王爷们。

    

    王爷们进了甘露殿后，便找了个位置坐了下来。

    

    太监和侍女们很快便退了下去，只留王爷们在殿内。

    刹那之间，这甘露殿便忽然清净了不少。

    

    很快就有王爷坐不住了。

    

    “你们说，这圣上究竟是什么意思，难不成我们做错了什么，露出了什么马脚？

    ！”

    

    “不可能，要是圣上真的看出了些什么的话，不可能让我们到这个甘露殿来！”

    

    “我也这么觉得，要是圣上真的看出了什么，在殿上就应该让护卫们把我们都抓下去了，怎么可能让我们来这里，还好吃好喝的招待着？”

    

    王爷们皆是摸不清李二的想法，但却又不敢就这么甩手走人。

    

    要是李二根本没有怀疑他们，而他们就这么跑走了，反而会让李二认为此事定是他们所为，而他们所做的一切，都将功亏一篑。

    

    这个时候，南方藩属国的王爷们可都不想和李二撕破脸，不管怎么说，那都得保持表面的和睦。

    

    不知过了多久，那些南方藩属国的王爷们都快坐不住了的时候，李二才出现在甘露殿。

    

    王爷们看见李二并不像是心情很差的模样，皆是松了口气。

    

    “参见圣上！”

    

    “参见圣上！”

    

    李二看了在座的王爷们一眼，虽然心下恨不得赶紧把这些王爷们全部收拾一遍，但他还是保持了几分理智，并没有打草惊蛇，也没有真的对那些王爷们动手。

    

    现在还不是机会，这个时间他要是真的对这些王爷们动了手，南方大乱，那就麻烦了。

    

    李二笑意盈盈，一点都不像是被刺杀的对象应该对策划刺杀的人所应有的态度。

    

    王爷们看着李二这副模样，先是松了一口气，慢慢安心下来。

    

    看这样子，李二并不想像是知道刺杀和他们有关了。

    

    难道白景衣什么都还没和李二说？

    

    又或者是白景衣和李二说了以后，李二决定相信他们的忠诚？

    

    南方藩属国的王爷们怎么都想不明白。

    

    李二落座后，看了在座的王爷们一眼，而后才说道：“各位王爷们，最近各位身体怎么样，这南方形式如何，都还稳定吗？”

    

    

    

