    王氏脸色铁青，抬脚就往院子里走。

    她把屋门一推，却没推开，知道从里面拴住了。

    气得她“咣咣”砸门，骂道：“坏了良心的两个坏种！你们老娘大老远走过来，连门都不让进？！你们这是什么金窝银窝，连亲娘下脚的地方都不给？！”

    骂了半晌，却听见里面传来阿志的声音：“别砸了，我阿爹阿娘都不在家！”

    王氏破口大骂：“小兔崽子，有爹生没娘养的坏东西！快给你阿奶开门！”

    两个孩子躲在屋里，心里都是害怕的。

    阿志却故作无事，还安慰妹妹道：“二宝别怕，有哥哥在呢，咱们拴好门，阿奶进不来的。”

    阿思抿了抿嘴，小声问：“阿奶来我们家做什么？”

    见哥哥没有回答，她大大的眼睛里慢慢氤氲起些雾气来，害怕道：“阿奶是不是要带我们回去？”

    阿志狠狠地皱眉：“不可能！咱们就住在这里，哪里也不去！”

    外面王氏一边高声大骂，一边抄起院子里的水桶，往门上砸去：“两个小兔崽子，开不开门？！老娘今天非要把这破门砸烂了！”

    却听见阿志也高声回答：“我阿娘说了！不认识的一律不给开门！你还是赶紧走吧，等会儿来了人，要把你抓去牢里的！”

    王氏气得一佛出窍，二佛升天：“不认识我？没良心不孝顺的狗东西！被你那个坏心眼的娘教坏了！我是你亲阿奶，你不认识我？！”

    说话间，果然有人听见动静，停住了脚步，往院子里来了。

    来人正是从门口经过的胡婶，瞧见砸门的王氏，又听见她骂人的话，心下了然。

    她惊呼：“哎呀！你是什么人？这是做什么呢？”

    王氏见来了人，愈发觉得自己占理，声音又抬高了一个八度：“大姐！你来评评理！我年纪这么大从林家村赶过来，就为了给儿子儿媳妇递个好消息，结果却不给开门！”

    胡婶心中对王氏厌恶至极，面上却摆着一副笑脸：“哎哟我这老大姐，可当不起您一句姐姐喊我，你看你那头发白的，我这可连一根白头发都难找呢！”

    王氏一噎，瞪圆了眼。

    胡婶又不慌不忙道：“老大姐您别急啊！我看您是走错了——”

    王氏尖声道：“哪里走错了？！我儿子儿媳妇就是住在这里！”

    胡婶冷笑了一声：“这家住着的是我们村长的女儿，带着三个孩子。她男人早死了，哪里来的你儿子、儿媳？”

    王氏赶忙点头：“是呢，是呢！我儿子回来了，这里面的，就是我孙子！”

    胡婶只高声问屋里：“大宝、二宝，是胡奶奶，门外这个人你们认识吗？”

    却听见里面传来两个孩子的声音：“胡奶奶好！我们不认识她！”

    王氏气得极了，又说起了脏话，又是野种又是不孝一串骂了下来，直把胡婶听得怒气翻滚。

    两个孩子村里人都知道，聪明漂亮先不说，单是懂事这一条，便是家家都要说给自己孩子听，做榜样的。

    作为孩子的亲奶奶，王氏不光不疼孩子，竟还要用这样恶毒的言语去责骂？

    姚殊婆家这点子破事，胡婶知道的一清二楚。

    她正要张嘴反驳，却听见从外面而来的脚步声，接着是一个男人低沉的声音。

    “阿娘？你来这里做什么？”

    来人容貌不俗，气宇轩昂，尤其是冷淡沉静的气质，第一眼看上去竟让人忽略了他过于出色的五官。

    胡婶一下子皱起了眉毛，这就是阿殊的男人？

    王氏立刻高声哭道：“儿子哎！你可回来了——你阿娘快让人欺负死了！”

    林桡确实是刚从镇上回来，他把马归还了巡捕府，与姚峰、姚晁两兄弟一起回来的。

    姚家两兄弟回了姚家，他便直奔妻子儿子这里来了。

    听了王氏这话，林桡看了一眼胡婶，见她穿得干干净净，脸上的神情带着厌恶，却不是不讲理的面相。

    他沉声问胡婶：“这位大婶，不知您是？”

    胡婶皱着眉，撇了撇嘴：“我路过听见这妇人在骂人，便过来问问。这人是你娘？为何平白无故砸人家的门？”

    林桡道：“这位确实是在下的母亲，这里是我家——”

    话音未落，王氏却瞧见方才砸了半天的门突然开了。

    阿志拉着阿思的手，涨红的小脸上写满了愤怒，冲林桡喊道：“这是我阿娘和我们的家！不是你家！”

    阿思也瞪圆了红彤彤的双眼，带着哭腔：“不是你家，你们走开！”

    小姑娘的哭声一下子戳中了胡婶，她满脸心疼，蹲下身来搂着阿思哄她：“二宝乖，不哭，不哭！胡奶奶在呢——”

    林桡皱了皱眉，看了一眼哭泣的女儿，最后还是对儿子说：“阿志，听话，别闹。”

    一直乖巧听话的儿子，仿佛化身了长满刺的小刺猬，满脸抗拒道：“我没有闹！一直在闹的人是她！我和妹妹在家好好的，她偏要来我家砸门！”

    林桡沉声道：“那是你阿奶！”

    这下连阿志也忍不住红了眼眶，小男孩倔强地不让眼泪漫上来，冲林桡喊道：“不做完活不给饭吃，要饿死我们的时候怎么不说她是阿奶？妹妹那么小，每日砍完一筐猪草才许进门的时候，怎么不说她是阿奶？！”

    “她不是——她只会用脏话骂我们，骂我们偷懒，骂我们不听话！她只会让我们饿着肚子，她才是坏人，她是最坏的那个！”

    林桡一下子冷了脸，把双眸一沉，呵斥道：“闭嘴！”

    到底是从战场上拼杀出来的将士，林桡不动怒时便有种让旁人不敢靠近的气势，如今他把脸沉下来，直把阿思吓得一哆嗦，就连胡婶也从脚底板泛起一股冷意。

    阿志的眼泪刷地掉了下来。

    他首当其冲承受父亲的怒火，感到的却不是恐惧，而是深深的痛苦和悲伤。

    原本看着父亲像英雄一样归来心中升腾起的巨大的欢喜，随着这一声呵斥，慢慢燃成了灰烬。

    男孩泪眼朦胧地看着林桡，倔强不复，只余失望：“阿爹，你为什么要回来？”

    这轻声一问，直直击入林桡的心。

    他并非是不心疼孩子，对于王氏的所作所为，他也感到愤怒。

    只是王氏说到底是他的母亲，是孩子们的阿奶，在这个百善孝为先的环境下，为人子女是不可以在外人面前说长辈一句不好的。

    林桡只能试图把他们隔开。

    他也不是不想为孩子们作主，作为父亲，他希望自己可以隔绝一切对孩子们来说来自外界的伤害。

    可是当这伤害的源头变成了自己，他应该怎么做？

    林桡试图挽回局面，脸上神情也软化了不少，对儿子道：“阿志，阿爹不是那个意思。”

    阿志却不听他说了。

    倔强的男孩转过身去擦了擦泪，对胡婶道：“胡奶奶，我们要关门了。阿娘去姥姥家，在她回来之前，我和妹妹还有弟弟要看好我们的家。”

    胡婶心里发酸，把阿思交到小男孩的手上，又低声叮嘱道：“拴好门，胡奶奶去找你阿娘。”

    阿志和阿思果然进了屋，把门一关，看都没有看林桡和王氏一眼。

    王氏在一旁气道：“老大！还不教训教训这两个小兔崽子！整日里要把天都翻过来！”

    胡婶满脸厌恶，半句话都不想同这对母子讲，扭头走出了院门，往姚家去了。

    林桡默默地站在紧闭的房门前。

    原来“我们的家”是一家五口的家，现在“我们的家”，是没有父亲的家。

    回想起阿志前后的态度，他心里怀疑，自己是不是哪里做错了。

    见大儿子不理她，王氏嚷道：“老大！”

    看着这个张牙舞爪，自己名义上的“母亲”，林桡心中升腾起巨大的无力感。

    在战场上他奋勇杀敌，在困境中他寻求生路，但却没有过一次，比得上一个这样的母亲更令他举步维艰。

    林桡皱着眉，沉声道：“先回去，我有事要说。”

