 君常笑转眼望向了顾恒生，眼底泛起了阵阵涟漪。

“你是何人？”

为首的黑衣人眯了眯双眼，打量了顾恒生一会儿。

顾恒生的神色，太平静了，平静的让众人感到心惊胆颤。

“普通人。”

顾恒生缓缓说道。

为首的黑衣人忍不住用玄气一探，竟发现顾恒生体内没有任何玄气波动，俨然就是一个毫无修为的平民。

“原来只是一个低贱的贫民，居然敢装神弄鬼，找死。”

黑衣人本来还秉着谨慎小心的心理，此刻得知顾恒生只是一个没有修为的废人，冷笑道。

“说完了吗？”

顾恒生神色如常，眸中不起波澜：“说完了，便离开吧！”

“哼！找死！”

忽然，隐匿在暗中的一个黑衣人一跃而来，杀向了顾恒生。

一个普通人也敢躺这趟浑水，简直是嫌命太长了。

糟了！某个黑衣人突然动手，让君常笑都露出了惊色，他下意识的想要去挡下这个出手的刺客。

但是，他和顾恒生之间有些距离，来不急冲过去。

叮！一道清脆声落下，一个黑衣人正拿着一柄利剑刺在了顾恒生的身上。

诡异的是，利剑扎在了顾恒生的身上，根本无法刺破顾恒生的皮肉，更别说要了顾恒生的命了。

众人都看到了这一幕，如见鬼神。

“什么？”

这个黑衣人使劲的用力，运转着体内的玄气，想要用利剑刺穿顾恒生的胸口。

可惜，不管这个黑衣人怎么用力，都无济于事。

顾恒生慢慢抬起右手，抓在了胸口处的这柄利剑，然后轻轻用力。

咔擦！利剑被顾恒生捏断成了两截。

这个黑衣人瞪大了双眸，转身便要离开。

只是，顾恒生可能会让对自己动手的黑衣人逃离吗？

顾恒生左手往前一探，抓住了黑衣人的肩膀，然后微微一动力。

嘭！这个黑衣人当场被轰跪在地，地板塌陷。

“噗……”这个黑衣人双眸一瞪，口吐鲜血。

他的修为，被废了。

顾恒生的一掌，便将修为是天玄境的黑衣人震为了废人。

他经脉尽断，体内无法汲取灵气，依靠的自然不是修为。

古龙道体！只差一步便可迈入大道宝体的古龙道体。

虽然顾恒生没了修为，但是他的血肉可是以龙骨洗髓而成，抬手间便可镇杀强敌。

不过，顾恒生需要摄取大量的食物，这样才有气力。

现在的他，没法儿汲取灵气，自然需要吃东西来弥补损耗的体力。

随后，顾恒生在慢慢的收回了双手，轻轻的垂在身侧，面无表情。

轰！顿时，数十个黑衣人都倒退了半步，看着地上奄奄一息的那个人，如临大敌。

君常笑惊愣了一下，眼底便闪过了一丝欣喜若狂的色彩。

他没有赌错，眼前的人真的不是普通人，而是隐世高人。

今日这一劫，很有可能可以渡过去了。

“先生。”

君常笑立马俯身一拜，神色敬畏。

顾恒生云淡风轻的看着为首的黑衣人，面对顾恒生这一双深邃的眼神，为首的黑衣人感到莫名的恐惧，灵魂颤栗。

“阁下好手段，刚刚倒是我眼拙了，未能看出阁下的深藏不露。”

为首的黑衣人深吸一口气，他上前半步，拱手道。

刚才顾恒生的出手，简单粗暴，只是一掌便将天玄境的刺客废掉了。

这种手段，绝对是道境以上的武者才能够做到。

虽然黑衣人很好奇顾恒生的体内为何空空如也，但是此时他没有时间多想，将顾恒生看成了一个修为深厚的老怪物。

“此次我等奉命围杀四王爷，希望阁下能够给个方便。

若是阁下可以不予理会，你将是我千叶皇朝的尊贵客人。

如果阁下硬要保护四王爷的话，那后果……”为首的黑衣人看不透顾恒生，所以暂时并没有出手的打算，希望让顾恒生知难而退。

只是，顾恒生会因为他人的威胁而改变自己的意志吗？

莫说一个小小的千叶皇朝，即便是中州的大圣地，都无法让顾恒生低头。

再说了，顾恒生连站在大世巅峰的那一位都不曾畏惧，世间有谁能够威胁他？

“滚！”

顾恒生轻吐一字。

哗啦——一众黑衣人都怔了一下，随后便露出了无边的杀意。

“阁下真以为我等怕了你不成？

我等只是不希望多费手脚，若是阁下执迷不悟，便莫怪我等痛下杀手了。”

为首的黑衣人将拱起的双手收回，目光凌厉，语气寒冽。

一侧的清怡楼内的姑娘等人，哪里见到过这般阵仗，蜷缩着身子发抖。

“聒噪。”

顾恒生喃喃一语。

不说顾恒生恢复至恨天剑仙的实力，就是他本身的大道第七境，抬手间便能够将整个千叶皇朝镇压。

区区一个上不了台面的千叶皇朝，根本无法让顾恒生心生波澜。

“杀！”

既然谈不拢，那么便只能够动手了。

君常笑紧握银枪，准备一场血战。

此时，顾恒生踏步往前，丝毫不在意各种暗器杀招，朝着为首的黑衣人大步而行。

咻！咻！咻！各种利器和暗器落在了顾恒生的身上，却根本没法儿给顾恒生带来伤势，如石沉大海，不起半点儿涟漪。

顾恒生右手一起，朝着为首的黑衣人一拍。

一股狂暴的掌风而起，气势汹汹的朝着为首黑衣人扑面而来，直接将他震退了上百米。

“咳……”为首黑衣人直接被顾恒生的掌风伤到了经脉，面色苍白，大吼一声：“都给我住手！”

一瞬间，数十个黑衣人都停下了杀招，用难以置信的眼神看着受了伤的首领。

“不知前辈名讳，晚辈等人多有冒犯，还望恕罪。”

为首黑衣人瞬间变脸，恭敬不已的弯下了腰，对着顾恒生行礼道。

“你无需知道。”

顾恒生淡定轻语：“现在可以滚了吗？”

“是，是，晚辈等人马上滚。”

再不滚的话，估计他们一行数十人都得交待在这里了。

说罢，为首的黑衣人不敢有片刻逗留，立马带着众人滚出了清怡楼。

清怡楼，众人惊恐，噤若寒蝉。

 