    就这样，雪蛇王最脆弱的地方就这样暴露在了白冰漓的面前，而她自然也不会客气！

    紫樱再一次的拔鞘而出，手起剑落！

    那样一条巨大的雪蛇瞬间倒了下去，鲜血不断地汩汩的流出来。

    那还带着温热的气息的血液在不断地流出，在寒冷的雪地还飘着雾白的热气。

    那一双竖瞳还在看着白冰漓的方向，那眼神中有明显的愤怒、不甘、还有不敢相信。

    但是都已经没有用了。

    首领已经死了，剩下的一堆小蛇就没有了智力担当，没有了头脑，也没有了强忍的后盾，于是一时间全都逃窜，瞬间消失了不见了踪影。

    长达四个时辰的战斗还真是让她有一点点的累，刚想要在原地休息一下，便听到了不远处传过来了打斗的声音。

    “主人，这声音好像有一些耳熟，我们要过去看一看吗？”冰灵声音空灵的问道。

    白冰漓微微蹙眉，因为她也觉得那声音很是熟悉，即便是隐隐约约的听不太清，但是依旧能够听出来一点点的音色。

    “走吧。”

    另一边，一个一身黑衣的人在面对着对面的一男一女，黑衣人已经满身鲜血，脸上满是坚韧和愤怒，但是仍然是不屈的眼神。

    “快说，你那个该死的主子到底在哪里！”陈云琪手中的剑指着对面的风玉，脸上满是不屑和鄙夷。

    像看着一堆烂泥一样的看着他。

    风玉带血的嘴角一咧，满是嘲讽，“就你还想杀我主子？你就是一个垃圾，这辈子都不可能碰得到我主子的一根汗毛！”

    该死的女人竟然敢骂他的主子，简直是找死！

    说话之间，话音甚至还没有完全落下来，那带着伤的身体便再一次的朝着两个人冲了过去！

    只是此时已经体力不支，加上之前被这两个人偷袭，此时已经是接近了透支的边缘。

    陈天烨目光里也满是鄙夷，甚至都没有多看风玉一眼，袖袍狠狠的挥动，强大的灵气扑面而来，一下子将风玉扇到了远处，口中再一次的突出了一口鲜血。

    陈云琪一步一步走近了风玉，“你再问你一遍，你那个主子呢！”

    风玉冷笑一声，他是真的不知道主子的行踪，若是知道的话……

    “我若是知道主子在哪里，一定会告诉主子远离你们这一对狗男女！”

    风玉即便是现在处于弱势，即便是倒在地上满身鲜血，但是那一身傲骨却仍然好像比眼前这两个人要高上几分一样。

    这种感觉让陈云琪和陈天烨都皱起了眉毛，他们很不喜欢这种感觉。

    陈云琪越看着风玉这张脸，不知道为什么，就越想要毁了他！

    “低贱的下人，你找死！”

    陈云琪大喝一声，原本一个灵王巅峰如何能在风玉的面前有着一战之力，但是现在风玉被偷袭，倒是她有了逞强的威风！

    她的气息陡然爆发，此时的风玉已经没有了任何的抵抗之力，只能等着陈云琪的攻击到这里，但是他却没有皱一点点的眉毛。

    他绝对不能够给主子丢脸！

    陈云琪最不喜欢他这一副样子，总感觉什么也不怕，她今天非要这个人变成一个死人不可！

    眼看着自己手中的剑就要划过那几分白皙的喉咙，想着眼前的人即将要变成一个死人，陈云琪美丽的脸庞浮起了几分快意和残忍。

    但是……

    “锵——”

    兵器交割的声音响了起来，紧接着一阵刺耳的声音，是一柄剑将另外的一柄生生折断的声音。

    “噗——”

    紧随而来的，是利器滑过血肉的声音，生生的刺穿了骨头，在另外一边露出了尖尖的角！

    “啊——”

    陈云琪猛地一声惨叫，是她的剑，是她的剑被折断然后刺进了她的手骨之中！

    风玉原本还以为自己死定了，却没有想到这个时候看见了那熟悉的蓝袍，手持紫樱，面具上因为怒气散发着阴冷的光。

    他的眼神中满是仰慕、崇拜，甚至还有几分痴迷，本来掩藏的没有任何人可以发觉的情绪，却在这一瞬间猛地爆发了出来。

    白冰漓的紫樱指着地上的陈云琪，想到风玉身上的样子，她就抑制不住自己身上的怒气！

    “敢动我的人，你简直找死！”

    森冷的声音犹如地狱罗刹，紫樱似乎是感受到了主人的愤怒，铮铮的震动着，气息越来越强盛，越来越暴戾。

    “铮——”

    紫樱猛然出鞘，朝着还在痛呼着的陈云琪猛然的冲了过去，杀伐之气，令人寒栗！

    “住手！”陈天烨大喝一声，速度提到了极致，想要拦住紫樱。

    皇阶中期！

    白冰漓挑了挑眉，这样的实力在同龄人中是真的很不错了，怪不得陈华那么喜欢这个孙儿，的确是个人才，不过……

    他惹到了她的人！

    白冰漓倏地冷冷勾唇一笑，身形飞速的朝着陈天烨过去，手中的灵气迅速结印，猛然攻出一击！

    两人之间的灵气迅速碰撞，空气传过来了巨大的爆炸声音，方圆五里的雪花几乎一瞬间被激起，漫天散落！

    每一片雪花在灵气的冲击之下都好像带着自己的攻击力一般，所到之处，一片狼藉！

    “你——”陈天烨接受下来了这一击，本来是自己没有看在眼里的人，却没有想到实力竟然是如此的强悍！

    这一击生生的受下，竟然让他的内脏，受到了创伤，看着白冰漓的那一张面具满满的都是不可思议。

    就是这样的时间的耽误，另一边的紫樱已经彻底的穿过了陈云琪的心脏！

    一击致命，无力回天！

    紫樱完成了任务，便乖乖的回到了白冰漓的身边，依旧没有收回之前的戾气，在她的旁边，完全是一副守护者的姿态。

    因为它感受到，自己主人现在的情况并不是特别的好。

    白冰漓刚刚一直在操控超神兽之火，她的精神力消耗了不少。

    陈天烨虽然那一击也受了伤，但是不管怎么说，却也是一个皇阶中期，一级之差还是不小的。

    她的内腑也受到了不小的伤害。

    只是此时，她的精神力功法在不停的运行着，希望能够快一点恢复，而她的气息，也是在竭尽全力地平稳着。

