    

    第336章安排

    正是因为如此，他才没有把某些事情告诉眼前的小姑娘。

    谁又能够确定眼前的这个小姑娘，会不会嫌弃她的颜值不够高？虽然说泰坦巨蟒从来就不认为自己的颜值不够，但是他的心里也很明白。

    自己泰坦巨蟒的审美观和对方可能会有些不太一样。

    自己在泰坦巨蟒一族当中的确算得上是美男子，可在这小姑娘的眼里，可能就不是这么回事了，所以他该需要准备好的事情还是需要准备的。

    “师尊，泰坦巨蟒刚才——”

    李明月很快就把刚才的情况和叶凡说了一遍。

    叶凡他也是装模作样的点了点头表示知道了。

    其实在刚才自己徒弟和泰坦巨蟒的对话，早就是被他给偷听到了。

    自己的徒弟李明月的确是在和泰坦巨蟒用精神交流。

    不过这并不代表叶凡就没有办法窥探到他们在交流着什么。

    凭借着叶凡的实力，要做到这一点还是比较容易的。

    要知道他的实力境界已经是达到了圣人的阶段。

    达到了这个层次，对于精神波动自然也会比较敏锐。

    刚才他的徒弟和泰坦巨蟒在交流的时候，他就第一时间发觉到了，叶凡之所以会听他们的对话，主要还是为了预防自己的徒弟吃亏。

    谁又能够保证自己的徒弟不会被泰坦巨蟒忽悠。

    而刚刚的谈话，他最终得出的结果也是泰坦巨蟒没有说谎。

    不管从哪个角度来看，泰坦巨蟒都没有在说谎。

    甚至可以说他根本就不需要说谎。

    因为泰坦巨蟒也清楚我的实力有多强，他知道说假话的后果会是什么，当然了，他没有说谎并不代表他刚才就没有隐瞒一些关键的信息。

    在经过我的一番推论之后。

    最终，我得出了一个无关紧要的结论。

    眼前的这头泰坦巨蟒，他的确是想要和李明月签订契约然后一起提升实力，可他却是隐藏了一个关键消息，那就是第一头和李明月签订契约的妖兽，能够获得巨大的好处，李明月的选择可以有很多。

    他完全可以选择其他的妖兽，进行契约的签订。

    “他说的没错。”

    “这点，师尊可以做保。”

    叶凡对着李明月很是平静的说道。

    不过他却是在以似笑非笑的神态面对着泰坦巨蟒。

    仿佛这一切都在他的掌控之中，仿佛泰坦巨蟒心里在想些什么东西他都知道，而事实上也差不多是这样，泰坦巨蟒的心思都已经被叶凡看穿了，而泰坦巨蟒它也能够隐隐约约的感觉到自己的想法被看透了。

    他的心中很明白。

    眼前的这位存在应该是看穿了自己的目的。

    不过他并没有揭穿自己的想法，说起来自己倒是欠了他一个人情。

    不过这也无所谓了。

    眼前的周围存在是自己主人的师尊。

    他会替自己隐瞒那个事情，应该也是对方认可了自己。

    他是认为自己跟着他的徒弟会比较靠谱一些，会比其他的蛇族靠谱！

    泰坦巨蟒的心里有些欣慰。

    他没想到竟然有人这么有眼光，眼前的这位存在，他也算是看对妖兽了，自己绝对是靠谱的，这要是换了其他人，那还真的是说不定。

    当然了，泰坦巨蟒他并不知道。

    叶凡之所以会选择信任他的最主要的原因还是因为叶凡不想浪费时间。

    叶凡心里很明白。

    如果现在不选择这头泰坦巨蟒的话，以后的确可以给自己的徒弟带来更好的选择，可是那样子做没有必要，这样会耗费太多的时间。

    还有就是这其中的不确定性。

    如果现在就让自己的徒弟实力提升上去。

    那么相应的自己的实力也能够得到提升。

    再者说了，泰坦巨蟒的血脉还算是不错的。

    让眼前的这头泰坦巨蟒成为自己徒弟的契约妖兽，这也不是不可以。

    或者说这相当可以。

    “既然如此，那就签订契约吧。”

    叶凡对着眼前的泰坦巨蟒淡淡的说道。

    泰坦巨蟒闻言顿时大喜，他本来还以为要经历一些波折来着，现在看来纯粹就是自己想多了，哪里还需要什么其他的繁杂的审问。

    这位自己未来主人的师尊直接就给他做了决定。

    不得不说，自己这未来主人的师尊眼光的确是独到。

    这位自己未来主人的师尊，看出了自己巨大的潜力。

    要是换了其他人的话，可能还会想要搞花样，可自己那绝对是靠谱中的靠谱，或者说，这头泰坦巨蟒知道眼前的这位主人和他的师尊不好招惹。

    如果想要以后过的安逸的话。

    如今就绝对不能够耍花样，以后大家都是同一条船上的蚂蚱了，可谓是一荣俱荣，一损俱损，在这样的情况之下，还是坦诚相待的比较好一些。

    不然以后被戳穿了谎言，到时候可就尴尬了。

    “好的师尊，我现在就和他签订契约。”

    李明月没有任何的含糊。

    师尊既然已经这么说了，那就代表绝对没有问题。

    他对于自己师尊的话还是很信任的，不管怎么样，自己的师尊也算得上是自己的人生导师了，天剑山庄的首席大弟子李乾坤都对他这么恭敬。

    这就足以说明自己师尊的强大。

    能够跟随这么一位强大的师尊，这绝对是一件好事。

    自己以前不敢想象的实力，层次，境界，现在自己都可以去大胆的想。

    从前自己做不到的事情，现在都可以做到。

    这一切都是有希望，有可能能够做得到的。

    “嘶嘶嘶。”

    泰坦巨蟒嘶嘶嘶的叫唤了几声。

    然后他就把自己巨大的头颅缓缓的放了下来。

    他把自己的头颅垂到了李明月的身边，然后就缓缓的闭上了自己的硕大的眼眸，接下来他需要让李明月在他的额头中间取下一滴精血。

    然后，再让李明月取自己的一滴精血。

    如此一来就可以开始鉴定契约了。

    要弄成一个契约，其实并不是特别的困难，这其中最重要的就是双方都认可这个契约，只要双方都认可这个契约，契约就能够达成。

    也不会有什么太多的繁琐的步骤。

