 走出远星投资的魏云龙，心中愤怒无比。

刚刚来到阳城，他意气风发，结果立刻就在宁欣手中栽了一跟头。

吃亏以后，终于变得谨慎了一些。

但是，现在得到魏元福给的一百亿以后，他信心又涨了起来，兴冲冲来到工业园准备拿着一百亿大干一场。

原本以为十拿九稳的事情，居然被拒绝了？

第二次遭受挫折，他心中一股怒意压制不住了。

要不是包四海那里还有可能，他当场就翻脸了。

夏四月心中冷笑地看着魏云龙离开，别说双方有矛盾，就冲魏云龙现在这样的样子，她也不可能给魏云龙好脸色。

至于魏云龙暗含威胁的话，她完全不在乎。

因为她不是弱女子，而是三重天的高手啊！送走魏云龙以后，立刻又来了一个大富豪，都是下面的人没有办法接待，需要她亲自接待的。

如同魏云龙一样，这个大富豪也是拿着巨量的资金，专门来囤地的。

谁都知道是一个机会，这些大富豪理所当然地展现了他们的财大气粗。

他们找不到包四海，那就只能来远星投资这里找夏四月。

对于这些要地的人，夏四月的态度依然是一样，要地可以，在有限的数量范围内，用高价来买！现在不是以前，工业园的地不愁卖不出去。

要知道，整个公司的其他业务员，也是在卖地呢！那些小投资商，他们手中可能也就只有几千万，或者是几亿左右。

这种人，才是真正投资工业园，想要在工业园发展，而不是囤地赚钱的。

夏四月看着眼前的大富豪，泰然自若地说道：“焦总，你的要求我们没有办法答应，不可能给你两千亩的。

我知道你要地的目的，五十亿，一千亩，如果你要，我现在就可以给你。

否则的话......以后恐怕就没有了。”

每卖出一块地，电子地图上就标红了！现在的乱石岗，已经开始有了星星点点的“红斑”，所有地盘，只会迅速减少的。

当然，最大的几块“红斑”，那是属于南宫家族、蒋家、赵家等等的地方。

最终，焦总依然没有能够如愿，愤怒地离开了。

夏四月揉了揉太阳穴，这些家伙还真的以为这地方是可以随便拿捏的？

刚刚把焦总送走，龙隐走了进来。

“情况如何？”

龙隐笑着问道。

夏四月打开电子地图，指着地图对龙隐说道：“除开那几家，已经卖出去二十一块地了！少爷，这太快了，才一天的时间，就卖出去二十一块地，会不会是其他人假借其他身份来囤地啊？”

龙隐想了想，说道：“前段时间有很多考察的人来看过，有这样的积累，应该没有问题。

而且，在卖地的时候，故意把他们间隔开，还是得防一手。

另外，把宁安集团周围的大概一千亩地左右留给宁家，你制定一个文书，就以二十万左右的价格吧！反正现在宁安集团不差这点钱，显得合情合理一点。

除此之外，把Z区这里给我留出一千亩左右的地方，我有其他的用途。”

宁安集团在B区，南宫家族的货场在H区，他在Z区留一个新能源公司，一条线就把整个工业园贯穿了。

以后的工业园，大体上都得围绕这三个中心来发展。

夏四月笑道：“这完全没有问题！”

她迅速把电子地图标红，表示这地方已经“有主”了。

然后，她笑着对龙隐说道：“少爷，有个好消息，家族果然送来了十斤红玫瑰酒！”

“哟，你们家居然这么舍得了？”

龙隐有些惊讶地说道。

夏四月笑呵呵地说道：“主要是我爸成了夏家的家主，所以对我特别关照，就送了十斤过来。

当然，少爷肯定明白是什么意思，人家就不说了。”

龙隐瘪瘪嘴，说道：“果然是无利不起早啊！行了，我懂你的意思，你先在宁安集团附近给你们家留块地，具体事情，等我抽时间和你爸商量一下，看看夏家的变化再说。”

他得看看夏家换了家主以后，有多大的改变，或者说多大的发展潜力，才会投资夏家！就在两人还在说话的时候，突然一群工商税务的工作人员走了进来，吆喝着说道：“远星投资涉嫌非法经营、非法集资，现在命令你们停业整顿！所有人等，立刻放下手中的工作，离开办公室，查封所有档案，你们的资料和所说的话，都有可能作为呈堂证供。”

龙隐和夏四月都不由得眉头一皱，这是什么情况？

非法经营？

非法集资？

龙隐示意了夏四月一下，夏四月走向带头的那位工作人员，询问道：“我是远星投资的总经理，请问发生什么事情了吗？”

带头的人员把证件一亮，淡淡地说道：“我是税务署姜诚，现在依法查封你们的公司！还有，你作为总经理，请你跟我走一趟，配合相关的调查。”

夏四月反问道：“我想请问，我们公司到底出了什么问题？

你们依的又是什么法？”

“等到我把所有档案查封以后，你就知道出了什么问题了。”

姜诚淡淡地说道，“现在告诉你们，你们趁机销毁怎么办？

夏总，请，希望别有其他的举动。

还有你，你身上也可能有远星投资的相关证据，你也必须跟我们走一趟。”

“行，那就走一趟吧！”

龙隐笑着点点头。

他心头很是怪异，这又是谁在搞猫腻？

昨天他就和萧太守已经沟通过了，就是担心工业园这边的红利太大，会有官方的人跳出来作妖。

但是，今天偏偏就有人跑出来作妖了，他倒要看看到底出了什么事情。

    龙隐和夏四月在很多探员的陪同下，走出了远星投资公司。

因为两人非常配合，探员也没有过分，只是把两人送到了车上，没有拘押措施。

喧闹一时的远星投资公司，迅速被查封。

那些没有买到地的投资商，心中无比庆幸。

而那些刚刚才买到地的投资商，则是如丧考妣。

他们刚刚才把钱投入到工业园，现在远星投资被查封，他们怎么办？

能不能退钱？

能不能得到已经购买的地皮？

这个问题，暂时还没有人能够回答，因为龙隐和夏四月，都被抓到了警署里面。

 