    于海棠端着饭盒坐在徐冬青的边上。

    “谁规定吃饭时间不能出来转悠啊。”于海棠哼哼一句。

    呵呵~

    徐冬青不知道说什么？

    于海棠看了一眼徐冬青的饭盒。直接架走一块肉。吃了两口。

    “都是在食堂打饭，为何你的饭盒里面有肉啊，而我的只有土豆炖白菜。”于海棠好像发现新大陆一般。

    好奇的询问道。

    “这是家里带来的，我这可是一个力气活，没吃点油水，哪有精神干活啊。”徐冬青找了一个借口。

    “骗谁呢？”

    于海棠不满的看了一眼徐冬青。

    “于海棠，你这样做不怕人说闲话。”徐冬青看着走廊上，一群人三五成群的端着饭盒走了过来，提醒道。

    “这有什么？只要你像对刘岚那样对我，他们只有羡慕的份，那会说三道四。”于海棠热情的和易中海、秦淮茹等一众车间的工人，打着招呼。

    呵呵~

    徐冬青都不知道该说些什么？

    这姑娘也不像是一个傻子啊，而且还是决定精明中的一员，擅长的可是左右逢源，看谁的条件好，在决定跟谁。

    若是得不到想要的。

    自己拍拍屁股就会走人的。

    “海棠，你也过来车间吃饭啊。”秦淮茹脸色一楞，热情的打着招呼。

    秦淮茹的为人抛在一边，她可是长袖善舞，虽然有风言风语，可是说话有些甜，再加上长得确实还是有几分的姿色。

    若不然，轧钢厂那些嗷嗷待哺的狼群，也不会主动给她占位置，还给她出钱、出票。给她打饭。

    都是带有目的的一群单身的狼啊。

    “这不是不愿意在食堂吗，那地方有些拥挤，就过来找一个人少的地方。恰好溜达过来了。”

    一众女职工，嘻哈的打着招呼。

    都是人精，对于于海棠的哪一点小心思，他们怎么可能没有看出来，看看食堂的刘岚，就能窥探出一二。

    刘岚现在的生活，可是翻天复地的变化，一切都朝着好的一方面发展，她们早就有些眼红，也想趁机和徐冬青修复关系。

    轧钢厂，一车间。

    秦淮茹眼尖的盯着徐冬青的饭盒。

    “呦呦，徐冬青，你吃的和我们不一样啊。”

    语气有些浮夸。

    徐冬青都懒得多说。

    好逊啊。

    “冬青，你这饭盒里面还有肉啊。可怜我们食堂，每天还是水煮白菜，炖粉条，炒土豆....”阎解成唏嘘片刻。

    众人也闷头吃饭。

    货比货，那的扔啊。

    同样是在轧钢厂上班，可是他们的日子，比起徐冬青来，可是差远了，刘岚家里面都有一辆自行车了，可怜他们还的走路啊。

    家里面的人，也不少。

    一平均下来，也就是每个月五块的口粮，还想要存下一点钱，应对以后的麻烦。

    不像徐冬青，一人吃饱，全家不饿，当然有余钱接济刘岚了。

    若说徐冬青和刘岚之间没有发生关系，打死他们也不愿意相信，可是那又怎么样子，她们也想啊。

    奈何，徐冬青不像许大茂他们一样，满嘴的谎言，而且还喜欢动手动脚，若是和厂里其他的单身汉一样，或许她们也能将就。

    可惜，徐冬青就是你一个冰疙瘩，还有些沉闷，于海棠之所以主动找上门，她的想法，谁不知道。

    可是也没有见他表示表示.....

    一时之间，她们都有些摸不清头脑。

    许大茂从外面走进来，看着围在徐冬青身边的秦淮茹、于海棠，内心有些火热。

    尼玛？

    他真金白银，还比不上一个徐冬青。

    走到秦淮茹的边上，直接坐了下来。

    “淮茹，我刚才听说了一件大事？”许大茂意犹未尽的打着哑谜。

    秦淮茹微笑的看着许大茂。

    “大茂，什么大事啊，说出来，也让我们听听。”秦淮茹顺着许大茂的语气，询问道。

    “食堂的傻柱和临时工刘岚爆发了冲突啊，险些都动起手来。”

    眼神直溜溜的盯着徐冬青。

    想要看看他的表现。

    徐冬青冷哼一声。刚啪啦了两嘴，还没有怎么动筷子呢？

    就往外走去。

    “冬青，你还没有吃几口呢？”于海棠叮嘱道。

    “没胃口？”

    “那我替你吃了啊。”

    “随便。”

    于海棠扔下手里的饭盒，直接吃了起来。

    吃的满嘴流油。秦淮茹咽了咽口水。

    也没有多余的动作。

    周围好多人都看着呢？她和徐冬青的关系，又是众人皆知的不好，想当初，徐冬青在轧钢厂可是没少被贾东旭给上眼药水。

    虽然，她一直想要改善一下两家的关系，可是徐冬青根本就不给她机会啊。

    轧钢厂，食堂。

    徐冬青皱着眉头，盯着看热闹的众人。

    挤过人群。

    “刘岚，想干就干，不想干就滚，我这里不缺闲人。”傻柱挥舞着勺子，也不敢下手，骂骂咧咧的盯着刘岚薄弱的身体。

    “傻柱，你怎么能这样，我哪里招你惹你了，这样埋汰我。”刘岚哽咽的吼道。

    “你怎么做了什么缺德的事情，还需要我多说吗？”

    哟呦~

    徐冬青走到打饭的窗口。

    “傻柱，好大的脾气啊。你吃了豹子胆了，没看见周围还有好多工友没吃上饭啊，真当轧钢厂食堂是你家开的啊。都成了轧钢厂食堂一霸了，想开除谁，就开除谁，不知道还以为你是轧钢厂厂长呢？”徐冬青讥讽道。

    众人哈哈大笑起来。

    轧钢厂一霸。

    还四合院战神呢？

    谁给他面子，也就是欺负一下许大茂，除此之外，谁会多看他一眼，也就是秦淮茹，惦记他手里的工资、粮票。

    若不然，早就不和他来往了。

    真有情，也不会到现在也不过是抱了一下，还被讹了一百块，看看许大茂，人家的手段，两毛的粮票，就可以揩油。

    还约好轧钢厂废弃的仓库见面呢？

    哄堂大笑中，傻柱的脸皮有些挂不住。

    “徐冬青，这是食堂，不是你家，关你什么事。狗拿耗子多管闲事。”

    傻柱坐不住道。

    “那请问一下傻柱，她做错了什么事情啊，需要你这样的对待岚姐。人家来上班，凭什么受你的冤枉气啊。”徐冬青怼道。

    “她做了什么啊。”徐冬青看着脸色有些扭曲的傻柱。

    “这个.....。”

    他能说什么，刘岚就是在打菜的时候，和旁边的马华，两个人聊着闲话，声音有些大，打扰了他睡觉，他怎么也不可能说出口啊。

    呵呵~

    “说不上来，那就闭嘴，要不要我们找食堂的主任反应一下，什么理由都没有，就欺负同事，这轧钢厂还有没有王法了。”徐冬青的声音有些大，哪怕是食堂之外，都能听见。

