    “大师姐，这次我们还是去葬魂山的乌沱岭吗？”坐在飞船法器中的小丁，向正在驭使飞船的程遥婥询问道。

    “不，这次我们去青峦峰。”大师姐头也不回地答道。

    “青峦峰？”小丁显然没有听说过这个地名。

    “对，青峦峰，也是葬魂山系中的一处高峰，我之前曾在那里找到过木系灵植青木紫果，今天我们再过去碰碰运气。”大师姐解释道。

    小丁知道，大师姐此次前往葬魂山的目的，便是去寻找炼制筑基丹的几种主药材料。

    这几种主药材料，都是高等级的紫色灵植，而且按照五行属性，分为五系。其中包括水系灵植碧水紫莲，木系灵植青木紫果，火系灵植赤火紫灵芝，金系灵植娄金紫剑竹，和土系灵植黑土紫苓参。

    小丁虽然知道炼制筑基丹的这五种主药名称，但却并不知道具体在哪里能够找得到这些。而大师姐却是不同，她之前就曾凑齐了一份炼制筑基丹的材料，只是可惜炼制时候炸炉了，没能成功。既然她之前能够凑齐这些药材，她自然可以知道具体应该去哪里寻找。

    飞船法器的速度很快，但也依然从早上飞到快要傍晚的时候，才来到葬魂山的范围内。

    这次两人飞行的方向和上次有所不同，而是奔向了另外一座高峰。

    青峦峰，屹立于莽莽葬魂群山之中，绝世而独立。山体青翠，微风拂过，山林微动，宛如一名倾城美女，披着绿色纱裙，在群山之中翩翩起舞。

    大师姐仍是将飞船法器，停在青峦峰下，而没有驭使飞船飞上峰顶。

    “今天，天色已晚，我们先找个地方休息吧，明天再上山寻找青木紫果。“程遥婥看了看渐渐落下去的太阳说道。

    小丁自然是没有什么异议，他本来就是跟班，全听大师姐的安排。

    于是，两人在青峦峰的山脚下，又寻找到了一个相对隐蔽的山洞。检查一番，没有发现洞里有其他动物居住，他们便决定今晚住这个山洞了。

    夜幕降临，他们二人捡来干柴生起篝火，大师姐又跃跃欲试想要亲手做晚餐，被小丁及时劝住。

    上次来葬魂山，小丁已经领教过大师姐的下厨手艺了，这次他怎敢再来尝试？

    于是，小丁亲自动手，烤了两只他们捉来的不知名的小鸟，又煮了一些小丁空间里储存的稻米饭，外加两枚上次剩下的野鸡蛋。

    两人长得人高马大，都是能吃的主，晚餐虽然看起来不少，但依然还是被两人给吃个精光。

    吃饱喝足之后，大师姐程遥婥打着饱嗝说道：“还别说，你的厨艺还算不错哈，好像比我强那么一点点。”

    小丁闻言，心中暗道，那是只强一点点吗？那是天地之差好不？

    饭后两人钻进山洞，准备休息。然而这个山洞里面的空间并不大，只有不到半间屋子的大小。

    大师姐倒是不太在乎，她找了根树枝，清扫了一下洞内，然后从储物袋里取出一条毯子，往山洞地中间一铺，接着就四仰八叉地往山洞中央一躺，准备睡觉。

    小丁一看，心里就是一抽抽。

    虽然大师姐平时性格都是大大咧咧的，但她也是个女人啊！山洞里空间本就没多大，她长得又是那么老大一坨，往洞中央地上一躺，小丁不管睡在里侧还是外侧，也都会紧挨着大师姐了。

    虽然练武之人通常都不拘小节，但是小丁还是要顾忌一下大师姐的名声的。他怎好紧挨着大师姐去睡啊！

    刚想要出言提醒一下大师姐的，就听见大师姐鼾声四起，已经睡着了。

    小丁一皱眉，只好也从空间内取出一条毯子，铺在洞口那里，躺在了洞口处。这里距离大师姐能有个几尺远的距离，不至于紧挨着大师姐了。

    幸好此时已经到了初夏季节，天气转暖，即便是晚上也不会很冷，反倒是洞口处有凉风吹过，显得更舒适一些。

    然而，小丁躺下刚闭上眼睛没有多久，就被一阵嗡嗡声给惊醒。他睁眼一瞧，只见一群足有地球上蜻蜓大小的蚊子正围在自己脸周围乱飞呢。

    额滴个天姥姥呦！这天昆星上的蚊子怎么会这么大只？

    这要是被叮咬上，那可不是起个红包那么简单了。这简直就是小型抽血机器啊！若是被这群蚊子全部给吸上血，那估计400cc的血可就没了。就算是义务献血，可也不能献给蚊子啊！

    小丁想都不想，挥起衣袖，运转灵力，扫向那群蚊子。

    这些蚊子虽然个头都不小，但也都是普通的蚊虫，根本抵挡不住小丁的一扫。直接全被小丁的衣袖给扫落在地，死翘翘了。

    看着落在地上的那些蚊子，小丁心里一阵恶寒，心说，幸亏自己还没有睡着，这若是晚上被这群蚊子给吸上血，还不得把自己的血液给吸干啊！

    转头朝着洞外看了看，他的目光落到了晚餐时用于做饭的那堆篝火上。看来，也只能把篝火给转移到洞口这里，才能防止蚊虫进洞了。

    念及至此，他便起身立即行动，先将之前收集来的干柴给移到洞口处，然后用火堆里燃着的木棒将洞口的干柴点燃。

    随后，小丁再钻进山洞。

    这回，虽然阻挡了蚊虫，但是洞口堵了一堆火，也没有了刚才的凉风阵阵了。

    小丁躺回到之前那里，心里想着，有空应该去炼点驱虫的药物，带在身上，就不会招来蚊虫了。

    没有了蚊虫的骚扰，小丁也很快就进入到了梦乡。

    但习武之人，五识灵敏，即便睡觉，也会比常人警醒几分。

    睡至深夜之后，小丁在睡梦中，忽然凭空感觉到了一阵寒意。他立即睁开眼睛，只见洞口处的篝火，温度也似乎降低了不少，火苗上面跳跃着蓝色火焰，似乎也没有之前烧的那么旺了。

    这是怎么回事？

    正在疑惑间，小丁忽然感觉自己身上人影一闪，一道身影从自己身上跨过，窜出洞外，然后消失在黑暗之中。

    这个死女人！不知道从男人身上跨过，很不礼貌吗？

    小丁心中暗自腹诽，望了望大师姐之前睡着的地方，此时已经只剩下了那条毯子。

    看来，她应该是发现了洞外有什么不对的地方，招呼都不打，直接从自己身上跨过，追出洞外去了。

    随着大师姐的追出，小丁刚刚所感觉到的那股寒意，也渐渐远离。

    小丁也起身来到洞外，开启天开眼，向四周看了看，并未发现有什么异常。他又向前走了几步，发现晚饭时生的那堆篝火此时已经燃尽，地上留下一堆灰烬。而灰烬上面，居然印有一双大号的脚印。

    可以依稀看出，这是一对人的脚印，却是比普通人的脚印大上不少。

    小丁正在观察灰烬上的那对脚印，这时大师姐返了回来。

    “没有追上。”大师姐看见小丁站在洞外，便开口说道。

    “到底是什么人？”小丁问道。

    “人？不是人。”大师姐愣了一下，说道。

    “不是人，是什么？”小丁疑惑。

    “应该是幽冥域的鬼物。”大师姐答道。

    小丁一惊，他并不知道幽冥域是个什么地方，但他对鬼物多少还有些了解的。

    他当初在地球上，在穿越到古代的那个大宋国之前，曾经是一名军人，那时他从未相信过世界上会有鬼怪之物。后来他穿越到大宋国之后，亲眼目睹了当时那个邪恶门派灵幽堡所豢养的鬼物之后，便不得不相信，这世界上，的确是有些科学无法解释的，玄幻的东西的。

    因此，他今天听见大师姐说是有鬼物，倒也不觉得稀奇，但他没有想到，会在这里遇到鬼物。

    小丁指了指地上灰烬处的大脚印，说道：“大师姐，你看，它刚刚曾在这里站过。”

    大师姐看了一眼那脚印后，说道：“有可能，可惜我出来的时候，它就已经逃了，我只是沿着它的冰冷气息追了一阵，什么也没追上，就回来了。”

    “大师姐，幽冥域是个什么地方？”小丁好奇问道。

    “幽冥域是鬼族聚集的地方。在我们天昆星上有四块主大陆，分别是西方的风銮洲、东方的花玄洲、北方的雪望洲、南方的月朔州。其中，我们所居住的这个风銮洲和东方的花玄洲上，主要是以人类为主体；而南方月朔州，主要是以妖修为主体；北方的雪望洲，则是魔修和鬼修的主要聚集地。但这并非是说每块大陆上面都是单一的主体，而是四块主大陆上面，都会有人、妖、魔、鬼同时存在，只是数量多少有所区别。”大师姐解释道。

    “这么说来，我们这个风銮洲上面，也有鬼修存在？”小丁接着问道。

    “是的，我说的这个幽冥域，就在咱们风銮洲上，据说这幽冥域，是与北望州相连的。只是，听说幽冥域在风銮洲的最北方，我却是没有去过。”大师姐答道。

    “原来如此。”小丁听后，也皱起了眉头。

    两人继续返回山洞睡觉。大师姐仍是躺到原来的位置，小丁也只好继续睡在洞口那里。

    大师姐见小丁睡在洞口，便奇怪地问道：“田师弟，你怎么不睡里边？”

    小丁看了一眼里面那个狭小的位置，摇了摇头，说道：“我睡在洞口就好。”

    大师姐用奇怪的眼神上下打量了一番小丁后，说道：“你怕啥滴？挨着我睡，难道还怕我吃了你不成？哈哈哈！”

    小丁尴尬笑笑，说道：“还别说，我还真的怕大师姐吃了我呢。”心里又暗地里接着说道，我可是有媳妇的人呢，可不能让你这彪悍的娘们给吃了呢。

    两人说笑了几句后，又都相继睡去。

    可是没睡多久，小丁再次被之前那种寒意给惊得醒了过来。

    他悄悄睁开双眼，开启天开眼，透过洞口的火光向外看去，只见一个长相恐怖的高大鬼影，此时正伸长着脖子，朝着洞口这边观望呢……

