

    一声巨响。

    能容纳二十几人围坐的圆桌桌面，被阮柒一手掀翻。

    巨大的圆形桌面好像一只怪兽，咆哮着向阮春华和吕文峰劈头砸下。

    阮春华吓的大声尖叫，连滚带爬的从桌子底下钻过去。

    她刚把头钻出来，一把红木椅子‘哐啷’一声，劈在了她的脑袋上。

    瞬间，头破血流。

    “啊啊啊啊啊——！杀人啦——！！！”

    阮春华吓的魂飞魄散，好像一条狗一样缩进沙发后面。

    阮柒扔掉手里的椅子，一把抓住沙发腿，猛地抬了起来。

    阮春华尖叫着往前爬。

    阮慕楠脸色大变。

    他一把甩上房门，几个箭步冲到小姑娘面前，将她搂在怀里。

    “小七乖，没事了，放松！”

    如果是平时，小姑娘一定会乖巧的用小脑袋在哥哥怀里蹭啊蹭。

    可是现在——

    情绪已经失控的阮柒一把推开阮慕楠。

    没有防备的阮慕楠被她推的一个踉跄。

    阮柒抬脚踹开挡在前面的沙发。然后拖着一把椅子，面无表情的向阮春华走了过去。

    “不要！不要过来！”

    阮春华浑身颤抖，“阮柒，我是你小姑姑！你不能打我！你不能——”

    砰——！！！

    椅子劈头落下，阮春华头上的血跟喷泉一样，溅了阮柒一身。

    她好像没感觉一样，弯下腰，掐着女人的脖子将她一把提了起来。

    然后，用力一甩——

    砰！

    阮春华好像破沙袋一样，重重砸到了墙上。

    阮柒看着瘫在地上呕血不止的女人，漂亮的桃花眼里一片血色，没有半点温度。

    她抬起脚，再一次向阮春华走了过去。

    “小七！”

    阮慕楠冲过来将她抱住。

    阮柒动作一顿，反手一掌劈在了他的肩上。

    阮慕楠闷哼一声，咬紧牙关没有松手。

    阮柒不耐的皱起眉，忽然，她转过头——

    阮春华的丈夫吕文峰正在开包厢的门！

    阮柒眼底划过一抹血光，她一掌拍开阮慕楠，抄起一把椅子直接甩了出去。

    哐！

    椅子砸在吕文峰后背，他惨叫一声，倒在了地上。

    阮柒弯腰捡起一把水果刀，一步一步走向他。

    吕文峰看着那把泛着冷光的刀，一股寒意从脚底板直冲头顶。

    就在这时，有喊声从包厢外传进来。

    “屋里的客人，出了什么事？”

    “请开下门，发生了什么？！”

    吕文峰眼中迸发出希望的光芒，他以生平最快的速度按下门把手，猛地拉开！

    “救命！有人要杀我！救命啊！”

    他连滚带爬的冲出去。

    门外的几个服务员吓了一跳。

    “这位先生，你……”

    “快报警！阮柒要杀我！她要杀我！”

    吕文峰的声音太大，旁边几个包厢的人都被惊动了。

    大家纷纷打开门，好奇的探出头。

    就在这时，一个穿着黑色大衣的男人，脸色冷沉的从一个包厢中走了出来。

    他大步流星走到吕文峰面前，一把将他提起。

    “你刚才说谁要杀你？”

    男人的声音冷到刺骨，吕文峰抬起头，看到他的脸后，整个人如坠冰窖。

    席爷！！！

    扒着门框看热闹的众人看清席玖后，都跟受了惊的鹌鹑似的，把脑袋缩了回去。

    席玖见吕文峰不说话，直接薅着他的衣领，拖着他冲进包厢。

    包厢里一片狼藉，地上血迹斑斑。

    阮慕楠死死的抱着怀里的人，用身体挡住她的脸。

    席玖脸色一变。

    他把吕文峰扔到地上，转身走出包厢，反手将门关上。

    “刚才那位先生是我的朋友，”男人沉声开口，“他有精神疾病，刚才是在胡言乱语。木助理，联系席氏医疗团队，让他们来把他接走。”

    木助理立刻拨出电话。

    席玖冰冷的视线缓缓在几个服务员身上扫过。

    男人的气场太过强大，几个服务员根本受不了这样的注视，一个个吓的都双腿发软。

    “BOSS，”木助理打完电话，“医疗团队二十分钟内到。”

    席玖沉沉的‘嗯’了一声，道，“这里交给你。”

    木助理看了几个服务员一眼，点点头。

    “BOSS放心。”

    席玖转身走进包厢。

    房门传来落锁的声音，木助理冷静的推了下眼镜，冲跟着席玖来的几个保镖挥了下手。

    “守在这里，不许任何人接近。”

    说完，他伸手搭在一个服务员肩上，“几位，请跟我来。”

    ……

    木助理带着几个服务员离开。

    阮慕楠听着门外逐渐远去的说话声，狠狠的松了一口气。

    被他困在怀里的小姑娘趁机一把推开他，她重新捡起地上的水果刀，红着眼走向吕文峰。

    吕文峰快要哭了。

    原本以为逃出这个包厢就能得救，谁知道竟然碰上一个更恐怖的煞星！

    煞星不仅把他一脚踢了回来，还特么把房门落了锁！

    吕文峰看着越走越近的阮柒，吓的失声尖叫：“救命啊！你别杀我！都是阮春华出的主意，跟我一点关系也没有！你别过来！！！”

    阮柒好像没听到一样，面无表情的往前走。

    席玖拧起眉。

    小姑娘好像不太对劲。

    他眼神闪了闪，一个箭步冲上去抓住她拿刀的那只手。

    阮柒立刻拍出一掌。

    席玖用手臂一挡，手掌立起在她的手腕上轻轻一敲。

    小姑娘手里的水果刀‘哐啷’一声掉在地上。

    她看着地上的水果刀，眼底划过一抹血芒，手握成拳向男人挥了过去。

    席玖不慌不忙，他出手如电，眨眼间卸掉她的力量。紧接着一抹暗芒飞过，精准的打在她的穴位上。

    小姑娘浑身一颤，闭着眼睛向后倒去。

    席玖一把将她抱住。

    阮慕楠看到这一幕，瞳孔震惊的狠狠一缩。

    只有阮家人知道，情绪失控的阮柒有多么恐怖。就连她的师父也不可能如此轻而易举的治服她。

    可席玖竟然几招之内就将小姑娘弄晕。

    他的实力……究竟有多么可怕！

    ……

    没过多久，徐向阳和聂珩赶来了。

    “小七怎么样？！”

    “师姐出了什么事？！”

    两个人气喘吁吁的冲进包厢，看到满地的血迹和已经昏死的阮春华吕文峰后，脸色一变。

    徐向阳：“慕楠，小七她……”

