    陈洛东不急不缓的翻了一个身。

    然后在嘴里点了一根香烟，深吸了一口香烟。

    香烟徐徐燃烧。

    陈洛东往阿龙的方向吹了一个烟圈。

    陈洛东坐了起来，然后说道：“阿龙，你跟了这么多年，为什么还没学会稳重呢？”

    “东哥，真的大消息。”阿龙焦急道。

    “说吧，什么消息？”陈洛东问道。

    “李大师，他……”阿龙气喘吁吁。

    陈洛东眉头一紧，道：“阿龙，到底什么情况，你能不能把话一次性说完，你这么吊着我半吊子胃口，算什么？”

    “东哥，李大师他差点把混元门都灭了。”阿龙大喊道。

    扑通……

    陈洛东惊的直接从按摩床上跌落了下来。

    一旁的女技师急忙扶着陈洛东，

    哪里知道，

    陈洛东体重比她沉多了，她一个瘦弱的女子怎么可能搀扶的住这么沉重的中年男人？

    “哎哟！”女技师惨叫一声。

    陈洛东倒是压在了女技师的身上，女技师狼狈不堪，身上短裙都掀起来了，露出来一大片雪白的肌肤。

    啪！

    陈洛东忍不住垂涎，然后賊兮兮的说道：“啧啧，真白。”

    不过，

    一晃神的瞬间，

    陈洛东愕然的问道：“阿龙，你……你刚刚说什么？”

    “我说，李大师差点把混元门给灭了。”阿龙尴尬的说道。

    东哥还真够可以的。

    差点因为这雪白的屁股而忘记了大事，这可真是罪过了，陈洛东急忙收起来心里的杂念。

    他一脸震惊：“这，这不会是真的吧？”

    谁人不知道西域混元门的威名？

    虽说他只是一个二线宗门，但是，在国内的影响力却远胜一线宗门，甚至顶级宗门。

    因为西域混元门经常在国内招收弟子。

    再加上国内有些媒体和这些被招收弟子，以及这些弟子背后的家族和疯狂的宣传，慢慢的，西域混元门也就成为了众人向往和摩拜的对象。很多人因为加入了混元门而一跃飞天，甚至是一人得道鸡犬升天。

    所以，

    很多人都想要加入混元门，希望能够成为混元门的弟子。

    如今，

    如此强大的混元门，此刻竟然成为了李长烨的刀下亡魂。

    陈洛东似乎依然无法接受这样的事情。

    他急忙打发走了女技师，然后一个人坐在沙发上，双目仰望着天花板。

    “东哥！”阿龙急忙给他点了一根烟。

    陈洛东愣了一下，道：“没想到，这李大师果然深不可测啊。看来，我们必须与之交好，绝对不能和他翻脸。”

    “可是。”阿龙皱着眉头，道：“李大师天生性情冷淡，我们要怎么样才能够与之交好呢？”

    其实，

    阿龙内心对李长烨极为钦佩。

    尤其是第一次在会所和他交手之后，他更加对李长烨敬佩的五体投地。

    在这个强者为尊的世界，只要你的拳头足够硬。

    那么，

    他就一定能够获得周围人的尊重。

    阿龙一脸好奇的看着陈洛东，陈洛东吹了一口烟圈，道：“唉，我也不知道啊。李大师这么高高在上的人，更有魏家的背景，他一不缺钱，二不贪权。我们又能如何讨好他呢？”

    “东哥，不如送他几个漂亮的女人吧。”阿龙试探的问道。

    啪嗒……

    陈洛东把手中的烟头狠狠的掐灭在了烟灰缸之中，然后冷笑道：“庸俗。”

    “东哥，我……”阿龙尴尬不已。

    “李大师乃是天上神佛，不可高攀，岂能是那种贪慕女色之辈能够比拟的？”陈洛东瞪了他一眼。

    “那怎么办？”阿龙无奈，道：“要不送钱吧？”

    “他差钱吗？”陈洛东问道。

    “好像不差。”阿龙摇头。

    李长烨随手赠送的丹药便可价值连城，一件法宝更能让天下富豪为之纷争。

    如此之人，

    又怎会差钱？

    “唉！”阿龙无奈，道：“人活一世，一位钱，二为权，三为女人。如果这三样都不要，那这辈子活着有什么意思呢？”

    陈洛东瞥了阿龙一眼，道：“你就不会动脑子想一想吗？”

    “实在想不出来。”阿龙摇头。

    “李大师乃是武道高手，既然是武道高手，那必然对天灵地宝极为感兴趣。”陈洛东冷冷一笑，道：“我们只要给他献上一些天灵地宝，相比能够获得李大师的赞誉，到时候，还不就建立了合作关系吗？”

    “可是，我们上哪儿去找天灵地宝？”阿龙无奈道。

    既然被称之为天灵地宝，那自然是极为罕见，也极为稀缺。

    寻常人想要找到，谈何容易？

    “会有办法的。”陈洛东微微一笑。

    ####

    魏家。

    因为此时关系重大，刚刚返回燕京军区的魏安东再度归来。

    魏家三位掌权者聚集在了一起。

    今日是一个特别重要的日子。

    魏长卿要从西域归来。

    “这孩子，怎么还没到？”魏老有些焦急。

    虽然昨天便已经收到了消息，但是，今天他还是有些迫不及待的想要从魏长卿的口中听到那些壮丽的场景。

    “父亲，你莫急。”魏安东苦苦安慰，道：“这才几分钟，你又急了起来。”

    “不急不急。”魏老急忙摆手。

    他坐下喝茶。

    手刚刚才拿起杯子，门外传来魏长卿的声音：“爷爷，我回来了。”

    啪……

    魏老把手里的杯子一甩，立刻迎了上去。

    “长卿。”魏老大喊道。

    嗖……

    魏长卿迅速的转移了进来。

    魏老急忙拉着魏长卿的手，道：“你怎么样，没受伤吧？”

    “我没事。”魏长卿骄傲的摇头，道：“从头到尾，我没有出手，都是师父一人摆平的。”

    “厉害啊。”魏老激动的脸色通红，道：“真没想到，李大师竟然有如此强大的身手。先前倒是我低谷了他。安东、安国……”

    “父亲！”魏安东和魏安国站了出来。

    “日后，我们魏家一定要尽力结交李大师。”魏老吩咐道。

    “是！”两人点头。

    魏老又道：“长卿，你快把昨日的事情细细说来，我虽然听了个大概，却不知其中细节。”

    魏长卿自然是不惜力气，事无巨细，一一道来。

    魏老听得是又惊又喜。

