    正是那令狐翼和柳千帆二人！

    此时的交锋，很显然已经持续了一阵，战台之上剑气纵横之下，两人的身上各自带伤！

    但相较之下，明显是柳千帆的伤痕更多，伤势更重！

    叶云的眉头微微一皱，场面上的局势，竟然是令狐翼占据了上风！

    “情况似乎有些不妙啊……”

    叶云心中暗道。

    而且，这令狐翼的剑招极其凌厉，看起来柳千帆已经完全遭到令狐翼的压制，随着伤势一点点地增多，劣势越来越大，根本就没有翻盘的机会和余地！

    “哈哈，看来这一代圣土的优秀弟子，也不过如此！”

    令狐翼又是一剑挥出，虽然被柳千帆提前预判剑气的轨迹，后者顿时出刀抵挡，但依旧没能完全挡住剑气，那断裂的剑气，依旧是闪电般地斩落在了柳千帆的身上，留下了一道血痕！

    血痕虽然不深，只能皮外伤，对于他们这种层次的武者而言，甚至可以说微不足道，但位置却在大腿根处，这个受伤的位置，毫无疑问极具侮辱性。

    这令狐翼，显然是故意所为，就是为了羞辱柳千帆。

    “柳千帆，你还不认输吗？”

    令狐翼一脸戏谑地看着柳千帆，“是不是真要我将你的底裤都给掀了，你才肯认输？”

    “刚才那一剑，偏了点准头，下一剑，可不就不会再偏了。”

    对于这令狐翼充满侮辱的言语，柳千帆的脸色也是阴沉到了极点，这小子该不会真得如此无耻恶趣味，会瞄准着他那里攻击吧？

    “双方之间的实力差距，有这么大吗？”

    柳元霜的柳眉紧蹙，这一战还没有结束，但是连她都仿佛已经看到了结果，柳千帆完全被对手吊打，看不到一点反败为胜的机会。

    一旁的皇甫杰也是一脸不满，“这柳千帆师兄在干什么，一直在当乌龟被动挨打，还不如干脆拼一拼，说不定还有一线胜机！”

    “就是，柳千帆师兄，这货太嚣张了啊，怂个屁，和他刚啊！”

    “输不可怕，可怕的是连硬碰的骨气都没有！”

    “与其跪着生，不如站着死，即使输了，还能够体面一点！”

    “……”

    一时之间，不光是皇甫杰，在这器殿的广场之上，已是有着大批的器殿弟子在高呼鼓噪，面红耳赤，被羞辱的柳千帆还没怎么样，他们却已经受不了了，仿佛恨不得自己能亲自上场，代替柳千帆，和令狐翼拼个你死我活。

    可现在柳千帆再这么下去，恐怕只能跪着死了，这太屈辱了！

    到时候可不仅输了比试，还输了人，对于他们器殿弟子的士气，无疑将会造成沉重打击。

    但是叶云却显得相当沉着，他摇了摇头，似乎有不同看法，“跪着死站着死都是死，如果能活着，干嘛要死？”

    “这一战，柳千帆未必就完全没有胜算，但是前提是他千万不能急，否则只会败得更快。”

    听了叶云的解释，皇甫杰和其他器殿弟子，却都感到有些不解，奋力一搏去拼一线胜机，怎么反而会败得更快呢？

    “令狐翼的剑法凌厉，而柳千帆则更擅防守，所以柳千帆的打法是没问题的。”

    叶云给众人解惑道：“你们看上去，似乎柳千帆非常被动，处处挨打，身上已经是伤痕累累，但实际上，柳千帆的伤势并不重，比起他身体的伤势，他此时的心理压力更大。”

    “只要他能够持续这种战法，抗住心理压力，未必就没有胜算。”

    “而令狐翼，他是在故意想方设法挑逗柳千帆，为的，就是要将柳千帆激怒，逼后者奋力一搏，和他硬拼，所以这么看来，如若柳千帆能够一直这么稳守下去，令狐翼其实也并没有必胜的把握。”

    “原来如此！”

    听了叶云的解说，柳元霜和皇甫杰等人的脸上，立即就露出恍然大悟的表情，“听君一席话，胜修十年道啊！”

    所有人都只看到了柳千帆的屈辱，却并没有看到柳千帆真正制胜的点在哪里，就在这里义愤填膺，大呼小叫瞎起哄，未免有些不理智了！

    这么起哄，起不到任何的效果，只会增加柳千帆的心理压力，不是在帮柳千帆，而是在害他！

    反倒是遂了那令狐翼的意了！

    “我们立刻阻止他们！”

    柳元霜和皇甫杰等人，在被叶云点醒之后，赶忙就要去阻止那些起哄的器殿弟子，但还没等他们开始，一旁的叶云却已是摇了摇头，道：“算了，别白忙活了，已经来不及了。”

    来不及了？

    两人皆愣了愣，旋即目光便立即向着战台上望去，只见得柳千帆已是面红耳赤，两眼之中，俨然是燃烧着熊熊怒火，压抑了许久的愤怒，此刻终于是再也忍受不住，彻底爆发了出来！

    “千帆竞渡！”

    柳千帆大吼一声，终于是忍受不住这种被压制的耻辱，以他的实力，想忍当然还可以继续再忍下去，但是继续这么忍下去，如果他最后战败，恐怕将颜面扫地！

    不仅将遭到那天绝剑宗弟子的嘲讽，就连自己器殿的师弟妹们，都会看不起他！

    不拼也得拼！

    宝刀挥出，霎那之间，便有着数十道弯月刀芒破空划出，宛如一道道帆船一般，从河面上穿梭而过，向着令狐翼反击而出！

    而在令狐翼转手围攻，展开反击的霎那，令狐翼的嘴角，便陡然掀起了一抹得逞的笑容。

    正如叶云所料，他不怕柳千帆不拼，就怕对方一直守，论体内真元的浑厚程度，他其实是不如柳千帆的，若是让柳千帆一直拖下去，恐怕今日还真就胜负难料。

    但很可惜的是，这柳千帆终究还是没能坚持，如此一来，那就是给他机会了！

    胜负，已经定了！

    令狐翼的心中大喜，早就已经准备好的一剑，骤然施展而出！

    “云开剑影！”

    真元犹如云海一般，从令狐翼的身上席卷而开，而云海之中，则有数十道剑流横扫而出，上百道密密麻麻的刀芒剑影，悉数碰撞在了一起，仿佛连珠炮般的响声，顿时响彻而起！

    但是，那宛如翻船般的弯月刀芒，最终溃败，而柳千帆的身体，也是被数道剑气扫中，顿时喷出了一口鲜血，倒飞下了战台。

