    “这不是什么清理士绅优待，看错的人将会被朕丢弃。”

    “大明真正的控制者是他们，他们就是一条条绳索，在渐渐的往朕，往大明的脖子上套去，那绳套无比坚实！”

    朱瞻基认真的说着，而听众就只有一脸懵懂的宋老实，。至于俞佳，他在后面看着这个画面，觉得非常的协调，自己就像是个多余的，所以没敢靠近。

    “不想被慢慢的绞死，就必须要用长刀割断那些绳索，然后顺着摸过去，把制造绳索的人揪出来，毁灭掉他们制造绳子的能力，如此，大明方能长治久安……”

    这不是朱瞻基第一次和宋老实一起溜达，也不是第一次近乎于在自言自语。

    宋老实用崇拜的眼神看着朱瞻基，他虽然不知道皇帝说这些的意思，却觉得很厉害。

    “吩咐人去传话，那是朕许了的。”

    ……

    刘观亲自坐镇河间府，随后来了十多名御史，其中就有李二毛。

    “老师。”

    李二毛越发的沉稳了，一双眸子看着深不见底。

    两人在后面的小山脚下散步。

    太阳不大，晒得人微热，却在忍受范围之内。

    蝉鸣已经没有了，林中不时传来几声鸟鸣。

    “刘观在站队，你们也得站队，这便是无奈。”

    方醒看着李二毛无动于衷的神色，无奈的道：“你的城府最深，大概也是最不喜欢站队的吧。”

    李二毛赧然道：“是的老师，弟子不喜站队，不过此事与社稷息息相关，弟子却是无惧。”

    方醒负手往前，右边的山脚不时吹来一阵凉风，带来阵阵凉爽。

    “你说说此事的根源。”

    方醒给李二毛出了个题目，很含糊。

    李二毛想了想，说道：“老师，其实弟子觉得清理士绅优待只是一个选择，可您在河间府突然动手，把事态提升，目的很明显……”

    方醒侧身，含笑问道：“目的是什么？”

    左边的营地外多了马车和骑兵，李二毛看了一眼，说道：“老师，这是要斩断读书人对大明的影响……让政令得以畅通无阻，减少阻力，让以后的革新……”

    方醒微笑着，李二毛接着说道：“实际上革新的最大阻力就是他们，就算此次清理成功，可他们依旧保有对大明足够的影响力，所以陛下和您应当是想削减这个影响力……”

    一阵沉寂，两人缓缓往营地走去。

    方醒看似有些无奈，并有些忧郁。

    “你很好。”

    方醒最终还是夸赞和肯定了李二毛。

    李二毛仿佛知道方醒在忧虑着什么，他认真的道：“老师您放心，弟子不想做什么权臣……”

    方醒有些意外，随即释然道：“马苏沉稳，你却是城府，你们之间有些重叠，不过我不会去刻意做什么，你们要自己努力，走好自己的路，不走歪……”

    这是方醒的态度：你们之间的能力差异我不会管，不会刻意帮助谁，也不会刻意打压谁…….

    这其中最重要的就是最后的三个字。

    不走歪！

    这是告诫，也可以理解为警告。

    李二毛心中一凛，急忙拱手道：“弟子知晓厉害，定当走正道。”

    “所谓的正道歪道只是一念之间，而欲望就是主宰，希望你们牢记初衷，好生为了大明的未来而奋斗。”

    权力场上多少纷争。多少暗算，多少纠结，最终会把一个好人磨砺成一个老鬼。

    方醒知道自己的弟子终究会变成老鬼，他只是希望他们能多些立场。

    “没有立场和正确目标的那是政客，可耻的政客。”

    方醒正准备再教育李二毛一番，却看到一骑奔驰过来。

    “老爷，大少爷和三少爷来了。”

    小刀明显的也是有些发蒙，方醒却很平静。

    “谁带着欢欢？”

    方醒大步过去，小刀下马和李二毛跟随着，说道：“大少爷和那个要弟。”

    “好吧，我也有当奶爸的那一天……”

    到了营中，大帐外已经围拢了不少将士，见方醒过来都笑的有些幸灾乐祸。

    大帐里传来了孩子的哭声，有些凄惨。

    王贺迎过来说道：“兴和伯，你家的三公子可是……要个奶娘？”

    “多大的孩子了？”

    方醒没好气的喝骂着前方的人，然后进了大帐里。

    要弟正在哄欢欢，见方醒进来就起身道：“老爷，孩子有些怕生。”

    欢欢坐在方醒的床上嚎哭，土豆在边上哄着，一大一小两孩子，画面很协调。

    方醒走到床边蹲下，看着眼睛有些红肿的欢欢，一直看着。

    欢欢的眉毛很秀气，这是赶了莫愁的模样。

    不过他的鼻子和嘴却是方醒的样子，有些婴儿肥，很可爱。

    再可爱的孩子在嚎哭时，对于大人来说就是魔星。

    欢欢被方醒注视着，渐渐的停止了嚎哭，然后打了个嗝，父子俩呆呆的对视着。

    土豆在边上瞅着弟弟，有些担心方醒会收拾他。

    在他和平安成长的过程中，方醒不断灌输着一个观点：男人少哭，哭多了就是女人。

    所以土豆和平安在懂事后就极少哭，偶尔哭方醒也不皱眉凶人，但事后会仔细给他们说男人的责任和义务，以及需要的性格。

    这便是传承，每一个家庭不同内容的传承，然后塑造出一代代华夏人。

    这也是底蕴，一代代的传承下去，随着婚姻等形式的交融，各种观念混杂着，渐渐的融合，并渐渐的形成了普遍认可的价值观、道德观……

    欢欢毕竟还小，虽然有些怕这个父亲，可要弟在，土豆在，他唯一悲伤的就是远离了母亲。

    看到他有些要抽噎的意思，方醒轻松的把他抱了起来，说道：“这里很好玩，你大哥他们都是第一次来，在这里你会学会去如何做一个男人……”

    他抱着欢欢走出大帐，那些将士早就被王贺驱散了，外面很清静。

    “看看这些，你喜欢找蚂蚁，这边有许多，你大哥能带你去。”

    “大哥…..”

    欢欢在方醒的肩头看向土豆，可怜巴巴的喊道。

    土豆纠结的看着欢欢，想不搭理，却心有不忍，就凑过去低声道：“爹，我带欢欢玩吧。”

    方醒把欢欢放下，蹲在地上，看着欢欢一头扎进了土豆的怀里，不禁觉得自己做父亲还是有些失败。

    土豆牵着欢欢去了边上，那里有一棵小树，小树下，土豆开始找蚂蚁。

    “兴和伯，这是何意？”

    王贺到现在才问这个问题，已经算是很给面子了。

    “我害怕了，所以接了孩子来，怕留在北平被人给害了。”

    王贺一怔，随即就明白了方醒的意思，他纠结万分的道：“兴和伯，你这是给谁挖坑呢？”

    “没，愿者上钩。”

    方醒的目光柔和，一直看着两个在树下玩耍的儿子，语气却淡漠了些。