    战场落幕，哀伤飘荡，曾经巍峨恢宏的基地已经破烂不堪，坚固的城墙处处残垣，漆黑的城门成为烈火下的废墟。城墙浑厚的se彩被血液的鲜红取代，曾经的军事基地变成如今的人间炼狱，放眼望去，俨然一个滴血的、破烂的棺材。

    　　一幕一景，血腥刺目；一处一地，触目惊心。

    　　脚下处处是鲜血，处处是尸骨，处处是残肢，处处是嘶哑的呻吟、低低的哀鸣。

    　　狄成站在基地前面，站在鲜血与尸体遍布的土地上，痛苦的闭上了眼，挺拔的身形微微有些颤抖。

    　　一将功成万骨枯，是豪迈、傲气，还是罪恶、哀伤。

    　　他从未质疑过自己的走过的路、即将走下去的路，从未要想过停下来*伤口，停下来兀自感伤，可眼前的情景……却深深的刺痛着心灵深处那份残存的软弱。

    　　在这场死神的肆意洗礼下，在十七个小时的垂死挣扎中，天门再次创造了奇迹，再次坚持了下来，却也为此付出了惨痛的代价，痛彻骨髓的代价！！

    　　纵观天门挣扎成长的轨迹，从未有像今天这样的伤痛。狄成想象过‘惨胜’的情景，却没想到代价如此之重。

    　　此刻……狄成真正明白什么叫痛的窒息！

    　　早知道这样，他宁愿在强敌来袭之际全军撤离！

    　　现如今……谁该来为这场灾难式的结局埋单？谁能做到？谁有那个资格！！

    　　宇文荒雪陪着狄成站在基地前，鞋子和长衫的下面已经被鲜血浸湿，视线里面全是刺目的猩红、全是残尸，全是凄凉与悲伤。

    　　他自认血战一生，见过无数的惨烈情景，却从没见过像今天这样的幕幕血腥。

    　　由此可以想象，铁骑部落攻势的凶猛，这支草原王族的野xing与可怕，更能想象出天门还击的疯狂，实力的强横。

    　　宇文荒雪感伤于这场战斗的残酷，更在默默思量着天门的真实实力，感受着生死关头爆发的威能。

    　　不得不承认，这是个疯狂的势力，这是个野蛮的王族，这是个处处伴随着危机又处处带着惊喜的奇迹组合，更是个潜力无限的组织。

    　　只是……这场战事的残酷程度好像超过了狄成、乃至天门的承受能力，八部众折损过半，究竟多久才能愈合伤口、恢复元气？在黑榜二次定榜来临之际，会不会影响到它的排名。

    　　“八部众累了，也痛了，该休息了。”狄成缓缓呼出口气，带着轻轻地颤意，再次凝望眼前的情景，一阵绞痛在心头出现。

    　　“你应该为他们感到骄傲，他们再次创造奇迹，在黑榜的荣耀史诗上写下浓墨重彩的辉煌一笔。经此一役，天门的威名足以印刻在很多人的脑海里，形成一辈子的yin影。”

    　　狄成摇头而笑，笑容满是苦涩，没有回应宇文荒雪的‘夸赞’，踩着鲜血浸染的红se土地走向基地。

    　　基地内外在稍稍的沉寂缓和后，一点点的活跃起来，所有肢体健全的、所有还有力气的，自愿的担当起了‘勤务兵’，有的抬着简易的担架四处的寻找还有气息的天门兄弟，有的清扫战场处理那些受伤但没有断气的骑兵，有些人拖着惨死的尸体往基地外搬运，用仅有的汽油进行一场露天的火葬，避免形成瘟疫，还有些人开始冲刷基地内外的血迹，喷洒消毒液。

    　　狄成和宇文荒雪走进基地，到处都是忙忙碌碌的身影，或许有人看到了他们，但也只是轻微颔首，擦擦脸上的汗水和血迹，继续忙碌着。

    　　“成哥，损失有些大，不过……我们坚持下来了。”杨靖来到狄成身边，不忘向宇文荒雪颔首行礼，表情说不出的是痛苦还是自豪。或许，两者都有，或许前者居多。

    　　“仓库的药品还有多少？”

    　　“药品都在地下仓库，没有受到影响，数量应该可以应付。只是……受伤的人太多了，医疗小队有些忙不过来，我刚才安排夜叉部队去帮忙了。”

    　　“只要能救，绝对不能放弃，我不想让我的兄弟们死在病床上。”

    　　“成哥放心，大家都在努力。”

    　　“长孙呢？”

    　　“在急救室，老虎他……”

    　　“老虎？老虎怎么了？”狄成脚步一顿，蹙眉盯住杨靖。

    　　“铁骑部落的准皇级强者彻辰杀进了基地，老虎在拦截的时候落败，被断矛穿透了胸膛，具体情况还不清楚。长孙千文第一时间赶了过去，正在全力抢救。”杨靖也是刚刚得到这个消息，神情中难掩自责，要是自己再早来几分，早早的决定出手，或许陈虎就不会面对彻辰，也就不会出现这种事情。

    　　“走。”狄成眉头微皱，快步向着抢救室走去，呼吸稍稍有些急促，脚步有些晃动。

    　　洞穿胸腔？？？怎么会这样？？

    　　别看狄成平时对陈虎这个小舅子有些冷漠，时常训斥两句，但之所以因为‘不满’，是因为更大的‘期望’，因为那份‘喜爱’！之所以决定带在身边，更多的也是决定认真培养。

    　　何况陈虎遭遇不测，舒璇怎么办？？

    　　该死的！！早知道就……

    　　抢救室的红灯还在亮着，由于基地人手不够，走廊里只有两个近卫队员在守着，见狄成他们赶过来连忙起身行礼：“成哥。”

    　　“情况怎么样了？”

    　　“好消息是没有伤到心脏，坏消息是……”

    　　“嗯？”

    　　两个队员相视苦笑，摇头道：“护士出来过几次，情况不太乐观，手术成功的可能xing……”

    　　他们没有说下去，狄成已经闭上了眼睛，双手死死攥紧，压制着胸腔里撕裂般的痛楚。

    　　杨靖道：“成哥先不要担心，相信长孙，他既然还在努力，应该还有希望。给他点时间，我们慢慢的等。”

    　　狄成痛苦的坐在板凳上，无力的摆摆手：“你去忙你的事情，替我把事情处理好，该安顿的安顿，该协调的协调，找彭侯和安妮，让他们给你帮助。我现在这坐坐，待会再过去。”

    　　杨靖不再犹豫，示意两个近卫队员好好照顾狄成，又向宇文荒雪告别，快步离开抢救室。

    　　宇文荒雪看了看杨靖离开的背影，稍稍有些诧异，这是杨靖？貌似变化很大！

    　　天门最狂躁的蛮兽竟然变沉稳了？隐约间有着几分风范风度，这绝对不是以前的他所能拥有的。什么时候发生的改变？是不是遇到了什么机遇？

    　　狄成无力的坐在板凳上，仰靠着墙壁，无神的仰望着屋顶，静静的等待着抢救室的消息，也在默默的祈祷着苍天。他已经失去了王钟，不想再失去陈虎，如果真的出现不测，自己该怎么向陈辛果交代？向卫舒璇交代？向大刀门上下数万部众交代？

    　　该怎么向自己的良心交代！！

    　　狄成的手越握越紧，极力克制着因为痛苦和忐忑而出现的细微颤抖，心里有个声音不停的呢喃：陈虎……求求你……坚持住……

    　　走廊一片安静，静的只剩狄成颤颤的喘息。宇文荒雪安静的站着，等待着手术室的消息，偶尔也会看看狄成怀里依偎熟睡的牙牙，每当这个时候，眼底总是会闪过一丝复杂。

    　　“族长。”高森放轻脚步来到手术室外，悄声向宇文荒雪示意。

    　　宇文荒雪奇怪的看看高森，高森只是轻轻点头，没有解释什么。宇文荒雪也没多问，更没打扰狄成的失神，随着他离开了走廊。

    　　狄成轻轻地拥抱着牙牙，沉浸在自我的意识里，没有在意身边的‘人来人往’。两个近卫队员最了解他们的主子，谁也没有打扰，也没故作勤快的端水送饭，静静的站在旁边，连呼吸都压到最低。

    　　走廊很快的回归沉寂，直到两个小时后，在外忙碌的安妮忽然找到了这里，可是感受到走廊气氛的压抑，稍稍犹豫后转身准备离开。

    　　“安妮，有事？”狄成恰好在这个时候清醒过来，轻轻呼出口气，坐直了身子。

    　　“没什么事。”安妮迟疑稍许，还是走了进来，并偷偷把手里的东xi zang在了口袋里。

    　　“拿的什么？”狄成看了看她，有些奇怪的问道。

    　　“统计的数据，没什么。外面的事情基本忙的差不多了，我过来陪陪你。怎么样，老虎的手术还没做完？”安妮刚要挽住狄成，却突然注意到了他怀里的牙牙，明显的顿了顿，赶快收了回来，还是有些顾忌这个危险的鬼物。

    　　“什么数据，我看看。”狄成可以感觉到安妮目光的躲闪。

    　　“真没什么。”

    　　狄成定定的看着她，慢慢伸出手。

    　　安妮受不了狄成的目光，贝齿轻咬红唇，迟疑道：“是……是基地……破损情况，包括毁坏的房屋，城墙的破损，还有……还有伤亡数字的统计。总共死伤两千多人，数量有些多，我怕你……”

    　　“我看看。”狄成定定的看着安妮，语气清淡，却有着不容拒绝的坚决。

    　　安妮再次迟疑下，最后还是把统计单拿了出来。狄成看着安妮，慢慢接过了带着几片血迹的白纸，当目光转移、视线聚焦，第一时间定在了最下面的几行字。

    　　“人员伤亡汇总，死亡：2348；重伤：1812；轻伤：5744。共计：9904。”

