    第123章 助阐教的耶稣，将其再吊在十字架上！

    大商朝歌。

    雍州两军阵前已经暂停了。

    阐教十二金仙全部瞎了一只眼，又赔了几名炮灰弟子。

    同样十二位洪荒大名鼎鼎的圣贤道德之士，可谓元始天尊口中根行、悟性、法力都绝高的十二弟子，先是被截教赵公明一人秒败，寸步难进，副教主燃灯道人两次落荒而逃。

    然后又被截教三仙岛三霄娘娘将修为一削到底，如今就只剩下一个圣人所赐赶路的神通，一起坐守在鬼方大军阵前，等候鬼方武王的百日之难，消息自也是迅速向着洪荒传出。

    就在耶稣被忽悠下昆仑山的同时。

    极西之地灵山。

    接引、准提两人自也很快收到消息，两人脸色却都是忍不住诡异了。

    接引道人脸色发苦。

    准提脸色诡异：“师兄，如此的话，那阐教岂不是已等同大败了？”

    接引道人：“唉！弟子之争，自是无算，就算那阐教众弟子败了，那截教有万仙弟子，却也是无用，顷刻就能被那老子、元始屠戮干净。”

    准提脸色再诡异道：“真是没想到啊，那阐教十二金仙，如此岂不是一直都在被戏耍？全瞎了一只眼便罢了，又先被那赵公明一人所败，那燃灯道人本以为，我教亦可给他个副教主之位。

    如此看来的话，其这一有危险就自己逃命的无耻，倒是颇与我西方有缘，只是这实力没想到其也曾听到过紫宵宫，竟连那赵公明兄妹几人都不敌。

    师兄，我认为，那赵公明还有那三霄，都是与我西方有缘，那赵公明当为我西方公明如来，那三霄当为我西方三霄菩萨。”

    接引道人再脸色发苦道：“我已如此认为。只是那老子、元始二位道兄，怕是不会同意，那三霄还有那赵公明如此法力修为，若入了我西方教，我西方岂不是就。”

    准提再思吟点点头：“师兄说的是, 不过那赵公明兄妹几人, 倒的确是与我西方有缘。还有那十二金仙, 那老子、元始竟没有给几人恢复修为是何意？”

    接引道人：“以那两位道兄的阴险，此怕必是一个坑，那十二金仙就是饵。不过却也给了我跟师弟机会, 待过后师弟要是帮他们恢复修为，他们自然会记住我西方的好, 皈依我西方教下。”

    准提再沉吟道：“那惧留孙与我西方有缘, 当为我西方教惧留孙佛。”

    接引道人：“善。”

    准提继续沉吟道：“那文殊广法天尊虽然已是莲花化身, 但我西方贫瘠，却也是与我西方有缘, 看在其圣人弟子身份上，也可为我西方文殊菩萨，师兄以为如何？”

    接引道人再点头：“善。”

    准提继续道：“那普贤真人也是与我西方有缘, 当为我西方普贤菩萨。”

    接引道人继续点头：“善。”

    准提突然两眼阴阴一闪：“我却还要往那洪荒寻摸一下, 说不定能再遇到两个与我西方有缘之人。师兄以为此时我去打秋风好不好？”

    接引道人也认真沉吟一下道：“此时三教休战, 那阐教坐等鬼方武王百日之难, 师弟若此时前往的话，却不好浑水摸鱼, 容易被那大商截教顶上我西方。”

    终于准提不由一叹道：“罢了！那我就再忍一忍，待过后再往那洪荒打打秋风。不对，以那位人皇武庚的魄力, 就连我等都知道那元始给鬼方武王定下了百日之难的天数，那人皇武庚定也知道了！其会眼睁睁看着？”

    终于接引道人也不由老手一颤, 再次叹道：“唉！看来，两位道兄的天数, 又要被打破了。不用想都知道，那位人皇武庚绝不会眼睁睁看着”

    同一时间大商朝歌。

    天女（女娲）依旧在, 武庚也不用想都知道, 跟金灵圣母绝对也是其这位女娲娘娘安排的！只不过没想到自己竟然能助金灵圣母成圣，所以后边其便没有继续安排了。

    而且此时, 武庚心境也已经成功被其这位女娲娘娘转变，即已经不再只想着娶其女娲为妃了, 那么多妃子已经够武庚想的了, 自然就暂时放过了其女娲娘娘。

    不过同时显然也明白一点，如果也像其他女仙一般，任由被武庚品尝一下美色, 完全形同双修一般的被武庚品尝了美色, 才是最能助其突破的！

    因为武庚此时，却已是洪荒亘古未出现的真正人皇圣体！而人道同样又是跟其女娲有关, 只不过其先成了天道圣人, 若想要再突破似乎就只能靠武庚这位人皇了！

    而不仅需要武庚的人皇身份，只怕同样需要武庚的人皇肉身相助，但想到自己作为圣人娘娘，却一丝不挂的任由被武庚人皇品尝美色，心中还是有些难以接受。

    但如果所有的女仙，都提前被武庚这位人皇一尝了美色，最后其女娲娘娘就是再半推半就，似乎也就没有什么了，因为又不是其一人‘成了武庚的妃子’。

    武庚同样不得不承认其这一招还真就管用，至少自己想着那三霄娘娘，想着那金灵圣母，还有那西王母、石矶娘娘、金光圣母、火灵圣母，自己这到底有了多少妃子了？

    而且还有那天庭金母、龙吉公主两人，如此多人想着之下, 的确已是很少再想其女娲娘娘。

    不过如果能一尝其女娲的美色，其可是洪荒混沌第一的圣人娘娘啊，武庚自也依旧是忍不住期待。哪怕就是自认不好女色，也的确不好女色的武庚，如今也都不由自主的想着女色了。

    同样东方不败、雨化田，以及荆轲、箭隐、罗喉，也都在朝歌坐守，只不过武庚暂时‘闭关’不出之下，众人也都不用聚集。

    而再见到东方不败、雨化田两位武道女仙，武庚同样忍不住有些想念了，如此多暗中绝色妃子想着之下，自然就不用再惦记其这位女娲娘娘了。

    所以就是武庚也不得不承认，其这位女娲娘娘的这一招的确是管用，当自己足够分心之下，的确不会再总想着娶其女娲为妃子！不过能一尝其女娲的美色，武庚自也依旧忍不住期待。

    然而不想这一日刚现身，实际却是刚返回朝歌，西北昆仑山方向便就又嚣张的飞来一个十翼大天使！而且还是武庚看着有些眼熟的一人！

    没错，正是那位耶稣！

    之所以说其嚣张，是因为其竟然直接飞到大商王宫上方，一下便吸引朝歌所有练气士注意！其不知道人皇居住的整个都城都是禁飞区吗？哪怕就是阐教大仙云中子献剑除妖，都是步行上九间大殿的！

    (本章完)

