    下半场的局面并未好转多少，邵佳一虽然脚法不错，组织意识也足够强，不像李宵鹏因为上一场国家队正赛中连入两球，所以本场比赛中更加寻求进球而不是组织。中国队的组织因而有了一定的起色，但是对手巴林队也开始慢慢进入了状态。

    　　比赛第5分钟，邵佳一分球给左路的阎嵩，阎嵩在和上前接应的陈洋做了个配合后，在罚球区角直接打门，被对方门将没收。

    　　随后巴林队就打起了快速反击，后场长传找到了前腰，这位29号球员面对着出击的刘云飞，在罗彤亮和李玮锋尚未到位之前，起脚吊射，刘云飞的身材并不高，所以对这一球无可奈何。比分也被改写成了1:1。

    　　这一球一进，王艾就感觉耳边几乎是瞬间的一静。虽然中国队有些乱，但几乎一直在压着巴林打，这一球太突然了。

    　　王艾轻轻叹口气，图宾根系的场上四人，都是首次入选国家队，都曾经是在甲A站不住脚的，关注度如此之高的大赛上首次亮相，难免缩手缩脚，。如果自己在场上还好，有自己这个明光瓦亮的大脑袋顶着，他们就敢放开自己。可自己不在，这帮家伙的胆气就不壮。比如张永海，本场比赛没有太多盯防任务的情况下，为什么不积极插上？你的进攻能力确实不强，但论和陈洋的配合，怎么也是你更熟悉。还有罗彤亮，球队局面不利，为什么不积极插上进攻？你的重炮不感到饥渴吗？

    　　直播摄像头，频频扫过站在阿里哈恩侧后不远的王艾，他严肃的表情似乎也感染了镜头内外的球迷。他们并不清楚王艾在担心什么，却冷静了很多，也……心虚了很多！

    　　我们中国的两大海外球星，一个在场上奋力拼搏却始终没有统治力的表现，一个在场下观战却忧心忡忡，这说明什么？狂热的球迷都不敢想了。要是无所不能的王博士都悲观了，那怎么办呐！

    　　吴金贵在阿里哈恩耳边说了声什么，阿里才注意到王艾，见到王艾非同寻常的严肃表情，也感到很意外，场上局面还是中方占优的。

    　　“王，你有什么想法？”阿里哈恩主动走到王艾身边，低声用德语道。

    　　“哦，阿里，我想早一点上场，您看什么时候方便？”

    　　“呵呵。”阿里微笑着开了句玩笑：“你要上，什么时候都方便。只不过我原本打算让你在更关键的赛事中上场的，你不是说你想保持进球的渴望感吗？”

    　　王艾也笑了笑：“形势不饶人啊。”

    　　“好吧，热身吧。”阿里满脸笑意的道。

    　　不论比赛形势如何紧张，只要王艾还在替补席上，他就有和其他人一样的信心。这个赛季拉科的比赛他看了很多，尤其是欧冠，所以对王艾两大特点：大心脏和人来疯，极为深刻。

    　　重大比赛不失手，是为大心脏；关注越高越进球，是为人来疯！

    　　前者是稳定性，后者是爆发性，兼具这两种属性的球员极为少见。玩了一辈子足球的阿里哈恩，大致能猜到王艾所具有这两种潜质的原因。前者是因为王艾拥有极强的自信心，而后者则是由于王艾很多时候都在压抑自己，关键时刻才全力以赴。

    　　当王艾在场边终于脱下外套，来回跑动热身的时候，工体立刻就活跃了起来，近处的球迷纷纷伸着脖子看王艾的热身，远处的则对着大屏幕指指点点。整个工体，似乎都解冻了。

    　　这一幕奇景，让身在看台上的阎世铎、杨一民、南勇以及布拉特、维拉潘等贵宾受到了很大触动。王艾还不到17周岁，他居然已经被这么多球迷所依赖，给他们这么强大的信心，一名小将居然能成为球迷心中的信仰！

    　　他还仅仅是热身，球迷的信念就恢复了。

    　　伴随着王艾的热身开始，发现了这一幕的场上中国队一方，似乎也变得有些不一样了。

    　　下半场第17分钟，第四官员举起电子牌：中国队13号上，22号下，王艾替换表现活跃的国奥小将阎嵩，出现在了左前卫，这个让他驰名欧洲的位置上。

    　　上场后王艾也没多少笑容，在人群中令人意外的指了指白广海。老白喘着粗气点点头，他知道，他的表现让小王不满意了。原本赛前开玩笑的时候，王艾曾经说过他打算进入淘汰赛阶段再上的。

    　　虽然老白打入了中国队的唯一一个进球，但是这仅仅是亚洲杯的小组赛，你个德甲银靴就进一球好意思吗？你老白可不光是头球，你脚下呢？你的策应配合呢？你的助攻呢？

    　　所以，对年轻的国足新一代核心无声的指责，失礼的指责，老白坦率的承认了。场上场下很多人见到了这一幕，忍不住面面相觑：都不是你的队员了，你还能管的了他？别说王艾，现在国家队教练组对老白都是哄着的。

    　　可王艾就管了，而且是大义凛然；可老白就点头了，而且是无怨无悔。

    　　根宝足球学校里，小球员们也都看到了这一幕，徐根宝笑呵呵的给特意来看望他的几个老朋友解释：“这个可不是球霸，他们的关系非常好，没有什么勾心斗角的屁事儿。小王这纯粹是不满小白的表现，反过来说，如果小王没有发挥好，小白也不会给他留面子。我们图宾根的球员进步这么快，和这种内部非常纯粹的环境有很大关系。”

    　　“你队伍带的好呗。”一个老友不满徐根宝的吹嘘，语带讽刺的道。

    　　不料一向狂吹大气的老徐这一次却摇摇头：“这个我可不能贪功，关键还是小王。他是俱乐部的老板，名气还最大，他能放下架子去搞技术民主，这对塑造球队氛围的作用最直接。实话说，我到图宾根之前，他们就已经这样了。”

    　　几个老友点点头，继续盯着电视屏幕。

    　　王艾上场后，巴林队被迫加强了左边路的防守，而一直受到最大防守压力的郝海东在体能接近崩溃之前，终于获得了一点喘息之机。王艾在左边路没有采用大动作，他的主导方针仍旧不是本场比赛进球，而是试图衔接图宾根系的前后联系，激活他们的表现。

    　　当然射门机会来临，王艾也不会犹豫，只不过他第一时间发现了老妖精的身边防守力量减弱后，毫不犹豫的开始给郝海东做球。几次精准的横传和直塞，令巴林的防守体系一片凌乱，可惜老郝的体能终究是不行了，好几次都没追上，或者没打正部位。

