    甚至下午开会，从进会议室，到会议即将结束，他只开口说了三字：“开始吧”。

    整个会议两个多小时，他一动不动的坐在椅子上，看似全神贯注的在听，实际上早已神游太空去了。

    最后会议结束，整个会议室在诡异的寂静中维持了好一阵子，他才在小王的提醒下，“唔”了一声，回过神来，然后看了一圈坐在会议桌前的众人，有些魂不守舍的开口说：“小麻烦……”

    小麻烦？什么小麻烦？难道刚刚开会的时候，有什么小纰漏引起了什么小麻烦吗？

    整个会议室里的人听到这三个字，将视线齐刷刷的都对准了顾余生，等着他接下来的话。

    顾余生接触到众人投来人认真目光，这才惊觉自己竟然险些脱口而出：“小麻烦，她到底是爱我，还是不爱我？”

    他急忙闭上嘴，将后面的话吞咽回腹中，然后轻咳了一声，简单地扔了句“没事，散会”，就起身，拿了桌子上的电脑，率先离开了会议室。

    回到办公室，已接近五点半，按照前几天的惯性，他要离开公司，去商场买礼物回家了。

    可是今天，他一点提前下班回家的心思都没有。

    他指尖夹着签字笔转来转去，视线虽在看桌子上摊开的文件，可是一个字都没看进去，一不留神，指尖的笔落在了桌子上，他拿起来，继续转，转着转着，就冲着文件上写写画画了起来。

    直到秘书敲门进来，顾余生才发现自己竟然在神不知鬼不觉的情况下，对着需要他签字的财务报表上，密密麻麻的写满了“小麻烦”、“爱？”、“不爱？”。

    我去……顾余生暗骂了一句，然后就将文件拿起来，撕成了碎片，扔进一旁的垃圾桶里，冲着秘书就来了句：“告诉财务总监，重新搞份报表送来。”

    “是，顾总。”秘书应完后，将一份厚厚的整理资料，放在了桌子上：“顾总，这是您要的MTK香水发展史，MTK的负责人说，希望您尽快看完后给他要不要注资的答复。”

    顾余生点了下头，没吭声。

    没其他事的秘书快速的离开。

    办公室里又陷入了一片安静，顾余生盯着正前方的壁画看了会儿，然后就拿起秘书刚刚放在桌子上的资料。

    最先跳入眼帘的是“香水”两个字，然后他的眉心就蓦地一蹙，纠结了整整一天的大脑，忽然灵光一闪，就有了想法，然后拿起桌子上的座机，就拨了秘书的内线。

    电话很快被接通，秘书刚喊了“顾总”两个字，顾余生就迫不及待的开了口：“你现在去趟商场，把所有能买的香水都买回来一瓶。”

    秘书明显被他没来由的吩咐弄得有些错愕，愣了几秒，以为是自己听错了，出声寻求肯定：“香水吗？”

    “对，香水。”

    ……

    一个小时后，秘书拎着大包小包走进了顾余生的办公室。

    她按照顾余生的吩咐，将所有的香水都拆除了包装，各式各样精致的瓶子，足足摆放了满满一办公桌。

