    怀特影业再次有了动作，这次似乎是一部儿童片，这和他的年纪却十分吻合，目测又是一部喜剧电影。

    这次虽然没什么人嘲笑了，但是依然不被看好，原因非常简单，受众实在太小了。你这是打算儿童节上映吗？

    公司虽然还是小猫两三只，但是必须把排场撑起来，虽然赚了不少钱，但是这些钱却不能随便用。至少你不能用于个人消费，当然了，如果你愿意缴税，那就没什么问题了。

    他现在可没有盖大楼的资本，买一幢过来改造就好了，基本的设备也必须购买了，至少不能去借摄像机了，这也实在太寒酸了。

    这些事情会有人帮他完成，他的工作只是确认而已。

    没人羡慕也是不可能的，别说什么小公司了，几大巨头都会流口水。

    按理说，他只需要按部就班的拍续集就好，只要剧情别崩，过亿美刀票房还是值得期待的。

    第一部可是几百万的小成本电影，第二部就算贵一些，估计也就一千万美刀出头。

    如果加上周边收益，税前最少又是一个亿，这他喵的比印刷美刀还要快，相信要不了几年，这就是另外一个巨头了。

    这次的选角可热闹多了，好莱坞不但出俊男靓女，这里还大量的出童星。可惜这次不要芭比，要不然就更热闹了。

    人家的要求很简单，金发小帅哥，要求活泼好动，有一定表演基础固然不错，没有基础也问题不大，电影更多是本色出演。

    关于配角，依然需要扑街，要求长得倒霉一点，谁都想揍一顿的最好。

    一看这种配置，大家就明白了，人家非常清醒，依然是小制作电影，居然又想以小博大。

    有人鄙夷有人不屑，这种程度的以小博大，你能成功一次已经是上帝保佑了，居然就想这样发家致富了？你到底睡醒了没有？

    背地里议论纷纷是可以，公开说可是不敢，万一人家再次成功了，你这个丢人就丢大发了。

    威廉怀特可不会管这些事情，他关心的是自己的游戏机项目，电影又不着急的，这里面还他喵的有雪景呢，现在可是酷暑难当的时间，没事千万别再出去。

    重生后的威廉怀特，身体似乎也有一些变化，虽然不太明显，但他自己还是可以察觉的。

    首先他更白了，如果长时间在户外，他的皮肤甚至有些粉色，这个变化让他非常无语，下水游泳的时候实在有些丢人，这皮肤比少女还要细腻，实在也是够尴尬的。

    他还是一个喜欢游泳的，所以尽量在家里，参加趴体也可以，白天的坚决不去，尤其是那些泳装派对。

    他也试过晒黑自己，但最终还是放弃了，普通晒晒没变化的，暴晒却又不是什么好主意，万一折腾出皮肤癌，估计他哭都没眼泪。

    街机的雏形已经出来了，虽然模样奇丑无比，但是威廉怀特却不在意，这又不是工业品，现在更像一个什么家具。

    最为关键是性能，这才是一切的基础，他的要求是皮实耐用，这个东西可不便宜，要是人家花费上万美刀买回去了，结果你这个东东不断的出故障，人家可是会退货的！

    虽然有了一个模样，但要变成产品还不容易，需要改变的东西还有很多，但是申请专利却没有障碍了。

    包括三款游戏的企划在内，这又是一大批的专利申请。游戏专利的申请比较简单，这和软件是不一样的，毕竟是非常成熟的产业了。

    回到了德州的农场，生活自然恢复了常态。这个暑假他打算放松一下，前段时间实在太累了，整个人都觉得昏昏沉沉的。

    好莱坞被他祸害的不轻，现在都在休养生息，几大巨头也打算试试小成本的喜剧片。警察学校在他们看来，根本就是走了狗屎运，这种级别的剧本，好莱坞实在太多了。

    对于某货的炒作能力，他们也只能表示叹服。电影的水平也只能说是不错，炒作的水平却是非常专业的，他们只是非常不幸的做了背景墙。

    威廉怀特就像一条鲶鱼，好莱坞的这个烂泥塘，轻易的就被他搅动起了波澜，虽然后续如何不好说，但是怀特影业的崛起似乎就在眼前了。

    这个土豪老板似乎真的不差钱，警察学校可是获利颇丰的，人家又买大楼又是招兵买马，显然是打算做大做强了。

    如果他把利润全部投入，这家公司的实力还就真不一般了，虽然比不上目前的几大巨头，但是除了七大巨头外，怀特影业似乎有机会成为第八家。

    类似这种小公司，不被盘剥是不可能的，这次却偏偏出了状况，人家的平均收益率居然超过几大巨头。

    最为可恨的是，他的成本还非常低廉，海外院线商几乎都是自己找上门的，这可比他们省力多了。

    他还没有臃肿不堪的机构，大部分人员都是租借过来的，办公人员也没几个，这些东西加一块，他确实会赚翻天的。

    不满1.5亿就果奔，这个梗在好莱坞就不是秘密，好事之徒都在等着看热闹，媒体自然也会推波助澜。

    他奔不奔的没关系，现在的从业者可就悲催了。因为到目前为止，今年没有一部电影票房超过五千万。如果被人超过了三倍之多，他们确实有撞墙的冲动。

    好在这货打算拍儿童片了，这就非常不错，短期之内他们也不想打压了，这家伙的破坏力太大，现在的好莱坞可禁受不住。

    警察学校还在延续他的疯狂，票房也没有大幅度的跳水。其实这也不难理解，因为口碑确实不错，还有一群二刷三刷的学生，这种火爆票房也就不难理解了。

    电影里的一些桥段，已经成了一种流行文化，很多对白也被人不断的模仿，你如果没有看过这部电影，似乎就落后于整个时代了。

    年轻人总是这样，追逐潮流是他们最热衷的，你如果一定要往艺术价值上扯，绝对会被人嘲笑。

    如果说年轻人喜欢，大家还能接受，毕竟导演也是反主流文化的代表，成年人也喜欢就奇怪了，不就是搞笑吗？我们也会！

    还有那两个该死的扑街货，居然敢要一百万美刀片酬。简直就是不知所谓。

