    老橡树酒吧里，灯光昏暗。台上那支三流乐队已经下来，换上几个性感火辣的舞娘，她们在舞台上正跟随着音乐的节拍扭动着那柔若无骨的腰肢，并不时以身体做出某些暗示性的动作，加上灯光暧昧，可谓诱惑力十足。莱昂甚至转了个身，朝舞台上的女人吹了声口哨。

    艾伦摇摇头，一巴掌拍在莱昂大腿上。这一掌带着些许源力，拍下去寂然无声，却差点没让莱昂叫出来。他吡牙咧嘴地说：“用得着这么用力吗？你这是在报复！”

    “少扯些没用的，你究竟查到什么？”艾伦根本不理他的抗议，拿起酒杯呷了口。

    莱昂摊手：“都说什么也查不到，查到的只是一些假信息。例如茱蒂来自12区一个叫卢卡镇的地方，可派去那的人却查不到有茱蒂这个人。还有她是一个孤儿，从小被一名叫亨利的老兵养大，所以懂得不少战斗技巧。之后养父被仇家杀了，她流落在外，在好几个佣兵团中呆过。直到不久前，我参与地表战场，她所在的那个佣兵团受雇于我们家族，成为外围成员，因此才有机会和她相遇。听上去似乎是那么回事，可实际上，什么亨利，还有她呆过的几个佣兵团。要么没有，要么早已解散了无从查起。”

    “总之，越是往深处挖，线索就断得厉害。那时我就在想，应该是有人故意把她安排到我身边。我就索性假戏真作了。”

    “假戏真作。”艾伦摸了摸脸颊，那里还有一片淡淡的青色。

    莱昂嘿嘿干笑：“得了兄弟，你也知道当时如果我不真的出手，哪瞒得过那女人的眼睛。”

    “既然知道她不是什么好货色，干嘛还留她在身边。”艾伦看了看酒杯，里面酒已经喝光了，只能无聊地摇动着杯中的干冰。

    莱昂打了个响指，给两人再要了杯，道：“这你就不懂了吧，我要看看她究竟想干什么，或者说她背后的主子想要什么。从今天的表现来看，她是打算先让我众叛亲离，先离间你我的关系，接下来大概还会对付连城和阿黛儿。先把你们这些对我来说最亲密，也最有实力的兄弟支开，然后才一口一口地吃掉我。”

    “他们既然想这么干，那我就如他们所愿好了，至少是表面上。当只剩下我一个人的时候，大概也就是她背后那主人出现的时候。那时，老子才狠狠反击他一票。”

    艾伦皱眉：“你得小心点，别真像你说的假戏真作，搞不好会被对方逮住机会干掉。”

    “拜托，我还不至于弱到那种程度。”

    “你说，会不会是保罗。”艾伦突然道。

    “保罗？”莱昂笑道：“十有八.九就是他了，其实我也考虑过这个可能，但现在没有证据，所以我只是防着他。但是艾伦，我在家族里的敌人不只保罗，说不到那个人就是要我这么想。如果我把精力全放在保罗上，那就可能疏忽了某些关键的人和事。”

    “现在我人在巴比伦，无论对方想做什么，都得苦忍。接下来我们都要到鲁德森星域，那里才是真正的战场。而战场的变数是很大的，一个威廉家族的继承人候选者如果在战场上出什么事，哪怕是我父亲，也很难追究什么。不是吗？”

    艾伦点头说：“那么，对方只会在星际战场上动手了。”

    “应该没错。”莱昂用力一拍他的肩膀：“行了，这点事等上战场再说好了。现在，让我们喝一杯，然后我就得回去。别出来太久，让茱蒂生疑。你帮我知会连城他们，就陪我好好演出戏吧。”

    一口气把酒喝光，莱昂跳下椅子。拍拍艾伦的肩膀要走，突然立定：“哦，对了。我还欠你一拳，索性在这里还了吧。来，揍我一拳，但别打脸。”

    艾伦摇头失笑：“得了吧，你快滚。这拳先欠着，有的是你还的时候。”

    “那可就这样说定了。”莱昂咧嘴一笑，挥手离开。

    等他走后，艾伦安静独饮。这时一阵浓烈的香水味钻进鼻子中，他抬头，旁边一个穿得暴露的女孩靠了上来。她染着五颜六色的头发，画着浓郁的眼妆。脸很白，这让她看上去仿佛脸上出现两个大窟窿，她用胸部蹭了蹭艾伦：“请我喝杯酒吧，先生？”

    艾伦叫来酒保，给这女孩一杯酒。然后跳下来，随手把酒资结了。女孩见他要走，连忙道：“先生，我叫妮其。你需要服务吗？我可以让你很舒服。”

    “我不需要。”艾伦脚步不停，离开了酒吧。

    “没劲。”女孩比了个中指，然后一口气把酒喝光。

    酒吧外的空气相对清新一些，艾伦呼了口气，走向停在马路对面的飞车。把车门打开要往里面钻时，艾伦忽有所感。抬头朝前方看去，茫茫夜色下，是一片高低不均的建筑轮廓。他看了一会，毫无所得后，才摇摇头钻进了车里。片刻后飞车启动，驶离了黑街。

    “那是贝思柯德家的小子吧，感觉还挺敏锐的。”在远离老橡树两条街道之外的一栋五层楼房上，有人站在顶层一个房间的落地窗台前微笑说道。

    这栋楼房是在一个叫宾利男人名下的产业，而这个宾利则还有个外号叫“吸血鬼”的外号。在黑街这里，人们知道吸血鬼远比宾利这个名字更熟悉。毕竟吸血鬼这个名字代表着一个不小的势力，包括了一个奴隶商团，还有两家武器地下工厂都在吸血鬼的控制中。

    但现在站在窗前的并不是吸血鬼，而是一个西装革履的男人。他穿着得体的衣服，一头亚麻色的头发梳往脑后，露出宽而光洁的额头。男人五官深刻，特别是一双灰眸和鹰鼻，让人印象深刻。他负着双手，精心修饰的胡须强调了他的男性魅力。像他这样的人，出现在黑街这里显得有些格格不入。

    这时，在他身后响起另外一把声音：“维格先生，那种小鬼还不入你法眼吧？”

    坐在宽敞舒适的沙发上，左右两边各拥着一个金发碧眼的美女，嘴上咬着一根雪茄。亚历山大家的家主梅因赫然正是座上宾，而这个房间虽大，却没见到其它人。显然，连黑街大名鼎鼎的吸血鬼宾利，也没有资格坐在这里。

    维格这可不是一个普通的名字，这个名字代表着三大豪门之一的史密斯家，权力仅在家主之后第二人的身份。维格.史密斯，作为家主兰迪的弟弟，维格的曝光率远在他兄弟之上。诸如出席各种社交场合，又如联邦第三年一次的听证会，以及家族的生意往来等，几乎都是维格在打理。

    因此，维格的人脉几乎深广到难以想像。至于黑街这里，吸血鬼宾利不过是他所蒙养的一条恶犬。可外人绝难把这两人联系在一起，所以今晚他和梅因在此地见面，大有避开外界耳目的想法。

    这时维格走了回来，靠到沙发上微笑道：“梅因先生，可不要小瞧这个贝思柯德家的小子。你不是欲杀他而不得，而且就在不久前，我听说他已经凝练投影。难得的是，他如此年轻，源力等级甚至还没超过二十级。”

    梅因脸色微变。

    维格看在眼中，淡淡道：“看来梅因先生在其它事上分心过多，竟然漏过了这么重要的消息。”

    “因为这段时间，我都在地表工作。”梅因干笑两声，这不过是个憋脚的理由。要换成以往，哪怕他身在外域，像这么重要的消息肯定会传到他耳中。可如今人在地表，便不知道巴比伦上的情况。这只能说明亚历山大家的实力的确削弱了，以致于情报系统不像以往那么灵通。

    否则，像艾伦这种家族继承人侯选的任何消息，都会被重点关注，何以会漏过这么大一件事。在二十级前凝炼出投影者并非没有，只是人数稀少。且每一个都堪称天才，而之后他们的成就也印证了这一点。远的不说，单是联邦历史上最年轻的女元帅温莎贝洛，当年天资绝艳，便是一例。

    而现在，又出了个艾伦，且是温莎贝洛的学生，简直就像命运的有意安排。

    再联想到天狼星军团和贝思柯德的利益关系，梅因只觉满嘴苦涩，更对今晚充满期待。

    他推开两个金发美女，亲自给维格倒了杯酒，并移到维格前方道：“维格先生，希望您能认真考虑一下我们两家合作的可能性。”

    维格露出一个夸张的笑容：“我以为梅因先生和莫比特总统走得更近一些。”

    之前梅因袭击曙光号的事件败露，为了寻求庇护，他打破了贵族间的常规向联邦靠拢，并获得总统莫比特的帮助。当时梅因这种作法为贵族们所诟病，现在被维格当面点破，梅因只觉脸上一片火辣。当下干笑道：“此一时彼一时，维格先生当知这世上没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “当然。那么，亚历山大家能够为我们带来什么利益呢？”维格一付洗耳恭听的样子。

