    另外一边，阿福一行人已经跟着那个女人进入夏A7区的某处贫民窟，老旧的建筑一排排屹立着，斑驳的楼墙上刻着岁月流逝的痕迹，街道上路过的人们也不再像之前他们看到的那些人，至少眼中还带着一丝希望，而这里的人们，双眼中只有疲惫和麻木。

    这些人都是从战乱地区逃过来的人们，因为身上没有亚金，便流浪在这片地域，因为逃难的人太多，贫民窟拥挤得不像话，那一块块简陋帐篷下能看到大量人躺在那里，有男有女，有老有少，当街做欢愉之事的更是随处可见，不过人们已经见怪不怪了。

    那这躺在简陋帐篷下的人们，谁也不知道有多少人已经断了呼吸，等尸体发臭后才会被人发现人已经死了。

    一路上女人顺手解决掉了几个对她意图不轨的人渣后，在某处老旧居民楼前停了下来，她转头看向周围，似是在观察什么，也好像是在审视这个世界。

    映照在她双眼中的一切似乎变成了一幅油画刻在了她的眼中。

    “楚扎，你继续跟着她，圡厄你继续，接下来的时间就靠你了，一旦对方有行动，立刻告诉我们，我们得离开了。”这时的哈真眯着眼睛说道。

    “怎么了”一旁的阿福疑惑地问道。

    “有个八阶新人类在暗处躲着，不是我们的人，刚刚那女的已经看到对方了，我敢肯定，两人已经对视了，但这女的好像没有什么反应，我想，那个八阶新人类已经和她认识，楚扎等会继续，把那八阶新人类引出来，但不要恋战，打一会就立刻立刻，圡厄你就一直盯着。”

    “这样啊，明白。”

    圡厄和楚扎齐齐点点头，而其他人对视了一眼，也没有多待，立刻转身离开，剩下的一人一丧尸对视了一眼，楚扎身上八阶新人类的气息瞬间展现出来，吸引了不少新人类的注意力，下一秒，楚扎的身影突然消失，猛地暴起，向着那个女人擒去！

    对方愣了愣，不过脸上也不见慌张，转身加快速度向居民楼里跑去。

    而正处于告诉移动的楚扎一转头，便看见一个男人拎着一把武士刀快速冲到自己面前，寒光一闪，细长的刀刃从刀鞘中拔出，光滑的刀身映照出微凉的阳光，带着一片乱华，向着楚扎劈来！

    “木村什么？”之前跟着唐业来到议事团会议室时他见过这个人，是东瀛人之中的其中一个八阶新人类，就叫木村什么什么的，另外一个东瀛八阶强者叫小林弘太。

    “你不是潜龙会裁决所的人？”那个东瀛八阶强者也用一口很流利的中文问道。

    “你认识我，知道会不知道？”楚扎嘿嘿一笑，大手握住对方的刀刃，用力相前一推，另外一只手也紧握成拳，向对方脑袋上砸来！

    他身高两米七，比起眼前这位东瀛的八阶强者，他就像一个巨人一样，随便挥拳都是直指要害！

    这带着要撕裂空气的气势袭来的一拳，木村有绛也不敢硬抗，在刹那间手刀，身体后仰，往后翻滚而去！

    “这件事好像和你们没有关系。”

    “你怎么知道没有关系？可汗和林杰的恩怨大着呢！而且，我还好奇，净化剂是什么东西？”

    “无可奉告，我必须拦住你！”

    躲过楚扎一拳的木村有绛在下一秒便重新向前，双手握着武士刀，一刀劈在楚扎的身上，伴随着周围路人的尖叫声，掀起的暴风向着四周扩散而去，同时，楚扎的腰上也出现一条触目惊心的伤口，不过他并没有在意，生活在草原上的他，性子就像草原狼一样，鲜血不会让他感到畏惧，相反会让他更加兴奋！

    在对方这一刀成功劈在自己身上后，带着尸爪手套的那只手也顺势抓住了对方衣角，然后顺势往自己这个方向一扯！

    在力量这方面，木村有绛根本无法和楚扎比，在衣角被对方抓住的那一刻，他连挥刀切断衣角的时间都没有，直接被对方拉了过去，然后，被一拳重重轰在脑门上！

    木村有绛整个倒飞出去不知道砸毁了多少建筑，等再次爬起来时，能发现他有些摇摇晃晃，怕是要站不稳随时倒下，而脑门上，红了一大片，看着架势，可能没一会就青了。

    “嘿，不错啊，扛了我这一下还能站起来，我小看你了。”

    “可恶！”

    这一拳将木村有绛的脑袋砸得晕乎乎的，他好一会后才稳定下来，听到楚扎的话语，让他心里不由一丝愤怒，他突然想起自己的同胞们在这里所承受的痛苦，自己的父母在一次外出收寻物资时被一群华夏人抓走，不知所踪，自己的妹妹在竹口川会社与南鑫大战时被人拐走当了奴隶，在他成为八阶新人类后去找时，得到的是她的死讯，自己的妻子和孩子，在自己的面前被激光武器杀死，连渣子都没能留下来！

    他所在的地方叫云峡基地，所谓的正义是那么可笑，曾经的他不断期待有正义降临，想要借助正义的手来惩罚杀死自己父母，妻子，儿子，妹妹的凶手，结果，他等到的是无边的黑暗，无处伸冤。

    这是他，也是无数东瀛人和外裔的处境，他想改变，但他却没有那个勇气，他只能将这份改变的责任交给其他人，即使那个人的实力很弱小！

    他看着楚扎，眼中渐渐出现了疯狂，手中的武士刀向前一甩，他用日语不知道说了句什么，然后向着楚扎攻来！

    “我去！”

    楚扎愣了愣，他寻思着自己也没做什么啊，怎么这家伙就疯了？他有心和这个家伙好好打一场，但想起哈真说得话，他不得放弃这个想法，他不能在这里和这小鬼子纠缠太久，要不然会引起怀疑。

    木村有绛舞动着手中的武士刀，在空气中拉出一条又一条寒光！最后与楚扎撞击在一起，他用出自己身为八阶新人类全部的力量，武士刀刀刃与楚扎手上的尸爪手套碰撞在一起，发出“滋滋滋”的声音，摩擦出大量的火花！

