    楼上。

    仅隔着一扇门，林子鸢听到门外传来一声清脆的打火机响动声音。

    利落的开合声，她在这边都能想象到男人在门外抽烟的模样，神情大概是有些慵懒的，却丝毫抵挡不住身上的矜贵之气。

    沈思远靠在门上，听到里面传来窸窣的换衣服动静，指尖香烟放入口中，徐徐的吐着烟圈，说道：

    “衣服都是干净的，没人穿过。”

    房间里面的是一条红色长裙，跟她的身材竟然很相似，就是胸口那里微微有些狭窄，林子鸢费了半天的力气才把身后的拉链系好。

    她在屋内环顾了一眼，不知道这是谁的房间，又在心里面猜测沈思远这边怎么会有女人的衣服，难不成是他情人亦或者是其他相好。

    就在她胡思乱想之际，门外的男人适时的开口补充道：

    “这衣服是沈茵的。”

    “她很少在这边住，衣服都是新送过来的，你放心。”

    沈茵。

    林子鸢对这个名字有印象。

    是沈梁州二姑家的女儿。

    按照辈分来说，应该是沈思远的孙女。

    想到这，林子鸢不知戳到了什么笑点，闷闷的笑了出来。

    门打开，沈思远靠在一侧，安静的仿佛一副油画般。

    听到动静，他视线微瞥，看过来一眼。

    待发现林子鸢眸子里面有着难掩的笑意，他轻挑眉，眸子里面跳跃着几分柔和的光芒。

    “怎么这么开心。”

    林子鸢抿了抿唇，觉得自己好像有些失态，又看向他认真道：“多谢你，沈先生。”

    她在说话的时候还用手捂住了裙子领口的位置。

    这件裙子的设计稍微有些大胆，领口那边是标准的V字领，林子鸢身材好，穿上后直接把这件裙子的优点完全展现出来。

    红色丝绸的料子衬托的肌肤胜雪，身材更是风情万种的婀娜。

    她骨子里面还是内向的，所以在跟沈思远如此近距离接触的时候才会有些不自在。

    但上次只是在饭店匆忙的打个招呼，如今一见，才是真的看见沈家二爷究竟长成什么模样。

    他的唇有些薄，鼻梁挺直，近距离看才发现他的睫毛很长，在他专注的盯着林子鸢说话的时候竟然有几分温柔意味，眼尾弧度勾勒着漫不经心的笑意，谈笑间就能把人的魂魄勾走了。

    林子鸢在一瞬间竟然有些失神。

    沈思远注意到她手腕的动作，似乎也察觉到她的羞怯，并未多说，只是侧头把手中烟掐灭，然后轻飘飘的说道：

    “不用谢，举手之劳。”

    说完，他又问道：“今天林小姐怎么有兴致来这边了？”

    一时之间，林子鸢有些哑然。

    她总不能说自己今天是来找沈梁州算总账的，可是沈思远算是沈梁州的长辈，在他面前说这种话多少有些不妥。

    就在林子鸢计划着怎么开口之际，身后传来一道有些惊讶的声音——

    “子鸢？”

    话音落下，这边的二人视线均是投射过去。

    沈梁州穿着一身白色西装，看上去风度翩翩，只是目光在看向他们二人的时候多了一丝警惕。

    他快步走过来，径直走到林子鸢面前。

    “你怎么来了。”

    沈思远靠在一旁，看着二人，扬了下眉，不浅不淡道：

    “忘了规矩？”

    沈思远站在一侧，压迫感很强，沈梁州很快的就意识到了自己的不懂规矩。

    他微偏头，点了下头，打着招呼。

    “二爷。”

    “这是我女朋友。”

    “……”林子鸢嘴角抽搐了下，然后很快的补充道，“前女友。”

    沈梁州脸色变化了下，然后拉住林子鸢的手臂，低声暗示道：“子鸢，别闹脾气了，我们私下说。”

    说着，他就打算带林子鸢去往一旁。

    然而他自然而然的拉手臂动作却让林子鸢有些不适。

    她眉头蹙了起来，挥掉沈梁州放在自己手腕上的手掌，强忍着心里面的不适，说道：“沈梁州，你最好摆清楚你自己现在的身份，我们两个已经分手了，我今天来是跟你谈正经事的。”

    沈梁州脸色彻底难看下来。

    他也没有想到，林子鸢会在二爷面前这么不给他面子。

    就在气氛有些尴尬胶着之际——

    沈思远视线清淡的睨了过去，然后说道：

    “沈梁州。”

    “道歉。”

    “我……”沈梁州脸色有些铁青。

    “打算抄家训了，是吗。”男人的声音轻飘飘传来，却无形之中让人感受到了压迫感。

    沈梁州咬了咬牙，声音像是从牙缝里面逼出来一般。

    “对不起，子鸢。”

    大概也知道二人之间有些事情要谈，沈思远低头看了眼手上的腕表，不打算在这里继续待下去，“注意分寸，别让我再看见你做出什么不妥当的事情。”

    沈梁州：“……”

    眼见着沈思远离开，沈梁州才有些松懈的看向林子鸢，说道：“子鸢……”

    林子鸢抬头，不带任何感情的说道：“我爸的公司，是你做的是吗？”

    沈梁州愣了下，然后有些牵强的扯出了一抹笑容，“子鸢，你知道的，我本意不是刁难你们。”

    “那你是为了什么？”

    “只要你回来。”沈梁州眼神也有些紧张起来，“真的，只要我们两个能回到跟从前一样，我就继续帮叔叔的公司投资，而且我们在一起很多年，你肯定也舍不得我，对不对？”

    “你错了，沈梁州。”

    “分手了就不可能再和好，而且我只要想到你背着我做的那些事情，我就恶心。”林子鸢蹙眉，干脆直接摊牌，“如果我不跟你和好，你是不是打算一直刁难下去？”

    她的样子冷清漠然。

    像极了自己第一次见她时候的模样。

    沈梁州一瞬间神情有些恍惚。

    这些年，他甚至怀疑林子鸢从未爱过自己，她的感情里面包含了太多，有感动有施舍，甚至连沈梁州都怀疑，她是不是真的爱过自己。

    那种复杂的感情交杂着恼羞成怒，让他点头说道：“是，子鸢，只要你肯回到我身边，这一切都可以迎刃而解。”

    林子鸢看着沈梁州的脸庞，第一次感到陌生。

    她发现自己好像越发不认识他了。

    沈梁州自从有了自己的生意圈子之后，变得越发放纵不羁，甚至虚荣攀比，她知道他这一系列动作意欲何为，今天来只是想跟他好聚好散，不惹出那么多无谓的事端。

    没想到，沈梁州竟然连最后一丝情面都不肯给互相留下。

    这场谈判算是双方都不愉快。

    林子鸢走到门外，看了看外面的天色，发觉身旁五米远有人站在一侧。

    抬头看去，是沈梁州。

    他眸子有些猩红，点着烟靠在柱子上就那样看着她也没说话。

    忽然。

    一道有些欢快的声音打破了宁静。

    “梁州！”

    穿着当季香奈儿新款的女人蹦跳着就走了过来，身上还带着香气，波浪大卷垂在腰侧，五官是明媚的好看，只不过她视线擦过林子鸢这边，唇角的笑容又浓烈了几分，直接就冲着沈梁州那边过去。

    她扑倒在沈梁州怀里，响亮的笑了几声，“想我没有。”

    沈梁州没想到程芯会忽然出现在这里，他蹙眉，赶紧把她推开，又看了看林子鸢这边，声音不自觉的放低，像是刻意避嫌，“你来这边做什么。”

    程芯理所当然的回道：“爷爷今天生日，我过来庆祝一下怎么了。”

    沈梁州深呼吸一口气，低声警告道：“这里不是你该来的地方。”

    “怎么不是？难不成我不应该来，你的那个前女友来就应该了。”

    到底还是年纪小，说出来的话也不经脑子，明晃晃的说出来让沈梁州额头青筋跳了又跳。

    林子鸢此刻就希望自己叫的车赶紧来，她可没有心情在这里观看二人的甜蜜日常。

    她并非隐忍，也知道那小嫩模是在故意挑衅自己。

    可是她的确没有心情去浪费在这二人身上，此刻多浪费一分情绪在沈梁州身上，她都觉得没必要。

    对他的忽视，就是自己最佳的态度。

    林子鸢这种不在意的态度证明他的事情与自己完全没有关系，这对于沈梁州来说才是致命的打击。

    她视线直视前方，就当旁边二人是空气。

    就在这时，沈思远的车停靠在她面前。

    车窗摇下，露出了男人俊美好看的脸蛋。

    他声音谦和有礼，如同君子般温润如水，有些沁人心脾，轻飘飘的落在心尖又有无限的回味。

    “林小姐，我送你一程。”

    这话对于林子鸢来说太及时了。

    她此刻也顾及不得太多，轻点下了头，然后在司机的照拂下上了后排的车。

    眼见着林子鸢上了沈思远的车，沈梁州一时看呆，手中的烟竟然直接落在了地上。

    程芯不知道车上的那人是谁，却看见个侧影，只觉得那车后排的男人气宇非凡，看上去格外好看。

    “那男人是谁？该不会是林子鸢的新相好？”

    沈梁州对于程芯的口无遮拦也有些习惯了，他心下有些厌恶，表面却没有表现出来，只是要笑不笑的看着她，放纵的说道：“怎么，你也有想法？”

    程芯怔了下，然后故作娇羞的捶了下他胸膛，“讨厌，谁说的，我就只喜欢你。”

    ……

    ……

    离开那边，对于林子鸢来说是一件放松的事情。

    她甚至有些后悔今天来找沈梁州，他这样的人太过于自负，根本听不进别人在说些什么。

    沈思远低头看向身边的林子鸢。

    她眸子望向窗外，似乎在思考着什么。

    沈思远唇角微勾，问道：“林小姐有心事？”

    林子鸢像是忽然回神，“没有，就是发呆罢了。”

    沈思远：“听说你父亲公司那边最近出了些问题。”

    林子鸢没想到父亲公司出问题的事情竟然连沈思远都知道了。

    她点了下头，“是。”

    短暂的沉默两秒。

    沈思远沉声笑了下，“梁州意气用事，多少有些幼稚，你多担待。”

    “……”

    他竟然也是知道的。

    林子鸢轻叹口气，总觉得沈思远说话是偏向沈梁州的，毕竟他们才是一家人，自己则是外人。

    沈思远：“那你接下来打算怎么做。”

    林子鸢没说话。

    她毕竟不是生意人，哪懂得那些事情，眼下只得走一步看一步，很是让人头疼。

    车窗半开，冷空气吹拂了进来，夹杂着路边灌木丛的味道，让人有些提神醒脑。

    见林子鸢没回应，沈思远身子微弯，向她那边靠了过去。

    他修长白皙如同玉瓷一般的手指替她关上了玻璃，声音清淡道：

    “天气冷。”

    林子鸢有些诧异于这个男人的绅士与细心，还没来得及道谢，便听见沈思远对她说道：

    “你父亲公司那边的事情，我可以帮你。”

