
　　几轮过后，参赛的人越来越少了。

　　而此时出手的，往往都是真正的强者了。

　　然而，人群中人们却在窃窃私语，他们的目光闪闪烁烁的看向北雪家族中的一名年轻男子。

　　那名白衣男子白衣胜雪，留着长发，面如冠玉，神情从容。

　　“那个家伙还没出手吗？”

　　“出不出手都一样，这一次的冠军之可能是北雪孤飞！据说有人说他甚至可以击杀唯我独狂！”

　　“北雪作为五大势力之首，北雪孤飞又是北雪家难得一见的天才，实力绝对逆天！”

　　“在孤飞面前，其他人都只是陪衬罢了，谁让他们遇到了那个变态，还没比武，就已经被称为往届最强，实力深不可测，甚至已经达到天命级别！”

　　面对周围人的目光，其中不乏女性玩家偷偷暗送秋波，然而孤飞却始终目不旁视，似乎早已经习惯了。

　　说起来，现在还剩余三四人，但他一次都没有出手，居然没有人说他是投机取巧。

　　孤飞身边一个靓丽女孩拉了拉“飞哥，你不上去玩玩吗？”

　　这个小举动，已经引起了周围不少女玩家的妒忌之火。

　　然而，北雪家的人，也不是她们敢如何的，即便是个不知名的女子。

　　孤飞微微皱眉，“玲妹，说了不要叫我飞哥……不雅致！”

　　“孤哥。”

　　“叫孤飞哥……”孤飞也是拿同族这个妹妹没办法，“现在没必要上去，没意思，只是浪费时间罢了。”

　　“等剩下最后一个，拿了第一就回家。”

　　“你怎么整天都没意思没意思的，那什么才有意思啊？”

　　说起这个话题，孤飞微微眯起眼睛，“或许只有杀了那个人，才是有意思的事。”

　　“唯我独狂吗？”

　　孤飞点点头，说起来唯我独狂的名头，早就已经远远盖过了自己。

　　他北雪孤飞虽然被誉为往届最强天才，又是英俊潇洒，举世无双等等。

　　从来没人说唯我独狂有多强，也没人说他多帅。

　　但是那家伙做的事情却让人无法不记住他。

　　天惩塔，妖族至宝，加上前一阵子传言他完全压制东方家五大称号元帅，击败天命高手东方忌，还用东方忌的尸体要挟东方家……

　　他的金色ID，已经印在了万族各大势力的通缉榜上！

　　或许只有击败这个人，才能让孤飞有一些成就感吧。

　　不多时，场上只剩下一人，是木府家新人“木府长胜”。

　　这个结果有些出乎意料，金光寺作为东道主，别看主持不念说的谦虚，其实他们已经是派出了最强的新人，甚至寄希望于与北雪孤飞一战。

　　然而反倒是木府家这个名不见经传的小子一路过关斩将，杀至决赛。

　　长胜站在擂台上，目光环顾四周，最后落在了北雪家，北雪孤飞身上。

　　“还不上来吗？看来你是已经明白，你上来不上来，这个第一我都会抱回我木府！”长胜居高临下，语气不无挑衅。

　　北雪孤飞嘴角微微扬起，“在我孤飞面前，你还没有嚣张的本钱！”

　　一个瞬移，孤飞已经上台了。

　　一时之间，所有人的目光都集中在这两人身上。

　　一个本届最大黑马，亲自击败一名元帅，三名称号元帅的敏捷刺客。

　　一个虽然至今尚未出手，但被称为百届最强天才的御剑。

　　两个都是杀伤力十足的职业，一个不小心可能就能决定生死！

　　比赛很快开始，刺客迅速进入紫色迷雾中，而孤飞双手负后，身侧悬立七把长剑，徐徐绕着身体旋转。

　　那可是著名的仙武套剑七星蝴蝶剑，七把全是仙武，光是这一点就让人心底生寒。

　　如此紧张的战斗，人人都眼睛都不敢瞬一下，但还有几个人却焦急的左顾右盼。

　　青衫记得就像热锅上的蚂蚁，这两个家伙交手，搞不好一眨眼就结束了，但是那个家伙还没来！

　　蓑翁在城门口等他，但现在还没消息，他不急才怪。

　　另一边，蓑翁在金光城门口走来走去，不知道已经走了多少个来回了，不时焦急的看向林边。

　　“最后一场了啊，臭小子，你还不来就结束了啊！”

　　“传音也不会，真是急死个人啊！”

　　两分钟后，青衫传言过来，长胜被重创，现在正在拖延比赛。

　　“我去，以孤飞的实力，现在随时能结束比赛了吧……长胜，撑住啊！”蓑翁赫然变成了木府长胜的支持者。

　　七分钟后，青衫传音过来，比赛已经结束！

　　北雪孤飞无伤击败木府长胜……

　　蓑翁抬眼看向眼前的林地，微微闭上了眼睛，长长一声叹息，“完了……终究还是没赶得上。”

　　正在此时，他耳边突然传来一个熟悉的声音。

　　“老头，你在这干嘛？”M.23sk.com

　　蓑翁急忙睁开眼睛，一睁眼，就看到陆晨那张充满疑问的脸。

　　“臭小子，你终于来了！你个兔崽子真是急死人了啊！快，快，里面比赛结束了，快！”

　　陆晨马上反应过来，一个三重门冲入了金光城。

　　“嗯？比武场在哪……”

　　……………………

　　比武场，北雪孤飞双手负后，淡然看着台下数万人，面色如常。

　　木府家是有几个高手，据说他们有特殊的方法，让新人历练。

　　可惜这个木府长胜表现的并不怎么样，没有给自己太多惊喜。

　　突然，看着茫茫人群，孤飞有种莫名的感觉。

　　那个家伙会不会躲在人群中？外族围困，而金光城是人类做出最后决策的地方，如果自己是唯我独狂，应该不会远离这里，甚至就躲在人群中。

　　同为高手，某些想法总是出奇的一致。

　　微微眯起眼睛，北雪孤飞突然洪声怒喝。

　　“唯我独狂，你如果在的话，可敢上台与我北雪孤飞一战！”

　　台下顿时一片骚动。

　　“直接挑战唯我独狂？北雪孤飞真是豪气冲天啊。”

　　“唯我独狂在这里吗？应该不在吧，他不是被全服通缉吗？”

　　“刚才北雪孤飞那一战看到了，木府长胜已经那么强了，我估计成为天命元帅只是时间问题，结果被北雪孤飞无伤击杀？那岂不是说，北雪孤飞现在距离天命，差的只是军功？”

　　“何止天命，他根本就没尽全力好吗，七星蝴蝶剑只出了一把，那家伙在天命里，也是最顶级的存在！”

　　“唯我独狂虽然得到了几件宝物，但是北雪家底蕴何其深厚，唯我独狂就算在这里，就说与北雪孤飞一战，他未必敢接，何况他被全服通缉，现在上台，无异于找死。”

　　许久，台下并无反应，北雪孤飞心中有些失望。

　　还是高看了唯我独狂一眼啊，若不是实力群临天下，自信能从这么多人手下逃脱，以唯我独狂现在的处境，的确是不可能上台的。

　　“好的，下面还有没有参赛者了？”金光寺负责主持的人走了上来，“没有的话，我就宣布，本届人族比武大会，获胜者是北雪孤……”

　　“等等！”正在此时，一道红影从远处留下长长的一道红色虚像。

　　瞬间，这个人已经站在了台上。

　　站在擂台上，那人总算松了一口气，“总算赶上了！”

　　“不好意思，本届第一，我唯我独狂要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第524章 本届第一，我要了！免费阅读。https://xs.23sk.com 