    “小白小白，墙角那台塑造失败的机器人去哪里了？！”慕白有些惊讶问道，他记得自从塑造失败之后，就没有去动过他啊。

    “什么塑造的机器人……”连续来了4次，就算是永不疲惫的机器人似乎也有点吃不消了，小白打了个哈欠，睁眼看向慕白所指的方向，顿时就一个激灵清醒过来，“老板，我好像没驱动过它！”

    “那现在这机器去哪了，难不成自己爬走了？！”慕白有些担忧，那可是小白用塑造能力塑造出来的东西，如果落在国内还好，要是被其他国家的科研人员带去研究，鬼知道会研究出什么东西来。

    “不应该啊！”小白挠了挠后脑勺，那天他可是专门检查过，确实没有塑造成功啊，怎么可能会自己爬走呢？

    或许是感知到慕白的担忧，小白笑道：“老板，你不用紧张的，就算那家伙逃走，我这里也能够随时监控到他的位置的！”

    “那就好，那就好，你赶紧看看这机器去哪了！”慕白闻言真的松了口气，只要事情还在可掌控范围之内就行，不过这也给慕白提了个醒，就算是塑造失败的机器，也得看好，万一走丢吓坏了祖国的花花草草可就不好了。

    小白两只眼睛开始疯狂闪烁，似乎开启了什么功能，然而没过几秒钟，小白就停止了搜索，“老板，有一个好消息，和一个坏……”

    “坏你个头，赶紧说，怎么回事？！”见到小白又准备重施故技，慕白直接一个板栗下去了。

    “……”小白顿时泪眼汪汪的交代道：“没办法确定对方的位置，只知道应该是在咱们东边，数百公里之外……”

    咱们东边，数百公里之外？！

    那都已经是东海海域了，别告诉那家伙跑海里去了！

    “这家伙是怎么跑到那地方去的？”慕白一脸懵逼，这机器是会飞吗，不声不响间就跑到了几百公里之外？！

    “老板，那台机器，可能是塑造成功了，只是咱们没注意到……”小白弱弱道。

    “……”慕白已经无话可说了，紧接着激动道：“那还等什么，快召回来啊，我要看看这家伙！”

    理论上，每一台被小白塑造出来的机器人，小白都可以通过后台控制。

    小白顿时沉默了一下，然后才说道：“老板，对方超出了距离，又可能处于海底，无法召回……”

    慕白顿时一阵牙疼：“那咋办，要不我穿上你的钢铁战衣追上去？”

    “不知道实际坐标，没法追……”

    “那就只能干等着？”

    “目前看，只能是这样了……”小白同样无奈道。

    “……”慕白还能说什么呢，“好吧，那就不用去管他，等他自己回来吧。对了，他如果回来，立刻通知我！”

    “好的老板！”

    对慕白来说，目前唯一的好消息大概就是，他找不到那个机器人，其他人也找不到。可以不用担心机器人被带走研究。

    这一晚上，慕白几乎是到凌晨3点钟才睡着……

    一觉睡到十点半，慕白简单洗漱之后，便又想到了处于深海中的机器人，“小白，那机器人回来没？”

    “没有，我感应到对方反而距离我们越来越远！”小白两只电子眼投影出一幅卫星地图，一个巨大的圆圈向着东海海域深处而去。

    巨大的圆圈，代表着那机器人可能存在的范围，慕白估摸着，足有几十万平方公里，想要依靠他一个人，确实有些异想天开了。

    慕白现在倒是有点儿好奇，这家伙一直往深海走，到底想去干嘛，相亲吗？！

    接着，慕白就懒得去管那个深海机器人了，有小白关注着，应该不会出现问题……

    “对了，我似乎也该搞一个科研所了。”这时，慕白却是想到个问题，自己的公司如果源源不断出现黑科技产品，却连个像模像样的科技研究所都没有，必然引起别人的怀疑。

    说不定，国家都要对他出手了。

    之前的夜魔电动车和魔速自行车，还可以用自行研究的技术做借口，不会引起有心人的注意，但接下来慕白已经准备寻找新的主打产品了，这样一来就很有可能被发现了。

    只要在正府备过案，再砸钱让一些砖家教授挂名，到时候拿出一些黑科技也就顺理成章了嘛！

    至于其他人信不信不知道，反正慕白是信了！

    想到就干，慕白先是找到了老爸，这方面老人家见多识广，人脉广阔，说不定就是别人家一句话的事情。

    等等，老子的手机呢？！

    刚想联系老爸，慕白忽然发现，自己手机不见了！

    “老板，你手机昨晚上不是刚刚拿来塑造了么？！”小白撇撇嘴，好笑道。

    “好像……还真是这样子！”慕白顿时就尴尬了，手机没了说不难受是假的，二话不说慕白就开着奔驰S680来到了距离最近的手机店。

    “先生您好，请问看中了我们哪款型号的机子呢？”慕白刚走进手机店，业务员妹子就迎了上来，还别说，经过一番装扮之后，称呼为美女完全没问题。

    难怪有钱人的身边不缺妹子，特么的漂亮妹子全跑到有钱人经常光顾的地方了啊。比如这家苹果手机专卖店，要是以前，慕白都不敢踏进来好么！

    “你们这苹果手机的型号都齐全吗？”慕白问道。

    “嗯嗯，齐全的，市面上所有的苹果手机，我们店里都有备货！”业务员妹子赶紧点头，她眼睛精着呢，一看慕白就属于有钱富二代，别的不说，那辆奔驰车标的汽车就暴漏了他的身份！

    慕白点点头，非常好，这样子就省的他跑下一家了，“很好，每种型号的机子都给我拿两部！对了，你们这里苹果iPad、笔记本电脑有吗，有的话也给我各来两套！”

    “每样两套？！！”业务员妹子差点没听错，天啦咯，这绝对是个真·土豪，还是那种又帅又有钱的那种！如果，能够嫁给他……

    这一刻，业务员妹子仿佛换了个人，露出了绝对不可挑剔的笑容，就连平日里隐藏起来的34D都挺了起来，“好的老板，iPad、笔记本电脑都有的，我这就给您去取来！”