
转眼之间，又是半个月过去了。　　地下72号避难所的局势，已经彻底稳定下来，疯狗强尼的死亡，并没改变避难所幸存者的生活，韦恩一伙儿成了新的统治者，一切规矩都按照以前一样。　　而唯一的区别在于，恩佐制定了一条规则。　　前往垃圾场的拾荒者们，回归避难所时上缴的食物类资源减少两成，但需要用机械零件替换，对于他来说，食物并不重要，更需要的还是机械零件。　　这一天，地下工作室内。　　恩佐正在用废弃的机械零件，组装一柄双管猎枪，利用芯片中的知识，他很快便完成了工作，脸上不由浮现一抹笑容。　　“有了这把枪，再加上源动力臂铠。”　　“如果避难所发生突发情况，韦恩与尤莱亚也足以应对，我的计划也该加快进度了……”　　恩佐眼眸闪烁，随后摇了摇头。　　“可惜，火药太少了，子弹只有十二枚，双管猎枪这种东西在一百年就该淘汰，如果有足够的材料，或许我应该制造一柄更高级的能源枪。”　　百年后的末日废土，机甲是主流装备。　　但枪械对于普通人来说同样致命，填充火药子弹的枪械，早已被历史淘汰，自从人类发现变异兽体内的能量结晶后，便研发出更高级的能源枪。　　这种枪械不需要更换弹夹，可以连续开枪几个小时。　　“看来，还是需要亲自前往垃圾场一趟啊。”　　恩佐摇了摇头，地下72号避难所的拾荒者，绝大多数人都在垃圾场外围拾荒，因此能找的机械零件有限，如果不是恩佐体内芯片的辅助，恐怕连这柄双管猎枪都无法拼凑成功。　　咚咚咚！　　这时，上方传来一阵敲门声，恩佐走了过去，拉开地下室的盖门，便看到抱着一大堆废弃机械零件的韦恩。　　“这是拾荒者今天上缴的机械零件。”　　韦恩目光打量着工作室，忽然看到工作台上的猎枪，顿时眼前一亮，惊讶道“：枪？天啊！这是你做的？”　　恩佐点了点头，抓着猎枪走出地下室。　　“一会儿让尤莱亚试试。”　　恩佐将双管猎枪扔给韦恩，对方抚摸着由破旧材料组装而成的猎枪，难掩脸上的欣喜。　　“对了，恩佐。”　　把玩了一会儿猎枪，韦恩忽然响起了什么，挤眉弄眼道“：晚上大伙儿有一场聚会，你也过来参加吧。”　　恩佐翻了个白眼，心中无奈叹息。　　或许是在疯狗强尼统治时期，被压抑了太久，韦恩一伙上位后便尽情释放欲望，所谓的聚会，无非就是将避难所的女人们都聚在一起，进行一场多人运动。　　恩佐摇了摇头，对此并不感兴趣。　　“切！你真无趣。”　　韦恩撇了撇嘴，心里忍不住犯嘀咕，自从成为猎荒者后，恩佐的性格似乎改变了很大，对于男女之事都不感兴趣，几乎每天都躲在工作室里，与那堆机械零部件为伴。　　随后，两人走出了酒吧。　　刚踏出酒吧大门，恩佐便看到，不远处，两个拾荒者搀扶着同伴，狼狈的走在路上，那个受伤的拾荒者，腿部似乎被某些东西抓伤，显得血淋淋的。　　“给我站住！”　　还未等恩佐开口，韦恩已经出声，皱眉叫住了三个拾荒者，快步走了过去。　　“韦恩老大。”三个拾荒者态度卑微。　　“这家伙怎么回事？”　　韦恩眼神冰冷，沉声道“：被丧尸咬伤了？你们不清楚避难所的规则吗？谁允许感染者进来的？”　　三个拾荒者吓得全身一抖。　　那个受伤的拾荒者，颤声道“：不是的，韦恩老大，我的腿是不小心划伤的，不是被丧尸抓伤的。”　　这时，恩佐也走了过来。　　他将目光望向受伤拾荒者的腿部，脸上面无表情，即便不使用芯片扫描，也可以看出来，这种伤痕根本不是划伤，而是被变异兽抓伤。　　“你应该清楚，感染者变异的风险。”　　恩佐目光望向受伤者，沉声道“：就这样回归避难所，难道是想让所有人都给你陪葬吗？”　　受伤拾荒者脸色一白，眼底浮现深深恐惧。　　同时，听到恩佐的话后，另外两个拾荒者也吓了一跳，连忙从伤者身旁跳开，他们也不知道同伴的伤势，到底是被抓伤还是划伤的，也受到了欺骗。　　“求求你救我，恩佐老大！”　　受伤拾荒者似乎崩溃了，跪倒在地上，哀求道“：我也不想这样的，求求你救救我吧！”　　听到对方的哀求，恩佐不为所动。　　韦恩脸上也尽是冰冷，末日废土之上，仁慈善良这种品质，连在浮空城都十分稀有，更别说朝不保夕的地下避难所，更何况这家伙故意隐瞒感染，已经威胁所有人的安危。　　“你们两个，把这家伙扔出去。”韦恩冷声道。　　另外两个拾荒者对视一眼，上前抓起感染者，准备服从命令将他扔出避难所，韦恩的行为已经很仁慈，如果换做是疯狗强尼的话，面对这样的欺骗者，必然要剥皮警告其他人。　　“不！不要！我不想死。”　　感染者哀嚎着挣扎，现在的他，一旦被扔出避难所，下场只有死路一条，尖叫道“：我知道一个威胁避难所的秘密，只要你们救我，我就告诉你们。”　　韦恩冷笑一声，将死之人什么话都敢说。　　然而这时，恩佐却忽然抬起头，道“：等一下，你刚才说什么？”　　韦恩一愣，望向旁边的恩佐。　　根据芯片的反馈，感染者似乎并未说谎，他真的知道一个可能威胁避难所安危的事情。　　两个拾荒者见状，放下了感染者。　　“恩佐老大，你必须保证不将我扔出避难所，否则无论如何我都不会说出那件事。”感染者咬牙道。　　“可以，我向你保证。”恩佐淡声道。　　让感染者留在避难所，对于恩佐来说，并不算难事，大不了将他关起来，等到变异后再杀死，无非是多花一些精力，并不会影响什么。　　“……是一头变异丧尸！”　　感染者犹豫一下，咬牙道“：避难所的净水系统区域，出现了一头变异丧尸，正在附近一带徘徊，如果不尽快处理，他一定会破坏避难所的净水装置。”　　“什么？你说谎！”韦恩脸色一变，冷声道“：地下72号避难所的净水装置，位于地底深处的管道之中，入口有三道铁门，变异丧尸不可能闯进去。”　　“哼！还敢欺骗我，把他的腿打断！”　　“不！我说的是真的。”感染者连忙尖叫，道“：那头变异丧尸虽然没有进入净水区域，但就在那附近徘徊，而且它的力气非常大，足以破坏铁门。”　　“他并没有说谎。”这时，恩佐开口道。　　净水系统是整个避难所的核心，也是重中之重，与地下72号避难所比邻的55号避难所，当初就是因为净水装置被破坏，才导致整个避难所荒废掉。　　如果净水装置附近出现丧尸，的确是威胁避难所的大事。　　只不过，恩佐有些疑惑，净水区域位于地下深处，四周都是泥土，入口只有一条与避难所连接的管道，变异丧尸怎么可能靠近呢。　　“我身上的抓伤，就是那头变异丧尸留下的。”　　感染者吞了口唾沫，深吸一口气，道“：那头变异丧尸应该是拥有掘地能力，在泥土中就像游泳一样，它破坏了避难所与净水装置连接的管道，在铁门外面徘徊。”　　就在几人交谈之间，远处走来一个身影。　　好几天没见的尤莱亚，形色匆忙的走过来，一见到恩佐与韦恩，便脸色凝重道“：不好了，净水系统与避难所连接的管道遭到破坏，必须尽快修复才行。”　　恩佐与韦恩对视一眼。　　“你们两个，先将这家伙看管起来。”恩佐对着两个拾荒者吩咐一句，而后道“：韦恩，你留下来维持避难所的秩序，尤莱亚跟我去处理净水装置的事情。”　　“好，小心点。”韦恩点头道。　　净水装置关于与整个避难所，因此不容任何马虎，恩佐不打算浪费时间，将刚制造出来的双管猎枪交给尤莱亚，便于对方前往净水装置区域。　　不多时，两人便来到一道门外。　　“这里就是与净水装置连接管道的入口。”尤莱亚指着前方的大门介绍道。　　随后，他取出一把钥匙，打开了铁门。　　韦恩一伙成为地下避难所的统治者后，尤莱亚主动负责了净水装置，现在基本上与几个手下，日夜守护在这里，不远处的小棚子里，几个男人纷纷走了过来。　　“尤莱亚老大，恩佐老大。”　　负责看守净水大门的守卫，对着几人打招呼，尤莱亚正在犹豫该带几个人处理管道的事情时，恩佐却已经开口。　　“你们在外面守着，我自己进去吧。”　　净水装置与避难所连接的管道很狭窄，进去太多人反而耽误事，更何况，最主要的威胁，还是那头变异丧尸，只要将它解决掉，一切也就都不是问题。　　“……好吧。”尤莱亚迟疑道。　　随后，恩佐便走进净水管道，这条狭窄的通道，只能容纳一人通过，恩佐开启芯片的扫描功能，时刻注意周围的动静，寻找着变异丧尸的方位。　　经过半个多月的时间，恩佐早已晋升大骑士。　　如果按照这个世界的计算方法，相当于青铜级猎荒者，再加上芯片辅助，足以爆发出白银猎荒者的实力，大概相当于超凡骑士的程度，也就是一阶生命体。　　在阴暗潮湿的管道中前行，恩佐眼前却格外清晰。　　忽然，不远处传来悉悉索索的声音。　　“在那里？”　　恩佐眸子一眯，利用芯片的扫描功能，看到不远处的上方，管道出现破碎，泥土与浑水流淌下来，一头肚大如鼓的变异丧尸正趴着。　　似乎嗅到了人类的味道，变异丧尸缓缓抬头。　　“肚子变异的丧尸？”　　恩佐眉头一挑，这头变异丧尸，与其他丧尸最大区别，便在于那臃肿的大肚子，从未听说过那个丧尸，会在肚子部位上产生变异。　　“芯片，扫描！”恩佐心中好奇，便开启扫描功能。　　目光望向变异丧尸的肚子，他却顿时吓了一跳，一股极为磅礴的能量源，正在对方腹部凝聚着，这股力量如果爆发，足以将十个避难所彻底摧毁。　　“怎么回事？”恩佐微微皱眉。　　变异丧尸肚子里的能量源，显然不属于它本身，而是因为某些原因吃了下去，或许也正是因为如此，变异丧尸的肚子才会膨胀到这种程度。　　恩佐来不及多思考，变异丧尸已经游过来。　　特殊的变异能力，让这头丧尸在泥土中可以随意游动，靠近恩佐时张口便吐出一道能量波，直接轰碎了上方的管道，令周围出现大量塌陷。　　“好强的能量！”恩佐眸子微眯。　　刚才那一道能量冲击，波动已经堪比巫术，估计在这个世界上，绝大多数机甲，都无法爆发这种程度的攻击，恩佐不由得打起精神，身形快速移动。　　狭窄的空间里，对恩佐十分不利。　　他必须速战速决，不仅是因为变异丧尸的威胁，更主要是因为他们之间的战斗，很可能对净水装置造成破坏，甚至威胁整个避难所的安全。　　轰！　　又是一道能量冲击而来，恩佐别扭的侧身闪躲，眼底浮现一丝怒火，他何时经历过这种憋屈的战斗，芯片辅助功能开启，锁定变异丧尸位置后，猛地冲了过去。　　扑哧！　　刹那之间，一根尖锐的钢筋，已经贯穿了变异丧尸的脑袋，随着恩佐手腕发力，将变异丧尸的头颅搅碎，一手抓住它腐烂的脖子，直接将它拽了下来。　　“真该死！”　　虽然杀死了变异丧尸，恩佐脸上却毫无喜色，目光望向不远处，净水管道已经大面积坍塌，导致净水装置都被破坏，连修复都做不到的程度。　　事已至此，恩佐也不再纠结。　　趁着这条管道还能支撑几分钟，他果断撕开变异丧尸肚子，从一堆腐烂的内脏中，找到一枚人头大小的能量源。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366676"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百四十章：净水装置">加入书签</a>
</div>
