    李承阳就是一愣。

    居然能让于谦撂挑子，这里面的事儿恐怕不小！

    念头生出，脸色立刻就变得十分阴沉：“发生什么事了？”

    于谦一脸愤懑，眼中又满是委屈：“臣是陛下一手提拔起来的，要不是实在没法子，臣也不会给陛下添乱，但这兵部尚书，臣是当真干不下去了！”

    李承阳的眉头越皱越紧：“你少废话，直接说事儿！”

    于谦立时梗起脖子，先是一指颜子卿：“颜太傅欺负臣！”

    然后又一指蒋琮：“蒋尚书也欺负臣！”

    说着又开始掰手指头：“还有工部尚书孟德宝、吏部尚书吕惠卿，他们都欺负臣！”

    合着六部尚书，除了他自己和刚死没多久的礼部尚书符烨，剩下的四个全都伙同起来跟这颜子卿欺负他？！

    李承阳听得莫名其妙：“你这是犯了什么众怒了？”

    不等于谦答话，蒋琮竟是抢先一步跪在了李承阳的面前：“陛下明鉴，于尚书开口就找臣要五百万两银子作为本年军费，比之去年足足翻了好几倍。”

    “这还只是常需，若遇战事，还得临时再加，臣岂能给他？”

    “工部的事，臣也有所耳闻，据说是于尚书让孟德宝给他新建兵营，同样也是狮子大开口，孟德宝自然不干。”

    “对了，于尚书为此大为光火，差点儿跟孟德宝打起来，还是吏部吕尚书给解的围！”

    李承阳目瞪口呆：“老于，你这是要干嘛呀？”

    于谦脸上的愤懑和不服就又更多了些：“启禀陛下，如今大夏长卒较之去年多出数倍有余，那耗费可不就也得翻上数倍？”

    “当了兵，总得让人有地方住吧？工部不给建兵营，让他们天天餐风露宿么？”

    “户部不给钱，工部不建屋，我这个兵部尚书有什么颜面去见那些满腔热血、誓要报国的好儿郎？”

    说着说着，竟已是涕泪横流。

    蒋琮立刻反驳：“谁叫你招那么多长卒的？有多少钱，养多少兵，这么简单的道理，于尚书难道不懂？”

    颜子卿也在一旁附和：“如今大夏并无战事，募兵太多，绝非有利社稷之举！”

    于谦便又怒了：“陛下说过，生于忧患，死于安乐。不懂得居安思危，随时做好战争的准备，总有一天要吃大亏。”

    “这话我给你们都说过了，你们却是不听，既然如此，这个兵部尚书，不做也罢！”

    他这边说得慷慨激昂，悲壮沧桑。

    李承阳却是半个字也没听进去。

    就记得一句“长卒较之去年多出一倍有余”。

    楞了片刻，突然猛的一拍桌面，吓得正自争辩的三人齐齐住了嘴。

    李承阳这才又看向于谦：“你给朕再说一遍，如今我大夏有多少常备军？”

    于谦楞了一下：“不是早就将折子呈给陛下了么，陛下还批了朱红，让臣看着办就是！”

    奶奶的，前些日子事情太多，脑子乱糟糟的，肯定是没看仔细。

    李承阳眼角一抽，随机应变，猛地一指蒋琮和颜子卿：“朕是让你说给他们听！”

    颜子卿和蒋琮也是一愣：“陛下，我们知道！”

    卧槽！

    还能不能行了？

    李承阳怒了，直接爆喝出声：“说！”

    于谦啪的一声就站得跟棵松柏似的：“北境两万三千三百三十七人，东境一万三千零八人，南境四万六千八百二十五人，西境一万八千四百七十九人。”

    “加上之前辛将军所练六万长卒，共计十六万余人，在加上长林、西陵两军。”

    “如今需要朝廷长期养着的兵力，已有二十六万之多，较之先前足足翻了两倍有余。”

    “而且陛下还说了，这些长卒都要当精兵训练，军费自然大增！”

    颜子卿连连摇头：“太多了，太多了。”

    蒋琮也唉声叹气：“养不起，养不起！”

    他们这话倒也不算离谱。

    毕竟在李承阳登基之前，大夏一年的财税收入也就一千多万两，现如今光是军费开支就要五百万两，占去其中三分之一还有多。

    这谁受得了？

    而且李承阳登基之后，为了鼓励百姓开荒，还减免了许多税收。

    从长远来看，这项举措是毫无疑问能让大夏的财税收入大幅度的增长。

    今年肯定出不了太大的效果，而且较之去年的财税收入，说不定还会有所缩减。

    在这样的情况下，如果还非要户部拿出五百万两银子来养兵。

    身为户部尚书的蒋琮，多半也要撂挑子。

    这些情况李承阳当然明白。

    但堂堂大夏朝廷，连二十几万常备军都养不起，说出去都丢人！

    想得一想，便又是狠狠的一拍桌面：“好了，都给朕闭嘴，不就是五百万两么？朕给了，于谦，你把这些新募的长卒给朕练好了，不然朕唯你是问！”

    于谦立刻喜笑颜开：“多谢陛下，陛下威武！”

    颜子卿也噗通一声跪了下去：“陛下威武，老臣佩服！”

    蒋琮本来就跪在地上，此刻反而抬起了头来：“陛下，五百万两啊，您那么有钱的么？”

    李承阳没好气的白了他一眼：“区区五百万两，朕还没放在眼里……当初建水师你没钱，如今养常备军你还是没钱，次次都要朕自掏腰包，你这户部尚书到底有什么用？”

    整整五百万两！

    还叫区区！

    陛下这是真有钱啊，蒋琮立时高呼：“陛下如此威武，臣自是连陛下的一根脚毛都不如！”

    一番马屁，三五吹嘘。

    李承阳帮着户部养一年常备军的事情就这么定了下来。

    颜子卿、于谦和蒋琮有说有笑的离开了立政殿。

    看着他们三人的背影。

    李承阳总觉得哪里有些不对劲。

    但再仔细一想，又觉得这几个家伙应该没那么大的胆子，怕是自己多心了。

    常备军如今发展得如此迅速，也不知陆秀夫的水师打造情况如何？

    说起来，也有好长时间没去看过陆大海了……

    ……

    ……

    半个时辰后，陆老头儿的嘉阳楼内。

    一位老者，一个中年，还有一个青年坐在包间之内哈哈大笑。

    老者乃是当朝首辅颜子卿：“蒋大人好计策啊！”

    中年人便是户部尚书蒋琮：“计策虽好，也需于尚书胆子大才行啊！”

    青年人则是兵部尚书于谦：“哈哈哈，下官别的不行，就是胆子大……不过话说回来，蒋大人为何那般肯定陛下一定有钱？”

    蒋琮嘿嘿一笑：“那些豪门大族所拥之资，何止百万之数？陛下抄了庐陵刘氏的家，能没钱么？”

    “哈哈哈，蒋大人如此机智，实在是令老夫佩服！”

    “唉……蒋某身为户部尚书，却要用这种法子骗陛下拿钱出来救急，说来也是惭愧啊！”

    话音刚落，包间大门突然洞开。

    接着耳边就响起了令这老中青三人毛骨悚然的声音：“你还知道惭愧啊？”

