    还有没有其他歌能够出去左右，韩秋水不知道，也不在意。

    此时他只知道这是他想要的歌。

    “这歌谁写的？”不等助理回答，韩秋水自己操控了电脑。

    只是没有其他的信息了。

    “只知道是星海的。”助理在一旁摇头道。

    见梁木和韩秋水都如此郑重，央视负责人也早在一边认真看了歌词。

    他道：“就决定是这首了！”

    其实这位没发表太多意见，存在感不强的央视负责人，才是最终拍板的人。

    见状，罗毅德拿手机出来，“我有王志的电话。”

    “王志是星海音乐部的部长，我们也算是老朋友了。”

    他一边笑呵呵地说，一边拨了通电话过去。

    几十秒后，无人接听，通话自动中断。

    罗毅德也不尴尬，继续打。

    这次过了十几秒钟，终于接通。

    “谁啊！”

    电话里，传来了阵阵鼓声，王志似乎处于很是嘈杂的环境当中，他几乎是吼出来的。

    “是我，老罗！”罗毅德怕他听不清，也大声吼回去。

    “我听得到，你那么大声干嘛？不对，老罗谁啊？”

    这回有点尴尬了。

    “罗毅德。”

    “哦，你们看到词曲了是吗？”

    “对。”罗毅德看了看韩秋水和央视的人，见两人都点了点头，才继续道：“我们的主题曲决定用你们的《男儿当自强》，这首歌是哪位老师写的？”

    “词曲人是李青临。你等会，我这边快弄完伴奏了，完事了再给你打电话。”

    这时电话还没挂断，又听到王志的声音传来。

    “妈的，他几个小时就把词曲还有编曲弄出来，我做伴奏做了两三天都没做完。”

    ？

    会议室里很安静，王志的话大家都听的一清二楚。

    让梁木如此高评价的歌。

    居然只用几个小时就把词曲，甚至编曲都做好了？

    “离他妈的大谱！”

    众人目瞪口呆。

    这句话居然是从梁木的口中说出。

    刚才看这首歌的时候，他虽然略微失态，但也是那种“当浮一大白”的状态。

    现在连脏话都说出来了。

    众人并不知道梁木的心情有多难受。

    他还以为这首歌是星海以前那些退休的老金牌再次出山所做。

    这样虽甘拜下风，甚至隐约有些佩服之意，但他也没更多的想法。

    可现在告诉他，写这首歌的是一个年轻？

    梁木自然知道李青临，也听过他的歌，之前对他的评价也是挺高的。

    可是他前面那几首，和《男儿当自强》，完全是不同的风格。

    梁木一直想突破自己，学习和掌握更多的风格，留下一些能芳名流传的作品。

    一个年轻人，做到自己努力了十几二十年没做到的事。

    梁木觉得自己真是一把年纪活到狗身上去了。

    最离谱的是，这首歌只花了几个小时，连带着编曲全部完善？

    真特么是滑天下之大稽！

    “罗部长，据我所知星海没有适合这首歌的歌手，你可以争取拿下演唱权。”

    梁木心态崩了，留下这句话，神情木然地离开了会议室。

    “韩导，梁老师……”助理担忧地望着。

    韩导道：“没事，梁老师心态豁达，只是一时钻了牛角尖而已。”

    ……

    星海娱乐。

    挂了电话后，王志朝正在胡乱敲鼓的员工抬了下手，鼓声便停止了下来。

    没错，他是故意的。

    这两天加班加点，还加了钱，《男儿当自强》的伴奏在半个小时前就做好了。

    顶级乐团和粤省来的鼓王，也已经离开。

    这么做自然是为了抬一下李青临。

    绝对不是因为被各大公司调侃，为了出这口郁闷之气！

    沏了壶茶，美滋滋地品上，等到泡茶的热水都凉了，王志给罗毅德回电话。

    “老王，可终于等到你回电话了。”

    “唉，我也想早点完事，为了这首歌的伴奏，我不仅请了顶级乐团，还派人专门去粤省请了位鼓王过来。一来二去，花的时间就多了，见谅啊。”

    罗毅德也是人精，忙道：“老王，这首歌所有的制作费用，自然是由我们金光来出。放心，给你安排的妥妥当当。”

    “我不是这个意思，我一把年纪这么辛苦只是为了音乐。”

    “这样吧，我们打开天窗说亮话，五百万，这首歌我们只要演唱权，版权依然归你们，制作费用另算，我额外再加五十万。”

    五百五十万！

    王志也没想到，罗毅德居然有这么大的魄力。

    五十万的制作费，更是比实际费用翻了个倍。

    这还是他加了价的原因。

    还只是演唱权而已，说实话，王志有点心动。

    但这事他做不了主。

    “抱歉，演唱权不能给你们。”

    “这首歌你们公司有合适的歌手吗？”

    这个问题，其实王志早就问过李青临了。

    而李青临说，他自己唱。

    说实话，挺不放心的，但王志还是决定相信他。

    王志道：“有。”

    “……”

    罗毅德只当他是在抬价。

    生气自然有，但更多的还是无奈。

    只能约明天当面详谈。

    ……

    当天晚上九点。

    飞机平稳落地，时隔多日，李青临再次踏上京城的土地。

    江宁和王志还想来接机，被他拒绝了。

    他要赶紧回去休息，调整好明天录音的状态。

    来到这个世界之后，李青临从来没放弃过声乐的锻炼。

    每天雷打不动，至少练上一个小时。

    还有最少半个小时跑步，锻炼气息。

    现在这嗓子天赋出众，或许也可能是穿越的福利。

    总之李青临感觉自己的唱功貌似进步的很快。

    一些以前唱的费力的歌，现在不说毫不费力，也算是没什么难度了。

    不过《男子当自强》这首歌，可谓是块“照妖镜”。

    不少歌手翻唱过这首歌，可是一和原唱林大爷相比较，就感觉他肾虚。

    所以，这次录音对李青临来说也是一个挑战。

    至于为什么不直接在鹭岛录歌？

    只能说星海音乐部弱鸡归弱鸡，可别小看娱乐巨头的财力。

    录音室的设备都是顶级的。

    第二天，李青临早上七点醒来。

    开了半个小时嗓子，然后继续一边跑步一边练嗓。

    洗完澡，吃过早餐后，赶在八点半出了门。

    ……

