    

    “我和你们的千金小姐，我们之间并没有任何的关系！”叶天决定了，还是把情况和杨家人说清楚，自己可没有追求过杨琳儿，而且自己和她，也没有产生什么感情！至少到目前为止，叶天对杨琳儿可没有半点的喜爱之情。至于杨琳儿嘛，叶天就搞不清了，不过他基本上也可以肯定，杨琳儿认定自己要嫁给叶天，也是一时的胡话，是游戏中的意外而强加给她的一种精神上的假象。其实，她并不喜欢叶天。原因很简单，在这之前，她杨琳儿压根就不认识叶天。

    “呃？没有关系？怎么可能！琳儿可是离家出走的！而且她去的是你叶天的家！”

    “不，杨叔叔，我和杨琳儿，其实我们之间有点小的误会。”

    “哦？”

    “事情是这样的，我们在一款游戏里头意外的认识了，而我对她，迫不得已做了一些难齿的事情，不过，那全是虚拟世界的事情，现实中我并没有碰过琳儿半根毫毛，我发誓！正是因为那件事，让琳儿误会了，所以发生了现在的这种事情。”

    “嗯，游戏中的事？”

    “是的，完全是游戏中的一个误会。杨叔叔放心，我会尽快和琳儿解释清楚的，相信她会谅解我的，而且很快就会回家去的。”

    “既然是误会，而且是游戏里头的误会，那就好办多了，你能够明白我刚才说的那一番话，我还是很满意的！”杨雷似乎没有料到结果是这样的，先前他是派了人去调查了一番，不过除了叶天的家底被查的清清楚楚外，对于杨琳儿为什么要去叶天家里，他始终是不知道答案。这也怪不了别人，毕竟叶天和杨琳儿在游戏里头发生的那种事情，又有谁会晓得呢？恐怕只有鬼才知道了！

    不过，现在他对叶天的这个回答还是很满意的，完全是误会嘛！既然是误会了，那就好办多了！杨琳儿的事情他也总算是圆满的解决了，回去后也可以和家族里的那些个老人们解释了。

    “小伙子，你知道吗，我们杨家是早已准备了要把琳儿嫁给京城赵家的，所以今天我过来，是无论如何也要带走琳儿的。”

    “呃。”叶天明白，向杨家这种财大势大的超级大家族，基本是都会采用通婚的方式，和别的大家族联姻，从而进一步的壮大自己家族的实力。而杨琳儿，就是这两个利益集团之间的牺牲品。不管她喜欢不喜欢对方，她都必须接受家族的安排。

    “不过，哈哈哈，现在事情好办多了！既然你和琳儿没有任何的关系，那么我还是希望你回去后，帮我们劝说琳儿，让她自己主动回家。”

    “杨叔叔放心吧，我回去后一定会好好劝劝琳儿的。”        

