    “我提供的电话号码？

    不可能！”

    苏洛不断在摇头。

    “到了现在，你还想推脱责任吗？”

    林辰冷冷道：“我没有记错，那天你问了我要魏老的电话号码，敢做却不敢认吗？”

    苏洛死死咬着嘴唇，硬着头皮道：“是，我问你要了电话号码，但是我也是在担心魏老，魏老犯了法，逃避是没用的，官方那边说了，只想替魏老洗去冤屈，所以我才提供了电话号码的！”

    “官方是古家的人，魏老没有犯法，是古家的人冤枉他！”

    林辰怒喝：“魏老正因为知道这原因，所以他躲起来，为的就是等水落石出的那一天！”

    “但因为你，魏老被抓了，一定要签认罪书！”

    “认罪，这可是对军人对他的羞辱，他宁死不从！”

    “小洛，魏老是我们的恩人，是我们的挚友，你，害死了他！”

    当最后一句话落下，苏洛如遭雷劈。

    ＂不是我，不是我！＂＂我只是担心魏老才提供电话号码的！＂苏洛又不断摇头。

    林辰冷冷看着她：＂不管是不是你，这事，你肯定有着责任，你害死了最好的朋友！＂周慧秀这时插口道：＂林辰，小洛也是不知情的，这事就算了吧！＂＂又算了？

    ＂林辰勃然大怒：＂我与她结婚几年，多少事算了啊，这些我都认了，但魏老是我一声最尊敬的老人，这事我怎么能算！＂＂而且你说她不知情，可她隐瞒了我！＂＂我可是她丈夫啊，魏老犯了事，她知道了为什么不告诉我？

    ＂＂夫妻之间，不是应该没有任何的秘密吗？

    ＂林辰冷声质问。

    周慧秀无话可说。

    安家也是沉默。

    苏洛张了张口，最终彻底无言。

    一开始的底气与骄傲，此刻全部消失，低着头不说话。

    “你，永远那么的自我！”

    林辰留下一句话，离开房间。

    安家众人想喊住林辰，可最终都不敢。

    苏洛无力坐倒在床上，泪水止不住的滑落。

    这一次，她是真的不敢怪林辰了，甚至觉得林辰骂的对。

    因为，她也恨死自己了。

    她也能深刻理解林辰的那股愤怒。

    为什么自己这么傻，相信着官方的话啊。

    魏老，可是她的恩人，领路人，更是将她当成孙女一样对待的老人啊。

    “小洛，你别伤心了，孩子主要！”

    见苏洛坐着哭泣，周慧秀她们都很担心。

    “这事，你也不是故意的，现在不发生也发生了，你别往心里去啊！”

    “其实也怪林辰，都发生了还拿出来说，这不是要小洛伤心吗，他就不能体谅一下小洛在怀孕吗？”

    周慧秀与唐欣远又唠唠叨叨道。

    啪！安雷野给了周慧秀一巴掌，将她拖出了房间。

    安雷文同样如此，瞪了眼唐欣远。

    萧易梦这时也赶过来了，得知情况后，只好留在房间看着苏洛，免得出了什么意外。

    另外一边，林辰已踏上飞机，前往京城。

    人死，入土为安！老人一生为国，坚守岗位，不能被当成死刑犯处理了。

    而此刻，京城郊区某个火葬场内。

    火葬场人很少，给人阴森的感觉。

    这是个半废弃的火葬场，八十年代专门处理尸体所用，后来因为规定火葬，这里规模太小，所以来的人也越来越少了。

    凌晨三点，附近一带很安静，徒增一分诡异。

    有声音突然响起。

    “上面的命令，明天早上开始火化，你们说魏家会来吗？”

    “魏家肯定会有人来，毕竟不管他们来不来，现在上方都在查他们，既然关系撇清不了，为何不来！”

    “我只是好奇，他们会让谁来，普通人可领不了尸体！”

    只见火葬场内隐藏了十几人，都是江湖高手。

    而这时，有脚步声传来，虽然轻微，但在场都是高手，岂能听不到。

    借着昏暗的灯光看去，只见大路有着一道孤独的身影走来。

    不知为何，那身影既给人一种死神的感觉。

    “来了！”

    所有人都露出冷笑。

    他们收到古家的托付，守住火葬场，因为魏家肯定有人会来领尸，而他们的任务是将那些人尽数斩杀。

    但魏家只是派一人来，让他们有点失望。

    “不够杀啊！”

    “看来，魏家还是很谨慎的啊，不敢损失太多家族的高手！”

    “一人，照样杀了！”

    阵阵声音传出，有人冷冷问道：“来者何人！”

    “林辰！”

    远处传来冷漠之声。

    众人脸色大变。

    林辰在江湖大名鼎鼎，堪称一方武林盟主般的存在，虽然这段时间销声匿迹了，但有谣传，此人早已踏入华夏地榜了。

    难怪对方敢一人前来了，本身实力确实不弱。

    不过，所有的人都互看一眼，嘴角的冷笑更浓。

    他们今天可是有着众多的高手坐镇，区区一个林辰，翻不起大浪。

    “林辰，你来这里做什么！”

    一名中年人冷冷问道。

    “带走魏老！”

    林辰就这么走入火葬场。

    “林辰，魏老犯了大罪，没人能带走他，如果你非要一意孤行，我们就将你当成魏老同党处理了！”

    那中年人又道：“我叫燕中炎，华夏地榜第六位，我听说你击败了地榜第二与第三的书圣与剑圣，我很好奇你的实力是否传说这么强！”

    “所以，你真要带走魏老，按照江湖规矩办事吧，击败我们！”

    “敢否！”

    最后一句落下，指着林辰，一股狂风自他体内弥漫而出。

    “废话不用多说了，今天，神挡杀神！”

    林辰话语简洁。

    在场众人眉头一扬，感觉受到羞辱了般。

    林辰是很强，但在场的人也不弱，更有华夏天榜的泰山坐镇。

    “年轻人，果然有胆魄！”

    叫燕中炎的男子走了出来：“不过年轻人，不要太气盛了！”

    说完，他射向林辰，一脚踢出。

    气势疯狂提升，达到巅峰后，一股狂风席卷而出。

    啪啪啪！就连空气都仿佛被踢爆般，发出爆鸣声。

    林辰目光一扫，不为所动。

    他看得出，这燕中炎对在场的人而言，仅仅属于中等的。

    目的只是查探他的实力而已。

    这样的实力，别说鹰国一行了，哪怕没去之前，他林辰就不放在眼里了。

    “狂妄！”

    燕中炎见林辰居然就这么站着，顿时觉得林辰傲慢过头了。

    他已经想象到，这一腿踢断林辰的脊柱了。

    

