    胡炎没有拿捏，直接开口。

    “老谢，你自己打小活儿没少熏，又专门学了五年，这手艺暂时够吃，但是东子不同，他以前就是混街面的，所以你得多花点心思帮他归置。”

    见胡炎单独提起，谢京原以为有什么重要的交待。

    结果，就这？

    他当即点头：“这你放心，往后上台之前，我带着他把活儿溜瓷实一点，我心里有谱。”

    胡炎一听，心里暗道一声，唉，你还真没谱。

    旋即干脆将话挑明了讲。

    “老谢，东子这个人江湖气重，讲义气，如果跟你搭上了手，那他后面也不会去琢磨别人，所以你们这手艺最好能提升得快一些。”

    “如果有可能的话，我建议你家老爷子也能搭搭手，尤其是多点拨点拨东子，这对你对他都有好处。”

    没错，如今的李贺东手艺确实泥，光靠谢京也还差点意思。

    而谢忝顺则不然。

    这位老爷子一辈子专攻捧哏一道，而且原先是给少马爷量活的角儿。

    只是他年岁不小，在班子里更加淡然。

    基本上说，除了指点自己的儿子，其他人和事，半点不管。

    连郭德刚对此也不好多说什么，也不会多说什么。

    如今通过谢京的嘴，为李贺东请来名师指点，那结果自然又不同了。

    胡炎让李贺东提前跟谢京配对，自然也得为他多做些考虑不是？

    事在人物，希望结果比前世更好吧。

    谢京琢磨半晌，终于明白过味儿来。

    “这事儿你提醒得对，我回头就跟我爸说。”

    胡炎终于笑着点头。

    谢京拱手离开，只是还没出门，又扭头紧张兮兮道：“大炎，还有个事儿，我心里犯怵，我发现东子的眼神不对头，总感觉气哼哼的要揍我似的，我也没得罪他呀？”

    胡炎皱眉，半晌没琢磨明白，最后挥手道：“没事儿，你让他进来，我问问明白，不行的话，我先收拾他一顿。”

    “哎！”

    谢京前脚一离开，李贺东后脚便进来了。

    只是站在胡炎跟前也不说话，双手伸进兜里又不知道在摸什么玩意儿。

    从他偶尔抬头看过来的眼神，确实明显有气，而且透着狠劲。

    胡炎突然猜测到，这家伙难道不是想揍谢京，而是想揍自己？

    这念头一冒出，顿时把他吓了一跳。

    妈呀，我也没得罪他呀，这是闹哪门子妖？

    不过，胡炎可不是惯孩子家长。

    他当即喝道：“把手从兜里掏出来，成天摸来摸去，摸上瘾了是怎么着？”

    李贺东犹豫了一下，双手果然从兜里掏了出来。

    只是随着手出来的，还有一根圈起来的皮带，而且有皮带头。

    胡炎疑惑道：“你的皮带不系裤头上，藏兜里干嘛？”

    李贺东不说话，把衣服往上一撩，示威般的露出了自己裤头上，系得好好的另一根皮带。

    胡炎突然明白了，原来多出来的这根，根本不是皮带，而是武器。

    看着李贺东冷冷的眼神，他不自觉的干咽了一口口水。

    “你真想揍我呀？”

    “嗯，很想。”

    李贺东直接点头，旋即又补充道：“如果我师父不开除我的话。”

    “为什么呢？”

    “我原以为是给您量活儿的，谁知……谁知……您骗了我。”

    胡炎一听，“呼”的一下站了起来。

    “李贺东，你要揍我可以，不过冤枉人可不成，我是一口唾沫一颗钉的爷们。”

    李贺东长叹一声，略带幽怨道：“是啊，是我理解错了，所以心里有气，想揍人嘛！”

    嘿，好家伙。

    你想揍人，就找上我，还反了你了？

    于是，胡炎气哼哼的，抬手朝他后脑勺就是一巴掌。

    “讲理不讲理？”

    李贺东不躲不闪，只是眼神更幽怨了。

    胡炎揉着发疼的巴掌：“东子，你跟老谢搭档可不埋汰你，你得知足。”

    “他比您差。”

    “可是我有你李师叔了呀。”

    “师爷，这我知道，可您知不知道，我最近做梦都梦到跟您同台演出呢？不信的话，您去问我哥。”

    看着李贺东倔强的眼神，胡炎突然发现，相声手艺在这家伙眼中，真的屁都不是。

    满脑子都是哥们义气。

    看谁顺眼就巴巴的贴着。

    只是对上这么个混小子，自己能说什么呢？

    还收拾他一顿，惹急了，可能他先把自己给收拾一顿。

    胡炎又好气又好笑的无奈道：“那你说，你想怎么着？”

    “我要跟您同台。”李贺东想都没想便道，只是说完，低头瞧着脚面。

    胡炎脑子一搭，突然有了主意。

    “那这么着，咱来日方长，你先跟着老谢磨合好。等你的手艺，真的有点样子了，到时我让你给我量一场活儿。”

    “真的，不再骗我？”李贺东顿时抬头，眼睛发亮。

    胡炎当即骂道：“混蛋玩意儿，我什么时候骗过人？”

    “是是是，师爷没骗过人。”李贺东咧着嘴，半点不在乎被骂。

    胡炎心里终于松了一口气。

    只是谢京那温和的性子，还真吃不消如今的李贺东。

    于是，他搂着李贺东的肩膀，交待道：

    “东子，老谢的嗓子好，底子也好，只要摸准了门道，也会是一把好手，配上你那绝对绰绰有余，你可千万别瞧不起人家。”

    “而且我刚才还提醒他，请谢老爷子得空指点你怎么量活儿，那是跟少马爷量活的大蔓儿，这个机会可是难得得紧。”

    “出了这个门，你不许再犯狠，对谁都是，跟着人家好好把手艺学到手，这才算汉子。明白没？”

    李贺东突然心里头很暖。

    从小到大，对自己好的人，闭着眼睛都能数得过来。

    如今，又添了一位。

    而且还是尽心尽力为自己考虑的，还是一直崇拜的小师爷。

    这感觉，简直是太好了！

    于是，李贺东满脸郑重的点头：“师爷，您放心，我一定收起性子，不会让您失望的。”

    胡炎也笑了：“对嘛，这才像个真爷们！”

    李贺东说到做到，随手就把桌面上的皮带抓起来。

    谁料，胡炎突然道：“等等。”

    “师爷，怎么啦？”李贺东有些纳闷。

    胡炎开始低头扯衣服，解皮带。

    “我自己的皮带刚好秃噜了点皮，而你那皮带还是新的，咱俩换换。”

    李贺东：“……”

    师父，我又想骂师爷了，行不行？

