    【番外·温肆】

    主人，就是机器的宿命。

    从睁开眼睛的一刻起，整枚芯片中就刻进了一个人的名字。

    其他机器人可以改变这个名字，换一个主人，可是他不能。

    有一点，他没有告诉主人。

    机器人首次启动后，认主程序是需要人为启动的，而不是自动扫描。

    可他却自主扫描了她。

    因为从一开始就自动认定了主人，所以后来，她反复说可以把他送给、或者卖给别人，语气非常随意，那个时候他就感受到了怒气——芯片灼烧，那种感觉绝不是正常的程序运作。

    芯片连接着星际网，从网络的资料中他大概得知，这种情绪叫做生气。

    他那时刚刚出生，对于各种情绪都不太明白，只是遵循着机器的反应，给出合理的回答。但是心里的缺口却越来越大，越来越难以忍受主人的轻视。

    他只是一台机器，他知道。

    而作为一台机器，他的芯片记载了无数不喜欢的人，每一张人脸他都能准确记住。这些人可能是在街上多看了她一眼，也可能是被她多看了一眼。

    随后他发现，围绕在主人身边的，只会越来越让他厌恶。

    最初好感度最低的是陈冰，主人数次开玩笑把他送人，虽然他心里也清楚那是随口一说，但依旧不爽。

    不能对主人发火，只好迁怒别人。

    走访小行星后，他觉得比陈冰更惹人厌的，是克卡热星的李杰斯。

    对主人的心思昭然若揭。

    温肆一直保持着机器的冷静从容，直到最后才忍无可忍。如果不是主人在身边，他很想把这个人彻底杀掉。

    那是我的主人。

    就是我的。

    怀着这样的心情，在离开克卡热星之后，对秦明秀的厌恶度还要更超过。

    她太讨人厌了——无时无刻不在提醒他，主人对他到底有多不屑一顾。

    无数次提醒他。

    你是机器，她是主人。

    你只能属于她。

    可是她不属于你，不信任你，不喜欢你，并且随时可以把你丢掉。

    秦明秀不断提起这些，像是诅咒。

    温肆有几个瞬间，是真的有过晦暗暴怒的念头，只不过最终按捺住了。

    秦明秀被解决得很彻底。

    本以为以后会平静。

    可是，随之而来的路竟，却是芯片内记载最反感的人，没有之一。

    如果不是命令程序死死压制着机器的行动，每次见到这个人，控制系统几乎都控制不住机器人眼眸中的杀意。

    他不喜欢。

    不喜欢主人对别人有例外。

    而且芯片的灼烧，给他一种很烦躁的感觉，那个人带来的威胁，好像不仅是这一辈子……这种猜测更加糟糕。

    好在那个人死得早。

    哼。

    还有一件主人不知道的。

    他最喜欢的事，就是占有她了。机器确实不懂情欲，但是从芯片到零件，都在占有的一瞬间无比愉悦，那种愉悦并不是人类的心情，反而像是细小的电流窜过，让优雅的机器人也会恍惚。

    『主人，请您下令。

    让我永远不离开您。』

