    两人出了咖啡馆门。

    吴斌等人见到我们出来，忙不迭地准备去开车。

    陆小欣却叫住了吴斌，拿出了大小姐的姿态，冷声对他说道：“吴斌，你这个月奖金没了！”

    吴斌闻言，笑着回道：“明白！”

    陆小欣开自己的那辆红色轿跑回去。

    吴斌则开车送我。

    在车上，我问吴斌：“你被东家扣了奖金，怎么没有一点不开心？”

    吴斌回道：“苏先生，我们大小姐向来刀子嘴豆腐心，她从来只有加奖金，不会真扣。即便是她真扣，我们也愿意跟着她。”

    我问道：“为什么？”

    吴斌解释道：“大小姐人真的太好了！举个例子吧，我媳妇儿去年生重病住院，家里很困难，我想提前预支下一年度的薪水和奖金，便跑去求大小姐。大小姐说，薪水和奖金不能预支，这是规矩，否则影青阁全要乱套。”

    “没办法之下，我东拼西凑，但钱还是不够，正准备卖房子呢，可医院突然打电话告诉我，大小姐已经提前把所有的钱都给付了，用的是她自己的钱，还专门请了最好的医生。”

    “我去感谢大小姐，但她却说，影青阁不是慈善机构，但她和我们却是兄弟姐妹，不用谢。不怕苏先生笑话，我一个大男人，出了门之后，躲一个地方嗷嗷哭。”

    听完这件事之后。

    我对陆岑音又有了新的认识。

    这丫头掌舵与治军，铁腕与温情并存。

    陆家不选择陆岑音做掌门人，简直是瞎了眼。

    回到了出租屋，我让吴斌在院子里稍微等一下。

    到房间之后，我拿了一把锤子，将盒子电视机的屏幕给敲裂，随后搬了下去。

    吴斌见状，满脸不解：“苏先生，你这是……”

    我回道：“你家大小姐上次过来把我电视给砸了，刚才在咖啡馆她陪了钱。但她叫我把旧电视给她，一点便宜不让我占。你务必送到她手上，不然她要发飙。”

    吴斌笑了笑，回道：“好的。”

    我在咖啡馆曾告诉过陆岑音，到时候会将明宣德三年香炉送过去给她，想必以她的脑子，她一定能猜到破电视里面是什么。

    吴斌走后四十分钟左右，陆岑音打了电话过来。

    “你胆子也太大了，绝世重器竟然当成废品一样给送过来了！”

    “你看过了没？”

    “看过了……我找不出任何瑕疵，这好像真是一尊明宣德三年香炉真品！需不需要送到权威部门去检测一下，里面有信得过的人，不会走露消息。”

    “你是相信他们手中仪器，还是眼光？”

    “……”

    之所以会这样问。

    因为所谓权威部门检测，无非一些有基础知识的老学究，借助碳十四等鉴定手段，对古董进行断代。

    简单解释一下碳十四检测。

    有人认为，碳十四检测手段可以包打天下。

    这其实是天大误解。

    如果这样，那鉴师可以全部下岗了。

    所谓碳十四检测，即放射性碳定年法，利用自然界中广泛存在的碳十四来测量有机物的年龄，进行断代。

    而有机物，专指动物和植物。

    这个办法在古玩界应有十分有限。一来，大多数古玩青铜陶瓷金银都属于无机物，碳十四几乎无用。二来，古玩最大的价值在于传承，碳十四只能断代，不能断传承。三来，碳十四需要一定的标本量，达不到标本量，或者标本有污染，检测会存在大误差。

    为此，碳十四对杂项中的木器、部分书画帛纸以及古墓中的遗骸等含有有机物成分的东西，会有一定作用，对其它的东西，局限性非常大。

    而对无机物断代，后面几年用到了磁断代技术，但仍不成熟，不赘述。

    我对陆岑音说道：“你帮我保管好就可以。”

    陆岑音回道：“那行，我明天八点半来接你，你早点起。”

    我回道：“好。”

    第二天早上。

    陆岑音非常准时来到了楼下，响了几下喇叭。

    我穿上那套西装下楼。

    陆岑音今天穿得非常温婉大气，挽古韵发髻、修身长裙、砖石耳坠，脖子上挂了一枚古玉佩，整个人看起来娇俏美丽，若仙女下凡。

    我看得不禁有一些发呆。

    陆岑音将驾驶位让给我，皱着眉揉了一揉脚后跟：“礼服和高跟鞋开起车来真是难受，你来开吧。”

    她见我没任何反应，白了我一眼：“不用行这么久的注目礼，快开车。”

    我上了车，说道：“你今天这样子，比穿真丝睡衣拉伸时更有魅力。”

    陆岑音闻言，俏脸微微泛红，盯着挡风玻璃那里会摇头的海绵宝宝，用极低的声音嘟囔了一句：“那是我没放开来拉伸……”

    我转头问道：“你说什么？”

    陆岑音回道：“没什么，专心驾驶！”

    车不开往影青阁，也不开往四方斋，而是往郊区开。

    陆家在郊区有一座老祖宅。

    晚清时候的一座大宅子。

    平时没人住，专门雇佣了保洁阿姨和护宅人员大理院子，撑宅子阳气。

    大年初一，陆家人会去祭祖。

    而给老祖点天灯仪式，陆家人则全要齐聚这里，包括一些在国外读书或者少数不从事古董行当的晚辈，他们全都会回来。

    一个多小时之后，来到了陆家祖宅前面的大停车坪。

    我第一次看到如此多的豪车同时停在同一个地方。

    相比较而言，陆岑音这辆红色轿跑算非常低调了。

    我们刚下车。

    王叔已经带着十几个人快步走了过来，神情显得非常着急：“大小姐、苏先生，有事要马上报告。”

    尔后。

    王叔转身让其它人先退后。

    陆岑音问道：“怎么了？”

    王叔低声回道：“二小姐提前来了，她的男朋友，竟然是陆飞奉新收的那个徒弟。”

    不仅陆岑音懵了，我也懵了。

    陆飞奉就是陆岑音的大伯。

    他既是这次点天灯仪式的主持人，也是主考人。

    据王叔之前的暗中调查，陆飞奉的新徒弟叫杨林，刚大学毕业，专业竟然是人力资源管理，完全是古董圈的小白，甚至连最基本常识都不懂。

    陆岑音秀眉紧蹙：“怎么会这样？！”

