    等到吕尘迷迷糊糊醒过来的时候，一切都已经归于平静了。

    女子不见了。

    山水兄弟也死了，尸体就在不远处。

    安口镇被毁去了一小半，尤其是他现在所待的区域，出现了好几个大坑，几乎被荡平了！

    好强！

    好霸道！

    吕尘眉头紧缩，表情很严肃。

    如果他碰上这个女人，下场多半也是和那两人一样吧？

    毫无还手之力。

    这就是高手和天才之间的差距。

    稍作感慨，吕尘的目光便是被那山水兄弟的空间物所吸引，一个副门主的资产应该很夸张吧？

    当然那两把地武也不能浪费！

    急急忙忙的收拾完一切，吕尘立马便是离开了这个是非之地。

    他没有着急的去和苏青汇合，距离他们约定的时间还早，他要找个地方先调息一下，起码要先有自保的能力。

    谁知道会不会又碰到什么奇怪的事情！

    这一次的事情就已经够莫名其妙的了，好端端的怎么会跑出来这么一个厉害的人。

    这种级别的天才根本就不应该出现在大秦，自然更不应该出现在这里！

    刚找了一个地方坐下，域灵的声音便是响了起来，“那个人手中的剑是把好剑，你去抢过来！”

    “抢过来？拿什么抢？拿命去抢吗？”

    吕尘的白眼都已经快要翻到天上了，两人的实力完全就不在一个层次上，抢剑根本就不可能成功！

    一个时辰之后，吕尘从角落里面钻了出来。

    也不知道是谁组织的，居民已经开始了自救，正在有条不紊的收拾着废墟，配合的很是默契。

    对于这些人吕尘自然不会再对他们下手，他又不喜欢杀人！

    确定安口镇的情况之后，吕尘便是准备离开这个地方，去和苏青汇合。

    此刻夜还很深，距离天亮还有很长一段距离。

    苏青在马车里面睡得很香，吕尘回来之后也没有打扰苏青，自顾自的换了一身衣服，将沾染血迹的黑袍扔进火堆中烧掉，稍作梳洗，便是变回了充满朝气的年轻人！

    等吕尘做完这一切，刚一坐下，他的后背便是发凉，汗毛一根一根的都竖了起来！

    一把冰凉刺骨的剑搭在了他的肩膀上，冷汗顷刻间便是从额头上流了下来。

    “你是谁？”

    略带颤抖的声音从吕尘的口中响了起来。

    身后没有回应，但是吕尘知道那人的目光正在审视他。

    两人的距离很近，近的吕尘都能感受到身后传来的轻柔呼吸声。

    那般柔软，那般的清新！

    一股极其幽淡的处子清香飘了过来，这抹清香让吕尘瞬间精神了起来，连心跳都不由的加快了！

    这一刻的沉默莫名持续了许久，两人谁都没有出声。

    对于吕尘而言，他竟然有种享受此刻的感觉，这抹清香让他产生了一种不太好的幻想。

    可能这就是魅力吧？

    心中的激荡，连剑心都是跟着摇摆了起来，面前的篝火不由自主疯狂的颤动了起来。

    一声不屑的冷笑从背后传来。

    真的是她！

    和吕尘想的一样。

    突然，刺骨的感觉消失了，肩上的剑也不见了，吕尘二话不说直接转头看向了身后。

    然而却让吕尘感到无比的失望。

    她走了。

    只留下了一个白色的纤细背影！

    吕尘瞬间起身，以最快的速度冲了过去，但是两人的距离并没有接近，而是在拉开。

    “你是谁！”

    吕尘的大吼声在夜空中响了起来。

    没有任何的回应，只留下了一副刻入脑海的画面！

    青丝撩动，在月色的映衬下，出现了一丝丝的光泽，撩人的纱裙之下，是一个极其纤细的身影，月色从中似是而非透了过来，闪着光，一切都让人感觉那么的不真实。

    最后，那个轻盈的背景就这么消失在了月色之下。

    看到这一幕，吕尘露出了极其复杂的表情！

    “域灵，她真的和我差不多年纪吗？”

    吕尘轻声询问了一句，言语之中尽是迷茫！

    “从骨龄来看，她可能比你要小一岁，可能只有十五岁上下。”

    域灵很认真的回道。

    “这么年轻实力就这么强吗？那我这辈子应该追不上她了吧？”吕尘头一次产生了自愧不如，妄自菲薄的感觉。

    域灵一声不屑的冷笑，“追不上？你这是看不起我还是太看得起她？”

    吕尘一愣，没听懂这话的意思。

    “她的确很不错，但也仅此而已，对于有剑域的你来说，你和她之间的差距顶多就只有三年而已！三年后，你是剑王，她也只是剑王，仅此而已！”

    域灵冷漠的语气直接让吕尘清醒了过来，嘴角上流露出了一丝笑容。

    大道可期！

    “你的未来她注定无法和你同行，未来的你会成为剑仙，成为剑尊，甚至可能是传说中的剑道至尊！而她注定只是一个平凡之人而已！”

    域灵的话给予了吕尘极大的自信，一声极其狂妄的大笑突兀的响了起来。

    “好！三年之后我必然能超越她！三年之后，我不只要成为剑王，还要成为剑圣！”

    吕尘突然立了一个极大的目标。

    对于这个目标，域灵没有给予任何的回应，就这么悄无声息的结束了这次对话。

    重新回到马车，苏青竟然已经醒了，坐在马车上打着哈欠！

    “睡醒了？天还没亮，这么早就醒了？”吕尘笑着问道。

    苏青没好气的哼了一声，“也不知道刚刚是谁突然大吼了一声，这么吵谁睡得着！”

    “有吗？”

    吕尘一脸茫然的看着苏青，脑海中还在回忆刚刚的画面。

    “你刚刚是不是去追人了？”苏青突兀的发问让吕尘极其的错愕，脸色都有点红了。

    吕尘的沉默并没有打消苏青的疑问。

    “那个人是不是在这里待过？而且她还是一个女的，是不是？很漂亮？”

    苏青一股脑又问了很多问题。

    吕尘终于坐不住了，很是不解的问道：“你怎么知道？难不成那时候你没有睡，你都看到了？”

    “没有，我只是感受到了一种气息，来自于同类的直觉！”

    苏青说的极其认真。

    吕尘都不知道应该如何去反驳，或者索性就没办法反驳了，干笑了一声便是结束了这个尴尬的话题。

    既然苏青都已经醒了，那么事不宜迟，他们也该动身了，找一点离开这个是非之地。

    风火门并没有解决掉，这个地方只是他们的一个分支而已，一个不怎么强的分支。

    负责这里的也只是一个副门主而已，宗门的长老乃至是门主都不在这里。

    那么便说明除了这个地方，还可能有很多的分支！

    对于这个如同是强盗一样的组织，吕尘的态度很明确，见一个灭一个！

    他有一种预感，他可能会和这个组织纠缠很久很久！

