
    那股浓郁的血腥气息，其实不是从秦隐身上发出来的，而是无殇之地现在到了快要闭合的时候，一股诡异的力量在肃清九幽秘境中残留的一切。

    秦隐踢出来的白骨就是被九幽秘境推出来的，而那股浓郁的血腥气息，也是秦隐在无殇之地大杀特杀留下的，此刻它们都汇聚到了出口之地。

    “哼！不得不说，大乾小子，你真的很狂，而且你的命也真大，机缘也足够逆天！”

    敏元一脸阴冷的看着秦隐，他对于秦隐能在诸多高手合力围剿之下还活着，并且借此突破到出窍初期，他深感意外，但他并没有放在心上，因为出窍初期在他眼中依旧羸弱不堪，他更在乎的就是九幽秘境之中的机缘。

    一个原本只是元婴巅峰的修士，进入其中，竟然突破到了出窍初期，这就表明这九幽秘境真是机缘大到天。

    看来这次他派出门中精锐，押宝押对了。

    其余人也有这个想法，顿时都心生窃喜，他们都齐刷刷的看着无殇之地的出口，等待着他们门中修士的出现，看看会带给他们什么惊喜，这会儿反倒是没多少人去关注秦隐了。

    因为他们都觉得，秦隐今日必须死，跑不掉的。

    “啊！魔鬼！魔鬼啊！救我！我不想死啊！”

    所有人等了片刻，无殇之地的出口之处终于有了动静，一名元婴后期的修士，疯疯癫癫，满身泥土，连滚再爬大声嘶吼着从里面跑了出来。

    有人认出了是他们门中的修士，顿时心中一喜，想上前问明情况，不曾想那疯癫的修士跌跌撞撞的跑着，撞到了秦隐身上，继而他抬头看了一下秦隐的脸，轰然间直挺挺的倒在地上，口吐白沫，竟然被吓死了。

    所有人顿时一脸疑惑，更有人一脸怒火的对秦隐叫嚣道：“大乾的小子，里面到底有什么东西，其他人呢？”

    秦隐冷笑一声，并没有说话，而紧接着无上之门中的动静越来越大，数十名元婴级别的修士一脸慌乱的跑了出来，迎面看到秦隐在前方，顿时都吓得惊声尖叫，转身还想往无殇之地的门户里面跑，好在被他们门中的修士都给抓了回来。

    “快点说，你们在里面遇到了什么，怎么搞的这般狼狈，其他人呢？”

    “死……死……了，其他人，全死了！”

    说话的人全身发颤，目光依旧紧紧的注视着秦隐。

    全死了？

    搞什么？

    好几千人只跑出来十几个人，那里面到底有什么，为什么大乾那个元婴巅峰的修士进去就完好无损，好多出窍级别的修士，还有半步分神的大能都没有逃出来？

    所有人都感觉到无法理解，这个时候就算有人说是秦隐杀了剩下的人，他们都不会信。

    所有人都注视着无殇之地的门户，一脸的愤怒，真想看看里面到底有什么东西，其中为这次九幽秘境发费太多精血的势力，怒火更胜，尤其是敏元，门中出窍级别修士差不多全派进去了，原本想着灭杀秦隐，然后众人一起在里面抢宝贝呢，绝对大丰收，可是这一次一个没出来，南华山马上的家底都快败光了！

    “到底怎么回事儿？”敏元气的暴喝一声，强大的威压肆虐而出，刚才逃出来那十几个元婴级别的修士，感受到那股强大的威势，顿时心神一颤，清醒了不少。

    “是他！”

    有一人依旧一脸惊恐的指着秦隐，咬牙启齿的说道：“无殇之地之中有一股诡异的力量禁锢了我们的修为，出窍级别的大能只能施展出元婴级别修士的能力，而他的修为好像根本就没有被禁锢，他在无殇之地之中见人就杀，手段惨狠，形如厉鬼，我们剩下这么多人全都逃入沼泽之地，一动不敢动，才侥幸逃过此劫！”

    什么？

    所有人齐刷刷的看着秦隐，怒火滔天，九天之上的乌云轰然爆碎，大地隆隆而响。

    “哄！”

    无殇之地往外推送异物的力道又大了几分，成堆成堆的白骨从门里喷射出来，散落到秦隐的四周，堆积如山。

    秦隐一脸冷笑，一步一步的向前，开口说道：“他说的没错，是朕杀的！”

    “小子你好狂妄！”敏元暴喝一声，已经忍不住要向秦隐出手了，但是飞升之门中还没有动静，想到天骄李二牛还在里面，现在若是贸然厮杀，这里肯定一片大乱，到时候顾及不到，宵小之人趁机在灭杀李二牛，那才是真的亏大了。

    他恶狠狠的盯着秦隐，最后还是选择暂时压下怒火。

    “大乾的小子，你为何这么狠毒？”

    又有人对秦隐开口咆哮。

    “狠毒？哼！一群宵小竟然暗中想要灭杀与朕，最后反倒是实力不济，被朕灭杀，谈何狠毒？”

    “你狂妄！大乾的小子，今日定要让你碎尸万段，你已经插翅难逃了！”

    “对！这里不是无殇之地，没有什么禁锢修为的能量，你一个出窍初期的修士算个什么？就是一个垃圾，你等着，等我们安抚了飞升之门之中的后辈，定要将你挫骨扬灰！”

    “不仅如此，我们还要灭了你的大乾，实话告诉你吧，你的那些武将在飞升之门之中已经被灭杀殆尽，大乾就是一群垃圾，垃圾！”

    所有人仰天大骂，死死的盯着飞升之门的动静，这里面承载着他们对于九幽秘境所有的希望。

    秦隐冷冷的笑了笑，突然就觉得这群人很可悲。

    “谁人敢亵渎我大乾？犯我大乾天威者，杀无赦！”

    一声历喝从飞升之门之中传出来，霞光闪动，剑诀飞舞，大乾一众武将齐刷刷的走了出来，人没少一个，典韦还多背了一个。

    全都是元婴级别！

    刹那间，所有人都愣住了，一脸慌乱的盯着飞升之门的门户，试图找寻他们门中的修士，可是那里空荡荡。。，,。