    明媚的阳光透过窗棂照了进来。

    简简单单的房间里，猴子穿着那一袭蛟皮战甲歪歪斜斜地靠坐卧榻上，手中握着“连牍”半眯着眼看，时不时伸出舌头用毛笔沾点唾沫在那上面写上一两句。

    天上和凡间的时间是不对等的。往往猴子只写上简单的一句，另一边就能写下一大片，而且那字都是蚂蚁般大小，若是换了凡人，看都没法看。

    许久，猴子微微抬眼瞧了瞧恭敬地站在身前的月霜，道：“他非见我不可？陛下赏他天马，就让他拿着圣旨自己去挑，挑完领走便是了，见我做甚？”

    月霜低声道：“回大人的话，巨灵神说……说按照天庭规矩，他驾临御马监，大人您必须亲自迎接。现在已经在前厅闹了起来……若是去晚了，怕云霜和李平挡不住。”

    想了想，月霜又小心翼翼地补充道：“巨灵神是御前上将，惹不得。”

    “他跟我的品阶，差很多吗？”猴子问。

    月霜没有回答。

    好吧，这句话明显是自取其辱。弼马温不入品，这猴子早知道了。不过天庭不是人人都知道他是个特殊人物，是凡间的妖王吗？这岂是区区品阶能说得清的？

    眼下，巨灵神这气势汹汹地，明显就是来找茬的，怎么处理好呢？

    “就跟他说我病了。”

    “这……”

    猴子努了努嘴，干脆说道：“不行就问他是不是皮痒了。”

    月霜抿着嘴唇低下头，悄悄瞧了一眼跪坐在一旁的风铃。

    风铃的嘴早已经撅得老高，黛眉紧紧地蹙着，瞪着猴子。

    猴子两手一摊，道：“你听到了，不是我出去找麻烦，是麻烦自个找上门。”

    说着，猴子将手中的“连牍”收了起来，缓缓伸了个懒腰道：“走吧，带我去见他。”

    “等等！”风铃连忙喊了出来，直到房间里另外两人都朝着她望了过来，她才低声说道：“要不……让我问问‘老先生’？”

    屋外又远远地传来巨灵神的吆喝声，听得猴子都有些不耐烦了。懒懒地打了个哈欠，道：“行吧，你快点。”

    ……

    三十五重天上，弥罗宫，一位童子快步走入殿堂，叩拜在那闭目盘腿而坐的白发老者身前。

    “启禀师傅，巨灵神一早求了圣旨，讨了一匹天马，现在拿着圣旨到御马监去了，正在吵闹呢。”

    白发老者嘴角微微上扬，露出一抹微笑。

    童子微微抬头望了白发老者一眼，叩拜道：“徒儿可需做点什么，还请师傅明示。”

    睁开眼，白发老者端起一旁的清茶抿了一口，笑道：“看来，是有人按捺不住，准备投石问路了呀。下去吧。注意兜率宫、凌霄宝殿的动向，那两个入了兜率宫的仙娥，还有那个叫风铃的仙娥，往细了查。有什么消息，即刻来报。”

    “弟子遵命。”

    又是深深一拜，那童子躬身退出了殿堂。

    ……

    御马监，风铃道：“老先生说了，不许打伤。”

    “不许打伤？”猴子摸着下巴道：“说得容易，不打死还成，这不伤还怎么打呀？”

    “就不能不打吗？”

    “都杀上门来找茬了，还跟他扯皮不成？”

    这对话听得月霜一阵心惊胆战。

    若不是身在其中，谁能想象区区弼马温正在和一个刚上天的仙娥讨论究竟是将一位御前上将打伤还是打死的问题呢？

    将玉简顿到唇边，风铃又低声道：“老先生说了，尽量不要动手。现在天河水军正为花果山头疼呢，恨不得捉个痛脚把你赶下界去好重新开战。那巨灵神和天蓬元帅是旧日好友。老先生让你自己看着办。”

    妈的，这是合起伙来准备引老子入坑啊？

    “行吧，我明白了。”缓缓站起来松动了下筋骨，猴子叹道：“告诉他，我会把握分寸的。月霜，带我去见他。”

    “诺。”

    ……

    “让弼马温出来见我！立即！听到没有！”

    茶壶被踢翻了，洒了满地的茶水。

    “老子奉命前来挑选天马，区区弼马温，竟敢闭门不见？一个不入品的小官也敢对本座摆这架子？莫不是要本座拆了这御马监不成？滚，都给老子滚出去！”

    云霜吓得缩到了一旁。

    小小的厅堂里，身穿一袭蓝色铠甲，留着如同扇子般的胡须，身材极为魁梧的巨灵神正瞪着一双牛眼大发雷霆。

    茶壶、茶杯，就连煮水的碳灶也被踢翻，泛着红色流光的煤炭滚得满地。

    “神将息怒，神将息怒。”

    李平惊得跪倒在地猛地叩首，眼泪鼻涕一个劲地流。

    长这么大，这小小仙奴怕是还没见过这么大个官发怒，怎能不怕呢？

    看着他那惊慌失措的模样，巨灵神冷哼一声，抬腿就准备朝他踢去。

    正当此时，一个声音远远地传来。

    “踢！使劲踢！不踢是孬种！”

    抬起的腿当即顿了下来。

    回过头，巨灵神望见猴子正从门外远远地走来，身后跟着风铃和月霜。

    那心忽地咯噔了一下，一只手不自觉地摸了摸自己的甲胄。

    当日围剿花果山，巨灵神也去增援了，自然也记得这猴子单人一棍硬扛两万重骑的情景。要面对这样一只猴子……

    今天他可是特地穿了自己最厚的战甲来的，也不知道扛得住几棒。

    干咽了口唾沫，巨灵神正了正神色，鼓起勇气道：“弼马温总算舍得出来了吗？”

    “再不出来你把我这御马监拆了怎么办？”猴子笑道。

    李平连忙畏畏缩缩地退到一旁。

    巨灵神鼓足了劲似乎还想说什么，却见猴子一脚跨入门内，道道灵力朝着四周散了开去。

    只一瞬，在灵力的牵动下，踢翻的茶壶、茶杯，甚至连散落一地的眉头都复归原位，地板上一尘不染。

    巨灵神暗暗一惊，到嘴边的话全咽了回去。

    看着巨灵神那呆愣的模样，门内外御马监上下一干人等无不暗自发笑。

    若无其事地与巨灵神擦肩而过，猴子一步步走到主位上，拍了拍大腿上的护甲，盘腿坐下，朝着呆站着的巨灵神伸出了一只手。

    “干，干嘛？”

    “圣旨不用拿给我看吗？”猴子面无表情地说道。

    这一说，巨灵神才幡然醒悟过来，连忙抽出那黄绢儿，小心翼翼地递了过去。

    接过圣旨，猴子摊开看了看，侧过脸对着随他走入厅中的云霜问道：“马选好了吗？”

    云霜微微躬身道：“还没选。神将说……要等大人来了，由大人带着去选。”

    “没选就不用选了，随便给他一匹就成。对了，李平之前不是说有匹小马长得病怏怏的，怕养不活吗？就那匹了，去给他牵来。”

    这一句话下来，在场的人纷纷错愕了。

    巨灵神稍稍定了定神，面露狂喜之色，掩也掩不住。

    机会来了！发飙制造事端的机会来了！他在心中呐喊着。

    只见他攥紧了拳头指着猴子大喝道：“大胆弼马温，陛下的圣旨，你竟敢如此草率应付，分明就是欺君！待我奏明圣上，将你贬下凡去了！”

    “神将息怒！”

    这一句话喊完，御马监众人已扑通扑通跪了一地，唯独猴子还和原来一样歪歪斜斜地坐着。

    淡淡看着缩在地板上的众人一眼，他伸手一扬，将圣旨抖开，对着巨灵神冷冷道：“这上面哪一句写了要让你挑马了？依我看，神将这是准备假传圣旨啊。你放心，不用等奏明圣上，本官现在就把你剁了，先斩后奏！”

    巨灵神气焰顿失，猛地往后退了一步，眼角忍不住抽搐起来。R1152

    S