    蜘蛛腿一样的古怪步足，从裂缝中探了出来。

    大概冒出一米左右，怪物有些害怕，又把腿缩了回去。

    它吃过一次亏，上次就是这附近的空间裂缝，突然合拢，把它的一只腿给夹断了。虽说一条腿不算什么，但如果是一半身子露出去，然后空间裂缝再合拢，那就死翘翘了。

    这个怪物，并不笨。

    七八只眼睛盯着裂缝，停顿了十秒钟左右，怪物兴奋地发出咕叽叽的声音。

    它闻到了一阵阵香味，下面一定有很多可口的猎物。

    生着黑色怪毛的丑陋大腿，又一次朝着空间外探去。

    空间非但没有合拢，反而有松动的迹象，这一次，怪物要得手了。

    它，即将前往一个美妙的世界！

    ……

    晚上七点五十五分，南城大学外的商业街正是热闹的时候。

    开学没几天，一些宿舍的小伙伴们会在一起聚一聚，吹吹牛逼。什么班级聚会，联谊活动，现在都是好时候。

    而且，现在可聊的话题非常多，只是神秘世界，就有说不完的话。

    再加上附近的小区，这条并不宽阔的马路上，人流量很大，偶尔经过的车子，都不敢开得太快。

    这时，一伙七八个在一起的学生，正有说有笑的从商业街往南城大学的方向走。

    如果江润靠近的话，很容易就能发现，这里面有好几个都是他的同班同学。

    而且，他的室友宋鹏程就在里面。

    因为毕业论文涉及到实验，他们刚好在同一个导师手下，为了能够顺利毕业，这顿饭大家吃的很正经，从微孔有机聚合物的表征实验开始，讨论出了后续大致的论文走向。

    同行的还有三个妹子，大家小酌了几杯。

    回来的时候，兴致依然很高。

    商业街像他们这样的人还有很多，众生百态，大家都在利用或者享受当下的时光。

    对于此间人来说，这一如既往，是一个平静安详的夜晚。

    但是，所有人都想象不到。

    一件难以置信的事情，突然发生了。

    “鹏程，刚刚过去那辆是什么车？玛莎吗，我有没有看错。”

    宋鹏程哈哈一笑，“什么玛莎啊，那是五菱，你喝醉了吧。”

    “没醉，我没醉。”

    说话的人，正是当时在班上大肆开启进化者话题的宏鑫，“上次在班上我就说了，虽然我差一点就要进化了，但是身体已经发生了一些改变。比如说酒量，你没发现，和以前聚餐的时候相比，完全不是一个级别了吗？”

    “哈哈哈。”

    这下子，周围几人都笑了笑。

    虽然说进化变异这种事在私下里传扬的很开，但很多都是道听途说的。

    就从附近的圈子里面来说，有哪个真正进化了吗？好想也没有吧。

    再看看宏鑫，这货本来就喜欢口花花，他说自己要进化了，估计也是说着玩的。

    才两听啤酒，菜也没少吃，就醉成了这个样子。

    “那是什么？”

    “怪物吗？”

    宏鑫仰望着天空，喃喃说道。

    “哈哈，宏鑫，行了行了，别扯东扯西，刚才整个玛莎，现在连怪物都整出来了。”

    “你这体质真不能喝酒，对酒精过于敏感，下次别喝了。”

    “赶紧回宿舍，回去多喝点开水，早点睡觉。”

    “……”

    大家正说着，突然发现宏鑫不走了。

    他木楞地站在那里，傻傻地望着天空。

    宋鹏程皱着眉头，不对劲啊，喝这点酒，喝出毛病来了？

    对于来自鲁省菏泽的他来说，真的有点难以理解。

    他准备回身去拉宏鑫，没想到，后者突然大叫：

    “怪、怪物！”

    “我的妈呀，怪物啊！”

    “过来了！你们快跑啊！”

    这时候，大家才反应过来，狐疑地望向天空。

    远空的场景，让所有人大惊失色。

    一个巨大的蜘蛛一样的怪物，像是吊着一根蜘蛛丝，朝着他们的方向滑落。

    “啊！”

    两个女生一边跑一边叫，还有一个女生吓傻了，呆在原地。

    宏鑫和宋鹏程回首就把那个女生架住，往刚才来的路上逃窜。

    “砰！”

    那是一声巨大响动，马路牙子都被震塌了。

    宋鹏程回身瞟了一眼，顿时亡魂皆冒。

    “怪物！真TM是怪物啊！”

    蜘蛛一样的怪物，差不多有四五米高，口器两边，有伸出来的筒状触须，足足有十几条，每一条触须上，都有一个灰绿色的单眼，分外恐怖。身子的长度，至少相当于一辆小型卡车，在它身体周围，更是有着七八对螯肢，在末尾，有着锋利的爪子。

    要命的是，这玩意是从天上飞下来的。

    开什么国际玩笑啊！！

    宋鹏程心惊胆寒，他分明看到，类似蜘蛛一样的变异怪，那些触须状的眼睛，死死盯着他们逃跑的方向。

    怪物咆哮一声，往前追击，那些大腿把地上的砖块、柏油路，打出一个个坑洞，沿途停在路边的小车和树木被接连压扁。

    那种速度，明显超过了宋鹏程等人。

    怪物已经盯上了他们，将他们当成了最近的猎物！

    短短时间，商业街一下子炸窝了！

    尖叫的声音，响彻南城的夜空。

    “那...那是什么！”

    “好大的蜘蛛！”

    “怪物，怪物啊！救命啊！”

    “开车，快走！快走！！”

    “呜呜呜，麻麻，我要回家！”

    ……

    周围的叫声让怪物兴奋，它确定距离，张开大嘴，喷出了白色蛛丝。

    宋鹏程突然发现，自己跑不动了，旁边的宏鑫也是。

    两人往后一看，心中一片冰凉。

    类似蜘蛛丝一样的东西，已经黏在他们身上。

    除了被他们保护在中间的女生外，周围的同学，全部都是一样的状况。

    “脱衣服！”

    “快点，把衣服脱掉，然后分开跑！”

    宏鑫大叫，宋鹏程也跟着大叫。

    但是，还没等衣服脱完，那些蜘蛛丝猛地往后一带，把他们连续卷了很多圈，密密麻麻的蛛丝，直接形成一个个人形大茧！

    很多人在逃跑间回首，看到了这样的画面。

    七个人，被蜘蛛丝吊在空中，无力的哭喊。

    女孩，瘫坐在那里，已经忘记动弹了。

    “宋鹏程！”

    “宏鑫！”

    地上的女孩，充满悲恸的大喊。

    怪物无动于衷，七个大茧在空中晃悠。

    “怎么办！我不想死啊！”

    “哇！！不要吃我！”

    ……

