    楚墨闻言，将小白鼠丢回了笼子里，起身前去开门：“谁的电话？”

    林岳的手下看了眼来电人后，道：“应该是医院的电话。”

    楚墨懒懒的“嗯”了声后，摘下医用手套，接过了手机。

    林岳的手下皱了皱眉，心想自己干嘛要回答？弄得好像是楚墨的助手一样。

    而楚墨正对着手机那头道：“小吴，是我。”

    “楚医生，打扰了，我想跟你汇报一件事情。”

    “是我提供的特效药，出了什么问题吗？”

    “不是的。”吴医生道：“是那位汤先生，他突然提出了一个有点特殊的要求。”

    “对，就是他。”

    楚墨问：“他想要什么？”

    “你说汤业祖？”他的实验品？

    由于特效药还没有完全研制成功，所以楚墨没有在药上署名，自然的，汤业祖和陆薇薇并不知道这药是出自他之手。

    “是啊，我们也正替他的身体发愁呢。”

    楚墨正想说别闹了，却忽然想起，汤业祖周六不是要宴请陆晚晚吗？

    “他问我们有没有能让他重振雄风的药，这……你懂的吧？”

    楚墨皱眉：“他这把年纪了，还在想那种事？”

    他不禁问道：“汤业祖以前有提过这样的要求吗？”

    吴医生道：“一次都没有，所以我们才打电话请教你的。”

    这件事已经传得沸沸扬扬了，连他都在和林父闲聊时听说了。

    楚墨回头看了眼时间，只见今天已经是周五了！

    可惜，汤业祖撞到了他的手里！

    楚墨无声的冷笑了下后，道：“吴医生，把药开给他吧。”

    楚墨眸光一沉，汤业祖早不提，晚不提，却在设宴款待陆晚晚的前一晚，提出要开这种药？

    在联想到陆薇薇是汤业祖的妻子，这其中怕是有鬼！

    “好，那我开了。”

    “嗯。”

    “真的可以吗？”

    “我们不能剥夺病人追求性福的权利。”楚墨故意把话说得不清不楚的，让吴医生也无从问询。

    “厉景琛。”

    “向他求救？”

    楚墨结束通话后，林岳的手下立刻想要收回他的手机，却听他道：“我要打一个电话。”

    “给谁？”

    楚墨不慌不忙的打给了厉景琛。

    ……

    “不是。”

    话虽如此，但林岳的手下还是掏出手枪，顶着他的脑袋道：“如果你撒谎，我会崩了你。”

    回来之前，他把黎秘书安顿在了厉氏的高层公寓，并命她周一去厉氏集团报到。

    此时他一进门，厉轻灵的小橘猫立刻跳上鞋柜，冲他撒娇的喵喵叫。

    厉家。

    厉景琛刚到家。

    厉景琛表示拒绝。

    小橘猫一看到吃的，立刻一个饿虎扑食，开始吃了起来。

    厉景琛脱完鞋后，捏起小橘猫的后颈，它立刻乖乖的蜷起四肢，任厉景琛拎着。

    在把小橘猫带进厉轻灵的房间后，他弯腰给它倒猫粮，加水，至于铲屎……

    厉景琛眯了眯眼后，摸出手机对它命令道：“摆个可爱点的造型。”

    小橘猫歪了歪脑袋，不明白眼前这个人类想对它做什么，正想回头继续吃猫粮，厉景琛却把它的猫粮给没收了。

    厉景琛看着它圆乎乎的小脑袋，和那张快要埋进碗里的脸，低语了声：“安安会喜欢你吗？”

    小橘猫一听到他说话，立刻抬起头来，一边吧唧吧唧的嚼着猫粮，一边好奇的看着他。

    小橘猫立刻过来舔厉景琛手心里的猫粮。

    厉景琛趁机用手机怼着它的正脸，拍了一段小视频。

    “喵喵喵？”

    厉景琛抓了把猫粮在手上，引诱它：“过来。”

    [哇，厉叔叔养猫啦？它好可爱哦！]

    厉景琛嘴角一勾：[你可以随时来撸猫。]

    然后，他把小视频发给了安安的微信。

    没过一会儿，便传来了安安的回复——

    [厉叔叔，你有空的时候，可以多给我发一些小猫咪的视频吗？我想云吸猫！]

    厉景琛困惑的问：[“云吸猫”是什么意思？]

    [好哇好哇！厉叔叔好有爱呀，居然亲手喂猫咪！]

    厉景琛轻咳一声，回复了一个：[嗯]。

    厉景琛回复道：[可以，我会多给你发视频的，你想看什么都可以告诉我。]

    [忽然有点好奇厉叔叔给猫当铲屎官的样子。]

    [就是那些喜欢猫，但自己暂时又无法养的人，只能靠网络关注其他养猫的人，说的就是我啦。]

    原来如此。

    [厉叔叔给小猫洗澡的样子，我也想看！]

    这小子是故意想整他吧？

    “……”

    厉景琛艰难的回复道：[除了这个呢，还有吗？]

    和安安聊完天后，厉景琛立刻把被舔得湿漉漉的手收了回来，对眼前的“工具猫”冷酷道：“自己去碗里吃，别什么都等着人喂到你嘴边。”

    小橘猫的胡子都气歪了。

    厉景琛默念了好几遍“为了儿子”后，回复道：[好。]

    [那就这么说定了哦！厉叔叔，我妈咪喊我去洗澡了，我们下次再聊吧~]

    在接起后，他道：“是我。”

    楚墨问道：“汤家设宴，邀请陆晚晚这个周六前去参加的消息，你听说了吗？”

    就在这时，一道铃声响了起来。

    厉景琛低头一看，见是楚墨的来电，不由有些讶异。

    “我觉得汤业祖和陆薇薇很可能设了一个鸿门宴，想对陆晚晚做些什么，但我没有证据，我担心血口喷人，更担心打草惊蛇，只能联系你了。”

    厉景琛此时的凤眸，就跟结了层冰一样，汤业祖竟敢打晚晚的主意！

    厉景琛道：“晚晚跟我提起过。”

    “那好，我长话短说。”楚墨将汤业祖来医院开行房事的药，告知给了厉景琛。

    “希望如此。”语毕，楚墨便挂断了电话。

    ……

    楚墨道：“此事我已经告诉你了，接下来要怎么做，由你决定。”

    “我知道了。”厉景琛坚声道：“这次，我一会保护好晚晚的。”

    不管他承不承认，厉景琛才是在这个S市，有绝对的力量和权势可以保护陆晚晚的人！

    希望他这次，不要再让陆晚晚出事了。

    林家。

    楚墨打完电话后，便将手机交给了林岳的人，自己转身朝实验室走去。

    之前被他用来实验的小白鼠，无一不是在一分钟内暴毙而亡。

    接着，走进实验室的楚墨惊奇的发现，那只小白鼠活了下来，正在笼子里面跑来跑去。

    不过，就算厉景琛出现失误也没关系，他刚才已经让吴医生给汤业祖开行房事的药了，只要汤业祖心生邪念，服用此药的话，将会在特效药的双重作用下，出现生命危险。

    然而，都已经过去十几分钟了，这只小白鼠却还是好好的，可见他的特效药在经过不断改良后，不稳定的因素正在慢慢减弱。

    等它再稳定点，是不是就可以用在谢院长身上了？

    当然，他不求能起死回生，只求她能多活一年是一年，让她和陆晚晚能找回这失去的六年“母子情”。

