    Baby—gri1—I—say

    不是只有你我才会觉得孤独无奈…

    不是我不想对你表白我的情怀…

    市里的大街上的

    人潮人海

    ………

    让我们快乐的拥抱

    让我们，幸福地去爱

    让我分享这一切，这疯狂，疯狂的爱……

    ………

    Tonight！！！Baby—don’t—netbsp;   Fa11ing—into—1ove

    感受着如此真实的爱

    简单的爱，美丽灿烂

    照亮我和你的夜……

    叶苏芒的声音并不是很清澈，而是带着一股磁性的沙哑，让人一听就能沉醉其中。一段仿佛低吟般急Rap，顿时把众人的耳朵吸引住。

    虽然他的语很快，但每一个字都能让在场的人听得都很清楚，董旋更是沉浸在歌词的意境中，眼神十分沉醉的望着场中自信的弹着吉他演唱着的叶苏芒。

    当叶苏芒唱到第二小节的时候，声音也渐渐的提升起来，直到**的前一刻终于爆了。

    高亢沙哑的嗓音响彻了整个包厢，声音中仿佛天生带着一股疯狂，让包厢内所有人不由自主的站了起来。

    就如同歌词中所写的那般“释放你所有的能量去爱，快乐的爱，自由自在”，在这一刻所有人都在全力释放出自己的快乐，无所顾忌，自由自在。

    大家大声的吼着，叫好着，直到叶苏芒唱到第二遍的时候，所有人也都开始跟着他一起唱了起来，虽然歌词大家可能都还不太熟，但这并不能阻止他们如火般的热情。

    一曲完毕，所有人都如同从水中捞出来一般，浑身都是汗水，嗓子也都如着火般，说话都跟着嘶哑起来。

    “叶子，有你的呀！！！歌写的好，唱的更好！！！”黄波满脸的激动的拍着叶苏芒的后背，曾经作为歌手的他对叶苏芒的音乐天赋感触最深。

    或许歌曲上并不能算太优秀，但是叶苏芒的歌声却完全拯救了整歌，让这歌变得非常的有味道，这才引起了在场所有人的共鸣。

    他忽然在这一刻期待起来，期待着自己这位无所不能的兄弟再给自己带来更多的惊喜。

    叶苏芒笑着将吉他放回了架子上，迎接他的是众人雷鸣般的掌声。

    “天啊，你是怎么学会这么多东西的？能导演电影，还能自己写歌自己唱，和你一比我都觉得有些自卑了。”王洛丹睁大了眼睛紧紧的盯着叶苏芒，眼神中充满了不可思议和赞叹，在她看来，叶苏芒简直是无所不能。

    “恩，你其实可以把这理解成‘天赋’。”

    叶苏芒笑了笑，俏皮的回了句王洛丹，顿时惹来小美女的一阵娇嗔。

    其实叶苏芒心下并没有什么得意，在他看来这歌只是游戏之作而已，勉强算的上二流，实在不值得自己有什么好骄傲的，反倒是他对自己唱歌时声音的渲染力更加的自豪。他有自信，什么歌曲交给现在的他来唱，他都能把它表现的淋漓尽致，获得观众的共鸣。

    叶苏芒一歌引爆了整个杀青宴的气氛，所有人似乎都来了唱歌的兴趣，疯狂的抢起了麦克风，放纵高歌起来。

    与此同时，叶苏芒的电话突然响了起来，拿出一看，竟然是刘伊菲。

    “叶子，我们一起唱……”董旋在王洛丹的帮助下好不容易也拿到了一次麦克风，正准备邀请叶苏芒，却现对方已经拿着电话走出了房门。

    “旋姐，我来和你唱吧。”王洛丹笑嘻嘻的拉着董旋，却没有现自己闺蜜此刻脸上的失落。

    叶苏芒走出门，找到一处安静的窗口前，才接起了电话。

    “伊菲，怎么有空给我打电话？”

    “哦…说些什么好呢…”刘伊菲捧着电话，突然觉得自己似乎没有什么目的…

    电话这头的叶苏芒听的一愣，半天才反应过来，不由得失声笑了起来。

    “笑什么？这么开心？”刘伊菲似乎并没有觉自己说话的方式多么的奇怪，反而更是好奇叶苏芒为什么突然的笑。

    “没，没什么，我现在倒是有些好奇，到底是什么样的家教能教出你这样的女孩。”叶苏芒突然觉得和刘伊菲这种言辞不搭的聊天方式十分的好玩，这个女孩似乎总是能偶尔的冒出惊人之语。

    “哦，我也不知道，呵呵。”女孩轻声笑了笑，然后突然想起了什么，眼睛顿时一亮，开心的说道：“我想起来为什么给你打电话了，我是要恭喜你电影杀青。”

    “我白天的短信，你现在才回电话，搞得好没诚意的说。”叶苏芒眨了眨眼睛，童心忽起，有种想要逗逗这个小女孩的冲动。

    “对不起。”

    “额……”

    叶苏芒没想到自己的一句话竟然取得了这种反效果，刚才还良好的气氛似乎一下子又变得尴尬了起来。

    时间就这样暂停了足足十秒钟，叶苏芒觉得自己周围的空气都仿佛凝固了一般。

    “嘻嘻，被骗了吧！我可不笨。”就在叶苏芒决定要不要道歉的时候，电话那头的刘伊菲却忽然传来了银铃一般的笑声，话语间也充满了得意。

    叶苏芒在这一刻却觉得整个世界观都颠倒了，本来在他的印象中，刘伊菲应该是那种静静的女孩，仿佛小龙女一般不食人间烟火，不懂人情世故。可现在看来，自己似乎猜错了，隐藏在那种端庄文雅的外表下，她竟然拥有的是一颗俏皮可爱的心。

    “怎么了，你生气了么？”听到叶苏芒半天没有回话，刘伊菲忽然闷闷的问道。

    “哈哈，你也被骗了吧，笨蛋！”叶苏芒此刻终于回过神来，立刻毫不留情的回了一句，他觉得自己似乎很享受和这个女孩用这种特殊的方式去聊天。

    “哼！挂了！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟——————”

    叶苏芒傻傻的看着手里的电话，这就把电话给挂了？直到回到包厢眼神中还充满着不可思议。

    与此同时，在北京一栋住宅楼内，刘伊菲正皱着小鼻子，用手指不断点着扔在床上的电话，嘴里还不甘的还叨咕着“坏蛋，骗子…骗子，坏蛋…臭蛋…”。可以反反复复就那么几个词汇，一点杀伤力都没有，听上去反而更像是撒娇。

    “茜茜，出来吃饭了！”

    伊菲的妈妈突然在门外喊道，这也惊醒了沉浸在自己世界中的刘伊菲，女孩立刻跳到床下，穿着拖鞋踢踢踏踏的跑向了客厅，伴随着的还有母亲不满的教育声…

    随着刘伊菲的离开，属于她的那张粉色小床上也露出了几张白纸，正是当初叶苏芒托付老板娘交给她的剧情大纲，上面不少的段落都被荧光笔圈了起来，纸张的边缘也有些卷曲，显然已经被人阅读过很多次……

    在将所有的演员都送离后，叶苏芒和宁昊一头扎进了剪辑室内，忙的是昏天暗地。期间董旋与王洛丹也来过，看到挂着黑眼圈如同熊猫一般的两人，便自告奋勇的负担起了送饭的任务。

    七天后，一个阳光明媚的早场，剪辑室的大门突然打开，叶苏芒眯着眼睛，缓缓的走了出来。在他的身后，宁昊已经在剪辑室内沉沉的睡了过去。

    “叶子，怎么样？”此刻早就等在外面的黄波，董旋等人，都是一脸期望的望向了叶苏芒。

    “完成了！终于完成了！！！”叶苏芒此刻有一种说不出的轻松，脸色也挂着淡然的微笑。但谁都不知道，当他把记录最后一段镜头的胶卷接起的一瞬间，眼睛竟然不自觉的流下了泪水。

    那种感动，无法用言语去表达，叶苏芒只是深深的把这种感觉记在了心里，一辈子都不想忘。

    谢谢小男爵与无情等书友在书评区对我的鼓励，还有许多我不知道名字，但却做出默默奉献的书友，谢谢你们。