    第二天上午。

    陆晨还没起床，就接到了柳施施打过来报喜的电话。

    首播直接破了千万的播放量。

    评分也不错。

    9.2的评分。

    “出息，这才哪到哪啊？”

    “很不错了，比起《暖暖的小时光》的首播，这已经强了几百倍。”

    “……”

    陆晨瞬间无语。

    这能比吗？

    当时《暖暖的小时光》就是个三无作品。

    现在的《周生如故》的起点比《暖暖的小时光》好得太多了。

    首先是唐磊！

    这家伙现在是真的火，靠着《暖暖的小时光》，微博就收获了几百万粉丝呢！

    其次是陆晨！现在的陆晨也算是小有名气。

    虽然比不上唐磊，但是他的忠实观众也不少。

    其次，《暖暖的小时光》的宣传比不上《周生如故》。

    周生如故不光有企鹅影视那边的宣传。

    嘉星传媒和唐磊，柳施施的背后的公司都发了力。

    总之，区别挺大的。

    不过，陆晨也没有辜负这些宣传，

    《周生如故》首播就破千万就足以说明很多问题了。

    “你说，我现在出门要不要戴墨镜？”

    唐磊一副炫耀的模样：“万一被粉丝认出来了怎么办？”

    “认出来就认出来呗！”

    陆晨直接挂断了电话，不想听唐磊炫耀。

    实话实说。

    唐磊这次真的大概率要火了。

    热度直逼一线偶像的那种。

    当然，和真正的一线明星没法比！

    但是，只要后面再来几部大制作电视剧！

    一线明星，稳稳的。

    看到这样的成绩，陆晨也知道企鹅影视绝对不会对这样的成绩视而不见。

    接下来的宣传，只会比现在的更加猛烈。

    至于对赌协议的问题！

    人家根本不会考虑。

    《周生如故》只要能破15亿的播放量，人家赚得更多。

    ……

    横店酒店里。

    曾佳正在泡脚，泡脚的同时也在和趴在床上休息的杨蜜聊着天，就在两人聊得正起劲的时候。

    手机突然响了起来。

    来电显示，李部长。

    曾佳有些纳闷，这位李部长就是企鹅影视那边网剧部的部长。

    这部剧已经谈妥了。

    曾佳一时之间有些弄不明白，这位大佬给她打电话干嘛。

    “喂，李部长。”

    曾佳接通了电话。

    电话那头像一个男人的声音响起，言语之间似乎还有点掩饰不住的兴奋：“曾总，新年快乐啊。”

    “新年快乐。”

    曾佳问：“有什么事吗？”

    李部长笑着说道：“是这样的，《周生如故》首播之后，成绩很不错，所以我们想谈谈这部剧的续集事宜。根据合同的约定，我们有这部剧的优先购买权。”

    首播的成绩不错？

    曾佳瞬间愣住，她突然想到了之前陆晨有些狂妄的话！

    不过，她很快就反应过来，声音也不由地高了好几度。

    “等等我你是说现在就谈《你是我的荣耀》。”

    对方也被曾佳突然高了好几度的声音给下住了：“曾总，关于这些宣传之前我们投资《你是我的荣耀》的时候，白字黑字已经写清楚了，我们是有《你是我的荣耀》的优先购买权的……”

    “我知道…”

    不过他也曾佳作为嘉星传媒的老板和陆晨的经纪人，她当然得为这部剧争取更大的利益。

    “不好意思，李部长，我现在没在首都！你看这样行不行？三天之后，我亲自去企鹅影视和您谈。”

    “这样啊！”

    对方闻言似乎有些犹豫，那反应似乎是在考虑是否要亲自过来和曾佳谈似的，不过，最终还是没下定决心：“行，我们三天后见。”

    挂断电话之后。

    曾佳瞬间就登上了企鹅影视！

    找到了《周生如故》，也看到了《周生如故》的首播成绩。

    终于明白对方为什么这么急了。

    “怎么了？”

    杨蜜也看到了曾佳那不同寻常的反应，凑过脑袋看了看曾佳的手机屏幕。

    试探的问道：“这部剧的成绩很好？”

    曾佳突然抱着她的脸蛋亲了一口，声音充斥着兴奋：“是啊，这部剧的成绩太好了，大大的出乎了我们所有人的意料之外，看这首播记录，说不定要创造一个网剧的新纪录，”

    “你说什么？”

    有些嫌弃的擦拭着脸上的曾佳留下的口水的杨蜜有些难以置信，他以为自己听错了：“你说你公司的那部网剧要创造新纪录？”

    “是啊。”

    “这怎么可能？”

    杨蜜一脸的不可思议。

    现在网剧的播放量记录是20亿。

    这里重点说一下，是网剧。

    网剧的记录。

    “一千万，”

    “一千万，”

    “首播播放量破一千万啊，不对，应该说是12个小时。”

    从昨晚《周生如故》上线到现在才堪堪过去了12个小时。

    曾佳一脸藏不住的笑意：“哈哈，老娘要翻身了，先不和你聊了，企鹅影视那边要和我谈《周生如故》续集的版权事宜，我得联系公司的哪位导演，看看怎么才能从企鹅影视那边捞到更多的好处。”

    曾佳说完，直接拨通了陆晨的电话。

    电话响了好久，陆晨那边才接电话：“老板，你若是想和我说什么新年快乐之类的话，那就免了吧，因为我已经收到了你之前群发的消息。”

    “陆导。”

    曾佳无视了陆晨语气的不耐烦，声音有些颤抖：“火了，火了，我们真的火了，《周生如故》首播，播放量破千万。企鹅影视那边想和我们谈谈续集的事宜。”

    首都某小区。

    看着拿着他手机的柳施施，陆晨微微愣了一下。

    倒是不至于《周生如故》的播放量。

    他早上就知道了。

    而且企鹅影视那边居然这么快就想买《你是我的荣耀》的版权。

    在他看来，以现在环境，《周生如故》哪怕想要出头，怎么也得等一个星期左右的时间。

    现阶段真的是大片云集。

    《周生如故》想要真正的火起来，怎么也得一两个星期的积累。

    之前他给曾佳说的，也有一点吹牛的成份，

    没想到，企鹅影视那边现在就找上门来了。

    这才是第二天呢。

    看来自己还是低估了这些剧的魅力啊。

    前世《周生如故》是在2021年播出。

    那时候观众的口味可是经历过了无数网剧的洗礼。

    对网剧的要求比较高。陆晨

    可《周生如故》仍旧出了头。

    足以证明这部剧的优秀。

    至于现在，才2008年的开头呢！

    ps：下章晚点。

