    张世平一回到碧琥岛洞府，便往腰间的御兽袋上一抹，将姜似放了出来，而后一起去了炼器室。

    只不过这间百余丈方圆的炼器室与其他修士的略有不同，里面没有什么开辟出地火，而是围绕着十八座二十余丈高，通体纯黑的火鸦石雕, 或是展翅，或是俯冲，或是独脚而立……种种不一，形态各异。此阵与昔日在赤沙岛下的小汤谷法阵一样，乃是火鸦族所创，名为金乌大阵。

    当然这只不过是那火鸦一族自称而已，有夸大之嫌, 并非是真的由那金乌真灵所创。

    此刻从这些石雕之中，各发出一道炽烈光柱, 在半空中汇聚在一起，凝成了一团极为庞大的的赤红色火团，如旋涡般快速地转动着。

    且这法阵在白日时候，则从天穹中的太阳不断地接引来大日精华，化为无数道细微的金色灵丝，融入那火团之中，至于夜里，则会淬炼太阴，以为柔和。

    只不过这般异象受洞府法阵所阻挡，并未显露在外。

    本命灵宝自然是纳入中丹田所在元婴之中，以法力、神魂、婴火三者交融祭炼最好。不过为了不耽误自身修炼，张世平这才借助这阵法。

    而他则每隔一段时间, 在修行之余, 便会来到此地，将其重新收入体内蕴养一段时间, 周而复始, 以便操御之时能够得心应手。

    如今在这团赤火最里里，每一柄飞剑剑身正被那层层金丝缠绕着，沉浮不定。

    张世平在法阵之外，等了小半个时辰，那石雕中的光柱方才渐渐敛去。

    而后他伸手一招，剑声嗡鸣，这十八把灵剑便宛如游鱼般，没入了袖中，消失不见。

    这十八口飞剑，正是张世平在闭关百余年来，以西漠那头元婴老青狮尸身所汲取的灵粹为主材，依着《万剑生》中‘璇玑斗魁剑’炼制之法，所炼制而成的一套本命飞剑。

    原本的那四口青霜剑，则早已被他淬炼进这套飞剑之中。

    期间虽有所损耗，但总比弃之不用的好。

    而后他一翻手，掌心之上便多了一尊浑身赤红的灵塔，表面上铭刻着一银白色的细链，从塔基处开始沿着塔身盘绕而上，而那九层塔身的第一层之中, 凝着一团黑炎，或者称为无墟之火更为确切。此火寂然深邃，好似看一眼便能将人神魂摄去一般。

    张世平神念一动，那金乌大阵之中剩下的精纯火灵之气，便滚滚涌入了他手中的赤塔之中。

    百余年前，在远霄城一战之前，那位唤作‘虎龙真君’的元婴修士曾说他所修成的黑炎，实为阴冥黄泉中的无墟之火，只不过没有那股阴寒。

    这些年来，张世平翻遍了宗门内所有典籍，未能找到其出处，前人并无此记载。不过他尝试了一下，将此火中的阴寒炼去一小部分，却不料其摄魂之力大增，威力反倒是更胜从前。

    由此，他便知自己从前在此火的祭炼上的确是出了差错，便改了过来。

    正是由此依仗，因而去西漠时，他没有带上这十八口飞剑，只携带了这尊炎陨万灵塔的缘故。再者身边毕竟还有渡羽在，两人携手若是还是不敌，那么只能说动手的至少是两三位大修士，其中还得有手握重宝之辈才行。

    那时他就是多了这套本命飞剑，多半也是无用。

    至于这条银白色的细链，若是以神念细细看去，乃是由一道道各种生灵形象的烙印所构成。

    因为这烙印实在是太过于纤细的缘故，又有些彼此相互重叠，因此如今粗略看去，便形如细链。

    自从成为立下了五宗盟誓之后，玄远宗中供奉张世平修行的各种灵物大增。

    原本他还要从通海商行与其他地方购买的大妖精血来淬炼炎陨万灵塔，在这百余年前就不再需要了。

    毕竟玄远宗这十余万来，特意以上古时期为模板，蕴养着幽屠秘境。在那里面多得是妖兽，品种数以万计之多，有些更是外界中极为罕见，或者干脆是早已灭绝的。

    有此便利，张世平自然不会错过，他向渡羽和天凤提了一下。

    宗门这边便送了现有的千余种妖物精血，其中多为金丹妖物，也有十余种是元婴期，如此省却了他不知多少工夫，节省了大量的时间。

    当然张世平只是说了自己要修行一门秘法，因此渡羽、天凤两人自然也不好多问。毕竟每个人都有自己的秘密，外人不好多问。

    在一旁的姜似静静地看着张世平，直至那磅礴的火灵之气全部汇入炎陨万灵塔中，它才开口说道：“那敖策定然是不怀好意，主人可要小心。此行，我就在御兽袋中，以为接应。”

    “我们所去的这段日子里，余睿、白玉衡、鸣霖三位会出手去沧古洋一趟，牵制住叶宁与敖泫这两位海族大修士。”张世平淡淡说了一句。

    当年在远霄城一战中，敖策它们三个可是差点摇了他的小命。此仇哪会这般轻易就忘却的？若是有可能，他早就出手灭杀掉敖策这家伙。

    只不过这些年来，他一边要重新炼制本命飞剑，一边又要修行各种神通法术，再者对方自从失去了肉身之后，便隐匿在蛟龙族地之中养伤，没有冒然在外。

    如今此次碰到了，那渡羽和张世平二人又怎么会放弃？

    虽然金鳞妖君让他们在场的几位元婴发下心魔誓，不得透露此行行踪。

    不过各人有各的应付手段，那敖策多是依仗着敖泫这位同族的大修士，再者则是玄龟一族的叶宁。

    而只要牵制住了它们两位，那么此行的危险性就大为降低。

    只是这些年来，缥缈谷那边正在休养生息，与红月楼共治飘渺城外，便不再掺和南州中的其他事情。

    而这时候，渡羽这时候应该早已联系上了他们三人。这是五宗多年来的默契，有些事情不用多说，彼此便已是再清楚不过。

    余下一两日，张世平又多准备了一些各种高阶符箓、丹药等物。

    在第三天时候，渡羽来了碧琥岛一趟，送来了两件与金鳞妖君之前拿出了的云心罗盘样式差不多的指引之物。此外还有几件对空间裂缝有着一定感应的古宝。

    再准备妥当之后，两人便又再次踏上了传送法阵，重新来到了西漠，朝着之前所约定的般若城飞遁而去。

    ……

    ……

    ps:感谢各位的打赏，推荐。求一下票票，推荐票、月票，来者不拒！！谢谢！！(?????)

