    第149章 庆祝

    万轩看着眼前的景色震惊的都说不出来话了，这里的房子整体都是砖瓦房，道路都是用青石铺就，而且这里的房子错落有致，看起来异常的舒服，各种配套设施齐全，甚至可以说万轩自己住都没有任何问题。

    “少爷，这不是您说的要对破之一族和敏之一族好一点嘛，所以前几天我带人把这里重新修建了一下，这样更适合居住，生活条件也能比之前好很多。”来福看着万轩的样子，不由的笑出了声，然后靠近万轩小声的说了一句。

    “来福，我没发现哈，你这挺有建筑天赋啊，要不……我安排你回海上去改造岛屿？”万轩回过神，笑嘻嘻的看着来福说道。

    “这……这不是我设计的，我就是个监工，您知道的啊，我哪有这本事啊。”这倒是把来福弄不会了，看样子万轩是想让来福转行啊，所以来福这才紧紧张张，磕磕巴巴的回道，来福可不想去海岛上工作。

    “行吧，别紧张了，来带着二位族长参观一下这里吧，我也是第一次来这里。”万轩笑着点了点头。

    “哈哈，来福，没想到，你会给我们安排一个这么棒的地方，这还建什么城啊，在这里住着就挺好，告诉老犀牛，他们失业了，哈哈哈。”杨无敌倒是爽朗，直接大笑着走上前拍了拍来福的肩膀，笑着说道。

    “杨族长，您客气了，城还是要继续修建的，毕竟四大魂师家族未来还是要继续发展的，这里可不适合发展，太小了。”万轩上前笑了笑说道，四大魂师家族越强大，对于万家的帮助就越大，所以万轩对于四大魂师家族的扩张还是很赞同的。

    “这边请吧，我先带各位参观一下这里，然后安排好住处，这里是给大家暂时居住的，所以也就没有什么挑房子了，都是按照之前你们魂师家族的村子进行修建的。”来福说完就带着破之一族和敏之一族的成员分配房间了。

    这个村子分为四个部分，都是按照四个魂师家族的人数修建的，拎包入住，也不需要装修，不过虽然是暂时居住，但是这些房子的坚固程度还是可圈可点的。

    ……

    夕阳西下，在村子的广场前，万轩和杨无敌还有白鹤三个人坐在石桌上聊起了天，而魂师家族的人收拾完房间里的东西以后就来到了外面，开始制作菜肴，庆祝自己乔迁新居。

    “短短几天没见，小轩你身上的气息变得剑气四溢了啊，这是又有什么奇遇了啊。”杨无敌看着万轩的样子笑了笑说道。

    “嘿嘿，这不是最近修炼剑术，提升了一些嘛！”万轩嘿嘿一笑，右手一挥，一柄水蓝色的朴素长剑漂浮在万轩的右侧，虽然长剑看起来很朴素，但是长剑散发出来的剑气却是十分的充足。

    “这是……双生武魂？”白鹤一脸震惊的看着万轩身旁的长剑，震惊的说道。

    “没错，第二武魂，断水剑，不过武魂品质一般。”万轩咧开嘴，笑着承认道。

    “没想到你竟然是双生武魂，看来万家崛起已成必然啊，而且你剑道天赋不错啊，短短月余竟然提升了这么多。”白鹤捋了捋自己已经完全白了的胡子，笑着看了杨无敌一眼说道。

    “确实啊，没想到小轩你竟然是双生武魂！这实在是太令人震惊了。”杨无敌也是震惊的厉害。

    “嘿嘿，运气好而已。”万轩谦虚的说道。

    “不过小轩你的剑术天赋确实是极佳啊，我们上次分开不过才月余时间，你的剑术竟然提升了这么多，而且你剑势的强度，想当初我在剑斗罗尘心的父亲身上感受过一次。”杨无敌一边摇头一边面色严肃的对着万轩说道。

    殊不知这剑势是瀚海斗罗的剑势，瀚海斗罗一代奇才，有和七杀剑封号斗罗等量的剑势不足为奇。

    “有这么强吗？”万轩挑起眉头诧异的看着杨无敌说道，万轩对于自己的力量一无所知。

    万轩突破剑术以后和大树打了一场，被大树无情吊打，所以万轩一度以为自己的剑术啥也不是，如今得到了杨无敌的肯定，万轩一时间也有点怀疑自己的剑术了。

    “看你小子的表情，这是不信啊，是不是刚刚突破以后就被人打败了。”杨无敌看着万轩的样子，直接笑出了声。

    遥想当年，杨无敌枪法入门的时候，也是被杨无敌的父亲给了当头一棒，然后杨无敌这才发奋图强，不仅超越了自己的父亲，更是把自己的力量修炼到了极致，修炼到了可以和封号斗罗战斗的境界，超越了之前破之一族的数代族长。

    “难道我的剑术还可以？我这……”万轩挑起眉头还是不自信的问了一句。

    “怎么说呢，剑势已经成了，不过看你的样子，应该是没有太多的实战经验，所以你现在对于自己的战斗力并没有太好的认知，有机会你可以多增加一些实战经验。”杨无敌笑了笑说道，看着现在的万轩，杨无敌就想到了当年的自己，也是这么憨憨的。

    “这样吧，你也别怀疑自己了，一会吃完饭，我陪你练练你就知道自己的问题在哪了。”杨无敌站起身拍了拍万轩的肩膀然后就去吃饭了。

    此时破之一族和敏之一族的成员已经做好了饭菜，就在村子里的街道上摆上桌子，所有人点燃火把露天吃饭，这样吃饭热闹。

    “各位静一静，咱们不远万里的从自己的家族驻地来到了瀚海城！这是我们的胜利，这里没有武魂殿的压迫，没有吃不上饭喝不上水的危机，来到了这里，我们要在这里开启我们崭新的生活，如今条件优渥，我们一定要努力发展自己的家族，当然了。这一切都是万家提供的，我们要怀着感恩的心，感谢万家的支援！”白鹤站起身大声的对着破之一族和敏之一族的成员慷慨激昂的演讲道。

    “感谢万家！感谢万家！”破之一族和敏之一族的成员站起身，大声的对着万轩喊道。

    “大家不用客气，这里只是大家暂时居住的地方，未来万家会帮助各位修建一座属于你们的城池，你们的生活将越来越好！你们在我这里的会得到更多你能想要的！”万轩站起身对着两个魂师家族的成员大声的说道。

    “感谢万家！感谢万家！”所有人激动的对着万轩喊道。

    “来，开动吧！这是咱们这么多年里吃的最痛快的一顿饭了，大家开动吧！”杨无敌站起身对着破之一族和敏之一族的成员说道，

    接下来，就开始吃饭了，杨无敌和白鹤还有万轩三个人喝起了酒，杨无敌和白鹤渐渐的喝多了，看着周围的景色和建筑，一时间心情低落，差点哭了出来。

    原本昊天宗门下的单属性四大魂师家族过的是如何的潇洒自在，在到昊天宗隐退，他们被武魂殿和昊天宗的仇敌追杀，到最后衣不蔽体食不果腹的窘迫，如今都化成了面前杯子里的酒水喝到了肚子里，不知不觉间，杨无敌和白鹤就喝多了。

    而两个魂师家族的成员日子过得更是苦不堪言，如今千斤重担放下，也都开怀畅饮，当然了，没过多久也都喝多了。

    到了傍晚，破之一族和敏之一族没有喝酒的小孩和妇女开始帮忙把自己家的男人带回房间，而杨无敌和白鹤则是万轩和来福亲自送回去的。

    万轩心里没事所以也就没有喝多，折腾到下半夜，万轩这才将所有人送回到自己的住处，现在广场上，万轩突然想到了什么回过头盯着来福。

    “来福，你给我留住的地方了吗？今天晚上我们俩住哪啊？”万轩和来福把最后一个破之一族的成员送回住的地方，然后一脸尴尬的问了来福一句。

    “那个……那个……那个我好像忘了，我也没想到您竟然会在这里住啊，要不……少爷，咱俩回瀚海城啊？”来福舔了舔嘴唇，一脸紧张的看着万轩说道，此时来福已经感觉到万轩的怒火了。

    “回瀚海城，亏你说的出来！万家刚到瀚海城的城门下天就亮了，然后咱们还得往这赶！”万轩气的就差一脚踹来福脸上了。

    “这样吧，和我回玄武之心里睡一觉，明天安顿好两个魂师家族的人以后咱们就回瀚海城。”万轩最后想到了玄武之心，然后就带着来福进入了玄武之心。

    “主人？您怎么来了，来福？你怎么也来了。”万轩刚进去玄武之心，玄浩就出现在万轩的身边，恭敬的对着万轩行了一礼说道，来福进入玄武之心的来福略有惊讶的问了一句。

    “还不是他，我俩没地方住了，我得回我那院子睡一夜。”万轩撇了撇嘴看着身后的来福说道。

    “浩哥，嘿嘿，不好意思叨扰了。”来福笑着对玄浩打了一个招呼。

    “那少爷，来福，你们俩先去休息吧，这边还有一点工作没有处理完毕，我先去忙了。”玄浩说完就离开了这里，继续安排奴隶学习如何种植药材。

    接着，万轩带着来福来到了小院里，万轩直奔主卧，来福则是去了厢房，睡了一觉，倒是异常的舒服，毕竟这是万轩给自己准备的养老房，用料都是最好的。

    第二天一早，万轩早早的洗漱，然后和来福离开了玄武之心回到了村子里。

    早上的村子根本没有多少人，破之一族和敏之一族的成员都在收拾自己家的卫生，而是还有一部分人喝大了还没醒酒呢。

    “早啊，小轩。”杨无敌一身黑色的练功服，手持破魂枪正在广场上枪法呢，看到突然出现的万轩虽然一愣，但是笑着和万轩打了一个招呼。

    “杨叔叔，起来的很早啊，您先练着，我也活动活动。”万轩说完也召唤出断水剑开始练了起来。

    看到万轩练剑，杨无敌反而停了下来，坐在一旁和白鹤一起观看万轩练习剑术。

    “这小子的剑势和传说中瀚海斗罗的浩瀚剑意很像啊，虽然没见过浩瀚剑意，但是和描写的可以说是一模一样啊。”杨无敌突然皱起眉头，小声的和白鹤说了一句。

    “可能是水属性的武魂修炼出来的剑势都很磅礴吧，不过小轩这个年纪竟然修炼出了这么完善的剑势已经很不错了，而且剑法也已经成了七分，剩下三分好好打磨就行了，到时候又是一代宗师啊，差不多能和七杀剑相提并论啊。”白鹤看着万轩满意的点着头，印记突然有了一个主意，要不要把自己的孙女嫁给万轩当媳妇，这样的话……

    很快，万轩就放下了手中的长剑，一套剑法下来，万轩的额头也布满了细密的汗珠。

    来福连忙递上手巾给万轩擦擦汗。

    “小轩啊，你这剑势虽然已经彻底的大成了，但是你这剑术怎么说呢，虽然不错，但是剑招只有劈和刺两个，实在是太单一了啊，难道没人教你别的吗。”杨无敌笑着万轩说道，看了半天，好多剑招都是劈刺，大部分都是重复的。

    “没办法啊，我的第一魂技就是劈刺，别的招我自己也没研究明白啊。”万轩收回了断水剑，一脸无奈的看着杨无敌说道。

    “原来如此，不过你的劈刺已经初步完成了，不过需要大量的实战来磨合你的剑术，不然的话，你的剑术就是花架子，根本没有任何战斗力。”杨无敌毫不客气的对着万轩说道。

    “我知道啊，不过最近实在是没有时间啊，安顿好破之一族和敏之一族以后，我就要回去吸收魂环了。”万轩叹了一口气说道。

    如今万家的事务虽然不多，但是万轩却不是一个老实的人，想要挖天斗帝国，星罗帝国，还有武魂殿和上三宗下四宗的墙角。

    所以，万轩不仅要处理万家的事情，还需要在大陆上疯狂的布局，这样的话，万轩反而没有太多的时间修炼，这次吸收魂环也是无奈，万轩想要迅速提升自己的力量。

    (本章完)

