    得到涅槃果以后。

    沈长青率先就是服用了一枚灵果。

    涅槃果不愧是天材地宝的名号，哪怕是到了宗师巅峰以后，服用涅槃果，也仍然是有不少的作用。

    特别是锤炼体魄那一块。

    原先。

    在服用涅槃果以前，他的肉身防御就已经非常强大了。

    二十九层的大日金身。

    让沈长青有资格凭借肉身的力量，正面抗衡宗师的攻击，而毫发无损。

    现在。

    吞服了涅槃果以后，防御力量进一步增强。

    他有预感。

    寻常宗师的攻击，对自己来说，不会再有什么大的效果。

    如果肉身体系入门，或者是手中持有某种神兵，那就另当别论了。

    总的来说。

    涅槃果没有如同赤磷凶兽鲜血一样，增强沈长青的真元以及气血，可在肉身防御方面，却是起到了不小的作用。

    如此一来。

    变相算是提升了一些实力。

    刚入天境没有多久，就接二连三的得到宝物，让自身在没有动用面板的前提下，实力得到了一定的提升。

    对此。

    沈长青心中有关于天境的感官，还是很不错的。

    从原地得到涅槃果的地方离开以后，他就是向着其中一个方向走去。

    现在。

    自身的目标，仍然是以寿元果为主。

    要能得到寿元果，那么此次进入天境，就算是真正的大赚特赚了。

    “可惜！”

    “寿元果不是每个天境都会存在，想要找寻却是没有那么容易——”

    沈长青想到册子中，有关于寿元果的记载，又是暗暗的叹了口气。

    寿元果珍贵非常。

    其一。

    在于可以增加武者寿元，起到延年益寿的效果。

    其二。

    便是寿元果极为难寻。

    本身天境开启，就够难得的了。

    再加上寿元果不是每一个天境都会拥有，这样的话，寿元果或许的难度，又是上升了一层楼。

    所以。

    沈长青都不敢肯定。

    自己一定能在这里得到寿元果。

    行走在天境当中。

    他的神念随时都是保持在一个巅峰状态，谨防任何可能从暗处出现的危险。

    天境中的机缘很多。

    危险也是一点都不小。

    在沈长青想来。

    天境应该是很长时间没有开启，然后生存在这里的凶兽，得到了很大程度的休养生息，再加上灵气浓郁的缘故，使得这里的凶兽都是颇为强大。

    算起来。

    刚刚进入天境时候，遭遇到的那头猛虎，反而是最弱的一个。

    余下所遇到的猛兽或者凶兽，实力都是不弱。

    最强的一个。

    目前仍然是要算被自己斩杀的赤磷凶兽。

    沈长青也不能保证。

    天境内不会存在，比赤磷凶兽更加强大的凶兽。

    如果真的有。

    那就是稳稳的站在宗师巅峰的境界上面了。

    要是双方遭遇。

    他也没有绝对的把握，可以对付的了那等层次的凶兽。

    不过。

    凶兽强则强矣，可要能将其斩杀，好处也是非常明显的。

    就好比赤磷凶兽一样。

    实则来说。

    每一头凶兽，都是以吞吐灵气为生，血液中蕴含有澎湃的灵力。

    除此外。

    每头凶兽身上，都孕育有或多或少的珍贵宝物。

    这些东西。

    放在外面，都是尤为珍贵。

    因此。

    要能斩杀凶兽的话，得到的好处也是一点都不少。

    鉴于此。

    沈长青也给自己暗暗定下了一个目标。

    “在一次天境开启前，找寻到寿元果的存在，不然，就以全力斩杀凶兽为主，掠夺凶兽身上的力量为己用！”

    能找到寿元果。

    固然是一件喜事。

    但要是找不到寿元果，能提升自己的实力，也是一件好事。

    下一息。

    他又是转念想到了别的方面。

    “有妖人混入天境里面，被我斩杀的那个妖人，想来不会是唯一一个，妖人此次混入天境，肯定是有其目的所在，若是能趁此机会，杀几个妖人，那就最好了。”

    妖人。

    在沈长青心目中，就是跟杀戮值划上了等号。

    杀妖人。

    跟自己在外面斩杀妖邪，没什么大的区别。

    要一定说有什么不同的话。

    大概就是斩杀妖人以后，自身没有办法收割精神力量。

    抛却这个问题。

    就没有别的了。

    ——

    轰隆隆！！

    又是一头凶兽倒在了地上。

    沈长青看了一下那头凶兽，然后翻看了一下册子，发现上面没有关于此凶兽的记载。

    很明显。

    册子主要是以记载天材地宝为主。

    像是凶兽的话，都是附带的记录一下。

    不是每一头凶兽，都会有相应的记录。

    看着凶兽流淌出来的血液。

    他尝试吞服了一些，随后就是面露嫌弃。

    血液的确是含有灵气不假。

    可相比赤磷凶兽的血液来说，这头凶兽血液蕴含的灵气，太过于稀少了。

    而且。

    还没有那般锤炼气血的作用。

    一口兽血吞服进去，除了稍微恢复了一下刚刚的消耗以外，半分实力都没有提升。

    “看来不是所有的兽血，对我都能起到作用，唯有像是赤磷凶兽那等级别的兽血，方能提升一些实力！”

    沈长青心中嫌弃的同时，也明白了一个事情。

    那就是。

    不是什么兽血，对他都有用处的。

    理由很简单。

    自身的实力到了这个地步，差不多是现阶段武者，所能到达的一个巅峰。

    后续想要更进一步，难度要比大上许多。

    因此。

    每一分实力的提升，都绝非是容易的事。

    别看前面吞服赤磷凶兽血液后，好像综合实力提升了不少。

    可要知道的是。

    赤磷凶兽是近乎到了宗师巅峰层次的顶尖凶兽。

    放在外界。

    实力亦是不容小觑。

    此等凶兽。

    沈长青都怀疑，天境里面未必就有多少。

    斩杀对方以后，得到这样的增幅，也是情有可原。

    看了两眼地上的凶兽尸体。

    他干脆的离开。

    即将兽血都对自己没用，那么这头凶兽身上的其他东西，能够发挥的作用也是有限。

    如果是有自己前世听闻过的储物戒指。

    那还没有什么关系。

    但现在。

    身上一点能够装载的东西都没有。

    携带的太多。

    只要给自己造成不便。

    也是鉴于这个原因。

    沈长青从进入天境到现在为止，怀中也只是揣着两枚涅槃果，以及身后背负的赤磷凶兽双角而已。

    就算是兽皮。

    他都没有去剥。

    不然。

    以赤磷凶兽那绝强的防御力，要能剥下兽皮的话，出去以后找人铸造一番，绝对可以得到一件上乘的宝甲。

    不管是拿去拍卖也好。

    还是自己用。

    都是不错的选择。

    有了前面的经验，再到后面的时候，沈长青已经不是什么凶兽都杀了。

    实力太弱的。

    不杀。

    效果太差的天材地宝，同样不收。

    除非是能对于自身能起到作用的东西，否则，他看都懒得看。

    虽说天境没有分黑夜白昼。

    可沈长青也有在默默的计算一下时间，在他预估当中，自己从斩杀赤磷凶兽开始，到现在为止，最少也在天境里面待了两三天的时间。

    这段时间里面。

    他没有遇到如同赤磷凶兽一样强大的凶兽。

    也没有遇到什么有用的天材地宝。

    甚至于。

    一个人都没有见到。

    好像所有进入天境里面的人，全都消失不见了一般。

    只有自己一人留在天境当中。

    为此。

    沈长青也是深切的感受到，天境到底是有多大。

    轰——

    有可怖的灵气冲霄而起，搅动了天境风云变幻。

    他脚步一顿。

    侧头看向那灵气冲霄所在的方向，面色不由微微一变。

    “灵气冲霄！”

    “莫非是有寿元果，完全成熟了吗？”

    沈长青想到了册子里面，有关于寿元果的一切。

    寿元果：集天地精华以及无穷灵气，所孕育而生的无上天材地宝，本身就有夺取造化玄机的妙用，寿元果若是没有彻底成熟，不会显露出太多异象。

    若是等其完全成熟的那一刻，必将伴随有灵气冲霄等异象出世。

    册子中的记载。

    跟如今灵气冲霄的一幕，是那样的相似。

    使他不得不怀疑。

    这究竟是不是寿元果出世以后，才会拥有的景象。

    “传闻寿元果本身就极为难得，而且生长时间未知，寻常时候想要找寻到寿元果已是不易，要想恰好遇到寿元果成熟的那一天，更是需要莫大的机缘才行。

    难不成，我运气真的这么好，第一次进入天境，就遇到了寿元果自然成熟！”

    心中想着。

    沈长青没有迟疑那么多，直接调转方向，朝着灵气冲霄的位置而去。

    管他是不是寿元果。

    眼下灵气冲霄的场景。

    就算不是寿元果成熟，也肯定是有什么强大的天材地宝出世。

    如此宝物。

    自己断然没有放弃的道理。

    不管如何。

    都是要过去看一看的。

    再说了。

    以自身的实力，沈长青在天境当中，还是有那么一些把握的。

    另一边。

    在灵气冲霄异象出现的时候，存在于天境各个地方的强者，都是第一时间，就看到了那个异象。

    旋即。

    所有人好像是约好了一样，俱是向着灵气冲霄所在的方向赶去。

    “灵气冲霄，有可能是寿元果成熟出世了，我们走！”

    沈化原本跟几个沈家族人，正在联手对付一头凶兽的。

    在看到了灵气冲霄异象后，果断的收手退走，放弃了这里的天材地宝，向着异象所在的方向而去。

