    几个巫师的话，确实激起了我强烈的好奇心。

    因为风姓是华夏最早的姓氏，远比上古八大姓还要早。

    更何况能用金棺者，绝非等闲之辈。

    我很想知道究竟是什么人能用金棺作为寿器，更想弄清楚炎黄不载之史、轩辕蒙羞之秘到底是怎么回事。

    可我明白这些巫师肯定没安好心。

    我一旦中了他们的借刀杀人之计，聂凌霜孤身一人必然危险。

    瞧了瞧聂凌霜，我果断回应道：“我不需要你们口服心服。”

    “我只想提醒你们八个字，顺我者昌，逆我者亡！”

    “哪个不服，尽管站出来！”

    一边说，我一边手提伏羲石笔，杀气凛凛地扫视着在场的巫师和大巫师。

    聂凌霜也拿着缚龙索，随时准备出手绑人。

    武力才是一切权威的基础和可靠保证。

    瞧了瞧尚在虫牢里苦苦挣扎的敖禽，再看看我和聂凌霜，众人战战兢兢、噤若寒蝉。

    我这才神色缓和一些：“废一人而保万人，我意已决、不必再议！”

    “现在，我给你们两条路。”

    “深明大义、心系平民者，可以跟伏氏三雄一块同共管理窥天氏，让窥天氏过上更好的生活。”

    “食古不化、执迷不悟者，不妨接替伏氏三雄的位子，下去好好尝尝虫牢的滋味！”

    这下子，众人纷纷表示能让窥天氏过上更好的生活，换一下大酋长也未尝不可。

    乌熊和乌罴更是讨好地大声说，其实日月轮转、四季更替，大酋长真的不应该代代世袭。

    我点头说：“好！既然各位深明大义、从龙有功，我相信你们一定能成为新任大酋长的股肱重臣，成为造福窥天氏的功臣！”

    “现在，请把伏氏三雄救上来吧！”

    见事已至此，几个大巫师忙躬身称是，一块动手剪断勾穿伏氏三雄琵琶骨的铁丝、打开捆绑他们的铁链，把他们三个拽了上来。

    “我们兄弟不在乎大酋长之位，但先生救我三人摆脱虫牢、让我们复仇有望，此恩如同再造。先生在上，请受我们兄弟一拜！”

    伏彪充满感激地一边说，一边跪了下去。

    “先生在上，请受我们兄弟一拜！”

    伏麟和伏豹也忙双膝落地。

    “三位快快请起！”

    我伸手虚扶了扶，“大酋长人选，可容后再议。但窥天氏不可一日无主，你们兄弟三个暂时掌舵、以安民心。”

    说完，我又看向了那些巫师、大巫师：“自古识时务者为俊杰，顾大体者得民心，始效力者为元老。”

    “另外，我建议大酋长不再世袭，唯有德有才者担当。每人掌舵几年，然后选出新的大酋长。”

    “好好辅佐他们三个，你们将来都有机会担任大酋长！”

    武力让人畏惧，但利益才能让人真心配合。

    一听说大酋长不再世袭罔替且有任期限制，将来他们人人都有机会担任大酋长，大伙明显精神一振，纷纷躬身称是。

    乌熊和乌罴则是讨好道：“杨先生腿上虫伤未愈、身上衣衫有缺，我先去库中取些灵药和衣衫！”

    乌熊兄弟两个一开口，其他大巫师也纷纷表态，请我和聂凌霜赶快去龙庭圣地稍歇一会儿，他们这就吩咐准备酒宴。

    我向众人拱手道谢后，问伏氏三雄情况如何。

    他们三个很聪明，知道我话中的意思，马上告诉我，他们虽久困虫牢、身体虚弱，但窥天氏库房中有各种内丹，只要他们服些内丹，很快就能执掌大局、不至有乱。

    我暗暗松了口气，这才在众人前呼后拥中朝大酋长所在的龙庭之地走去……

    伏氏三雄果然颇有威望，在他们服用一些内丹、初步恢复元气后，几乎所有的巫师和大巫师都对他们毕恭毕敬。

    而乌熊取来的灵药和内丹也很快解决了我腿上虫伤的问题。

    酒宴上，众人纷纷向我敬酒，并主动说出了真相：其实天鼍并不是外出祭祖去了，而是外出躲避几天、以策安全。如果大天师万一不能除掉我，那么天鼍就可以权当不知情，把责任推到大天师的头上。

    我点头表示理解，继而问起了风氏金棺的情况，以及炎黄不载之史、轩辕蒙羞之秘到底指的是什么。

    “是这样的，杨先生。那尊金棺乃刑天之妻的寿器，是轩辕黄帝用来永镇其灵的。毕竟黄金不腐不朽、万年不坏！”

    乌罴率先答道，“只是那里极为凶险，以前折殒了好多大巫师，就连大天师也无能为力。”

    我放下了酒杯：“刑天之妻？就是那个脑袋被天帝夹在常羊山的刑天？”

    乌罴连连点头：“对对对，就是那个与帝争神，帝断其首、葬之常羊山，乃以乳为目、以脐为口，操干戚仍不服输的刑天。”

    我怔了怔：“与帝争神的刑天，我听说过；但没听说过他妻子的事啊？”

    聂凌霜也表示正史野史从未见过刑天之妻的记载。

    乌罴笑着解释道：“轩辕黄帝诛蚩尤、杀刑天，征战四方、一统天下，虽有败绩却从没受伤。后来却被刑天之妻追杀得上天无路、入地无门，血流不止、颜面扫地。”

    “所以无论正史野史，均不记载；炎黄后裔、民间不传！”

    “我们窥天氏并非炎黄之后，故而代代相传至今……”

    我恍然大悟：华夏自古就有为尊者讳的习惯，作为人文初祖的轩辕黄帝如果真被一个女人杀得血流不止、颜面扫地，后人自然不会付诸于青史。

    就像一代天骄成吉思汗那样，只因被西夏公主侍寝时咬掉命根而毙命，所以《元史》只用“不豫”两个字一笔带过，连大汗的病因死因都没记载。

    皱了皱眉，我有些不解：“刑天之妻有那么厉害？她是被轩辕黄帝掳去了吗？”

    乌罴摇头道：“非也！当时刑天战死后，刑天的几个夫人和部众死的死、逃的的，只有九夫人风氏决定杀死轩辕、为夫报仇。”

    “论武道修为和神通法术，风氏根本不敌轩辕麾下的良臣武将，但风氏有一把无坚不摧的神剑，故而杀得无人能挡、直逼轩辕。”

    听乌罴如此一说，我忽然想到聂凌霜前段时间大战普佑长老时所用的剑法。

    聂凌霜剑法不错，可惜没有合适的长剑。

    一念至此，我立即坐直了身体：“是何神剑如此厉害？”

