    “真没发现。”王勤都有些无语了，搞得好像自己有什么事隐瞒不报似的。

    不过他还是仔细的回想了一下，觉得有疑问的话，那就是金猴等人还在时，郑蓝接到紧急电话后，打的那个电话。

    想到当时，郑蓝说的最后一句：安排好一切。

    突然，王勤知道警方为什么没抓到人了，那是因为警方一直监控金猴等人开的车。

    了解到他们吓了高速，然后开进峡洲市区，就以为金猴等人就在峡洲市区内了。

    这可能被骗了，金猴等人根本没有开车进过市区，而是一下高速，马上被人接走，另有其人开着金猴开过的车进峡洲市区。

    所以警方被误导了，金猴等人已经桃之夭夭，而警方却在峡洲市挖地三尺，怎么可能抓的到人？

    王勤把这个推测说了出来，章清怡听完，马上也判断出事情应该是这样，只是知道的有些晚，如果当天知道，扩大封锁范围，说不定还有用。

    现在都已经五天过去了，五天都可以绕地球好几圈了，那还知道他们逃到哪里去？靠封锁和地毯式搜捕已经没什么作用，现在只能靠精准的情报。

    精准情报？王勤也无能为力，他真没发现郑蓝还有和外界联系，如果有，那他们的联系方式也是非常的隐秘，不知道内情的一定发现不了。

    “小心一点。”大概半个小时过去，章清怡说了最后一句，然后离开了，

    王勤没有退出直播间，继续和美女主播热聊，聊的那叫一个开心，一时之间真有点控制不住。

    主播很漂亮，又很有才华，会弹琴，气质出众，左一口哥哥，右一口大哥。

    王勤已经被叫的飘飘然，尤其是还当着这么多人的面，仿佛变成受人尊敬的人生赢家，成为主角，这种感觉前所未有，感觉这个嘉年华刷的很值。

    见王勤抱着手机在傻乐，郑蓝实在看不下去了，站了起来，道：“走吧！带你去见识见识什么叫真正水灵动人的姑娘。”

    “去哪里？”王勤抱着手机依依不舍。

    “那来那么多废话？”郑蓝恼火了，大声喊道。

    王勤这才收起了手机，跟着郑蓝而去。

    一个多小时的车程，两人来到仙池度假山庄。

    一下车，王勤就被眼前的美景所吸引，这里四面环山，到处是茂密的山林，放眼看去，是一片红黄绿相间的彩色画卷。

    低矮的建筑在山林间若隐若现，从山角一直延伸到山顶，看起来不是特别华丽，但是感觉像是世外桃源一般，到处是鸟语花香的景色。

    “不错啊！这种地方消费不低吧？”王勤连连称赞，问了一句很煞风景的话。

    “一点都不贵，一个嘉年华可以玩好几天。”郑蓝心情似乎不错，打趣道。

    做完入住登记，郑蓝带着王勤直接去泡温泉，还点了两个妙龄小姐姐。

    看到两个小姐姐，王勤的目光有点移不开了，洁白如玉的肌肤，乌黑浓密的黑发垂到腰间，身材和脸蛋更是没的说，虽不至于美的不可方物，但也挑不出什么缺点。

    真如郑蓝所说，果然水灵动人。

    当只穿着泳装的小姐姐出现在浴池之中，什么事情都抛到九霄云外了。

    王勤也不是第一次泡温泉，不过以前都是冬天很冷的时候才去，只为了舒服。

    可是这次不一样，首先现在不是冬天，这里也不是那种室内温泉，也没有小姐姐作陪。

    而这里是天然的温泉，天然的景色，浴池由鹅卵石铺成，浴池与浴池相连，但是之间隔着花草树木，或假山流水。

    让人仿佛处在深山野林之中，别有一番身在大自然的味道，在加上有妙龄小姐姐作陪，会让人想到一句诗：只羡鸳鸯不羡仙。

    荒唐的玩了一个下午，走出天然温泉区，王勤和郑蓝都是一脸神清气爽。

    随后，在郑蓝的带领下，两人到山顶一处凉亭中一边享受美食，一边欣赏着美景，说不出的惬意。

    “人生苦短，要是天天能过着这种神仙般日子，那就不虚此生了。”王勤不由感慨。

    “那还不简单，等发了财，你就天天住在这里，天天换新花样。”郑蓝道。

    “蓝哥！现在还有发财的机会吗？”王勤意有所指，意思是在说金猴等人都被通缉了，那里还有发财的机会。

    “怎么？不相信我？”郑蓝反问。

    “坦白说，我心中真的没底。”王勤这话有点逼宫的意思了，这是在表示如果不给个确切的答复，准备退出了。

    “放心，在过几天就知道了，现在好好玩一玩。”郑蓝语气冷了下来，他没想到王勤敢这样和自己说话，完全没有当小弟的觉悟。

    可是他没发作，因为他现在手中已经无人可用，要是和王勤闹掰，那真的是孤家寡人了。

    又不能暗中做了王勤，因为现在被警方盯着，要是王勤出了意外，那郑蓝也要跑路了，就算可以跑掉，以后也要生活在地下世界了。

    “蓝哥，说句实话，这躺我可亏大了，钱还没赚到，白白被关了两天，还扯上那破关系之中，说不定明天就被带走。”

    “闭嘴！”

    王勤的话还没说完，郑蓝一声厉喝打断，带着杀气的目光冷冷注视着王勤。

    好在周围没人，要不然以为他们两个要打起来。

    王勤只是想要试探一下，没想到郑蓝反应这么大，看到郑蓝露出冰冷的目光，有点怕他现在失去理智，被搞死在这里。

    “看来，要尽快提升武力，这种随时有可能被打死感觉真不好。”

    王勤心中默念了一句，此刻对武力的渴望尤其强烈。

    两人沉默了一阵子，郑蓝拿出手机放在桌子上，同时用动作示意王勤也把手机放在桌子上，然后两人走到大约十米之外的一个小亭中。

    “你心中是不是有很多疑问？”郑蓝的情绪似乎平复了下来，说话的语气不是之前的冰冷。

    “嗯！”王勤偷偷观察了一下郑蓝的表情，见他好像要敞开说事的样子，接着问道：“蓝哥！金猴他们不是真的是连环杀人案的凶手吧？”

