    “真是可怕，这才不到一年的时间，从先天大圆满成长到可以对抗真武后期强者，除了那几个绝世天才之外，宁凡绝对是第一人。

    ”

    老者淡淡地说：“如果说年龄的话，宁凡绝对是第一人，其余人哪个不比宁凡高出三四岁？”

    “嘶......”

    闻言，另外一个人不敢说话，是呀，宁凡才多大，那些天骄之子又多大。

    用年龄来衡量天赋，那么宁凡的确当之无愧天骄第一人。

    ............

    宁凡压着几个杀手打，这几个杀手十分的难受，他们头破血流，苦不堪言。

    哪怕是他们利用伪装术隐匿起来了，但还是一样被宁凡找出来。

    这到底谁才是杀手，谁才是猎物。

    哐啷......

    一名杀手被砸进了走廊里面。

    解决一人，宁凡盯上了另外一人，九州鼎古朴沧桑，隐约间洋溢出的光晕宛如山岳，势不可挡，摧枯拉朽。

    整个华家的上空都充斥着一股压抑的气息，这是来自九州鼎的压制。

    那边的两个老者深吸一口气，道：“宁凡既然发挥出了九州鼎一小部分的力量。

    ”

    “的确没想到，他还是第一个敢拿九州鼎当作武器的疯子。

    ”

    九州鼎以前就有人用来当武器，但奈何肉身力量不行，无法驾驭挥动九州鼎带来的强大消耗，所以没有人强者使用。

    再说了，刀，剑，戟，枪十八般兵器，都是比九州鼎当作武器最好的选择。

    铛铛铛！！！

    几个杀手连连吃瘪，被宁凡砸得头昏脑涨，头破血流的。

    宁凡冷笑道：“你们是自己走，还是将你们的命留在这里？”

    说实话，宁凡不想跟轮回组织撕破脸皮，毕竟是杀手组织，诡计多端得很。

    几个杀手脸色难看，但他们的确拿宁凡没有任何的办法，他们引以为傲的速度和隐匿都在宁凡面前无效。

    “阁下，既然知道我等所隶属的组织，那就更应该得罪我们的后果？”

    “哼，如果你们这么想的话，那就没得说，受死吧。

    ”

    宁凡宛如一尊杀神，轮着九州鼎就霸气的砸了过来。

    吓得几人腿脚一软，迅速的退开，一个杀手咬牙切齿的说：“阁下，算你狠。

    ”

    “什么？”

    李凤山喊道：“几位，我们可是有交易的，你们不能离开啊？”

    “李家主，今晚任务失败，明天你再聘请组织中更强的杀手即可，告辞。

    ”一说完，杀手们跑了。

    他们可不会那么傻，宁愿这钱不要也不会将性命留在这里，何况他们完不成李凤山大可加钱聘请更强的高手，避其锋芒这也是规则中允许的。

    李凤山的脸色像是吃了十斤老鼠屎一般难看。

    “两位前辈，你们可别忘了我们之间的约定啊。

    ”现在只能寄托于这两个老者了。

    两人相视一眼，不约而同的杀向了宁凡。

    “找死！”

    突然，一道女人的叱喝传来，曼妙的身影轰出一拳，空气压缩后瞬间爆炸。

    激起来的空气波动震耳欲聋，池塘的水飞溅而起，震得两个老家伙不由自主的后退。

    “谁？”老者暴怒。

    

