    “这乔馨雨也太不是东西了！怎么阴魂不散的，有完没完！”

    许悠悠对当年发生的事一清二楚，不由地替安宁生气，内心一阵燥火。

    “谁知道啊，大概是上辈子跟她有仇吧。”安宁喝了口啤酒，整个人无精打采的。

    “那你的白总不替你出气吗？”

    提到白羲泽，许悠悠瞬间转变为一脸兴味，她知道安宁住在碧水湾，是白羲泽的安排。

    碧水湾诶！还是对门！

    就凭她许悠悠那双看遍无数霸道总裁小言文的钛合金大眼，那白总对她这个傻闺蜜没企图，说给狗听狗都不信！

    “他是总裁，怎么会过问这种小事。”

    结果——

    就在许悠悠把醉猫安宁送到家门口的时候，“不会过问这种小事的白总”打开了对面的房门。

    白羲泽睨了眼站都站不稳的安宁，轻轻皱起了眉。

    “你是？”

    “哦，你好，我是许悠悠，安宁的死党。”

    许悠悠看到白羲泽的那一瞬间，眼睛发出biubiu的光芒。

    这就是传说中的白总？！

    果然颜帅个高又多金！

    “你好。”男人不动声色地打量许悠悠一眼，稍稍放了心。

    毕竟，在过去的某段时间里，他总能从安宁口中得知一些关于她朋友的消息。

    其中就包括这个“萝莉脸御女心，梦想写出最伟大BL小说”的许悠悠。

    这时安宁往前扑腾了一下，许悠悠没扶住，眼看着人要摔了时，男人大掌适时扣住女人的腰身，稳稳地架住她的身子，不让她滑倒。

    “怎么喝这么醉。”

    许悠悠一边手忙脚乱地找钥匙开门，一边干净利落地告了乔馨雨一状。

    “总之呢，乔馨雨这个人，一直跟安宁不对付，这次又搞鬼，安宁才会喝成这样，有苦不能说。”

    白羲泽听完之后，好看的眉宇紧蹙。

    乔馨雨？

    男人没让许悠悠再经手，轻轻松松把安宁抱回了卧室。

    许悠悠甩了甩手，眼睛滴溜溜一转，然后说道：“白总，我那边还有点事儿，安宁就拜托你照顾一下了。”

    白羲泽没有看她，给安宁盖上被子，点了点头。

    “好嘞，谢谢你啦！”说完，许悠悠就大大咧咧地跑了。

    作为好闺蜜，必须要给好友和优质男创造独处的空间！

    就刚刚这位白总看安宁那眼神，啧啧，温柔宠溺的要滴出水来了。

    安宁这只单纯善良的小白兔，这次稳稳地栽了！

    男人动作轻柔地帮女人除掉身上的衣物，然后用温水帮她擦了擦脸。

    安宁嘴里嘟囔着，脚胡乱蹬开盖着身上的被子，姣好的身材若隐若现。

    喝完酒之后的她，樱唇湿润，嘟起来显得格外莹亮。

    白羲泽腹下一热，扣住了她胡乱挥舞的小手。

    “你个小妖精！”

    光是这么看着她，他就冲动了，看来他的自制力，遇到她后根本就不堪一击。

    安宁睡下之后，男人去了浴室，用冷水让自己冷静下来。

    十分钟后，他从浴室出来，拿出手机拨出电话。

    “乔馨雨是谁？”

    “我要知道她今天都做了什么，说了什么，接触了哪些人。”

    挂掉电话后，白羲泽的神色愈发冷凛，细长的眸子里，危险的光芒一闪而过。

