
　　夏天落荒般的逃走了。

　　但洛千金却有些傻眼。

　　她虽然张着一张娃娃脸，可绝不是一个无知少女。

　　作为百花集团的总裁办主任，在这一瞬间，她看出了许许多多的东西。

　　有古怪。

　　首先，那个原本在她眼中的小保安，竟然称柳董为……老柳？

　　而且对方嘻嘻哈哈浑不在意的态度，怎能不让人多想？

　　还有柳清清，这个在她眼中永远高冷艳的董事长，从来都是喜怒不形于色，手段十分强硬。

　　可她刚才说什么来着？

　　卑鄙无耻下流不要脸的狗东西？

　　天呐。

　　柳董竟然当众暴粗口。

　　而且当场砸东西。M.23sk.com

　　关键是那个小保安仍然一副不在意的模样，甚至口花花着调戏柳董。

　　而柳董虽然气愤，可怎么看怎么像是……很无奈。

　　洛千金的心头顿时闪现三个大大的问号。

　　那个小保安究竟什么身份，为什么柳清清会对他那么……宽容。

　　想不通，实在想不通。

　　可越是这样，洛千金就越好奇，恨不得立刻调查一番。

　　这时，柳清清也意识到自己刚才的不妥，竭力让自己平静下来，恢复平日的高冷艳。

　　“洛主任，辛苦了，到我办公室谈吧。”

　　“噢……”

　　洛千金下意识的点点头，脑海中却是一团乱麻。

　　……

　　同一时间。

　　青海机场。

　　十几辆豪车引人瞩目，一群身穿西装的大汉整齐伫立。

　　人群最前方，是一位身姿挺拔修长的青年。

　　青年约莫二十五六岁，脸部五官非常有特点，眼角斜挑，嘴角上翘，无论从任何角度去看，都像是在微笑，给人一种很容易接近的感觉。

　　正是雷霆。

　　四周的旅客不认识雷霆，但是不少人却认识雷霆身后站着的十二个人。

　　他们是宸堡的总经理白西，保安科科长马洛，副科长高文……

　　他们是……宸堡的十二金刚。

　　十二金刚在青海黑白两道都是赫赫有名，而能让他们俯首的也只有一人……很多人都猜出了最前方雷霆的身份。

　　传说中宸堡真正的主人。

　　显然，宸堡主人带领十二金刚前来接机，由此可以想象，他迎接之人，绝对不是寻常人。

　　不少人都流露出惊讶的表情，刻意放缓身形，纷纷驻足，远远的观望。

　　事实上，不止是他们，即便是白西等人也不知道接的是谁。

　　他们只知道，已经等待了将近一个小时，而老大雷霆却是没有丝毫不耐烦的表情。

　　又过了十多分钟，一架飞机终于出现在远空的视线中。

　　甫一降落，雷霆一挥手，领着人立刻迎了上去。

　　舱门开启，乘客出现。

　　当一个女人走出的时候，白西等人清晰的看到，他们的老大雷霆……咧开嘴笑了。

　　但是这笑容，不是客气的微笑，也不是恭敬的笑，而是……夸张的媚笑。

　　那表情……直让十二金刚全都激灵灵打了个冷颤。

　　老大的笑容好可怕……好想呕吐。

　　当然，想归想，脸上却不敢表露任何一丝，全都迈步跟随，集体向女人行注目礼。

　　准确地说，这是一个非常有个性的女人。

　　她穿着一件红色短衫，下面是一条过膝的红色裙子，脚下是一双红色细高跟鞋。

　　女子似乎对红色情有独钟。

　　从外表根本无法分辨女人的年龄，她有着一张近乎完美的瓜子脸，秀发披散在两肩，一双细细的长眉如远山，琼鼻挺秀，单薄的嘴唇带着致命的诱惑。

　　她的身材就更不用说了，整个娇躯形成了一个非常明显的s型，两条笔直的长腿，再加上红色高跟鞋，看起来高挑而曼妙。

　　这样一个有着曼妙身姿，又穿着一身红的女人，无论走到哪里，都会第一时间吸引人们的注意力。

　　并且在不经意间，挑动着男人们的荷尔蒙。

　　但有个前提。

　　别去她的眼睛。

　　可奇特的是，每一个注意到她的人，都会第一时间看到她的眼睛。

　　因为那是一双大丹凤眼，不仅又长又圆，眼尾还有漂亮的弧度，漆黑的眸子犹如潭水一般深邃。

　　这样的眸子中，没有女人的丝毫妩媚。

　　反之，而是一种犹如刀子般的犀利，带着极强的侵略性，与她对视，会让你生出一种错觉。

　　对方能在极短时间内看穿你内心的一切伪装。

　　性感！

　　强势！

　　高贵！

　　不可侵犯！

　　这就是人们的第一观感。

　　“姐……”

　　雷霆脸上挂着媚笑，但只说了一个字，女子淡淡的眼神瞟来，略带一丝嫌弃。

　　这样的微表情让雷霆脸色一变，赶忙改口。

　　“夏姨，您来了。”

　　说罢，对身边白西等人喝道，“都愣着干什么，叫人啊！”

　　白西等人也纷纷醒悟，刚要开口，却见女子摆摆手，“你们可以喊我大姐。”

　　“呃……”

　　众人当即错愕，而是怔怔看着雷霆。

　　老大喊对方夏姨，而兄弟们喊姐……这不是乱套了吗。

　　雷霆也是满头黑线，但是他知道，绝对不能得罪这位姑奶奶。

　　当即怒骂道，“都耳朵聋了吗，叫人！”

　　“大姐！”

　　众人齐刷刷地躬身问好，颇有气势。

　　“嗯。”

　　女子淡淡应了一声，目光扫过众人，颇为满意的点了点头。

　　但下一刻。

　　她忽然毫无征兆的伸出手，一把就搂住了雷霆。

　　搂的不是肩膀，而是用胳膊肘夹住了雷霆的脑袋，恶狠狠说道，“小兔崽子，你没告诉小混蛋我来了吧？”

　　“没有，绝对没有。”

　　雷霆苦不堪言，连诅咒带发誓，“我没有和天哥说过，我发誓，姐……给我个面子，我的兄弟们都看着呢。”

　　女子却是冷笑一声，“如果我不给你面子呢？”

　　“我……我错了……”

　　这样一幕落在白西等人眼中，全都呆住了。

　　像是看外星人一般看着女子。

　　这位姑奶奶究竟什么来头啊。

　　老大竟然这般敷衍趋势，委曲求全……真不要脸。

　　此刻雷霆如丧考妣，不得已只好使出杀手锏，“天哥现在一定在百家集团，现在去绝对能堵住他。”

　　老大，对不起了，兄弟嘛……就是用来背黑锅的。

　　果然。

　　闻言后，女子眼睛一亮，松开了雷霆，随即大手一挥，“让你的手下都散了，你跟我去，如果堵不住小混蛋，老娘嫩死你。”

　　雷霆一抹冷汗，连连附和。

　　……

　　同一时间。

　　通往百花集团的一条街道上，嘟嘟嘟刺耳的警笛声彻响不断，引得司机们纷纷让道，都在猜测发生了什么大事。

　　其中一辆车内，江波面色肃然，严峻到了极点。

　　不久前他得到了一条极为重要的线索。

　　百花集团上班的夏天，竟然和昨夜发生的特大杀人案有所关联。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第189章 驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 