    几个执法堂的子弟就要上前。

    陈重冷眼看着，十八年前自己被打得如一条死狗，今天还想这么对自己，那是不可能的了。

    “你们以这种蹩脚的理由想要抓我，我也认为执法堂是在滥用权力，身为继承人，我还是有权管管的！来人！”

    “在！”

    卫队向前一步。

    “给我教训他们一顿！”

    陈东山吓了一跳道：“陈重，你敢对我动手！你大逆不道！”

    两把冲锋枪对准了他们，剩下的人就冲了上去，当即用枪托砸在了一人身上。

    执法堂的子弟都不敢还手，痛得不禁叫了出来。

    陈东山的脑袋也被砸出了血，唉呦道：“我要告诉族长，实在是无法无天了……”

    陈重走了过去，与他脸对脸道：“收起你的小心思，想要把我打垮，没那么容易，别到了最后后悔也来不及！”

    陈东山对着他的眼神，活了这么大年纪，也遇到过不少凶险之事，却似乎没有像这一次，使得他感受到畏惧。

    瞧着他们离开，一个子弟道：“东山长老，二少爷太过分了，赶紧启动执法高层来抓捕吧。”

    陈东山也许是害怕了，摆了摆手道：“先回去再说。”

    执法堂子弟互相看了看，不明白为什么不报复了，只好转身回去。

    陈东山也忽然想到，陈重这么有底气，加上族长没有撤掉他的地位，可能有回转。

    就算陈长天赢了，他这个打头的人，大概也会先倒霉，今天只能认了。

    抹了一把额头上的血，被一个小子打了，实在很丢人，就向自己的住处而去。

    忽然一个人挡在了上前道：“陈重打了你，为什么不去告诉族长？”

    “是你？”陈东山惊讶了下，明白道，“你让两个嫡系少爷内斗，想坐收渔翁之利！”

    “唉，”那人叹了口气道，“你很聪明，就帮帮忙吧？”

    陈东山冷笑道：“你想让我帮什么？虽然我不喜欢二少爷，但也不会害自家人！”

    那人道：“我理解，只是想要嫁祸陈重，就离不开你。”

    陈东山忽然瞪大了眼睛道：“你想干什么？”

    那人就甩出了一枚银针，就过了这位长老的头上。

    陈东山只觉得脑袋一疼，好像有什么透了过去，双眼变得无神起来，向前走了几步，就倒了下去。

    那人擦了擦他头上流出的血迹，捡起掉落的银针，便离开了。

    不久，就有人发现了趴在地上的陈东山。

    “东山长老醒醒，谁打了你？”

    “啊，他死了，刚才发生了什么？”

    “刚才二少爷让卫队……打了执法堂的人一顿。”

    “赶快告诉族长！”

    因为众多家族成员过来，以及赵明珠的带头，在外面求见。

    陈山海不得不起身，实际刚才陈重的喊叫，他也听见了，也因他的话语而难受，却没说什么，走出门外道：“怎么了？”

    赵明珠道：“山海，因为陈重要炸齐家，执法堂打算带他问一下话，他却让自己的卫队成员，把……把陈东山给打死了，他实在太猖狂了，必须要处置他。”

    “族长，你要为我爷爷做主啊，他为陈家鞠躬尽瘁，却换来这样一个结果。”

    “呜呜呜……东山你死得好惨啊，我也不想活了。”

    一个老妇人伤心地就要一头撞在墙上。

    “妈，你不要想不开，族长还给我们公道的。”一个中年男人哭着道。

    陈山海没有说话，疑惑陈重就算再疯狂，也不会做出把自己逼上绝路的事情。

    无缘无故杀害一个长老，那肯定会遭到家族不允许了。

    走向了被抬来的陈东山身体旁边，身上有乱踢脚印，脑袋被打破了。

    检查了一番，这个伤不足以致命，卫队下手也是会注意分寸的。

    忽然见到陈东山额头上方流出了血，接着拿出一把刀，小心将头发刮掉。

    “拿手电来。”

    一个佣人立即递了上来。

    众人不明白族长在干什么，似乎是在验尸，但这又什么好查证的？

    陈山海用手电一晃动，接着就发现了一个细微的小口，淡淡道：“细针穿脑而死。”

    那个老妇人厉声道：“陈重太狠毒了，他还用银针杀人，是想将亡魂也钉死吗？”

    陈大柱道：“二少爷如果想杀人，直接打死就好了，干嘛还用这么麻烦，我看是有人要蓄意挑起家族的矛盾。”

    陈山海站起身道：“天玄。”

    “族长！”几个人立即走出。

    从气势上看，可不是陈重之前调动的人，赫然是王者段位。

    “查一下，刚才有谁经过这里。”

    “是！”

    陈山海环顾一圈，淡淡道：“陈重是继承人，这一身份还未改变，我不允许有以下犯上的不敬之意，如果再出现严惩不贷！”

    在场的人低头，就连陈东山的家人也不敢再吭声。

    明白家族人逼迫二少爷紧了，还做出了陷害一事，使得他这个父亲抑或者族长怒了。

    陈重回到后海，坐在客厅看着电视。

    有意思的是，今天就有好几起境外势力被抓的新闻。

    一个画面上显示着，有金发碧眼大人，刚乘坐船只到了海边，拿下了枪支。

    周围就出现了许多持枪的安全员，将他们给围住了。

    还有的在国际上追捕的通缉犯，也易容下了飞机，被天网扫到，也抓了起来。

    “看来我还算干了一件好事，让这么多恶徒被捕，这奖金得分我一半。”

    小竹道：“二少爷，你还有心思开玩笑，要是有那么多仇人，我肯定都睡不好觉了。”

    陈重笑了笑道：“一个人不怕有仇人，只要有好的心态，就会有一多半人难以对你构成威胁。”

    “那是为什么？”小竹不解道。

    陈重道：“因为许多仇人，只是外表叫嚣得厉害，实际上脆弱不堪，他吓唬不住你就没办法了。”

    “哦，我知道了，这叫黔驴技穷！”

    “……也差不多是这个意思吧。”

    小竹思考着道：“那另一半的人就得靠自身实力征服他们吧？”

    “实力是一方面，外部实力也是，”陈重道，“人要懂得借势，只靠自己来处理，那是很麻烦很愚蠢的。”

    “二少爷，”陈德全走进来道，“陈东山长老死了。”

    “死了？”陈重眉头一皱，觉得事情有些不妙，没有纠结是不是自己杀的。

    “是，家族中人发现后，就抬着尸体找族长了，”陈德全道，“家属的情绪很激动，但让族长找出了有人在故意陷害，他让天玄展开了调查，并命令人不再对你不敬，这证明他是在意你的。”

    陈重冷笑一声道：“好了，我知道了。”

    关上了电视，回到了房间。

    拿起剑就挥动起来，感觉有一股气不自觉地向双臂而去，很难控制，继而变得肿胀。

    没用使用几次，就汗如雨下，如果想要晋级，这已经是不可能的了……

    陈重不由得用手捶了两下桌子，为什么会把自己搞成这样？

    第二天早上，一个一直在等待的电话，姗姗来迟。

    “老大，圣域给我打电话，通知我到人体库更换肾源，你还去吗？”

    胡磊想让他去，拥有这么强大的保镖，出了事情后也可以照应。

    不过他在海城也听说了，这位陈二少最近风波不断，又容易带来灾难。

    只是他给自己出了钱，又想着以后能傍上他的大腿，就必须得打这一个电话。

    陈重思考了下问道：“这个人体库是在哪里？”

    “就在华国！而且还在中原地带，确切位置没有讲出。”胡磊道。

    陈重想了想，巨鹿行省的南部地区，江城也属于中原地区，之前圣域虽然渗透了，却不厉害……

    没料到没过多长时间，还要向那里一趟，不过这次完全可以不用去的。

    伸出自己的手掌，看着断了一截的小拇指。

    如果这次真要离开华国，恐怕很久就不能回来了。

    顺便查下苏邵峰的情况，还有苏星河还或者没有……

    “有通知什么时候到吗？”陈重问道。

    胡磊道：“从今天算起，三天之内。”

    陈重点点头道：“那到了第三天，再联系吧。”

    挂了电话后，写了一张清单，让陈德全照着去寻找上面的药材。

    这是紧致血管用的，尽管知道作用不大明显，但能恢复一些是一些。

    且可以起到一个幌子，这次他不打算带任何人出现，制造一个呆在房间制药的假象。

    到了下午后，药材很快就堆积到了他的房间，以及一些制药的器械。

    陈重将他们捣碎，并承重，调配到了一起，利用温火开始熬制起来。

    众人知道二少爷的意图，见到变得平和，没有再出去，也算是放松了口气。

    “这些天我要炼药，把食物给我存到冰箱中就行，有什么情况，外部之事情交给吴敌，内部之事陈德全处理，不要打扰我。”

    骑士团的人却有些疑惑，华娜问道：“十三，你这是要做什么？老大他们快来了。”

    “闭关修炼，”陈重笑了笑道，“擅自打扰容易走火入魔，小心我违背咱们的精神。”

    骑士团的人倒是听说过华国这个词，只觉得很牛逼，很高深莫测。

