    听到王大拿赤果果的告白，谢大脚儿一时间有些犹豫。

    她不是不知道王大拿的好。又有钱，又疼人，这次能解决李福这个麻烦，全靠人家帮忙。可以说，她欠下了不少的人情债。

    可是感动不是爱情。在她心里，还是割舍不下王长贵。

    哪怕王长贵没钱、怂包、鸡贼、不像男人，她也还是挂着他，也不知中了什么邪了。

    “哥，我谢谢您帮了我。可实话跟您说，其实我心里早有人了。”谢大脚儿犹豫了一下道。

    王大拿一听，就是一愣。

    想不到谢大脚儿情史还挺丰富，外头有个不省心的丈夫，心里还挂着一个相好儿。自己这一不小心，居然还卷入了多角恋。

    “那啥，妹子，你是真有啊，还是糊弄我呢？”他有些不敢相信道。

    “哥，我是真有。”谢大脚不好意思道，其实她早该坦白的。

    “你要真有的话，那你出这么大事儿，那人怎么没出来帮你？”王大拿不解地问道。

    谢大脚要有相好的话，这回出这么大事儿，按理说，那人就不该躲着藏着。不敢挺身而出，救自己的女人，算是什么男人？

    谢大脚见他这么问，也不禁苦笑一声。

    实话说，她也对王长贵的表现十分失望。

    李福这混账东西几乎都快把她逼上绝路了，可是王长贵却置若罔闻，不闻不问，连跟她见面都不敢。就怕被李福抓到小辫子，跑到镇上把他告了，影响他的仕途。

    可就这么个人，她却偏偏舍不下，就像中邪似的。

    “妹子，你要真不想跟我好，那我也不能逼你。感情这个事，我知道，勉强不来的。”王大拿见状，叹了口气道，“不过我还是要说一句，你那个相好不是男人，你跟着他迟早会后悔。”

    “谢谢哥，我记住了。”谢大脚点点头道，“你的恩情我也记住了，你放心，我一定会还给你的。”

    “那不着急，你多咱有钱，多咱还就是。”王大拿摆摆手道，十万块钱，他还不放在眼里，“咱当不成夫妻，也能当兄妹嘛。你叫我一声‘哥’，我以后就是你哥。”

    “嗯，谢谢哥。”谢大脚见他如此说，都不免有些感动。

    ……

    “妹子，回头把你那相好给我看看。”王大拿又道。

    他倒要看看，谢大脚的相好，到底是啥来头。居然能把她迷成这样，连自己这大老板都比不上。

    “哥，我不瞒你说，其实我那相好儿你认识。”谢大脚有些尴尬的道。

    “我认识？！谁啊？”王大拿疑惑的皱起眉头，脑子里把自己认识的、谢大脚也认识的人，都匆匆过了一遍，没发现比自己强太多的人啊。

    “就是长贵儿。”谢大脚解释道。

    “……”王大拿顿时愣住了。

    过了好一会儿，他才抄起酒杯，猛灌了一口酒。还因为喝得太急，呛了一口，呛得直咳嗽。

    “长贵？！”王大拿一脸难以置信，“妹子，你这眼光也太差了吧。你让我输给谁不好，你让我输给他。哎呀，我这个糟心啊！”

    王长贵有啥好的，一个破村主任，芝麻绿豆大的官儿。一年的收入，都抵不过他吃顿饭的。长得也不怎么样，也不年轻，也没多大的本事。这次李福闹事，他甚至都不敢帮忙，可见也没什么胆子。

    就这么个人，居然把他赢了，这可真是让他意想不到，继而都开始有些愤怒了。要是输给比自己强的，他还能觉得服气。输给长贵，他真是一万个不服。

    “哥，这种事，我也说不清楚，我心里就是有他，我就是想跟他好。”谢大脚也无奈道。

    其实王长贵在村里，都不算是拔尖儿的。而她在村里，喜欢她的人，多得是。刘能、赵四、程老鳖……谁不是有意无意往她门前跑。可她就是相中长贵了，她也不知道为啥。

    “唉，算了，感情这种事，还真是说不清。”王大拿又闷了一口酒，“不过输给他，我是一万个不服。妹子，你得给我个机会，让我跟他竞争竞争。不然的话，我到死也咽不下这口气。”

    “您这又是何必呢……”谢大脚犹豫道，不过面对王大拿的恳求，她实在不好意思拒绝，只好点了点头，“那行吧~”

    “哎，来，再喝点儿。”王大拿又高兴起来了。

    所谓精诚所至，金石为开。他就不相信，就他这条件，就他这诚心，假以时日，打动不了谢大脚。

    ……

    吃完饭之后，王大拿在酒店开了两间房，两人在酒店休息一天。

    转过天来，王大拿就载着谢大脚回象牙山村，随后又带着刘大脑袋帮谢大脚大扫除。

    “哎呀，这都恶心死人了，这哪是人住得地方，他怎么能住得下去。”刘大脑袋一边往外运垃圾，一边骂道。

    就见这屋里真是脏得要命了。剩饭、剩菜、烟头、包装纸、塑料袋，甚至还有大小便……积压了一个多月。

    那味道，简直绝了，酽得都辣眼睛。

    “少废话，快点干，我都能干，你不能干？”王大拿催促道。

    “是，董事长。”刘大脑袋连连应声道。

    谢大脚看着两人干得满头大[新笔趣阁 www.biqule.vip]汗，十分不落忍。

    说实话，心里也挺感动。王大拿，那是多大的老板呐，整个村都能买下来。可是如今，却给自己出“猪圈”。单是这份心，就让她无以言报。

    就在这时候，王长贵叼着烟卷儿，慢悠悠的走了过来。

    “大脚儿，你回来了啊？”他开口问道。

    谢大脚没理他。

    李福在的时候，他为避嫌，都不敢来见她，任由她被李福糟践。

    现在李福走了，他敢露面了。啥玩意啊！

    王长贵见谢大脚不肯理自己，也觉得有些尴尬。

    正要为自己分辨一下，就在这时，就看到了正在屋里埋头苦干的王大拿。

    就见他正拿着铁锨，一锨一锨的装垃圾，他就顿时一呆。

    “呀，大拿，你咋在这儿呢？”他惊讶的问道。

    他是真没想到，王大拿会在这儿。他一个大老板，不坐办公室，却跑来装垃圾，这啥情况啊这是？！

