    沈乐突然袭击，出手狠辣凌厉，就是同境界都反应不及，快到当他手里的灵刀到黄枫头顶的时候，众人才是看到。

    黄枫眉头一皱，他在沈乐走过来的时候，便感觉到了一丝不对劲。

    在沈乐横击而来的时候，黄枫已经知道了沈乐想要做什么，他不慌不忙，左腿向后一踏，他的身体向后滑去。

    随即，黄枫一掌拍出。

    炙热犹如太阳的先天灵气附于他的手掌上。

    就在这时，沈乐抓着一把刀劈来。

    沈乐的这门武技就算不是真刀，以他先天二重巅峰境界施展出来，也是比一阶兵器还锋利。

    沈乐战斗经验非常不低，他知道黄枫看到他出拳，也会出招抵挡，他就是在这个时候猛然又打出一击。

    其实这一刀才是他真正的攻击。

    在沈乐看来，这一刀定然会把黄枫劈成重伤，到时候这位打败金刀门最强天才的人，就会落到他手上，任他宰割了。

    只是那毕竟不是现实。

    “砰。”

    黄枫与沈乐对掌，沈乐第一感觉就是好烫，炙热的灵气使他一只手变得通红无比。

    随即，没等沈乐扛过这炙热，黄枫的先天灵气一变，仿佛一股剑气所化的力量涌来。

    “噗。”

    沈乐吐血，踉跄着退了几步，又是忍不住一口鲜血喷出。

    他手里的灵气长刀自然也消失了。

    “你说天阳宗的弟子死上一两个没什么。”黄枫的声音缓缓开口而出，他身躯一闪来到了沈乐面前，一掌印在沈乐身上。

    沈乐什么都来不及做。

    在他生命的最后一刻，他只有一个怨恨的念头：王寸为什么要害他。

    他这可冤枉王寸了。

    王寸那日所见黄枫的实力只是那日的，自从领悟剑道后，黄枫每天参悟剑道一式，修为天天一个变化。

    并且，他每天都在吞吸二阶灵草上的灵气，剑元气比那日也纯厚了不知多少。

    过不了两天，黄枫就能踏入先天一重境界。

    战局一息而变，之前沈乐还英姿勃发，现在已经成了一具死尸。

    直到此刻，云山镇的人才知道黄枫竟强大到如此地步。

    “完了，全部都完了。”

    黄斐父子呆滞。

    “你杀了沈师兄。”王寸正等地沈乐给他带来好消息，看到沈乐被杀，他陡然反应过来，掠跃到大鸟飞禽身上。

    “快走。”

    大鸟飞禽似也是受到了沈乐被杀的惊吓，叫着展翅飞了起来。

    “哥，不要抛下我。”王钦在地上摇着手。

    王寸听着声音，心如绞痛，恨恨想着，弟弟，你等着，我现在就去搬救兵。

    “黄枫，你一定会死的。”

    王寸咬牙切齿道。

    他知道，黄枫一定不会放过他弟弟的，也就是说这是他最后一次见他弟弟了。

    “我觉得你会比我先死。”一个声音传来，由远及近，黄枫在房顶轻轻一跺，人如大鹏展翅，竟仿佛御空般，落向飞禽。

    王寸惊的目眦欲裂，狠跺飞禽，让飞禽转向，而其实妖兽比武者更警惕。

    不用王寸说，飞禽便扭头飞去，黄枫似乎堪堪用脚唰过了飞禽的身体，然后似是不甘的落下。

    “摔死吧，摔死吧。”王寸这样想着。

    这里是两百米的高空，就算是先天武者也可能被摔死，但王寸的愿望终究没有实行，只见黄枫双臂一展，犹如一只大鹏，缓缓落下，落在屋顶。

    只是，在王寸看来，黄枫这个样子仿佛是非常的不甘。

    见此，王寸大笑：“哈哈，黄枫，你等着吧，我会找来近处的师兄杀了你……怎么回事。”

    突然飞禽一声悲叫，在空中东倒西歪。

    最后飞禽坠落地上，已经没有了气息。

    黄枫在飞禽改道的一刻，直接以剑元气震碎了飞禽的生机。

    王寸可不会飞鹏万里这门武技，王寸摔入一房中，这种高度落下，王寸已经受了不轻的伤。

    “黄枫，不要杀我。”王寸看着出现在自己面前的黄枫，求饶道。

    他全盛时期都不是黄枫的对手，更别说现在了。

    黄枫不出一言走来。

    “黄枫，你杀了我，金刀门不会放过你的。”王寸感觉到了黄枫杀他的心不会改，不再装可怜，猛然对黄枫扑来，一只手探来，形成一圈圈掌影，却又在之后，张开嘴，吐出一道银光。

    做完这些，王寸有些得意。

    他曾偶得过，一门暗器武技，口中藏暗器，杀敌人一个措手不及。

    他曾用这个暗器武技杀过比他修为高过一重的人。

    可是，当他看到黄枫两指一捏，他的暗器银针竟被掐在之中，王寸绝望了。

    “我其实饶过一次。”黄枫淡淡道，他没在说什么，伸手一抓，一道灵气穿透了王寸的脖子。

    临死之前，王寸一定非常后悔。

    如果他没听沈乐的话，他和自己的弟弟这个时候一定早回去了。

    他恨沈乐。

    黄枫要是知道沈乐和王寸心中所想的话，心里一定大笑开的，这二人真是一个怨一个。

    “不要杀我。”黄枫来到王钦面前。

    王钦已吓成，口不成言的威胁：“我是银云城的二公子，你不能杀我。”

    “咻。”

    黄枫扫了一眼手上的银针，随手一扔，王钦就瞪大青豆大的眼睛倒在地上，良久他的额头上泌出一滴血珠。

    黄枫连杀三人，还是金刀门的内门弟子，这对于云山镇还有其他人来说好似天方夜谭。

    在众人眼里，宗门的弟子都高贵的不了，且都强大无比，而今他们才知道，原来宗门的弟子也会死的。

    看热闹的人都不敢待了，黄枫在他们心里已经成了可怕的存在，是一尊杀神。

    王方还想和黄枫说话，毕竟两人认识，但被他身边郝姓商人拉着走了。

    郝姓商人害怕啊，他也是说了不少黄枫的坏话，要是让黄枫听到，他不敢想象。

    “你们是不是很失望。”在人群散开中，有两个人鬼鬼祟祟的随着人流走。

    突然，他们前面传来了声音。

    两道身影如遭雷击，立在当场瑟瑟发抖。

    “枫儿……”年长的人颤颤的抬起头，可不正是黄枫的大伯黄斐，他苍白着脸，勉强笑着。

    他身边之人不用说就是他的儿子黄浪。

    “不要杀我，不要杀我。”黄浪突然倒在地上，吓滩在地，不断的向后退。

    “你们两个原来藏在这里。”黄家三长老走过来，看到两人顿时大怒，伸手两个巴掌打在黄斐脸上。

    黄家三长老是黄枫爷爷的兄弟，辈分及地位来说，怎样打黄斐，黄枫都得受着。

    “当日我废掉了他的家主之位，他便带着自己的儿子走了，这一走就是几个月，想不到他竟然就在我们眼前。”

    黄家三长老怒声道。

    黄枫摇摇头便走了，他对这位大伯的感情早没了，同样没有了恨。

    “带他们回家族，然后给我关起来。”黄枫不想离黄斐父子，黄家三长老却不能什么都不做。

    当即，黄家的长老抓起黄斐父子，他们面容冷漠，看着黄斐父子没有一丝同情。

    再转首，他们的目光却是无比热切还有一抹久久不散的敬畏。

    那里，是黄枫的背影！

    “原来，这就是黄家曾经的家主啊，却想不到变成了这样的下场。”

    “唉，还不都是自己作的。”

    “你说以前，黄斐如果对黄枫好一点，现在就大发了，有黄枫在，在黄家面前，什么银云城什么叶风城都要靠边站。”

    众人唏嘘着。

    “枫儿，这些都是王寸和沈乐身上的东西。”黄家四长老拿出一个包袱。

    王寸和沈乐身份毕竟不一般，处理他们的尸体，自然要费一些心思。

    看着这个包袱，黄家众长老目光都有点热，两个宗门的先天武者，内门弟子身上的东西，对黄家这等家族来说就是巨大的财富。

    黄枫打开包袱看了几眼，取出王寸和沈乐身上的金刀门弟子令牌，以及其他一些金刀门的东西。

    黄枫道：“这些东西，就由三长老保管吧，我也希望黄家能强盛起来。”

    听了黄枫的话，黄家四长老等都羞愧的低下头，他们曾经那样对黄枫，但黄枫却是以怨报德。

    他们这些做长老的简直是活到畜生身上。

    黄三长老一叹，没说什么，但脸上也有一丝愧疚，更多的是欣慰。

    “三爷爷，这个送给你。”黄枫一抹储物手镯，也不理他人惊异的目光，取出一个盒子。

    三长老当场打开，里面有一株冒着淡光的灵草。

    “这是灵草！”

    众人惊呼。

    “不，是二阶灵草。”三长老见识广点，嘴唇微动。

    不错，这就是他为宗门做大贡献得到的二阶灵草，此二阶灵草被他吸收掉了三成的灵气。

    但剩下的七成灵气，仍然可以助三长老踏入先天境界，而且以三长老所修炼的功法，其底蕴不深，有这株灵草，再加上包袱中的一些灵药，三长老可能会直接步入先天一重境界。

    黄枫毕竟不可能一直待在这里，金刀门的弟子想复仇会去找他，不会做小人对付他的家人，因为这是为天下人所唾弃的，除非黄枫死了，他们才敢做灭门之事。

    他担心的是银云城城主会报复。

    而只要三长老成为先天武者后，这种担心就不需要了，虽然，二阶灵草对他也是很珍贵，但省去后顾之忧更重要。

    三长老经历过很多事情，怎么会不明白黄枫的意思，他没有拒绝。

    “让你父母回黄家吧。”三长老说道。

    可能三长老自己都没有发现，他的声音带了一丝的请求。

    黄枫想了想点头。

    他把三长老打造成先天高手，他父母待在黄家会更安全，而且，黄枫知道，在他父亲心中，王家再好也不是本家！

