    “也该出去了！”

    王仙感受着自身的力量，脸上露出微笑，朝着身旁的千狸猫展开手臂！

    “喵！”

    千狸猫叫了一声，直接跳在王仙的怀中！

    “呵呵！”

    抱着千狸猫，王仙立刻朝着外面走去！

    “嗯？”

    当看到王仙抱着千狸猫走出来的时候，老妪冷月她们立刻的站起来，目光紧紧的盯着他怀中！

    “小哀！”

    冷月看到自己的宠物伸出脑袋打量着周围，脸上露出兴奋地神色，立刻喊道！

    “喵！”

    千狸猫朝着她叫了一声！

    王仙张开手臂，千狸猫轻轻一跃，跳到冷月的怀中！

    “好了，小哀真的好了！”

    冷月满脸兴奋地抱着千狸猫，喜极而泣！

    老妪用手感应了一下，脸上也露出笑容！

    一个不朽神王荒兽幼崽，价值毫不夸张的说，能够媲美一个不错的生命星球了！

    整个天法门仅仅八个不朽神王，一个神王，放在整个大千世界，也是坐镇一方的强者！

    像一旁的鳄神王，他能够成为神王，全靠他当初得到一只神王幼崽！

    千狸猫的价值，可想而知！

    “竟然真的治疗好了！”

    鳄神王脸上也露出惊异的神色，他目光看向王仙，充满了好奇！

    “本神王有些好奇，你是用什么方法治好千狸猫的？千狸猫受到神王级荒兽法则攻击，意识沉睡，如若不是血脉保护，可能已经死了！”

    “想要将之治好，非常困难！”

    鳄神王看向一旁的王仙，朝着他问道！

    “自己的小手段罢了！”

    王仙看着身前的神王，目光微微闪烁，笑着说道！

    “告诉本神王，本神王绝对不会亏待你，如若有兴趣，可以加入我们星兽楼！”

    鳄神王看着王仙直接说道！

    “不好意思，没有兴趣！”

    王仙摇了摇头！

    “嗯？”

    鳄神王挑起眉头，眼中闪过一丝不悦！

    “好了鳄神王，没事的话就离开吧，老朽还在这里呢！”

    一旁的老妪看过来，淡淡的说道！

    鳄神王皱起眉头，紧随着笑了笑：“那就告辞了！”

    他深深地看了一眼王仙，身影消失！

    “嘿嘿，还是王老大厉害，刚才那鳄神王驯兽宗师都治不好的神王幼崽，王老大一出手轻易治好！”

    战法无敌走了过来，满脸微笑的说道！

    “一个伪驯兽宗师，确实不如小兄弟！”

    老妪朝着王仙淡淡的说道！

    “神王奶奶，什么是伪驯兽宗师？”

    战法无敌微微一愣，好奇的问道！

    “就是自始至终都没有驯服过不朽神王级别的战宠，这种伪驯兽宗师很多，真正的驯兽宗师，地位放在整个大千世界，都是最顶尖的！”

    老妪解释道！

    战法无敌与王仙微微点了点头！

    并不是说实力提升至不朽神王之境，就能够称之为真正的驯兽宗师！

    真正的驯兽宗师，是那种能够驯服不朽神王荒兽的强大存在！

    这种级别的驯兽宗师，整个大千世界都不多！

    随便一个都是放在一域也是鼎鼎有名！

    “神王前辈，千狸猫已经治好，那我们就先走了！”

    王仙没有在这里多呆，直接告辞道！

    “好，星兽星差不多要开启了，我送你们过去！”

    老妪点了点头，手臂一挥，带着两人瞬间来到临时大陆的上空！

    “咚咚咚！”

    “星兽星即将开启，所有人准备！”

    刚刚来到上空的时候，一个声音响彻天空！

    “嗡！”

    “星兽楼的弟子过来！”

    就在老妪带着王仙他们刚刚来到临时大陆上空的时候，交易集市星兽楼内，一个声音响起！

    “嗯？”

    所有人心中一凛，脸上露出敬畏的神色，立刻来到顶层！

    三十多人，全部恭敬地站在前方，低着头等候着坐在前方鳄神王的命令！

    “老三老四，你带人将那个青年驯兽大师抓过来！”

    “老五，你带人正常历练，驯服荒兽！”

    鳄神王淡淡的说道！

    “是！”

    前方一众人立刻点头应道！

    “去吧！”

    鳄神王挥了挥手，一众人立刻下去！

    “能够治好千狸猫的伤势，绝对不简单，如若我能够掌控，对我应该也有一些帮助！”

    “可惜，哪怕是星兽星不朽神王荒兽全部前往兽王神国那里，我也不能够贸然进入！”

    “一个小子，我想要你的东西，是你的荣幸，也亏不了你，不知好歹也别怪我！”

    看着一众弟子离去，鳄神王目光微微闪烁，心中暗道！

    “听说那小子被不朽神王大人带走，治疗不朽神王幼崽，看来这家伙真不简单！”

    “跟着他，这一次一定要将之擒住！”

    不仅仅鳄神王觊觎王仙能够治疗不朽神王幼崽的能力！

    天空之城一众强者处，一行十几人同样传音道！

    这一次，他们已经做好决定，一切以擒住那个王大师为主！

    “在那里，我感应到了他的气息！”

    一名中年目光看向前方，看到前方的两个身影，立刻靠近！

    “王老大，这进入的人还真是多啊！”

    王仙与战法无敌被老妪丢在前方的位置，两人扫向周围，至少十几万人！

    星兽星不朽神王级别的存在进入兽王神国，此时是星兽星最安全的地方！

    星源星球，两大势力的弟子哪怕是神境级别的，都有七八万人进入里面去历练！

    像星兽楼这种势力，也派出不少的弟子！

    尤其是对于驯兽师来说，这一次是一个非常好的机会！

    “十几万人，放在整个星源星球内，彻底分开之后，想要碰到对方都很困难！”

    王仙望着远处的一颗星球，说道！

    星兽星的面积可比地下海大太多太多，十几万人进入里面，犹如大海里放一根针！

    “王老大，这次帮我弄一只永恒神主八阶坐骑如何？”

    战法无敌眯着眼睛朝着王仙说道！

    “如若收获好的话，给你弄一个永恒神主巅峰的坐骑！”

    王仙笑着说道！

    “嘿嘿，王老大够意思！”

    战法无敌笑了笑，并没有将王仙这句话当作耳旁风！

    他可是知道王老大的实力！

    “所有人准备，兽王神国附近任何人禁止踏入，二十多只不朽神王荒兽在那里，去了必死！”

    “出发！”

    喝声响起！

