    “拓荒团？难道和琴姐有关？”

    待到叶星辰走后，韩非扒了那海灵级强者的尸骸，挖出了一只吞海贝后，竟意外地发现了3万多斤启灵液。

    这直接让韩非都惊呆了：谁他么说出来打架身上不带好东西的？这不是带了么？

    3万多斤啊！准确地说，韩非觉得应该有35000斤左右。

    “抢的，肯定是这两天才抢的。抢完了，这货才跑过来打架的。他恐怕也根本没预料到自己会死，所以白白便宜了我？”

    韩非当时就快绷不住了，脸上露出憋得很难受的笑容。发了，发了，有了这3万多斤启灵液，至少可以将自己推到中级潜钓者的境界了。

    大黄变成了小猫，蹲在海面上，好奇地看着韩非：“你在笑什么？”

    韩非当即收敛了一些，看向大黄，然后看向身后正欲走过来，准备将这海灵级强者尸骸带走的骆雨，抬头看着天空，悠悠道：“大黄，我人类于这纷乱的世界中，苦苦求存。奈何，海妖侵袭，民不聊生。艰难和困苦，就是我们这一代人的代价……”

    骆雨愣住：这韩非，怎么突然感慨起来了？还诗兴大发了？

    还有，人类也没有到民不聊生的地步吧？是不是有些夸张了一些？

    然而，韩非忽然正色：“我韩非，身为人类的一分子，见此情此景，痛心疾首。若不能平息这凶恶的海妖，展我人类雄威，我心难安啊！”

    身后，有人在凑着耳朵倾听，听了韩非的慷慨陈词，无不动容。

    有人唏嘘道：“看来，韩非并没有外面说的那么坏，好人啊！”

    有人点头：“对，定是暗猎军团屡屡污蔑，忒不是东西了。”

    有人感慨：“难道，这就是一个强者该有的觉悟么？”

    有人心情激荡：“这才是吾辈楷模啊！”

    忽然，韩非双翅一展，看向大黄道：“大黄，前方还有战事，我不能坐视不理。你是一只猫，应该好好享受猫生，大口吃鱼才是你应该做的事情。你就不要跟我一起去了。”

    骆雨动容：“韩非，前方战事，不是我们能够参与的……”

    骆雨越说，声音越小。人家都干掉海灵级强者了，好像还真能参与其中。

    韩非回头，看了骆雨一眼：“正所谓，我不入地狱，谁入地狱？你跟大黄，一定守好此处防线，我去也。”

    说话间，韩非飙射空中，风神舟出现，往前方直飚而去。

    韩非暗道：开玩笑，这边都已经出现两座海底烟囱了，说不定还有第三座，这特么谁扛得住啊？

    反正嘛，干掉一个海灵级强者也是干，干掉两个问题应该也不大。只要对方的身上有启灵液，那都不是问题……

    当然了，最主要的，还是去找第三座还没出现的海底烟囱。

    跟那个相比，打什么海灵啊？那都是个子高的人打的，我就一潜钓者，我还很弱小，能不战那最好还是不要战的。

    后方。

    大黄蹲在海面上，好奇地看着韩非飞去的方向：“他说的啥？本猫没怎么听懂啊！”

    只见骆雨神色肃穆：“韩非，是一个值得尊敬的人。”

    ……

    飞出去大约3000里后，海面上空无一妖。除了那些往碎星岛游去的海洋生灵，韩非连那两座海底烟囱的影子，都没有看见。

    当即，韩非心念一动，钻入水中，将小黑小白它们唤了出来。

    小黑直接就杀了出去，周围有很多海洋生灵，它饿了。

    而韩非则是摸着小白的脑袋：“闺女啊！你能找到启灵液么？很大量，很大量的那种。数量少的，咱不要……”

    小白悠悠转了几圈，似乎并没发现目标。

    韩非一看：“闺女不慌，我带你再往前飚2000里。”

    片刻之后。

    水中。

    韩非：“怎么样闺女，有了么？”

    小白再次转了好一会儿，有些摇摆不定，一会儿看向左前方，一会儿看向右前方。

    韩非：“不慌，咱们再往前2000里。”

    直到这第三次，小白仿佛确认了。虽然偶尔还是往左前方看，但是大多时候都看向右前方。

    韩非当时就懂了。这意思，就是两边都有，或许说两边可能拥有的启灵液的量都不小。

    韩非不禁问道：“小白，哪里有战斗和血腥味？”

    这一次，小白毫不犹豫地看向了左前方。

    “懂了。”

    韩非咧嘴一笑，这说明左前方那座海底烟囱，很可能正在争抢当中，爆发了大战。

    当即，韩非上了钓舟，带着小白直接往右前方飙射而出。

    打架是不想打的。韩非觉得，还是等新的海底烟囱冒出来，悄悄摸摸地把启灵液全拿走才是正途。

    反正嘛，这启灵液总归也是要抢的。与其沦落到海洋生灵和海妖的手里，还不如我拿着呢。

    一路狂飙了近5000里，韩非还是没看见有海妖强者在这里出没。

    他估计，那新的海底烟囱，还没完全冒出来呢。等冒出来的时候，想必会有动静。然后，才会吸引强者过来。

    此刻，韩非钻在水底：“闺女，还有多远？附近有海妖的气息吗？”

    小白的身体微微挪了挪，这让韩非不禁皱眉，附近似乎有海妖。

    不过，小白此刻认准了前方。韩非猜测，这已经出来一万里了，估计最多也就再有一万里，肯定到地儿了。

    既然附近有海妖，我绕着点就是了。难不成，他还能比我家小白更快找到？

    一个时辰后，韩非绕了一个弧度，又回到了之前的路线上去了。

    水里。

    韩非：“闺女，还有多远？有没有我们刚刚飞过的距离远？”

    这次，韩非看见小白摇尾巴了。而且，隐隐的，韩非似乎感应到脑海里，竟有非常模糊的声音，似乎在告诉自己什么。

    可惜，声音太模糊，韩非听不清。

    不过，韩非更加确定了：新的海底烟囱，在5000里范围之内。

    2000多里后，韩非已经不再天上飞了，因为他发现这里不少生灵正在往某个地方汇聚。

    “嘶！特么的，不能被这些该死的海洋生灵抢了先。”

    说时迟，那时快，韩非幻影琉璃翅加身，狂飙了起来。

    无尽水，化作一柄大剑，将韩非裹在其中。

    韩非的左右怀里，分别抱着小黑和小白，沿途所有想来攻击的生灵，被无尽水的气势所阻，不敢靠近。

    除了有几只颇为强大的奇异类生灵，竟试图对韩非发动攻击。

    “挡我财路，等于要我性命，我斩了你。”

    一只鲨鱼被韩非撕裂，尸体收进了炼化天地，以后还可以做饭。

    不过，渐渐地，韩非发现汇聚而来的生灵似乎越来越多。不仅仅局限于鱼虾类了，各种大虫，海蛇，海马，连特么植物都往前方挪去。

    “我去，都别跟我抢，这海底烟囱是我的。”

    狂飙数百里后，韩非讶异地看见，竟有少量的红妖和几只半人鱼正在这里战斗。

    “完了，完了，位置暴露了，海底烟囱的位置暴露了。”

    海妖见到韩非，也顿时打住。他们的第一想法不是战斗，而是跑路。

    “还想通风报信？门都没有。”

    韩非霸王诀一开，整个人如穿行的光束，沿途冲杀而去。

    仅仅百息时间，干掉了7只红妖，3只半人鱼。

    有一名半人鱼似乎颇为厉害，狂吼着，试图血遁。

    只是，韩非游龙弓一出，战魂功法第八箭直接飚出，直接把它射爆了。

    “呵！想什么呢？离我这么近，我能叫你给跑喽？”

    解决了这海妖，仅仅过了三百余里，韩非就到地儿了。韩非发现，一座海底烟囱正在隆起，以肉眼可见的速度在隆起。

    韩非对小白道：“闺女，你给我警戒警戒。如果有大黄那个级别的危险，你就咬我一口。”

    “吧唧！”

    韩非：“？？？”

    韩非一脸懵逼：“危险搁哪儿呢？距离我们多远？”

    然而，小白目光对准了那隆起的山坡。

    韩非讶异道：“难道海底烟囱里还有危险？”

    当即，韩非心头一横：有危险怎么了？海底烟囱摆在自己面前了，有危险就不抢了？

    开玩笑，肉都已经到嘴边了，我能说不吃就不吃了么？

    韩非当即心念一动，无尽水将方圆三米内封成了禁区。谁来谁死，这没的商量。

    “虾日天，起来干活了。挖洞，给我挖进山里去。”

    韩非不知道挖洞这一招行不行？但是，他的感知之中。地下20米，好几十只生灵都在挖呢。别人挖，我也挖，行不通就算了呗。

    虾日天也聪明，直接钻进一只龙虾洞里，虚空锁链把人家龙虾给捆了。

    那不过是一只49级的龙虾，虽是奇异类，也挨不住虾日天传说级的虚空锁链啊！

    而且，韩非紧跟其后，无尽水收拢，按照自己的心念，变成了一个大钻头。

    这也算韩非急中生智了，无尽水也可以当打洞机用，钻头一路疯狂地往土坡内钻进。

    韩非眼看着，自己都已经挖到这隆起的山体了，但忽然间他心生危机。

    他感觉，钻通这山体，会有恐怖的危险降临。

    当即，韩非心念一动，操控着无尽水往另一边挖去。

    同时，他还将霸王给放了出来。一缕魂火，分给了霸王，并且给霸王按上了极品妖石。

    而自己，则准备和霸王双管齐下，一起进去。

    正所谓，富贵险中求。自己的保命手段，还有很多，单单一个重力法则在手，就可以让自己缠住海灵级强者许久。

    忽然，小白又咬了自己一口。

    韩非无语道：“闺女，是里面的危险，还是外面的危险？”

    结果，小白把脑袋对准了外面。

    韩非当即吸了口气：有人来了，绝对是有人来了，得赶紧抢，不抢就没了。

