    醉春楼三楼。

    小二姐儿刚上了几道热菜，昭和就叫停了：“慢着，这是我们桌点的菜么？”

    小二姐儿艰难的舔了舔发干的唇瓣，还是没能把手里的这盘八宝鸡胗放上桌去。

    这位果真还是要砸场子了么？

    “君……君上，这些菜确实是三楼点的菜，三楼就一个包厢，这是记录。”

    她正要把手上的小纸条奉上去，昭和却并不打算看，摸着自己羞涩的荷包，嘴硬道：“不是我们点的，拿下去，这么多就可以了。”

    程粥在一旁撑着手，目光灼灼的盯着她们，嘴角甚至还含着一丝若有若无的笑意，小二姐儿没办法，只得委屈巴巴的又给端回去了。

    昭和一脚踩在程粥的脚上，程粥咬住唇瓣，发出一声闷哼，这还是极力忍住的结果，他扯着笑，不善道：“怎么了。”说出的话模糊不清。

    昭和磨刀霍霍道：“你在府上没吃饱？听见我要请客，你就当真这么放肆？”

    桌上满满当当摆了三十八道互相堆叠的菜，冷菜、热菜、汤水、果蔬都有，若是再上几道，估计桌子都得倒了。

    程粥视线都不移一下，还是一动不动的盯着昭和看，忍着脚趾的痛道：“你请客，我出钱。”

    昭和顿了一会儿，又喊道：“来人，把点的菜都上完。”程粥笑的更灿烂了，他本就长得妖媚，如今笑的像朵花一样，更是勾人的紧。

    昭和把他的脸扒拉过去：“别看着我。”

    程粥眼角都染上了笑意。

    好，不看你。

    他拿起玉筷就给昭和夹菜，昭和面前的碗都快装不下了。

    昭和：“……”

    我手是断了么？

    程粥含笑道：“你负责吃就好。”

    昭和后背忽的一凉，鸡皮疙瘩都起来了，无事献殷勤，非奸即盗，这程粥是不是惹事了？

    昭和凤眸微眯。

    莫不是有事求自己？那就没事了，自己若是能办就帮他办了就是，毕竟吃人嘴软，昭和想通了以后就开始心安理得的吃着程粥给自己布的菜。

    程粥笑的更开心了，连耳朵尖尖都翘了起来。

    外面侯着的小二姐儿连忙跑到大堂找到角落里哞哞的哭的另一个小二姐儿：“快去，三楼说要上菜了。”

    她止住哭，听到她说的内容以后，哭的更伤心了：“不，我不去，我不去！”

    后来还是老板娘死拖着她，她才肯去的。

    小二姐儿快速的上完菜，见她没刁难才慢慢“放松”下来，手上的动作却依旧很谨慎，连余光都没有乱瞟。

    终于上完了。

    小二姐儿内心：泪流满面。

    半个时辰后，昭和舒适的放下了筷子，以往在宫里，哪能吃的那么舒心？往往没动几筷子就要撤菜了，自己爱吃的多吃了几口以后，十天半个月就没见再上的，今儿个真是爽啊。

    程粥抿嘴一笑，拿出扇子打开给她扇风：“你看你，大冬日吃个菜怎么还吃热了。”又拿出一个手帕想要给昭和擦额头上的汗。

    昭和防备的躲开了，警惕道：“现在我们吃也吃了，喝也喝了，你有什么要我帮你做的你说便是了。”

    程粥故作苦恼道：“可我还没有吃呢。”

    他可怜兮兮的看着桌上的他其实没动几口的菜，刚才只顾着给昭和夹菜吃了。

    昭和素手举起，擦了擦额头上冒出的汗：“你先说，说完了再吃。”她有一下没一下敲着桌子。

    程粥的背就靠在了凳子上，脱力般道：“我没力气了，说不出来。”

    其话语中带了几分撒娇的意味。

    昭和的脚又威胁似的在他脚上晃了晃，程粥连忙直起身子：“突然又有力气了，其实也没什么事，你还记得青鸾宫里的那位么？”

    昭和抬眸：“我当然记得，她最近都不怎么出来，呆在青鸾宫里猫冬呢。”

    程粥讳莫如深道：“那她在你眼皮子底下可干了不少好事情，她身边的大宫女莺语与泰安城的地龙头徐少舟有点关系，你要小心。”

    昭和摩擦着指尖，眯着眼睛道：“徐少舟？那个做黑市交易，放印子钱的？”

    程粥轻笑：“你倒是只记得他放印子钱了，这还是几个月前的事情了，一直没有机会告诉你，他想让那个小宫女在宫里找个什么东西，至于什么东西，我也不太清楚。”

    昭和低低一笑：“又有好玩的事情了，呵呵。”

    程粥闻言展颜一笑。

    是啊，他担心什么，她可是昭和啊。

    无所不能的昭和。

    醉童下来，行了礼，道：“君上，顾安带着两人进了宫，说有要事相商。”

    昭和道：“程粥，记得付银子啊，我就先回去了，你慢慢吃。”

    程粥看着她离开后，眼底的疯狂和占有猛的显现出来，他闭上眼睛，揉着眉骨中间的位置，淡淡道：“把菜都撤了吧。”

    隐在暗处的人恭恭敬敬的走出来，喊人把菜都给撤下去了，又躬身问道：“主子，您是否还要用膳？奴叫他们重新上菜。”

    程粥摇头道：“不吃了，回府。”

    “是。”

    龙兴宫。

    牛二自从入了宫，眼睛都快被迷了，宫里的繁华底蕴，是他这辈子都无法想象的，就连随随便便一个盖屋子的瓦颜色也是极好看的，里头还掺着传说中的琉璃瓦，只不过妻主叮嘱他不要乱看，他才低着头，不敢再乱看。

    龙兴宫最中间摆着个鎏金镂空的香炉，烟雾缭绕然后逐渐弥漫、化为虚无，味道也是极为好闻，牛二吸了吸鼻子，若不是气氛过于肃穆，他还真的想问问那里头烧的是什么香料。

    咯吱——

    冬日里的门打开都有些声音，醉童掀开帘布，外头的寒意立马就冲了进来。

    来人穿着一身正红色长裙，走起路来风风火火的，路过顾安她们的时候顿了顿，这人……昭和还是坐上了龙椅，一把子翘起了二郎腿。

    “臣(草民）拜见君上，问君上安。”

    昭和眯眼，没错，确实是路上撞自己还叫自己姐姐的人，她似笑非笑道：“顾安，怎么，你这是带着人登门请罪了？”

    她可还没有忘这个状元郎忤逆自己的场面。

    真的想弄死她呀。

