    世界复苏的一瞬间，周叡的内心深处亦是波澜丛生。

    幸好在之前十多年的学习经历，再加上刚刚上官宏的叮嘱，他这才勉强保持着没有让自己的情绪波动太过剧烈。

    岛屿的面积算不上是多么地辽阔，约莫有数百平方公里左右，与周叡前生的县城差不多大小。

    不过麻雀虽小，却是五脏俱全。

    岛屿之上，山川河流，花草树木，应有尽有。

    在岛屿的外围，还环绕着一片蔚蓝色的海洋。

    数百平方公里的陆地，以及范围辽阔的海洋，周叡所复苏的世界，差不多拥有上千平方公里的范围。

    除去没有智慧生命的存在以外，周叡眼下复苏的这一方世界，根基底蕴几乎可以称得上是极佳。

    虽然方圆数百平方公里之内，不见任何一只飞禽走兽，但是花草树木等植物生命却是十分茂盛，使得整座海岛之上散发着勃勃生机。

    精神意识春风化雨那般自整个世界当中扫视而过，周叡怀着惊奇欣喜的心情，探索着他所掌控的每一处陆地和海洋。

    突然间，周叡的意识蓦地为之一凝，他竟然情不自禁地在此方世界的苍芎之上呈现出了身形。

    此时此刻，周叡的目光直直地凝视着岛屿正中央的位置。

    苍穹之上，雷龙电蛇闪现明灭不断。

    岛屿外围，更是翻涌起了巨大无比的浪潮来。

    整个世界的剧烈变化，彰显着周叡内心深处的不平静。

    几息的时间过去，周叡方才勉强平复下激动的情绪。

    心念一动之间，他所呈现出的身影立刻消失在了苍穹之上。

    下一个刹那，周叡便来到了岛屿正中央的位置。

    在这里，矗立着一座斑驳的石门。

    此门并非是摆放在陆地上那么简单，而是看上去与整个岛屿浑然连接成为了一体。

    就好似这座石门，是直接从陆地里面生长出来的那般。

    望着面前这座石门，周叡眼眸深处的激动神色愈加浓郁了。

    此方世界的每一个人，他们在十八岁以前，可以说都在为了启灵复苏世界而做准备，周叡自然是同样不例外。

    因为自身世界的复苏，关乎于每一个人未来的前程光景。

    十余年的准备，这让周叡对于世界复苏当中所有可能发生的情况，皆尽是了如指掌。

    寻常人参与启灵仪式，仅仅只是使得自身世界复苏觉醒而已。

    但是对于有一些天骄俊杰来说，他们同时可能还会觉醒自身的本源天赋。

    本源天赋的呈现各式各样，可以是概念性的属性天赋，也可以是实体类的宝物天赋。

    例如先天火源掌控，又如某件可成长的仙器等等，不胜枚举。

    眼下周叡面前这座斑驳石门，看上去就与实体类的本源天赋极其相符。

    自仙元纪开始至今，本源天赋虽然是有强有弱，但是毫无例外，一概没有任何负面的天赋。

    倘若周叡当真是觉醒了本源天赋，这对于他今后的修行绝对是百利而无一害。

    如此一来，周叡又怎么可能平静的下来呢？

    怀着激动忐忑的心情，周叡缓缓地将自身意识延伸到了那座斑驳的石门之上。

    下一个瞬间，一抹狂喜当即浮现在了他的心头。

    本源天赋：【混元之主】

    ①【元气之始】（已觉醒）

    混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！

    故，混元之主无时无刻不在吸收混沌海中的游离源质，以此扩大自身世界范围，同时凝炼自身的能量。

    当前效率，每日可凝炼一缕仙元。

    ②【世界之初】（已觉醒）

    混元，乃是诸天万界最初始的形态！

    故，混元之主可消耗能量，启动混元界门，投影诸天万界，勾连诸天万界。

    ③【？？？】

    ④【？？？】

    ……

    当猜想被彻底证实的那一个刹那，周叡嘴角的笑容是再也遮掩不住了。

    他抬手轻抚面前这座石门，丝毫不顾其上斑驳的痕迹，眼中尽是欣赏喜爱的神色。

    混元之主，这个本源天赋的名字，听上去就给人一种高大上的感觉，其威能绝对简单不到哪里去。

    首先就是这个【元气之始】的特性，无时无刻都在吸收混沌海中的游离源质，这代表着周叡的世界每时每刻都在不断成长。

    怪不得他所觉醒的世界范围，达到了数百平方公里之广。

    因为在自身世界被封印的十八年里面，周叡的世界始终都在吸收混沌海中的游离源质。

    转过头来再看凝炼仙元这一点。

    何为仙元，真正仙神所拥有的能量，方才会被称之为仙元。

    虽然仙神可以施展出移山填海，改天换日等神秘莫测的手段，但是这种威能也并非是凭空想象就能够实现的事情。

    仙恩如海，神威如狱。

    仙神之所以能够发挥出各种恐怖的威能，这些都需要仙元来作为基础。

    没有仙元的话，即便是通晓再多的术法神通，也根本不可能施展出来。

    由此可以见得，仙元是何其地重要。

    现如今周叡仅仅只是刚刚觉醒自身世界，他暂时还不清楚每天增长一缕仙元是个什么样的概念。

    不过这可是平白无故就能够得到的仙元，根本不需要他付出任何的代价。

    单单凭借这一点来说，就已经让周叡感到十分地开心了。

    再说这个本源天赋的第二特性【世界之初】，其中所提及的混元界门，无疑就是周叡面前这座斑驳门户。

    消耗能量投影混元界门，以此来勾连诸天万界，这是何等恐怖莫测的威能。

    别的不说，如果周叡能够借助诸天万界的无穷资源来养育自身世界，那么定然会使得他自身世界的成长速度，远远超乎其他的同辈之人。

    而且周叡的心中隐隐还有一种预感，连通诸天万界这一特点能够给他带来的收益，说不准比他想象的要更加丰厚。

    最为令周叡感到惊喜的地方还是后面，凭借那几个未知的问号来看，混元之主这个天赋，显然并不仅仅只是拥有两种特性这么简单。

    启灵仪式的顺利，再加上本源天赋的觉醒，如此双喜临门，这使得周叡嘴角的笑容愈来愈发灿烂了。

