    整整的一夜时间，刘登在书房里写写画画，一直到天亮的时候这才出来。

    看着自家大王在书房里整夜未眠，杜子腾也在书房外面站了整整的一夜。

    “李广将军那边，募兵的事情怎么样了？最近开始了吗？”

    从书房里走了出来，刘登伸了个懒腰，然后向着一旁的杜子腾问道。

    “早就已经完事了，您是不知道，听说是大王要招兵打匈奴，百姓们都快高兴疯了，只用了三天时间，一万人的名额就已经齐了！

    “三天时间？”

    听到这个消息之后，刘登都是一愣，他怎么也没想到，代国民间呼声居然这么高。

    “是啊，大王，您是不知道啊，咱们代国和匈奴交界，这举国上下的百姓们，几乎没有一家，和匈奴人没有血仇的！一听说您要打匈奴，当天夜里就有人，连夜排队在募兵处外面等候了！”

    看来，自己还真是有些太小看代国了，果然，我天朝的百姓们到什么时候都是骄傲的！

    刘登心里多少还是有些感动，不过现在，就凭借那1万新兵，怕是还做不了什么事情。

    “一晚上没睡，你要不要回去休息会儿？”

    看着杜子腾的通红的眼睛，刘登的心里多少有些感动。

    “大王您不也一夜没睡吗？”

    杜子腾居然没有回答，反而是反问道。

    “你小子越来越没规矩了，走吧，今天给你个机会，陪本王一起吃饭，吃完饭，跟本王去见识一下，我代国的军队！”

    长长地伸了个懒腰，在杜子腾的伺候下，洗了个脸，换了身衣服，美美的吃了几个羊肉包子，然后再来一大碗稻米粥，刘登精神抖擞的带着杜子腾，二人骑马出了门。

    为了能够方便训练，李广把军营，设在了城外三十里的一处山谷里。

    这地方还是够隐蔽的，两边的山上都有士兵把守，如果不上山的话，根本看不到谷内的情况。

    “大王，神武军正在训练，欢迎大王检阅！”

    听说刘登来了之后，李广急急忙忙的跑了过来，他可不是周亚夫，也不是周勃，一将有一将的风格，对于练兵的方法，刘登也没办法强求，不过他还是很想看看，到底李广是怎么练兵的。

    “那就让他们操练起来吧，本王正好也想看看，李将军这段时间的收获如何！”

    “诺！”

    李广兴奋之极，自从来了代国以后，他受到的待遇之隆重，就算是大将军都犹有不及。

    这确实给了他很大的心理压力，要是他练不出个名堂来的话，那可真有点对不起刘登了。

    今天，总算是能够给刘登展示一下，自己这段时间的训练成果了，李广也很是得意。

    虽然这1万人都是刚刚招收入伍的新兵，但是他们每一个人都和匈奴人有着血仇，参军之后，每个人都是卯足了劲儿训练，这才短短的几天时间，就已经很是像模像样了。

    随着李广身后的那面大旗指引，顿时，一阵隆隆的战鼓声，响彻山谷，紧接着，队列严明的汉军们，驾驶战车直接冲了出来。

    都说外行看热闹，刘登虽然算不上是内行，但是也看出了汉军的不足。

    战车的机动性实在是太差了，而匈奴人全部都是骑兵，两军交战的话，汉军天然的就处在守势，而匈奴人，因为他们的机动性性，所以，根本上说他们进可攻，想退的话，如果不借助地势，汉朝军队也根本拦不住。

    “不知大王以为，他们训练得如何！”

    把自己的结果，向刘登展示了一圈之后，李广有些得意的问道。

    “李广将军，你是真正和匈奴人打过仗的，我就问你一件事情若是这些人训练有成之后，和同等数量的匈奴人相遇胜负几何？”

    刘登并没有回答他的问题，反而反问道。

    “这个……”

    李广一下子犹豫了起来，现在的李广才不过三十来岁，他确实也有一些自己的想法，只不过现在，还只是一些简单的想法，落到实处上还是差一些。

    “恕臣直言，匈奴人全部都是骑兵来去如风，若是同等数量的汉军和他们对上的话，除了少数的精锐部队，恐怕胜负只有三七开……”

    这才是真正的实话，李广也明白，无论是谁听了这话，恐怕都不会高兴的。

    但是，这就是汉匈之间，军事力量对比的常态。

    “李将军有没有想过，若是我们只用战车做防护，然后大量装备军弩呢？”

    这就是刘登思考了一晚上的结果，汉朝和匈奴人之间相比的话，汉朝也有自己的优势。

    从大秦开始，汉族在军器制造上，就处在绝对的巅峰状态，可是，自从匈奴人横空出世以后，汉朝的军队是屡战屡败，面对这种全骑兵作战，汉朝人还是特别不习惯。

    想要打败匈奴人，就需要一支强大的骑兵部队，但是，训练骑兵哪是这么简单的事情。

    先不说马匹的问题，单单就是骑术一条，就不是短时间内可以练出来的，可是刘登没有那么多的时间，刘登决意，在这次在战争之中，给匈奴人一点教训。

    “大王的意思是？”

    李广似乎明白了一点什么，只是眼神之中还是有些疑惑。

    “你看我们若是这样呢？战车围成一个圈，等待的匈奴人来进攻，然后，全军装备弩机，一百人为一队，每百人一架重弩，剩下的人全部都用手弩，把敌人消灭的进攻的路上！”

    刘登伸手用自己的马鞭，在地上画了一个圈，然后，向李广解释自己的想法。

    “可若是这样的话，若是匈奴人杀到车阵里面来，我军恐怕就没有还手的力气了！”

    李广也是老行伍出身，立刻一眼就看到了刘登战法的弱点。

    “若是这样呢，给外围的士兵装备大量的长矛，取消原来的战戟，你觉得如何？”

    “长矛？”

    看着李广有些疑惑的样子，刘登赶忙把自己印象里的长毛的样式画了出来，其实这东西很简单，就是一个枪头加上加长的木杆啊，听完刘登的描述之后，李广的眼睛顿时就亮了。

    “大王，可是这样的话，这一站下来得需要多少箭矢啊……”

    刚刚有些兴奋的李广，立刻又变得愁眉苦脸起来了，这根本就不是在打仗，这是在烧钱呀。

    “钱？这个你不用担心本王现在穷得就剩下钱了”

