
　　“赝破军，何青青。遇荧惑，待守心。不得生。”

　　事实上，当夏天看见这一行大字的时候，最初也只是不明其意。

　　但他自小就被老头子熏陶，研究奇门遁甲接触的古文并不算少。

　　所以很快明白了其中的隐意。

　　可越是如此，越发令他震撼。

　　很多东西都是这样。

　　只有懂行的人，才能明白其中的精髓。

　　就如同挑战霸主事件，夏天与来自岛国的金迟启天对阵。

　　在外行人眼中，夏天腾空而起，又瞬间沉坠，或许只是惊叹于夏天的潇洒动作。

　　可是在内行人眼中，夏天在凌空下击的一瞬间，整个身体至少微调了十五个姿势。

　　所以对于内行人而言，这一个动作所带来的震撼，是外人无法体会的。

　　夏天也一样，明白那一行字的意思后，同样将他震撼的无以复加。

　　此刻看到摇光低头似在望着石棺表面，肯定看到了那一行字，并且在思索。

　　当下。

　　他冷冷一笑，大声道，“赝破军，何青青。遇荧惑，待守心。不得生。摇光！你的结局已经注定，鬼谷子在两千年前就算出了你的一生！哈哈哈哈……”

　　他大笑起来，故意扰乱摇光的心神。

　　而身周众人则面面向觑。

　　然而只是片刻，除了维多利亚之外，所有人皆尽变色。

　　耳苏眼睛一瞪，呼吸急促几分，赶忙道，“夏天，上面真的有那些字？”

　　“当然。”

　　夏天点了点头，随即低眉垂目，眼眸深处闪现一抹异样。

　　“到底怎么回事？”维多利亚忍不住问道，“那一行字我也看见了，谁告诉我是什么意思啊。”

　　话落，被解救出来的姜洛神深深呼出一口气。

　　“我来说吧。”

　　此刻她的心绪有些复杂。

　　顿了顿，又道，“赝破军，赝，乃赝品之意，而破军，便是取北斗七星中的破军星，破军星还有一个名字，叫做摇光。”

　　“啊？”

　　维多利亚眨了眨眼睛，脸上顿时流露好奇之色。

　　“这句话明显是按着命宫和命理的谶言，赝破军字面上的意思，是假摇光，但是还有一个蕴意，就是有一个人的名字叫摇光，但他的命宫命格却不是破军。所以赝破军真正的意思……”

　　说到这里，姜洛神仰头看了一眼，“指的就是摇光！”

　　“然后呢？”维多利亚忍不住问道，“何青青又是什么意思。”

　　这句话说出，其余几人也转目望来。

　　众人对于古文的学识都算过得去，刚才初听之下，只能品出其中几分深意。

　　此刻姜洛神详解，他们也想听听和自己的理解有何不同。

　　“何青青的意思也很简单，在古文之中，意指爆发，暗指摇光暴盛强势，但他终究会迅速败亡，最终落个‘不得生’的结局。”

　　愕然听到这句话，维多利亚眼睛一亮，但很快眉头微皱。

　　“不得生……不是最后三个字吗，难道这句话的意思不应该是顺着理解吗，还有‘遇荧惑，待守心’呢。”

　　这时，耳苏开口了，“华夏的古文就是这般，不是一句话，必须要按着顺序理解。”

　　顿了顿，他的眼眸闪烁，“遇荧惑，说的自然是荧惑星，也就是我们现在所说的火星，但是在古代，荧惑星是星占学上最凶的天象，也是最凶的命格，因为荧惑星在天空运动的时候，有时候从西向东，有时又从东向西，情况复杂，令人迷惑，有时候顺行转逆行，有时候逆行转顺行，甚至有时候会停留不动……所以我国古时叫它荧惑，有荧荧火光，离离乱惑之意。”

　　说到这里的时候，他的目光一扫而过，“这句话第一层意思，指的是，让摇光‘不得生’的人，便是拥有荧惑命宫的人，第二层深意……也许暗指我们在场中的人，就有一个是荧惑命宫。

　　这句话说出，场内的气氛忽地变得诡异起来。

　　姜洛神张了张嘴，刚要说话，四周一道道目光集中在她身上。

　　姜洛神先是一怔，继而恍然，眼眸中流露一抹歉意。

　　她刚才本想直接否认自己并非荧惑命宫。

　　毕竟，华夏古武者在某些方面，都很迷信于命宫命理和命数，大多数都会从生辰八字推算个人命格。

　　不仅是她，除了维多利亚之外，场内众人都是如此，都知道自己的命格。

　　但众人都没有说出来。

　　因为摇光在上面。

　　而这句谶言的意思很明确，摇光最终会死在荧惑命宫的人手中。

　　维多利亚虽然对华夏古文没有研究，但同样想通了这一层。

　　她理解打破了沉默，说道，“那……待守心三个字呢。”

　　“待守心和前一句是何在一起的，意思就是荧惑守心现象，用现代的理解是火星与心宿二，以及土星连成了三线一点，而在古人眼中，当荧惑星出现‘留’的现象，即萤火在心宿徘徊不去，使得两星争红斗艳，在古人眼中，这是一种大凶之兆，是一种最危险的信号，也寓意着将帝王将相亡故的前兆。”

　　说话的依旧是耳苏。

　　他的目光有些隐晦扫过众人，特意在夏天身上多停留了几秒。

　　又道，“在古代记录中，有过20多次荧惑守心的现象，其中每一次都应验了，或许帝王亡故，或者天下大乱，或者某个大人物死亡。”

　　顿了顿，耳苏难得笑了笑，“不过还有一种说法，荧惑星并不是灾星，因为在紫薇命宫中，荧惑隶属‘监察之星’，巡查各心宿，换言之，荧惑是被紫薇命宫授命巡行群星的。因为在所有心宿中，只有荧惑可以顺转与逆转，也只有它能出现‘留’的现象。”

　　维多利亚总算明白了，“你们华夏的古文好难理解，意思就是说，摇光名字叫摇光，但他并不是破军命格，所以他最终会死在一个荧惑命格人的手中，我这样理解对不对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言。

　　耳苏沉吟一下，笑了笑，“大意是这样吧。”

　　其实其中还有更深层次的解读，只是这样的场合，多说无益。

　　“我也曾研究过你们华夏的一些历史，据说还有什么个推背图，能推算到两千年以后的大事件。”

　　维多利亚对这些明显很感兴趣，“鬼谷子真的厉害啊，竟然能推算出今时今地，简直堪称神仙了，喂，摇光，你听到了吗，你快要死了！”

　　唰。

　　众人抬头望去。

　　由于距离遥远，众人无法看清摇光面部的表情，只见他立在悬棺之上，犹如一尊雕像般，一动不动！

　　显然。

　　对于古文谶言的理解，他比场内众人只强不弱。

　　早就解读出了其中的寓意。

　　此时此刻，他的心中早已经掀起了惊涛骇浪，以及一种前所未有的惶恐与畏惧。

　　鬼谷子是谁。

　　那是活了五百多岁的千古奇人。

　　他被上天赐予通天彻地的智慧，日星象维，在其掌中，占往察来，言无不验……

　　这绝不是夸张和夸大。

　　他无所不精，无所不通……如今在自己的棺材板上留下这一句话，绝不是在唬人。

　　自己迟早会……不得生。

　　也就是不得好死！

　　摇光嘴角抽搐，眼皮狂跳，整个身躯都在轻微的抖动。

　　畏惧、惶恐、不甘、绝望、愤怒……种种情绪汇聚在心头。

　　“轰！”

　　他的气势猛然爆发开来，身上灰袍无风鼓荡，猎猎作响，一头白发也随之狂乱舞动起来。

　　他猛地转目，低头向下望去，声音似来自幽冥地狱一般幽冷。

　　“你们……谁是荧惑命格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2715章 谁是荧惑命格免费阅读。https://xs.23sk.com 