    猪油融化，等油温上来放进去切碎的葱头和肉块，片刻之后那爆香的味道就钻进人的鼻子里，肉里的油也都煸出来之后加水，等到肉炖的差不多了再把切成块的土豆放进去，沈冷把铁锅的锅盖盖好，回头看了一眼，孟长安和陈冉两个人蹲在那看着他，好像两只等吃的小狗。
    肉香扑鼻，沈冷把米饭蒸上之后擦了擦手，又点了一小堆火，穿了馒头在火堆上烤着。
    “什么时候能吃？”
    陈冉抬起手擦了擦嘴角的口水，将近两天两夜了，是真的饿了。
    “再过一小会儿，什么时候馒头烤的差不多了肉也就差不多了。”
    沈冷翻烤着馒头，陈冉和孟长安也一人穿了一个馒头蹲在那烤。
    谁又能想到，这三个从江南道安阳郡鱼鳞镇走出来的小男孩，在某一天会成为大宁的肱股之臣，会成为军中年轻人心目之中的榜样和目标。
    “打完别古城之后，陛下应该会暂时停一停，派人与东南瀚海城那边联络，其实战局到了现在已经变得不明朗......”
    孟长安看了沈冷一眼：“表面上看，我们从西南杀过来一刀捅在黑武南院大营的肋骨上，可从另外一个角度看，我们其实算孤军深入......我们所依仗的是黑武国师心奉月与汗皇桑布吕不和，若他们两个突然变得和气起来，心奉月率军从另外一边把咱们的退路堵住，怕是......”
    沈冷嗯了一声：“陛下在咱们军中，一旦黑武人从北边再次组织一支强大的军队过来，南院大营出兵横插，我们就被堵死在这了。”
    陈冉道：“现在最担心的不单是心奉月，还有我们的后勤补给，我们打的太快了，粮草辎重根本上不来。”
    沈冷道：“我已经让王根栋率军进白河，白河往北的分支叫苍河，来的时候我看过，苍河水路宽阔可通大船，咱们的水师从白河进入苍河，能到别古城一百八十里之外的白叶山，这一百八十里不算长，那就是维持十万大军生死的粮道，一百八十里......我们的援兵很快就能赶到，可黑武人若是只烧不抢，我们怕也来不及救。”
    孟长安道：“七宝武功强做事又谨慎，我安排七宝带一支队伍在粮道上来回巡视。”
    “七宝大哥没问题。”
    沈冷点了点头，他在地上画了一个草图：“我们在这，别古城......如果再往西深入我们完全不熟悉，谁也不知道心奉月会不会来，如果他不来我们没有后顾之忧，如果他来了，我们就只能向南突围，可是一旦形成突围的局面，南院大营就会不惜放弃野鹿原也要把陛下堵在这。”
    陈冉长长吐出一口气：“好在，心奉月是巴不得桑布吕被咱们杀了的。”
    别古城将军府。
    皇帝看了一眼面前的地图，从别古城再往西就没有详细地图了，叶云散虽然在黑武潜藏了那么久，有机会接触到地图，可实际上黑武本国的地图都不完善，别古城往西，南院大营往北，这一带地图上只是简略标出了山川大河的位置。
    这就像是一条看不清楚的黑暗峡谷，谁也不知道会不会从黑暗中有什么东西扑出来。
    “邱万林。”
    皇帝看向新军左军将军：“你分派斥候往西打探，最少百里。”
    “臣遵旨！”
    邱万林俯身：“臣马上就去安排斥候。”
    “往北也要派人去。”
    皇帝的眉头微微皱着，没有谁比他更清楚自己在冒险，可是为了打赢黑武，这险必须要冒。
    “劳有信。”
    “臣在。”
    “分派斥候往南边瀚海城送信，告诉武新宇朕的位置，不要只派一批人，斥候要穿过南院大营控制的范围，凶险异常，十队斥候，能有一队人过去就是万幸，告诉士兵们这有多凶险......朕知道，这是九死一生的一条路，可是朕需要他们。”
    “臣遵旨。”
    劳有信垂首道：“大宁子民，皆愿为陛下奉献生命。”
    “朕知道的，一直都知道的，可是朕不忍。”
    皇帝吐出一口气：“先这样吧，你们安排好了就吩咐队伍休整，暂时不会再向前进军，让辅兵把别古城城防修缮一下，朕总是隐隐约约的觉得，桑布吕没有那么容易认输，知道朕打下来别古城，他一定会来。”
    “臣这就安排。”
    劳有信和邱万林两个人俯身拜别，出了书房之后分别去安排军务，皇帝在椅子上坐下来，看着外边的天空。
    如果天佑大宁，下一战就应该可以分出胜负了，他就是要引桑布吕来与他决战。
    黑武，南院大营。
    墙上挂着一面巨大的地图，黑武汗皇桑布吕盯着地图已经看了许久，地图分别用两色炭笔划出来他的军队和宁人军队的位置，已经许久了，桑布吕的眉头都没有舒展开。
    战事越来越不利。
    “报！”
    有人从外边快步跑进来，扑通一声跪倒在地：“陛下，宁军已经攻破别古城。”
    啪嗒一声，桑布吕手上的炭笔掉在地上。
    站在他身边不远处的荀直眯着眼睛看了看桑布吕的反应，他自己依然面无表情，墙上挂着的这地图他也已经熟记于心，不用看也知道别古城的位置有多重要，一旦别古城落在宁军手中，宁军就形成了一把铁钳，狠狠的把南院大营夹住，李承唐真的厉害，厉害到让荀直心中实打实的佩服。
    “科罗廖呢！”
    “科罗廖将军率军救援不及，被宁军在北马古城拦住，厮杀一日一夜未能突破宁军防线。”
    “这个废物！”
    桑布吕怒吼了一声，转身看向辽杀狼：“你派人去！现在就派人去，把科罗廖的人头给朕砍下来！”
    辽杀狼连忙俯身：“陛下，此时临阵而斩大将，有伤士气。”
    “他先丢了三眼虎山关，再丢了别古城，大将？他也配得上大将二字？！朕把后背交给了他，可他却把朕的后背交给了宁人！”
    辽杀狼还要说什么，桑布吕一摆手：“不用再说了，传旨给科罗廖，让他自己了断吧，人头送到南院大营，朕要看看他那张脸上有没有愧疚！”
    辽杀狼在心里长叹一声，虽然他和科罗廖不和已久，可是他却很清楚此时若斩了科罗廖，不说白得碾山关和东马城，就算是南院大营这边军队的士气也会被狠狠的抽打一下，本就已经处处被动，士气再衰落的话，天知道下一仗该怎么打。
    “陛下。”
    荀直俯身说道：“不如再派人回星城，若国师肯率军南下就能将宁帝困死在别古城，这一战，不管宁人打下来黑武多少疆域都不算什么，只要能堵住宁帝退路，两面封锁，诛杀宁帝，宁人就算是彻彻底底的输了，而且会在未来几十年都难以重振。”
    桑布吕猛的回头看向荀直：“派人去见国师？！”
    荀直低着头说道：“臣只是在分析此时局势，向陛下谏言，是此时最好选择。”
    “你们以为......”
    桑布吕长长的吐出一口气：“你们以为，朕真的没有派人去见过心奉月？朕已经先后派了四批人回星城，亲笔信朕也写了四封，朕该说的都已经说了，可是你们也看的清清楚楚，心奉月是要朕死，他怎么可能会在此时率军来援......若能保住黑武，朕可以死，但朕不能就这样死，把江山拱手让给心奉月那样的卑鄙小人！”
    荀直看着桑布吕的脸，那脸上全都是愤怒，近乎到了崩溃边缘的愤怒。
    “陛下，已经做了四次努力。”
    荀直垂首道：“那为何在意，再多做一次努力？”
    桑布吕一怔，沉默下来。
    辽杀狼也垂首道：“臣，愿代陛下写信。”
    “你？”
    桑布吕忽然一皱眉。
    “你替朕写信？你是不是给心奉月写过信？！”
    他脸色越发难看起来。
    辽杀狼连忙跪倒在地：“臣从没有私下里与国师有过联络，臣以人头担保。”
    荀直劝道：“陛下息怒，此事是臣提及，大将军也是为陛下分忧，也是为维护陛下威严。”
    桑布吕长长吐出一口气：“你起来吧，朕没有怀疑过你，朕只是太生气......你现在选派一人去东马城那边接替科罗廖，要快，趁着宁军在别古城立足未稳，朕要把宁帝打死在别古城，就算是没有心奉月难道朕还不能打了？”
    辽杀狼起身：“臣举荐元辅机赴东马城为主将。”
    桑布吕略一沉吟，点头：“准了，但元辅机智谋有余却不能上阵厮杀，朕让禁军副将元洲带人跟他一起去，以元辅机为主将，元洲为副将，他们到东马城之后，立刻整顿军队，定在......”
    桑布吕再一次走到地图前，看了看别古城的位置：“定下十天后，朕亲自率军从南院大营往北，元辅机与元洲率军策应，这一战，务必诛杀宁帝......辽杀狼，你还有什么想说的吗？”
    辽杀狼垂首：“臣，臣......觉得不妥，若大军调集精锐进攻别古城，南线力量薄弱，南线，才是宁军主力。”
    “但宁帝不在南线。”
    桑布吕哼了一声：“正如荀直先生所言，这一战若是能诛杀宁帝，之前丢了多少疆域都不算输。”
    荀直俯身：“谢陛下认可。”
    与此同时，别古城城外。
    野山，巨石，迎客松。
    松树下有个一袭青色长衫的中年男人负手而立，他站在那看着远处别古城。
    他带着他的剑，他本来有三把剑，一名帝运，一名承天，一名破甲。
    此时此刻，承天在手。
    别古城里，宁帝在那，别古城南边四百里就是珞珈湖，宁帝曾经说过，有朝一日，将大楚帝运剑沉剑黑武珞珈湖，他在等，他等来了。
