    “没想到，你竟然能经受住如此强大的幻境，确实是不简单啊！”

    那个人淡淡说道。

    同时，更是有一道信息随之出现。

    这道信息之下，便道明了他的身份。

    原来，这道身影，便是看守这座宫殿的守护灵。

    他处在这里，已经经过了无数岁月。

    楚风的到来，对于他来说，确实是一个意外。

    “你是……魔修！”

    那守护灵本身对楚风是没有敌意的。

    但忽然间，当他感受到楚风身上的气息后，却还是本能地就意识到，一些不对劲的地方。

    同时，他更是展开了最强的攻势。

    狠狠的一招，直逼楚风的要害而来。

    但楚风却回身一挡，便轻而易举地抵挡住了他的攻击。

    “魔修？”

    同时，更是一声反问。

    而那个守护灵，见自己的一招没有击溃楚风。

    顿时，他的身上，就再度有更强的力量凝聚。

    紧接着，更是有一股强大的力量，如排山倒海一样，朝着楚风席卷了出来。

    而且，相比起先前。

    这股力量的攻势，明显是要更加强悍一些。

    轰！

    只听得一声巨响。

    那股力量，直接狠狠地砸在了楚风的身上。

    相比起先前而言，他现在所施展出来的力量，明显是要更加强大一些。

    所以说，他现在当然是非常之厉害。

    而那守护灵见状，也自然认为，已将楚风给彻底击溃了。

    只是……

    随着尘烟消散，守护灵却发现，楚风竟然还是完好无损地站着。

    这一点，就令人感到震撼。

    “魔头，竟然还挺厉害！”

    那守护灵大怒。

    同时，只见这家伙又是一招袭来。

    然而楚风却只是一挥手，一股强大的力量，直接挡住了对方的攻击！

    轰！

    这股力量，直接朝着他的方向而去。

    二人的攻势撞在一起，这股冲击波震撼全场。

    登登登！

    双方是连连退后。

    这时候，楚风便是注意到，对方确实是有极强的力量。

    但对方想要对付自己，其实也没有那么容易的。毕竟，自己也不是吃素的！

    在对方的跟前，还是有把握可以稳住自己的。

    所以说，楚风现在，这才没有丝毫的畏惧。

    而对面的那个守护灵，现在却也更是一脸的怒意。

    虽然他只是一道灵体而已，但这道灵体身上所蕴含的力量，确实是相当的强悍。

    “你说我是魔？没错，我确实是魔修！”

    “但你以个人的修炼法门断定善恶，是不是有些太鲁莽了呢？”

    在对方的面前，楚风倒是继续维持着冷冷的态度。

    以至于那个守护灵，也似乎是没有听懂他的话。

    只见他的掌中，出现了无数道强大的能量。这些能量，在迅速汇聚着。不一会儿，就已经汇聚到了一种强悍的巅峰。

    “废话少说，纳命来吧！”

    最终。

    就听得对方口中，又是一声长啸发出。

    随后，那凌厉的气场，好像是排山倒海一样，朝着楚风的方向席卷了过来。

    这一次，楚风也没有多言。

    只是猛然一挥手，准备抵挡住对方的攻击。

    不过。

    令他没有想到的是。

    眼见对方的冲击波，即将击中了楚风的时候。

    千钧一发之际，居然就在距离楚风不远处的地方，又给停顿住了。

    而在这时候，楚风朝着前方看去，这就注意到，对方的攻势居然是彻底收敛了起来。

    楚风看着他，那眼神里面，却是明显带着几分疑惑。

    他不清楚，这守护灵为什么要这么做。

    而就在这时候，却听得那个守护灵开口了：“跟你开个玩笑，这只是在试试你的手段而已！”

    “所以说，你们就这么做？也太夸张了！”

    楚风反而是冷冷地问道。

    “不夸张不行，这世间想要觊觎此地的人实在是太多了。所以说，我现在不得不对所有的人都小心谨慎一些！”

    守护灵说道。

    而他这话一出口，则是又有一道神念灌注进了楚风的脑海里面。

    同时，帮助楚风解释了一下，这其中的内情究竟为何。

    原来。

    此地虽然是藏匿于幽深之地，但事实上，还是有不少野心家，想要夺取这里的种种邪力。

    因为这里的一切，赫然是有极大的诱惑力。

    所以说，这守护灵也非常警觉。

    而且，他最开始的时候，感受到了楚风身上那魔修的气息，所以便本能地想要攻击他。

    但是后来，还是放弃了。

    “放弃？又是为何！”

    楚风看着他，目光却是显得有些锐利。

    “因为，你的话倒是提醒了我。而且，你的身上还有一股更为神秘的力量！”

    对方回答道。

    楚风知道，这守护灵，明显是感受到，自己身上的那股，神秘气息了。

    比如先前所经历的那些。

    他们都经历过古代的战争，当然能意识到，这意味着什么。

    所以说，这守护灵，才会在关键时刻放弃了对楚风的攻击。

    了解了这一切，楚风倒也是微微一笑。

    没想到，其中竟然还有如此秘辛！

    但不管怎么说，对于他而言，至少现在，他的面前是没有危险了。

    而既然是这样，楚风也可以问守护灵，更多的信息了。

    那守护灵，似乎是看出了楚风心中所想。

    这会儿，便听得他说道：“我知道你想问什么，现在的情况，确实是颇为复杂。而且，最关键的是。这里的封印就要破开了，如果让里面被封印的魔头出现，那么所有的人，都将面临莫大的危机！”

    这守护灵的声音，显得是非常低沉。

    “封印的魔头？”

    楚风微微一凛。

    他知道，这种古代的封印之中，一般都封印着一些强大的魔头。

    但大部分的魔头，其实都是被彻底封印了起来。

    而且，封印也显得非常稳固。

    可还是有少部分的魔头，会趁着一切机会破封而出。

    到那个时候，一切都会彻底毁灭也说不定。

    “既然如此，那么我就顺手帮助你，将这个魔头给消灭了吧！”

    楚风也没有多说什么。

    而是很简单地道。

    但那守护灵，却是摇了摇头说：“事情可没有这么简单。即便是你想要对付它，也肯定很困难！”

