    转眼时间五天过去，今天就是清明节。

    天才蒙蒙亮，母亲就把李文喊了起来，然后一家人就开始忙活。

    李文和父亲负责上坟的烧的东西，母亲和小奴则是蒸着上坟的糕点，而小家伙小武，被法海抱在怀中坐在屋里听他念经。

    这五天的时间，衙门那边也没有什么事情，李文也没有好运的，遇到什么大案，每天的任务就是上街巡逻。

    这五天来，他也没有碰到白蛇和青蛇，也不知道两人是故意躲着，还是另有其他原因。

    不过今天李文怀疑，他可能会撞上她们两个，按照电影中的情节，两人会在这天驾船游玩，然后巧遇许仙，接下来就是借伞还伞的情节。

    有人或许会问，二人是在西湖相遇的，李文姥爷和姥姥的坟，难道在西湖那边，毕竟两者的距离，可是距离几百里呀！

    两位老人的坟并不在西湖那，而是在金山寺脚下，之所以李文说会遇到那两条蛇，是因为他已经跟小奴说好，上完坟以后就带她去西湖玩。

    毕竟今天出去游玩的活动，可是小奴辛苦争取来的，为了能出去玩，这几天晚上可是费了不少力气。

    到现在喉咙还有些不舒服呢！

    随着太阳东升，一家人终于准备完毕，李文挑着担子，上面用绳子捆着纸马纸人等一类的东西，父亲挎着篮子，法海拎着一个包裹，小奴打着伞，母亲抱着小家伙就出了门。

    一路上跟相熟的人打着招呼，很快就来到了金山寺脚下这块坟地。

    其实，按照规矩，女人是不能来上坟的，但谁让父亲是上门女婿呢。

    一家人来到坟前，把小家伙交给小奴，一家人便上去清理坟上的杂草。

    母亲一边清理着，嘴里还跟两位老人说这话。

    “爹娘，我们来看你了，小海今天也来了，告诉你们一个好消息，你们外孙小文当官差了，而且还成为了修行者，咱们家也算是光耀门楣了，前几天我收养了一个孩子，是个男孩，挺壮实的，生下来就有七八斤，现在都快十来斤了。

    一家人过的都很好，这段时间我正在给小文物色媳妇，毕竟孩子大了，肯定要给家里传宗接代，你二老放心吧，我一定给你们找一个漂亮乖巧的孙媳妇！”

    母亲说着说着，眼角便流出了泪水。

    法海也是沉默的清理着坟上的杂草，虽然他此时面无表情，但心中也有些想念，把他当亲儿子的两位老人。

    等坟头上的草清理完毕，母亲便把做好的糕点供品一一的摆好。

    父亲则是在旁边，把李文做的那些纸马纸轿纸人扎的房子等一类的东西，用火点燃，给两位老人送过去。

    由于父亲是上门女婿，所以上香祭拜的事情他不能做，而法海这个养子又已经出家，所以上香这件事便由李文这个血脉传承人来。

    随着纸钱等一类的东西点燃，李文手拿着香，对着两位老人的坟拜了拜，规规矩矩的行了大礼。

    虽然这两位老人他没见过，但就从父亲和母亲的面相来看，两位老人也绝对跟他的姥爷姥姥长的差不多，所以他便把这两位老人，当成自己的真正姥姥姥爷。

    法海盘膝坐在坟边，手捏佛珠念起了经文。

    两位老人信一辈子佛，相比于纸钱纸马等一类的东西，念段佛经，或许他们更喜欢听。

    一家人在坟前呆了半个多时辰，最后在母亲依依不舍的目光，众人转身回去。

    来到金山寺脚下，母亲把小武交给了李文，按照每年的习惯，他们夫妻二人都会代替老人上山念经拜佛。

    而今天又是清明节，人特别多，母亲怕带着小武不方便，便把小家伙交给了要去游玩的李文和小奴。

    “好好照顾你弟弟，不许欺负他知道吗，还有羊奶放在竹筒里了，到一定的时间用热水烫一下，给他喂一点。”

    不放心的母亲唠叨了一会，最后，在父亲的催促一下，才和法海三人一起上了山。

    等三人走后，李文看着怀中的小家伙，“臭小子，不许闹腾，否则我就揍你！”

    “咯咯咯！”

    李文的鬼脸，在小家伙看来仿佛是在逗他玩，顿时咯咯直笑。

    “公子，要不我来吧！”

    小奴怕李文烦孩子，便走上前想要接过来。

    “没事没事，今天主要就带你出来玩，你抱着孩子就不方便了，走走走，我们出发！”

    随后，两人带着一个小家伙，找了一个隐蔽的地方，然后李文从怀中掏出一个千纸鹤，手掐法印千纸鹤瞬间变大。

    “走吧，上来！”

    李文率先跳上了千纸鹤，然后在小家伙身上贴一张符箓，防止待会儿在高空飞行的时候，把这个小家伙给冻着，到时候回去的时候就要挨骂了。

    看着变大的千纸鹤，小奴欢喜的跳了上来，伸手拦住了李文的腰。

    “走啦，出发！”

    随着李文掐了一个隐形术，身形瞬间消除，然后便驾驭着千纸鹤，快速的往西湖玩去。

    镇江距离西湖，距离约有200多公里，如果单靠走路，可能要三到四天的时间。

    但用李文这个千纸鹤飞行，时间连半个小时都用不了。

    等他们到了地方的时候，这里的人才刚刚有点多，很显然都是拜祭完先祖，过来游玩的。

    “哇，公子这里人好多！”

    从一个隐蔽的小林子中走刚走出，小奴看着热闹的人群，顿时惊喜地叫了。

    抱着孩子从后面走出来的李文，看了一眼人群，笑了笑。

    接下来的时间就是游玩的时间，李文抱着已经睡着了小家伙跟在后，小奴这是手里拿着各种零食，一边看着周围的风景，一边品尝着手中的美食。

    “轰隆隆！”

    忽然间，天空中突然乌云密布，然后几道雷霆闪过，瓢泼大雨就降了下来。

    早有准备的李文，手往后一掏一把大伞出现在手中，然后感应了一下天空中的妖气，便对着跑过来的小奴道：“走，我们去蹭个船！”

    把小家伙递给小奴，李文便打着伞，带着她们往远处的湖边而去。

    很快，两人就看到了一艘在湖上轻轻摇摆的船，而在船里隐隐约约看到了两个人影。

    “公子她们好像是很厉害的妖！”

    一到湖边，小奴就感觉到了威压，怕李文不知道，便小声的提醒道。

    “我知道，找的就是她们。”

    伸手揽住小奴，让她抱紧小家伙以后，李文脚下微微一点，便往船上飞去。

    而在船上，许仙看着浑身湿透的白蛇，神情一阵恍惚，随后，或许想起了自己读书人的身份，干咳了一声，便扭过头站到了船边。

    “许公子，你衣服都湿了，站这么远干嘛，赶紧过来烤烤火。”

    看着站在船边的许仙，白蛇瞥了一眼还在湖中的青蛇，微微一笑，催促道。

    可还没等许仙回话，一个非常熟悉的声音在他耳边响起。

    “我身上也湿了，要不也让我烤烤火！”

    闻听有陌生人的声音，船舱中白蛇许仙和在湖里飘着的小青，纷纷把目光看了过去。

    就见那个曾经检查过她们的捕快，正怀抱的一个佳人从天而降，而在那个佳人怀中，还有一个可爱的孩子。

