    

    左妙菱厉目一蹬，瞬时拉近了二人的距离，怒喝，“多说无益，如今你们就下去与我姐妹陪葬吧！”

    她手中的长枪化作一点寒芒刺向了洛怀玉的脖颈，却不想推到最后一寸时，火花四溅，被一处利刃扫过枪尖，向上弹开。

    而后四周几乎同时乍现出剑影与一道白色的人影，等她一眨眼回过神来，一位白衣女子已经欺身压至面前。

    “砰砰砰……”

    每一次剑刃出手左妙菱都被迫横枪去挡，对方手里的出剑速度极快，俩人短兵相接，声音乒乓大作，三五个呼吸之中竟然已经交手十余次。

    而看那道倩影的出剑速度愈来愈快，左妙菱仅仅只是横竖换防，已然跟不上对方的剑招。

    知晓如此硬防会落入下风，左妙菱一声长喝，额头红光闪烁，用枪尾向上挑去，直击洛素昕的下颚。

    洛素昕身形一仰，堪堪避过，随后左妙菱忽然变招右手转动枪尖从右边横扫过去。

    这一击来的巧妙，又有真气灌注如同虎狼之势，洛素昕提剑去防备一枪扫中剑刃，发出刺耳的鸣叫，直接将她击退五尺远。

    拉开距离的左妙菱，一声厉喝，枪尖拍地，发出铁器碰壁的利声，随后挑住一块缝隙，直接掀翻了一块黑石向洛素昕砸来。

    洛素昕反手一剑劈开石块，就见那亮银色的军铠夹带玄铁黑芒，如同雨点一般袭来。

    左妙菱的手臂抖动之间，枪尖呈一道圆圈内晃动，如同十来道或虚或实的星芒。

    攻守交替，洛素昕曼妙的身姿之下，舞动手中的利剑，尽数挡下左妙菱的攻击。

    俩人每一次交手，都能看到周围扩散出一道肉眼难以察觉的气劲，洛怀玉作为离俩人最近的观战者，将二人的招式尽收眼底。

    “镇北军成军三十余年，军队建制从不过五百人，因为每次重大战役都当作马前卒，减员比例夸张，朝不保夕……”

    左妙菱眼中精芒一闪，手中的长枪居然被洛素昕一脚踏下。

    那看似柔若无骨，轻裹罗袜的嫩足小脚，却有莫大的力量，踩住了枪刃，一脚踏入黑色石板中。

    “因此镇北军被誉为北境孤狼，曾有孤军深入三千里，单骑直取金帐王庭的显赫战绩。”

    洛素昕劈下一剑，锋芒刺眼，如同一道肉眼可见白光。

    “轰！”

    巨力相接，俩人各自退后两步，场地之中烟尘弥漫。

    那柄玄铁黑枪的枪尖没入地板，斜插在了二人中间。

    “镇北孤狼的乾坤一掷虽然威名远扬，可更加出名的，难道不是那金刀琉璃斩吗？”

    烟尘散去，左妙菱魁梧的身影从雾中显现，她右手紧握一柄半身长短的金黄色大刀，刀身覆盖龙纹细雕，稍稍有微光照射，刀刃就能反出刺眼的光芒。

    “我左家近十年来已经少在中原武林走动，基本上能叫出名的，叫不出名的都投身沙场，征战至死……没想到你一个代家主，倒对我们镇北军的事情记挂不少。”

    左妙菱哈哈大笑两声，露出笑容，左手对对面拿绝美的白衣女子伸出了大拇指。

    “畅快！我这幅铠甲中，已经被汗水浸湿了，不得不承认那劳什子排名还是有点道理，你这剑仙之名，当之无愧。”

    洛素昕并不答话，只是举剑在前，拱手一礼。

    “不过……听说你这些年醉心于剑道，曾去乔家问道君子剑，去白帝城亲见白帝佩剑，四大家族已被你拜访其二，为何唯独不见你去我左家军营拜会拜会？”

    洛素昕明眸清澈，檀口微启，声音如同清隽流水一般悦耳。

    “我醉心的是剑道而不是武道，军中的佩剑多是将军剑，象征礼仪身份为主，虽有将相的杀气与霸气，却少见剑中宗学。”

    左妙菱恍然大悟般点了点头，随后摇了摇头，感慨道：“钻研精深，果然配得上一个痴字，不过剑道终归武学一途，你以后定会来我左家军营，一会我左家神技。”

    “愿有此幸。”

    洛怀玉面目乍现一瞬讶色，她看左妙菱额头上的红光不断闪烁，隐隐有黑气缠绕，心里顿时有了判断。

    “左副将，你是中了那些魔教人的剧毒，知晓自己已无生机，才来寻我们的吗？”

    左妙菱惊讶之色更胜一筹，她从未想过居然有人能观察的如此细致。

    “不错，我在万蛇谷就已中毒，受到三位魔教神使夹击，已经无力化毒，唯有死途……但我左家人不怕死，只怕死的不明不白，不能魂归故里，在军祠中受人供奉。”

    “虽然我知晓口说无凭，但此次魔道围攻，重现祭典，跟我洛家毫无关系，定是有人在幽王墓中捣鬼。”

    左妙菱轻笑一声，点了点头，说道：“你们少家主的剑法如此清明，剑招磊落，我就信你这番话好了，不过……你们方才既然提到了我镇北军的绝技金刀琉璃斩，不如就亲眼见见，如何？”

    话音刚落，洛素昕便踏前一步，摆出出剑决的架势，轻声道：“请。”

    左妙菱面露微笑，左臂平伸，手掌化为佛手，另外一只手将刀背架于右臂膀处，微微屈膝。

    “这招金刀琉璃斩，我每次出刀，都必见鲜血，跟随将军的沙场生涯中，二十多场死斗未尝一败，但饶是如此，我也只是学了将军的皮毛，三重刀法，只会一重。”

    这话说得洛素昕更加认真。

    “接下来我会全力出招，不再压制身中蛇毒，也请代家主作为见证，日后查明真凶替我军将士报仇，末将拜谢。”

    洛怀玉点了点头，“一定，请左副将尽力而为，不必留手。”

    随后忽然风声一动，左妙菱的身形应风而行，刀势夹带金芒一闪而过，所行之处道路中的石板处处崩裂。

    整个场面如同夹带一道金黄色的艳光，带着千军万马之势，奔腾而来。

    而后在冲至洛素昕的面前，挥刀砍下的瞬间，无数光芒收拢进刀身，上面的龙纹雕刻散发流光，与洛素昕的利剑相交，现出了一道火花。

    洛素昕知道这招决计不可能如此简单，加注真气予以护体。

    果然，刀身开始微微发震，左妙菱脸上露出微笑，只说了两个字，“小心。”        

