    第6章我没有碰她

    就在这时，有位女体育老师过去跟他搭话。

    两人不知道聊了什么，体育老师的脸色突然变得极其严肃。过了会儿，他叮嘱本班学生好好练习排球，然后便急匆匆地跟着那位女老师离开了。

    唐婉的心忽然咯噔了下。

    把手里捧着的排球放回球框里，她跟在两位老师的身后，一路来到了室内体育馆。

    一进去，她就看见了被老师和学生团团围在中间的邵舟辞。

    他低垂着头，殷红绯薄的唇瓣紧抿着，碎发的阴影覆在他的眉眼上，气息死寂而阴沉。面对低声哭泣的女孩和老师的质问，沉默的少年终于为自己辩解了一句：“我没有碰她。”

    但是，面对委屈哭泣的女生，没有人信他。

    而他百口莫辩。

    “敢欺负我们班的女生，他胆子肥了是吧！”

    “垃圾！”

    “天啊好恶心，这还是在学校呢……”

    “我之前听7班的人说，他不太正常，我当时还不信呢，现在信了。”

    “他是7班的吧？白瞎了这么一张脸，这种人居然跟我在同一个学校，想想都觉得好可怕。”

    邵舟辞看着他们，眼里的光亮彻底黯淡。看了眼那位诬陷他的女生，他无所谓地扯唇笑了下，没有再为自己辩解。

    反正，他已经脏透了，再脏一点，又有什么关系呢……

    站在人群外面的唐婉看着死气沉沉的少年，眼眶慢慢红了，一种叫做心疼的酸涩情绪在心里蔓延。

    这些正处于花样年华的学生们，大概永远不会知道，他们曾经说的话有多恶毒。

    看着他的侧脸，唐婉目不斜视地朝他走过去，走了两步，她改为跑。

    穿过人群，她努力奔向那好似要消散的少年。

    ……

    周围的人都用失望、厌恶的眼神看着他，邵舟辞恍然间觉得自己身处在冰天雪地的悬崖边上，冷意从四肢百骸窜上来，让他无法思考，只想从崖上跳进那深不可底的深渊，就此解脱。

    思绪恍惚间，邵舟辞看到一个娇小的身影挡在了他面前。

    “报警吧。”

    女孩平和冷静的声音落入一片指责怒骂声中，突兀又清晰。

    他轻颤眼睫。

    看着突然冲出来的女生，所有人都愣住了。

    那位躲在朋友怀里哭泣的女学生闻言抬起头，有些慌乱，语带哭腔：“不要，呜呜我不要报警，这么丢脸的事，我不要报警，我害怕。”

    她的同学在旁边安慰她。

    “没关系的，报警就报警，这种人就应该让他进监狱！”

    “诗文你不要怕，有我们在，他不敢报复你的。”

    但无论他们怎么劝慰，那位叫李诗文的同学就是不愿意报警。

    唐婉盯着她闪烁的眼睛，一步一步，慢慢地走到她面前，“同学，诬陷人好玩吗？”

    李诗文瑟缩了下肩膀，往朋友肩上靠，不说话，只是哭。

    她朋友替她打抱不平：“你谁啊？乱说什么！什么叫诬陷？明明是那个男生想欺负她！”

    一旁B7班的体育老师认出了唐婉是他班上的学生，对这个乖巧的女生还是有些信任的，于是连忙让大家安静，想听听她想说什么。

    (本章完)

