    

    徐宝珠能不懵吗？

    以往她是要风得风，要雨得雨，前世今生在生在徐家，都是珠宝一样的被爹娘宠惯着，像现在这样被骂，她还是头一遭呢。

    徐宝珠不可相信地瞪大了眼睛，她爹……这个窝囊废一样的爹，居然骂她？

    还骂得那么难听，整个脸都扭曲狰狞起来，叫人看着就瘆人。

    头一次见亲爹发脾气，徐宝珠确实是被吓住了，愣是打了个哭嗝就不敢再发出哭声了。

    她不记得前世的时候，他窝囊爹会有这么刚硬的一天。

    那时候的他，整天浑浑噩噩的，好吃懒做，最后学会了酗酒，酒后就满大街的游逛……

    直到一次就醉之后，五迷三道地掉进蓄满了雨水的一个半山腰的地窖里，淹死了，从此她娘成了寡妇，被奶奶给接回了老宅。

    打从徐宝珠出生见到亲爹第一面开始，一直到她给人做妾，徐宝臻出嫁，他爹都没挺起过腰板儿，好生做一回真正的男人。

    可这一世，她的爹是咋回事？

    “相公，你……你，你骂我也就罢了，咋还骂咱们的宝珠？啊？她咋地你了，你这样对她？”宋美娘心疼心肝宝贝一样的闺女，容不得任何人对她有一丝一毫的不好，宁可自己多挨几下揍，也不允许宝珠受委屈，就冲着徐川嚷嚷上了。

    徐川打完了宋美娘，骂了小闺女，竟然莫名地产生了前所未有的快爽的感觉，只觉得被压抑了多年的郁闷心情，立马得到了纾解。

    “哼，以后我看谁再敢闹幺蛾子，就别怪我手下不留情。”徐川得到了甜头，立刻颐指气使，翘棱起来了，“宋氏，赶紧滴去给老子做饭，要是做不好，看老子怎么捶你。

    宝珠去喂鸡，要是让鸡饿着了，老子一样收拾你。哦，对了，你姐在家怎么干活的，你就怎么干，不许偷懒，不许磨蹭。快去，都赶紧滴。”

    窝囊男人一旦给了他支楞翅膀的一天，那就没有别人什么事儿了。

    这不是吗？徐川打服了宋美娘，骂蒙了徐宝珠，便血槽满满的，魔力值也满满的，整个人都飘飘了！

    “娘……呜呜呜，呜呜呜……爹，爹这是咋了？”待徐川带着满足和得意一出门，徐宝珠就扑在了脸蛋子又肿起来的宋美娘怀里，哭得不能自已，“为啥……为啥爹这么对我？啊？我哪做错了？我不就是想吃口鱼吗？吃鱼咋了？”

    宋美娘这回是真伤心地哭了。

    之前婆婆揍她，她都没这般伤心呐。

    自己的男人不护着自己就算了，反过来还动手打自己，喝骂自己最疼爱的闺女，她能不伤心难过吗？

    “宝珠啊，你爹她……呜呜呜，呜呜呜……娘也不知道是中了啥邪了。呜呜呜……肯定是昨天你奶奶揍他，他抹不开脸，拿咱们娘俩撒气呢。”

    徐宝珠这回连亲爹也恨上了，“呜呜呜……娘，姐姐都能有鱼吃，我咋就不能吃？奶奶和爹，太偏心了。

    娘，他们……他们这是拿咱们娘俩当外人了。呜呜呜……娘，我不服，我……我咋就这么命苦啊？我做错啥了？”

