    烟头是白月儿无意中发现的。

    肖飞正好刚搭完屋子，走过去看了看，发现地上的那个烟头，看上去是好长时间以前的了，过滤嘴外面的那层纸已经褪色烂掉。

    “这里前段时间有人来过，会是谁？”

    肖飞有些疑惑。

    “肖飞，你看，那些是不是香蕉树？”

    宋诗羽的注意力完全没在烟头上，到处打量，看到远处有一小片树林，上面密密麻麻的好像结着香蕉。

    “还真是香蕉树。”

    肖飞也抬起头看了眼，看到的比宋诗羽清楚许多。

    “那些香蕉看样子都熟透了，哎，那里还有菠萝蜜呢。树都挺高的，你们等一下，我过去摘一些回来。”

    看到宋诗羽的口水都快要流出来了，肖飞起身朝着那边走过去。

    正在低头吃草的野山羊看到了，也赶紧跟了上去。

    “哎呦，狗子你也跟来了，正好，一会儿你驮着。”

    肖飞迈开双腿大步跑了起来。

    “跑起来啊狗子，看看咱们俩谁跑得快。”

    野山羊听不懂肖飞的话，但是看到肖飞跑起来了，马上也跟着跑。

    走到那片树林里，肖飞发现这些香蕉树和菠萝蜜树，比他在远处看到的还要高得多。尤其是菠萝蜜树，不像人工种植的菠萝蜜那样，果实长在一人高多点的地方，每一棵菠萝蜜树的高度，都在十几米上，果实离地至少也是十米。

    “先摘这个高的吧。”

    肖飞顺着树干灵活的爬上去，摘了两颗沉甸甸的菠萝蜜扔到地上，然后自己也爬了下来。

    从菠萝蜜树上下来，肖飞又爬到香蕉树上去摘香蕉。

    “咦？这里的香蕉被人摘过？”

    肖飞爬到树上，伸手摘香蕉的时候，看到树上已经干枯发黑的断茬，明显是香蕉被撕扯下来以后留下的痕迹。

    看了看附近，肖飞还在旁边的一棵香蕉树上，也看到了掰断香蕉根部留下的痕迹，树干上还有一些模糊的鞋印。其中一棵菠萝蜜树上也有脚印，在离地五米左右高的地方就不见了。

    “有人来摘过香蕉。”

    肖飞马上想到这一点，本来他以为是大猩猩或者猴子之类的摘香蕉留下的痕迹，看到鞋印后，又想起来白月儿发现的烟头，才断定确实有人来过。

    “那个家伙应该也试过摘菠萝蜜，但是爬不了那么高，我大概知道是谁了。”

    肖飞摘了两大串香蕉，挂在野山羊的犄角上，自己提着两颗菠萝蜜，走了回去。

    “我有一个好消息，嗯——勉强算是个好消息吧，跟你们说说。”

    肖飞把菠萝蜜掉在地上摔烂的部分用短刀割下来，喂给野山羊，其他的剥好放到了白月儿和宋诗羽面前。

    “什么好消息？”

    宋诗羽迫不及待的问起来。

    “刚刚这里不是发现了烟头么，我在那边摘香蕉和菠萝蜜的时候，在树上看到了鞋印的痕迹。有烟头，有鞋印，很明显有人来摘香蕉了。而我，恰好认识这么一个人。”

    肖飞拿着根香蕉走到一边，点了支烟。

    “当初带着美人豹去山洞的两个人你们还记得吗？其中有一个留着板寸头的，当初我和苏柔到了岛的西边以后，认识了触礁游轮上的那些幸存者，就这个板寸头，一开始没在那，过了几天才出现的。”

    “板寸头回去的时候带着很多香蕉，我后来听说他找到香蕉回去，来回用了大约五天时间。我觉得，那个人就是在这里找到的香蕉，脚印和烟头，都是他留下的。”

    “他来回用了五天时间，也就是说，我们从这里到西海岸上，还需要两天半的时间？”

    宋诗羽马上问道，显得有些丧气。

    “还需要这么长时间啊？虽然比咱们预计的时间是短了一点，可是——哎……”

    “账不是你这么算的，诗羽。那个人用五天的时间从这里往返西海岸，是因为他找食物需要时间，路上的速度肯定比正常赶路慢很多。”

    白月儿笑了笑。

    “而且，他回去的时候，带了很多的香蕉，身上有负重，回去的时间肯定会长一些。我想，那个人也不会找到香蕉之后，马上就往回赶，应该是要好好休息一下的，差不多也是半天时间。这样算一下，我们大约只需要一天多的时间，就能到西海岸那里。”

    “另外，那个人能从这里到海滩之间安全往返，说明这一路上，是没有什么危险的。只是——”

    肖飞又想起了不久前和他交手的蒙面人。

    “只是什么啊肖飞？”

    宋诗羽问了一句。

    肖飞和蒙面人交手的时候，宋诗羽和白月儿已经睡着了，几乎睡成了植物人，什么动静都没有听到。

    “哦，没什么，一会儿早点睡觉吧。我看过了，这附近没有水潭什么的，今天洗澡是没法洗了，不过我们带的水洗漱还是够用的，先凑合一晚上吧。”

    肖飞叉开话题，蒙面人的事白月儿和宋诗羽也帮不上什么忙，告诉她们，也只会让她们担惊受怕。

    宋诗羽是典型的没心没肺，压根儿没听出来肖飞有心事，吃了一肚子菠萝蜜和香蕉以后，刷了刷牙，就一头扎进屋子里呼呼大睡起来，鞋子都没脱。

    肖飞一时半会儿睡不着，溜达到附近的一块草地上躺着抽烟，顺带着欣赏一下浩瀚的星空。

    野山羊像跟屁虫一样跟在肖飞身边，趴在草地上到处张望，时不时低头啃一口草。

    过了几分钟，肖飞听到了一阵轻缓的脚步声，扭头一瞧，看到白月儿正往这边走过来。

    “月儿，还没睡啊？”

    肖飞从草地上坐起身。

    “嗯，还睡不着，来找你坐一会儿。”

    白月儿走到肖飞身边坐下。

    “好啊，今晚上天色还挺不错的。狗子，过来。”

    肖飞冲着野山羊招了招手。

    野山羊很识趣的爬到两人背后趴下，充当起了靠背。

    肖飞和白月儿背靠着野山羊，仰头看着天上的半轮月亮。

    “肖飞，你有心事吗？”

    白月儿先开了口。

    “从这里到西海岸，是不是还会有什么潜在的危险？”

    “可能会有一点吧。今天下午你们睡觉的时候，有个蒙面人来过，我跟他交过手。他倒是没有多厉害，但是我让他给跑掉了。”

    肖飞苦笑了一声，白月儿的性格比宋诗羽沉稳冷静得多，这些事情，跟她说说倒是没什么问题的。

    “我担心后面的路上，那个人还会给我们使绊子。他会一些格斗技巧，力气也很大，但是看上去，也不是很强壮的那种人，感觉有些违和，就——啧，很古怪！”

    “肖飞，你的身体发生了这么大的变化，是跟当初在牧云山庄那里中了蜂毒后，吃得那种植物有关吧？”

    白月儿突然转换了话题。

    “虽然你没有跟我说过，但是你的表现，确实已经超出正常人的范畴，所以我才会有这个疑问。”

