
　　孩童天生清脆的嗓音仿佛能穿透人的肉体，直击灵魂深处。顾凉烟氤氲的水眸一瞬间决堤，豆大的泪珠一颗颗往下砸，她颤抖着双唇低头看着这长稚嫩的小脸。

　　四年前那件事发生后，亲戚朋友离场，只有好友柳心如一个人为她发声。而现在她面临同样的污蔑，能有一个与她血脉相连的人相信她、保护她，她这辈子，无憾了。

　　男人则危险地眯起双眼，深邃的眼眸不威而怒道：“我是大坏蛋？这句话是谁教你的。”

　　他修长的手指毫不犹豫指向顾凉烟，差点就戳进她的眼睛里。

　　“这个女人她打算卖了你换钱，你现在还要帮她数钱。我厉璟渊的儿子怎么能这么蠢！”

　　“我才不蠢，只有心盲的人才会说别人是瞎子，这个道理还用我这个四岁的孩子教你吗？”

　　一模一样的语气，一模一样的高傲，一模一样的不服输。

　　一丝痛意划过男人漆黑的眼眸，四岁的孩子多智近妖，可怕的是竟然还轻而易举伤到了他。厉璟渊眉头紧蹙，心想要好好找个时间跟这个小兔崽子沟通一下谁是爸爸！然后大手一挥，早已等在一旁的保安立刻强制性将孩子和顾凉烟分开。23sk.Com

　　“带走。”

　　轻飘漠然的两个字背后是不容置喙的命令。与此同时，刚刚义愤填膺跟亲生父亲对峙的安儿，猝不及防被距离最近的保镖抱走，双手双脚被紧紧箍住，连人带箱，一齐塞入那辆价值千万的迈巴赫，呼啸而去。

　　训练有素的保镖们，一气呵成，干脆利索。

　　前后不过三秒钟，顾安被带走了！

　　顾凉烟惊慌失措地看着儿子被带走，拼命挣扎，心脏紧紧揪成一团，她目光呆滞的望着豪车行驶出的放向，眼中的世界瞬间变成灰白色。

　　“安儿！我的安儿！厉璟渊，你要将他带去哪里！”

　　“还给我。你把孩子还给我！”

　　顾凉烟怒了，发狠地撞向罪魁祸首厉璟渊，虽然保镖死死地将她拉着，虽然她瘦弱的身躯根本对任何人都起不了威胁。但围观的人都能发现，此时这个女人眼中喧嚣着疯狂的嗜血啖肉般凶狠。

　　就像草原上的母狼，与抓了自己狼崽子的猎人进行殊死一搏。

　　一只修长有力的手，毫不怜惜抓起她的衣领，轻松将她提起，另一只手，贴着脸颊，用力捏住她的下颚。完全超乎男人的预料，他非常轻松地拉起顾凉烟的身躯，她的双脚几近悬空踮地。

　　顾凉烟苍白的脸慢慢涨成猪肝色。男人恣意欣赏着她脸上瞬息万变的表情，唇角弯起一抹残忍的弧度，深邃的潭底尽显狼性。鹰隼般的眼神盯着这个狼狈不堪的女人，他忽视心中柔软处的异样，眼眸中划过几分痛快。

　　这个谎话连篇、心狠手辣的女人，竟然还在奋力挣扎，是不甘心放弃价值一千万的孩子吧。但是有什么用呢，她以为自己还有机会吗？！男人在心中冷哼，手上却像把玩着一件玩物。而后凉薄一笑，字字优雅而残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第12章免费阅读。https://xs.23sk.com 