    第390章

    嘉靖听到了张昊的想法，感觉不错，但是担心张昊的安全，他可不希望张昊出事情，一旦张昊出了事情，那么自己又要被那些大臣控制着，因为他清楚，张昊被打下去了，那么就没有人弄钱，也没有人敢在外面杀那些贪腐的官员，到时候大明有是一潭死水，所以嘉靖很犹豫。

    “怕什么，皇上，这里是京城，我还担心他们暗杀我？你放心，我身边带了用毒的高手，也带了武艺高强的人，一旦他们敢动手，那就弄死他们！”张昊看着嘉靖在那里犹豫，马上劝着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，还是不做声，而是背着手在丹房里面考虑着。

    “皇上，你怕什么啊？”张昊还是不懂的看着嘉靖说道。

    “朕能不怕吗？如果你出了事情，满盘皆输，知道吗？”嘉靖站在那里，狠狠的盯着张昊说道。

    “输什么输，再说了，如果我真的有事情了，你干掉十多个藩王，就行了，我大明还是有救的！”张昊站在那里，洒脱的笑着说道。

    “傻小子啊！”嘉靖此刻有点感动的看着张昊说道。

    “反正我不管，我就是看不惯他们，他们赚钱我没有意见，但是心里要有百姓，百姓都被逼的造反了，他们还不反思，他们可是宗室啊，

    按理说，他们最担心就是百姓造反了，一旦成功了，他们可没有好日子过的，可是他们不但不去反思，反而加重这种情况，这样的事情，我不能理解，皇上，我是真的不能理解！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “朕也不能理解，朕做这个皇帝，没这么差吧？好歹也是为了百姓，为了大明做了点事情的，比历史上的那些昏君还是要好一些的！”嘉靖点了点头，无奈的说道。

    “皇上，就这么定了，你看我弄死他们！”张昊站在那里，劝着嘉靖说道。

    “但是一定要注意安全才是，如果不可为，那怕是逃都可以，只要人活着，其他的问题不是问题，你还年轻，知道吗？要不然，朕没有办法给父亲交待，没办法给列祖列宗交代，也没有办法给自己一个交代！”嘉靖此刻郑重的看着张昊说道。

    “皇上放心，肯定不会有事情！”张昊站在那里，开口说道。

    “那就试试吧，多带护卫，听到了没有！”嘉靖对着张昊强调说道，张昊点了点头。

    “好吧，那就这样吧！”嘉靖点了点头，

    很快，张昊就回去了，到了家里，此刻徐诗韵正在算账。

    “你算什么账？”张昊不懂的看着徐诗韵问道，自己这个小家，现在也没有生意，生意都在自己手上，怎么还需要算账呢？

    “啊，夫君，你回来了？我就算算我们小院这几个月的开支，还行，不大，就是在库房里面增加了一些东西，怕到时候需要送礼用，一共开支不到400两银子，剩下的就是你的开支，你的开支我也不知道有多少，不过没关系！

    夫君在外面不容易，手下有这么多人，需要请他们吃饭啊，买东西啊，也是应该的！”徐诗韵马上站了起来，给张昊脱掉外套。

    “嗯，有一些开销！”张昊点了点头说道，自己也就是这样的开销。

    “夫君，今天天热，你还是换掉这些衣服吧？都已经刮南风了，明天估计还要更热，鞋子也需要换一下，这些都是冬天穿的鞋子！”徐思雨过来给张昊脱掉外套，现在天气热了，

    张昊点了点头，换了衣服以后，张昊就是坐在书房里面写东西，而徐诗韵此刻过来给张昊帮忙。

    “呃！”就在这个时候，徐诗韵突然感觉想要吐，张昊看到了，马上站了起来，扶着徐诗韵：“怎么了？着凉了？”

    “没呀，就是这几天，老是不想吃东西，吃东西想要吐！本来想着，休息一下就好了！没想到，都已经好几天了！”徐诗韵摇头说道。

    “你就不知道请大夫来看看，来人啊，去喊大夫过来，就说二少夫人不舒服！”张昊马上对着外面喊了一声，小院的管事的，马上出去了。

    “没事，估计还是回南天，中午睡觉的时候，着凉了！呃~”徐诗韵接着到了旁边的干呕着，

    张昊看到了，想了一下，接着开口问道：“你这个月来了月信吗？”

    “啊，好像没来，有二十多天没来了！”徐诗韵迷茫的看着张昊说道。

    “诶，你个傻丫头啊！”张昊此刻无奈的笑着看徐诗韵。

    “怎么了？”徐诗韵还是不懂的看着张昊。

    “好事！”张昊笑着搂着徐诗韵。

    “啊，啊~！”徐诗韵一开始没明白怎么回事，等明白了，高兴的大叫了起来。

    “行了，冷静冷静，还要等大夫来了才知道呢，先别激动！”张昊看着徐诗韵说道。

    “我感觉，我感觉是真的，我都这么长时间没来了，之前我嫂嫂也是这样！”徐诗韵兴奋的看着张昊说道。

    “好，等大夫来了，就知道了！”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “好！”徐诗韵此刻有点期待的说道，很快大夫过来了，就在外面的大厅里面把脉，那个大夫把脉了一会，接着站起来，笑着对着张昊和徐诗韵说道：“恭喜侯爷，恭喜夫人，夫人这是有喜了，喜脉非常明显！”

    “啊！真的有喜了，真的有喜了！”徐诗韵激动抬头看着张昊，此刻张昊则是搂着徐诗韵的肩膀。

    “嗯，好，来人啊，看赏！”张昊笑着对着身边的管事的说道。

    “好嘞！”管事的非常激动的出去了，之前瑾儿怀孕，大家虽然高兴，但是毕竟瑾儿不是夫人，大家还是希望徐诗韵或者丁钰怀孕了，这才是正牌的嫡子，这样府上才算是真的高兴，也可以放心的高兴。

    很快，徐氏就得知了这个消息，也是带着丫鬟和很多补品过来了。

    “这个丫头，都这么长时间都不知道！”徐氏笑着坐在那里，拉着徐诗韵的手说道。

    “娘，我，我也不知道吗？之前也没有经历过！”徐诗韵在那里幸福的笑着。

    “我刚刚派人去给军营带了消息过去给你爹，让你爹安心的镇守军营，咱们家啊，开始要陆续添丁了，好事情啊！”徐氏高兴的说道，

    这个时候，大嫂也是带来礼物过来了。

    “大嫂！”张昊看到了丁钰过来，也是马上招呼着。

    “恭喜二弟，弟妹了，真羡慕你们！”丁钰过来，坐在那里，拉着徐诗韵的手说道。

    “嫂嫂，你也不用担心，大哥那边每个月都会去李言闻那边诊治，都说了，大哥现在没有问题了，随时都有可能有喜事的！”张昊站在那里，对着丁钰说道。

    “知道，你大哥和我说了，嫂嫂嫁到府上来这么些年，一直没动静，心里也是亏欠的厉害！”丁钰坐在那里说道。

    “瞎说什么，什么亏欠？又不是你的事情，没事，理儿身体好了，就有希望，早几年晚几年没事，只要喜事能到，晚也没事！”徐氏马上安慰着丁钰说道。

    “谢谢娘亲！”丁钰马上笑着看着徐氏说道，徐氏对丁钰确实是不错的，从来就没有恶言相向，相反，还维护这个儿媳妇！

    “这些年啊，我和你爹，就担心咱们英国公后继无人，那个时候，浩儿脑袋不好用，理儿身体差，每次想到这个，你爹就坐在书房里面喝闷酒，说自己愧对祖宗，

    现在好了，家里现在有了两个孕妇，昊儿现在也好了不少，而且还是侯爷，以后咱家啊，可就不怕别人了，而理儿现在也不错，在军营那边，做的不错，士兵们也爱戴，身体也恢复的好，你爹有的时候就是想着，什么时候啊，你们两个能够给他生个孙子抱抱，这样他就什么负担都没有了！”徐氏坐在那里，感慨的说道。

    “嘿嘿，让娘亲担心了！”张昊笑着对着徐氏说道。

    “傻小子，行了，诗韵啊，早点休息，以后服侍昊儿的事情，就让淑儿去做，让媛儿去做，你呢，照顾好自己的身体就好了！”徐氏对着徐诗韵说道。

    “是，娘亲！”徐诗韵点了点头说道，很快，他们就走了，而张昊则是扶着徐诗韵到了卧房那边，让她休息。

    “就休息啊？可是现在我睡不着！”徐诗韵一脸发愁的看着张昊说道。

    “那你就随便走走，别走太快了就行，可别和之前一样，风风火火的！”张昊笑着捏着徐诗韵的鼻子说道。

    “嗯，那我知道！”徐诗韵点了点头，接着张昊就吩咐家里的丫鬟，照顾好徐诗韵，自己则是到了书房这边看东西，

    没一会淑儿进来了，她要在书房里面等着，怕张昊有什么吩咐，徐诗韵可是交待过的，这个书房，没有徐诗韵和张昊的同意，其他人是不能进来的，

    当然，瑾儿是例外，瑾儿在府上本来就是例外，她从进入英国公府邸开始，就注定是张昊的小妾，而且之前都是瑾儿照顾张昊的，张昊和徐诗韵当然是信任瑾儿的，但是其他的丫鬟，那就未必了，毕竟张昊现在的身份特殊，需要防一手的。

