    皇者传承？

    江浩不由失望。

    即便那是一尊龙族剑皇又能如何，充其量也就是得到一门皇级功法罢了——

    单单他的丹田之中，就有十三门顶级至尊级功法，等待破解！

    江浩又如何会对次一级的功法提得起兴趣？

    “那尊龙族剑皇虽然陨落，但是尸骸之中剑元凝而不散，化为一片‘剑灵世界’！我当年幸亏有天心意识在身，才能勉强炼化一道。”

    青龙剑主急忙又道，“虽是如此，我的实力也为之大进，后来更是凭借这一丝龙族剑元，战力堪称同阶无敌！以阁下掌握的真龙逆鳞，应该能够从中获得更多！”

    （剑灵世界？）

    唯有浓郁到了极致的剑元，才有可能诞生灵性，化为“剑灵”！

    江浩终于提起了一丝兴趣，于是道：“你有何所求？”

    青龙剑主苦笑：“原本我还打算寻觅适合的人，将其纳为关门弟子，传承我的剑道衣钵——”

    他看得出江浩来历神秘底蕴强横，以自己的实力，哪怕昔日身为上位域主，也根本没资格收江浩为徒。

    “当年因为我的缘故，青龙分院没落。我唯一的请求就是，请助我重振青龙分院！”

    青龙剑主眸中神色恳切，隐隐然，又有一丝隐痛浮现，“另外，你达到上位域主之境吼，代我问一句燕玄天——以自己的亲生女儿为筹码，他这些年，可曾心安！？”

    燕玄天？

    江浩心中微动，虽然对玄天学院所知不多，但他也听说，这燕玄天正是学院总院主！地位还在四大分院院主之上！

    如此人物，居然做过出卖亲生女儿之事？

    他微微颔首：“我答应你。”

    虽然燕玄天地位极高，在青岳域中，更是连众多域主都要仰望的存在。但，在江浩看来，也不过如此。

    “多谢。”

    青龙剑主此刻，已经完全将江浩当做了平辈对待。

    他又递出了一枚剑形令牌：“这是我的‘剑门令’，昔日我天地剑门虽然被幻魔偷袭，导致根基覆灭。但也有一些旁支力量散落在外，凭借剑门令，你可以将他们收服，或许也能派上一些用场。”

    江浩原本只是随意地收下，但是下一刻，他双眸一凝——

    他赫然发现，从剑门令中竟然有一丝丝能量涌入，从而令得黑纸之中再度多出了一束金色光芒！

    之前真龙台外，众多武者拱手道谢时，江浩就明显感受到了金光的增加。

    现在，这剑门令带来的好处，更加明显，江浩不由生出了一些猜测。

    “谢过青龙前辈。”

    这一次，江浩道谢的语气显得真诚了几分。

    青龙剑主一时间竟有几分受宠若惊的感觉，仿佛终于能够得到江浩的认可，是天大的荣幸。

    他暗暗苦笑：这少年，究竟是何等来历，气场未免也太强了……

    青龙剑主又往大阵外看了一眼：“看来阁下遇到了一些小麻烦，我助你一把吧。”

    说着，他抬手一指，一枚小巧的龙影飞向江浩，宛如纹身，落在了他右臂之上。

    “这是代表了青龙分院‘核心弟子’身份的‘龙印’，拥有它在身，你的地位等同于寻常外院院主！外界那小小导师，不敢对你造次。”

    江浩颔首，再度抱拳。

    虽然对他而言，仅仅一尊域主的杀意不足为惧，但是，如果能够尽量少暴露一些底牌，自然更好。

    ……

    江浩一步迈出屠魔大阵。

    刚才虽然大阵被破，但是外界依旧看不清楚阵中情形。因此，甫一看到江浩，白宇域主神色不由大惊：“你居然没死！？”

    旋即，一抹狞厉之色浮现：“如此也好！看来是上天也见不得你死得太轻易！”

    他正愁无法亲手绝杀江浩，以便对慕院主做一个交代。

    眼下看到机会再度出现，虚界立即浮现而动，化为了一方巨石，碾压向江浩——

    “白宇！你敢伤我青龙分院弟子？”

    当是时，雷霆般的震喝声响起。

    远远的，两道身影犹如银亮的箭芒破空而来。他们强横的虚界力量直接撕裂了空间，　一息数十里，恍如瞬移般降临当场。

    下一刻，足足笼罩了亩许方圆的巨大手掌凭空落下，对准了白宇的虚界巨石就是重重一抓！

    隆隆剧震声响起，白宇身躯剧烈晃动，连连倒退了数步。

    “百里！同为学院导师，你竟然对我出手？你想干什么？”

    白宇显然认出了来人的身份，惊声怒喝。

    很快，出手之人显现出了真身——

    那是一名满脸络腮胡的汉子，他身形雄壮，仅仅是站着，便犹如一座高山，带给人强烈的压迫感。

    在他旁边是一名冷冰冰的瘦削男子，虽然没有出手，但是森然的寒意已经悄然锁定了白宇，随时可以发动肃杀一击。

    百里，寒封！

    他们两人同样为学院导师，不过是属于青龙分院，论起实力，任何一人都不逊色于白宇。

    “我干什么？”

    百里冷笑，“我还想问问你在干什么！你也算是学院导师，居然对我青龙分院弟子出手，你还有理了不成？”

    白宇一怔：“你青龙分院弟子？哪里有你青龙分院弟子——”

    倏然，隆隆剧震声不断，那屠魔大阵上空浮现出了一束束剑气，并且快速地凝结成为一道祥云。

    有此异象，分明代表着屠魔大阵已经被破。

    而刚才，进入大阵的仅有一人！

    白宇震惊满面：“不可能！他不过是区区王侯境，绝不可能破开屠魔大阵！”

    “没什么不可能。”

    冰冷的寒封导师淡淡地道，“按照规矩，他能闯过屠魔大阵，就是我青龙分院弟子。我二人，既然是青龙导师，便有责任护他周全！”

    他暗暗地打量了一眼江浩，眸子深处也有一抹不解——

    别看他二人说得笃定，事实上就在先前感应到屠魔大阵被破时，他们也满心疑惑，好奇究竟是什么人破解了大阵。

    等见到江浩，发现这少年居然只有王侯一重的修为时，他们心中简直掀起了三江五湖的震惊！

    尤其是，他们还感应到了江浩身上的“龙印”——

    此印，唯有青龙剑主有可能送出。

    不知多少天骄俊杰，在那位青龙剑主眼中，都远远不配此印。而现在，青龙剑主居然将之给了一名初入王侯境的少年！

    “我不与你们废话！你们可知这小儿干了什么？因为他的袖手旁观，变相害死了慕院主的嫡亲孙儿！你们确定，你们青龙分院担得了这罪责吗？”

    慕院主，名为“天苍”。

    他不仅地位尊崇，乃是白虎分院外院院主。本身修为也颇为逆天，修炼六百年已有域主三重之境的修为，甚至传闻，他拥有了冲击上位域主的资格！

    一旦成功，放眼青岳域，他都能成为顶尖的存在。

    白宇满心以为抬出慕天苍，足以吓住百里与寒封。岂料，对面那两位域主只是冷嗤一声：“什么叫袖手旁观？自家后辈没出息，逃不了性命就埋怨别人？另外——”

    “别说与他无关了，即便他亲手斩了慕少白那等废物，又能如何？你，难道还想降罪一尊核心巨子！？”

