    “林文，你现在到底有多强？”

    在回黑巷的路上，塞薇卡忍不住的问了林文一句，她接着说道：“那些人...是喝了炼金药剂的人类吧？你一个人能打那么多个？而且他们手上还有枪。”

    林文闻声，想说枪有个屁用！

    那些喝下微光2.0的家伙，那速度，搞不好执法官们拿着枪也打不准，打中了也不一定会是致命伤。

    总之，枪这种科技已经落伍了，但林文并不认为皮城没有先进的武器。

    作为科技之城，进步之城，皮尔特沃夫的能手巧匠多了去了，才不只是林文所熟知的那些人。

    但塞薇卡这话问的...林文起了兴趣，便笑着的打趣她道：“怎么，你吃惊了？被我吓到了？”

    塞薇卡对着林文翻了个大大的白眼，傻大姐表示自己真就是无所畏惧的人。

    只要能够让祖安崛起，那么塞薇卡对牺牲两个字并不抗拒，她甚至愿意死在为祖安伟业建功的大道上。

    也正是因此，她才会对之前的范德尔产生出意见。

    那个懦弱的鸽派范德尔，不是塞薇卡会想跟随的人。

    她看着面前的林文，默不作声。

    看着柔柔弱弱，但实则杀伐果断的林文，才是塞薇卡想要跟随的人。

    “那东西我也不知道算不算的上是炼金药剂，但总之，那不是个好东西。”

    塞薇卡点点头，看着林文突然走向了另一个地方，她疑惑的说道：“你去那？你出去几天连家都找不到了吗？黑巷走这边。”

    林文摆摆手，没回头，大声的说道：“等我一下，我找点水洗洗手和衣服。”

    “有那必要吗？”

    塞薇卡不解的说道。

    “家里的那两个，蔚她会喜欢我这样，但是爆爆肯定不会，她讨厌鲜血的臭味。”

    “...”

    林文边走边说道：“我可不希望她跑到我的跟前，结果却因为我的身上沾上了血不肯扑上来，我都有一个星期没抱过她了，你知道这有多难受吗？”

    林文说的是实话。

    他在穿越之前就很喜欢金克丝这个角色，刚出那年带着黑帮狂花一起买了，那是林文第一次为LOL充钱，而现在到了这个真实的世界里，爆爆和金克丝的差别特别特别大。

    但无论是金克丝，还是小爆爆，林文都非常喜欢，而对后者，林文更是疼爱。

    记忆中的那个疯疯癫癫的女孩不见了，但是林文更重视现在的这个。

    因为她是真实的。

    她鬼灵精怪，可爱活泼，小脑瓜里有着各种的小点子，虽然身上的衣服总是会玩闹的脏兮兮的，但是身体却是软乎乎的，被林文抱起来的时候还喜欢把头埋在林文的肩上，然后用两只小手搂着他的脖子。

    需要林文帮忙的时候就会贼贼的喊林文哥哥，不需要林文帮忙的时候就会喊林文。

    但只要见到林文，她的眼里就会放出光芒，那种对林文的信任和喜欢，让林文很是受用。

    所以...身为范德尔之外的监护人，林文要做好监护人该做的事。

    听了林文话的塞薇卡：“...”

    傻大姐突然有一个想法。

    一个很惊奇的想法。

    范德尔能够让林文为他效力，我靠！不会靠的就是那两个小女孩吧？

    塞薇卡可是认为那俩家伙是累赘来着，但现在一看...

    呵，累赘？

    团宠！

    而且林文这个家伙，他不会就是那种有着钟意豆芽菜的奇怪性癖的家伙吧？

    ——————————————

    同一时间，黑巷。

    老福根酒馆少见的冷清了起来。

    周边也见不到总在黑巷扎根的黑帮们了。

    而福根酒馆，到今天已经停业了有三天了。

    在这三天里，黑猎犬的人手向着四处出动，那动静闹的执法官们只敢成群的下来，这几天里，但凡祖安出现执法官，那都是绝不会少于六人的小队。

    他们成群的扛着枪走在黑巷的街头，或是走在别的区域。

    谁都能看的出来，祖安，要乱了。

    “范德尔，你是打算单方面的撕毁你我之间的合约吗？”

    酒馆的地下室里，范德尔穿上了件黑色的皮衣，胡子也精心的修整了一番，而他的腰上，正挂着一对老旧的拳套。

    范德尔平静的看着对面坐着的女警长，对方明显的坐不住，双手合起置放在腿前，她的脸上有着对范德尔的明显怒气，对此，范德尔能表示理解。

    毕竟是他违约在先。

    “格雷森，这次是我的错，但是人我不可能交给你。”

    “什么？你可是说好的五天后就给我答复，这就是你要给我的答复吗？范德尔，我可是帮你在议员那里拖了五天！我想要的不是这个答案。”

    格雷森头疼了起来，抬高音量的对范德尔说道。

    “而且这不像是你，范德尔，那个渴望着祖安和皮城和平的你去那了？这些天你的所作所为我都看在了眼中，你是想把他们再召集起来，然后再冲一次桥吗？你的脑袋里面究竟在想些什么？你还想造成无谓的牺牲吗？这难道真是你想要的？”

    范德尔摇摇头，诚恳的对着格雷森说道：“我知道我在做什么，格雷森。”

    他看着格雷森，这位警长一直以来确实在帮着他，所以范德尔对她有着深深的歉意。

    好人不应该被欺负，可现实却是残酷的。

    好人总是在被人欺负。

    就像是现在，范德尔就辜负了格雷森。

    他冷静说道：“祖安和皮城之间有着和平，其实这句话，格雷森你自己能相信吗？”

    “但至少我们联手让祖安和皮城相安无事了多年！”

    格雷森生气的说道。

    “但那是假的，格雷森！”

    “就像是这次，确实是我的人犯错在先，可你也看到了，就算你再怎么约束执法官，可他们依旧在伤害着无辜的祖安人。而我的地位也因此受到了挑衅。”

    “上城与下城之间的歧视，这些年不减反增！”

    范德尔推心置腹，看着格雷森认真的说道：“我原先想的是把自己交上去，但是有人叫醒了我，如果我那样做了，我伤害的不仅是我的两个女儿，还伤害到了一直相信着我的兄弟姐妹。”

    “我不能又一次的抛下我的家人们了。”

    “你！”格雷森伸出手指着范德尔，胸脯起起伏伏，气的说不出话来。

    她万万没想到，范德尔让她等五天，最后的结果只有两种，一种是把范德尔抓走，而另一种...就是现在，范德要统一祖安，掌握话语权。

    前一种的结果是范德尔进了监狱，祖安又变得混乱起来，皮城会因此而受到波及。

    后一种的结果是范德尔统一祖安，祖安在他的领导下稳定，但却与皮城对峙。

    这两种不他妈都一样吗？！

    受到利益损害的都是皮尔特沃夫！

    格雷森会想这种事出现吗？会才奇了怪了！她确实对底城人心怀善意，但格雷森终归是皮城人，她当然以皮尔特沃夫的利益为先。

    所以格雷森现在很想给范德尔一拳，但是她忍住了。

    多年的相处，她知道范德尔的脾气。

    看着范德尔的表情，格雷森最后只能默默的收回了自己的手，垂下双手，她有些无力的说道：“可是你这样做，只会让两座城之间的关系更差。”

    “你也会因此被议会盯上。”

    格雷森对范德尔缓缓说道：“你想做英雄，可以，议会的议员们能允许祖安出现英雄，但是绝不能是个活着的英雄，你这样做，会很危险。”

    “密探们会无穷无尽的出现在祖安，他们能随时找机会杀死你，你应该见过的。”

    范德尔沉默了。

    密探吗...在上城得罪了大家族后的第二天尸首被摆在祖安街道的事情不是没有出现过。

    但是那又如何？

    范德尔亲手杀死的皮城密探，少说也有一手之数。

    沉默了有几秒。

    格雷森看着范德尔，叹息了一声。

    她知道范德尔，当他认为路能走通的时候，他就不会是个轻易会屈服的男人。

    而事实也如格雷森想的那样。

    范德尔拿出了烟，自顾自的点燃，吸了一口，他吐出烟雾，在烟中笑着的说道：

    “没有关系，格雷森。”

    “我也没希望今生就能完成我的理想，我根本没指望过在有生之年能看到祖安的独立，所以，在百年之后见证祖安崛起的人不必是我。”

    “欢笑和庆祝，是他们的。”

    “鲜血和斗争，是我们的。”

    他的声音沉着有力。

    睡醒的老狮子，也是狮子。

    ——————

    Ps：当时看剧的时候我就觉得范德尔和格雷森的关系很好了。

    而后面女警的回忆出来，也证实了格雷森是个很好的人。

    双城之战里的人都有血有肉，而我也想试着写出来，所以...所以别嫌配角出场多啊！！！

