    

    听到对方的话，陆晴雪看了看沐凡。

    “你们说吧，我先上飞船了。”

    随意摆了摆手，沐凡继续向前走去，在两名管家面无表情的注视中登上飞船。

    这两名老者还不知道空间站内发生的事情，只是当沐凡从他们中间穿过时嗅到了一丝硫磺的味道。

    在空间站孤寂的太空走廊上，两道倩影相对而立。

    看着那边沐凡离去的背影，陆晴雨目光复杂。

    “他知不知道这次交流跟你出现的意义。”

    “不知道。”陆晴雪挽了挽耳边青丝。

    “那你还告诉他么？”

    “不告诉。”

    陆晴雪面容清冷的摇摇头。

    听到自己姐姐的回答，陆晴雨眼中带着难言的神情：

    “雪族的使命，我们从出生时就知道。同时家族的规定，每一名雪族女孩，一辈子有一次真正选择自己另一半的权利。那现在你这正式将一名陌生男人带在身边，这已经宣告了你主动放弃荣耀家族的机会，这会让长老会震怒的。”

    陆晴雪看着沐凡的身影消失在飞船入口，目光中闪过一丝浅浅的柔和，随后便重新被冰冷所取代。

    “家族这一代每一名出生的女孩都会从小就灌输着将来要效忠的人，是来自伟大世界的人，他无比强大，他能庇佑家族。每一名女孩，从小就要被灌输努力成长以便作为他的妻子。但是，这并不是我想要的。”

    “镜之宇宙的陌生人，我不认识，也不想认识。”

    听到姐姐的话，陆晴雨喃喃的说道：“所以你就想用这个方法来告诉家族长老会。”

    “嗯。”

    “然后被选的他还不知道？”

    “嗯。”

    “你简直疯了。”

    陆晴雨摇着头，她感觉自己彻底无法接受陆晴雪的做法。

    “我想通了，一辈子总要为自己的梦想去做点什么。”陆晴雪目光坚定。

    “宁可如此儿戏的孤独终老，也不愿意侍奉将来家族的守护者！？”

    “儿戏？我并不觉得。”

    “定川学院这几年，我不知道你经历了什么，但是很明显你已经不再是那个身披无数光环需要我天天敬畏的对象了。我会如实和家族长老会禀报，如果家族将来受到夜牙团的袭击，你难辞其咎。”陆晴雨摇着头，目光炯炯盯着陆晴雪。

    “我一人承担。”

    终于陆晴雪还是转身登上了飞船，两姐妹的对话却在森然的家族规定下显得格外无情。

    不过如果没有沐凡展现那种绝强的力量，也算间接的抹掉了陆晴雨应该承担的责任，否则她这辈子恐怕都不会如此和陆晴雪对话。

    从今以后，我将会是陆家的振兴希望，我一定会成为伟大世界效忠者的妻子。

    如此这样，我还得谢谢你把机会让给了我，好姐姐。

    嘴角勾起一个浅浅的弧度，陆晴雨转身走向另一侧自己的飞船。

    ……

    两艘白色涂装的飞船同时升空，一艘飞向深空宇宙，一艘飞向巨大而蔚蓝的蓝都星。

    斯梅德利看着手下送上来的光迅屏幕，眼神中透着恐惧。

    “我们招惹到夜牙团了。”

    几分钟后，一条消息开始火速在黑暗世界扩散开来。

    “听说了吗？夜牙团的副团长被人杀死了。”

    “被谁杀死了？”

    “不知道，这个宇宙中的狠人多了去了。”

    “呵，干这行死还不是正常的，难道他们夜牙团还不能失败了？”

    好事不出门，坏事传千里，夜牙团这一直标榜自己处于黑暗世界顶端的佣兵团，今天恐怕会成为无数人口中的谈资。

    在距离蓝都星14光年，第三行政星区边缘的灰林星。

    三不管地带，那里和辛奇洛商业联盟、域外星河相邻，也聚集了无数穷凶极恶的人和多如繁星的佣兵团据点。

    灰林星的近地轨道上，漂浮着一艘重型护卫舰改装的战舰，灰蒙蒙的战舰外壳上印着各种各样奇怪的符号。

    在这艘战舰内部，一名面容丑陋，身高却还超过力都半头的巨人站在宽大的腹舱内，在明亮的光线下，这名巨人露着的身上竟然泛着类似金属的光泽。

    不过此刻这名巨人正恭敬的站在一名身高只有一米七五左右的男人身后。

    这名男人身形相比起金属巨人要瘦弱的多，不过一面灰色的宽大披风将他的身体遮掩的不是那么单薄，一头散乱的卷发将眼睛遮挡住看不清脸部。

    “团长，刚刚传来的消息，在联邦第四星区的行政星，撒雅鲁死了。”这名巨人开口，声音中带着金铁之音。

    “仇杀？”

    “不是，是撒雅鲁带着力都去了同盟互助会在蓝都星外的一个据点，本来是要去寻找雪族陆家的长公主，却没想到被她身边的一个男人突然发力……”

    “然后被打死了？”

    身体笼罩在披风中的卷发男人冷漠的问道。

    “嗯。”金属巨人瓮声回答。

    “真是废物，给他副团长是让他老老实实收集情报的。唔，让光魔萨卡去接管撒雅鲁的部队吧。对了，消息是谁送过来的？”

    “同盟互助会的副理事长，一个侏儒。”留着寸头的金属巨人瓮声说道。

    “查明那个杀死撒雅鲁的人信息，然后给他送过去一枚血牙。”这名留着散乱卷发的披风男人，手指向后崩出一枚血色的獠牙。

    金属巨人伸出手掌，任由那枚血色的獠牙抛到掌心。

    “必杀令从什么时候开始？”

    “现在。凯，看看你那边谁愿意跑一趟。”

    “明白了，我去安排。”

    “对了，有空去关照一下雪族陆家，看看到底这个女人到底凭什么让撒雅鲁丢掉性命？”

    散乱的卷发抬起，一双恐怖的全白眼睛从发隙中透出。

    五分钟之后，有人在刷新佣兵信息发布论坛的时候，突然发现在【重要公告】的版块中，一条血红色的标题被置顶。

    【血牙：编号127】

    “时隔半年了，竟然又看到了夜牙团的必杀令，还是在灰林星公然发布的，这次真是有意思了。”

    “血牙周期60天？呵呵，给人规定死亡期限的也就这么一家了，这群心理和身体一同变种的变态们。”

    也有不少人看到这条信息后嗤之以鼻，毕竟夜牙团要杀的人又不是他们，在他们这个行当里，每天死的人多了。        

