    下了楼，王子阳心不在焉和五号聊着，等待着。后来老龚来了，他们两个人说话，王子阳就靠着沙发在闭目养神，没想到睡了过去。扎醒睁开眼一看，老龚已经不在，而五号正靠着沙发睡的香甜，武子华则在餐桌那边，把两张椅子排在一起，躺在上面。

    王子阳找了一下自己的手机，看看时间，晚上十二点半。

    拿起香烟点燃，很轻微的声音都把武子华吵醒了过来，他坐起来和王子阳对视，那神情，明显带着不爽，王子阳见他这样自然也不爽：“干嘛？又想找骂吗？”

    武子华道：“老首长年纪那么大了这样陪着你，你觉得适合？”

    “我原来累的想吐了都得给他看病，你怎么不问问适不适合？你废话那么多还不如去催催资料什么时候有。”

    “现在没有，最快两点钟。”

    “哦，两点钟。”王子阳呵呵笑了两声，“有点饿，既然还要等，你给我做个夜宵吧！”

    武子华一嘴脏话喷出来，带着熊熊怒火道：“老子不是你的手下。”

    就这时五号忽然呢喃了一声睁开眼，坐正姿势，然后大喝一声：“武子华。”

    武子华立刻站起来：“到。”

    “做夜宵。”

    “啥？做夜宵？”

    “买也可以，粥和粉，再搞两个海鲜，执行命令。”

    武子华无语啊，狠狠瞪着王子阳出的门。

    门刚被关闭，五号对王子阳道：“做人要懂得适可而止。”

    王子阳一脸鄙夷道：“老首长，我拜托你当个正常人好不好？不要人神鬼都是你，原来可是你让我和黄小淑时不时刺激他一下，我在给你做事，你还怪我。”

    “有怪你吗？”五号点上一根自己的雪茄抽着，“我不是让他买夜宵去了？”

    “好吧，老龚几点走的？”

    “十一点。”五号忽然变的很正经，“聊个事，你在南山市把那个方梦田收了是怎么回事？”

    王子阳忍不住骂了出来：“我去你的，能不跟踪调查我吗？”

    “你和我们合作期间，你的一举一动都是我们的工作内容。我奉劝你一句，尽量不要搞这种事，你收人越多，掌握这种道上的力量越大，有些人越对你不爽，越觉得你有威胁，最后吃亏的还是你自己。”

    王子阳瞬间冷静下来，并且开始担忧一个问题，五号是不是已经知道翠莲在搞什么？想问又不敢，怕五号是在装好人套自己的话：“我没收方梦田，只不过是买个保障，我需要有人照顾我家里。我帮你们打仗，你们有想过这个吗？打起来的时候有没有想过派些人去保护我家里？”

    “这方面的事情嘛，还来不及。”

    “是根本没有，我自己帮自己你们却有意见，你们真他妈的不是人。”

    “别说我，我是军人，不是政客，我自己有时候也觉得政客他妈的不是人，当我没问过你吧！”

    一个小时后，武子华打包了夜宵回来，三个人一起吃，武子华吃的最快，吃完上楼，等他下来时，手里已经拿着一个文件袋。

    接过文件袋快速拆开，拿出里面的纸张，明显是刚打印出来的，还有余温。

    花了三分钟把五页纸的详细资料看下来，王子阳有点说不出话。天啊，周步芳不只是雇佣兵，还他妈是个雇佣兵头子，手底下管理着六个战斗小分队，每个小分队九个人，加上他本人和他的军士长副手，五十六个人的阵容。他们服务于北美一家重型设备研发公司，而这家公司其中一个股东，正正就是想要买强针法的外国人。

    四天前，周步芳从首都国际机场入了境，用的不是本名，但却是真护照，和他同来的还有一个小分队，九个人。

    这信息简直吓死人！

    王子阳赶紧把五张纸拍下照片给黄小淑发过去。

    五号把资料拿过来自己看，这一看也吓的有点脸色发青，怒火的问武子华：“这事大了，带着小分队入境想干嘛？怎么相关那些部门没有拒绝他们的签证？”

    武子华道：“他们入境用的是正当身份，重型设备研发公司的工作人员。他们和我们华夏国一个同类型的公司有紧密的合作，一起来的还有许多工程师。再有，他们这些资料都受一级保护，上级部门没有反应，下面的自然也就不知道。”

    五号目光落回到王子阳身上：“你感觉这家伙是不是背后整你的人？”

    “他整过我，之前周梧桐三番五次找人刺杀我就是他的主意，他给杀手转的账，搞的很神秘、很专业，连黄小淑都无法追查到账户源头。我是明白了，就他的能力，用周梧桐的账户给杀张欣的杀手转账是分分钟的事。不过他在这方面的能力那么强，不应该露出那么明显的破绽才对。”

    “可能是故意让你知道，向你发起挑战，告诉你，他回来报仇了！”

    “傻啊，他是雇佣兵，而且是头子，这种做事方式能活到现在？所以也有栽赃的可能，是有人想借刀杀人的可能。”王子阳忽然想起那天和胖子去拜祭莫小棋和莫洪刚，看过一下周梧桐的墓，有洋酒和香烟，应该就是周步芳搞的吧？也就是说这家伙很可能在南港市，至少来过南港市，“我想起一件事来，无论是不是他，我估计他就是在南港市，你帮忙查查，我需要知道他的具体位置，几个人到了南港，大概在做什么事。”

    “你想干嘛？”

    “不知道。再告诉你一个事吧，想跟我买强针法的外国人就是他所在公司的股东。”

    “我得向上面说说，明天给你答复吧。你可以放心的是，就他们这种人入境，动机不明的情况下我们都会对他们进行严密的监控，只要他们动一动，就会全部抓起来。”

    王子阳笑了笑，信他们，不知道怎么个死法，不过有些话不能说太白：“那我等你消息，我先走了……”

    “武子华你送送。”

    “不用送，他已经来几天，如果想直接杀我，早就动了手。”

    王子阳坚持自己一个人走出去，离开了别墅，返回自己住处。

    刚洗完澡坐下来，王子阳接到了黄小淑的电话。

    黄小淑头一句就道：“老板，告诉你一个很巧的事，这个周步芳就是之前我看见和沈万雄一起去找毒枭的那个黄种人，虽然他化了妆，但我能百分百肯定。”

    王子阳很震惊：“不会吧？没有出境记录啊。”

    “偷渡，像我们去台西省不是反反复复试过几次了吗？如果不是我刚好在泰国，鬼知道。”

    “他想干嘛？”

    “很明显了嘛，找盟友，等着某一天对付你。沈万雄也算是南港市很有势力的人了，我估计是他给沈万雄介绍毒枭，亲自带沈万雄去是诚意。这反倒简单了，碰白面，他们是想找死，华夏国对这种事可管的很严。”

    “他想不到吗？肯定没那么简单，搞清楚状况之前，我们不能轻举妄动。”

    “你不打算告诉五号？”

    “暂时不告诉。我们说说张欣这件事吧，我觉得不是周步芳，而是嫁祸，原来我们猜的不对。”

    “我也是这个看法，就他这种人，做事会很严密，那么低级的错误肯定不会犯，而排除了这一点，就是有人想借刀杀人了。”

    王子阳一声叹息：“麻烦事又来了，他妈的，没有一天空闲日子，翠莲那边你赶紧处理完回来吧！”

    “我已经搞清楚，没有别的隐瞒了，就之前说那个，我觉得不好解决，你想到什么好的办法没有？”

    “没有，她手下那些都是上了黑名单的人，你搞个公司让他们进去，我们不就牵涉其中了吗？”

    “那要放弃翠莲了？”

    “不是这个意思，我是说我们无法帮忙，但那边的政府可以，如果那个毒枭覆灭，翠莲那些人也没人挖，他们会找出路，就不用翠莲管那么多。”

    “我的老板，一鸡死一鸡鸣，一个毒枭死了会又起来另一个毒枭，没完没了，这不是办法。”

    “不然如何？他们人数太多，我们帮不过来。我跟段艺秋说说吧，经商的事她可以，我们没办法。你现在要做的是让翠莲做个统计，她能拿多少钱出来投资，要养活多少人，每个月，每年，最低限度支出需要多少，或许说多少能让她底下那些人愿意等等。”

    “这不可能，另一个毒枭出高价钱挖他们，就他们这种人，换个主人能有更高收入，为何要留下来领取仅仅够生活的生活费？”

    “你跟翠莲说说就是，怎么着都能拉起来一些吧？我相信翠莲自己也明白，她想的也是尽量救多少救多少。”

    “尽量吧，也会尽快回来，在此期间你注意自己的安全。”

    “没问题，周步芳估计一时间不敢对我怎么着。”

    “那可来了一个分队，如果没用，来干嘛？我还不信是为了正当工作。”

    “我知道，这点我有信心，挂了……”

