    和张丹谈好了生意，陈元回到酒店，看见房间里亮起的灯后，陈元才想起来这里还有一件麻烦事。

    果不其然，陈元推门而入后，第一时间看见的便是坐在床上满脸幽怨的叶美媛。

    “美媛姐，你还没睡啊。”

    陈元干笑着打着招呼，而叶美媛则语气委屈：“我当然没睡，毕竟某人可是把我扔在这里，去和其他女人约会去了。”

    陈元无奈的解释：“美媛姐，只是谈生意而已，和约会完全沾不上边的。”

    “是吗？我可没听说过哪个地方谈生意还能沾上一身香水味。”

    叶美媛嗅觉灵敏，一下子就闻出了陈元身上来自张丹的香水味道。

    这下子陈元算是解释不清了，只能无奈的准备去浴室洗澡。

    结果陈元刚一进浴室还没来得及关门，叶美媛直接闯了进来。

    “这下你可没有理由逃走了，我长得漂亮，身材也好，你是觉得我配不上你吗？”

    叶美媛难得这么主动，结果在陈元这里却完全得不到反馈，自然让她心里充满了不甘乃至挫败感。

    而陈元只能无奈心累的和叶美媛保持着一定距离，他当然对叶美媛动心，但越是这样，他更不想这么轻浮和随便。

    或许是刚刚被张丹色诱一事让陈元清醒了不少，他扶着叶美媛的肩膀，严肃道：“美媛姐，我不是你想的那种人，我承认你确实很有魅力，但我既然和你共处一室，就不能趁人之危。”

    叶美媛还想说些什么，可是当他看见陈元的眼神后，却突然有些羞愧。

    那是不带任何杂质，完全是正人君子般的眼神，在他的对比下，叶美媛这么主动勾引的动作反而显得轻浮起来。

    “你说得对，是我太草率了，抱歉。”

    叶美媛有些失望，不过临出去前，她还不忘凑到陈元耳畔压低声音：“下次我会找到更合适的场合，到那时候你就没理由了。”

    第二天一早，陈元和叶美媛几乎是同时醒来，洗漱完毕后，再度前往刘雪菲的公司。

    张丹重新换回了那副女强人的打扮，并且准备好了合同，上面的条款几乎完全是按照昨天晚上谈判出来的结果而订制，通篇都对陈元有利。

    连刘雪菲都忍不住低声惊叹道：“我不知道你是怎么做到的，但是能让张丹这么让步的人，你还是第一个。”

    陈元神秘的笑笑，提笔签上了自己的名字，随着合同落成，这桩化妆品合约也就正式敲定了下来。

    张丹松了口气，接着说道：“既然合同签完了，那咱们现在就可以正式开始研究关于化妆品的加工产出了。”

    “不过首要的事情还是起名，毕竟这种卵石这么稀有，不起个合适的名字，到时候在宣传上咱们可是会吃亏的。”

    有关这点，陈元心里早有打算：“就叫雪胭脂吧，雪代表着它的美白能力，胭脂则是传统的化妆品，通俗易懂。”

    张丹赞同的点头：“那我就回去准备开工了，这算是咱们三方合作的成功，期待一切顺利吧。”

    按照合约上的条款，张丹的公司将主要负责生产以及推广，刘雪菲这边负责研究配方，陈元则负责提供原材料。

    而最终产出的成品也将交由陈元这边来主导出售，换言之，陈元很快就能真正建立起自己的化妆品公司。

    陈元第一时间将这个好消息告知了蔡喜兰，后者比陈元更为激动，但同时也有些紧张。

    在城里忙完之后，陈元回到了村子里，总算是有时间再去牛棚查看一下情况。

    不得不说灵液的效果越发的超出了陈元的想象，喂养了特制饲料后，这些原本土生土长的黄牛一头头膘肥体壮，完全不输给那些和牛。

    看着这些黄牛器宇轩昂的模样，陈元都想考虑扩建牛棚了，到时候再多卖几头来统一养殖。

    毕竟一头和牛就能价值百万，如果自己的黄牛最终超过了和牛，到那时产生的利润几乎不可想象。

    就在陈元规划着自己的发财大计时，他迎来了一个久违的客人。

    徐慧带着两辆货车停在了落雨村村口，引来了不少人围观，陈元立刻赶到，隔老远就闻到了货车里散发出来的河鲜味道。

    “陈老板，看起来这段时间你又扩展了不少副业啊。”

    徐慧观察着落雨村的变化，尤其是那座显眼的牛棚：“希望你没忘了咱俩的合作，今天我把东西都给你带来了。”

    徐慧掀开货车后面的篷布，陈元这才看见了里面装载的东西。

    一个个塑料水箱正堆放在车厢上方，而里面装着的则是一堆堆蚌苗，正在吐出一连串的气泡。

    徐慧介绍道：“这些都是上好的珍珠蚌蚌苗，我托了大关系才搞到的，现在交给你了。”

    陈元点了点头：“放心，我会找到合适的养殖场地的，把这些蚌苗都运到后山去吧。”

    落雨村的环境本身就适合蚌壳生长，加上两人之间的合作协定，徐慧巴不得从这里得到更多的精品珍珠，来撑起她的珠宝店门面。

    送走了徐慧后，陈元看着那堆积如山的蚌苗沉思了起来。

    想了许久，还是决定用最省事最合理的法子：放养。

    毕竟比起大规模兴建养殖场，不如就地取材，直接利用后山这边的河流以及水文环境，让蚌苗自然生长。

    当然，为了缩短期限和提升质量，陈元率先用稀释的灵液水将所有蚌苗全部滋养了一遍，才统一放进了河水当中。

    看着潺潺的河流，陈元满心自豪，相信再过不久，这里就能成堆的产出珍珠蚌，为陈元的事业更添一层高度。

