    第五百二十四章天罡强者？

    

    轰隆隆！   

    短短瞬间，恐怖的余威朝着四面八方扩散，足足扩去了数千里！   

    除了叶无双等人有叶无双早就布置的阵法抵挡了力量，其他强者，几乎都无法承受恐怖的力量！   

    风云宗更是在此刻，名存实亡！   

    除了几个长老以及太上长老，其他弟子和强者皆是惨死在阵法破碎的威势之下！   

    青云宗的五太上长老看见这一幕，也是暗中庆幸，当初自己选择了臣服叶无双，否则他们的下场绝对不会比这好多少！   

    堂堂的风云宗，几乎一朝之间毁于一旦！   

    噗！   

    半空之中，掌控大阵的五太上长老更是凄惨无比，在阵法破碎的一瞬间，受到了巨大的重创！   

    整个人的半边身子几乎都在这一股力量之下被摧毁，一条手臂化为血雾，脸上血肉模糊，显得凄惨无比！   

    他的目光愤怒无比，如果说目光能吃人，那么他此刻的目光已经将叶无双千刀万剐了！   

    “该死的小畜生，老夫要灭了你，老夫要灭了你！”

    

    他疯狂的咆哮，身上血脉燃烧，朝着叶无双直接冲了出去，恐怖的力量震的天地不断的颤抖裂开，发出一阵阵破空之音！   

    “轰！”

    

    他的身影在这一刻直接冲到叶无双面前，他没有想到，自己施展风云宗最终底牌大阵，不仅没有对叶无双造成丝毫的伤害，反而让整个风云宗毁于一旦！   

    打脸，这是赤裸裸的打脸！   

    这道大阵乃是风云宗最终的底牌，也是风云宗隐藏极深的大阵，原本以为大阵一出，叶无双必死无疑！   

    却没有想到今日第一次开启，就被叶无双轻易破除，反而还成为了葬送风云宗的存在！   

    如何不让他愤怒哪怕是将叶无双千刀万剐也难消他心头之恨！   

    “小畜生，老夫要杀了你！”

    

    “去死吧！”

    

    他疯狂杀向叶无双，狰狞咆哮，恐怖的力量强势至极！   

    “哼，不自量力！”

    

    看见风云宗五太上长老杀来，叶无双不屑冷哼，根本没有将其放在眼中！   

    他抬起右手，长剑直接斩出一道剑芒！   

    轰！   

    剑气释放出惊天的剑意，让人心中发寒！   

    恐怖的一剑直接斩出，爆发出万丈光芒，直接劈向风云宗五太上长老！   

    瞬间撕开了一道巨大的缝隙，而后将风云宗五太上长老吞噬！   

    “啊啊啊！”

    

    随着这一剑斩出，仿佛将天地都撕开一般，哪怕是方圆千里之外，都能感受到这恐怖的一剑，让人心惊胆寒！   

    风云宗五太上长老也被这一剑直接斩杀，身影瞬间被斩碎，化为血雾，发出一声凄惨的惨叫，连同神魂都消失在天地之中！   

    直到许久之后，他的惨叫声才消失不见！   

    “风云宗彻底被毁了！”

    

    无数人看着这一幕，难以置信说道！   

    曾经还是大夏第一的宗门，如今却被毁了，而且还是毁在他们原本以为已经没落的天玄宗弟子叶无双手中！   

    这一幕如何不让人唏嘘！   

    轰隆隆！   

    不过就在这一瞬间，地面上的石头也是在这一刻开始不断的颤抖，最终竟然漂浮在了虚空之中！   

    原本烈阳高照的天空，竟然在这一刻变得黑夜一般！   

    “怎么回事！”

    

    “好恐怖的力量！”

    

    不少人看着这一幕，难以置信说道，只感觉在这一股力量之下，连血脉都变得凝固起来！   

    “天罡境界的力量，难道是风云宗的大太上长老突破天罡境界了？”

    

    “如果是这样，那么叶无双他们恐怕死定了！”

    

    “快走！”

    

    不少人忍不住说道，这一股力量恐怖至极，让他们心惊胆战！   

    比之前大阵爆发出来的力量还恐怖！   

    毕竟之前大阵虽然恐怖，但是五太上长老并无法全部发挥出力量，但此刻他们感受到的力量却是恐怖至极，让他们心悸胆颤，让他们想到了一个可能！   

    那就是风云宗的大太上长老突破了天罡境界！   

    大夏不知道已经多少年没有天罡境界了，但如果风云宗大太上长老突破了天罡境界，那么他就是大夏第一人！   

    而天罡境界强者和地煞级别的强者差距犹如鸿沟一般，不可逾越！   

    “如果风云宗有天罡强者，这一次，叶无双他们死定了！”

    

    “原来这才是风云宗最终的底牌！”

    

    “天玄宗和叶无双他们虽然强势，但是在天罡强者手中，不堪一击，天罡强者，恐怖如斯！”

    

    “不过死在天罡强者手中，也不枉此生了！”

    

    “这小子摧毁了玄月宗和青云宗，更是差点灭了风云宗，哪怕是死，也会在大夏留下一个传说，他若不死，必将成为大夏的奇迹，只是可惜，他心急了！”

    

    “刚过必夭，这小子的性格，能活到现在，已经是一个奇迹了！”

    

    无数人逃离的瞬间，纷纷说道，对叶无双有些惋惜！   

    叶无双以一己之力创造了奇迹，成为了一个真正的妖孽，让无数人都为之羡慕，更是无数势力梦寐以求的天才弟子！   

    不过正因如此，他们得不到叶无双，自然乐见叶无双被毁灭！   

    毕竟看着一个天骄被毁灭，比看见一个天骄成长更爽！   

    叶无双越强大，越是让他们嫉妒！   

    巴不得今日叶无双夭折在此！   

    “天罡境界？

    难道风云宗大太上长老突破了天罡境界？”

    

    慕容洪烈和青云宗五太上长老等人脸色也是变得无比凝重，他们的境界都被困在地煞巅峰，自然知道想要突破天罡境界有多难，但一旦突破了天罡境界，那么就是大夏的第一人！   

    “终于舍得出来了？”

    叶无双见状，却是目光淡然！   

    他早就知晓风云宗之中有一个大太上长老，实力不俗，他之前的所作所为也是为了将他逼出来，因此不介意将风云宗毁灭了！   

    如今他到时候终于舍得出来了！   

    轰隆隆！   

    虚空之中，雷霆涌动，一道身穿白袍的黑色人影从虚空之中踏出来，爆发出恐怖至极的气息，黑色的目光冰冷无比的看着叶无双等人！   

    他不是其他人，正是风云宗大太上长老！   

    看着已经变成一片废墟的风云宗，他的目光涌现滔天的杀意，冰冷无比的落在叶无双身上！   

    

    

