
　　毫无生机可言的灰色从霍雨浩的身上涌动而出，之时眨眼之间，一个散发着死寂气息的灰色身影也是从霍雨浩的身上浮现。

　　邱白看着这散发着高深气息的灰色人影，心中也依旧是有些悍然，现在达到了他的境界，距离神的层次已经是相当之近了，更不用说他本身就拥有着诸多的神之遗留，对其的感知也可以说是极为的敏感的。

　　光是从其身上散发出来的气息，邱白便是可以感受到，尽管只是一缕神识，但是这缕神识的层次可谓是相当之高。根本就不可能是刚刚触及神层次的神识，给他感觉大概只是比那三神龙逊色一筹。

　　不过三神龙那可是那个上位面的顶级大佬，虽然已经身亡，但是其本体的身躯还有所保留，其保存神识的方式也可以说是相当之完整。在这个情况下，伊莱克斯的神识可以说是除了霍雨浩得来的生灵之金外，没有任何的辅助加成，比起只是逊色一筹，已经是相当强横的程度了。

　　就按照斗罗神界的等级来看的话，伊莱克斯起码是一级神袛甚至是更强的层次。

　　“你好啊，小友！吾名伊莱克斯，这应该是我们的第一次见面，不过你似乎是早就知道了我的存在了。”虽然浑身散发的全部都是充满了死寂气息的灰色，不过一开口那慈祥的言语，反而是像阳光一样温暖，这两种截然不同的感觉，很难让人相信是从同一个体上体现出来的。

　　“啊！毕竟就上次在日月帝国的那地方，光是靠雨浩的话，他可没有能力从当时的状况中脱身！”邱白看着眼前这个散发着灰色气息的虚幻身影，似乎是认识许久一样，从其身上感受到了一股熟悉之感。

　　“哈哈！小友你才是让人惊叹，不过是短短的几年的时间，你便是已然快要达到了这个世界的极限，不过从你身上散发出来神性，你只怕是不用多久便是可以从此世超脱！”伊莱克斯笑了笑，看着邱白眼睛不由的眯了眯，随后也是毫不掩饰的夸赞道。

　　邱白一点也不意外，自己会被伊莱克斯看出来些什么，他是真正意义上突破到神级的强者，对于这个层次，他可以说是十分的熟悉，他身上由于吸收魂环，还有神器和神位的种种气息，在一般的魂师中察觉不到什么，但是在他面前却是可以清楚的感受到。

　　在一旁的霍雨浩，虽然有些意外自家老师突然出现，不过更让他在意的是其说的话，“世界的极限”、“超脱”，这些词汇在他脑海中翻涌，然后只是片刻，他便是理解伊莱克斯说的是什么，邱白现在已经是踏上了成神的道路。

　　霍雨浩瞬间也就明白了邱白为什么能够在这么短的时间里突破到现在的层次。

　　想到这里，霍雨浩也是有些羡慕，想当初自己最开始踏上魂师修炼没有多久时。当初他变强的最初动力是为了复仇，不过后来由于天梦冰蚕的缘故，他又多了一项成就神明的目标，话说当时这也算不上是他的目标，不过是天梦冰蚕和冰帝他们对自己的期望，不过随着时间的推移，他也逐渐认识到了一些东西，成神也是真正意义上成为了他修行的动力之一。

　　“喂！大哥，你这么盯着我看是要干嘛？！”邱白感受到了霍雨浩的视线，也是有些无语的说道。

　　“哈哈！没什么，就是有点羡慕你罢了！没想到这才多久你就这么强了！”霍雨浩挠了挠头也是没什么隐藏的说道。

　　邱白直接便是白了霍雨浩一眼，这个一路开挂的现在竟然在这羡慕他。

　　“好了！我们现在便是进入正题吧。”

　　短暂停顿了一下之后，邱白也是正色了起来，随即脸色有些严肃道。听邱白这么说，霍雨浩也是随即有些紧张了起来。

　　谷禙</span>“前辈，虽然雨浩是我朋友，但是啊，复活的人是你，所以我丑话先说在前头，我可没有打算白帮您的打算！”邱白直接便是看向了伊莱克斯，没有什么遮掩的直接说道。

　　“哈哈！这是自然，老夫当然也是没有白受你恩惠的打算，有什么需要老夫帮助的，你尽可以提，只要是老夫能够做到的，都可以满足你！”听到邱白这么直接的话，伊莱克斯倒也没有生气，反而是脸上多了些笑意。

　　在一旁的霍雨浩对于两人的交谈倒也是没有打断的意思，毕竟他一开始来拜托邱白之时，就没有打算让其白帮忙的打算，现在其先把这个提出来，他反倒是挺高兴的。

　　“这个暂且先不提，等到我有需要之时自然是会找前辈。不过融魂转生的方法，对于我们现在来说还是无法实行的，首先便是需要的材料，再下来便是，前辈你现在的状态，即使是材料凑齐了也恐怕无法顺利复活。”

　　“有什么问题？！”听到这里霍雨浩也是有些担忧的问道。

　　“人死而复生的条件是其神魂保存的相对完整，可是伊莱克斯前辈现在的状态可以说是十分差。”邱白淡淡的说道。

　　“确实！老夫现在不过是一缕破碎的身识，要不是遇到了雨浩的话，恐怕这一缕的神识也就早早破碎了。这个状态想要复生，其困难的程度，唉……”对于邱白的话，伊莱克斯也是表示赞同，这件事情他也是早就和霍雨浩说过，修复他神识这种事情，虽然不至于是全无办法，但在这个斗罗大陆可以说是十分困难。

　　“所以，想要复活伊莱克斯前辈的话，首先便是要将其的神识修复道一定的程度，不一定要完全修复，但也要达到一个程度才可以！”

　　“这样吗？看来要复活老师的话，得先以这件事为目标了！”听到邱白这么说霍雨浩也是点了点头。23sK.com

　　看着似乎是在思考什么的霍雨浩，邱白却是直接拍了拍他。

　　“想什么呢，总之想要复活前辈的话，修复神识是必要的前提。”

　　“嗯！！”

　　霍雨浩点了点头。

　　“好了，雨浩，现在我们来谈谈另外的事情吧。”邱白突然开口，脸上挂着笑容向霍雨浩提问道。“雨浩，你最近和舞桐的关系好像挺好的样子！”

　　听到邱白突然提起唐舞桐，霍雨浩的脸上也是浮现出了些许尴尬的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十二章 交谈（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 