    　　柳擎宇听蔡宝山这样说，立刻哈哈大笑起来：“蔡宝山啊蔡宝山，你说错了，大错特错了，你能够有今天，是因为你贪婪，是因为你贪得无厌！就算没有我柳擎宇，你早晚也会被法律给严惩的。而且你的黄金藏得也太没有水平了。你这是聪明反被聪明误啊！”

    　　“不可能！绝对不可能！就是因为你我才会这样的，如果没有你柳擎宇，我蔡宝山不会有今天！这些黄金我藏了十多年了，辛辛苦苦才积攒下这么多，都是因为你！”蔡宝山说道这里，眼神中那怨毒的神色汹涌澎湃。

    　　这时，蔡宝山的老婆也大声的尖利的嘶吼道：“柳擎宇，你坑了我们全家，你不得好死！”

    　　听到这里，柳擎宇得意的笑了，依然不紧不慢的说道：“蔡宝山，我很纳闷，你干嘛非得把这些年来贪污受贿下来的钱全都换成黄金呢？为什么你不把这些钱存在一个新户口的账户上呢？或者是把资金转移到国外，那样岂不是同样很难被别人发现吗？”

    　　成功激怒蔡宝山之后，柳擎宇再次用言语刺激蔡宝山，不过这一次的问题没有之前的那么尖锐，相反的，柳擎宇这一次故意用出了疑问语气，故意用言语骚到了蔡宝山最为得意的地方。

    　　蔡宝山听到柳擎宇这些问题，心情稍微平复了一些，冷哼一声用一丝充满了不屑的语气说道：“只有傻瓜才会像你说的那样做！户口和身份证那东西非常不可靠，如果真的有人想要查我的话，只要有关系，就能够轻松的到公安局查到，我蔡宝山是搞公安的出身，这点东西怎么可能不懂，现在那么多的房姐房叔被曝光出来，不都是因为身份证和户口惹的祸吗？我才不会走这条路！

    　　至于说把资金转移到国外？那就更不安全了！首先，要想通过正常渠道把资金转移到国外，就很难避开银行系统的监管，早晚都会露馅，到时候资金万一被冻结，连哭的机会都没有，而且这些都将会成为确凿的罪证。”

    　　柳擎宇立刻追问道：“不是有很多人通过地下钱庄去转账吗？”

    　　蔡宝山听完之后立刻再次不屑冷哼一声说道：“地下钱庄？谁要是选择地下钱庄，才是最大的煞笔！虽然表面上地下钱庄比较安全，可以逃开银行的监管系统，但是，地下钱庄的安全性却存在巨大问题，第一个问题就有可能会发生黑吃黑的现象！一旦发生这种问题，就算我是公安局的副局长也无计可施，因为对方既然敢开地下钱庄，就肯定有着不小的后台，我要是敢公开找他们麻烦，他们万一要是曝光了我的问题怎么办？岂不是作茧自缚吗？

    　　而且就算是比较规矩很讲信誉的地下钱庄，也存在着巨大的风险，首先就是这些钱到了国外，我能否真正的拿到还是个问题，因为一般贪官的钱全都是去了美国或者是欧洲，而他们那边的法律非常多而复杂，他们那些国家随时都可以通过他们的法律将贪官的钱给冻结甚至没收，就算是我人也过去了，到时候还得受到那些国家的束缚，得乖乖的听他们的话，如果不听话的话，他们只需要动用一些法律，我就拿不到钱了，现在很多贪官在国外混得连一个普通的打工者都不如，为什么？因为他们的钱都被国外给黑了！或者被国外的那些人给忽悠光了！”

    　　说道这里，蔡宝山脸上露出了得意之色说道：“身为一名市局的常务副局长，我的眼界还是比较宽的，对于金融这一块我也做过深入的研究，我认为，只有黄金才是最为靠谱的东西，这东西才是真正的硬通货，从古到今都是如此，今后也将会如此，黄金的价值永远都将会与货币保持一定的正比例关系，手中拥有黄金，才是最为保险的长远打算！”

    　　柳擎宇突然说道：“所以，你每次受贿的时候，从来不接受现金，只接受黄金？”

    　　蔡宝山轻轻点点头：“是的，黄金才是最为保险的。”

    　　柳擎宇点点头：“我明白了，蔡宝山，看来你真是很有才华啊！可惜啊可惜，你把这些才华全都用到了不该用的地方了。”

    　　等到两人的对话结束，周君豪已经有些傻眼了。

    　　本来，他还打算事后想办法为蔡宝山开脱呢，没有想到，在柳擎宇这番又是气又是捧的对话之下，蔡宝山现场当着这么多记者的面把他的心里话全都说了出来，这下可好了，自己就算今后再想为蔡宝山开脱也没有什么理由了。

    　　蔡宝山中了柳擎宇的阴谋诡计了！

    　　此刻，等蔡宝山说完之后，现场快门声想成一片。

    　　看着现场那么多的摄像机对着自己，蔡宝山当上也有些呆住了。他的心情此刻一下子就平复了下来，此刻，他突然意识到，自己被柳擎宇给气晕头了，竟然跟他说了这么多。而且还是当着这么多记者的面说的。

    　　蔡宝山也意识到，自己被柳擎宇给忽悠了！

    　　但是此刻，一切都已经晚了！

    　　蔡宝山再次怒视着柳擎宇咬牙切齿一字一句的说道：“柳——擎——宇，你——你他妈的给我设套！”

    　　柳擎宇得意的一笑：“蔡宝山同志，请你不要侮辱我的人格，我刚才与你之间的对话现场每一位记者都看得清清楚楚，听得清清楚楚，市电视台的记者们更是把整个对话过程全都录制了下来，我相信，事实如何已经毋庸置疑了，蔡宝山同志，我现在对你说最后一句话，希望你记住了——法网恢恢，疏而不漏，天道循环，报应不爽，莫伸手，伸手必被抓！”

    　　说完，柳擎宇不再说话，站在旁边默默的等待了起来。而此刻，反贪局那边的执法记录仪也已经把柳擎宇与蔡宝山之间的对话全都记录了下来，这些将会是他们办案过程中所取得的最为重要的证据之一。

    　　&nb分钟之后，市纪委的工作人员赶到了现场，市纪委书记陈华平亲自带人赶了过来，现场直接宣布将蔡宝山双规了。

    　　当蔡宝山被宣布双规之后，得到这个消息的很多市民全都在市区内放起了鞭炮！

    　　一路之上，在被带往双规地点的汽车上，蔡宝山听着市区内此起彼伏的鞭炮声，脸色显得有些阴沉难看，他没有想到，只是自己被双规的消息刚刚传开，竟然有这么多的老百姓放鞭炮来庆祝。

    　　这时，陈华平坐在车上，看着蔡宝山说道：“蔡宝山，听到外面那些鞭炮声了吗？这些年来，这就是老百姓对你的态度，你以为你在市局一手遮天就可以为所欲为了，但是你忘了一件事，那就是不管你做什么，老百姓全都看着呢，或许老百姓无法反抗你，但是，老百姓会把你所做的每一件事情都记在心里！”

    　　蔡宝山苦笑了一下，陈华平这话他直到现在才想明白，但是一切都已经太晚了。现在，纪委已经出面双规他了，而且还有检察院的配合，他知道，自己的下半生恐怕要在监狱里渡过了。而且，这还是自己只交代自己个人的问题上，不能牵扯到更上面的那些大佬们，否则的话，一旦自己说得太多了，这条小命能不能保住还是个问题。

    　　做官，尤其是做一名贪官，也是要冒着巨大风险的。

    　　激烈的鞭炮声把蔡宝山缓缓的带入了一种奇怪的境遇之中，他隐隐感觉到，自己的灵魂似乎已经升入了天堂，实际上，他的心脏跳动越来越慢，意识越来越模糊，随后，身体缓缓的躺在了椅子上，心脏也逐渐停止了跳动。没有人注意到，就连蔡宝山都没有怎么注意，在他从他家中老宅被推向这辆汽车的过程中，他的胳膊曾经不经意间微微刺痛了一下，只是这种刺痛的过程极其短暂，他现场也没有怎么在意。但是，他的皮肤上在那一瞬间多了一个十分细小的针眼，只有那么一滴的液体在瞬间进入了他的身体，在经过十来分钟之后，他的心脏缓缓停止了跳动。

    　　蔡宝山这位在岚山市风光十多年的公安局副局长最终以这么一种法医鉴定为猝死的方式在岚山谢幕了，当老百姓得知这个消息之后，再次全城鞭炮齐鸣，那不是在为蔡宝山举行葬礼，而是在庆祝蔡宝山的死亡，再庆祝老百姓们终于可以有机会获得新的生活环境。

    　　柳擎宇第一时间便得到了蔡宝山猝死的消息，他的脸色显得异常阴沉。

    　　这已经是第几个人了？之前是赵铁福，然后是沈吉昌，现在又是蔡宝山，为什么每一个关键的人物都在没有进行深入交代问题的情况下就死亡呢？为什么呢？到底是谁不想让他们开口呢？

    　　坐在自己的办公室内，柳擎宇使劲的抽着烟，大脑在飞快的转动着。虽然蔡宝山一案到此已经结束了，但是柳擎宇清楚，随着蔡宝山的死亡，自己在岚山市将会面临更加艰巨而险恶的环境。

    　　沈吉昌可以死，蔡宝山可以死，下一个会不会是自己呢？

    　　...

    　　--3189omh11158477-->

    　　

