    “重力鎓。”

    林易眉头微皱，目光若有所思地望着手中的重力鎓发生器。

    难怪足以抵御核弹冲击波的避难所都会因此震荡，原来是重力鎓在搞鬼。

    那没事了，这玩意闹起来连地球都能撕裂，区区一个核弹避难所又算得了什么？

    这时，所有人都已经发现了林易的出现，梅琳达、芭芭拉和斯凯几人自然是松了口气，紧接着面露笑容，但那两个蜈蚣战士就是纯粹的面露惊悚了。

    他们也不是什么避世的老古董，自然不可能认不出面前这位的身份，虽然这一次他没有穿标志性的铠甲，但就这一身银白色的剑芒，辨识度简直爆棚好吧！

    在辨认出林易身份的一瞬间，两个蜈蚣战士果断放弃了面前的对手，双手握拳摆出格斗姿势，一脸警惕地望着那个若有所思的银白色身影。

    与此同时，两个蜈蚣战士的双眼中都闪过了一丝红光。

    “是复仇者剑圣！他怎么会出现在这里？！”

    大约五十多公里外，一辆黑色轿车的后座上，穿着淡蓝色长裙的女人瞪大了眼睛，一脸难以置信地望着手里的屏幕。

    在她的旁边，一个西装革履的中年男子皱起眉头。

    “蕾娜，确定是剑圣本尊吗？”

    “当然，监控上实时监测的心率开始飙升，我想应该除了真货，应该没有那个假货会令我们的战士如此紧张——要让他们撤离吗？”

    “……”中年男子眉头紧锁，沉吟一二后开口道，“另外两个战士呢，能不能把迈克尔活捉回来？”

    “恐怕不行。”

    名为蕾娜的女人遗憾地摇了摇头，修长的手指在屏幕上一划，原本公路上的画面迅速切换成了废弃工厂中那两个蜈蚣战士的视角。

    但可惜，这两个人的视角都固定望天，显然已经被迈克尔干翻在地。

    “看起来神盾局给迈克尔做了不少技术升级啊！”中年男子有些惊讶。

    蕾娜却摇了摇头：“重要的不是技术升级……迈克尔已经几个月没有注射蜈蚣血清了，但他的力量却没有消退的迹象，这实在是有些令我难以理解。”

    “没什么不好理解的。”

    中年男子微笑着摇了摇头，若有所指地说道：“很显然，他的身上藏着你通往第三阶段的钥匙，而接下来我们要做的，就是拿到这柄钥匙。”

    蕾娜不禁有些失笑：“不过两个战士很显然不是他的对手。”

    “那我们就多派一点。”

    中年男子淡然一笑：“至于剩下的这两个，就不要让他们撤离了，正好，上面也想看看，我们的战士与复仇者之间到底还有多大的差距……”

    “好吧，可惜了两个合适的适应体。”

    蕾娜脸上露出了惋惜的生气，但那修长好看的手指却毫不犹豫地轻轻一划，重新换回了公路上那两个蜈蚣战士的视线。

    ……

    ……

    拾起重力鎓发生器之后，林易手腕一翻，指头大小的圆球装置消失在了他的掌中，一双银白色竖瞳也若有所思地望向了那两个蜈蚣战士。

    既然这里又出现了重力鎓袭击事件，那岂不是说明，地球上除了复仇者和神盾局，还有其他势力拥有重力鎓的储备吗？

    那可真是太棒了！

    神盾局和复仇者的重力鎓肯定是不能碰的，因为他还指望这两个势力帮他研究重力鎓，找到能够探测重力鎓的方法。

    但其他势力就不一样了，尤其是这个貌似袭击了科尔森小队的势力。

    想到这里，林易的眼睛瞬间亮了起来。

    这并非是一种抽象的形容词，而是真正字面意义上的亮，真的有耀眼的银白色光芒自那双竖瞳中流转，好似利剑一般刺向了两个蜈蚣战士。

    “啊——”

    如针刺般的刺痛传来，两个蜈蚣战士瞬间惨叫一声，身形连连向后退去，双手紧紧捂着眼睛，夹杂着鲜血的泪水从手指的缝隙中流了出来。

    “从刚才我就有种被监视的感觉。”林易迈开脚步，目光淡淡地望着两个蜈蚣战士，“说吧，那些躲在你们身后的老鼠究竟是谁？”

    监视？躲在他们身后？

    科尔森等人微微一怔，倒是身为资深黑客的斯凯瞬间反应了过来，当即一脸惊愕地望向了流着血泪的蜈蚣战士。

    “是义眼，还记得阿马多尔吗？这些蜈蚣战士一定是与阿马多尔一样，被蜈蚣组织植入了眼部植入体，而真正的幕后黑手就躲在后面看着我们！”

    “……”

    林易眉头一挑，扭头望向斯凯：“谁是阿马多尔？”

    斯凯没想到林易会来问自己，当即微微张开了小嘴，大脑有些宕机。

    一旁的科尔森无奈一笑，望着林易解释道：“安琪拉·阿马多尔，前神盾局特工，一个好探员，可惜被逼着做了一些坏事，她也有着同样的眼部植入体……”

    科尔森说的很委婉，但这已经足够让林易脑补出相关的剧情了。

    林易点了点头，目光淡然地移向了两个蜈蚣战士。

    “所以，我们只需要揪出幕后黑手就行了对吧？”

    “没错。”科尔森微微一笑，转头望向了斯凯，“斯凯，能像上次一样反向追踪义眼的信号吗？”

    “……应该可以！”

    斯凯回过神来，连忙朝着不远处翻倒的黑色面包车。

    听到这句话，躲在幕后的那些人似乎急了，原本还在捂着眼睛，不断哀嚎的蜈蚣战士忽然浑身一抖，然后猛然抬起头，睁着一双满是血泪的眼睛朝着最近的人扑了过去。

    “在我面前还想挟持人质？”

    林易冷哼一声，包裹着银白色光芒的身躯骤然消失，带着呼啸的狂风，好似瞬移般出现在其中一个蜈蚣战士的面前。

    “呼——”

    气流呼啸，巨大的劲力自林易的脚下勃发，坚实的沥青地面砰然开裂，右腿如铁鞭一般重重地扫在了蜈蚣战士的腰上。

    “嘭——”

    劲力爆发，蜈蚣战士难以置信地睁大了眼睛，口中不可自抑地喷出一口血雾，身形如同出了膛的炮弹一般朝着后方激射而去。

    而林易的身影却再次消失，转瞬间出现在梅琳达与那个红发蜈蚣战士之间。

    “铮——”

    包裹着银白色光芒的大手伸出，五指紧紧地扣住了锋利的刀刃。

    望着面前神色冰冷的林易，红发蜈蚣战士瞪着一双血目，汇集了全身的力气朝着右手使去，但却怎么也无法让刀锋再前进分毫。

    “这就是你们的冒牌超级战士吗？”

    “比起真货差的太多了。”

    林易五指紧扣刀锋，神色冰冷地注视着那双沾满了鲜血的眼睛，似乎能透过他们，看到几十公里外黑色轿车上的那两个人。

    “不管你是谁，给我听好了——既然是老鼠，就好好在阴沟里躲着，千万不要出现在太阳底下，否则的话……可是会死人的！”

    杀气四溢的话刚刚落下，五指扣着的刀锋瞬间被捏成了碎片。

    另一只手闪电般袭向了红发蜈蚣战士的双眼，以周围所有人无法反应过来的速度将那两颗眼珠生生摘下了下来。

    强烈的痛苦这才涌上红发战士的脑海。

    红发战士惨叫一声，当即瘫倒在地，紧紧捂着双眼在地上不断翻滚。

    嗯，这惨叫声中气十足，一时半会应该死不了。

    林易淡淡地望了一眼脚边打滚的红发战士，银白色的剑芒与引力防护场齐齐涌入掌心，隔断了外界传入这两颗眼球的信号。

    突如其来的变故令周围的人都有些措不及防。

    直到林易转过身，手握着两颗眼球走向科尔森，众人才反应过来。

    “这应该就是你们所说的眼部植入体了吧，放心，我出手很快，他们还没来得及发送自毁指令便被我切断了所有的信号，里面的构造应该还很完整——所以科尔森，你们有什么可以隔断信号的储存装置吗？”

