    app2();

    　　【临时活动：未来游戏时间5月10日晚9点12分，未知少女会在三个男人的围堵下，躲进某处巷子（点击开始导航）】

    　　【活动内容：解救未知少女】

    　　【活动时间：5月10日晚10点之前】

    　　【活动限制：本次活动玩家必须依靠自己一个人，禁止报警、呼叫朋友等增加人员的手段（点击查看详情）】

    　　【活动奖励：博闻强记/十万积分、博闻强记一折券/免费】

    　　继花钱找女友之后，接下来上演的是英雄救美的戏码吗？

    　　渡边彻开始整理自己的思路。

    　　首先是【附则】253条：临时活动奖励与难度系数相一致。

    　　价值十万积分的「博闻强记」，还有一张免费的一折打折券，尽管渡边彻只经历了一次【临时活动】，没有太多经验，但也不认为这次会轻松。

    　　不会轻松的主要原因，在于与上次‘欺骗一次清野凛’的活动相比，多出来的【活动限制】。

    　　不过从这点也可以反推：允许报警的话，活动就会很简单。

    　　总结：靠他一个人的力量虽然难，但完成的可能性不算小。

    　　其次是人身风险。

    　　‘欺骗一次清野凛’活动是言语上的交锋，后果仅仅只是被对方讨厌，被美少女说了一句‘你身上臭味熏到我了’。

    　　这种程度的心灵伤害不值一提，但不能保证这次的任务也一样不会受到肉体上的伤害。

    　　不过。

    　　渡边彻看向系统商城里一千积分一粒的【疗伤药】。

    　　这起耍流氓事件，再危险也不至于被当场打死吧？

    　　虽然讨厌被打，但能换来对「东京帅哥」之路有很大帮助的博闻强记，也算划算。

    　　还有，不知道就算了，既然知道了，怎么能坐视少女被侵犯呢？

    　　渡边彻决定接下这个任务。

    　　那么接下来，为了避免挨揍，得做些准备工作才行。

    　　他花一千积分兑换了十万円，用0.5毫米的自动铅笔，在笔记本上写下：

    　　电击枪、辣椒水喷雾、报警器、录音笔、多功能折叠刀、金属棒球棒（划掉）合金钢伸缩棍。

    　　棒球棒太招摇，而且用不顺手，有被对方夺走的可能性——岛国男人对棒球的熟悉程度肯定要超过他，更何况在力气方面，渡边彻很有自信：自己绝对比对方弱。

    　　最后，事件发生在晚上。

    　　渡边彻在笔记本上补上：强光手电筒。

    　　没买过这些，也不知道十万円够不够。

    　　渡边彻用手机登录亚马逊，一一下单，因为买的都是平价货，结果十万円还剩了一些。

    　　物流方面也不用担心，今天下单，明天就可以全部拿到手。

    　　不愧是东京都。

    　　做完这些，渡边彻继续看《了不起的盖茨比》。

    　　看的十分艰难，单词什么都好说，大部分都认识，偶尔出现的生僻词也难不倒英语字典。

    　　但英文原著本身的语感、节奏、细节，需要一定程度上的文化底蕴。

    　　假如渡边彻只是为了获得‘看过英文版《了不起的盖茨比》’这一吹牛的资本也就算了，囫囵吞枣就过去了，但他是抱着学习的态度，本着提升自己能力的想法打开这本书的，自然不能眼睛扫过就完事。

    　　阅读的很缓慢，不过同时他也很高兴。

    　　越是缓慢，不就越证明他的不足吗？那当他顺畅起来的时候，说明他比起刚看这本书时的他又进步了。

    　　保持这样的心态，继续努力下去，就算这次活动失败，哪怕没有游戏系统，他一样可以成为「东京帅哥」。

    　　不过有的用却不用，那是傻子，建议白嫖清野凛家的精神疗养院。

    　　那里风景不错，还饲养有小动物。

    　　第二天放学，渡边彻来到人类观察部。

    　　和清野凛简单打完招呼，他坐在钢管椅上，阅读精装书等玉藻好美的到来。

    　　远处合奏部的乐器声，操场上棒球击打球的清脆，还有书翻页的声音，这些都非常清晰，活动教室里十分安静。

    　　第三个来到活动教室的，是河边圆太。

    　　他站在靠门的位置，就好像被送进老虎笼子的小猪。

    　　“add  up。”

    　　“合、合计。”

    　　“upset。”

    　　“不、不安。”

    　　“怎么拼。”

    　　“up、up......”

    　　“今天回去把所有内容抄三十遍。”

    　　“再给我一点时间，求你了！我真的会背了！我明明会背的......”小猪向老虎拼命解释着，企图活下来。

    　　“出去。”老虎一爪子把它按死。

    　　小猪用校服擦了擦额头上的汗水，离开人世时的背影很落寞，渡边彻相当同情他。

    　　不过已经连续抄了两天，总计四十遍，如果还是不会的，只能说没用心。

    　　当然，也有可能太紧张了，大脑一片空白。

    　　面对清野凛这样高高在上的美少女，正常的年轻男孩谁又能不紧张？

    　　不过这和他没有任何关系。

    　　“哈啰，彻~”河边圆太走了没两分钟，活动教室门还没打开，玉藻好美飞扬的声音已经传进来。

    　　“昨天的记下了吗？”

    　　“嗯嗯~，快点把今天的押题卷给我吧！”

    　　渡边彻把试卷给她，玉藻好美认真地开始解题。

    　　她就像大学里那些拿到考试范围的学生，一个个像占了大便宜一样，哪怕通宵达旦也要背下那些知识点，丝毫不认为是在吃苦。

    　　这也是鲁迅先生《开窗论》的应用：

    　　玉藻好美不想认真读书，老师主张记住所有知识，她不乐意，但渡边彻说只需要记会考的部分，她就高兴地接受了。

    　　玉藻好美做试卷的时间，渡边彻和清野凛两人一言不发地看书。

    　　五点，渡边彻批改完玉藻好美的试卷。

    　　“今天怎么错这么多啊？”她不满道。

    　　‘因为一开学的时候，你姑且认真学习了一段时间，后来就放松了，后面知识点当然也没记住。’

    　　这话渡边彻没说出口。

    　　“我教你一个办法。”他说。

    　　“办法？什么办法？”玉藻好美可爱地歪着头。

    　　“你把今天需要记的知识点、题目类型、答题步骤，整理在便利贴上，一般情况不去看，等和父母吃饭，或者他们让你做跑腿等不想干的事情时，拿出来认真看一会儿。

    　　而且我跟你保证，只要你把我给你的押题卷做完，补考不但能合格，还能拿到不错的成绩。到时候你父母就会认为你平时也在认真学习，不但不会怪你不帮家里忙，说不定在零花钱上更宽松。”

    　　玉藻好美戴了隐形眼镜的双眸熠熠生辉：“可以拿到更多零花钱？”

    　　喜欢钱的女人真是单纯。

    　　“当然。”渡边彻肯定道，“不过你必须拿到不错的成绩，这样不但能拿到更多零花钱，还能让老师和同学知道：玉藻同学只是平时不努力而已，真要认真起来，一个星期就可以考出比优等生还要好的成绩。这对玉藻同学你来说很简单哦，因为你有偏差值74的我给你的……”

    　　渡边彻扬了扬手里的试卷。

    　　“押题卷！”玉藻好美兴奋地抢答道。

    　　“没错！”

    　　渡边彻开始讲解试卷，玉藻好美认真地记着笔记。

    　　“笔记不需要记这么详细。这已经是相当于考试答案了，你只需要记住一小半，就能轻松及格。”

    　　“诶？真的吗？真的能有这么厉害？！”

    　　“当然。”渡边彻再次肯定道，“一张新的试卷让我和老师一起考，他们考得都没我好，你说我说的准不准？”

    　　“直接背答案，会不会不太好？被知道会被说作弊吧？”玉藻好美反而不好意思了。

    　　渡边彻忍住笑意，纠正道：“这是押题，哪有作弊？”

    　　“嘿嘿嘿，对对对，是押题～”

    　　两人的教学进行得很顺利，玉藻好美本来还想继续认真记笔记来着，结果又被渡边彻说‘考满分太夸张了，我们低调一些’，所以只记了渡边彻让她记的。

    　　而这些，才是渡边彻真正认为会考到的内容。

    　　感觉作弊的时光过得飞快的玉藻好美走后，渡边彻把精装书放进书包，也准备离开学校。

    　　“你对撒谎一点也不内疚吗？”清野凛突然开口。

    　　“让你失望了，我不但不内疚，甚至不认为这是撒谎。在我心里，带了负面结果的才是谎言，刚才对玉藻好美说的，我把它看成鼓励。”

    　　“这样。”清野凛看着手里的书，一言不发。

    　　渡边彻看了她一会儿，确认对话结束，转身准备走人。

    　　“渡边彻，你已经无可救药。”

    　　“清野同学，有病的人，是你才对。”

    　　他把教室拉门关上。

    　　

