    汉北。

    袁大宝的公寓内。

    “咚咚咚。”

    敲门声突然响起。

    “来了来了。”米莉拿着铲子几步跑过来打开房门，屋里沙发上程文正穿着睡衣抱着书躺在沙发上，程武则是缩在房间里拿着手机嘟嘟嘟的按着。

    “你是？”米莉看着面前穿着一身长袍，背上还背着一把剑的姑娘，十六七岁的样子，模样倒是特别的可爱，但这一身装扮，怎么看都是大不合众。

    “请问这里是袁大宝的家么？”小姑娘脸上闪过一丝怯生，倒不是害怕，单纯似乎就是面对好奇事物的紧张。

    “嗯，对。”米莉笑着点了点头，同时扫着这姑娘身上的衣服，这位是COS的什么啊，大宝哥什么时候认识这类人了。

    “那就对了，我是燕华宗弟子，欧阳飞燕，小姐，有礼了。”小姑娘也就是欧阳飞燕对着米莉就是一抱拳。

    “姐？”沙发上程文抬起头喊了一句，屋里程武也是探头看了看。

    而米莉则是彻彻底底的愣住了，燕华宗，这个名字米莉不可能忘记了。

    “赵灵……”米莉呆呆的开口道。

    “赵灵是我师姐，我来看看我姐夫长什么样，请问，我姐夫在哪里？”欧阳飞燕对米莉好感倒是十足，尤其是米莉似乎知道自己师姐。

    “程文，回……回屋，关上门，关上门。”米莉突然扭头一吼。

    “姐？”程文被米莉这语气也吓了一跳。

    “快回去！”米莉状若癫狂的一吼。

    程文还是第一次看到米莉露出这种表情，被吓了一跳后急忙就是回屋，同时踹了一脚程武的房门。

    房门正偷摸探出头要看，被程文踢了一脚房门后程武就是一怒，但看着米莉哪一张恐怖的脸，他缩了缩脖子便是把门给关上了。

    刹那间整个客厅就剩下了米莉和欧阳飞燕。

    “小姐？”欧阳飞燕外头疑惑道。

    “你是赵灵的师妹对吧，现在袁大宝不在家里，他去帝都了，你请回吧。”米莉攥着拳头，那是死死控制这自己的眼泪不流出来。

    “姐夫去帝都了？”欧阳飞燕一听这话就是嘀咕了一句，旋即几步走到沙发上。

    “那行，我就在这里等姐夫了，我好不容易偷偷摸摸跑出来，不见着姐夫怎么行。”欧阳飞燕轻声笑道。

    “你……”米莉几步跑过来，抓起欧阳飞燕就把她往门外推：“你走，你快走，这里不欢迎你，等袁大宝回来，我会叫他去燕华宗的，你走。”

    “哎。”欧阳飞燕眉头一皱，以他结丹期的修为怎么会是米莉推得动的，之前也是不想伤了米莉，此时微微一挺腰米莉那就是拼命的推都推不动了。

    这一下米莉那泪眼彻底落下来了。

    欧阳飞燕看到米莉的眼泪也是被吓了一跳。

    “哎，姐姐，你干嘛啊，你怎么哭了，我就那么让你那么讨厌吗？我什么都没做啊。”欧阳飞燕一脸的疑惑。

    “你什么都没做，你什么都没做，但你走好么？算我求求你，我先给你说对不起，你走。”米莉抬起头哭的梨花带雨的。

    上一次袁大宝就说了要去燕华宗说清楚这一切，米莉也信任袁大宝，可没想到如今燕华宗的人居然来了，她脑袋刹那间一片空白。

    “这……”欧阳飞燕一皱眉。

    立刻米莉便露出袭击的目光看着欧阳飞燕。

    “这不行，姐姐，这一次我是偷偷跑出来的，我还想着带姐夫去燕华宗呢，到时候也就不用受惩罚了，我这回去要被师傅打屁股的。”欧阳飞燕为难笑道。

    “哇……”米莉彻底放声大哭了起来。

    “哎，你怎么还哭啊，反正我不管，这里是我姐夫的家，我就要在这，谁也不能拉我走，我就不走，你要哭你就哭。”欧阳飞燕一把抱起米莉，把米莉放在沙发上，自己就是在客厅里左右看着，那脸上是带着毫不掩饰的好奇。

    龙卫山。

    “哦，你说燕华宗的小姑娘跑到袁大宝公寓去了？”陈宁帝君微微睁开眼睛。

    “是的，帝君，那欧阳飞燕乃是燕华宗那老怪物的唯一血亲，我等也不敢做什么，现在……”负责保护米莉的那修士为难说道。

    “欧阳那老家伙的唯一血亲啊。”陈宁帝君皱了皱眉：“她的来意？”

    “呃……”那年轻人摸了摸头：“这欧阳飞燕是偷摸跑出燕华宗的，估计是跑出来了怕回去被惩罚，就想着说是来找自己姐夫的，这样就可以避免回去被惩罚了。”

    “嘶。”陈宁帝君听完也是皱了皱眉：“上次王海师傅托付我去和米莉说这一切，那袁大宝就恨死我了，现在我再去参和一下，那袁大宝指不定又要白眼我。”

    “派人去通知燕华宗海青，实在不行通知欧阳老怪物也行，这老家伙最多还能活十年了，相信他是绝对最在意的就是这欧阳飞燕了，叫他们把人带走，另外你们密切监视好，若是欧阳飞燕只是耍耍性子也就算了，要是做出任何疑是伤害米莉的行为，立刻拿下。”陈宁帝君一挥手有了顶多。

    “拿下？”那年轻人不确定的看了一眼陈宁帝君。

    “我说的，直接拿下，任何结果有我。”陈宁帝君点了点头。

    “是。”那修士立刻就是松了一口气，仿若得了圣旨一般重新回了公寓。

    这袁大宝离开汉北去了帝都，临行时拜托陈宁帝君照顾米莉，那陈宁帝君自然不会忘记，这修士便是二十四时候盘坐在公寓楼顶，任何风吹草动都能第一时间发现。

    公寓内。

    米莉面无表情，不过那眼角已经哭红了，此时正端着一盆子菜放在桌子上。

    旁边程文程武那是一眼都不敢发，哪怕最调皮的程武都是乖巧的坐在一旁，放下了手机。

    而欧阳飞燕则是换上了一身米莉的衣服，此时咧着嘴就跑了过来。

    “嘿，有吃的啊。”欧阳飞燕一屁股坐下，拿起筷子就要吃。

    “哎。”突然一根筷子敲在了菜碗上，程文，程文恶狠狠的看着欧阳飞燕。

    就是这个女人，就是这个女人让米莉姐哭了一下午，程文说不气才怪，同时也是更加好奇了。

    “你是谁？”程文恶狠狠的问道。

    “欧阳飞燕。”欧阳飞燕压根不管程文的动作，夹起菜就吃，一边吃一边嘟囔道。

    “哎，你到底谁啊，这里是我们家，你无缘无故闯进来不说，现在还拿碗就吃，太没礼貌了吧。”程文没好气的吼道。

    “这里是我姐夫家，就是我的家，我要吃还不行了？反倒是你们，你们是谁啊？”欧阳飞撇了撇嘴看着程文程武。

