    阴魂谷已成战乱地狱。

    尤其是在上千厉鬼被释放出来之后，原本还占据着人数优势的阴魂教邪修们，彻彻底底的落入了“人民战争”的海洋。

    厉鬼这种东西，是不算入正统鬼修体系中的。

    它们虽然有怨气加身，破坏力强。

    但没脑子是个很要命的事，这些因仇恨痴怨而生出的鬼物会本能的攻击所有活人，一旦出现就会闹出很大的乱子。

    为各地凡尘清除各种各样的厉鬼，也是修士们平日里很重要的工作。

    不过现在，老江也不需要这些厉鬼能控制住心神，只要它们能在消亡前，给阴魂教邪修造成最大的破坏就行。

    厉鬼入场，一下子搅乱了邪修们的反击。

    再加上有废土佣兵们定点清除的火力支援，还有施睿，小胖子，如月和顾淼的暗中打埋伏，让整个阴魂谷越发凄惨起来。

    有脑子的邪修已知事情无法控制。

    如之前缚灵地穴那样的地方，谷中还有好几处，一旦这些袭击者把那些阴魂都放出来，那事情就只会更麻烦。

    他们当即就脚底抹油，朝着整个星谷四方逃窜出去。

    而老江一边清除邪修，一边也在疑惑。

    不是说阴魂教高层有很厉害的家伙们在吗？据说这伙邪修头子，还是个修神境，怎么这会也不见出手？

    莫非是被战斧轰炸炸懵了？

    不会啊。

    老江之前已经做好了战斧轰炸无果，就直接联系宗门大糊涂的准备了，但出人意料的是，那个修神境邪修头子，却一直没有出手。

    是她不在这里？

    还是她预感到不对，弃车保帅，提前跑了？

    老江这会得不到一个答案，但若再没有高阶修士插手，阴魂教的覆灭大概就在今日了。

    但老江的猜测是错的。

    阴魂教教主不是不想出手。

    而是不能。

    ---

    “唰”

    千万剑光在空中汇聚一处，以超越数倍音速的速度撕裂空气，轰在阴魂谷东方两百多里的山石上，将一整个山壁轰碎剥离。

    在低沉的闷响声中，流光溢彩的剑状法器灵活的舞动一周，就像是灵蛇探头，又朝着下方的一团血光激射而去。

    “铛”

    法宝利刃带着万钧之力，撞在血色灵盾上，却像是撞在了一堵厚重的城墙上，锐利无匹的剑锋只能在撞击点引动波澜。

    却完全无法破开这层晦血灵盾。

    任由那流光溢彩的剑器像是抽疯一样，化作近百流光轰击，但血盾依然稳若磐石。

    在灵盾之后，一个穿着大红血衣，面色阴鸩如老太婆一样的女修，正站在一头血色怪蛇头顶上，她也不看眼前剑器。

    就那么仰着头，看着更高处天空中，悠哉悠哉的靠在祥云里的黑衣女修。

    那家伙穿着古怪异常的黑色剑衣，还带着面纱和兜头帽，把自己裹得严严实实，根本分辨不出气息来。

    但身材倒是霸道的很。

    “道友这是何意？”

    红衣老太婆拄着白骨龙头拐，用能吓哭熊孩子的阴森语调，冷声质问到：

    “本修与道友你无冤无仇，从未见过，为何今日要阻拦本修回返洞府？道友你莫不是那群无知的小辈的师长不成？

    特意来此阻拦本修回援？”

    “哎呀哎呀，邪修道友这说的是哪里话？本修只是看着道友那头污血鬼蛟丑的新奇，想要讨来看看罢了。”

    云端之上，黑衣女修用开玩笑的语气说：

    “何来阻拦之意啊？道友若是想要在，也简单的很，把你那头吞吃生魂无数才养成的鬼蛟，送给本修不就好了？

    我告诉你哦，道友。

    你的东西能被我这昆仑派剑修长老看上，那是你的福气。

    不要不识抬举！”

    “呵呵？”

    血衣老太婆直接被气笑了。

    她手中龙头拐一挥，当即有恶臭扑鼻的污血遁光于身前亮起，裹住那流光溢彩的剑状法宝。

    后者像是被巨人抓在手里的蛇。

    拼了命的想要逃，发出嗡嗡叫声。

    但就是逃不开污血包裹，还被一点一点的腐蚀灵性，只是眨眼间，法宝表面就变的坑坑洼洼，再不见流光满溢。

    “剑修？昆仑派？”

    阴魂教教主冷笑一声，说：

    “道友真是有意思，老妇人我怕是眼睛瞎了，才会听信你的无知鬼话，本修也不管你是哪路神仙，更不管你想要做什么。

    现在就滚！

    本修明白告诉你，你一个区区修神境修士，敢涉足我星谷之事，便叫你有来无回！”

    “你骂我了！”

    云端上的黑衣女修顿时来了精神。

    她慵懒的打了个哈欠，站起身来，活动了一下手腕，叉着腰，对下方那血衣老太婆说：

    “我听到了，你骂我了！很好，现在这事是私人恩怨了。你们这些邪修啊，一个个就是脑子不灵光，吓唬人都不会。

    什么星谷之事，呸！

    不就是凄煌谷背后搞的小动作吗？有一尊苦海大能撑腰就让你尾巴翘到天上去了，真是无知的很。

    本修今日就要好好教训教训你。

    让你们这些不知所谓的玩意，知道什么才叫...无法无天！”

    “砰”

    话音刚落，那被血衣老太抓在手里的剑状法宝，便哀鸣一声，当即爆炸开来。

    这等开战先献祭己方一件法宝的战法，属实让人闻所未闻，但效果却很不错，一方法宝的自爆威力有多大？

    只听闻那血衣老太发出一声不似人类的哀嚎，整只手臂都破碎开来，凄惨污血泼洒的到处都是。

    整个人化作一团血光，就往星谷方向逃遁而去。

    而她脚下那条丑陋鬼蛟，则狂暴嘶吼着，朝着云端女修扑击而来，张大恶臭熏人的嘴巴，朝着那身材霸道的女修当头咬下。

    但...

    “呜”

    大气浩荡的嘶鸣，在黑衣女修身后的云层里响起。

    就像是鸟类捕食。

    在灼热的气息翻滚中，两只精巧的，用金玉镶嵌，以灵木为体的鹰爪，便撕裂云海，精准的扣在那鬼蛟细长的躯体上。

    随后又有双翼拍打，一瞬将云海拨散，在女修身后，身长百丈，翎羽透光，如火中诞生的凤鸟扬天嘶鸣。

    脑后九根活灵活现的翎羽缠绕着熊熊火焰，明亮的尾羽宽如瀑流，全身上下都有火焰映衬，就像是披着七彩霞衣。

    这是一架木鸢。

    尽管和蝴蝶，仙鹤相去甚远。

    但它理论上还是木鸢。

    正是施妍长老的代步法宝。

    在这墨家机关鸟低头张嘴的一瞬，以灼热真火如瀑布喷出，将那鬼蛟包裹，让这恶心的异兽发出凄惨嚎叫，很快就有烤肉的香气于空中浮现。

    “凤儿乖。”

    黑衣女修哈哈一笑。

    如大恶人一样双手叉腰，对身后那遮天蔽日的巨大凤鸟说：

    “吞吃了这邪物神魂后，记得留条骨架给本修，此番宗门小比若有人出彩，咱身为长辈，总得有个拿得出手的奖品。

    免得他们小辈，总暗地里说本修吝啬糊涂。

    唉，今日又损失了件法宝。

    再这么下去，不过百年，本修的宝库就要被耗光啦，罢了罢了，把那丑八怪老太婆身上的破烂找一找。

    总得寻点补偿。

    啧啧，逃得倒是快，但有啥用呢？”

    女修笑呵呵的从袖中取出一个罗盘一样的法宝，舔了舔嘴唇，伸出玉指，在那罗盘上使劲一扭。

    下一瞬，飘散的流光顺延着她手指散出。

    一息不到。

    那血衣老太婆就一脸茫然的，被从千里之外，又抓回了黑衣女修身前。

    “得罪了咱墨霜山，你还想跑？”

    黑衣女修大大咧咧的将手中“万界挪移盘”法宝丢回纳戒，挥手一弹，身后光芒点点，如神灵降世一样，跳出一个“九龙烈阳环”来。

    漂亮华贵的九龙首火环在她脑后浮动旋转。

    煞是高洁。

    同时手里也多了一把和烈阳环配套的“素盏皎月弓”，又以相当标准的姿态，将手中精致优雅的战弓法宝拉开。

    待弓弦拉动一瞬。

    悬浮在她脑后的九龙烈阳环就飞快旋转，引出道道太阳真火。

    又落入战弓前方，像极了一个瞄准器。

    一道凝聚的太阳真火箭被塑出，又被搭在战弓之上。

    被瞄准的红衣老太婆感觉到了致命的威胁。

    她大喊大叫着鼓动邪功，闹出小半天际都被血光照耀，又有凄惨鬼哭，浩荡天地，真就如万鬼招来，不可一世。

    显然。

    她要拼命了。

    “哎呀，不小心说出自己的来历了。”

    黑衣女修维持着张弓射箭的姿态，她别过头，对那血光涌现如黄泉鬼魔的老太婆说：

    “抱歉，你知道的太多了，这下本修必须灭口了。”

    “你！”

    鬼气森森的老太婆带着一股畏惧，嚎叫道：

    “你是‘金乌’施妍！”

    “哎呀，没想到本修已近八十年不履修行界，这南荒边陲之地，居然还有本修的传说呢，真是荣幸的很。”

    施妍长老也不装了，大大方方的收紧手指。

    说：

    “但你说错了，丑八怪，本修更喜欢旁人称我为...朱雀！这一箭，就当是本修替我那没本事，却喜欢说大话的逆徒还愿！”

    “为了那个被你等折磨的，可怜小雾精...”

    显然，通过留在顾淼身上的侦听法术，施妍大糊涂也完整的看到了小雾精云小九的最后结局。

    感性的大糊涂，因为那个小雾精的可怜心疼的不行。

    就如她之前所说，在这里堵截狙杀阴魂教教主，是...

    私人恩怨！

    “轰”

    五指松开，太阳真火汇聚的利箭化作流光，从素盏皎月弓的弓弦飞离，这一瞬小半个天际的血光消弭。

    就像是遇到了阳光暴晒，一瞬消退的干干净净。

    又有如太阳爆发的光，在空中一闪而逝。

    更下方的山脉随着流光坠落，在悄无声息的重压燃烧之下，一息不到，便被从山峰塑成深陷地面之下的天坑凹陷。

    在被彻底融化成琉璃一样的冲击坑最底部，再不见血衣老太婆，只剩下了一具被烧的焦黑不堪的枯骨。

    那邪修元神都未来得及遁逃，便被太阳真火连同躯体一起焚烧殆尽。

    同为修神境修士。

    弱小的家伙，被强大的施妍一击秒杀。

    这个总是糊涂蛋一样的长老，在放下战弓的那一瞬，竟也浮现出属于真正强者的一抹威严，在她洁白的额头处，也正有凤凰一样的符记慢慢黯淡下来。

    “穷鬼！”

    施妍落入坑底，在那具骸骨边翻翻找找。

    头顶上那凤鸟木鸢飞来飞去，为主人“望风”。

    但她没能找到什么好东西，那个有血衣老太婆神念绑定的纳戒，在施妍这制器宗师手里，就如小孩玩具一样，被轻松打开。

    零零散散的东西落了一地，但根本入不得大糊涂的法眼。

    直到，她在其中找到一枚古怪的留影石。

    她分出神念，往其中探出一缕，想要看看其中的信息，但只看了一眼，原本还一脸慵懒的施妍，顿时瞪大了眼睛。

    “坏了！阴魂教背后竟有如此大事！我那逆徒怕不是要...”

    长老一脸紧张的跃入天际，唤来那头庞大威严的木鸢凤鸟坐骑，又捏住万界挪移盘法宝，正要往星谷前去拯救自己不省心的弟子。

    但下一瞬...

    “回来！”

    墨君低沉的神念，在施妍识海震响。

    “师父！”

    长老当即回应到：

    “这阴魂教背后连着凄煌谷，那些入魔的魂魄...那阴符公疯了！他在引魔气，这...”

    “我知道，早就知道。”

    墨君叹了口气，轻声说：

    “此事，不是你的层次能参与的。”

    “本君已卜算一卦，南荒将有惊世大变，在各方大能插手之前，立刻回来！”

