    

    “沐白，即使是死，我们也要牵手一起死。”倒地的瞬间。戴沐白的脑海中响起了朱竹清先前说的话。

    “竹清……”此时的戴沐白眼中带着一丝死灰色。将目光投向不远处躺倒在血泊中的可人儿。

    “咳咳……沐白……”朱竹清轻轻应了一声。随即朝戴沐白爬过来，却因为用力过猛，牵扯到伤口。再一次软倒下去。

    “我来了……”戴沐白现在也不管什么罗刹神了，他现在满脑子都是他的爱人。

    “呵呵……”朱竹清抬眼望向戴沐白。甜甜地笑了。这一刻，她是幸福的。以至于满目的惨然中都伴着一抹甜蜜。

    近了，还有几米的距离，他邪眸白虎戴沐白便能和心爱的人永远在一起了。

    一米。戴沐白咬了咬牙。看着那个心中的人儿伸出了手。

    半米，朱竹清也是欣慰地美眸微闭。

    终于，血泊中两只早已染红了的手触摸到了一起。这一刻仿佛天地都静止了。一边的马红俊艳羡地看着两个深情的伙伴，悄悄地将脸背了过去。又悄悄地抹了一把眼角。

    “沐白，你说我们死后会不会仍然在一起？”此时的朱竹清玉手微微抖动。脸色因为受伤而苍白得没有一丝血色，话声中一滴晶莹从那娇艳的脸庞上滴落而下。带起丝丝凄凉。

    挽轻纱半遮泪眼，伊人如梦亦如醉。

    “会的。一定会的！”戴沐白此刻说话的声音近乎呻吟，魅影无生强大的反噬力在破坏着他的身体。诡异的暗紫色神芒更是在快速地吞噬着他的身体机能。

    “咻！”一道紫光再次降临，邪恶的气息扰乱了最美好的时刻。

    “爱够了吗？”一身紫色甲胃有些不整的罗刹神挥舞着罗刹魔镰出现在天空中，咬牙切齿的声音中透出无限的杀机。

    没有人回答他，此时的戴沐白和朱竹清心中只有对方，双眸中尽是深情的凝望，生生世世的誓言不就是这一刻才体现出来的么？

    “那就去死吧！”罗刹神凝结神力，愤怒一击！

    突然！天际之上，一蓝金一翠金两道强芒激射而来，为首的那名男子身着淡蓝色海神套装，手握一柄流动着蓝光的三叉戟，身后牵着一名绝美容颜的女子，翠金色的森林神装将其衬托得更加柔美。

    正是感受到罗刹神神念后急速赶来的唐三和小舞！

    “你敢！”从远处飞射而来的唐三看见罗刹神居高临下，手中的罗刹魔镰袭向自己奄奄一息的兄弟戴沐白和朱竹清，顿时瞳孔一阵收缩，三叉戟猛地抛出！

    “轰！”海神三叉戟化为一道流光，极其精准地将罗刹神怒劈而下的罗刹魔镰磕偏，小舞急忙直扑坑底，只留下唐三和满脸诧异的罗刹神停留在半空中遥遥对峙着。

    “海神？唐三！”罗刹神惊叫出声，声音中有着浓浓的诧异与骇然。他怎么也想不到唐三竟然会在此时出现在这里！他分明就没有感受到唐三的神念。

    “这就是……神之尊？”罗刹神在唐三出现时便感觉到了那股强大的气息，心头巨震间不由得暗道：难怪自己只是协助配合的角色……

    想到这里，罗刹神那张青脸变得扭曲无比。他自然是听说了唐三乃是神之尊修为，但是作为刚完成神邸传承的他又哪能理解神之尊修为是何概念？此时当他感受到唐三身上这强大无匹的神力时，才骤然明白原来神之尊与神之子竟然有着如此天壤之别！

    “是又怎么样，不是又怎么样？既然伤了我的兄弟，今天就留下吧。”唐三面色森然，声音中尽是杀人的寒气。一来到这里唐三便通过神念将重伤的三人查看了一番，这一看之下，唐三顿时就愤怒得几欲将罗刹神大卸八块！他们三人的伤势异常糟糕，麻烦不是一般的大！

    唐三此时心中的暴戾可想而知，他的好脾气只是对自己的兄弟朋友，而一旦有人触碰到他的逆鳞，那么便等着迎接他那无尽的怒火吧！

    此刻的唐三，周身闪烁着片片蓝芒，手中三叉戟荡漾出一道可见的蓝色波纹，随手一划，黄金十三戟第三式，一去不返，发动！海神三叉戟化为一道金色流光，愤怒地袭向不远处愁眉深锁的罗刹神。

    见到眼前突然出现的唐三，以及那个也是神邸的女子，罗刹神心中暗暗一凛，不敢有丝毫的怠慢，疯狂运转全身的罗刹神力，全部注入此刻双手中握着的罗刹魔镰，他清楚，自己此刻唯一能指望的便是这罗刹传承神器。一时间，罗刹魔镰挥舞下，澎湃的灰气将罗刹神的身体完全遮蔽，“呼”的一声斩向飞射而来的海神三叉戟。

    “轰轰轰！”

    “噗！”罗刹神一口鲜血喷出，血花如落英一般从虚空中划落，身体被反震之力在空中抛飞了约莫百丈才狠狠地跌倒在地。身上的暗紫色神装在一阵犹如玻璃破碎的咔嚓声中碎裂了几块后，罗刹神又是数口神血喷涌而出，将地面染成一片金黄。若不是他使出了浑身的力气将罗刹魔镰横在胸前抵挡了一下，恐怕这一击过后他就直接陨落了！

    一百一十四级神之尊含怒一击的攻击性神技岂是他这个一百零一级的神之子可以抵挡的？

    “死吧！”唐三本就愤怒到了极点，更想早点结束战斗好去亲自查看戴沐白等人的伤势，所以一出手便是大招，丝毫不给罗刹神喘息的机会。唐三控鹤擒龙手一出，海神三叉戟飞回后，再次朝着已是奄奄一息的罗刹神电射而去！

    “哼！想让我死？没那么容易！”罗刹神也是惨然一笑，先前戴沐白等人的表情此时尽数在他脸上重现。

    罗刹神咬咬牙，突然目光中涌现出一抹狂热，将手中紧紧抓着的罗刹魔镰摆在胸前，口微微开合，从眉心分泌出一颗豆大的血珠，闪电般地融了进去。

    下一刻，罗刹魔镰上泛起大片的灰光，似乎整个天空都为之一暗。

    “死亡裁决！”声音再度恢复冰冷，罗刹神腾身而起，猛地一转，朝着唐三冲击而去。

    “哥，小心啊！”远处正在照顾戴沐白等人的小舞也看到了罗刹神的拼死一击，俏脸上一阵紧张，连忙出声提醒。

    唐三顾不得回应小舞，眼中已是神芒暴涨，三颗闪动着蓝金色光芒的神级之星在唐三的催动下蓦地闪现而出，旋即幻化成红红红红蓝金红红红红蓝金蓝金十一个魂环，这一次唐三毫无保留，直接使出了神之尊的全部实力。

    只见他右脚稳稳站定，左脚骤然前踏一步，闪耀着蓝色光芒的海神三叉戟猛一挥动，海神领域和灵魂之海双双打开，与此同时，黄金十三戟第一式，无定风波，第五式，大海之眠，两个限制性神技同时发动。

    一时间，满目的金色光波带着尖啸声划过天际，金色光波的外围被一圈蓝色光环笼罩着，带着一往无前的强大气势，蛮横地撞向了罗刹神发出的“死亡裁决”！

    “轰！”一阵剧烈的颤动下，两神脚下的土地都各自龟裂，巨大的轰鸣声久久没有平息。

    罗刹神又一次被狠狠地击飞了出去，本已残损的神装被狂猛的劲气轰击成无数碎片，纷纷扬扬从空中飘洒而下。

    只两招，一百零一级神之子的罗刹神便被彻底重伤！

    可是唐三却并未打算停手。

    这一刻，唐三目光一凝，身上那套神圣祥和的海神神装瞬间消失，连带着消失的还有那与生俱来的高贵淡然，取而代之的却是无尽的冷漠和杀气！

    海神唐三，极度愤怒地顷刻间转化为修罗神唐三。

    此时他的目光开始变得无比的疯狂！杀戮的疯狂！体内血红色的修罗之力轰然爆出，丝丝血气从身体各处涌现，迅速地汇聚，融合成一条粗大的血芒钻进唐三右手中煞气弥漫的修罗神剑。唐三蓦地抬起头，森冷的眼神望向空中那吐血倒飞的身影。

    “修罗宣判！”仿佛无尽地狱死神的召唤一般，令罗刹神感觉到一阵的毛骨悚然。

    “啊！”罗刹神青色面孔上表情狰狞，却已无法控制倒飞中的身体，眼睁睁着血色剑气直冲自己而来，他绝望地呼喊出声。

    就在血色剑芒已掠至罗刹神身前，眼看第二个罗刹神传承者又要被唐三击杀之时，“砰！”一柄闪着金光的太阳圣剑将血色剑芒阻挡了一瞬间，随后一声娇柔的闷哼，一个赤金色的身影将罗刹神拉扯出了血色剑芒所指。

    “天使神千仞雪？”血影充斥双眼的唐三看到那柄异常眼熟的太阳圣剑，以及那个无比熟悉的身影时，整个心跳都加快了几分…

    突然出现的妙曼身影，使得唐三的心跳瞬息间就乱了节奏。

    唐三眼中莫名的光彩闪烁不定，猛地回过神来，用复杂的目光盯着这个俏生生漂浮在半空中的娇美容颜。眼前这黛眉轻皱之人，秀发轻扬明眸皓齿，倾国倾城之姿如一副绝美的画卷与自己脑海中的那个身影悄然重合。

    没错，正是曾经那个含恨破碎天使神位，对自己施展绝命一击的天使神千仞雪！

    千仞雪刚刚从入定中醒来，发现罗刹神不在身边，又感受到这边惊天的战斗波动，丝毫不敢怠慢就赶了过来，没想到她来得竟是如此的凑巧，若是迟来哪怕半分，那么现在的罗刹神或许已经变成了冰冷的尸体了。

    一袭隐隐流动着夺目金芒的天使神装，一柄喷涌着炽热金色神火的天使圣剑……看着这曾多次交手的清丽身影，唐三那颗镇定的心轻轻颤动了一下，这一刻他体表那暴戾的血色红芒不自觉地消散一空，满目的血芒也尽数收拢而回，一转眼功夫蓝金色海神神力涌现而出，化为漫天的蓝金光幕。唐三情不自禁地抛开那份冷厉后，恢复一代海神的雍容和淡然。        

