    第403章 神臂弩再扬威   

    齐齐咔咔的机括摩擦声中。

    

    杨家将将士们迅速进行着各种器械的二次填装。

    

    袁绍终于醒过了神来。

    

    声嘶力竭的呼喊道：   

    “冲！只要冲到杨家将面前，他们的大型器械便没有作用了！”

    

    防肯定是防不住的。

    

    那就只有一条道走到黑。

    

    冲上去和杨家将短兵相接了！   

    袁绍的呼喊声提醒了各级武将。

    

    他们连忙跟着袁绍一起嘶吼起来。

    

    不断地催促着手下的冀州军士兵们冲上去。

    

    两军之间的距离只有不到两千步。

    

    只需要一个冲锋就能靠近杨家将的战阵。

    

    这或许是对付那些先进武器的最佳办法了。

    

    冀州军的士兵们也醒悟了过来。

    

    的确。

    

    站在原地挨打反倒不如一鼓作气冲上去。

    

    面对杨家将的刀锋或许会让他们很难受。

    

    但是总比面对无法抵抗的巨石和巨弩要强啊！   

    数万冀州军发出一声呐喊。

    

    甩开脚步不管不顾的冲了上去。

    

    漫山遍野的。

    

    放眼望去密密麻麻的全都是冀州军冲锋的身影！   

    冷冷的看着冲上来的冀州军。

    

    杨锋在心里快速估算了一下彼此之间的距离。

    

    回头大喝道：   

    “对准冀州军中军，集火！”

    

    袁绍手下有两支精锐。

    

    其中的先登营已经被岳飞率部打残了。

    

    但是另一支精锐大戟士却还是满编的状态。

    

    杨锋要让大戟士在冲到自己身边之前。

    

    也变的残血！   

    咔咔咔——   

    机括震动声密集的响起。

    

    三大战场杀器再次凶狠的爆发了。

    

    按照杨锋的指示。

    

    对着大戟士所在的位置开始了集火！   

    轰轰轰——   

    巨石划过空间率先狠狠地砸落下来。

    

    许多闪避不及的冀州军立刻就被砸成了一张张肉饼！   

    在巨大惯性的作用中。

    

    落了地的巨石并没有立刻静止。

    

    反而是带着火焰又向前滚动了十几米的距离。

    

    凡是处于巨石滚动路线上的。

    

    要么是被碾压在地凄惨而死。

    

    要么是被巨石擦了个边儿。

    

    身上的衣服瞬间着起了火来。

    

    数百家霹雳车发出的数百块巨石。

    

    好似流星坠地一般。

    

    顷刻间在冲锋的冀州军中带出了数百道血线。

    

    每一道血线之上。

    

    都是冀州军破碎的身体与凄惨的灵魂。

    

    而在数百道血线的附近。

    

    一根根标枪形的巨弩和利剑似的箭矢狠狠落下。

    

    疯狂的收割着各自的目标。

    

    一蓬蓬血雾在冀州军中激荡而起。

    

    令空中飘荡起了一场血雨！   

    袁绍引以为傲的精锐大戟士。

    

    在这一轮集火之中伤亡大半。

    

    原本上万人的编制在短短时间之内便锐减到了不足三千！   

    大戟士再精锐。

    

    毕竟也只是血肉之躯。

    

    连小型城墙都抵抗不住的巨石巨弩。

    

    他们岂能靠着单薄的铠甲和脆弱的武器来抵抗？

    

    下场自然只有一个——死！   

    不过在这一轮集火之后。

    

    冀州军在付出巨大的代价后。

    

    终于把战线向前推进了上千米。

    

    距离杨家将的战阵越来越近了。

    

    这样的距离显然已经不够杨家将将士进行第三次填装了。

    

    就算能及时完成填装。

    

    被冀州军杀到了面前来。

    

    三大杀器还有什么作用？

    

    它们的威力体现在远距离杀伤上。

    

    可没有近身刺杀的能力。

    

    这是任何一种大型器械都无法避免的通病。

    

    杨锋举起了重鸣枪。

    

    枪刃直指苍穹！   

    在他的动作指引下。

    

    杨家将将士们暂时放弃了三大杀器。

    

    转动着脚步列出了迎敌的战阵。

    

    一排排的鸳鸯刀盾铿锵着竖立到地上。

    

    在左、中、右三座战阵之前构筑起了一道牢不可破的钢铁防线！   

    而在鸳鸯刀盾的遮掩之下。

    

    弓弩手们快速来到盾牌之后。

    

    手中的神臂弩已是蓄势待发！   

    八百步……   

    七百步……   

    杨锋目不转睛的盯着冀州军。

    

    精准的估算着距离。

    

    终于。

    

    冀州军冲到了杨锋前方五百步的距离！   

    距离第一排的鸳鸯刀盾甚至不足四百步远了。

    

    高举的重鸣枪悍然斩落。

    

    随着杨锋的这个动作。

    

    杨家将的盾牌手们微微转动了一下鸳鸯刀盾。

    

    让连成一片的盾阵之中露出了无数个只有一尺宽的空隙。

    

    早已准备就绪的弓弩手们立刻做出了反应。

    

    站在最前面的人单膝跪倒了地上。

    

    让自己的身体下降了五十公分左右的高度。

    

    位于中间的弓弩手们身体保持不动。

    

    手中的神臂弩则是架到了前排跪地同袍们的头顶上。

    

    而在第三排的位置上。

    

    弓弩手们迅速的登上霹雳车的基座。

    

    借着霹雳车基座的高度。

    

    让自己来到了距离地面半米左右的地方。

    

    下一个瞬间。

    

    高、中、低三个位置上的弓弩手们毫不犹豫的激发出了手中的神臂弩。

    

    无数的弩箭从鸳鸯刀盾中呼啸着激射而出。

    

    层次分明的弩箭瞬间组成了一个三维立体的火力覆盖网。

    

    囊括了高、中、低三个维度。

    

    高处的弩箭直奔冀州军中的骑兵上半身射去。

    

    中间的弩箭则是涵盖了冀州军骑兵座下的战马和步兵的上半身。

    

    而维度最低的那一批弩箭。

    

    几乎是贴着地面直奔冀州军的下三路！   

    射人不但要先射马。

    

    而且还要射敌人的双腿！   

    让冀州军的马腿和人腿双双报废！   

    正常的交战时。

    

    盾牌手通常使用盾牌遮挡头顶方向和正前方。

    

    因为这样是最适合发力的姿势。

    

    不会影响到盾牌手冲锋的节奏。

    

    可谁知道杨家将的弓弩手们完全不按照套路出牌啊！   

    看到密集的弩箭铺天盖地而来。

    

    冀州军的盾牌手们傻眼了。

    

    这是让他们遮挡哪个方向好呢？

    

    是护头啊还是护腿啊？

    

    稍微那么一犹豫。

    

    强劲的弩箭便已经来到了面前。

    

    冀州军盾牌手们慌乱之间只好将盾牌侧举到了头顶附近。

    

    保护住自己的头部和上半身。

    

    毕竟腿上中箭并不能立刻致命。

    

    或许还有活下去的可能。

    

    脑袋被射穿了那可就完犊子了。

    

    抱着这一想法的人绝对是大多数的。

    

    只有少数一些机灵的冀州军躲到了举起盾牌的伙伴身后。

    

    借着他们的盾牌来抵挡密集的弩箭。

    

    同时迅速把手里的盾牌贴近到双腿上。

    

    来保护自己腰部以下的位置。

    

    噗噗噗——   

    弩箭刺穿身体的声音骤然响起。

    

    只顾着保护上半身的冀州军士兵们。

    

    顿时感到腿上传来一阵钻心的巨痛。

    

    从双腿一直传递到脑子里。

    

    让他们再也无法保持站立的姿势。

    

    无力的跌倒在了地上。

    

    而站在他们身后保护自己双腿的士兵。

    

    在失去了身前之人的保护之后。

    

    下场更为凄惨。

    

    直接被弩箭刺穿了脑袋。

    

    身体无法遏制的向后仰倒。

    

    被死死地钉在了地上！   

    

