    当然，侠盗二字，有一点点贴金。

    毕竟来说。

    盗取来后，可不是用于分发给穷人，只能算是取不义之财，舒甫意念集中关注着。

    。。。

    十分钟后。

    美国。

    纽约。

    皇后区东部，一栋巨大别墅内，客厅里横躺了五个人和三条烈犬，作案人十分嚣张，这是大白天。

    而在二楼。

    “咚！”

    “咚咚！”

    “。。。”

    一个蒙面的人影轻敲了几下墙面。

    “轰！”

    重重一锤子上去，直接开了一个大窟窿，只见里面码放着几个黑色提包，人影拿出一个拉开拉链。

    钱！

    一袋子钱。

    绿油油的美元捆成一沓沓，为了防潮，还裹了两层保鲜膜。

    没得说，全部拿出来，在复式的二楼直接甩向门外的草坪。

    紧接着，‘拆家’开始了。

    “轰！”

    “轰！”

    “。。。”

    找到空心的墙，人影直接上手，至于二楼有个大保险柜则是当做没看见，因为那纯粹是一个摆设。

    “哧！”

    刀片划开床垫，里面也是一片绿油油。

    。。。

    家中。

    舒甫嘴角露出笑容，不由小小兴奋了一把，倒不是因为找到多少钱，而是喜欢这种寻宝一样的感觉。

    墙体。

    床垫。

    沙发。

    通风管。

    卫生间。

    ......

    护卫直接是破坏式找钱，有点不像是盗，和抢差不多。

    至于楼下的五人三狗，却也没有狠心下杀手。

    只是打晕而已，为了保险，顺便加了点麻醉。

    可惜。

    距离太远，不然他都直接去了。

    传送过去，坐车再到那栋别墅至少要两个多小，这才没有凑热闹。

    但以后若是遇到够分量的肥羊的话，却是可以亲自去。如此一来，绑定后，藏得再深也能找出来。

    终于。

    二十多分钟后，任务接近尾声。

    “嗡！”

    一辆小货车开了进来。

    两个护卫开始一袋袋往上搬钱，足足三十来个袋子，作为那个头头最大的藏钱点之一，自是不少。

    具体没数。

    但不低于一千五百万美元。

    有了这笔钱，部分可以拿去买一个加油站，不仅能搜集油料，还能把钱给洗干净。

    。。。

    凌晨时分。

    眯了一会儿的舒甫精神百倍，此时，别墅收获已经出来，一共一千八百五十万美元。

    妥妥的巨款，发了一笔小财。

    舒甫倒是没多激动。

    毕竟这才一亿多人民币，自己手里的黄金价值超过十亿。

    回想一下，还真是世事无常啊！一个月前的他，兜里那叫一个羞涩拮据，现在却掌握着如此财富。

    正感慨着，又一条消息传来。

    听完。

    舒甫顿时笑了。

    就在刚刚两名护卫以优异的成绩经过一系列测试，成功考入NYPD，可以说是渗入人员中最快的。

    毕竟时日尚短，也是赶上了时候。

    FB1。

    C1A。

    DHS。

    这类的部门想混进去就比较麻烦，层层审查，非常耗时，常年招聘，但是重要岗位不是天天都有。

    但没关系，护卫们都拥有美国合法身份。

    不怕审。

    不怕查。

    等得起。

    只是走的流程也少不了，舒甫倒也不急，这本就是长期的任务，短时间内也不指望它们发挥作用。

    其中还有六个护卫‘回炉’，进入大学‘深造’。

    学历高了，以后可以更容易地进入一些重要机构。

    若能混上不低的职位。

    “嘎嘣！”

    舒甫啃了一口苹果，心里带着一丝丝的憧憬。

    那一天尽管有点远，但只要谋划得当，并非不可能。

    也是这个别墅给了舒甫启发，美国可是有着很多隐藏的钱，比如一些做坏事被抓，但没有供出来。

    自己不取，放那也是一种浪费。

    正好。

    有护卫进入NYPD，查其那些卷宗，找到一些有用信息应该不难，舒甫给起了一个挺贴切的名字。

    ---鼹鼠计划。

    。。。

    美国。

    纽约曼哈顿区，某办公楼顶层。

    一个白人中年男子正惬意地享受秘书的按摩，接了一个电话。

    “什么？”

    “别墅被抢了？”

    “。。。”

    他噌的一下坐了起来，脸上扭曲，眼神中散发着一股想要杀人般的冲动，心里已经气得差点炸了。

    两次，短短几天，两次被盗。

    上一次武器店的事情才刚刚压下来，正在追查是谁干的，却毫无线索。

    这几天都的气得睡不着觉。

    哪料还没消气，又来一桩。

    “谢特。”

    “该死。”

    “到底是谁在针对我？”

    “。。。”

    男子心里狂骂，脑子急转。

    一次是意外，两次就是有预谋，间隔如此短，而且手法还如此的相似。

    都是潜入搞定保安，然后大张旗鼓的盗抢。

    嚣张！

    太嚣张了。

    这不是偷盗，而是挑衅，赤果果的挑衅他，仔细回想了一下自己的敌人。。。哎哟，头有点点晕！

    太多了。

    内部。

    外部。

    想要他倒霉的人简直不要太多，光是‘业内’，就有不知道多少同行想要他的地盘和掌握的生意。

    真心想不出是哪个出的手。

    查？

    也得查得到才行。

    啊！！！！

    男子一时间有点抓狂，这样被人在暗处盯着的感觉太难受了。关键是又不敢报警，因为来路不净。

    这个亏只能先吃下，暗地里查。

    。。。

    不理纽约有人在抓狂。

    凌晨三点。

    舒甫来到异星，本来说是傍晚就能修好的桥，到现在都还没通车，说是出了点意外，很快就修复。

    也是因此，岸边聚集了大量商队和行人。

    原本这里就有一个小小的镇子，但现在根本不够住，宿价大涨，很多人都露宿在外随地躺着休息。

    至于为何不坐船渡河？

    “。。。”

    不要钱啊！

    马车不好上船，而走过来的都用上双脚了，只要不是太急，哪舍得花钱坐船？

    就等着过免费的桥。

    由于是极其重要的商道，维护费用由百城来出，这样也是省了自家商队的过路钱，分摊下来不多。

    。。。

    舒甫背负双手，站在河边。

    “哗哗！”

    潺潺流水，顺势而下。

    远方桥面上闪着油灯，那是正修复的施工队伍，之前是直接冲歪了一个桥墩，导致两边桥体坍塌。

    倒是没有全塌。

    否则工程就不是几天，而是几十天。

    这条河听说不深，就是有点宽，四百多米，雨季经常发洪。

    这座桥平均一年垮一次。

    一来造桥技术有限，二来也是洪水太大。

    低头一看。

    这里的堤坝高度高于水面五米，水线甚至超过了桥面半米，每年来这么几下，桥体如何受得住。

