
第264章想摘果子？

听见许公子财大气粗的决定，接线员女孩几乎笑出声来，控制了一下情绪这才回答道。

“许公子，我想你弄错了，我们远东贸易公司虽然只是一个只有几个人的小公司，但绝对不可能被收购的！”

“几个人的小公司还狂什么？”许公子很不爽的说道，“把电话接给你们大老板，问他要多少钱！”

“许公子，我想告诉你这个世界上有很多是钱不能解决的事情，感谢您的来电，再见！”对面直接挂了他的电话。

“我x！”许公子气得差点把电话摔了。

整个p国也没几个人敢挂他的电话，一个小小接线小姐说话也太嚣张了，几个人的小公司，都不可能被收购？

“当老子没有钱吗？当老子开玩笑的吗？”许公子气得骂出声来。

顾若年笑道，“我就跟你说了，他这个人应该不是太容易被钱打动的！”

“不行，我没有这样的保镖，我每天晚上觉都睡不着！”

许公子还是不甘失败，想了一下又说道，“那个开车的女孩，不是跟他一起来的吗？好像认识巴塔将军，我给我爸爸打一个电话，我爸爸认识巴塔将军，让巴塔将军给我联系一下那个人！”

想到这里，许公子再次拿起电话给他的亲爸打电话，“爸爸，你有空没有？帮我和巴塔将军联系一下，我要雇佣一个保镖，就是昨天救我命的那个人！对对，向他表示感谢，给他一笔钱，然后让他给咱们黄牛家族效力！爸爸我跟你说，有这个人咱们家族的安全方面就别担心了，太酷了，杀人不眨眼！”

许老板也知道，自己的儿子不靠谱，但是听说有这样一个厉害的人物，如果能够雇佣到自己家族，那也确实是一件好事，于是挂断电话以后立即和巴塔将军联系。

……

公海，靠近赤道区，在这里日出的时间是固定的，基本都在上午6点。

赵炎从一夜的打坐之中，清醒过来睁开双眼。

他要做的第一件事，就是观看一下自己的血佛空间里多出了什么！

昨天他至少向其中扔进了一百个暴徒的尸体！

都有什么呢？

赵炎期待的向血佛空间里一看，顿时脸色惊喜！

首先是空间增大了许多，变成了一个好大的空间，而在这空间中，除了他以前放在里面的物品，现在又多了好多本典籍，甚至还有几枚丹药，还有两颗明亮的晶石！

“这些都是用那些暴徒的尸体兑换来的！”赵炎的脸色大喜。

他最为关心的还是这次又多了什么典籍，本来想要拿出一本典籍来观看，可正在这时，他突然又感觉到了什么。

“不好，南亚之星被包围了！”

赵炎飞速跑到船舷上，向外一看，只见庞大的南亚之星周围，竟然停了两艘军舰和两艘拖船。

一群穿着土灰色军装的t国军人，直升机已经飞上来，放下绳索让下边的军人爬上南亚之星。

“什么情况？怎么惊动了p国军方？”

赵炎的脸色大变，连忙跑下舱底拿起卫星电话，拨打给铁鑫。

“一号，怎么回事？没等到你的人，却等到了p国军舰，现在他们把我包围了，正在爬上来，是不是你派来的？”

铁鑫听到这个消息，也是脸色一惊，连忙道，“你等等，我现在就和巴塔将军联系，你不要轻举妄动！”

铁鑫很快和巴塔将军联系过后，然后又把电话打给赵炎，“这件事是我有错，昨天我想向巴塔将军通报一下情况，请他帮助逮捕一下秦昊！可谁知巴塔动了心，他要船长！”

“这怎么行？”赵炎大怒，“丧邦和船长都是被我捉到的，他直接就想带走人，哪有这么容易的事情？”

铁鑫皱眉说道，“p国的军方很特殊，势力很大！巴塔将军想要扩大自己的影响力，用这份功劳能够得到国王和民众的重视！这件事由我来跟他协调，你不要和他发生冲突！”

正在他们说话之中，外边已经有大喇叭声喊了起来。

“这里是p国皇家海军，里面的人已经被包围，你们必须放下武器，双手抱头走出来！重复一遍，这里是p国皇家海军……”

赵炎眉头大皱，看看左右大量的武器弹药，心中暗道，就算是把人给你，这些东西也不会给你。

还好，现在他的血佛空间面积大了不少，刚好将所有的武器弹药全部都收入空间之中，甚至那一辆t72坦克车也直接收入囊中。

当做完这些以后，赵炎这才从楼梯走了上去，来到船舷上，这里已经站满了穿着土黄色军装的p国军人。

在两名军人上来检查赵炎身上没有武器后，一名t国海军军官走了上来，说道，“你好！我是海军上校巴图松，请问你是铁手吧？”

赵炎走上去道，“我就是铁手！你有什么事？”

“现在这里由我接管了。”巴图松看上去很嚣张的样子，大手一挥，命令手下进驻。

赵炎脸色阴沉说道，“没有我的同意，谁也别想接管！”

“铁手，你的任务已经结束了！这里是我们t国管辖区域！”巴图松脸色一冷，“我现在命令你下船，这里由我接管！”

“是吗？”赵炎动作如电，一抬手就捏住了巴图松的嗓子眼。

这样一来，四面八方都传来拉枪栓的声音！

巴图松没想到，这年轻人这么胆儿大，这样都敢动手，他吓得脸色苍白。

“这里是公海，不是你们p国管辖区域！”被一群t国军人的枪指着，赵炎脸色平静，冷道，“想从我手里摘果子，你们想多了！”

“咳！”

突然从船舷一侧，传来一声咳嗽，一个中年男子走了过来，“放开我儿子，我是你们一号首长铁鑫的朋友，巴塔将军！我们是来帮助你的，你怎么能这样对待朋友？”

巴塔走出来就脸色威严，一副教训的口吻，“从昨天开始，我就救助了你们的人，直到现在他们还在我的军营里休息，你就是这样对待朋友的吗？你这样会影响我们两国的传统友谊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994888"  chaptername="第264章  想摘果子？（三更）">加入书签</a>
</div>
