    无垠海域，深海之下，一座极大的海底裂谷。

    三万六千颗水缸大小的避水珠封锁了裂谷，一滴海水都无法侵入巨大的裂谷。

    一百零七条完全形态的戮神舟静静的停靠在裂谷底部，一千多条小型戮神舟则是犹如一群游动的鲨鱼，在裂谷上空往来巡弋。

    无数生得獐头鼠目的小妖带着手铐脚镣，在大群大群人族将士的呵斥声中，喘着气从裂谷下方的一条条巨型矿脉中钻进钻出，无数元晶矿石、金属矿石不断从矿脉中输送出来。

    裂谷外，深海中，一条条造型奇异的全封闭式飞舟往来疾飞，不断将从海底采集的各色奇药、灵草送回裂谷。

    有大群精通药草、炼丹之术的人族修士，迅速的将堆积如山的药材分门别类，标注清楚，然后送入戮神舟中，在适合这些药材生长的环境中移植栽培。

    ‘嗡’的一声响，一条完全形态的戮神舟破空瞬移回到了大裂谷。

    姬百劫的怒吼声震得整个裂谷都剧烈的颤抖了一下：“老师，为何如此？你对我做了什么？做了什么？我马上就能压服那些老不死的，我马上就能……”

    “成为人皇就这么重要么？”学九刚硬、冷冽的声音从正中一条戮神舟中传来：“和整个人族的命运相比，我不觉得成为人皇有什么重要的。”

    “一切权力、荣耀，都是虚妄……唯有种族的传承，文明的传承，才是永恒。”

    “二狗子……你这些年，所作所为有些偏出了我给你制定的人生轨迹，这是一种错误，我必须纠正这个错误。”

    “你和我的道路是相同的，我们并不追求高高在上的权力，并不追求万众瞩目的荣耀，我们的目标是星辰大海，我们的目标是无穷无尽的智慧，无穷无尽的知识……以及，人族的传承。”

    “我们是文明的传承者，我们是文明的守护者，我们是人族文明的种子……”

    “我们存在，我们能够永久的存在下去，这就是我们诞生、我们活着的最大意义。”

    “活着，就是我们活着的终极追求。”

    姬百劫气得破口大骂：“闭嘴，你这个水晶疙瘩……活着，就是要高高在上，就是要万众瞩目，就是要让天下亿万黎民顶礼膜拜，就是要能够随心所欲，就是要能够为所欲为……”

    一道雷光从姬百劫体内喷出，将他电得浑身乱颤，不断从嗓子眼里发出凄厉的惨嗥声。

    “好了，好了，放下你的一切怒火和怨气，这并没有意义。”

    “我从小就教你，要做一个冷静的、睿智的、理智的明白人……我也教过你，人在矮墙下，不得不低头。自从你将自己的名字，标注在了新封神榜的大天尊之位上，你这辈子，就注定站在矮墙下，注定要低头一辈子了。”

    学九的声音中透着一股莫测的讽刺意味。

    “我本来以为，你会追求自身的强大，你会老老实实的努力修炼，极力的提升自己的修为，然后依靠自己的力量彻底炼化封神榜……如此一来，封神榜上所有人，都会成为你的爪牙，成为你最忠心不二的下属。”

    “但是你让我失望了，你居然将自己的名字，烙印在了封神榜上。”

    “那，我也就没有选择了……我只能重新掌控封神榜。我不能冒险，让封神榜被某个我不熟悉的外人彻底炼化、掌控。”

    姬百劫瞠目结舌，说不出话来。

    他呆呆的看着学九所在的那条戮神舟，身体剧烈的颤抖着。

    “在你愚蠢的将自己的本源烙印铭刻在封神榜上的那一瞬间，我已经对你彻底失望了。”

    “不过，这样也好，这样也好。”

    “与其让一个野心勃勃却又不成熟的小家伙掌控天庭，不如让我亲自掌管更加合适。”

    “虽然，这样要分化我的一部分思考力，但是起码不会出太多的乱子……比如说，你围攻、击杀公孙垚那样的蠢事，我是不会做的。”

    “好了，现在，服从我的命令，将我们这几年收集的所有资源，全部打包带好。我们离开姆大陆的时机已经成熟……我们，要离开了。”

    姬百劫哆哆嗦嗦的，声嘶力竭的尖叫起来：“离开？离开？不，不，不，老师，你不能这样，你不能这样……这不对，这不对，我们为什么要离开？我们……”

    学九的声音变得很温和，很醇厚：“现在是我们离开的唯一窗口期。”

    “我综合分析了娲岛事变的前因后果，分析了从诸神俘虏中吐露的，关于五大神族独占观察前哨的所有蛛丝马迹……这是停战的窗口期，未来，会有更大的战争袭来。”

    “但是，按照我的内置禁制，现在姆大陆已经彻底脱离了战争势态……现在的姆大陆，没有战事。”

    “没有战事，作为后勤科研人员，我可以自行脱离怒修罗的指挥……我可以暂时离开战区，为文明的发展，为文明的传承，寻找、构造更有利的条件。”

    “所以，给你三天时间，三天后，我们脱离姆大陆……”

    “我们将脱离这里，我们离开姆大陆，我们前往更加深邃、广袤的无垠虚空……我们深入鸿蒙混沌，我们远离一切纠纷。”

    “我们携带数以千亿计的人族子民，我们营造了庞大的自然生态圈。他们可以自由的繁衍生息，我们可以自由的研究一切。”

    “我厌恶战争，我喜欢学习和研究……我们会永久的存在下去，我们的智慧之光，将照亮整个鸿蒙混沌！”

    “你不觉得，这是世上最伟大、最有意义的事情么？”

    姬百劫声嘶力竭的咆哮着：“不，不，不，我要争霸，我要称皇，我要成为人族共主，我要在姆大陆……”

    又是一道雷光从姬百劫的体内传出，将他电得浑身焦糊，甚至都有一股烤肉香味飘了出来。

    “真是调皮，人族有些老话还真是有道理——三天不打上房揭瓦……呵呵，以后每三天，我会给你一次电流疗法，保证让你乖乖的，保证让你认可我的所有理念。”

    “好了，所有孩儿们，行动起来……我会带领你们，脱离姆大陆这个漩涡，我们前往星辰大海，我们去探讨一切未知的奥秘……哦……哦……哦……你们赶紧行动，我要冷静一下……我的脑子，都激动得快要融化了！”

