
　　雷霆之主特地来一趟王都，只有二成是为了面见女王，八成倒是为了见他的龙族朋友。

　　单纯向女王和贵族们讲解当前的情况，真心用不着传奇法师出马，派个十七八级的大魔法师足矣。但是把龙族万里迢迢折腾过去一趟，再折腾回来给一群人类讲课，本人还不到场迎接……

　　朋友就没得做了！别说对方是高傲的龙族，就算是人类，朋友都没得做了！

　　现在已经接到了对方，任务完成，雷霆之主扭头就走。接下来，和女王、贵族们说明，解释，斡旋的事情，自然有皇家法师团的法师们去做。

　　而他现在要做的，只有陪伴那头喋喋不休的金龙——

　　“哎，你想不到我在火山里面发现了什么！那座火山，居然喷金子！金子！要不是你催着我回来，我肯定在那儿住上一年半载的，好好弄几块金子！”天籁小说网

　　“对了，其实推荐你也去住些日子。火山附近，以及云层当中，元素扰动非常剧烈，电闪雷鸣不断！我飞上去这么短短一会儿，就挨了十几发闪电，估计每天能有几万发！”

　　“咦，你对雷电的掌控方式，和之前不一样了啊！更轻盈了，也……更，圆润了？最近是不是有什么新的发现？”

　　“你那个小徒弟，是怎么把流光闪耀家族的小公主骗到手的？说说啊，闲着也是闲着，这么长的路呢！”

　　雷霆之主真是恨不得把他那张嘴堵上。这家伙真的是金龙吗？真的是金龙吗？

　　当初交朋友的时候，不会一开始就走错龙巢了，这货其实是一头黄铜龙吧？

　　格雷特并不知道，有一头金龙心心念念，不远千里要来围观他。。此时此刻，他正闷在法师塔里，写写算算：

　　何以解忧，唯有研究。而研究，总得从理论开始，再到动物实验，再到人体实验。

　　——所以，脊柱侧弯的动物模型，应该怎么制造呢？

　　用什么动物制造，用多大的动物制造，具体方法是什么……

　　我真的不是骨科医生啊！

　　就算在骨科轮转过，临床治疗和医学研究，那也是截然不同的两件事啊！

　　这个动物模型，比之前制作动脉导管未闭的动物模型，难度高得太多了……

　　“奥捏金！”格雷特叫道。不朽者阁下送的那個，奥术捏的暗金骷髅，咔哒咔哒走到面前，听他吩咐。格雷特直接上手指挥：

　　“你弯腰，弯腰，再弯下来一点！好的，就是这样，然后上身往左弯，腰往右扭……胸口前凸……”

　　折腾了半天，终于摆弄成一个左肩高、右肩低，鸡胸驼背，脊柱重度侧弯的样子。

　　格雷特右手托腮，左手托在右肘关节下面，像是对着阅片器看片子一样审视了半天，摇摇头：

　　“这个3D模型要怎么建立呢？奥捏金！你跟我过来！”

　　暗金骷髅刷的一下停止了腰杆。跟到法师塔最高一层，不用格雷特吩咐，又原样弯了下去。有些地方弯得不到位，还努力把两只胳膊歪过来，抓住自己的脊椎掰来掰去……

　　“MOSS！你看他这个样子，你能不能记录下来，做出一个可以旋转的虚拟模型？”

　　格雷特直接询问塔灵。塔灵面板上射出两道光芒，把奥捏金从头到脚扫了一遍，再从脚到头扫了一遍，嗡嗡回答：

　　“现在不行，老板。最好有个轮子，让奥捏金站到上面去，均匀旋转一圈。光从那边照，我从这边接收，才能把他的骨头形状记录下来。”

　　哎，这不就是ct的思路吗？MOSS解决问题的方式，和我一模一样，不愧是我的塔灵啊！

　　格雷特果断招出了漂浮碟。奥捏金七歪八倒地站上去，两个隐形仆役蹲在下面，一人扶住漂浮碟的一边。旋转，旋转，缓慢匀速旋转~~~

　　MOSS在漂浮碟另一边点亮光源，努力记录。一圈旋转完毕以后，它放出虚拟图像，格雷特拉着奥捏金比来比去，嗯……

　　不能说是非常相似，只能说是一模一样。

　　3D模拟，成功！

　　但如果是真的病人，畸形到这样，骨头绝不可能不发生变化的。凹侧椎间隙变窄，凸侧增宽，凹侧椎体骺板变薄，皮质及骨小梁增粗增厚，凸侧对应变细变薄，这都是应有的变化。

　　谷谫</span>再加上韧带、肌肉的牵拉，以及内脏系统的受压，可能出现的改变还会更多……

　　“奥捏金，站好！”

　　他重新下达了命令。暗金骷髅刷地站了个笔直，格雷特双手捏住他左边第八肋骨、第九肋骨远端，用力握紧、握紧、握紧……

　　肋骨纹丝不动，像是没有受到半点压力似的。

　　哎，7级魔法师的肉体力量，在死灵系传奇送出的高阶骷髅面前，真是完全不够看啊……

　　“奥捏金，你让这两根肋骨，在远端并拢！”

　　格雷特下令。

　　暗金骷髅一个口令一个动作，两根肋骨“咔咔”地并了起来。然后，脊柱纹丝不动，其他肋骨纹丝不动……

　　“哎，不是这样！”

　　格雷特翻了个白眼，只好重新纠正。

　　哎，没办法，他和奥捏金玩得太少了，这骷髅不够智能。想要发挥骷髅的主观能动性，还得多多磨合：

　　“你想象你还活着的时候，骨头全部都连在身上，这两个肋骨远端被人并拢，其他骨头会怎么样？”

　　“想象”这个指令对不死生物有点难度。好在后面的指令比较明确，奥捏金伸出双手，“咔咔”捏住两根肋骨，用力握紧。然后，整个脊柱，就自然而然地弯向了左侧。

　　“很好！左侧第十二、第十三肋骨，也一样并拢，我看看情况！”

　　脊柱向左弯得更厉害了……

　　“奥捏金，假设你是一个小孩，这种肋骨并拢的情况下长成大人，会怎么样？”

　　暗金骷髅歪了歪脑袋，不作回答，似乎这个想法超出了他的能力。格雷特扭头：

　　“MOSS，你能模拟么？”

　　“我尝试一下，老板。”

　　塔灵应声回答。说着射出一片虚拟影像——格雷特曾经输入过的，带有人类皮肤、肌肉、骨骼、内脏的影像，把四根肋骨两两并起。

　　然后，虚拟影像由一个小孩，渐渐成长……

　　格雷特目不转睛地看着。小孩从七八岁，长到九岁十岁，长到十一二岁。眼看着就要出结果，光影忽然卡住，抖了两抖。格雷特伸手去摸，光影却抖得更厉害了，几乎溃散。

　　“MOSS？”

　　MOSS平平板板的声音里多了一丝颤抖：

　　“有极强能量高速接近——重复一遍，有极强能量高速接近——能量属性未知，重复一遍，能量属性未知……”

　　有人打上门来了吗？

　　是光辉教廷的人吗？

　　格雷特蓦然转身。法师塔窗外，一个金发男子悬空而立，好奇地望望他，望望塔灵，又望望旁边的暗金骷髅……

　　“迪卡尔，这真是你的学生？看着像是死灵系的呀？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百二十五章 迪卡尔，你的学生是死灵系的呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 