    盛鸿和谢明曦，并肩携手而立。

    俞太后两手分别抓住凤椅上的把手，手背上青筋毕露。双目隐隐泛红。

    显然已怒到了极点！

    在一旁伺候的芷兰玉乔脑中皆绷紧了一根弦，唯恐俞太后当场发怒失仪。更怕俞太后和帝后当场反目。

    俞太后如今最大的优势，是身份的优势，牢牢站在道德制高点。

    而帝后，看似被孝道二字压制，实则出招犀利，看似荒唐任性的举止下，是帝后绝不退让妥协的底线。

    一旦当众闹开，帝后和太后不和之事，就在光天化日之下呈现在众人面前。对俞太后而言，绝不是什么好事。

    俞太后吃了亏，不能不忍！

    只是，俞太后甘心咽下这口闷气吗？

    一众诰命，再无人低头，一个个抬眼看着凤椅上的俞太后。

    俞太后的胸膛起伏不定，面色变了又变。最终，化为无奈的慈母笑容：“罢了！你往日就是个肆意妄为的性子。坐了龙椅，行事还是这般荒唐任性。”

    “以后这等话，可万万不要乱说了。不然，便会被臣子们视为为美色所迷的昏君。”

    “皇上不在意自己的名声，也该为皇后好好着想。皇上应该知道，这世道，对女子总是更为苛刻一些。皇上这句话，是将皇后推到了风口浪尖。皇后贤名将荡然无存，会被人恶意传言污损声名。”

    俞太后一脸语重心长地叹道：“便是为了皇后，皇上也当谨言慎行啊！”

    ……

    不愧是纵横宫中数十载屹立不倒的俞太后！必要的时候，这份忍功着实了得！演技也出神入化。

    片刻间，便从蛮横的婆婆变成了通情达理爱惜儿媳的长辈。

    芷兰和玉乔对视一眼，各自忍住擦拭额头冷汗的冲动。

    徐氏心中暗暗破口怒骂。

    这个老虔婆！正说反说都有理！被逼到这份上了，还能圆过场子来。

    一众诰命夫人，也觉心惊肉跳。

    帝后和太后争锋，她们还是别傻乎乎地跟着掺和了。想让家中后辈进宫，也不能急着这一时半刻。日后徐徐图之也无妨。

    谢明曦面上露出些许感激和愧色：“母后一心为儿媳着想，儿媳感激不尽。”

    盛鸿立刻接了话茬：“母后教训的有理。以后，儿臣遇事三思而后行，绝不敢再任性妄为。免得连累了皇后的声名，更不敢令母后操心忧虑。”

    一个人如何能斗得过两个人？

    帝后齐心，便是一朝太后，也无可奈何。万分不甘地咽下喉头血，展颜笑道：“皇上皇后这般孝顺，哀家心中甚慰。”

    然后，目光掠过十余个青年俊彦，索性笑道：“皇上精挑细选出来的出色儿郎，个个都极好。哀家一时也看花了眼。待过些时日，哀家为你们择良缘赐婚。现在都退下吧！”

    十余个青年俊彦一起拱手谢恩，然后退下。

    白白看了一场大戏的贵妇们，目光立刻在这十余个青年俊彦的脸上扫了一遍。

    能被皇上挑中，要么才学过人，要么家世出众，要么就是皇上的心腹。能抢来一个，倒也是桩美事。

    十余个青年男子便在数十双省视的目光下默默退出了椒房殿。

    到了殿外，不约而同地呼出一口气。

    其中一个年轻武将，生得浓眉大眼，嘴边有一个小小的笑涡。这个青年男子，正是周全的堂弟，如今做了神卫军副统领的周英。

    周英压低了声音笑道：“今日我们随皇上一同进椒房殿，可算是开天辟地了。”

    另一个新科进士，也低声笑道：“希望太后娘娘能为我们赐一门好亲事。”

    满殿的美丽少女，一个个出自名门，自幼精心教养。皆是各家族选出来想送进宫为妃的，素质极高。

    若不是今天这样的场合，他们哪里有机会在这么多名门闺秀面前露脸亮相。

    都是尚未成亲的大龄光棍，各自心中臆想连篇，美滋滋地去成宁殿了。

    ……

    盛鸿在椒房殿里待了片刻，也起身告退：“母后，儿臣这就去成宁殿了。”

    片刻之前的对峙愤怒，已经不见了踪影。

    俞太后一脸温和地笑道：“群臣皆在成宁殿内候着，皇上快些去吧！有皇后在这里陪着哀家便是。”

    谢明曦也抿唇笑道：“母后说的是。儿媳这便起身，送一送皇上。”

    说完，站起身来走到盛鸿身边。

    当着众人的面，盛鸿毫无避讳，伸手握住谢明曦的手。谢明曦回以嫣然一笑。帝后就这么正大光明地秀了一回恩爱，携手而去。

    众诰命心里暗暗感叹一回。

    当年建文帝独宠皇后时，身边依然宠妃不断。

    现在的建业帝，深情专情更胜当年的建文帝！

    也怪不得俞太后看着刺目碍眼。便是她们看着，也觉得心里泛酸。

    男子多风流自赏，纳美妾亦是常事。凭什么谢皇后就有这么好的运道，自己的夫婿甘愿自损名声，以荒唐的举动对抗俞太后，为谢皇后挡风遮雨？

    人比人，气死人啊！

    一众名门闺秀，也在默默的凝望着帝后亲密的身影。心里对荣华富贵的向往，很快化为另一种更强烈更迫切的愿望。

    如果她们也能像谢皇后这样，嫁一个一心待自己的夫婿，该有多好？

    ……

    盛大的寿宴，整整进行了一整日。

    天色渐暗，宫中处处悬挂着精致的宫灯，亮如白昼。

    诰命夫人们恭敬地拜别俞太后，领着身边的少女一一离去。

    喧闹的宫宴过后，椒房殿安静下来，也透出了几分繁华后的落寞。

    便如高高在上的俞太后，今日被帝后联手，当众落了颜面。再如何装模作样，也掩不住渐渐失势的颓然。

    谢明曦做戏做足十分，一直微笑着陪在俞太后身侧，直至所有人散去，才笑着告退：“忙了一整日，母后一定疲乏不堪。也该早些安置才是。儿媳这便告退。”

    俞太后淡淡道：“皇后扶着哀家回寝室吧！”

    这是要和她摊牌了！

    谢明曦心中冷笑一声，应了声是，伸手扶住俞太后的胳膊。