
　　切字刀诀里面的六种刀法，其实有着很多的共通之处，毕竟都归属于“切字刀诀”。

　　前面花了两小时，把直切刀法练到道韵天成的圆满境界，可以说给彭力积累了不少经验，后面仅仅花了一个小时，就把推切刀法练习到了道韵天成，又过半个小时，彭力再次把拉切刀法也给练成了，引来了天道馈赠，获得了元神增强的奖励。

　　能如此快速练成推切和拉切，是因为以上三种刀法其实大同小异，只是刀法的受力点不一样而已，凭借彭力那超高的天赋，自然是轻松练成。

　　看了看太阳，已经过了正午，正所谓欲速则不达，彭力收起了菜刀，剩下的三种刀法，锯切、铡切、滚切还是明天再练吧！

　　彭力放出灵识，扫了一遍松果山，整座山的处处尽皆了然于心。

　　护山大阵里面有着聚灵阵法，这七天时间下来，松果山的灵气越加浓郁了几分。

　　所以众多植物都长势喜人，播种下去的种子纷纷破土而出，露了了它们的嫩芽，用来接收日月的照耀，天地灵气的滋润。

　　五百只小妖也是尽心尽力地呵护着它们各自所负责的植株，不敢有丝毫待慢。

　　而且它们也不敢偷奸取巧，因为如果植株一但出了问题，巡山大王就会扑过来用爪子按住你的脑袋在地面摩擦又摩擦，其中就有一只野猪领略了巡山大王的那种重口恶趣味。

　　要是植株死了，那更惨，会惩罚它们三天不能吃主人烹饪的绝顶美食，只能闻着香气，看着别的兄弟姐妹狼吞虎咽，那种感觉简直比死还痛苦！

　　彭力对于黄豆的做法也是哭笑不得，但是能把五百小妖管理的整整有条，已经很不错了。

　　随后，彭力提着一桶清水来到离庄园最近的那一片空地上，给亲自栽种的那一片辣椒小苗和灵果灵药用灵识精心照料了一翻。

　　该松土的松土，该浇水的就浇水，杂草更是没发芽就被处理掉了。

　　七天时间，彭力也烹饪了七锅中级白玉菜肴，前五锅是免费的，因为陈塘关同样也免费提供先天境和紫府境的水妖本体给自己。而后面的三锅是每锅一万灵石，收到的三万灵石，就有一万枚被彭力埋在了这片空地里。

　　所以这块土地的灵气格外充足，已经有了逐渐转化为灵田的趋势。

　　彭力用手抓了一把泥土感受了一下土地品质，喃喃自语道：“改天得再请元柳大师过来一趟，看看能不能给三十六个平台都布置上阵法，改变一下土质才行。要想培育出灵品瓜果蔬菜，灵田才是关键，实在不行就每块地都埋它一万枚灵石！”

　　……

　　地球，早上七点。

　　彭力今天提早了一个小时回来，因为今天上午便是全国素菜大赛。

　　比赛时间是九点，作为评委的彭力，要提前半小时到场。

　　洗漱完，彭力换上一套稍正式的衣服，这还是前两天宋诗琼特意带他去买的。

　　那一次，宋诗琼给他足足买了十套衣服，之前他买的那些衣服被宋诗琼贬的一文不值。

　　然后听从宋诗琼的安排，搭配出来的衣服又确实比自己搭配的要高一个档次。

　　彭力不得不承认，在购买衣服方面，女人更有发言权，可能跟她们天天逛淘宝有关系，看多了懂的自然就多。

　　整理好衣装，彭力便开车前往学校接上宋诗琼，然后跟着导航开往玉佛楼的方向。

　　宋诗琼说道：“我昨晚查了一下，全国素菜大赛三年举办一次，好像还是华夏厨师界的四大比赛之一，你说到时候现场会有国厨吗？”

　　彭力边开车边说道：“国厨不太可能会来，全国一共才九大国厨，最年长者更是年近百岁，最年轻的川菜国厨周三鸿也有六十岁，一般情况是不敢打扰他们这些老前辈的。

　　每一位国厨，都是在某一项厨艺上面达到了登峰造极的境界，才会被称之为国厨，比如电影《湌神》里面星爷扮演的主角，其实就是以粤菜国厨李大龙为原型而创作出来的，李国厨的食神炒饭更是名震全球。

　　所以即使是全国性的大赛，也通常是由一名准国厨来担任主评委，不可能请国厨来当评委的。”

　　宋诗琼这才有些失望地点了点，然后又好奇地问道：“那十年一度的厨神大赛呢？听说很多准国厨都会参加，不过厨神大赛是内部比赛，从来不公开直播的，仅仅流传出来过几个零星片段的小视频，仍然看的一众吃货口水直流，被网上的人称之为厨师界的诸神之战。”

　　说到厨神大赛，彭力整个人都不由坐直了几分。

　　厨神！

　　那是彭力在地球上，最终极的人生目标。

　　彭力郑重地说道：“厨神大赛的评委就是所有的国厨，也只有国厨才有资格担任厨神大赛的评委。在我们厨师界有这样一句话：国厨不一定是厨神，但厨神一定是国厨。

　　意思就是成为国厨很难，但是成为厨神更难，能从数十位准国厨里杀出重围，问鼎厨神，日后必定能成为国厨！”

　　宋诗琼也听的心驰神往，说道：“以阿力的厨艺，再加上可以穿越西游记世界修炼厨道，我相信你一定可以问鼎厨神的。”

　　彭力不由自信地笑了起来。

　　一路开心地闲聊着，经过半小时的赶路，终于来到了一座巨大的防古建筑面前。

　　这是一座七层高楼，占地数千平方米，耸立在岳鹿山最前面的一座矮山山顶之上，修有一条爬山公路直通此楼。

　　古色古香、精致细腻的装修风格，风屏、古琴、书法、国画、梅兰竹菊等等古代风雅之物都可以在这里找到。

　　这就是闻名遐迩的玉佛楼，全国共有三十四座玉佛楼，只有省会城市和直辖市才会建立一座玉佛楼，主楼在重庆，属于玉佛山寺的公益产业。

　　每年十亿元以上的净利润，除了保留维持玉佛楼的运营外，全部收益都会投入到公益基金里。

　　同时，每一次的全国素菜大赛都是由饕餮协会领头，玉佛楼和宫德林这两大素食饭馆轮流主办。

　　停好车，彭力和宋诗琼来到正门的招待处出示了电子邀请函。

　　接待处是两名女子，一长发一短发。

　　短发女子礼貌地接过彭力的手机，便用扫描仪扫了一下邀请函右下角的条形码，同时眼睛扫了扫那邀请函上面的信息：

　　身份：评委（粤）

　　姓名：彭力（男）

　　短发女子心中暗惊：评委？这么年轻的评委？

　　虽然吃惊，但是能被选来当作正门接待员，都是外貌和职业素养俱佳的女职员。天籁小说网

　　把手机再次礼貌地还给了彭力，短发女子目送着彭力走入玉佛楼，然后立刻转身说道：“小米，刚才那男的居然是评委！这么年轻的评委！”

　　叫小米的长发女子听了也是非常的惊讶：“不是吧？我看过往年的直播，那些评委至少都是三十岁以上的中年大叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十章 玉佛楼免费阅读。https://xs.23sk.com 