    

    青年快步走到两人面前，然后开口道：“你好，请问是岑雪小姐吗。”

    岑雪微微皱了皱眉：“你是？”

    “我叫庆飞，在誉王手下做事。”

    “誉王？你找我有什么事？”

    庆飞笑了笑：“是这样的，今晚誉王在睿渊宫宴请各郡天才，于是命我送请帖给岑雪小姐。”

    看着对方递过来的帖子，岑雪摇了摇头：“不用了，我不去。”

    “额......岑雪小姐为什么不去呢，今晚各郡的明星选手都会到场，届时大家可以相互认识认识，这可是扩展人脉的大好机会啊。”

    “我不是什么天才，去参加誉王的宴会怕是丑人作怪，还是不去了。”

    “诶，岑雪小姐这话说的，你要是丑人，那这世上可没人好看了，今晚誉王邀请各郡天才齐聚一堂，你要是不去，那怀清郡还有谁能去。”

    “潘郡守的儿子实力也不错，他去的话比我更合适。”

    “潘仕淮才幻灵境五层修为，他那点本事可上不了台面。”

    说完庆飞又看了看四周，然后把声音压低：“誉王刚刚册封，今晚宴请各郡天才，无非就是想展示一下自己的爱才之心罢了，你要是不去，那不是拂了誉王的面子，你在晋州城不给王室面子，那这路可就走窄了呀。”

    闻言岑雪思量了起来，片刻之后她收下了请帖：“好，我会去的。”

    “这就对了嘛，那你先忙，我接着去下一家送帖子。”

    见岑雪收下请帖，庆飞马上露出了笑容，不过就当他准备离开的时候，一道声音叫住了他。

    “哎哎哎，那个庆公公，还有没有多余的请帖，我也想去。”

    听到这句“庆公公”庆飞当场暴走，他转过头愤怒的道：“喊谁公公呢，我是纯爷们，灵丘国没有太监。”

    “噢噢，对不起啊，庆公公你别生气，我不知道嘛，那请帖还有没有。”

    “没有。”庆飞生气的道。

    见对方有些愤怒，燕翎羽赶紧露出一副人畜无害的笑容：“庆...大哥，我不是有意惹你生气的，给我一个请帖吧，你放心，规矩我懂。”

    说完燕翎羽便拿出一枚白灵币：“小意思，请笑纳。”

    看着那枚白灵币，庆飞冷冷的道：“少来这套，这种伎俩在我这儿不管用，誉王只邀请了岑雪，没请......”

    “今晚八点，准时到睿渊宫参加宴会。”

    递给燕翎羽一张请帖后，庆飞把那枚绿灵币和白灵币悄悄赛进了口袋，然后继续去下一家送帖子。

    燕翎羽翻了翻手里的请帖：“看起来也没啥特别的啊，就这还收我11万。”

    “你想像参加那个宴会吗。”岑雪道。

    “啊，没有，我对那个宴会没啥兴趣。”

    “那为什么要花钱讨一张请帖。”

    “呃...这个，去涨涨见识，你没听他说吗，姚弘毅请的都是各郡的天才。”

    没有理会燕翎羽，岑雪独自朝宿舍楼所在的方向走去。

    “你走那么快干嘛，等等我呀。”燕翎羽赶紧追了上去。

    两人回到宿舍已经晚上六点了，休息了大概一小时后，燕翎羽便准备出发去睿渊宫了，他来到岑雪房间前敲了敲门。

    片刻之后房门打开了。

    “7点了，该出发了。”燕翎羽笑道。

    “嗯，稍等我一下。”说完岑雪便关上了门。

    大概十分钟后，房门重新打开了。

    燕翎羽下意识的朝门口看去，这一看直接给他挪不开眼睛。

    只见岑雪穿着一身性感漂亮的紧身劲装，雪白的长腿露出了一大截在外面，鲜艳的红唇配上银色的长发显得格外妖艳，琥珀色的眼眸为她增添了几分高贵。

    她的眼眶旁还有几道淡淡的蓝色妆纹，燕翎羽把目光往下移了点，在看到岑雪的胸部时他顿感脸热，因为她的胸前露出了一点滑嫩的肌肤。

    虽然她不再高贵，虽然她落魄异乡，但属于大玥王朝长公主的却骄傲从未丢失。

    “别看了，快走吧。”岑雪适时提醒道。

    “哦哦。”燕翎羽慌忙点了点头。

    两人来到武道城大门口，岑雪打开光屏准备叫车，不过还没等她下单就被燕翎羽制止了。

    “不用叫车，我有飞梭，我开飞梭带你去。”

    说完燕翎羽便挥了挥手，接着一辆豪华飞梭出现在了两人面前。

    这是冷青璇送他的那俩飞梭，来到云霄大陆后燕翎羽还没用过它。

    “走吧。”

    燕翎羽抢先一步来到了飞梭另一侧，正当他打开门上去的时候，结果发现岑雪还站在原地没有动弹。

    “你愣着干什么，快上飞梭啊，一会儿要迟到了。”

    岑雪抿了抿嘴，但最终还是没有说话，几秒之后她打车舱门坐了进去。

    她本不想坐燕翎羽的飞梭，但看到少年那清澈的眼神后，她还是接受了邀请。

    “放心吧，我有驾驶证，而且我技术很好的。”

    燕翎羽出门前神宫就为他办好了各种证件，包括驾驶证、身份证等等。

    “布拉赫雷的NKV--350，这款飞梭限量生产350架，发售价13亿星元，但到手价要上百亿，你这辆是第326架。”岑雪道。

    燕翎羽正在系安全带，结果岑雪冷不丁说了这么一段话，他不懂飞梭，但从对方的话中不难听出，这艘飞梭似乎很牛逼。

    “这个...我也不清楚，这飞梭是别人送我的。”燕翎羽答道。

    “上百亿的飞梭都舍得送人，看来那个人对你很好。”

    “啊，是的，她对我很好。”

    燕翎羽看似表面平静，实则心里翻起了滔天巨浪：好家伙，师姐骗我，她还说这艘飞梭13亿，结果是发售价13亿，到手价得上百亿。

    虽然他有些怀疑岑雪说的话，但还是信了六成，因为飞梭的操作盘中间就刻着一个数字：“326”。

    以前他一直不懂这个数字是什么意思，现在知道了，是第326艘。

    “不行，等晚上回来得好好查查。”燕翎羽暗道。

    冷青璇买这艘飞梭可是花了不少代价的，因为限量350艘，所以加了几乎十倍的价格才从一个飞梭收藏者手里买了过来。

    论性能它可能不如祖加尼的LT--800，亦或者阿博特1700，甚至连自家的UD-15都比不上，但物以稀为贵，为了给师弟最好的礼物，冷青璇不在意多花点钱。

    这款飞梭由于太过稀有，所以一般拥有它的人都会把它当做藏品，哪有像燕翎羽这样直接开到大街上的。

    因为太少露面，所以连认识它的人都没有几个。

    这就像一辆豪华跑车停在你面前，虽然你知道它是个跑车，也知道它很贵，但却报不出它的具体型号是什么。

    岑雪之所以知道这款飞梭的型号，是因为她父亲生前就是个飞梭爱好者，她父亲的车库中就有一艘NKV--350，那艘飞梭的编号是281。

    其实岑雪不是第一个认出这艘飞梭的人，早在九州的时候薛涛就认出了这艘飞梭的型号。

    作为纨绔子弟，天天约美女玩豪车是基本操作，所以各种飞梭型号他是烂熟于心，但由于九州有钱人太多，再加上燕翎羽的储物戒远比这艘飞梭值钱，所以他并没有把目光放在飞梭上。

    “坐好，出发了。”

    燕翎羽一踩加速，飞梭瞬间飚了出去。

    .................

    “前方到达目的地，感谢使用路控导航，期待下次为您服务。”

    大概半小时后，燕翎羽开着飞梭载着美女来到了衡昌城门外。

    衡昌城是类似于燕翎羽老家紫禁城那样的地方，这里面全是王室成员的宫殿。

    此刻衡昌城前面的停车场上有许多豪华飞梭，但民众们并没有对此感到奇怪，因为刚才王室发公告了，说誉王要在睿渊宫宴请各郡天才。

    这些飞梭都是选手们开过来的，除了少数人以外，各队的明星选手不是学校里的高材生，就是大家族的掌上明珠或者嫡系后辈，所以出行方面都比较有牌面，当然跟燕翎羽一比就差远了。

    衡昌城大门入口处有一群守卫，燕翎羽和岑雪从飞梭上下来后径直走了过去，香车美女的组合吸引了不少人的目光，尤其是这个美女美的这么惊艳。

    出示了请帖后守卫把他们放了进去，姚弘毅派了不少仆人在门口等候，凡是来赴宴的都会有人带路。

    燕翎羽刚才拿请帖的动作早就被人看见了，于是一个仆人走了过来，他主动表明了身份，然后带着两人朝睿渊宫走去。

    一路上岑雪都沉默着没有说话，燕翎羽倒是四处张望了一番，不得不说王室还是有钱，住的地方确实奢华，不过跟虞大漂亮一比就小巫见大巫了。

    虽然虞芊柔只有一栋房子，可她那里环境美啊，假山溪流到处都是，蜿蜒的长廊一眼看不到尽头，简直美的跟仙境一样，最关键的是那么大地方只住她一个人。

    走了十几分钟后一行人来到了睿渊宫前。

    仆人上去跟宫门口的守卫打了声招呼，守卫侧了下身子，给燕翎羽他们让出了一条路，岑雪跟燕翎羽自然知道这个动作的意思，他们也不墨迹，直接走了进去。

    又走了一两分钟，最终仆人带着羽雪组合来到了睿渊宫后花园。

    姚弘毅因为是才封王，所以暂时还没有自己的府邸，他还会在睿渊宫住些日子。

    燕翎羽放眼望去，只见整个后花园灯火通明，草地上摆着许多低矮的酒桌，酒桌旁有一张垫布，看起来是供人坐的。

    这会儿后花园已经聚集了不少人，他粗略数了一下，大概有四五十人的样子。

    庆飞给26郡两城都发去了请帖，弱的郡给一张，强的给两张。

    燕翎羽的到来吸引了不少目光，更准确的说是岑雪的到来。

    虽然郑诗颖、江琴等人的姿色也不错，但跟岑雪一比马上就“无颜色”了。

    有些东西是刻在骨子里的，岑雪身上那种天然的高贵气质，让她走到哪里都像是公主一样，只要她往那一站，任何女孩都会沦为陪衬。

    “那女孩儿是谁啊，长得真好看。”

    “岑雪，怀清郡的明星选手，整天就知道耍大刀，你好歹也看下新闻。”

    “我耍大刀还不是为了提升实力，没实力人家妹子会看我一眼？”

    男生们纷纷把目光转移到了岑雪身上，甚至不少女孩儿都在看她，而一旁的燕翎羽则自动化为了透明人。

    过了一会儿又有几个人从外面进来，差不多八点时候姚弘毅出来了。

    他穿着一身华丽的蟒袍，蟒袍上绣着精巧的云纹图案，左手还提着一把金色的剑，那把剑从剑柄到剑鞘都是金色的。

    姚弘毅缓缓走到首座的位置，他放下剑拍了拍手：“今晚本王在这里宴请各方才俊，大家都是本郡的天才人物，待会儿交流的时候可不要藏着掖着，有什么好的修炼方法都拿出来分享分享，时间也不早了，大家随意入座，有什么需要的知会一下旁边的侍女就行。”

    说完姚弘毅便率先坐了下去，众人齐齐朝他拱手：“多谢誉王款待。”

    “大家随意入座，不用多礼。”姚弘毅举着酒杯说道。

    燕翎羽跟岑雪找了个靠后的地方坐了下来，别人都是削尖了脑袋想往前面挤，他俩正好相反，哪里人少去哪里。

    最前面位置坐的都是吴晨、柳承这些人，全是今年的夺冠大热门。

    姚弘毅一边跟众人闲谈，一边用目光扫视着整个场地，他似乎在找什么人。

    突然，他停止了搜寻，因为他看到了自己梦寐以求那个身影。

    此刻那道身影正静静的坐在不远处，她如月光一般柔美，就像黎明盛开的蔷薇令人心醉，亦如艳丽的玫瑰让人沉沦。

    看着看着姚弘毅有些入迷了......

    “誉王殿下？誉王殿下？”

    “嗯？怎么了，有事吗。”

    听到有人叫自己，姚弘毅赶紧收回思绪。

    “没事，只是见殿下有些走神，所以...”

    姚弘毅笑了笑，然后站了起来：“大家可以起来走动下，趁这个机会跟其他郡的天才交流交流。”

    说完他便离开了座位。

    众人相视一笑，看来这位18岁的王爷也被那个美人吸引住了，刚才他的目光一直停留在某个地方，而那个地方有个美到极致的女子。

    姚弘毅拿着酒盅和杯子朝岑雪走去，众人也知道这位王爷的心思，大家都没有多说什么，有的人看姚弘毅起身走动，于是也端着酒杯到处“串门”。

    片刻之后姚弘毅来到了岑雪面前，此刻她正轻抚着手中的玉杯。

    “怎么一个人喝闷酒，不去跟其他人结识结识吗。”

    听到有人说话，岑雪抬头看了下，在认清眼前的人是姚弘毅后，她缓缓起身行了一礼：“见过誉王。”

    “在这里不用那么客气，叫我弘毅就好。”

    “岑雪不敢。”

    “我这瓶这可是东林郡特供的上好流香，尝尝？”

    岑雪摇了摇头：“我不喜欢喝酒，刚才只是有些无聊所以尝了两口。”

    “哦。”姚弘毅点了点头，然后对着岑雪身后的侍女道：“你去一下我的书房，把抽屉里的那包翠萝泡了，记得要用山泉水，泡完给岑雪小姐送过来。”

    “是。”那名侍女应了一声旋即离开了这里。

    “誉王殿下不必破费，岑雪有些累了，想回去休息。”

    听到这话姚弘毅皱起了眉头，好不容易才把岑雪约到睿渊宫，可不能让她这么快就走了，要想办法留下她。

    看着姚弘毅那献殷勤的样子，燕翎羽觉得自己得出手了。

    这么好看的小姐姐，我都还没下手呢你就上来抢了，这怎么能行。        

