    几发炮弹把山上山下旳中日双方指挥官都吓了一脑门汗。

    小泽理生这会儿也算是回过味儿来，中国人貌似对这票辎重的需求没有像他想象的那么重要，这真的要了狗命了。

    “老江，你嗓门大，去喊话告诉日本人，若是现在向我中国第43军独立营投降，我军将饶他们不死。”赵大强又瞅了瞅山下，灵机一动下了一道军令。

    “连长，长官的军令可是全歼日军啊！再说了，我们现在这情况怎么带俘虏？”收到命令的江道长吓了一跳，忙劝道。

    性格直爽不代表脑袋不好使，东北大汉可是知道唐刀的意思，那是只要死的不要活的，就算有活的也要变成死的。

    唐刀平时看着和和气气的，但只有跟他时间长的，才知道这位一旦上了战场，就像个冰冷无情的杀人机器，对敌人狠，对自己人，亦是军令无情。

    “嘿嘿，正所谓“将在外君命有所不受”，具体情况具体对待，为了这些重要的辎重，饶这几十个小鬼子一命也不是不行，一人给他弄断两条腿丢山里，若是他们命好没被狼吃掉，那就去浪费鬼子的粮食药品好了，老子都不信两条腿断了的人以后还有机会上战场。”赵大强那张朴实无华的脸上却是闪出一丝狡黠。

    越是老实的人，若是阴起来越是毒。

    至少他这么一说，包括周书彬在内的几个中国尉官都大点其头。

    是啊！光是给日本人留一地死尸有啥用？顶破天浪费几个木匣子，若是多留几个断腿会叫唤的，不得多浪费点医疗资源去救呢！这种做法，很长官啊！

    他们错了。

    如果是唐刀在这儿，断的绝笔不是两条腿，而是三条。

    “日本人听着，我们连长说了, 只要遵守我们的三项规定投降, 我军将保证你们的生命权！规定如下......”东北大汉拿着一个铁皮喇叭, 躲在距离日军所在区域的100多米外的一颗石头后面大喊。

    所谓规定，就是在规定时间内、规定地点、以规定姿势投降。

    那是唐刀给属下军官们上战术课有人问过如果有日军投降该怎么办，唐刀原本是打算回答他的部队不会接受任何日军投降的, 后来想了想，以后还要去那边混, 总不能和那边的条令做对, 于是给属下们来了这么一个‘三规’, 只要日军能按照这个‘三规’乞降，饶他们一条小命拿来做宣传也未尝不可。

    唐刀可是深知那支部队的攻心之计的厉害的, 双方僵持至旷日已久的战争中，一味的杀戮还真不一定有他们一边举大棒拿麻袋打闷棍，一边小火慢炖着忽悠来得有用。

    历史曾经证明过, 战争后期的日军早已不复先前之勇, 反战情绪比之战争前不知多了多少。

    这其实也是赵大强敢玩这一招的底气, 若是唐刀没这么说过, 给他三个胆也不敢说什么‘将在外君命有所不受！’，他可是深知唐刀对独立营这支部队有多么深的影响力。

    从四行营到警备营再到独立营, 几乎所有基层军官和老兵都跟着唐刀打过硬仗，是唐刀带领着他们一次又一次从看似绝境的战场上活下来并获得胜利。

    独立营虽然还有三大副主官，雷雄、郭守志、庄师散那其实都是代表着独立营的三大组成, 原隶属88师的四行营，原隶属67军的警备营, 原松江保安团，虽然没有原43军的, 两大步兵连连长都属于原43军，两个主力步兵连连长加起来也相当于半个副营级了。

    说白了, 无论三大副营级军官还是他们这些连长，都只是对一部分官兵有影响力，但唐刀，却是全方位的，所有人都服他。

    他的军令不下便罢，一旦下达，必将令行禁止！

    江道长的声音很洪亮, 虽然隔着一百来米，依旧有日军听清楚了。

    一听还能投降活命，已经被中国人给打寒胆的日军立刻把这个信息传给那一边心里各种MMP的小泽理生大尉。

    知道自己的依仗对中国人没那么重要的小泽理生听到这个消息的那一刻，禁不住一喜。

    这人那, 就是这样。最开始的时候拼着一股子血气之勇，或许对死亡都不恐惧，但从险恶战场上生存下来之后就开始珍视生命，拼命开动脑筋想怎么活，结果再次发现不能活内心正在悲戚的时候，突然又得知能活，再坚强的心也会崩的。

    活命，才是当下第一要务，什么帝国陆军荣誉，什么为皇帝陛下效忠，都只是个屁。

    中国古人不都说过嘛！能屈能伸方是大丈夫。

    再说了，能多拖一会儿也是一会儿不是？有些看似令人无比绝望的事，时间这剂良药就是如此神奇，往往会治愈绝望。

    未几，一名日军军曹在小泽理生的严令下, 心颤肝颤腿颤的举着白旗向山坡这边走过来。

    他是带着大尉中队长的使命而来，主要是那个在规定时间规定地点还有什么规定姿势投降实在是让小日子过得还不错的他们有些搞不懂。

    4连这边一见日军有反应, 当然是正中下怀, 也没开枪射击, 让那名日军军曹到了山岭之后见到赵大强。

    和赵大强不过一分钟的会面, 日军军曹还算强壮的身体一直在颤抖。

    不是因为一群正在给冲锋枪弹匣压子弹的中国人的气势太足给这位吓的, 而是，外貌有些像农民土不拉几的中国指挥官那番话太气人了。

    那话真的很令人上头，收到属下回复的小泽理生都气得手直抖，就像得了帕金森一样。

    所谓的“三规”，规定地点就是要在中国军队指定的地点投降，比如这里，就只能在他们阵地前的山路上；规定时间，就是限定的时间内，比如这次，就是三分钟期限；规定姿势，就是投降的姿势。

    数这个最令骄傲的大日本帝国皇军气愤，中国指挥官竟然要求他们先是双膝跪地，然后高举双手，最后再全身伏地，双手抱头。

    这完全是不拿豆包当干粮啊！虽然恐惧死亡，但第五师团所属在中国战场上无论南北所向披靡形成的心理优越感却还真不是那么容易去掉的。

    尤其最让小泽理生不能容忍的是，底线这玩意儿只要被踏破就不再是底线，有第一次就有第二次，他们真的投降了，可如果中国人再让他们以如此羞辱的姿势做一遍呢？

    恐怕百分之九十的官兵都会做，若是被中国人拍成照片发到报纸上，别人可能还不会咋的，他这个大尉中队长可就彻底完了，国内的家人不是或许是一定会因此受到牵连。

    可是，要让现在已经毫无取死之意的日军大尉选择和一堆不能吃又不能穿的炮弹一起殉葬，他更做不出来，哪怕是被中国人如此侮辱了。

    那就只能靠自己了。

    唯一让他为之庆幸的是，此次谈判不是一无所获，他争取了三分钟时间。

    有了这宝贵的三分钟，或许他准备的后手能成功。

    本来他只有十分之一的机会，但因为中国人的狂妄，他现在最少有了一半的把握。

    因为，他现在虽然没有机枪没有掷弹筒，但他还有炮。

    是的，竹内云山阁下虽然携带了6门步兵炮，最终依旧觉得不保险，另外又带了个山炮兵小队。

    可山炮远比步兵炮要沉重，跋山涉水起来远没有200公斤重的步兵炮那么方便，以至于其中一门山炮的轮轴在马匹的拖行过程中断裂，竹内云山大佐只得命令该炮兵小分队立刻进行维修，并由小泽理生的步兵中队随行保护。

    他们，正好停留在距离辎重队的500米之外。小泽理生原本打算将辎重队护送过河谷，再等着他们过来，没想到可恶的中国人连河谷之外都没放过。

    从中国人的炮声一响起，他就想到了那门山炮，第一时间就命令自己的通信兵传令最后方的山炮小分队迅速找到有利地形支援前方作战。

    只是小泽理生没想到自己会败得那么快，都还没等到通知山炮小分队炮击坐标，步兵就快被打没了。

    不过，让日军大尉为庆幸的是，战前他布置的这一后手虽然在战斗中没来得及用上，现在在逃生之际或许可以用上。

    等他率领溃兵跑过来的时候，那名狂奔了几百米的通信兵给他带来了好消息，在距离此地500米的位置，一个15人组的炮兵小分队已经将五发炮弹和没了轮子的山炮运上了山坡并架好了炮，可以随时对中国人进行攻击。

    天照大神终于显灵了啊！

    。。。。。。。。。

    ps:再为刚刚放出来的老书《浴血山河》打个广告，400多万字的肥书，书荒的书友们可以去看看。

