    和上一次五潮县保卫战不同，这次五潮县守军多了一支比较特殊的人马，都是妖怪，然而跟除妖人关系居然还不错。

    五潭县“白八公”是个蜘蛛精，有七百年修为，曾在五潭县本地前朝的一个太傅家中捕捉蚊虫。

    那太傅姓白，因此“白八公”也姓白, 之所以得道，是那白太傅写了一首诗感谢白八公捕捉蚊虫的辛苦。

    《答谢喜蛛儿驱蚊》，便是那首诗。

    也是从此之后，五潭县多称呼蜘蛛为“喜蛛儿”，后各种流传，整个北阳府对蜘蛛的称呼也多带一个“喜”字, 甚至有些地方，直接称蜘蛛为“囍囍”，算是成了家宅的瑞虫。

    白八公也是凭此际遇，凝聚了智珠，得了道行。

    本地的除妖人，也多知道这个瑞虫，所以也没有说吃饱了撑的弄死他。

    但白八公到底也是非人，正常来说不太可能帮助斩妖，可这次实在是没办法，老朋友的女儿过来拜托，还送上了极品云锦。

    他生平最好云锦华美，潜修过程中，也是多以织布锦绣参悟, 所以事关修炼, 根本拒绝不了, 于是就来了。

    化作人形的模样，是个慈眉善目的白袍老者，仙风道骨, 很是飘逸。

    因他蛛网了得, 便作个“夜不收”的头领, 查探妖魔夜间偷袭。

    但有蛛网颤动, 就知道哪里来了妖魔，配合本地明暗岗哨，可以说是省了不知道多少气力。

    “白先生，忙了一晚，赶紧吃喝些吧。”

    魏昊知道白八公也是个喜欢读书的，颇有经天纬地之才，可惜是个妖怪，再者也无心仕途，不然参见进士科，点个“解首”轻轻松松。

    “魏相公当真是精力充沛，这时候还出来巡查么？”

    “哈哈，我得了个宝贝，正要试试它的威力。”

    说着，魏昊甩出一本书，给了白八公，“白先生，这是汪县尊的笔记，拿去吃吧。”

    “哎呀，老朽居然有些饿了……”

    原本是不打算吃的，一听魏昊所言, 顿时老脸一红，白八公赶紧接过魏昊扔过来的笔记，那是汪伏波以前读书的心得，白八公欢喜地捧在手中，还没翻开，先是深深地吸了一口。

    “嗯！！”白八公陶醉地点了点头，“好！不愧是‘五潮传胪’的佳品，这书香墨香，真是人间美味啊。”

    说话间，只见白八公手一抬，变出两只毛笔，他以毛笔为筷，翻开笔记，轻轻一夹，就是两条文字成线的面条。

    送入口中，只一吸，当真是一口满足。

    “批注为调料，点评是小菜，幸甚、幸甚……”

    白八公摇头晃脑，吃得无比高兴。

    这让魏昊看得好奇不已，他一直就奇怪呢，妖怪们的修炼方式，还真就千奇百怪。

    “白先生，您慢慢品尝，我去杀几个落单的妖怪。去去就回。”

    “魏相公一路小心。”

    “好嘞。”

    摆摆手，魏昊将狗子往怀中一揣，鼻子嗅了嗅气味，直接奔着一个方向去了。

    这几天双方阵地都是犬牙交错，都在互相拔除对方据点，拼的就是小股精锐的实力，这时候大放异彩的，多是除妖人，当然还有白八公、青大娘子、李三郎这些前来助拳的“妖仙”。

    路上，狗子总觉得自己好像忘了什么事情，今天晚上要干什么来着？

    好像答应了谁什么事情？

    嗐，应该就是小事，明天再说。

    今天晚上，它汪摘星就是要大显神通啊！

    刚得了新神通，这不得好好施展施展？

    谷廎

    “小汪，我怎么感觉白先生的修炼方式，跟别的妖怪不太一样啊。”

    “我听李三郎说，前朝的妖怪，多修‘太昊长生功’，跟大夏是不太一样的。”

    “太昊？”

    魏昊眨了眨眼，“有什么门道？”

    “李三郎说大夏妖怪多修‘太阿战法’，所以大多凶狠好斗一些。‘太昊长生功’是奔着得道长生去的，要平和的多。”

    “跟‘天工造物法’有什么不一样么？”

    “那都不是一回事啊君子，‘天工造物法’是修炼的功法；太昊长生功、太阿战法，是法度体制。”

    “啥玩意儿？”

    魏昊直接懵了，他是真的听都没听说过，太昊他知道，太阿他也知道，可两样东西放在现在的语境中，他是完全一头雾水。

    “大虞朝的朝廷自有制度，大夏朝虽然承接大虞朝制度，但还是有改动的……”

    “等等！”

    这下魏昊明白了，“我懂了，这太昊长生功和太阿战法，就是妖怪们的修炼制度？以前甲乙丙丁四等，现在一二三四四品，是这意思吧？”

    “听李三郎的意思，应该是这样。”

    “厉害了，我本以为改朝换代是人类的事情，没想到妖怪也要跟着变。”

    又想到了国运化身那头大老虎，是由无数兵器组合而成的超绝神兽，而大夏王朝给本朝妖怪定的制度，又叫“太阿战法”，那就有点儿意思了。

    太阿，又叫泰阿，是一柄剑。

    神兵利器。

    反正魏昊穿越前，太阿剑的确是名剑，同时也代表了权柄。

    “等明天咱们好好找白八公他们聊聊，也算是增长见识，别以后遇见一个老妖，见到它神通奇特，还想不出应对之法。”

    魏昊陡然大感兴趣，寻思着这其中肯定还有更深的势力划分，帝王将相各有分工，妖怪们肯定也有山头啊。

    要都是野怪，早被人族杀光吃光，哪里还能时不时隔个几百年出来大闹一场。

    一人一狗都约好了，明天就拜访几个前来助拳的“妖仙”，修为都是六百年以上的，都是经历过前朝大虞晚期的。

    而此时，在望江楼的高阁中，莹莹一脸娇羞，给自己打扮了一番，眉心贴花钿，耳垂点珍珠，当真是别致又可爱。

    一缕青丝朱唇咬，双眸有情恰含春，只这楚楚动人，论谁来了都被勾了魂儿去。

    慵懒侧伏梳妆台，看着镜中人，莹莹手托香腮一脸娇羞，竟是情不自禁捂着脸，显然是想到了羞人处……

    “谁还不是香腮似雪、粉面桃花呢。”

    有点小骄傲的莹莹看着镜中美娇娘，一双藕臂挽着纱衣，很是幸福地陶醉道，“明年兴许就能生个一男半女……”

    想着想着，莹莹竟然陶醉地伏案而眠，梦中当真是快活似神仙，相公将她宠上了天，各种柔情蜜意，百般蜜语甜言。

    当真是捧在手中怕伤着，含在口里怕化了。

    “嘻嘻……”

    做了个好梦的莹莹竟是笑出了声，忽地，外面传来了妖怪们的惨叫声，顿时秀眉微蹙，然后猛然惊醒！

    “！！”

    杏眼圆睁，气不打一处来，连纱衣垂落，窈窕身段显露无遗都顾不得。

    因为，天亮了。

