    金贡的艾克回城补出了冰拳和水银鞋，装备瞬间跟了上来。

    老虎队众人面色不虞。

    小花生之前费尽心血养出了smeb这个大爹，但是现在艾克补了一身的护甲装备，和杰斯换血丝毫不虚。

    这意味着他们本局唯一一个优势点荡然无存。

    下路的鼠王和格瑞拉本场比赛发育拖了后腿，二人到现在一颗人头都没捞到，15分钟鼠王方才做出无尽之刃，对面的寒冰黄叉都要做出来了。

    现在论正面团战的输出能力，老虎队和YM相差悬殊。

    “转线发育一会儿吧，咱们拖一拖ADC的装备吧。”小花生倍觉无奈。

    此时YM又开始复刻之前最熟悉的转线推塔节奏，小天一直在往装备优势的双人组方向靠拢，将视野布置在老虎队的野区深处。

    林燃则依旧在中路推线压缩龙王的游走空间。

    他现在闪现转好，而小花生没闪没大招，对他造成的威胁有限，但是为了以防万一，林燃还是在自家F4营地里布下了蓝色饰品，防止小花生突如其来的gank。

    此后双方局面一直僵持不下，似乎都没有找到更好的机会，节奏瞬间慢了下来，开始转线运营布控视野。

    “这个经济优势要是继续保持住的话，YM胜算不低的，”娃娃说的头头是道，“龙王和盲僧两个人团战都比较乏力，YM这里还有艾克这个团战搅局能力极强的肉坦，以及发育良好的发条。”

    “这个发条补刀数也太离谱了吧？”米勒看了一眼双方的装备面板，“19分钟补了220刀？”

    “他吃了不少小天的野怪，大概得有三四组F4和三狼了，加上中路的兵线被他一个人吃掉，有这个补刀数也正常。”记得说道。

    “发条回去帽子法穿鞋了，这个装备打在老虎队这套无前排阵容上伤害爆表。”娃娃有些兴奋。

    “这条20分钟刷新的火龙双方是不是还要再争夺一下……”米勒看到上路防御塔被JKL和小明推掉，而后他们也不往下方小龙坑集合，居然开始控起了大龙区视野。

    由于之前老虎队转线去上路的双人组一直被压线，此时大龙坑附近没有ROX的任何眼位，YM顺利控制住了整个上半区视野。

    “这是要让老虎队来做抉择吗？看样子YM是想直接通过即将出生的大龙来逼团战！”记得放大音量。

    老虎队反应迅速，盲僧、杰斯和女警三人赶往上半区，留下其余两人吃掉火龙。

    “开一炮看看视野！”小花生看着中路上方草丛中一片昏暗，根本不敢向前。

    不用他说，smeb一炮已经砸了进去。

    没有命中任何生物。

    似乎没有人。

    盲僧将背包里的眼位插了下去，草丛中果然空空荡荡，只有几只蚊虫发出令人厌烦的嗡嗡声。

    鼠王跟在他们身后小心翼翼向前迈进，此时他的蓝色饰品终于能照到大龙坑。

    远见改造驱散了龙坑中的战争迷雾。

    刚刚出生的大龙满血待在那里，发现自己被照了出来，不耐烦的低吼一声。

    此时在前方打头阵的上野二人已经快要走到河道中那个窄小的草丛里了，小花生依旧将眼位插了进去。

    里面依旧空无一人。

    他们刚想回撤，但是从墙壁上方的阴暗处突然钻下来一个黑人小子！

    又是艾克！

    他头上顶着的发条魔偶告诉老虎队，这周围绝对不止艾克一个人！

    E【相位俯冲】位移下来，手中武器瞄准了盲僧，头顶的魔偶再次开始扭曲转动，凝聚空间力量！

    小花生第一时间就想将艾克踢走，但是晚了一步。

    艾克再次位移贴脸，用手中的武器重重敲打在盲僧身体上时，发条的大招已经拉了出来！

    空间力量再次将盲僧击飞！

    侧面的YM众人开始向前围杀，矛头直指小花生这个打野！

    小花生从击飞状态中恢复，想要闪现摸眼逃跑，但是JKL的魔法水晶箭犹如跗骨之蛆，追上盲僧将其晕眩在原地！

    女警和杰斯看到盲僧血量骤降，知道没办法救他，只能仓皇逃跑，

    打野盲僧阵亡之后，YM众人果断开龙！

    “小花生一死，加上大龙坑视野缺失，老虎队没办法争抢这条大龙！”米勒攥紧双拳大声喊道，“这条大龙一旦控下，YM就掌握住了场上局面！”

    “YM推上塔再转控大龙的决策布置太精彩了！”记得连声赞叹，“老虎队只能控下火龙原地回城，去应对接下来YM带有大龙BUFF的攻势！”

    “小天稳稳用惩戒将大龙斩杀，经济差距来到7K，YM的优势相当大！”

    YM众人快速回城补给装备后开始推进滚雪球。

    林燃刚刚吃掉小花生的人头，加上大龙提供的300金币，回城又补了一把爆裂魔杖，他现在论单挑不虚老虎队任何一人，干脆也玩起了分推。

    “YM真的贪，他们想要131三路分推，把老虎队的外塔全部拔光！”米勒笑道，“看看老虎队怎么选择吧，他们如果再让掉这几座外塔，经济差距要被拉开到1W了。”

    老虎队众人在中路守了一分半时间，眼睁睁看着自家中路一塔和二塔被拆掉，如果再这么被动防守下去，基地水晶迟早要没。

    “来抓发条，把他宰了我们正面再开一波！”小花生看着正在上路推二塔的发条，准备发难。

    和一身肉装还有W有R的艾克相比，发条确实要好杀一些。

    杰斯和婕拉加入了围剿发条的大军中，女警和龙王则负责守线。

    他们鬼鬼祟祟从上路高地一路前进，离开高地防御塔后兵分两路，杰斯正面赶往上路二塔，而盲僧和婕拉则从野区石像鬼营地绕到二塔后方草丛。

    林燃看到杰斯时还上前尝试用技能消耗他。

    “Ran这波要遭重啊，看样子完全没有察觉盲僧和婕拉就在他身后草丛中啊！”米勒语气十分遗憾。

    看到林燃发条还在那里浪，老虎队三人迅速形成合围之势，要将林燃的发条当场斩杀！

    “你们抱团推下路，我能跑！”林燃看到身后婕拉和盲僧出现的瞬间就做出指挥，让队友们赶往离上路最远的下路二塔。

    只要他能拖住老虎队众人的时间，这波老虎队的下路高地绝对不保！

    他开启疾跑向后撤，smeb杰斯精准的一炮射来，林燃没有尝试躲避，给自己套上护盾硬吃了加强炮的伤害，血量掉了一截。

    小花生盲僧摸眼想要将发条踢到墙上，他的操作行云流水连贯至极，摸眼速度极快。

    但是林燃反应更胜一筹，在小花生摸眼贴近的一瞬间就向后方交出闪现拉开距离！

    此时小花生操作快反而成了桎梏，之前在大龙坑交出过闪现的他只能眼睁睁看着自己一脚猛龙摆尾将发条送了出去！

    但幸好他的天音波依旧精准挂在了被击飞的发条身上。

    格瑞拉反应很快，见小花生操作失败连忙闪现向前，EWR三键齐按，想要将林燃束缚在原地再跟上击飞！

    但是林燃交出闪现被小花生踹了那一脚之后，和婕拉之间已经拉开了一段距离。

    林燃看着婕拉的E【缠绕之根】朝自己侵袭而来。

    藤蔓爬行的时间里，林燃已经从击飞状态中恢复过来，他操作着体型娇小的发条魔灵一个小走位扭身，成功躲开了婕拉的藤蔓束缚！

    格瑞拉大招【绞杀之藤】的准备时间足足有两秒钟，拥有疾跑的发条完全可以利用移速逃脱！

    smeb交出闪现，切换锤形态Q【苍穹之跃】锤了上去，而小花生也同时触发了二段Q【回音击】，直奔发条脆弱的身体而去！

    林燃看到老虎队上野二人的操作，不慌不忙在自己QW将魔偶在自己身前，魔偶砸中婕拉，格瑞拉本场比赛发育极差，血量霎时掉了一半还多。

    林燃抓住机会果断开启R【指令：冲击波】！

    杰斯和盲僧成功贴脸，发条血量下降到2/5，smeb拎着重锤普攻砸在发条身上，小花生也用E【天雷破/摧筋断骨】想要留住发条，婕拉的Q【致命绽放】同样出手！

    三者伤害将发条瞬间打成了残血。

    而此时空间扭曲之力再次产生，发条刚刚丢出的魔偶正好处在盲僧和杰斯的后方，婕拉的前方！

    三人通通没有闪现，无法逃离这股力量！

    老虎队上野二人被空间巨力向后拖曳远离发条，而婕拉则被向前拉扯，三人全部被拉到魔偶身边！

    22分钟，鬼书帽子法穿鞋爆裂魔杖的发条魔灵伤害异常恐怖，三人血量霎时降低！

    而雷霆领主的法令同样触发，天空中一道惊雷闪过，劈在婕拉身上，将格瑞拉当场劈死！

    此时婕拉大招藤蔓方才从地下刺了出来，林燃此时刚好走出了藤蔓范围，根本没吃到婕拉大招的控制效果！

    “这是什么伤害！”米勒看到这一幕惊呼出声，但是这波和喉咙配合的不是很好，居然发出了破音声，“婕拉这就被秒了？”

    “发条还在跑！”娃娃声嘶力竭，涨的脸红脖子粗，“更重要的是，现在没有人能拦住他了！”

    林燃操作着发条脚下生风，疾跑赋予他高额的移动速度，头也不回快速撤离战场，临走时还走位躲开了盲僧的又一发天音波！

    临走前林燃亮出了YM的黑红色队标，此时这队标在小花生和smeb眼中是如此的刺眼！

    “150血！发条又跑了！”记得忍不住大喊，“这是Ran在半决赛的第二次逃生之旅！他太能跑了，真的是得到了辣个男人的真传吗？”

    场边观众讶异万分！他们原本认为发条死定了，没想到他居然能成功从三人包夹中逃脱，临走前还杀掉了辅助！

    在短暂的惊诧后，现场观众齐声高呼YM和Ran的名字！

    整个场馆瞬间一片沸腾！欢呼声不绝于耳，简直要冲破场馆屋顶直上云霄！

    “我***，这个发条博尔特附体？”

    “发条操作也太恶心了吧？三打一反杀一个，杀人还要诛心？”

    “好样的发条，YM给劳资杀！再赢一个韩国队我一年不黑YM！”

    国内直播间中弹幕纷纷刷过。

    此时YM其余四人顺利推上了老虎队的下路高地，金贡看到对手只有两人防守，果断闪现EQA敲出冰拳减速留人。

    剩下三人一拥而上越塔将女警和龙王秒杀！

    老虎队仅存的盲僧与杰斯统统没有闪现，根本拦不住YM的推进！

    “不到24分钟，YM成功推平ROX基地水晶！”米勒兴奋大吼，“他们先下一城，LPL战队距离暌违两年之久的S赛决赛舞台只差两个小场的胜利！”

    “LCK的一号种子也不过如此！”娃娃更是激动，“他们在YM手中也只能撑24分钟而已！”

    “Ran的两波极限逃生太关键了！一次帮助队伍建立前期优势，一次帮助队伍直接终结了这场比赛！”

