    “又要没了吗？”

    兵线上线后，Kuro看着对面佐伊手里多出的一枚黑暗封印，满心的绝望。

    本来加里奥打佐伊就是零十开，他选这个英雄主要就是抱着抗压打团的想法来的。

    但谁能想到对面这个B还拿了个一血？

    不过kuro也明白，陈源这个一血拿的毫无问题。

    知道泰坦在草丛里，以自己为诱饵勾引对面出钩，自信扭掉钩子，然后反手一个催眠气泡反打。

    这套操作可不是所有人都能做出来的。

    Kuro扪心自问，知道自己就算能做，也不一定敢。

    自信，实力，缺一不可。

    陈源当然是不知道对面是什么心路历程的，佐伊在线上蹦蹦跳跳的补着刀，不知不觉间就将Kuro的加里奥压出了经验区。

    佐伊打的相当凶，虽然他一级没有学Q，但他的平A还是实打实的。

    还是那一套，卡小兵仇恨。

    盯住小兵出手的瞬间，一发平A，两发平A，三发平A。

    三发平A加电刑，四段伤害打在加里奥的身上，直接就是三分之一血没了。

    但自始至终，小兵看都没有看佐伊一眼。

    Kuro下意识的咬住了下唇。

    卡小兵和防御塔的攻击间隔，这是顶尖的选手都能或多或少掌握的技巧。

    而且每个英雄的弹道和攻击动作不同，时机也都不相同，所以大部分选手都只能在自己擅长的几个英雄去使用这个技巧。

    但所有人都知道，陈源以前是从来不玩佐伊的，但现在一掏出来，整套卡平A的动作流畅的就是一个离谱。

    遮住ID以后，你要说这是个几千场的老佐伊，相信也没人会质疑。

    真就这么变态啊？你还是人吗？

    Kuro压力山大。

    陈源则是不疾不徐，他转头三发平A，将近战兵全部收掉。

    Kuro这边当然不愿意放弃小兵，他强行上来用Q技能同样收掉了三只近战兵，不过代价是又被打了三分之一血。

    不过这种情况下陈源就玩不出这么多讲究了，被小兵集火了两轮，这一行动导致兵线往对面塔下开始移动。

    陈源这边也不急，开始慢慢补刀，讲究一个慢推。

    按照陈源习惯的打法，他会在第三波炮车线来了以后将一大波兵线一股脑的推进塔。

    这一行为将会导致对方中单会被这波兵线锁死在塔下。

    陈源则是会借着这个机会来大肆游走，去找对面打野，甚至是线上的麻烦。

    如果在这种情况下，对方中单也要强行放弃兵线去游走的话，基本上拿不到人头那就是炸穿。

    曾经有某知名中单，放弃兵线TP下路，直接导致游戏炸穿，一整局只打了2200的伤害。

    至于这个中单是谁，我不说...

    这几乎是一种阳谋，因为优势对线的中单推线游走是自然而然的。

    Kuro早已看到了未来的一幕，他当然不会坐视这种情况的发生，立马开始叫人。

    “中路，来抓一波。”

    现在你才两级，总不可能还玩一打二了吧！

    BLG这一局是红色方。

    所以国豪的梦魇采取的是单开红+石甲虫+F6+河道蟹的开野路线。

    此时他正刷完了石甲虫，往F6的方向走，听到中单的求援后有些犯难。

    因为梦魇的刷野路线来说，惩戒是留给F6的，他现在刷了两组野都没用惩，导致他的血量非常低，想抓人明显的不现实。

    主要还是上一把的送双杀给他留下了阴影，如果这把再送双杀，那他就可以当场退役了。

    “等我刷完这两组野吧，现在我抓不了人。”国豪一咬牙，还是拒绝了中单的请求。

    “？”

    Kuro听着这话就气不打一处来，明知道中路会被压线的，你为啥要刷石甲虫啊？

    打完红两级抓中不好吗？

    年轻人，终究是年轻人啊。

    没办法，他只能继续抗压，站在老后面默默的吃经验。

    不过这时候令国豪崩溃的事情又来了。

    当他的梦魇刚开动F6的时候，在小地图上清晰的看见，Karsa的豹女竟然直接大摇大摆的出现在了中路。

    Karsa的目的并不是抓中，豹女从中路驰骋而过，直奔着他这个F6的点位而来。

    国豪顿时汗毛倒竖，他知道自己的位置肯定是暴露了。

    梦魇虽然有被动和Q两个AOE，打鸟速度相当快，但最少也是需要个六七秒的，这六七秒肯定是足够豹女跑过来了。

    Karsa这边实在是凶得不行，豹女甚至是直接一个W过墙，扑进了F6的营地。

    正好与残血的六鸟和梦魇撞了个正着。

    国豪被这个突然扑过来的豹女吓了一激灵，急忙一个惩戒+平A，收掉了大鸟。

    不过剩下的五只小鸟就跟他没关系了，Karsa放出豹形态E技能【挥击】，正好将五只小鸟全部杀光。

    紧接着，Karsa瞬间切换成人形态，豹女借助红BUFF的力量追着梦魇猛A。

    一边是满血的豹女，一边是半血的梦魇。

    国豪知道自己肯定是打不过的，所以他也懒得理这个人，操作着梦魇直接扭头就走，朝着自己下半区走去。

    被骚扰一波其实也是无所谓的，他完全可以去下半区继续刷野，河蟹和野怪他一组都不会少。

    这时候过分的事情发生了。

    随着F6这边的争夺结束，中路的兵线也正好推进了塔，正如之前所说，一大波兵线将Kuro牢牢锁在了塔下。

    咖哥此时也不知道是哪来的胆子，豹女竟然也没打算走，硬是跟在梦魇的后面，同样往对面下半区走去。

    此时所有人都清晰地看到，蓝色方的豹女竟然硬是从对面的一二塔之间走过。

    而因为陈源将兵线推进塔的关系，所以防御塔并没有打他。

    “卧槽！”国豪有些忍不了了，你当这是你家呢？哪有这么入侵的？

    他对着身边的中单点了两个支援信号，示意加里奥过来干这个豹女。

    但他的队友并没有理他，Kuro的眼里只有兵线。

    如果加里奥学了W，那轻轻过来嘲讽一下，豹女就直接送了。

    但加里奥现在只有两级，并没有学W...

    “帮不了你。”Kuro内心默念了一句韩文版的“自求多福”，然后操作着加里奥开始快乐的补塔刀。

    虽然打野没来帮他抓中，但还是帮他吸引了对面中野的火力，让他拥有了补塔刀的机会，也算是变相的帮到他了...

    就这样，豹女硬是一路追着梦魇，从对面的一二塔之间走过，进入了下野区。

    而且陈源也没放过国豪，佐伊将兵线推进塔后，同样也是走进了下野区，对国豪形成了一个两面包夹芝士。

    “不让玩游戏是吧，那我走！！？”

    国豪内心突出一局绝望的哀嚎，他现在甚至都不知道佐伊在什么位置，哪里还敢刷野，梦魇只能渐行渐远，在边上看着豹女当面NTR他的三狼。

    “这...”猫皇一时间也不知道该怎么说，他将自己代入国豪的视角，好像确实也没啥办法。

    毕竟要中单放弃补塔刀，过来帮他守这个三狼，显然也不太现实...

    只能说当双方教练选出这种中野对位，而且陈源还拿到一血的时候，这个结局就已经是注定。

    “国豪这边选择了回城，Karsa直接接管了他的半片野区！”猫皇大声道，“豹女刷完三组野直接升到了四级，而梦魇这边还是一个两级的状态！”

    不过还好国豪没看见陈源的位置，不然他又得吐血了。

    因为陈源自始至终，都没有离开中路，他就是站在中路旁边的草丛里蹲着而已。

    因为他算准了对面梦魇肯定是会直接放弃野怪的，所以他也懒得去浪费这个精力，干脆就蹲在阴影里营造一个假象就可以了。

    其实总的说来，双方的思路都没有任何的问题。

    只不过在上帝视角的观众眼里，他们看了就多少有些不对劲。

    【这个B国豪在干嘛啊？佐伊又没来，他愣是被一个豹女追的不敢刷野？】

    【BLG还是换个打野把，这个人的经验太浅了】

    【确实，不过建议把中单也一起换了，他要是直接去抓那个豹女，不是一抓一个死？源子哥都没来！】

    此时的观众们只觉得离谱，完全没有看出陈源这一局的算计究竟有多恐怖。

    陈源回到中路后并没有停下来补刀，操作着佐伊蹦蹦跳跳的往上河道走去。

    现在BLG的两片野区已经是空空如也，而且下河道的河蟹也肯定逃不脱Karsa的魔爪。

    那这样一来，对面打野接下来的动作也就不难猜测了——那就是趁着对面豹女在下半区，赶紧刷上河蟹。

    所以陈源当然就不会让他如愿以偿了。

    一枚假眼落在河道里，将河蟹营地照亮，然后他这才回到中路继续对线，同时嘴里已经开始叫人，“咖哥下河蟹别刷了，来蹲梦魇。”

    karsa听到这话嘴角顿时就是一咧，“你真的很过分诶！”

    巴不得国豪死？

    不过他也就是口嫌体正直罢了，豹女还是老老实实的放弃了手里的河蟹，在野区绕了一大圈，来到上河道开始蹲梦魇。

    休息室里，上帝视角的BLG教练看着这一幕知道坏事了。

    他现在算是明白了，想要跟RNG拖后期是不可能的。

    上一局已经吃过一次亏了，第二局他竟然还是犯了同样的错误。

    他要是给队员选一组强势中野，对面根本不敢这么嚣张。

    果然，一切都没有超脱陈源的掌控。

    国豪的梦魇此时还是一脸的懵懂，在他的认知里，此时这个地方根本不可能有对面的人。

    于是他操作着梦魇直接一个E对着河蟹丢了上去，想要利用恐惧破除河蟹的外壳来加快刷野速度。

    他追着追着，忽然看到河蟹似乎踩到了什么，身上出现了一个黄色标记，三角形的。

    这是...豹女的夹子？

    这里为什么会有夹子？

    国豪的脑海里出现了一丝疑惑，下一秒他的脸色忽然大变。

    不对劲！

    下一秒，来自佐伊的催眠气泡出现在他的屏幕中。

    不是奔着他而来，气泡沿着墙体飞过，精准的封住了野区的入口，将他的退路堵死。

    同时，河道中央的草丛里，一只野生豹女扑了出来！

    Karsa利用河蟹身上的印记，一个长距离W，直接扑到了梦魇的身边！

    扑过来以后瞬间切换成人形态，四级豹女追着两级梦魇乱A。

    国豪这边有苦说不出，直接交出闪现逃跑，同时按下Q技能，一道【梦魇之径】出现，为他提供了15%的移速。

    但可惜，现在想跑肯定是来不及了。

    因为现在梦魇只有两级，W技能甚至都还没学，想要踩着佐伊的气泡逃跑肯定是不可能了，所以他只能一路往上，希望能得到上单的帮助。

    但陈源岂能让他跑到上路去。

    毫不犹豫的，他直接交出闪现拉近距离，并且因为W【窃法巧手】的存在，这个闪现还为他提供了30%的移速。

    “源子哥闪现捡起国豪的闪现！然后又是一个闪现！”猫皇直接玩起了绕口令，“在连续的移速加成下，佐伊已经冲到了国豪的身后！”

    W的三枚法球射程很长，挨个全部打到了梦魇的身上，对其脆弱的身板造成了成吨伤害。

    紧接着，陈源按下F，对梦魇给出引燃。

    又是一个30%的移速加成，又是三枚法球。

    陈源就这样一路追着梦魇A，完了最后以一个QA结尾，毫无波澜的收掉了梦魇的性命，杀人戒来到两层。

    “国豪这裂开了呀！”周淑怡诧异道，“现在马上四分钟了，梦魇还只有十刀，而且只有两级！”

    “不过中路这里倒是舒服了。”猫皇开始阴阳怪气了，“本来加里奥应该是补不了刀的，但在队友的牺牲下，他现在和佐伊的补刀也差不多了。”

    “Kuro这波真得感谢国豪啊！”

    “来来来，这个河蟹你吃！”Karsa此时笑眯眯的说着，他注意到陈源的佐伊因为一直在推线，此时已经油尽灯枯，一滴蓝都没有了。

    Karsa深知自己能拿到这么大的优势，与中路的推线游走是分不开的，所以他当然要把这个河蟹孝敬给中路大爹。

    陈源也不讲究，等karsa打残河蟹后一发平A收下。

    这个版本的河蟹击杀后会有一波不俗的恢复效果，窘迫的蓝量缓了一大口。

    陈源回到中路继续对线，现在五分钟不到，他手里已经有了九百多的金币。

    再补一波兵就能回家直接做法穿鞋了。

    裸法穿鞋，然后与打野去打联动，这是当前版本佐伊的标准打法。

    不过陈源并不想这么做。

    因为他对线的是加里奥。

    这是一个天生的法师克星，虽然对面没带净化，但陈源这边要单杀仍然是不太现实。

    那既然杀不了，那他就只能推线游走。

    而法穿鞋对于推线能力的提升并不大，1100买18点法穿，这样会导致他线上极度缺蓝，出现兵线推不过去的情况。

    他打算直接憋一千三回家做遗失的章节。

    蓝量，CD，法强，都是他所需要的。

    至于不出法穿鞋以后缺少的移速属性，陈源可以用自己的意识来弥补。

