    第108章 全场吓呆！超级逆天人物！

    “不过听刚才王校长讲话，他好像是被限制消费了是吧？”

    秦昊楞了楞。

    回忆起来。

    王校长好像的确被限制消费过。

    大概时间是什么时候呢？

    秦昊也记不起来。

    大概原因应该是王校长的老爹破产了，当了老赖。

    不过这也不尽然呀，瘦死的骆驼比马大。

    王校长家就算家产缩水了，但人家还是活得很潇洒的。

    不过人家资产缩水了，那也只是表面上缩水了，有的暗地里的资产, 谁知道啊？

    故而人家还是老资本家。

    到了2022年，老王表面上的身价，不就是来到了150亿美金，大概又是将近一千亿。

    老王从负债的情况，又成了有钱人。

    而王校长被限制消费的话，当然是自己直播平台旗下一个主播，曹锐, 这人是王校长去别的平台挖过来的，然后被人家平台发现, 要付违约金了，但王校长不选择赔付。，

    这个曹主播就说了，根据协议，王校长的公司应该赔付这笔违约金，但那个时候王校长的直播平台还没上线，他认为不应该赔付。

    谁是谁非。

    说实话，咱们吃瓜的，不去评断。

    因为好多事情，不是表面上看的那么简单。

    反正，曹主播就把王校长告了，最后判定要赔几百万元。

    王校长不给，直接就被限制了消费。

    王校长除了生活的开销，不得有其他的过高的消费。

    【叮！恭喜宿主！刷到了2019年左右，经济出现了巨大危急的王校长首富之子, 他如今被限制了消费, 但这个事情, 不是他的困难！他最终苦恼的，还是老爹的产业出了问题，出现了缩水，毕竟对于王校长来说，赔偿三百万也是小事情，估计就不想给对方。】

    “系统大大，那么你的意思是？这位面的王校长是2019年的？我需要解决他的困惑，就是他老爹资产缩水的问题是吧？”

    秦昊得到了短视频人物中的困难。

    也开始思考了起来。

    到底怎么样帮助他呢？

    这个王校长的老爹，以前可是2000多亿的大佬，一瞬间变成首负.....

    他旗下的资产缩水程度，那可不是几十亿，几百亿能够处理的吧？

    “TM的，人家几千亿的公司，劳资投资多少钱，才能帮忙解决啊？”

    秦昊自己也不懂金融啊。

    再说了。

    2019年，也算是历史位面。

    不能投资未卜先知的消息。

    “第一次的成吉思汗，还可以投资渔网！”

    “五十年代初期赖茅老板，可以投资几个亿的粮食！”

    “可如今这投资？真没办法啊......”

    秦昊想了半天。

    实在是找不到一点思绪。

    除非自己有个几千亿。

    投资给王校长的老爹, 估计才能力挽狂澜吧？

    【叮！宿主这次刷到的位面人物！属于SSS级困难投资！】

    【宿主可以投资一切形式的投资！】

    “啥玩意？SSS级别的困难投资？”

    “呵呵, 的确如此，需要投资几千亿才能救得活的公司, 那肯定SSS级别了！”

    秦昊呵呵笑了笑。

    系统的意思。

    那就是投资啥都可以了是吧？

    那肯定给王校长投资未卜先知的大事情啊。

    “要不？让王校长？带着他爹去养猪？”

    “好像猪价在2021年还是多少年，反正挺高的！”

    【我的天！宿主！王校长老爹可是资产缩水千亿级别的钱！这要养多少猪才能赚回来啊？】

    “哈哈哈，我不过就开玩笑，也不一定投资这个啊！”

    秦昊努力的回想着。

    到底有什么大事件。

    能够让老王多赚点钱。

    突然。

    秦昊想到了一个大事情。

    这个大事情。

    可谓是五十年内，都没有那么大了吧？

    对。

    那就是2019年底，然后2020年初这段时间。

    爆发的那个事情。

    直到现在，全世界还在为之困扰。

    人人都需要戴口罩。

    不说别的，在2019年，因为那个事情，全球的电影行业都是零收入状态。

    老王旗下的一家电影公司，直接就亏损了100多亿。

    毕竟他那规模还是蛮大的。

    如果老王能提前知道这个事情，那么肯定会把囤积在春节档的电影，都提前放映。

    这样也能少亏不少吧？

    而其他事业，老王和王校长也可以提前做部署。

    “不过，我若把这事情告诉了王校长，他和他老爹，不会发什么国难财吧？”

    “不行不行。”

    “到时候这两个人，专门生产口罩高价卖怎么办？”

    但秦昊想了想，两个位面都不想干。

    考虑那么多干嘛？

    【我的天！宿主！你以为老王和王校长是傻缺吗？人家既然能提前知道这个消息，哪里还能做那种有损帝国的事情，他们完全可以做正大光明的商业部署，就能赚很多钱！你不懂金融，给你说了你也不懂！反正别说这样的大事情了，对于这样有经济头脑的富豪来说，一点点小事情，他都可以赚大钱。】

    “啊，行吧，你说得也对，若我是老王，我也不愿意干那些有损帝国的事情啊，到时候赚了钱，没处花....”

    秦昊放心了不少。

    只要他们不发国难财。

    那就好。

    “这样的消息，老王和王校长，肯定能彻底翻身，到时候就看他们能做到什么程度了，是世界首富？还是只是国内首富！只能期待了！”

    秦昊投资完毕之后。

    心里还是美滋滋的。

    这算是刷到的近代第一个超级富豪吧。

    【叮！宿主投资了王校长一个未卜先知的大事件！最多一个月会有回报收益！】

    “行，这次的投资，完完全全就是无本生意！不管回报什么过来，那都是稳赚不赔的勾当啊！”

    秦昊咧嘴笑了笑。

    自己这投资系统。

    简直太牛了。

    还真希望，以后刷到的是什么天庭啊，神仙的位面。

    自己也想长生不老呀。

    或者啥动漫里的世界，直接回报一个超级美女？

    什么小舞，比比东，一起那啥飞。

    就安逸了....

    ......

    .....

    后续的秦昊，继续刷了一会儿短视频。

    但依旧没有来什么可投资的位面了。

    不过那林紫萱，倒是又喋喋不休地发来了好多消息。

    秦昊笑着无奈摇了摇头，点开来看。

    “土豪小哥哥，你不是要听人家唱歌吗？怎么人就突然没了？”

    “喂，大佬在吗？”

    “小哥哥！”

    “干爹小哥哥！”

    秦昊一看。

    人都吓了一跳。

    “卧槽！还真叫上干爹了？还什么干爹小哥哥？”秦昊也无语了，直接怼道：“有本事，在直播间里公开喊我干爹啊？私下算什么事情呢？恩？我的乖女儿？”

    那边的林紫萱见此，嘻嘻笑道：“不是土豪，主要是我觉得您肯定是上天派来拯救我这个小可怜的，若你年纪在三十岁左右的话，你就当我干爹吧，当然了，也不是那种包养的意思，就单纯干爹。”

    林紫萱越来越感觉得出来。

    对方真的没有图自己半点关于性的事情。

    很可能真的不图自己什么。

    而这样的情况，很可能对方是个中年人，老年人啥的。

    那方便不行了。

    专门就做好事。

    而且脑洞有点大开的林紫萱，都猜了一下，对方是不是死去的女儿，和自己长得很像？

    或者说，对方因为没有儿女，故而在网上想找一下感觉？

    不然的话，又不图自己美色，没道理呀。

    “我的天啊！你真要我当你干爹啊？你缺父爱么？”秦昊真无语死了。

    “父爱的话，不算缺吧，反正你总能给我感觉到可靠，而且那么帮助我，真的，除了我爹妈，你是世界上对我最好的了。”林紫萱也是真心打字道。

    “我的天啊.....”秦昊难受了，这林紫萱不会真对自己有一种特殊的想法吧？认干爹了？

    一般小女孩子爱大叔。

    喜欢成熟的男人。

    不会就是林紫萱这种吧？

    自己和她年纪也差不多呀。

    只是大一个月而已。

    上一世的年纪比她大五岁。

    这一世就大一个月。

    “干爹，嘻嘻，干嘛不说话啊？到底要不要人家这个干女儿啊？”

    “(*^▽^*)我这么可爱，你一定是喜欢我的对不？”

    秦昊见此，头疼发消息道：“不要，很嫌弃，别说喜欢了！”

    “(#^.^#)嘻嘻，干爹！”

    “别乱叫啊你。”秦昊道。

    “(ˉ▽￣～)切~~就乱叫！干爹！干爹！”

    “你有毒吗？”秦昊道。

    “嘻嘻，干爹，（づ￣3￣）づ╭～爱你！”

    秦昊：“我先去吃饭了，完全不想和你多哔哔。”

    “干爹，我也要吃嘛。”

    “干爹，你人呢？”

    秦昊这边。

    反正是无语了。

    但自己又不能以上一世的身份去见林紫萱。

    就很头疼。

    吃完饭的时候，秦昊手机就响动了一下。

    是轩辕樱姬发来的消息。

    对于这个美得让人窒息，而且身份神秘的女人。

    秦昊一直都很是忌惮的。

    “秦昊！你上次捐的1个亿，已经完全落实到了贫困区老百姓的手里！”

    “现在慈善会那边，邀请你过去出席活动，是专门给你举办的！”

    “若没有其他的重要的事情，你还是过去一趟吧！”

    秦昊看了信息，喃喃道：“邀请我出席活动？这无疑是提升社会地位的呀。”

    秦昊肯定是答应的了。

    立马也几口把饭吃完。

    开始打扮起来。

    “出席这样的活动，一般都得要西装领带啥的吧？”

    平时秦昊的话。

    只要穿得舒服。

    都是几千块的运动型名牌。

    学生嘛，也没那么多讲究。

    可这次就不同了。

    “时间是下午2点左右开席，我先去商城逛一逛算了。”

    秦昊打定主意。

    本来想喊柳含嫣陪自己去的。

    但无奈这丫头要上学。

    索性自己去就是了。

    开着奥迪派克峰，秦昊很快来到了万达商城。

    这是京城里，超大型的购物中心。

    在京城也是面积最大的。

    有60多万平米。

    拥有金源主力百货店、高档专卖店、超级市场等商业购物设施，中西餐厅、特色餐厅、酒吧等餐饮休闲设施，溜冰场、健身、SPA等康体运动设施，电影院、KTV等文化娱乐设施及BJ最大停车场的综合交通体系。

    可谓是京城中产阶级以上或者富豪们的购物天堂。

    秦昊进入商城以后，没有打算去买什么范思哲，lv等牌子。

    只要是合身，基本也就买了。

    可不会太挑选太多。

    二楼商城这边是百货区域，秦昊没有过多停留，直接去了电梯处，打算上去。

    可就在此刻。

    秦昊就看见一个身材爆炸好的女孩子。

    在一个牛奶区域货架下微微蹲着。

    应该是蹲下来选择商品吧。

    不得不说。

    身材好的女孩子，蹲下后，那小峭壁，还真是无敌的性感。

    这女的那大长腿，也逆天的完美。

    腰细。

    穿着一双银色的高跟鞋。

    黑丝。

    ol装扮。

    像是个上班族的样子。

    说不出的诱惑。

    秦昊的内心都来了一点不好的想法，若是从后面.....

    肯定美滋滋啊。

    “咦？这不是程黛么？”

    秦昊一声轻呼了出去。

    面对这个女人。

    不错。

    她一直都在追求秦昊。

    当然了，是那种正经的追求。

    毕竟男人可以追女人，女人为何不能追男人了？

    可是秦昊一直对她都很冷淡，最近的时间里，对方好像也知道不可能了，很少发消息给秦昊了。

    当然了，秦昊知道，这女的人品的话，不算很好，但也还行。

    不会耍阴谋诡计。

    就单纯想找个富豪老公，以后过好日子。

    “谁在喊我的名字吗？”

    程黛蹲在那边选牛奶。

    自然也微微听到了一点声音。

    毕竟一个人，对自己的名字，就算很小声，也是很敏感的。

    程黛开始扭头看了看周围。

    突然。

    眼睛瞄向了那背后的电梯方向。

    “秦昊？”

    程黛看见了秦昊。

    顿时就眼睛里全是兴奋和高兴的色彩。

    上次的单人寝室事情过后，程黛基本没有再遇见过秦昊了，而且大三的她，也开始慢慢找实习工作了，并且找到一家不错的公司，她也给学校申请了去外面住。

    “这家伙，好像听人说，很久没去学校了吧？有钱人真是好，直接不用上学的。”

    “那个，程黛你好。”秦昊打了个招呼，“我就先上去了。”

    “秦昊，你先等等，我有话给你说！”程黛本来是蹲着的状态，此刻见秦昊居然要走，来不及其他，直接猛然站起身来，肯定想要追上去的。

    但就因为这样猛然地站起身来。

    一个正路过货架边的妇女，大概是25岁左右的样子，很年轻，但肚子却稍微有点鼓，看样子是个孕妇。

    而这孕妇看得出来，他肚子还不是很明显，但动作却像是九月的那种做作。

    走路姿势，非常的六亲不认。

    而恰好的是。

    程黛猛然站起来。

    却撞到了这个女人。

    “哎哟，我的头！”程黛站起身来，头顶磕在了她下巴下，也是巨疼。

    “唉哟！”那孕妇的话，如今被人撞了下巴，也是疼得很，哎哟了一声，因为走路姿势过于做作，而且为了漂亮，还穿高跟鞋。

    一下子就跌倒在了地上。

    “你这个女人，你忙着去投胎啊？突然站起来干嘛？”

    “额，那个大姐，真的不好意思，我不是故意的，我就遇见一个.....一个朋友，然后我过去打招呼呀，然后着急了，就撞到了你了！”程黛也是无语，自己怎么会那么冒失呢？自己平时候都很细心的，但无奈对方是秦昊，是那个她朝夕日想的男人。

    当然了。

    一个如此优秀的男人。

    女人不光会喜欢他的实力，慢慢的也会喜欢他的人。

    说是朝思夜想，也不全然是想着对方有钱。、

    他也帅啊。

    也霸气啊。

    也挺招人喜欢的。

    “你朋友，你什么朋友，你也不能直接不看周围，就突然站起来吧？”那孕妇没有起身，而是瘫坐在地上，态度很凶地说教程黛。

    “大姐，我真不是故意的，而且我站起来的一瞬间，也余光瞄到了你从我身边经过，但是我没料到你走得太慢了.....”程黛就很无语，其实她能反应过来，避免这次撞到她的，但没想到的是，这孕妇那走路，跟蚂蚁一般。

    才2个月的肚子。

    感觉像是九个月一般。

    像是老太婆走路一般。

    非常做作。

    “呵，你这女人，你什么意思？你撞到了我，还指责起来我走路太慢了？你没看见我怀孕了吗？我能走多快？”那孕妇一听到这里，更是不高兴了。

    “喂，小雪，你怎么了？怎么摔倒了啊？天呐.....”

    恰在此刻。

    有一个年纪大一点的老年妇女，大概五十五岁左右，他看到这一幕，简直要吓死了。

    这人是孕妇的婆婆。

    肚子的孩子，可是她未出世的孙子啊。

    看见儿媳妇摔倒了。

    怎么不叫一个着急啊。

    “小雪啊，都说了，让你出门不要穿高跟鞋，你就是不听，现在摔倒了吧？快起来我看看.....”妇人着急地小跑了过去，也没管自己的购物车。

    “妈，不是我穿高跟鞋的原因，是我被撞了。”李雪摸了摸自己的肚子，好像有点微微疼，就坐在地上指着那程黛说，“就是这个不长眼的女人，有事没事就突然站起来，然后撞到了我，现在我的肚子都开始有点疼了。他还说什么怪我走得太慢，是我的错！”

    “小姑娘，是你撞了我家小雪是吧？”赵芬红看了看着程黛，而且对方还推卸责任，现在肯定是很火的，一向泼辣的她，自然开始谩骂了，道：“你这小姑娘，真够好笑的？你撞了人，还说我家儿媳妇走得太慢？是不是走得太慢犯法啊？你自己不长眼，还赖别人是了吧？”

    当然了。

    赵芬红可不是一个简单的人物。

    她的老公。

    虽然不在京城，但却在江南的省会，苏杭那边，当城主的。

    当然了，这个苏杭的城主，虽然和扎兰城的城主，都是城主。

    甚至京城城主也是城主。

    但扎兰那个就太低级了。

    苏杭这个肯定厉害得多。

    而京城的城主，那就更逆天了。

    反正那未出世孩子的爷爷，是一个经济发达的江南城市的城主。

    是非常厉害的家庭。

    这样的家庭。

    肚子里的孩子，还真是超级宝贵。

    若出了点什么事情。

    程黛真的就完蛋了。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！

    今天发了那么多章！跪求大家多给点月票吧！谢谢了！】

    (本章完)

