    不过关于迈阿密的事情，张品却完全猜错了，因为等他出院的时候，李修贤在和他单独汇报的时候说，港岛警队快把整个港岛都翻了一遍，可还是没有找到对方的身影。

    如果只是这样，那对方应该是及时逃离了，港岛作为国际自由港，跑路的渠道多如牛毛。

    但是随后情报部门又肯定对方没有离港，而是躲在哪里没有现身，对此，张品虽然好奇，但是也没有去想太多。

    毕竟这家伙没有逃跑更好，说不定还能变成自己的一点属性点。

    湾仔警署。

    “恭喜阿头！”

    “全港岛最年轻的总督察啊！”

    “谢谢，大家等下来阿杰这边登记，午餐我请，麻烦你们通知一下交通组外出执勤的同事，所有人都有。”

    张品表情淡定，倒是很有领导气质，连请全警局所有人午餐这么大的开支，他都没有皱一下眉头。

    处理了这件小事后，张品来到署长办公室，比起以前，黄署长的办公室变得更加简洁了。

    这家伙最终还是舍不得退休，但是他在湾仔警署的时间也进入了倒计时，老胖子明明什么事情都没有做，但是竟然还是进入了警队高层，听说是去情报部门做阿头。

    原因是港岛警队的情报部门表现太差劲，港岛接连发生大案子，国际上很多人都在质疑，港岛宣称全球最安全的城市是不是一个笑话。

    于是本来想退休的黄署长被强行留了下来，对此，张品也猜不透这些人是怎么想的，莫非这胖子还有隐藏的本事。

    这也不是不可能，毕竟以前对方教自己的夺命剪刀腿就看起来名不虚传，而且打电话问功夫也搞得有模有样。

    “什么，全部打散重组！不行，绝对不行！”

    两人面对面坐着，友好的气氛才维持了不到几分钟，随着张品拿出第一份报告，黄胖子就被惊讶得从椅子上站了起来。

    然后他习惯性地往门口看了一眼，在看到门是被关起来的后，才舒了口气重新坐下。

    “品仔，你还年轻，重案组成员不多，你随便下达什么命令，他们都能够很好的执行，可反黑组不一样。”

    黄胖子语重心长，看样子是真心实意想给他建议。

    “你现在才刚兼任反黑组的阿头，和手底下的警员并不熟悉，而且反黑组人员数量很多，鱼龙混杂的，你这么大刀阔斧的改革，肯定会引起很大的乱子。”

    “最近我们辖区的社团分子本身就很嚣张了，如果警队这边如果再自乱阵脚，我担心会冒出大事。”

    “不如听我的，分组的事情缓一缓，等你在反黑组做出成绩，同时摸清楚其他人的底细了，再做这件事，那到时候就会变得简单一点。”

    不过黄胖子说着说着，就暴露了自己的真实意图。

    他有些话说得是没有错的，反黑组是一个大组，正式警员就有两百多人，这其中很多人可能会和黑社会有所瓜葛。

    他如果一上任就把所有人打散重组，那很可能会逼得有些人阴奉阳违甚至做其他过激手段。

    就好比前任反黑组的组长便士，就是被人暗杀了。

    “署长，我也想徐徐图之，但是就如你所说，反黑组那么多人，不管是早动手还是晚动手，总是会出一些小麻烦的。”

    “我有信心解决这些麻烦事情，同时，对于反黑组的情况我觉得是早动手不如晚下手，而且我在之前也早有准备，你不用太担心。”

    “所以我虽然名义上是说全部打散分组，但是实际上是有针对性的，按照我的计划，我有信心快速渡过混乱期，保证反黑组的战斗力不仅不会降低，还会得到提升。”

    张品拿出计划书，计划书当然是宋子杰写的，不过他最近住院也不是天天在发呆。

    毕竟乐惠贞和何敏能够和谐相处，不代表两人不尴尬，在加上病房外有李修贤等人守护，他也做不了什么影响不好的事情，至于说锻炼身体，住院也不好行动啊。

    主要是何老师放不开，乐惠贞为了惩罚他，也不愿意，于是他干脆把注意力放在工作上。

    “乱子这种东西，不管是大还是小，总是不算好事吧，而且你也知道，我马上要调走了，也就个把两个月时间，你看能不能拖到那时候。”

    黄胖子没有打开他的计划书看，而是把它放到一边，说出自己心中的顾虑。

    显然，他并不想自己最后一班岗出现任何意外因素。

    不过这胖子的想法，张品自然也考虑清楚了，他有底气拿出这份计划表，自然是有相应的对策。

    “署长，你在湾仔警署当差时间也不短了吧！”

    听到张品的话，黄胖子愣了一下，然后取下戴着的眼镜擦拭了起来。

    “那可不，说起来，当初我来湾仔警署的时候，年纪和你现在差不多啊，想当年，我也号称湾仔一枝花，哪想到一转眼就已经在警署干了几十年了。”

    “那在你就任的这些年，最让你不满意的，怕就是社团问题了吧。”

    张品没有去搭理对方的多愁善感，而是说起另外一件事情。

    “你的意思是，你能够解决社团问题？不可能，只要利益在，亡命徒哪个时间都不会少！”

    黄胖子倒是很机灵，他看出了张品是想用成绩吸引他，但是想了想，他并不觉得张品能够在这一两个月解决社团问题。

    毕竟湾仔警署辖区内经济发展很好，这天然决定了是一块非常适合社团生存的土壤。

    而只要有土壤，这些社团分子就会像是野草一样，割了一茬又会长出一茬来。

    在黄胖子就职的这么长时间内，湾仔警署并不是没有打掉一些社团，可同样的，旧社团每次被打掉，新的社团就很快冒头了。

    甚至因为没有旧社团维护秩序，这个时间段湾仔管辖区内会变得更加混乱。

    也是因此，便士在任期内有很多争议，黄胖子也没有想过要立刻拿下对方。

    毕竟在他看来，便士虽然做得不是最好，但是也不算太差，换一个人，并不一定能够更好。

