    第37章 东邪黄药师

    看着两女这样，秦帆突然想起了什么，尴尬一笑道：“不好意思啊！忘记戴面具了。”

    话落伸手，屋里的面具飞了出来，落入秦帆手中，随后，秦帆便将面具带在了脸上。

    昨晚修炼的时候习惯性地摘下了面具，早晨起来的时候忘记了。

    而让三人感觉到神奇的是，秦帆的面具竟然不用绳子，就可以戴上。

    秦帆也没有解释，就这样悠闲地看着风景，对此，两女都是一阵失望，男人看见漂亮的女人想要多看两眼，女人又何尝不是呢。

    “喂！傻蛋，他是不是小时候在桃花岛和你在一起的那个？”陆无双询问道。

    “对啊！我们小时候就结拜为兄弟了。”杨过说道。

    “那他岂不是是我们的救命恩人。”程英说道。

    “这个！确实是！”杨过点了点头。

    交谈了一会儿之后，三人方才离开，个做个的去了，对此，秦帆也是乐得清闲。

    ……

    夜晚降临，由于秦帆的存在，杨过三人一点也不怕，坐在院子里吹箫赏夜，好不自在。

    秦帆则是因为获得的三千星辰体，修炼兴致大涨，无时无刻都在修炼。

    他知道，他不肯嗯一辈子就困在这个世界，总有一天，他将前往更高的位面，而唯一的保障，那就是强大自身。

    突然，一阵朗诗声响起，传遍整个院子，杨过三人慌忙站起来，看向了一个方向。

    秦帆也听到了，但是，他并不打算插手，在他的灵魂力感知中，两个人出现在不远处。

    他知道，那便是东邪黄药师和傻姑，有了这两人的存在，杨过等人不会有危险。

    况且，李莫愁这颗韭菜他已经不打算割了，没什么意思，等下读者说我水文那就尴尬了，所以，还是让黄药师出来装逼吧！

    李莫愁出现，和杨过几人在下方逼逼叨叨，而杨过边应付着李莫愁，一边向楼上瞟，希望秦帆能够出现。

    然而，他的希望注定要落空，秦帆并没有出来的意思。

    就在李莫愁要动手的时候，傻姑出现了，她手拿着一把刚刚采摘下来的花怼在了李莫愁的脸上。

    李莫愁：……！你礼貌吗？

    同时，傻姑的出现也为杨过三人解了围。

    李莫愁内力一震，傻姑感觉到后边退了开来，然后唱了一首外婆摇给大家听。

    见此，李莫愁很愤怒，三根冰魄银针便向着傻姑射了出去。

    傻姑扭腰躲开了冰魄银针，随后和李莫愁过了几招之后便退回到了杨过三人面前。

    “你们！把耳朵捂住！”傻姑对着三人说道。

    闻言，三人照做，双手把耳朵捂住了，与此同时，一阵箫声传来，而这便是黄药师的成名曲，碧海潮生。

    此时的屋内，听到箫声之后，秦帆停下了修炼，走了出来，站在阳台上看着下方。

    看到黄药师的到来，李莫愁便想要离开，然而，黄药师却是吹着箫追着她不放，可能是想让她吹箫，咳咳！不好意思，嘴嫖了。

    意识到自己无法逃走之后，李莫愁便停了下来，开始和黄药师交手。

    然而，李莫愁这个后天初期根本就不是黄药师这个即将突破先天的对手，不过几招，李莫愁的拂尘便被黄药师的弹指神通打掉了。

    黄药师看着李莫愁，淡淡道：“李莫愁，今天我黄药师就要杀了你，替天行道。”

    “哈哈哈！”李莫愁冷冷地看向了众人，大笑起来。

    “你笑什么？”黄药师询问道。

    “哈哈！闻名不如见面，原来大名鼎鼎的黄药师竟是这般卑鄙之人。”李莫愁冷冷道。

    “李莫愁，你别侮辱我师傅！”程英冷冷道。

    “我说错了吗？你们以多欺少，以无敌一，如果黄岛主不怕武林众人耻笑的话你就杀吧！”李莫愁说道。

    而这番话进入秦帆的耳中，他却觉得很可笑，也许是世界观不同吧！

    他认为，人生在世，强者为尊，弱肉强食，你不够强就将成为人砧板上的鱼肉，不过尔耳。

    在这里，需要给自己留面子，如果是在那些高位面世界，只要你对他有威胁，不管你是孩童还是老人，他会连眼睛都不眨，直接将你击杀。

    对此，你也没有办法，因为，在这个世界之上，强者为尊，你需要遵循的便是弱肉强食的法则。

    ……

    最终，黄药师还是将李莫愁给放走了。

    当他们上楼的时候才发现，原来秦帆已经站在这里看了很久了。

    “不知这位是？”

    黄药师看向了杨过几人，询问道，同时，在他的眼中闪过了一抹忌惮。

    没等杨过说话，秦帆便微笑道：“黄岛主，久仰大名，在下秦帆。”

    而秦帆此话一出，程英和陆无双都是想着：“原来他叫秦帆！”

    然而，黄药师却是一脸懵逼，他好像没有听说过有这样一位强者。

    不过，当他看清秦帆的面具之后便焕然大悟道：“你就是最近几年名声鹊起的阎王吧！久仰大名。”

    对此，秦帆也只是微微一笑，并没有多说，两人便陷入了尴尬之中。

    见此，杨过急忙出来化解尴尬道：“黄岛主，请进！”

    闻言，黄药师也没有多说，看了秦帆两眼之后，便走了进去。

    “杨过，你过来，我有事情要和你说。”秦帆淡淡道。

    闻言，杨过便走了过来，疑惑道：“大哥！有什么事吗？”

    秦帆掏出一瓶丹药，递给了杨过道：“我见你血气虚浮，受伤了吧？”

    “大哥，好眼力！”杨过说道。

    闻言，秦帆没好气地瞪了杨过一眼，道：“这是疗伤用的丹药，你现在就吃下去。”

    杨过乖乖拿出一颗丹药，吃了下去，之后，他只感觉自己身体暖洋洋的，身体受的伤竟然就这样好了

    杨过很激动询问道：“大哥！着……”

    不过，没等他说完，秦帆便打断了他。

    “我要走了，接下来，我不在你身边，要记得处处小心。”

    “大哥，你要去哪里？”杨过询问道。

    “我也不知道，随波逐流吧！对了，以后要好好修炼，在这世界上，唯一能让你不惧一切的，就是强大的实力，好了，就这样吧！我走了。”

    说完，秦帆转身走下了楼。

    走到一半时，秦帆突然停了下来，淡淡道：“对了，给你一句忠告，小心郭芙。”

    闻言杨过一脸懵逼，他不理解秦帆这句话。

    不过秦帆却并未解释，直接离开了。

    ?  ?兄弟们，申请了两次，没法签约，我要暂时停更，换个网站更，请多担待！

    ?      等审核通过，希望书友们支持一下，非常感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

