    东海省巡海局局长木敬山，端坐马上，静静看着眼前惨烈的战场。

    空气中还有浓烈的硝烟味道。

    但木敬山听了钱塘卫伤兵的描述，脑海中第一反应仍然是：

    诡物，或者某个修行者。

    他的眼界见识及自身经历，非一般人可比，倒不如何震惊。

    只是奇怪，有这等修为的修行者，基本上都有名有号。

    假使真是普通人组成的枪械部队，那这支队伍的人数将达到一个很高的数字。

    木敬山坐在马上，心中已经将有能力在东海省省城钱塘附近调集如此夸张的兵力的人，全部过了一遍。

    但手下官兵检查战场后回来报告的结果，却让木敬山再次意外。

    “弹壳大量集中在一起？”

    木敬山为了确认，反问道：“看足迹，突围者至少一半以上子弹，是出自一人之手？”

    他面前军官苦笑：“属下也感到匪夷所思，但确实这么回事，只是不知是否属下眼力低微看漏了什么。”

    木敬山下马，朝南湖村方向走去，一路上边走边观察。

    最后在村口一个小院附近停下。

    看着散落在地，大量堆积的弹壳，木敬山神情严肃起来。

    如果是修行者或者诡物，他反而不这么在意。

    但现在种种迹象表明，对方的枪械火力，也超出他的一贯认知。

    “康威和几个随从，就死在这个院子里。”

    旁边人轻声禀报：“院子有密道通往康家大院，但他们被一路追杀，在这个院子里毙命。”

    木敬山神情恢复如常：“去一趟河口镇巡捕局，让婷婷过来，同时问问航儿那边的情况。”

    “是。”身边人立马应道。

    …………

    木航、木婷兄妹二人，此刻站在山岭间，看着漫山遍野一片狼藉。

    “南湖村那边，也是这样？”木航问道。

    木婷叹气：“比这更惨，钱塘卫春江营炮队的弹药箱被打爆了，炸得周围天翻地覆。”

    她蹲在地上，捡起一枚暗黄色的弹壳：“跟这边一样，有大量弹壳经常集中在一个地方，不像被人打扫，而是自然散落。”

    木婷抬头看木航：“就是枪膛退壳后崩出来那样。”

    木航揉搓自己面孔：“现场痕迹，不像是一群人排队到这个一个位置轮流射击，康家那边人的幸存者也说枪声连续不停像鞭炮一样，他们瞬间就被枪林弹雨扫倒多人。”

    “所以……”

    木婷也揉搓自己面颊：“主要是一个人一把枪打出来的？”

    兄妹二人对视，彼此都在苦笑。

    “这他么什么枪啊？”

    木航直接爆粗：“给我一把，我敢去跟三哥单挑。”

    木婷没有反对：“你还真别说，七品肯定扛不住这样的火力，六品都要看具体什么修行路数，有些人怕是也难。”

    木航苦笑：“那不就是咱们儒家的吗？别管是儒家新学还是你走的史学路数，正面作战低品级我们没优势的。”

    木婷补充道：“六品也要全神贯注迎击，如果被偷袭打冷枪，同样危险。”

    二人神情皆严肃。

    一般情况下，擅长正面作战的七品修行者，大致已经不怕黑火药枪械了，除非对面的人和枪数量多到一定程度。

    而从七品到六品，是比先前九到八和八到七差距都大的分水岭。

    古时候，九到七品称人间世。

    六到四品称养生主。

    养生者，养长生非凡之神通。

    七品以上，大家习惯上看做真正脱离凡尘，可称之为“非人”。

    “其实还有一个问题……”

    木婷站在先前李根开枪的地方，朝山坡下面望：

    “这个距离，也未免太远了吧？”

    木航神情严肃：“是啊，刚一开始确定弹孔和弹壳位置时，我还以为看漏了。

    来回检查才确定，这武器不管是最大射程还是精准射程，都超出当前枪械一大截。

    我简直无法理解，他怎么做到的？”

    相较于火力连续密集程度，单发子弹的射程与威力，同样叫木婷、木航惊讶。

    四百米以上距离，接近一里地，还能有莫大杀伤力。

    这么远的射程，当前时代普通人凭单兵武器很难还击。

    就算是六品修行者，想通过精神方面的神通影响开枪者，也很难够到这么远。

    换言之，六品修行者面对这新式武器，刚开始也只有挨打的份儿。

    被偷袭打冷枪，甚至当场就可能有生命危险。

    虽说六品修行者移动速度都很快，但对方子弹又多又密，连续不绝，怕是没那么容易靠近。

    至于六品以下，能不能逃命，不如指望运气……

    “这位源先生，究竟何方神圣？”

    木航神情前所未有严肃。

    “他派来给你送信的人呢？”木婷问道。

    木航回答：“营里好好招待着呢，他们倒也不急着走，但看他们模样只是听命行事，不知那源先生深浅。”

    木婷说道：“四叔已经给我爹还有二叔、三叔他们送信了。

    他的意思是先封锁消息，扣住康威、赵登他们走私这一点不放，跟人慢慢谈。

    但要尽快联系上那位源先生，四叔想亲自见见他。”

    木航徐徐点头：“还是要小心啊，不知道此人背后有谁，也不知道他还有没有其他更凶狠的武器。”

    木婷言道：“爹和四叔他们怎么安排，我不清楚，这位源先生，今天算是送我们一份大礼，但我感觉这不是个好打交道的人。”

    木敬山、木航父子二人善后。

    巡海局先不谈，有关钱塘卫春江营的事情，很快在省城炸了锅。

    但木家已经成功抢占先机，把握主动。

    木婷去了萧岭县，见到源先生派来送信的人，交代他们传话给源先生，谋求见面。

    送信者也联系不上源先生，只是径自返回河口镇。

    确认他们没有被人追踪后，高泰先跟他们见面，然后再转而联系源先生。

    李根没接受对方会面的要求。

    一回生。

    二回熟。

    这次交流的方式是……电话。

    碳晶送话器技术成熟并投产后，电话传声质量大幅提高。

    “源先生，久仰大名。”

    话筒中传来一个低沉的男声。

    李根回道：“不敢当，木局长客气了。”

    “不是我客气，是源先生出人意表。”木敬山言道：“搞出这么大动静，不仅钱塘卫，我巡海局也上下无光。”

    李根淡然一笑：“走私的巡海局人马，不是木局长嫡系。”

    木敬山则言道：“反击康威，我能理解。

    揭发钱塘卫春江营走私军械，为钱塘卫排毒，我深表感谢。

    但大开杀戒，打死打伤钱塘卫数百人，恕我难以坐视不理。”

    “就我所知，木家也有私兵不是吗？对外解释，还是很方便的，例如钱塘卫春江营走私败露，拒捕谋反兵直接变贼，木家帮助巡海局平叛。”

    李根淡然道：“不知木婷小姐有没有转述过我的话？我是个生意人，喜欢童叟无欺，公平交易。”

    木敬山言道：“婷儿说过，恰好，我正有笔生意，想要跟阁下谈。”

    李根笑道：“木局长要亲自见我，想必胃口不止于连珠步枪。”

    木敬山：“今天凶器给我，我才好帮阁下背这个黑锅，不是吗？”

    “木局长说笑了。”

    李根言道：“一来，凭木家两个字，这点小麻烦实在无足轻重。

    二来，我做生意从不强买强卖。”

    电话另一头，木敬山微微扬眉。

    果然所图非小……

    木家确实有能耐给这位源先生善后。

    作为东海省钱塘城最根深蒂固的大家族之一，木家势力堪称树大根深。

    李根也是多方查探，才知道个大概，这还要感谢木姓少见。

    木家家主海宣伯木敬阳，也就是木婷她老爹，是当前钱塘市议会议长。

    省督能不能排进东海省权力前五，尚要挂个问号。

    但不管用什么排序方法，木家家主都不会跌出前五之列。

    他膝下长子木家大少木镇是当前钱塘市市府的秘书处处长，未来通往市长之路已经初见曙光。

    次子木家三少木华相对神秘，听说在某个宗门圣地修行。

    长女的女婿，也就是木婷的亲姐夫，是木家插进钱塘卫的一颗钉子，统帅钱塘卫浦阳营。

    利用这次事件，木家接下来有关钱塘卫的博弈，他是关键人物。

    木家二爷木敬海，当届东海省议会议员。

    膝下长子木家二少木辉在海外飞地东洲经营。

    次子木家五少木宁在省府监察处，有传闻不久后将外放下面地方主政。

    木家三爷木敬松，也就是四少木轩的老爹，主管家族生意往来。

    木家四爷就是正在跟李根通电话的木敬山，作为巡海局局长，是木家在武装队伍上的代表。

    虽说巡海局内部不是木家彻底铁桶江山，但也大半在木敬山掌握下。

    其长子木家六少木航直接在巡海局跟着父亲带兵。

    次子木家七少则在省府民卫厅，工作涉及部队后勤。

    这还仅仅只算他们直系亲属，没算偏房和姻亲。

    李根就觉得，木婷能这么随意在外面浪，要多谢她上面一群哥哥姐姐，不仅遍布四方还在各方面站稳脚跟。

    “木局长作惯大事，常年运筹帷幄，所以碰见点新奇事物，就想纳入自己掌控。”

    李根淡然道：“但太强的掌控欲，也可能吓着某些人或事，推着他们远离你。”

    “源先生不是我们东海本地人。”

    木敬山略微沉默后，重新开口：“来东海，究竟要做什么？”

    李根言道：“除了妨碍我生意的人，我没打算与任何人为敌。

    我说过，我是个生意人，来这里只是做买卖而已。

    不管是邪道起事，还是掀起反旗，我都没兴趣。”

    木敬山淡然指出：“源先生的生意，都是军械生意。”

    李根笑笑：“我的货物有很多，品类没那么单一。

    比起挑动战火卖两家，我更喜欢太平盛世，国泰民安，社会财富越来越多。”

    他淡然道：“些许武力不值一提，仅仅希望确保其他人跟我交易时，能守规矩。”

    “源先生做生意不喜强买强卖，但今年以来，连续送我们木家两份礼物。”

    木敬山言道：“希望源先生的开价不要太夸张，让我们承受不起。”

    李根笑道：“岂敢，桥山镇军械厂和钱塘卫春江营，只是见面礼。

    我们的交易内容大可以自由一些。

    例如，你们一些不太方便经手的事情，我完全可以代劳。”

    “我个人乐意多源先生这样一位朋友。”

    木敬山扫了一眼欲言又止的木航，继续对电话说道：“旁的，我会转告家兄等人。”

    李根看着面前的木婷：“有劳木局长，我个人也感谢阁下亲自接这个电话，而非找人冒充通话的同时，你再跑来下面县里找我。”

    木敬山言道：“源先生说笑了，这点涵养我还是有的，希望以后能有机会与阁下当面一见。”

    “会的，希望我们有更多合作机会。”李根挂断电话。

    对方不再提钱塘卫死伤之事。

    李根此刻也无需再多问。

    既然回应他的见面礼，那即便没有后续合作，这件事的善后木家也兜下了。

    “你让人不安，不是因为你的武器，而是你的神秘。”先前一直安静的木婷开口说道。

    李根语气不咸不淡：“做生意讲信用，神秘不重要，货真价实诚信履约才重要。”

