    第529章 旅人惊愕！大型雪怪现身

    身体由两个巨大的雪球组成，光是下半身都有两三个他们那么高，这巨大的雪人猝不及防的出现在他们几个人的面前，一时间竟然让他们略有些手足无措。

    “这里哪来的这么大的雪人？”

    墨寒咽了口水，随后朝着前方走了过去，不过右手依旧放在衣兜之中，似乎还是没有什么害怕，他缓缓地走近雪人。

    “真的好大啊。”

    越是走近雪人，墨寒他们不由得抬起头仰望雪人的高度，这体积起码得跟高级形态的精灵相提并论了吧，到底是谁有这么大的闲心在这里堆起这么大个雪人啊？

    “这是哪个高级形态的精灵的杰作吗？”

    叶浅和棱然也顺势走了过来，他们一同仰望着头顶这巨大的雪人，有些过于大了哈。

    “啊诶……”墨寒抬起头望了望这几个巨大的雪人，一时间转动了一下眼珠子，似乎是想到了什么。

    “你们说，这会是，那个大脚怪的杰作吗？”

    墨寒饶有兴趣地看向了大家，想听听他们的看法。

    “如果是它的杰作的话，也就是说它现在正在附近看着我们喽？”棱然望向墨寒那边，随后缓缓将右手伸入了口袋之中，似乎已经是握紧了口袋中的咕噜球了。

    “也许吧。”墨寒缓缓将多余的杂物放在了背包之中，随后将手放入了口袋之中，其余的几个旅人也跟着墨寒做出了同样的动作。

    他们缓缓握住了口袋之中的咕噜球。

    “呼呼”～

    冷风吹拂着周围的野草，树上的树枝嘎嘎作响，似乎即将断裂一般，几个人缓缓的咽了口水，观察着周围的风吹草动，不放过任何一个角落，时刻警惕着周围可能存在的危险。

    “诶。”墨寒缓缓缩紧了眼瞳。

    “呲呲”～

    奇怪的声响忽然从身后传了出来，墨寒缓缓咽了口水，仿佛明白了什么。

    “快跑开！！”

    在明白了什么之后，墨寒立刻大吼了一声，瞬间跳离了原地，朝着离雪人几米远的前方跳了出去。

    闻言之后，四人也慌忙朝着远处跳了出去，尽可能的远离刚刚所在地。

    “刺啦”～

    清脆的一声响声，墨寒清晰的看见……

    眼前，那个巨大的雪人，它的头部脱离了身体，与身体分离之后随即重重地砸在了地面上，瞬间卷起了一阵雪尘，无数雪花迸飞四溅，滚滚雪尘弥漫在周围。

    “咳！这家伙！”

    墨寒微微缩紧了瞳孔，看起来目标是他们没错了。

    “大耳帽兜！”

    “红顶小鹤！”

    “小幽幽！”

    “白灵！”

    “阿布！”

    见状，五个人也不再说些什么，瞬间将咕噜球跑向了天空，顷刻间，五束银蓝色的光芒炸裂，五只精灵瞬间从咕噜球中迸出，出来之后便立刻进入了战斗状态，随后看向了那边的雪人群。

    冷风“呼呼”的刮着，树枝“嘎吱嘎吱”地响着，周围的任何风吹草动都逃不过他们的眼睛，只见他们死死地盯着那边的雪人群，并且还留意着周围的状况。

    这巨大的雪人群看起来是真的与那大脚怪分不开关系了。

    “滋滋”～

    雪人群似乎又开始躁动了起来，雪花缓缓从地上飘起，接着在空中迅速组合成了雪球，越来越多的雪花在空中聚集……

    “火焰踢！”

    管你是何方神圣，反正既然是以雪花作为攻击，那就必然是害怕火焰之中东西的，于是墨寒当即下令。

    “唰唰”～

    阿布舞动着自己的身躯，猛然甩出两道月牙状的火焰，瞬间朝着那还在空中快速聚堆的雪花攻击而去。

    “小幽幽，切裂之刃！”

    伴随着阿布的火焰踢，慕雪也不敢放松警惕，随即让小幽幽使用切裂之刃。

    只见小幽幽在空中旋转起了身子，随后数道浅紫色的斩击瞬间朝着雪人堆那边袭击了过去。

    “红顶小鹤！飞翅连击！”

    白鹤在空中舞动着尚未成熟的羽翼，迅速地朝着雪人群发出了数道气流斩击，瞬间狠狠地击中在那些雪人身上。

    “白灵！神羽激活！”

    叶浅迅速地大喊着，只见白灵的身躯迅速汇集出无数尖锐的羽毛状的冰块，随即如同箭雨一般朝着雪人群那边疯狂攻击了过去。

    “大耳帽兜！碎冰击！”

    雪银莉也不甘示弱，即刻让大耳帽兜展开了攻击，只见大耳帽兜的身边出现了无数如同尖锥一般的寒冰，随即朝着雪人群那边便扫射了过去。

    “砰砰砰砰砰”～

    五束攻击精准无误的打在了巨型雪人的身躯之中，瞬间无数雪尘炸裂开来，各种雪尘伴随着还未消散的魔法灵力回荡在空中，看起来绚烂夺目。

    在五只精灵同时攻击的状况下，眼前的雪人群迅速瓦解粉碎，各种各样的斩击狠狠地打在了众多雪人身上，雪人群体迅速瓦解，只剩下无数雪尘在空中消散，还有一些因为阿布的火焰利刃而被融化成水雾消散在空中。

    雪花飘飘，冷风吹拂，众人望着那边已经成为“废墟”的巨型雪人，不禁咬了咬嘴唇。

    “这家伙还不现出原型吗？”

    墨寒缓缓缩紧了瞳孔，周围的其他人也时刻小心着周围的状况，他们在警惕下一次攻击会从哪里攻过来。

    “咻”～

    正当五人警惕周围的时候，一颗巨大的雪球瞬间撞断了几颗巨大的树木，顷刻间朝着他们这边袭击了过来！

    “阿布！炎爆拳！”

    墨寒眼疾手快，迅速的让阿布出手。

    “唰唰”～

    熊熊大火瞬间在阿布身边炸裂，紧接着集中于一点，猛然冲着眼前巨大的雪球狠狠地打了过去。

    “砰”～

    火焰和雪球在空中交织，瞬间产生的冲击波使得五个人同时朝着身后划出了几米，一时间竟然险些抵挡不住。

    “滋滋”～

    灼热的火焰燃烧着雪球的身躯，无数水蒸汽朝着四周扩散开来，但是阿布的火焰似乎有限，仅仅只是短暂的几秒钟，火焰最终燃烧至尽，而那雪球仿佛还有余力，即便被融化的只剩下那么点，但依旧冲着墨寒迅速地飞来。

    “唰”～

    墨寒猛然一击后回旋踢，瞬间将雪球于空中瓦解，产生的气浪还是不由得让周围几人挡住了眼睛。

    “墨寒！”

    其余几人连忙担心的叫道。

    “咳！”

    墨寒勾勒出一抹自信的笑容，笑着看向了眼前的那个家伙。

    “终于现身了啊！”

    众人随着墨寒的目光看去，只见那雪白的雪地上，站着一个白色的巨型雪怪……

    (本章完)

