    “我现在是家主，处理家中事情，我刚才也说过，就算是陈香干的，也有路家的家法在，没必要脏了别人的手，四叔既然杀了陈香，那接下来就让四叔说说，这事儿当真与他无关？”

    路思恒前面这话是提醒齐氏现在的情况，最后这句便是质疑路亦申。

    也表面了她的想法，她不相信路亦申是无辜的。

    “你……”齐氏气得不轻，可是这么多路家长老在，她当真没有办法护着申亦，眼神在路思恒身上扫了又扫，希望他可以说一句话，可是路思恒就那样淡淡的盯着她，没有开口。

    最后齐氏没办法，只能轻声安抚路亦申，“你好好说说这件事情是怎么样的，与你没有关系，我相信没人能拿你怎么样。”

    这时三长老开口了，“齐氏你可以回去了，以后来祠堂这样的事情你也不必来了。”

    齐氏心下一惊，回头不可思议的看着三长老，“三长老……”“以前金良没了，你保管了一部分掌印，思恒当时年纪小，你也算是能做主的，现在思恒已经拿到了掌印，按说女人家是不可以进祠堂的，所以以后你就不必来了，现在就离开吧。”

    这话说的有些无情，但是非常有道理，这样的事情不是所有人都能参加的，如果人人都能参加，那路家的男丁可就多了，全都来就又和路思恒拿掌印那夜一样，整个祠堂挤的满满当当全都是人。

    “是，三长老说的对，现在已经不需要你再过来了，妇人家家的就应该在自己院子里待着。”

    “恩。”

    “说的极是。”

    这话一出，大家立刻开始声讨齐氏，全都认为齐氏不应该出现在这里，留在这里对大家也不好，总之没有一点留情面的意思。

    还有一点便是，齐氏的流言在外面还传着，刚才陈香说路亦申不是路家的种，路家可是很注重血脉的，就这样的情况……大家能看着齐氏能顺眼，才怪。

    “亦涛扶你母亲回去吧。”

    大长老开口，意思再明显不过，让路亦涛跟着一起离开，路亦涛也是没有资格来的。

    路亦涛一点也不想参加了，原本与他没有任何关系，都是因陈香那个疯女人，现在闹得自己都被怀疑了，他哪里还能开心的起来。

    再说了母亲以前说她最疼自己，就算路思恒死了，路家也会落到他手上，可现在他算是看明白了，母亲到底还是喜欢自己与齐家那个老东西生的孩子。

    “是。”

    大长老的话出来，路亦涛立刻就应了。

    齐氏有心想要说些什么，可现在的情况，她说什么都是无用的，最后也只能深深看了路思恒一眼，直接离开，她走的快，心乱如麻，又非常生气，甚至都没有理会路亦涛。

    路思恒看得清楚，齐氏最后离开时那一眼，暗含警告，这是让她保下路亦申吗？

    真是可笑。

    祠堂里接下来发生的事情，齐氏不知道，她出了祠堂之后就一直往回自己院子走，甚至没有注意到路亦涛。

    路亦涛出祠堂门，原本还想说两句，结果齐氏就像是没有看到他这个儿子一样，他叫了一声母亲，对方连反应都没有，路亦涛也生气了，干脆直接出门去酒楼约了一帮子酒肉朋友，去喝花酒了。

    在齐氏回到自己院子，回身想对路亦涛说话的时候才发现人没有来，她还以为路亦涛是去想办法了，心下就开始忐忑的等着。

    约一个时辰后，路家传出一个消息，四房路亦申与四房夫人突染恶疾，医治无效死亡，因为恶疾会传染，所以路家正在仓促准备丧礼，拒绝吊唁。

    在所有人都知道消息的时候，齐氏院子里才迟迟收到这个消息，齐氏当场就晕了过去。

    正花天酒地的路亦涛，被身边小厮叫到一边将消息说了一遍后，便急急回了路家，他并没有第一时间去看齐氏，反而是去了路思恒的院子。

    路思恒刚刚从祠堂回来，正打算处理事情，听到路亦涛来她挺惊讶，她现在住的是主院，分内院和外院。

    没有她的命令，所有人来都只能待在外院，于是当路思恒到外院时，就看到路亦涛站在厅里走来走去。

    “二叔，您怎么过来了？”

    她刚进厅里就闻到呛人的酒味儿，就这一小会儿的时间，竟然跑出去喝那么多酒……路亦涛转身回头看着路思恒，突然间不知道要说些什么了，有些语塞，“你……我……”他刚才收到自己四弟死的消息，突然就想来问问怎么回事儿，可是在看到路思恒的事情，他脑子里只闪过一个念头，自己是路家，路亦申是齐家人，他才是思恒的亲叔叔，这种时候他应该帮着思恒才是。

    “没……没事儿，我就想着你才接手路家，如果有什么忙不过来的，可是让我去办，毕竟我们才是一家人。”

    最后一句话想要表达的意思就多了。

    路思恒听出来，感觉有些可笑，不说路亦申不像路家人，就是路亦涛也不怎么像路家人，路家人都是双眼皮，齐氏也是双眼皮，倒是路亦申是单眼皮，路亦涛……免强算个内双，可其他人都是外双。

    “谢谢二叔，暂时不用了，如果有事情我会再找您的。”

    “那好，我就先回去了。”

    “恩。”

    路亦涛走了两步，又停下回头，“亦申的葬礼……”“二叔若是想亲自办，就亲自办。”

    路思恒淡淡说。

    路亦涛听不出来路思恒这话的意思，又怕路思恒不开心，连忙摆手，“不用不用，我没有想着亲自办，就是问问，你安排吧。”

    “好，管家已经去筹办了。”

    “恩，那我先走了。”

    路亦涛离开，路思恒失笑，刚才她那话还真没有什么意思，如果路亦涛想要办这个丧礼，那就去办好了，谁办不是办。

    路亦涛离开主院，打算回自己院子，身边跟着的小厮就说：“二爷，您不去看看老夫人吗？

    刚才老夫人院子那边传话过来，四爷突然没了，老夫人遭受不住，人晕过去了。”

    

