    奥迪Q8里，云灵翘着二郎腿，双手交叠抱臂，大佬范十足。

    相比之下，高贵优雅的韩夫人，反倒显得很局促。

    好似这辆车的主人是云灵，而是她。

    “说吧。”云灵抬起自己的左手，手腕上明晃晃的腕表刺地韩澜眼睛都快要瞎了。

    这块表是百达丽菲亨利·凯威，很朴素的表盘，表面内有四个小表盘，分别在数字12、3、6、9这四个数字上。

    这四个小表盘，分别代表年份、月份、日期，以及一个独一无二身份认定的象征。

    它的外观镶金，但因为是古董表，金色已经不那么亮丽了，给人第一感觉会以为是镀金手表。

    别的人肯定看不出这块表的价值，毕竟一个学生，哪能戴得起这么贵的表？

    就算是最顶级的富豪，也不一定舍得一掷千金，拿下这块表。

    1.5亿的价格，这块表堪称世界上最贵的手表。

    它只接受私人订制，且定制时间，5-10年不等。

    看这表的外观，像是几十年前的老物件了，那它的价值，就远远不止1.5亿这个数了！

    韩澜有些恍惚，她死死地盯着云灵的手腕，有好半晌，她也想说这表是假的。

    可看到上面个人身份的防伪标记，闪烁着蓝紫色的光芒时，她便知道，这表，绝不是假的。

    因为这种防伪技术，全球只有百达翡丽一位叫亨利的匠人会制作。

    这表也因此卖到了天价。

    韩澜一时间，竟然忘记了自己找云灵的目的，完完全全被她的手表吸引了。

    “恩？还剩9分12秒。”云灵无情地汇报着时间。

    韩澜这才回过神，故意装作自己不在乎的样子，笑了笑：“我父亲昨晚跟你相认了吧？韩祁照是我父亲，确切来说，是我的养父。”

    云灵微讶，下意识地偏头。

    韩澜脸上的笑容不减：“父亲知道小也那孩子做了错事，他很痛心。古话说得好，知错能改善莫大焉，小也她已经知错了，云少，你能不能原谅她？给她在设计圈里说说好话？

    你看，你的姑奶奶是我的救命恩人，你又是小也的师爷爷，你和我们韩家，那是缘分匪浅啊。

    你看要不这样，下个月5月20号，我在家里做东，你来家里做客，你和我们韩家一起吃个饭，我们全家好好感谢你，怎么样？”

    韩澜全程笑盈盈的，一口气都没喘。

    可她噼里啪啦激动说完后，云灵却一点反应都没有。

    她又不傻，明知韩也是自己的情敌，还要帮情敌跟自己的男朋友见面？

    而且故意选在520这天，真是搞笑！

    云灵保持着看韩澜的眼神，但那双眸子，却变得犀利无比。

    韩澜有些发慌，立马又笑嘻嘻解释起来：“我是真的很有诚意，小也也是，她真的很想认回你这个师爷爷，跟你多学一些本事。”

    “是么？”云灵挑了挑眉，邪肆地笑了笑。

    若是寻常人，估计早就招架不住韩澜这一番溜须拍马了。

    可云灵很清楚，这是捧杀。

    指不定憋了什么坏，埋了什么坑，等着她跳呢。

    “抱歉，没兴趣冰释前嫌。”

    云灵没耐心了，说完这话，直接推门下车，大步一迈，便朝奶茶店走去，头都不回。

    韩澜气疯了。

    她拍了云灵那么多马屁，好哄歹哄，居然一点用没有？

    “这人看来吃硬不吃软？”保镖看着云灵离去的方向，恶狠狠地回头，问道：“夫人，要不要我动手，给他点颜色瞧瞧？”

    “不用，这段时间，开始跟着秦三少的助理费眀，他们不来咱们的场子，咱们就带人去砸他们的场子！”韩澜恶狠狠道，用力捶打沙发座椅。

    -

    云灵走进奶茶店时，俞敏敏已经买好了两杯杨枝甘露，把其中一杯递给了云灵。

    云灵接了过来，丝毫没受韩澜的影响，对俞敏敏道：“走吧，继续逛。”

    “恩。”俞敏敏点了点头，悄悄地偷看云灵的侧脸。

    紧咬着吸管，心里的小鹿乱撞。

    这算不算约会？

    两人喝着同款奶茶，一起逛街买喜欢的东西。

    当经过一家手作店时，云灵被店门外的广告牌吸引了。

    上面写着——一杯子，一辈子，快来和心爱的人做一对情侣杯吧！

    虽然宣传语很土，但对云灵却很受用。

    520这一天，她就干脆送一对手作DIY的杯子给三小子吧，她一只，他一只。

    “云哥，你想做这个？”俞敏敏观察到了云灵的反应，好奇地问道。

    云灵立即掩饰，摇了摇头：“随便看看。”

    说完，她抬步便走。

    可俞敏敏知道，云哥绝对不是随便看看，刚刚她看广告牌的眼神，很亮，很亮，仿佛眼里有星辰大海一般。

    那就做一对杯子吧！

    俞敏敏在心里暗暗打定好了主意。

    520那天，她给云哥送一只情侣杯！

    有了目标后，后面逛街就变得简单多了。

    她直接拉着云灵进了精品店，来到了发饰区。

    拿了一堆可爱的发饰，在云灵面前试戴。

    “云哥，这个兔耳朵好不好看？”俞敏敏戴上兔耳发箍，问道。

    云灵见状，灵光一现。

    520那天，她其实可以穿回女装，给三小子一个惊喜！

    这一次，可以玩一些可爱play。

    男人嘛，不都喜欢可可爱爱的女生么？

    “你是小公主，应该戴王冠。”云灵扫了一眼发饰区，拿来一个皇冠发箍，戴在俞敏敏头上。

    俞敏敏对着镜子一看，瞬间兴奋起来：“云哥你眼光真好，我也觉得这个好看。”

    云灵笑了笑，没再多说什么。

    买单的时候，她主动掏钱，给俞敏敏把账付了。

    在云灵看来，就是给好姐妹买个单而已。

    可在俞敏敏看来，却是男友力max的表现。

    她真的有些期待520这一天了，她要再次跟云哥告白。

    而云灵，也忽然期待起520，三小子这个假生日了。

    -

    买完东西后，云灵开着跑车，把俞敏敏先送回了家。

    从余家回秦家的路上，她收到了秦彦西发来的短信。

    ‘下课回家了么？5月20号是我生日，你单独陪我过一个怎么样？’

    好家伙！

    云灵哼了哼，有些小傲娇，明知故问，给他回复。

    ‘520？你生日？’

