    乾隆二十一年，三月初

    傅恒一众人马由北京一路南下，大队的人马以二十多天的极快速度抵达杭州。

    然而，此时还没有來得急离开浙江进入江西地界的傅恒便已经接到岳阳已经沦陷的军情。

    剿匪军的攻城速度之快再次刷新了满清的认识。如今没有人再觉得两广总督鹤年写的八百里加急是夸大反贼的实力，反而还是低估了。

    此时的剿匪军在湖南的兵力已经达到二十万，号称八十万。

    攻陷了岳阳后的剿匪军兵锋直指这湖南湖北总督府所在地的武昌。

    由于湖南省的快速沦陷，湖南湖北总督敏瑞为了应对剿匪军的集中兵力进行推进的方法，也采用了集中兵力的方法应对。

    为此，湖北省除了重要的关卡跟大型的城市外，几乎所有的县城都放弃了兵力防守。

    不单如此，为了应付此次剿匪军的来袭，湖南湖北总督敏瑞更是把武昌周边的一些小城市的兵力都调了过来。

    此时，武昌城已经聚集了近五万的人马守城。

    “从情报发出的时间来看，这反贼的兵锋估计也该到武昌城了吧！”傅恒对着身边的苏云亭说道。

    “是的，将军。以反贼如今的势头来看，估计很快就会有军情送来。”苏云亭对着傅恒作揖回答道。

    虽然傅恒身边不缺幕僚，也有不少的幕僚，不过他还是喜欢带着苏云亭。因为苏云亭处理事情起来让他感到舒心。

    “其实敏总督的应对方法很是得当，只要集中兵力保住了重要的城池跟关卡。那些无所谓的小城池以后也就可以拿得回来。”看着傅恒愁眉不展的样子，苏云亭安慰道。

    “敏瑞的防守应对的确不错。云亭，这反贼是自“三藩之乱”以来，我大清面对的最强盛的了吧！”傅恒忧心的问道。

    自南下之路以来，傅恒接到湖南各个城池沦陷的军情不断。这如何能不让傅恒忧心？

    “本来该我们去围剿反贼才对，怎么就成了我们是防守抵抗了。而且还是打不过也守不住。”此时正在马背上前行的傅恒心中暗暗念道。

    据湖南那边传过来的情报，这过反贼不单是攻城快，在野外打起战来更是了不得。

    军情报上面反映说，这伙反贼有上百门的火炮，打得很远的火枪。在发起冲锋时，他们的人马更是不怕死的冲锋。

    从其他方面传来的消息来看，这伙反贼给他们兵开出的条件甚是丰厚。

    伤残的人可以获得二十两的补偿，死亡的则给到了五十两的银子。不但如此，还会在他们的分得的田地进行免税，伤残的人可以免五年的粮，而死亡的人其家人耕种其的军田地可以直接免十年的粮。

    如此舍得花钱的反贼才是可怕的反贼。自古有多少反贼首领不贪图享乐？可是这个张瑞年纪轻轻就可以克制住自己。

    据说他住的就是普通的官衙，吃的也是简单的一日三餐。不建没有酒池肉林也不大选美女，没有大兴土木更不贪金不图银。

    也正是如此才让傅恒担忧，就是当年的吴三桂也是一副吃喝玩乐的模样。可是这个年纪仅仅只有十七岁的家伙到底是为了什么？

    为了什么？曾经的刘石头私底下问过张瑞。张瑞给他一个答案是，为了你们能活命。

    对于张瑞的这个问题刘石头一开始就不是很能理解，后来张瑞跟他说了一个故事。

    一个人带着一群人造反，抢了很多的银子占有过很多的女人，后来他觉得自己这辈子也活够了。

    于是他就不想造反了，把刀往江里一丟。带着抢来的银子找一个安全的地方买了些田地，再找个女人生几个儿子安享晚年。

    但是那些跟他造反的将士都被一一的杀死了。

    这就是责任。

    当年项羽自杀以后，他手下的那些大将们又有几个能好？就是一诺千金的季布也得靠着变为奴隶来躲开刘邦的悬赏捉拿。若非有贵人相助，想来他这一生也就如此了。

    “而满清会给你们机会吗？”张瑞对着当时提问的刘石头问道。

    对于张瑞的问题，刘石头就是不用想也知道。满清要是捉住了自己肯定被杀死，不单自己会被杀死，如果六哥败了，那么自己的家人甚至整条村子的人说不定都会被杀死，就是不被杀死也会被捉去做暗无天日的奴隶。

    从起义的那一刻开始就注定没有回头路，不成功就死亡。而张瑞一直把这个当作核心教导所有的军正，让军正一直给所有的剿匪军提醒着。

    同时也军正们给那些底下的将领们做思想工作，让他们别想着诏安，看看水浒传里面的宋江他们是怎么死的？

    那还是开明的宋朝，这清朝还能让你们好过？以其想着诏安还不如想着怎么做一个从龙之功的将士。

    不得不说，张瑞对于剿匪军思想的把控一直没有松懈过。而张瑞要求招募跟筛选出来的都是一些便于做思想工作的良家子弟，这也加深了剿匪军的进一步团结力跟战斗力。

    （额，真无语了，想不到这样还是差两三百字，依旧再等多一会再刷新看吧，大概一点左右肯定没有问题，快的话就半个小时后。）

    （额，真无语了，想不到这样还是差两三百字，依旧再等多一会再刷新看吧，大概一点左右肯定没有问题，快的话就半个小时后。）

    （额，真无语了，想不到这样还是差两三百字，依旧再等多一会再刷新看吧，大概一点左右肯定没有问题，快的话就半个小时后。）

    对于张瑞的问题，刘石头就是不用想也知道。满清要是捉住了自己肯定被杀死，不单自己会被杀死，如果六哥败了，那么自己的家人甚至整条村子的人说不定都会被杀死，就是不被杀死也会被捉去做暗无天日的奴隶。

    从起义的那一刻开始就注定没有回头路，不成功就死亡。而张瑞一直把这个当作核心教导所有的军正，让军正一直给所有的剿匪军提醒着。

    同时也军正们给那些底下的将领们做思想工作，让他们别想着诏安，看看水浒传里面的宋江他们是怎么死的？

    那还是开明的宋朝，这清朝还能让你们好过？以其想着诏安还不如想着怎么做一个从龙之功的将士。

    