

　　    恰好这时富业地产在海川中标了一块很好的土地，富业地产的老总叶富要搞一个庆祝酒会，刘康的康盛集团也收到了一份请帖。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说外传这块好地是关键公司的关莲协助叶富拿到了，刘康知晓了关莲和穆广的关系之后，心里便清楚这个传说肯定是真的，一定是关莲通过穆广拿到了这块优质的地块。
　　
　　    刘康就对富业地产的酒会产生了浓厚的兴趣，他相信作为主要功臣的关莲肯定不会缺席这场酒会的，他要去会会这个藏身于穆广背后的女人。
　　
　　    晚上，刘康按照请帖上面写明的时间来到了海川大酒店的宴会厅，宴会厅里并没有刘康想象的那么热闹，看了宴会厅内摆放的菜色和酒品，刘康就多少明白了一些，菜色和酒品都很勉强，一看就知道宴会的主人是一个既想摆派，又不愿意花钱的主儿。看来有人说富业地产的老总叶富是一个小气鬼倒是真的一点都不假。不过刘康来此倒不是想要吃喝的，他的目的是会一会关莲，便拿了一杯酒在手里，四处的打量，寻找关莲。
　　
　　    关莲和叶富都还没到，来的都是一些无足轻重的角色，刘康就觉得有些无聊，便在餐台上勉强捡了几样看上去还可以吃的食物，填了填肚子。
　　
　　    “刘董也有兴趣参加这种酒会啊？”有人在刘康旁边问道。
　　
　　    刘康转头看了看问话的人，原来是天和房地产公司的丁益，这勉强算是一个有点分量的人物，他笑了笑说：“丁总说笑了，你不是也来参加了吗？”
　　
　　    丁益跟刘康是认识的，刘康前段时间常住在海川，两人不时会碰到，他是知道刘康跟傅华之间的矛盾的，刘康跟傅华当初几乎闹到你死我活的地步，后来刘康远避海外，这场博弈才算是暂时停了下来。因此丁益对刘康突然回来海川是有些惊讶的，刘康突然回来，是不是他想跟傅华重启战局啊？傅华知道他这个对手回来了吗？
　　
　　    丁益很想知道刘康这次回来的目的，便主动过来跟刘康打招呼，以便试探一下。
　　
　　    丁益笑笑说：“我是来凑凑热闹，富业地产得了一块好地，请我们天和来一块庆祝，我不来似乎有点不礼貌。刘董啊，我们可是有些日子没见了，您什么时间回来的？”
　　
　　    刘康也是知道傅华跟丁家父子走得很近的，便笑了笑说：“我回来有几天了，我在北京还见过傅华呢，怎么他没跟你说吗？”
　　
　　    丁益看了看刘康，心说这家伙见过傅华了，会不会对傅华有什么不利的举动啊？不过看上去也不太像，近期北京方面也没什么不好的消息传出来，便笑笑说：“我最近跟傅华的联系很少的。”
　　
　　    这时叶富和关莲到了，同时到的还有一位姓崔的副市长，不知道穆广是不是可以避嫌，并没有来参加这场酒会。叶富和关莲、崔副市长三人携手一起走到了前面去，叶富在话筒前面讲了一些欢迎来宾的话，然后邀请崔副市长讲话，崔副市长就开始在台上讲了一些祝贺的话。
　　
　　    刘康在下面看着前面的人，叶富他是认识的，叶富身边那个女人看来很可能就是关莲了。虽然他已经看过老王搞到的关莲的照片，可是看到盛装出席的关莲他还是多少有些惊艳的感觉，现实中的关莲显得更加年轻，更加艳丽，她的出现让整个宴会都变得亮了起来。难怪穆广会喜欢这个女人，这确实是一个天生的尤物，就连刘康这样子心止如水的人都有些我见犹怜的感觉。可惜便宜了穆广这个家伙。
　　
　　    刘康笑了笑，对身边的丁益说：“想不到我离开海川之后，海川商界竟然出现了这样一个漂亮的女人。”
　　
　　    丁益一直在盯着台上的关莲看，他心中对这个女人还是有些不舍之意，要不然他也不会专门来参加这场没什么意义的酒会的。听刘康赞赏关莲，丁益笑了笑，说：“是啊，这个女人确实很漂亮，几乎可以跟原来刘董手下的吴雯相媲美。”
　　
　　    没想到丁益这个时候竟然提起了吴雯，刘康心里刺痛了一下，勉强笑了笑，说：“吴雯已经不在了，这个女人可以称得上是海川商界最漂亮的了。新人换旧人，这是不是也是一种洗牌啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“也算是吧，刘董离开海川商界这段时间，很多新人冒了出来，你像今天这个叶富，原本籍籍无名，可最近一段时间在海川商界风头就很劲，接连做了几件出彩的生意，一下子就成了海川商界的翘楚人物。还有一个钱总，在白滩那边搞了一个旅游休闲度假区，投资规模很大，在海川也是很有影响的，有人说金达市长的夫人都是这个度假区的顾问。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“这些都比不上你们天和房地产公司吧？你们是本地的老牌公司，实力雄厚，叶富这种新窜上来，根基浅薄，跟你们是无法相比的。”
　　
　　    丁益笑了，说：“可是我们斗不过人家啊，这块地我们天和也参与投标了，最后还是输给了叶富。”
　　
　　    刘康知道丁益不是输在叶富手上，而是输在叶富背后的穆广手上，这不是实力不济的问题，而是没找对关系的问题，便笑了笑说：“丁总，一时的成败说明不了什么的。”
　　
　　    这时上面的讲话结束了，叶富宣布酒会开始，崔副市长和关莲走下来，跟各自熟悉的人打招呼。刘康来这个酒会的目的就是接近关莲，见状就往关莲站的位置走了过去。到了关莲面前，关莲正和叶富等商人聊天，刘康看了看叶富，笑了笑说：“叶总，一段时间没见，你的生意越发做的大了。”
　　
　　    叶富笑了笑说：“刘董笑话我吧，你的康盛集团比我的公司可是规模大的太多了，我的实力跟你可是没法相比的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“叶总客气了，我刚才还跟天和房地产的丁总聊起过你，丁总都说叶总现在是我们海川商界的风云人物啊。”
　　
　　    听刘康提起了丁益，关莲便知道丁益也在酒会的现场，就四下看了看，正看到丁益站在不远处也在看着她，四目相对，关莲心里就有些五味杂陈，穆广对她再好，她也只是心存感激罢了，她心头还是放不下丁益。可是放不下又能怎么样呢？丁益已经跟她一刀两断了。
　　
　　    关莲心中叹了一口气，强逼自己扭头不再去看丁益，恰在这时，刘康和叶富谈起了她，刘康让叶富帮忙他介绍。叶富就说：“关经理，我来给你介绍，这位是北京康盛集团的董事长刘康先生，他们集团在海川是承建海川新机场项目的，你们都是北京来海川发展的，应该好好认识一下。”
　　
　　    关莲笑了笑说：“”叶总说笑了，其实我们关键建筑信息公司是一家规模很小的公司，虽然也是在北京注册的，可跟刘董的集团公司根本无法相比。
　　
　　    关莲知道自己在北京公司是一个什么状况，因此她并不想跟刘康走得很近，她害怕被刘康知道了底牌。
　　
　　    刘康笑了笑说：“关经理不要这么说，公司大有大的难处，小有小的好处，既然我们都来自北京，在这里就更应该互相多亲近一些。”
　　
　　    两人就交换了名片，刘康看了看关莲的名片，笑着说：“关经理，我有些事情不太明白，你这个建筑信息咨询包括什么范围啊？”
　　
　　    关莲笑笑说：“也没个什么明确的范围啦，大致上与建筑有关，我们公司都会提供一些专业的建议。”
　　
　　    刘康笑了，说：“是这样啊，那我们公司可能也会有事情麻烦到贵公司了。”
　　
　　    关莲愣了一下，她并不想招惹刘康，她的公司具体是做什么的她自己心里清楚，如果刘康真的拿什么建筑方面的事务来咨询他，她的底牌马上就会被拆穿了。
　　
　　    关莲笑了笑说：“刘董啊，您这边我可能帮不上的忙，机场建设是专业性很强的，我们公司并不涉及这一块。”
　　
　　    刘康心里感到好笑，这个女人自我保护意识还很强啊，他说：“我们公司还有其他业务啊，可能跟贵公司有些交集，关经理我们找个时间聊聊吧？”
　　
　　    关莲看了看刘康，这个斑白头发的人一脸平和，她从脸上看不出刘康究竟想要干什么，她也不好就这么拒绝刘康，便笑了笑说：“那我欢迎刘董到我们公司坐一坐。”
　　
　　    刘康笑笑说：“改日一定叨扰。”
　　
　　    这时关莲注意到丁益不知道什么时间已经走近了她的身边，她笑了笑，对丁益说：“丁总今晚也来参加酒会了，你们天和公司够大方的，败于叶总手里，也还能来参加叶总的庆功宴。”
　　
　　    丁益干笑了一下，说：“没办法，叶总发帖子给我们了，我们不来岂不是很没风度？”
　　
　　    关莲笑笑说：“原来丁总是一个啊，我怎么以前从来都不知道呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

