    “北风那个吹~雪花那个飘……”

    夜帝所扮演的苦主无助的倒在戏台上，语调悲凉的唱出了总结的曲调。

    “……那筋肉天尊尊尊尊嗯，把……”

    不过这次夜帝的曲还没唱完，终于还是惹来了正主。

    每天在万界通识球上和别人嘴炮，破防点炸了的孟奇，终于还是按耐不住。

    明明知道自己如今出现在主世界可能很危险，还打不过徐越的情况下被他逮住真可能要被软禁关地窖。

    但这段时间的疯狂积累，已经让他达到了人仙巅峰。

    剩下的不打夜帝或徐越一顿，让自己念头通达，恐怕得被卡住。

    徐越吧，打不过，那就只有来找夜帝了。

    有万界通识球的帮助和定位，孟奇可以说是眼线众多。

    终于还是找准了最佳的时机定位了夜帝。

    当然，既然来了真实世界一趟，孟奇也没准备单单打完夜帝就走。

    近期了解到金鳌岛的情况后，孟奇也担心会造成生灵涂炭，反正先过来打完夜帝，如果真的爆发了什么冲突，避免生灵涂炭才是最重要的。

    靠着八九玄功，孟奇也是成功摸到了夜帝的表演现场。

    本来他一直在告诫自己，要忍耐，要等待。

    现在附近的无辜之人太多了，担心波及进去。

    可当夜帝最后开始开腔，那种情绪共鸣开始出现，公鸭嗓子的嚎叫，还有把筋肉天尊和银乱、色魔等等字眼结合之后。

    孟奇终究还是忍不住了。

    二话不说，抽刀就砍。

    如非看在夜帝没有犯过大恶，教训一顿就行了。

    孟奇真想杀招全出，几招就结果了这货。

    “是你！筋肉天尊！”

    面对突如其来的强横攻击，夜帝也立刻惊醒。

    不得不说，这段时间完全沉浸在那悲情苦主与戏曲人之中，夜帝发现自己的境界，竟然也有松动和突破的趋势。

    本来，夜帝就有过正面和地仙交锋仅落下风的战绩。

    如今将他看做普通地仙也并不为过。

    只是奈何，孟奇是个开挂的。

    本来斗志满满的夜帝，被孟奇三两招之下，便压的抬不起头了。

    只能撕心裂肺的叫喊道

    “筋肉天尊要杀人灭口啦！”

    “夺走了我的一切还不够，你竟然还要我的命！”

    “快把我的美人还给我！”

    “……”

    因孟奇没想杀夜帝，所以在完全压制住想要制服对方的时候，被油老鼠一般的夜帝钻来钻去，嘴里还没有停歇过，当真也是感到要胸炸。

    不过终究孟奇实力超群，元始盘古开天相浮现，开始以蛮力擒抱夜帝后，终究还是压缩了夜帝的空间到避无可避。

    只是就在夜帝即将被孟奇摁住的时候，忽然间苏无名的身影出现在了他的面前，并将他拦住

    “快走，徐越出宫了。”

    孟奇会偷偷摸摸的来到真实世界，还是会同目前真实世界站边他这边的苏无名以及守静交流一下的，让二人侧面辅助一下。

    特别是苏无名，无处不在的特性，目前徐越也没有去特地加这个buff，所以苏无名毫无疑问是最佳的侦察兵与传讯兵。

    忽然间的徐越出宫，而且方向直奔这边而来，自然是通过类似于万界通识球或者其他什么的手段，发现了孟奇过来抓人的。

    眼看马上就能逮住夜帝胖揍一顿了，卡在眼前这最关键的时候，却也让孟奇几欲发狂。

    不过终究也明白，徐越已经地仙后自己现在并非对手。

    为了避免被抓走，孟奇最后愤恨的瞪了那还在不断控诉自己的夜帝一眼后，便也掉头就走，很是果断。

    而苏无名见到那依然还在不断控诉的夜帝，也是不由叹了口气

    “霍道友，你可能真的对筋肉天尊有所误会。”

    “住口！虽然本公子很感激道友这次的帮助，但我是不会因此而原谅他的！

    “筋肉天尊背叛了我的信任！”

    而也与此同时，苏无名再次神色一动，随后凝重的看向了东海方向，沉声说道

    “金鳌岛又来人了，八位天仙！来者不善！”

    作为最佳斥候，苏无名自然也还会盯梢着东海那边的情况，所以金鳌岛的天仙一抵达，立刻就引起了他的注意。

    本来那座覆盖两界连接之处的大阵，最主要的就是预警作用。

    相比于上次提前过来说明而后出访的正规使团，这次来势汹汹的八位天仙使者，显然是另有目的。

    这话也让原本愤怒的夜帝呆了呆，随后说道

    “本公子自然也会前往助力，不过终究和天仙差距过大，如果事不可谓，本公子是不会出手的。”

    哪怕有九曲黄河阵和诛仙剑阵，这也是有上限的。

    天仙已有洞天之力，哪怕最寻常的天仙同地仙之间也有着相当明显的差距。

    如果不借助这种大阵，就算拥有传说特性的陆大和苏无名都会相当头疼。

    必须要孟奇和徐越这等层次，身具彼岸特性，洞天本已初成才能在地仙阶段抗衡！

    八名天仙使者！

    这着实超乎了之前他们所有商议的对策。

    天仙可不是大白菜，怎么可能一直隐藏的这么深，而后现在随便向外冒？

    之前使团的两位天仙还能理解，而且也按照计划那般，因相信如今的神都大阵，放任他们直接前往。

    现在却是完全不一样了。

    因为最开始九曲黄河阵炼死过三位天仙，看到过他们变成毫毛。

    所以此时最坏的打算，便是某位沉睡的大能苏醒了。

    已经不单单靠着之前留下的后手，而是能直接制造？

    如果是这样的话，那真的是让人感受到了一阵无力的绝望。

    就算真的费尽心机，靠着顶级大阵与绝世神兵，通力合作应对了八位天仙的危机。

    却也毫无意义！

    其实这本来也是袁洪的目的之一。

    自己不方便直接出手，但也能够吓死你们。

    也正因为天仙来袭的预警，苏无名便是靠着自身的能力开始通知到了所有友军，利用安排的传送阵，都迅速抵达了东海剑庄。

    此时，那八位天仙便已是飞在东海剑庄加固的昂贵大阵上方，冷漠的俯视着下方的诸人。

    与此同时，古尔多等人也得到消息后，当下也是大喜。

    认为反攻时刻到了，一个个也开始奔走相告，并同样从后方朝着东海剑庄而去，准备行那背刺之事……

    ————

    两更……

