    无毒试管最终被山本七郎夺走。

    叶凡顿敢掌心和内心空空，下意识要抓取却发现已经失去。

    他只能眼睁睁看着山本七郎辨认试管。

    叶凡愤怒地一拳捶在墙壁，整个人说不出的煎熬和痛苦。

    没有什么比到手的胜利被人夺走更揪心了，而且还是事关神州和阳国声誉一战。

    叶凡感觉对不起龚老，对不起孔桃李，对不起赵夫人，对不起昏迷的洛神三人。

    他还知道，这一局失败，不仅会让自己背负骂名，还会让赵夫人千夫所指。

    他辜负了赵夫人的信任。

    他不该惧怕威胁，他不该拱手让出胜利，可想到唐若雪在苗追风手里，叶凡就什么力气都使不上。

    叶凡双手撑在桌子上，眼里有着痛苦，他不敢抬起头，生怕见到赵夫人他们的目光。

    “这一支试管有点意思。”

    此刻，用力嗅了一遍的山本七郎，无视脸色苍白的叶凡，只是专心分析着试管的成分。

    在他眼里，叶凡已经废掉了。

    今天之后，血医门不用动手，神州子民都会灭了叶凡。

    而手中的试管，尽管从叶凡神情判断，这应该就是那支无毒试管，可他也知道叶凡狡猾，担心不小心中计。

    所以山本七郎要亲自辨认，确认无毒再上交。

    “这叶凡在干什么？难道放弃比赛了？”

    “不知道啊，看他样子好像很绝望，难道一点把握都没有？”

    “我就说嘛，叶凡再厉害也不可能什么都会，术业有专攻，他怎么也赢不了配毒出身的山本七郎。”

    “这个王八蛋，上午嚣张至极，跟他打招呼不理我，现在知道山本七郎厉害了吧？”

    “我现在怀疑，他真是叛徒，上午赢两场，不过是掩饰，免得开场输掉被我们围攻……”

    “这样一说，此子心机很深啊。”

    观众席上众人又议论起来。

    不少人又开始对叶凡表示不满了，觉得叶凡辜负了他们期望。

    元秋几个相视一笑，眼中流淌着蔑视，棋子始终是棋子，翻不了天。

    龚老按捺不住喊道：“叶凡，时间不多了，快找试管啊。”

    孔桃李也是急得直跺脚：“叶凡，你在干什么啊？”

    赵夫人则扬起一抹关怀：“叶凡，你是不是不舒服？”

    叶凡咬着嘴唇抬起头，正好对上赵夫人的目光。

    他张张嘴想要说对不起，可却什么都说不出来。

    “他没事，他只是觉得技不如人输定了，心里愧疚对不起神州。”

    山本七郎洋洋得意一笑，随后扬起手中试管喊道：

    “这试管就是无毒的，我赢定这一局了。”

    “叶凡，我已经够让着你了，慢你半拍辨认，没想到你居然还会输，这可怪不得我。”

    山本七郎已经辨认出这一管无毒，胜券在握的他开始教训起叶凡：“你医术真不行啊。”

    叶凡看着山本七郎咬牙切齿：“山本，你无耻。”

    “无耻？”

    山本七郎冷冷一笑，大声说道：“我赢了你，你骂我无耻，叶凡，你心胸太狭隘了，输不起啊。”

    在场观众听到这句话，再度声讨起叶凡来：

    “就是，山本七郎故意慢半拍让你先检测，你还好意思说他无耻？”

    “叶凡，你才是厚颜无耻，输了就是输了，这是实力的差距，居然还不承认。”

    “输了都不认，我真是恨自己是神州人，跟着你一起丢脸。”

    “输了就赶紧滚蛋吧，别在这里丢人现眼了。”

    “我建议，以后封杀叶凡，剥夺他任何行医的资格，把他金芝林也给封掉。”

    “对，封杀他，输了还骂人，不配做医生。”

    血医门幸灾乐祸落井下石，神州观众恨铁不成钢，齐齐发泄着叶凡输掉的怒意。

    “叶凡，好自为之吧。”

    山本七郎很是高兴叶凡的困境，随后拿起试管对着全场一笑：

    “裁判团，这一支标签小写O的试管，就是无毒试管。”

    “为了感谢大家的支持，也为了表示我的自信，这一支试管，我当场喝了它的药水。”

    说完之后，他就把试管中的药水仰头喝完，说不出的潇洒，说不出的豪迈。

    “啊——”

    这一个动作，瞬间引得全场一片惊呼。

    无论是裁判团还是双方观众，全都目瞪口呆看着这一幕。

    山本七郎也太牛叉了，当场就把试管药水喝光，这需要何等的胆量，何等的自信啊？

    毕竟一不小心找错试管，这一管毒药下去，他不死也会重伤。

    太厉害了，太帅气了。

    “啪啪啪——”

    “山本，山本！”

    全场掌声响起，无数人高呼。

    连赵夫人身边的小秘书也一片花痴样子。

    在山本七郎享受着万众瞩目时，叶凡正对赵夫人鞠躬致歉，随后低头艰难离开这个高台。

    他做好承担一切后果的准备，也能预见自己会失去所有基业。

    “嘟——”

    就在这时，叶凡耳边的蓝牙耳机响起。

    叶凡下意识按了一下。

    接通。

    耳边很快传来焦急的女人声音：“叶凡，叶凡，我是若雪，我是若雪！”

    叶凡身躯一震：“若雪，你怎样了？”

    “叶凡，你听着，坚持比赛，我没事了，我已经脱困了。”

    “前两天，我一直感觉有人盯着我，我就安排唐七他们暗中保护我。”

    唐若雪声音很是急促：“唐七他们现在制服了苗追风，还把我解救了出来。”

    叶凡猛地抬头：“你没事了？”

    唐若雪没有回应，只是一踩苗追风，一记带着癫狂的惨叫响起。

    显然她制住了苗追风。

    叶凡身子止不住一颤，绝望的心重新复苏。

    “你要赢，一定要赢。”

    唐若雪突然泪如雨下：“我要你风风光光的，我不要你千夫所指。”

    “好！”

    叶凡轻柔一声答应：“我要赢。”

    随后，他猛地转身，对着山本七郎吼出一声：

    “山本，这一局，你还没有赢！”

    说完之后，叶凡身形一闪，双手在试管上一抓，十支带毒试管在手。

    他手指一错，管口错开，形成了TANGrUOxUE序号排列。

    下一秒，叶凡把十支试管的毒药先后灌入了嘴里。

    转眼之间，毒药喝了个干干净净。

    “你找出一支无毒试管，我找出十支无毒试管。”

    叶凡吼出一声：

    “这一局，你说你赢，还是我赢？”

    全场一片死寂。

