
　　“嗯，居然真的收服了？”正在施法帮助哪吒恢复法力的共工，注意到了夜时秋那边的动静，当发现他居然真的收服了玄铁战斧的时候，共工的瞳孔微微放大，心中震惊道。

　　上一次夜时秋来的时候，别说收服玄铁战斧，可是连禽兽握住它都无法办到，这才过去多久啊，居然……

　　就算他上次回去后，发愤图强，努力修炼了，但这进步的速度也太快了吧，完全超出了自己的预料之外啊。

　　“嗡！”迈步前进，将终于被自己收服了都玄铁战斧握在手中，然后将它从地上举了起来，转身对着空气挥动了几下。

　　“砰！砰！”两道炫光从斧刃挥出，劈砍在地面上，留下了两道深深的痕迹，这一幕，让夜时秋的眼中顿时就闪过了一抹喜色。

　　要知道，刚才他可没有使用法力啊，仅仅只是凭借体力挥动战斧，就这样都能挥出如此攻击，这把斧头真不愧是当真砍掉了这个世界昊天上帝头颅的战神武器啊！

　　“这把斧头上面泛着的气息，给我的感觉比青莲地心火要强大无数倍。”这时，一旁不知何时已经皱起了眉头的美杜莎女王开口说道。

　　听到她这话，夜时秋笑出了声来，转身看着她，扬了扬手中的玄铁战斧，对她说道：“青莲地心火可没有资格和它比，就连异火榜上排名第一的帝炎也没有资格，这把战斧非比寻常，在我目前见过的兵器中，还没有那件兵器可以和它相媲美。”

　　“厉害到了这种程度？”听到这话，尽管早就从夜时秋口中得知他此行的目的乃是一具强大的尸身和一件厉害武器的美杜莎女王吃惊道。

　　“嗯。”夜时秋点了点头，发出了一声鼻音。然后，他张开手掌，将这把玄铁战斧收进了他的纳戒里，接着，衣袖一挥，将刑天的尸体也收了进去。

　　太微傀儡，他已经从镇元子那回收了，但它的伤势有些严重，实力多少还是下降了一些，况且，他也已经有些看不上太微了，所以这具刑天的尸体刚好可以用来制作一副相对更强大许多的傀儡，他不可能放过的。

　　“诶，小友，你怎么把刑天大神的尸体也要带走了？”这时，帮哪吒恢复了法力，共工从棋椅上站了起来，朝这边走来，边走边对夜时秋问道。

　　听到这个问题，夜时秋眼眸一转，然后转过身子，对着迎面而来的共工笑道：“大神，我想玄铁战斧虽然臣服于我了，但它并不想和刑天大神分开，所以我想，不如我将刑天大神也一并带走，这样他们主仆今后就又能在一起，甚至永不分离了。”

　　共工：“……”

　　哪吒：“……”

　　你这理由委实有些无耻啊！

　　“扑哧~”一旁的美杜莎女王听到夜时秋这么说，也忍不住轻笑了一声，看向他的眼神变得有些诡异，似乎在说，还嘴硬，看，你明明就是一个不要脸的家伙！

　　察觉到在场三人看向自己的眼神都有些不对，即使夜某人某些地方很厚，但也不由得俊脸微微发红，随即，抬起双手，对共工拱手道：“大神，此间事了，在下这就告辞了，有缘再见。”

　　“嗖！”说完，他衣袖一挥，带着美杜莎女王一起遁入到空间之中，从原地消失不见。

　　“诶，通道，等等我……啊！”看到那被夜时秋撕开的空间裂缝，哪吒顿时一喜，连忙朝他们奔去，想要跟着他们一起离开不周山，重回三界，然而，这道裂缝关闭地很快，哪吒完美错过了时机，穿过了先前出现裂缝的那处空间，差一点就撞到了岩壁之上。

　　他双手搭在岩壁上借力，避免了自己和它亲密接触的悲剧，接着，回过头来，左右看看，感知一下，没能感知到两人的踪迹，确定他们真的已经离开了不周山，于是对共工好奇地问道：“大神，他们俩究竟是什么人，为何能这般轻易地离开不周山呢？”M.23sk.com

　　“唉！”共工叹了口气，然后摇了摇头，道：“老朽也不甚清楚，不过想来，他们应该是好人吧。”

　　哪吒：“……”

　　什么叫应该啊，这般厉害的人物，他是好还是坏，对三界影响很大的好吧，不容有半点错误啊！

　　哪吒张开口，很想和共工这么说，但……考虑到自己被困在这里，连出都不能出去，而共工更是已经困守在这里十四万年了，顿时，他就把已经到喉咙里的话又给咽了回去，说了好像也没有用啊，唉！

　　……

　　另一边，三界内的某处仙山，空间一阵波动。

　　随后，夜时秋和美杜莎女王手拉着手出现在了这里，出来后，夜时秋立刻就手臂一拉，将美杜莎女王拉到了自己的面前来，双手搂住她的纤纤细腰，对她低声质问道：“刚才你那笑声和看着我的眼神是什么意思，鄙视我？”

　　“这不是很明显的事情吗？”美杜莎女王在心里嘀咕道，不过表面上她却一副冷冰冰的样子，抬起头，看着眼前的俊美青年，淡淡道：“本王只是觉得好笑，所以就笑了，不可以吗？”

　　“嗯？你在挑衅我？”夜时秋双眼微眯，将脸凑近了美杜莎女王一些，两张脸颊相距只有不到十个毫米，对她说道。

　　“没有的事。”美杜莎女王矢口否认，她当时确实没有这个意思。

　　“是吗？”夜时秋淡淡道，然后，抬起一个手掌，轻轻地爱抚了一下美杜莎女王的俏脸，轻声道：“你再这样，我怕自己真的会忍不住把你给吃掉啊。”

　　美杜莎女王：“？？？”

　　随即，夜时秋松开了搂着她细腰的手，后退了两步，左右看了看，说道：“这里其他的洞天福地几乎都是无天的地盘，我不能动属于他的东西，再留在这里也没有意思了，走吧，我们回去。”

　　“回哪，斗气大陆还是那个附属世界？”美杜莎女王将心里的疑惑，什么叫吃掉自己啊给压下，对夜某人问道。

　　“你想回哪？”

　　“回斗气大陆看看。”

　　“好，那就回去看看，正好，我也很好奇那个臭丫头和腾蛇发展到那一步了，有没有彻底把他驯服。”夜时秋想了下，说道。

　　然后，衣袖一挥，打开穿越通道，带着美杜莎女王离开了这方世界，哦，同行的还有他的战利品，镇元子和孙悟空等人。

　　等等，无天，你可要好好地谢谢我，我把你这个世界的主角都给弄走了，你这个大反派啊，以后可以高枕无忧了！

　　刚刚感知到孙悟空消失在了三界里的无天：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十四章 夜时秋：我怕自己会忍不住吃掉你免费阅读。https://xs.23sk.com 