    蔡侍郎清了清嗓子：

    “主要，我父亲见你大弟，天资聪疑，性情坚韧，是块良木待雕啄，父亲自问，是位良师。故见之心喜，有收徒之意。”

    “次之，父亲与师叔亲如至亲兄弟，可当年之事愧欠师叔。寒门子弟想出头，功于社稽，百般坚难。如今慎恩伯爵府势弱，我父亲在朝中多少有些人脉，他日金题提名，可助其一展抱负。”

    话落，蔡侍郎望着师叔，这一番话，主要是说给师叔听说。

    父亲说过，师叔有些执坳，需得把利弊关系讲个通透，他自然明白。

    白芷暗思：合情合理！说到底还是拈了师傅的光。

    庄师傅抬头望苍天，脸上有些不得劲，开口赶客：“行了，我们考虑下，待有了回应，派人告诉你。”

    “要不，有许些饿了，我吃个便饭在回去？”一脸严肃认真样。

    “所呈办本案证据。”

    白芷总有一股他在办案的即视感。

    庄师傅冷了他一眼，看着他：“你吃了一盘子点心，喝完了一冰茶，你那门子饿？”

    “我陪师叔你下盘棋，在考究下少安学业，定是饿的。”蔡侍郎地有声，透着一丢丢浩然正气。

    庄师傅…败了。

    跟小时候一样缠人，明明说了不是他师叔，非抱他大腿大哭，哭累了，还说他饿了。

    无语的望了一眼。

    庄师傅迈着王八之气的步伐，如高人望月，背着手，踱着步子，走了。

    蔡侍郎隐藏在一张包公黑脸一下，闪过许些笑意，见庄师傅走远了，才对白芷说：

    “请崔姑娘安排人将你大弟叫过来。”

    白芷一双秒目转来转去，怎么又有种小情侣吵架的既视感？

    新鲜呐~

    崔少安一板一眼的向蔡侍郎行了一礼，身正眼清，透着小少朗难得的刚毅，难怪父亲见才心喜。

    瞧着二人一问一答。

    白芷准备午膳去。

    午膳很是丰盛，崔家私厨出品，实属精品。

    临走了，还说明晚过来给师叔请安。

    确定不是看上了崔家的饭食？

    到是沈氏热情的一口应下，蔡侍郎青天大老爷的名号，没想到她一个农妇听说过，十足热情的陪着儿子送到大门口。

    水足饭饱的蔡侍郎走，但留了一大车礼物。

    药材补品、料子、鞋子、文房四宝……太多是给庄师傅的。

    庄师傅来了句嫌弃的：“徒媳妇，你看着给大家分一分。”

    夜暮降临。

    二皇子府，水池边。

    “主子，小的打听过了，方家亲戚未曾有姓沈和姓白的，也未曾有女眷入府。”侍卫禀道。

    五皇子从水池里钻了出来，身无……一物，浑不在意的走到池边的案几上。

    随后，拿起桌面的一幅画，正着一名如谪仙一般天人之姿的鸦青衣男子，原来是褪去面具的染白。

    放下手中画，又拿起一幅双娇丽人姝色。

    细看，正是染白、白芷二人着女装画像，其面容与男装一模一样，这是仿着前面一幅画，重新加了女装。

    一个姿容绝色，高洁清冷中透着寒气。

    一个姿色中上，自信晒脱中带着灵气。

    到是把精髓画了出来。

    “呵呵，不打紧，明日我去会会方编修。”五皇子。

    带着一丝诡意又有些邪媚的笑意。

    五皇子悠闲的走到议政殿门口，对着门口太监问到：

    “这几日，父亲都有召见方编修讲书？”

    太监垂眉低目的应道：“回五皇子，正是。”

    “几时散？”

    “一般二刻钟，偶有半个时辰，今日大约快散了。”太监见五皇子问的事由，无甚大碍，事无巨细禀道。

    五皇子瞟了一眼后面的侍卫，侍卫醒目的递过一袋银子。

    太监不着痕迹收入袖笼中，哈着弯带着十足的笑意：“恭送五皇子。”

    果然，五皇子才转悠一刻钟，就见议政殿走出一个身形修长的男子，俊美清冷，气质似竹似菊，显浩瀚君子之气。

    方编修到是好颜色，难怪家中表妹有此绝色气度。

    当初做的那些动作，终究未成，不知是可惜还是幸好。

    “方编修，请留步。”五皇子扬声道。

    方元璟顿住了脚步，扭过头一看，瞳孔一缩，微眯了眯眼眸。

    是五皇子。

    “见过五皇子。”方元璟恭手行礼。

    五皇子点了点，踱步走了过来，难得有几分和气，开口道：

    “果然是人人称道的竹君子，方编修才情甚佳，同辈中难出其右，难怪得父皇看中。”

    对五皇子的示好和热络，方元璟清冷依旧，可熟悉他的人知道，已经有了疏远和抗拒之。

    “五皇子缪赞，臣愧不敢当。”

    五皇子似未感觉到方元璟的清冷之色，勾起后背，边走边说：

    “说来，我们年龄相仿，就应该经常往来。别总跟江世子一人玩，那太没趣了。”

    “我们过几日去游湖，方兄一块来玩。”

    方元璟僵了僵身子，稍稍抽离：“多谢五皇子邀请，如有空，必赴约。”

    有空？

    拒绝！

    五皇子内心冷笑片刻，这是想做忠臣，那得看他愿不愿意让他顺当的中立。

    “听说方兄过几日大婚，本皇到时定会前往。”

    方元璟：“……”

    我并不欢迎。

    五皇子状是无意的问道：

    “我前几天偶是你家亲戚，一位沈兄、一位白兄，相见甚是投缘，那日有些小误会。本王欲想做东，给沈兄、白兄陪个是。”

    “方兄可否代我约出来？”

    沈兄？

    娘子竟不与他说，何时发生的事，惹得五皇子追上门来问。

    方元璟神色未动，面色如水，“不足为挂的远方亲戚，现已经离开京城。”

    离开？

    五皇子拿不准方元璟说的是否真话，问道：

    “可知去往何处？”

    方元璟一脸认真：“她们向来闲云野鹤，走到那停在那，并无目的。”

    回去要给娘子好好上上课，不准着男装，不准招峰引谍。

    “哈哈哈，那不要紧，有缘分总能碰上。游湖一事，方兄可得记下。”五皇子哈哈大笑几声。

    两人一路上闲谈诗画，在宫门口分开。

    巧了，被前来送酒的二皇子看见。

    “那位？可是方编修？”二皇子背着手，眯了眯眼。

    侍卫：“是的，那就是方编修。”

    二皇子诧异到道：“老五何时与方编修如此熟络？”

    “你们且注意下。”

    侍卫应诺。

