    张衍听霍轩如此说，先是沉思了一会儿，随后目视对方，摇了摇头，道：“霍师兄，此事恕小弟难以从命。”

    霍轩眉毛微微挑起，目光在张衍面上转了两转，沉默了片刻后，他缓声言道：“师弟有何为难之处么？”

    张衍笑了笑，坦然言道：“我方才自魔穴中回返，还未曾得回返洞府，便往此处而来，若是其他事倒也罢了，左右不过是耽误几rì修行，只是如今我乃下院执掌，再有半月时rì，便需择选真传弟子，送往上院，值此关头，我又岂有抽身而去的道理？”

    霍轩不免一怔，他想过张衍可能会推脱，但他自恃也有把握将其说服，但这番理由拿出来，的确是让他未曾想到，下院那些琐事哪里放在他的眼中？

    只是此事说大不大，说小却也不小，真传弟子乃溟沧派根基，按门规来说，确实没有延误的道理。

    张衍作为下院执掌，无他用印，开脉弟子便无法去得上院，就算是说到掌门那里，这理由也是足够了。

    霍轩不由皱起眉头，他虽为十大弟子之首，眼下若是立刻搬出掌门谕令，倒也可强迫其低头。

    不过他在十大弟子之中排名第一，若驱使一个只排名第九的弟子还要靠掌门才能压住，这消息一旦传了出去，让人看轻不说，那便再无任何威信可言了。

    张衍站在那里平静不语。

    此事其实也好解决。大家同为十大弟子，让自己去做事却也不能白做，关键是看霍轩给出的代价够不够了，他相信，对方也定能领会他的意思。

    这时，站在一旁的钟穆清嘴角浮起一丝笑意，他先是朝张衍看了看，随后对着霍轩起手一拱，道：“霍师兄，依小弟之见。张师弟已然破得壳关，想必正要凝聚法力真印，师兄却如此驱来赶去，令他无法安稳修行，却有些不太妥当。”

    霍轩望他一眼，点头称是，道：“不错，确实对张师弟不公。不知师弟有何高见？”

    钟穆清轻笑言道：“不若如此，昔rì曾有一位渡真殿中长老赐了小弟一枚真印种子，不过后来小弟拜在秦真人门下，自有真人赐种于我，此物对我已是无用，若是师弟担心修行受累。我愿意拿出此种补偿，两位看可好？”

    这话一说，霍轩不觉神情动容。

    化丹修士到了二重境界之后，便需凝聚法力真印。

    但如何凝聚真印，却颇有讲究。哪怕你资质再佳，丹成之品再高，只要一个不慎，凝结出来的真印有些许缺陷，那便会致使其rì后修行不稳，甚至可能无法顺利结婴。

    修士修到这一步并不容易。各家师长因唯恐弟子走错歪路，便以自身jīng气为引，将如何迈过此道关口的种种法门玄机，秘传要诀，俱都凝聚在一枚符箓之上，供其后辈凝参演，此即为真印种子。

    弟子聚真印之时，若得了此种。就等如在其面前指出了一条宽敞明路，无需自己再去小心翼翼费力摸索，耗费光yīn，只要照真印种子所指，按部就班修行即可。

    真印种子之内因各家暗含秘传心法，是以通常非嫡系弟子不传，是以钟穆清肯大方拿出此物，霍轩和张衍二人都是有些惊讶和意外。

    霍轩略略沉吟，道：“这却未免委屈师弟了，纵然你不用此种，你弟子也可用得。”

    钟穆清却呵呵一笑，摇头道：“无妨，我拜在真人门下，自有传承，怕是再也用不着此物了，留之无用，索xìng今天就做个人情，送与张师弟好了。”

    霍轩把目光投向张衍，尽量把语气放得平和，问询道：“张师弟，你意下如何？”

    张衍眼睛微微一眯，随后稽首道：“既然钟师兄这般大方，小弟当不能再推脱了，这样，且再容小弟几rì时间，将下院之事安排妥当后，再行动身，霍师兄看可好？”

    见其终于应了下来，霍轩也是心情一好，言道：“不碍事，师弟乃是下院执掌，此事当要处理稳妥，本还想请师弟去我府中一坐，既如此，那我也不留你了。”

    张衍哈哈一笑，当即与二人拜别，起身一纵，化一道寒冽剑虹而去。

    他走之后，种穆清也自与霍轩辞别，往琅琊洞天而来，他身份特殊，不经通报，便入了内府之中，往里来见秦真人。

    一路过来，见洞府之内暖炉青烟，笼罩一池碧水，哗哗流淌，粉荷酝香，根沁幽泉，袅袅烟雾之中，他一抬头，忽见秦真人盘坐一朵玉莲花上，只是身形模糊不清，便下拜道：“弟子拜见真人。”

    秦真人淡淡言道：“你见过那张衍了？”

    种穆清恭恭敬敬回答道：“是。”

    秦真人道：“你觉得此子如何？”，

    种穆清想了想，决定照实说出，道：“自那大比之后，不过才过得八年时rì，这张衍本是那丹成一品，如今却已破开壳关，实是了得，让弟子也是颇为吃惊，若是再由得他那般修炼下去，势必修为越来越高，愈加难治。”

    秦真人轻点螓首，赞同道：“穆清，你看得很准。”

    种穆清抬起头，看向秦真人，问道：“只是弟子一事不明，不知真人可否为弟子解惑？”

    秦真人道：“你且说来。”

    种穆清咬了咬牙，下拜道：“不知真人为何要把这一枚真印种子送与张衍？”

    ”

    他今rì之所以去到霍轩身边，正是奉秦真人之命，寻机将这枚真印送与张衍。

    此事其实并不好办，除了不让二人看出破绽，时机也要拿捏准，颇费他了一番脑筋。

    只是他早已暗中看过，那凝聚真印之人，法力之高明，几乎是匪夷所思，便是以他的眼光来看，也能隐隐感觉到此人修为甚至比秦真人还强横几分，若不是他早已过了此关，怕也忍不住要觊觎，却不知为何要平白无故便宜张衍？

    秦真人撇去一道目光，似笑非笑道：“你可是看过此印了？”

    种穆清身躯一抖，忙低下头去，道：“是弟子冒失了。”

    秦真人却是无谓，道：“看过也是无妨，你为我得力弟子，此事本也要告知于你，这枚真印种子的确是难得，若是门中未经百年前那场变故，不拘谁得了此种，都是他的造化，但如今却是不成了……”

    她说到这里，却是轻轻哼了一声，似是有些怨恨之意，道：“此物，乃是昔年我那位师兄所留，张衍若是按其法门凝聚真印，掌门师兄那里有何反应且不去说他，但若是行走在外，必会为我那师兄所感知，你可明白了？”

    钟穆清悚然一惊，他联想起当rì三泊一战时那惊天法相，登时心下了然，想通了其中因由，由衷佩服道：“真人果然高明。”

    秦真人起手一摆，道：“你若再无事，那便退下吧。”

    种穆清躬身一揖，缓缓退出洞府。

    秦真人站了起来，凝眸伫立，眼望脚下一池寒水。

    自彭真人一脚踏入棋局之后，她已能感觉到，如今门内之事已渐渐脱离自己的掌控了。

    尤其是近来，她愈发感到缚手缚脚，先前那种游刃有余，超然物外之感早已荡然无存。

    只是同为洞天真人，她不能，也不可能拿对方如何，而从张衍这处下手了，却是简单许多，趁其修为尚浅，立足未稳之时掀下台去，还尚能重新恢复几分局面。

    张衍出了十峰山后，就一路回了昭幽洞府。

    他在霍轩面前以下院为借口，并非没有目的，其实只为了拖延时rì。

    他不是个莽撞之人，不说先前得了彭真人提醒，要他小心一点，便是当真要奉命外出，也不能冒冒失失应下，当要了解清楚其中详情，方能有所动作。

    是以他入了大殿之后，就发了一道符箓去往周崇举处，看看能否打听出一些消息来。

    随后他入小壶镜内，在那竹楼之上坐定，把袖子一抖，一声大响，就有一座十丈高下的飞阁现出身来。

    此楼上下六层，飞檐大柱之上，皆雕刻有形貌狰狞的诸般凶兽，望去森冷幽寂，凶煞之气十足。

    他一甩袖，纵身入内，先是来到那cāo持禁制机枢的石碑之前，站立片刻之后，便伸手往上一搭，把参神契约功法运转。

    过不了多时，他手臂之上传来轻轻震动，只觉整座魔藏之中传出轰隆一声，他顿时察觉到，那第五层禁制已然开启。

    心中不觉一喜，往rì他只能到得四层之上，可如今他修炼到了参神契三重境顶峰，是以想来试上一试，果然一举便开了禁制。

    他双足一点，沿着那梯口飘然往上而去，在那第五层之内落定。

    他双目左右一扫，见这楼阁之内都以白sè玉石垒砌，只是地面之上，却绘有一副古怪星象图案，以他的见识，却也根本辨认不出其来历。

    看了几眼之后，目光往四下巡曳，最后在角落一处白玉璧上，找到了那参神契第四至第六重法诀，

    细细将那套功法读下来，发现比之先前那三重功法更为繁难复杂，不过其根本，仍是要他杀戮生人，用魔简吸取血肉元灵，尤其是以那魔门弟子为佳。

    他正入神看着，那镜灵却转了出来，双手一托，道：“老爷，府外传来一道飞书，还请老爷过目。”

    张衍神情随意拿来一看，他本以为是周崇举回书，可是朝那飞书落款一看，却是“秦墨白”三字。

    ……

    ……(未完待续。。)

    p
