    天璇峰众人也不阻拦，就这么站在一旁，静静的等待着。

    王建宇与夜笑一战之后，同样受伤不浅，过度透支元气还不算，最后一击中，受到夜笑的万剑诀的剑气袭击和那一击狂暴的冲击波，同样内府经脉都是遭到重创。

    回到丹元峰之后，直接回到自己洞府之中，闭关养伤！好在身为丹元峰弟子，身上的疗伤丹药不少。所以两三天过去，身上的伤势也基本上恢复的差不多。

    此时王建宇一脸阴沉，双眼泛出凶狠伶俐的光芒：“没想到，这小子竟然如此强横，连魔临天下都没有让他受到致命的伤势！好在他多少中了我的魔气，只要他出了天机门，我就能通过特殊手段感应到他的气势。这小子实在太逆天了，绝不能留，现在仅仅是元师就如此强横，若是将来成了气候，必然会影响到族中大计！”王建宇目光闪烁，夜笑那一击万剑诀实在是让他惊惧不已。

    正在此时，“砰砰砰！”洞府的石门上，传来急切的敲门声。

    王建宇双眉一挑，心中有些怒气。之前明明吩咐过守门的杂役弟子，不准任何人打扰。不知是谁，如此不知轻重！

    本来不想理会，可是敲门的人似乎很是坚持，也很是急迫。“砰砰砰！”的声音连续不断的传来。王建宇烦躁的站了起来，一把将石门推开，正要发怒，却见门外一个白袍弟子正焦急的站着。

    王建宇皱眉到：“孙师兄可是有事？”

    孙师兄不由分说的抓住王建宇的衣袖，转身就走，边走还一边急切的问道：“建宇师弟，你怎么得罪了天璇峰那群怪物了？”

    王建宇本来见孙师兄的动作有些怒气，然而听到他的话，却顿时一愣：“师兄，我怎么会得罪了天璇峰！”。王建宇虽然自负，但是哪里不知道天璇峰弟子难惹，他怎么会无故惹麻烦上身。再说天璇峰修为最低的弟子都比他强横数倍，他哪里有资格得罪人家！

    “师弟，事到如今你还要隐瞒不成！天璇峰的弟子已经闹到主峰了！好在沈宁师兄赶到，暂时拖住了他们。你说你一个元王，没事儿挑战人家一个元师干什么，这不是没事儿找事儿吗？”。这位孙师兄对王建宇也有些不满，一个元王，挑战一个元师，这不是丢脸是什么。

    听到孙师兄的话，王建宇脑海中嗡的一声，若是他在猜不到是怎么回事儿，那他就太笨了。“怎么可能，那小子怎么可能是天璇峰的弟子！”王建宇喃喃的低语到。

    孙师兄听到他的低语声，更是不屑，之前还想着是不是有什么误会。如今看来，竟然真的是如此！

    丹元峰主峰上，沈宁眉头紧紧的皱成一团。趁着这个功夫，自然有知道夜笑名声的外门弟子，将夜笑之名告诉了沈宁。“天璇峰竟然真的又收了一个弟子，还是元师级别！难道王建宇真的做出了这种事？”天机门弟子之间互相挑战、赌斗的事情自然不少。然而基本上都是同级别的弟子互相挑战，基本不可能出现跨越大境界挑战的事情。毕竟不管再怎么天才，每个修炼的大境界之间的差距很难弥补，没有那个人会脑残到找虐的地步。

    突然，急促而凌乱的脚步声传来，所有人视线看过去，正是孙师兄拉着王建宇到来。

    天璇峰弟子身上猛然迸发出惊人的气势，沈宁一看，赶忙挡到王建宇身前，双手连续击出，勉强将这股气势挡了下来！压制住身上沸腾的血气，沈宁赶紧出声到：“众位师兄弟请少待，让我问清楚再说不迟！”

    天璇峰众弟子纷纷冷笑，不过却是没有出手。

    沈宁转过头，皱眉看向王建宇，王建宇是峰主及大长老亲自吩咐要照顾的人，沈宁必然不敢让他出事。不过若是事情真像天璇峰弟子所说，那今天必然要引起一股风波。

    “王建宇，我问你，你是否和天璇峰的夜笑师弟赌斗过！”沈宁一脸肃容的问道。

    王建宇张了张嘴，却是不知该如何出口。如今他脑子里一片混乱，打击夜笑，竟然招惹来了天璇峰这群蛮不讲理的怪物，简直是无妄之灾！

    沈宁一看，心中咯噔一声，王建宇的表现已经表示出，这事儿是真的。

    沈宁有些恨铁不成钢的瞪了王建宇一眼，你这不是丢人吗？元王挑战元师，就算是赢了你难道就有脸了？他哪里知道王建宇心中的想法，只能是满心的不满和不解。

    “是谁提出的赌斗！”沈宁抱着一丝希望问道。若是由对方提出来的，那起码此时不会太过被动。

    王建宇扯了扯嘴角，露出一个难看的表情。

    沈宁一看，顿时有些头脑眩晕！他真想抓着眼前这个白痴问上一句：“你一个元王，挑战一个元师，到底要脑残到什么地步，而且这个元师还是天璇峰的弟子！作死也不要作到这种地步好不好！”

    深吸一口气，沈宁压制了一下心中的火气，对于这个峰主和大长老都重视的王八蛋，虽然他满心不满，但是却不能就这样放任不管。

    转过头，看着天璇峰几个弟子，沈宁有些头疼的说道：“众位师兄师弟，此时却是是我丹元峰弟子王建宇不对。我丹元峰将会严惩王建宇，并且给与夜师弟一些补偿！”沈宁不得不低头，此时本身就是自身有错，难道还指望对方大度的原谅不成。

    斐萱不屑的一笑：“你是白痴不成，你以为我会同意！”

    沈宁苦笑一声：“那师姐觉得该如何？”

    “两个选择，第一个将王建宇交出来，由我们处置。第二个王建宇接受我们老七的挑战！我们老七也是元王，挑战他也不算欺负他。而且，当时王建宇答应若是赌斗输了那就负责赔偿给我师弟半年在天机塔修炼的修炼点。我们也不多算就算一万五千点吧！不管你们怎么选，这个修炼点数他都要拿出来，若是他拿不出来，那你们就帮他拿出来！”二师姐说道。

    沈宁听完，双眼一瞪，随后转过头，怪异的看着王建宇：“你，你和一个元师赌斗，竟然输了？”

    王建宇耷拉着脑袋也不回话。

    沈宁一看，身体跄踉了两下，完了，丹元峰这脸都让这王八蛋丢光了！

