    “大人，我要为您引荐一位大能人。”

    第二天一大早，刘文众就直接来到了赵文的书房中。

    他看着正趴在书桌上画着宣镇规划图的赵文，缓声说道。

    赵文放下手中的炭笔，一脸疑惑的看着刘文众，“大能人？什么大能人？”

    “大人，我要给您引荐的这位大能人可不一般啊。这位大能人名叫章贺郎，以前在户部任职，他的本事不小。尤其是他的理财能力，就连户部尚书都要夸赞两句。

    如果不是因为上书陛下，请求调查先皇驾崩一事，估计现在最起码也能当上户部侍郎。大人如今不是要开银行吗？我看，咱们的银行非常需要这种人才。”

    刘文众缓步走到赵文面前，为赵文详细的解释着。

    赵文将书桌上的东西全都收拾了起来，他靠在椅子上，沉声问道：“这人有你说的这么厉害吗？”

    “大人，厉害不厉害我说了不算，您见一见不就知道了？”刘文众摇晃着鹅毛扇，微微一笑。

    “那好吧，那我就见一见。这样吧，你先把他带到会客厅，我马上过去。”

    赵文从椅子上站了起来，伸了一个懒腰。

    片刻之后，赵文来到了会客厅中。

    他看着坐在大厅中，恭恭敬敬的章贺郎，朗声道：“你就是刘先生给我引荐的人吧？”

    章贺郎看着走进来的赵文，急忙从椅子上站了起来，行了一个礼，“在下见过总兵大人！”

    赵文随意的摆摆手，说道：“不用多礼，你坐吧。”

    赵文坐在主位上，他看着坐在椅子上的章贺郎，对着旁边的几个侍女说道：“来人啊，上茶。”

    不大的功夫，侍女将热茶端了上来。

    赵文端着茶杯，细呷一口，随即缓缓问道：“我听说你以前在户部任职，我想问问你，你怎么看待票号这种东西？”

    章贺郎喝了一楼茶，沉思了一会儿，“大人，这票号，也不知道该怎么说。反正我觉得，这票号就应该归朝廷管，民间的这种东西能少就少。”

    赵文放下茶杯，询问道：“你为什么如此认为？这票号为什么应该归朝廷管理而民间又能少就少？”

    “大人，票号主要是储存储户银子的一个部门。同时也有着借贷的功能，而且在有了票号之后，那些去外地的商人也不用带上大量的银子，只需要带上票号开出的飞钱，到了地方之后，到当地的票号可以进行兑换。

    可是，我总觉得，这票号的功能不应该只有这点。”

    章贺郎看着赵文，缓缓说道。

    “你为什么觉得这票号的功能不应该只有这一点？你又是怎么认为的？这票号的功能不止这些，那还能有什么？”赵文询问道。

    说实话，在这个时代，能说出这种话的人，一定不是那种死读书的读书人。能有这样的见识，也是不一般。

    “大人可曾想过我大明的宝钞为何衰败的如此之快？洪武年间的时候，一贯宝钞就能当一贯铜钱使用。

    永乐年间时，还能当大半贯使用。可是到了弘治年间和正德年间，一贯宝钞竟然连五十个铜钱都抵不上。

    民间的百姓根本就不认可宝钞，以至于宝钞缩水严重，使得朝廷不得不停止发行。到了万历时，宝钞直接被取代，从而实行白银制。

    在我看来，宝钞之所以掉价掉的如此厉害，那就是因为宝钞只是宝钞，它不能当成银子使用，也就是没有和银子挂钩。

    当年户部尚书陈瑛推行钞盐法，就是将宝钞和食盐挂钩，以此来控制宝钞的掉价。可惜，这只能减慢宝钞缩水的速度，并不能阻止宝钞掉价。”

    章贺郎一提到自己擅长的领域，就侃侃而谈，说个不停。

    赵文看着滔滔不绝的章贺郎，眼睛大亮。

    这是个人才啊，这果然是个人才。

    能认识到宝钞掉价的原因，真不愧是在户部任职的。

    其实，在大明宝钞缩水的这么长的时间里，不是没有人注意到这方面。

    而是这些人想的太简单了，这些人认为，宝钞之所以缩水如此严重，那是因为宝钞的发行量实在是太大。常言道，物以稀为贵，宝钞就是因为发行量大才便宜。

    当然了，这只是表面原因。更深层次的原因就是因为宝钞没有和银子挂钩，它本身不具有价值。只是因为朝廷强制推行。

    刚开始发行的时候，朝廷还能控制住度，可到了后来，朝廷发行宝钞越来越没有节制，宝钞也越来越不值钱。

    赵文看着章贺郎，将自己银行的设想说了出来。

    章贺郎一听赵文这话，瞬间陷入了沉思。

    片刻之后，他双眼放光的看向赵文。“大人，你这个方法简直是太妙了，如果您这个方法能早个一百多年出现，那我大明的宝钞也不至于缩水如此严重，甚至到了后来直接停止发行了。

    这银行要是真的有这些功能，只要将银子和银票挂钩。只要百姓信任了银票，那以后咱们只需要发行银票就行。哪怕没有足够的银子，但只要把握住发行的度，那也是完全可以的。”

    “是啊，只要把握住度，就是可以的。但是，目前我并不想发行这样的纸币，原因就是因为如今整个天下，都被大明宝钞吓怕了，这突然再次发行纸币，势必会让百姓将其和宝钞联想起来。

    所以，我就想着，将储户存进来的银子铸成银币，到时候每一块银币重一两，银七分，铜和铅三分。这样一来，那岂不是每一枚银币就赚了三分银子。”赵文缓声说道。

    章贺郎看着赵文，眼中满是震惊之色。

    原本以为自己浸淫此道数十年，整个大明境内根本就找不出来能有比自己还要懂得的人，结果今日一见赵文，才发现自己错了。

    自己大半辈子琢磨出来的东西，竟然还比不上一个二十多岁的总兵。

    赵文道：“只要将银币推行开来，到时候等时机成熟了，就可以推行纸币。”

    “大人这个办法好，我敢肯定，当大明的百姓都接受了银币之后，那他们就会接受纸币。

    刚开始发行纸币的时候，可以先按照有多少银子发多少纸币。等到纸币被百姓彻底信任之后，就可以多发、甚至是不需要银子，只要能把握住发行的度，那以后光是靠着纸币就没问题。”章贺郎缓缓说道。

    “哈哈，你不错，是个有真才实学的。”

    赵文一脸笑意的看着章贺郎，缓缓说道：“这样吧，你就当这个银行的主事人吧。每个月的月俸我给你二十两银子，你看怎么样？而且，这只是底薪，只要你干的好，每个月都会有奖金的。同时，我会在这宣镇城中给你一套房子。”

    “在下谢过大人了。”

    章贺郎急忙站了起来，冲着赵文行礼道。

    ……

    当章贺郎离开不久，李小三冲了进来。

    他看着赵文，拱手道：“大人，外面来了一个叫做孙元化的，他说他要见你。”

    “孙元化？他怎么来了？他不是登莱巡抚吗？他不在登州当他的巡抚，跑到我这里来干嘛？”

    赵文从椅子上站了起来，嘀咕了两句，随后向着外面而去。

    孙元化站在总兵府的门口，他身后有两辆马车。

    马车中装的都是他的行礼，以及他的家人。

    赵文刚一走出总兵府，就看见了站在马车旁边的孙元化。

    赵文急忙迎了上去，拱手道：“孙大人怎么跑到我这里来了？”

    孙元化回了一礼，笑道：“我已经辞官了，如今无处可去，想在你这里混口饭吃，不知道你愿不愿意收留我啊？”

    “你这是什么话？什么收留不收留的，你把这里当成你的家就行。有我赵文一口吃的，就有你一口吃的。”

    赵文看着一脸笑意的孙元化，微微笑道。

    “行了，孙先生，先进去吧。你这些行李我安排人给你搬下来，你的家人我也会妥善安置的，你们就先住在我这里吧。”

    赵文叫过来几个卫兵，将孙元化的行李以及孙元化的家人请进了总兵府中。

    “请！”

    赵文伸出右手，将孙元化迎了进去。

    “我要先恭贺你升任宣镇总兵了，这才多长时间没见，你就已经从一介守备升任一镇总兵，而且还是挂印总兵官，这可是连跳好几级啊。”

    孙元化坐在大厅的椅子上，一脸笑意的说道。

    赵文摆摆手，笑道：“孙先生，不过是立了一点小功劳，再加上陛下抬爱罢了。不值一提，不值一提。”

    “哈哈，你这要是不值一提，那我这个辞官之人还活不活了？对了，你看这是什么？”

    孙元化将自己手上提着的箱子放在桌子上，缓缓打开。

    从一进门的时候，赵文就看见孙元化提着一个木箱子。

    他还以为这木箱子中装的是孙元化的行李，所以就没有过问。

    “你这箱子里装的是什么啊？怎么如此神秘？”赵文站了起来，一脸好奇的问道。

    “你过来看看不就知道了？”孙元化指了指箱子，对着赵文道。

    “那我可得好好看一看，究竟是什么的宝贝竟然值得你贴身携带着。”

    赵文从椅子上站了起来，走到了孙元化的身边。

    他伸长脖子，向着箱子看去。

    不看不知道，一看吓一跳啊。

    只见箱子里面装着一个看起来和56半外形差不多的一杆枪，只不过这杆枪看起来要比56半大上不少，而且还要简陋不少。

    尤其是这厚重的枪管，赵文甚至觉得这么大的一杆枪，士兵恐怕开不了几枪，就要停下来歇半天。

    孙元化指着箱子里的枪，缓缓说道：“这里面的火铳我根据你留给我的火铳仿造的。只不过你留给我的那杆火铳实在是太过精密，我仿造不出来一模一样，倒是仿造出来了一个简陋的。

    但是你别看他它貌不扬，但是这火铳的威力可不小啊。这火铳的有效射程却是一百多步，射程虽然比不上你留给我的火铳，但也要比寻常火铳强上不少。”

    “什么？你这火铳竟然能打一百多步？这不可能吧？”

    在黑火药时代，除过线膛燧发枪之外，其他的滑膛枪的有效射程基本上不会超过六十步。六十步之外，就要看运气了。

    现在赵文一听孙元化说这枪能打一百多步，一时之间有些反应不过来。

    孙元化看着赵文一脸震惊的样子，说道：“这杆火铳我借鉴了你那火铳中很多的创意，比如你那火铳发射的铅子乃是用铜打造的，发射出去的和装药的是在一起的，在开火时能节省很多的时间。

    我这杆火铳，虽然不能像你的那样连发，但是射速也不小。我实在打造不出来铜质的铅子，但是我却另辟蹊径，打造出来了纸包裹着的铅子。

    同时，这火铳管中，我也刻上了好几道膛线。有了这些膛线，我这火铳才能打的远，打的准。”

    孙元化从箱子中将火铳端了起来，在从里面取出一颗纸质的子弹。

    他将这枚纸质弹壳塞进火铳中，“这纸质铅子虽然不是黄铜的，但和你的铅子却有着异曲同工之妙。”

    赵文从孙元化手中接过火铳，仔细的查看起来。

    这杆火铳虽然没有56半先进，看起来甚至都无比的粗糙简陋，但是也要比这个时代的火绳枪要强上不少。而且这枪竟然也是从后方装弹的。

    赵文看着这枪，不由得想起了历史上第一款使用纸质弹壳的枪械。

    那就是普鲁士于1835年发明的德莱赛M1841，孙元化的这款枪和那款枪有着异曲同工之妙啊。

    虽然孙元化的这款枪上还有着燧发枪那标志性的击锤，但毫不例外的说，这款枪绝对是一款跨时代的枪械。

    “你这火铳是怎么开火的？射速怎么样？”赵文掂量了一下这杆枪，这杆枪很重，重到赵文只拿了没一会儿，就感觉到手臂发酸。

    也不知道孙元化这小身板是靠着什么样的力量将这杆枪提了这么长的时间。

    孙元化有些尴尬的道：“开火倒是不难，只不过有些慢。这纸壳铅子放进去之后，会被这里面的一个小钩刺破，从而将纸壳中的火药引到后方的装药室中。

    然后将这击锤掰开，在扣动扳机。击锤是燧石制成的，当燧石击打在装药室后，会引燃装药室中的火药，从而将前面的纸壳铅子中的火药引燃，然后就可以击发了。

    但是这火铳还有一个问题，那就是会漏气，我也不知道你的火铳是怎么打造出来，竟然能做到不露气。但我这火铳不行，不管工匠的技艺有多精湛，还是会漏气。如果不漏气的话，我敢保证，这火铳能打两百多步。”

