    第526章着火

    还在更衣室内静观其变的顾影也闻到了这阵浓烈的烧焦味。

    怎么回事？

    着火了？

    顾影心下一惊。

    可是，慕容俏跟安楚越还在外头……

    很快，火苗就从门缝里窜进来，席卷到窗帘上，慢慢往化妆室内的桌子上燃过去。

    “不好！”

    安楚越马上就意识到着火了，他快速往四周看了一眼，飞快朝着还没完全焚烧的大门冲了过去。

    至于同在化妆室的未婚妻，他根本顾都顾不上。

    甚至都没有看她一眼。

    慕容俏是个从小养尊处优的大小姐，哪里见过这种场面，她心中一慌，也想逃离火场，但火势实在是太大了。

    她才一靠近大门，火舌一卷，正门便被吞噬，吓得她连连倒退，两条腿都要软了，一时间都站不稳。

    看着安楚越独自远去的身影，慕容俏心里对安楚越抱有的唯一一丝好感，瞬间消失殆尽。

    顾影这个时候也不躲了，果断拉开帘子，就看到已经昏迷在地上的慕容俏。

    此时，整个化妆室即将被火包围。

    而慕容俏，已经吸入过多的浓烟而昏倒在地。

    这豪门小姐都这么脆弱的么？

    “慕容俏？慕容俏！”顾影过去摇了摇她，发现她已经彻底没啥意识了。

    再看偏门，也已经被火焰吞噬。

    冷静，冷静，顾影你必不可能在这里嗝屁！

    顾影四周看了一圈，发现放在墙角的一箱给工作人员准备的饮用水。

    这东西是这间房里唯一的水源了。

    顾影马上冲过去，把水瓶拧开，倒在慕容俏身上，然后又给自己身上手忙脚乱地倒了几瓶。

    顾影从来没觉得自己拧瓶盖儿的速度能这么快过。

    把两人身上都淋湿后，顾影赶紧背起慕容俏，直接一脚踹开快被烧烂的偏门，跟小狗跳火圈似的从偏门冲了出去。

    “着火了！着火了！”

    安楚越刚出现在火场之外，便听得外面有人大喊。

    庄园内，所有慕容家的保镖佣人，此时已手忙脚乱，乱成一团。

    所有来参加生日宴会的宾客，已撤离现场。

    “二少爷，您没事吧？”

    看到安楚越狼狈的模样，慕容江赶紧上前关心。

    “你们慕容家怎么搞的？本少爷差点让你们害死！”安楚越怒道。

    一天之内发生了这么多事情，安楚越现在很生气。

    慕容江身子猛地一震，西境王族他是万万不敢得罪，忙道：“二少爷，我已经喊人灭火了，火警电话也打了，此事我一定会彻查到底！”

    “二少爷……俏俏呢？她不是跟你一起进去的么？”慕容夫人跟慕容宁走上来，满脸焦急。

    想起刚才慕容俏对他的态度，安楚越就一肚子火，他不耐烦道：“老子差点把命都丢了，哪有空管她的死活？”

    安楚越这句话，让慕容夫人顿时对他很不满。

    就连慕容宁，也皱了皱眉头。

    这安家人，根本不把慕容家当一回事。

    “滚开！妈的烦死了。”

    安楚越已经不愿意继续在这里待下去，在几个保镖的护送下，火速离开了现场。

    看到别墅失火，墨秦风第一时间赶了过来。

    然而，别墅已经被火海吞噬。

    (本章完)

