    洞穴里很昏暗，没有光线。

    吴潜打量着四周，洞穴地面像镜子一样光滑，有很明显的人工痕迹，看来并不是天然形成的岩洞。

    两边的岩壁上刻着神秘的花纹，一直延伸到洞穴深处，神力蔓延到墙壁上却如泥牛入海，没有任何反应。

    “看来这处洞穴应该是隔绝了神力探索。”

    吴潜摇摇头，谨慎地看了一眼幽黑的洞穴深处，顺着洞穴继续走下去。

    洞穴深幽不见尽头，更像是通往某处地方的一个隧道。

    约莫在洞穴中走了十几分钟，吴潜遇到一个岔路口，两个路口没有任何区别，只是通往的方向不同。

    吴潜不做犹豫，直接选择靠右边的那一条通道。

    继续行走二十分钟，又见岔路口，同样选择最右边的通道。

    接着，第三个岔路口，第四个岔路口······第三千五百个岔路口。

    这洞窟仿佛无穷无尽一般，不断的分叉不断的延伸，吴潜在洞穴中急速飞行，可似乎远远不到尽头。

    “奇怪，这洞穴像迷宫一般，到底是要我等作何？”

    吴潜眉头轻轻一皱。

    任何事物被创造出来，必然有着其作用，吴潜不相信这座洞穴被建造出来，就仅仅只是为了困住他。

    这其中，必然有着更深层次的目的。

    “嗯？”

    突然，吴潜露出惊愕的面容，急速飞行的身影猛地在空中暂停，眼神中闪过一丝惊讶。

    “这是······”

    就在方才，吴潜的脑海中出现了一张地图。

    这地图上通道四通八达，分支无穷无尽，就像一张巨大的蜘蛛网。

    而地图上有两个光点，一个红色的光点，大约处于整个洞穴的三分之一处，而另外一个青色光点，却只是在洞穴外围。

    不难看出，红色光点代表着吴潜，而青色光点则代表着另外一人。

    “这意思是，让我去杀了那人？”

    吴潜脑海中莫名浮现出一道讯息，内容很简单，击杀洞穴中的所有人，最后才能得到万剑谷中的宝物。

    接着，吴潜心中似有所感应，手掌一翻，那进入万剑谷的剑令出现在手中。

    此时的剑令和之前已经有了很大的不同，这个令牌都是血腥的红色，散发着无穷的煞气，就像是从尸山血海中凝练而出的杀气。

    这股气息，让吴潜都隐隐感到心悸。

    “红色，主杀伐。”

    意识渗透入那剑令之中，吴潜只得到简单的一句话回应。

    “既然如此，便去会会那人吧。”

    吴潜轻笑着摇摇头，收起手中的令牌，朝着一个方向迅速飞去。

    如今脑海中有着地图，吴潜倒不至于像只无头苍蝇般在洞穴中乱飞。

    。。。。。。

    洞穴，外围。

    基剑尊者脸色冰冷无比，感应着自己神体此时的状态，心中便不由得一沉。

    “损失超过百分之二十五。”

    想到这里，基剑尊者眸子中便闪过一丝后怕。

    那些剑气······真的是太恐怖了！

    若非最后基剑尊者拼了老命，燃烧神体急速冲进那座宫殿，恐怕要彻底陨落在那无穷剑气之中。

    基剑尊者是机械族宇宙霸主，即使陨落也会被最强者复活，可是这一身的至宝可就彻底留在这里了。

    “我冲进的明明是宫殿，可进入后里面却是一座洞穴。”

    基剑尊者打量着周围的环境，眼神中闪过一丝疑惑。

    保险起见，基剑尊者没有冒进深入洞穴，而是盘坐在原地恢复自己的神体。

    半个小时之后。

    盘坐在地上的基剑尊者双目微闭，胸前放着一株雪白的莲花，神体贪婪地吸收着莲花中的精纯能量。

    “嗯？什么人！”

    基剑尊者猛然睁开双眼，在未知的环境修炼，他自然分出一半意识警戒，周围一有动静，便瞬间发现了异常。

    只见洞穴的深处飞出一道身影，穿着淡银色的铠甲，身后一对翅膀扇动着。

    “乾巫国主？”

    基剑尊者眉头微微一皱，冷哼一声喝道：“你来此处作何？”

    乾巫国主是人类最近跨入宇宙霸主的强者，据说实力不弱，曾经一举逼退血天领主和游隼尊者。

    几乎是一瞬间，基剑尊者脑海中便出现了吴潜最近在原始星上的战绩。

    “我基剑跨入宇宙霸主无数岁月，可不是血天领主之流能比的。”

    基剑尊者摇头，目光冰冷，并不如何惧怕吴潜。

    “这不是废话么，自然是为了杀你。”

    吴潜看向基剑尊者，淡淡说道。

    “好大的口气。”

    基剑尊者冷哼一声，也不废话，直接朝吴潜发起进攻。

    下一刻，身后九柄飞剑悬浮，剑身幽黑的气息萦绕，散发着无尽的威能。

    这乃是基剑尊者的成名兵器，九柄飞剑都是普通至宝，组合成一套攻击套装，威能在高等至宝中也是顶尖。

    曾经在这九柄飞剑下，有无数宇宙尊者陨落，也铸就了基剑尊者的威名。

    嗖！嗖！嗖！

    九柄飞剑一个个宛若流星，朝着吴潜飞射而去。

    不愧是宇宙霸主，没一个是好惹的。

    砰！砰！砰！

    九柄飞剑如九星连珠一般接连轰击在吴潜的铠甲上，一轮接着一轮，绵延不绝。

    “哼！”

    吴潜闷哼一声，手中的龙陨剑金光迸发，一道璀璨的剑芒闪耀，夹杂着丝丝血红色的剑气萦绕。

    轰！

    这一剑砍在基剑尊者的铠甲上，直接轰得基剑尊者倒飞出去，重重撞在墙壁之上。

    “怎么可能？”

    这一剑斩出，吴潜和基剑尊者脸色都微微一变，尤其是吴潜，眼神中更是闪过一丝错愕。

    “一剑损失我百分之四十的神体，怎么可能，人类乾巫国主什么时候拥有了顶尖霸主的实力？”

    基剑尊者惶恐地大叫着，心底闪过一丝惊恐。

    逃，快逃！

    而另一边，吴潜也是一头雾水，他也没有想到自己这一剑的威力竟然有这么强。

    按照吴潜的预期，这一剑损失基剑尊者百分之二十五的神体，算是比较正常。

    可一剑湮灭对方百分之四十的神体，正常情况下，吴潜是无论如何也做不到的。

    不过眼前不是思考这件事情的时候，当务之急，还是先把基剑尊者杀死。

