    “妈，我没生气，我能理解您的心情，你们当父母的自然都希望儿女过得好！”

    沈东说着话，惺惺作态道：“妈，不知道怎么回事，我看见您，就有一种莫名的亲切感。不瞒您说，从小我就和我妈两地相隔，我都快记不清楚我妈的样子了...”

    苏菲见状，鸡皮疙瘩掉了一地，浑身上下的每一个毛孔都塞满了尴尬的味道。

    “儿啊，真没想到你的命竟然这么的苦，以后你就是我的好大儿，苏菲如果敢欺负你，我帮你教训她。”

    苏母抱着沈东，犹如一个母亲满脸溺爱的抱着刚出生的婴儿，眼眶湿润了。

    可当她抬头看着苏菲如同一个木头桩子似的杵在原地时，气不打一处来：“小菲，你还愣着干什么？还不快点儿去给我儿做晚饭，要是把我儿饿出一个好歹了，我跟你没完。”

    苏菲的脸已经成了驴肝色。

    她只是想让沈东来假扮她男朋友而已，没必要这样吧。

    有那么一刻，她觉得自己还不如被李铭给办了来得痛快，沈东真的是太阴险狡诈了。

    “你还不快去，真没眼力劲儿，我儿上辈子做了什么缺德事，才找了你这么一个尖懒滑馋的女朋友？”

    苏母正和沈东聊着天，见苏菲依旧纹丝未动，直接骂了起来。

    沈东见状，急忙安慰道：“妈，你别这么说小菲，她很懂事的。您也别发火，气坏了身体不值得。”

    说着话，他看向苏菲：“小菲，记得少放辣，妈年纪大了，肠胃不好。”

    苏菲的后槽牙已经快要咬碎了，如果不是法律不允许，她真想把沈东给剁碎了做成凉拌猪肉。

    但最终，她也架不住自己母亲的偏袒，气哄哄的转身进了厨房。

    近一个小时后，四菜一汤被苏菲端上了餐桌。

    而沈东和苏母聊得那叫一个亲切，就好像是失散多年的母子似的。

    吃完饭，沈东还主动承担起了洗碗刷锅的任务，这让苏母更加的感动，同时不断的向苏菲投去敌意的目光，就好像是她儿媳妇虐待了她儿子似的。

    沈东在干完活后，走出厨房，苏母正在苏菲的房间里装着新被子，苏菲站在床位还不断的抱怨着什么。

    “妈，这天色也不早了，我就回去了，以后我一定常来看望您。”

    沈东将围裙解了下来，正准备离开。

    苏母却急急忙忙的冲了出来，将他给拉住：“走什么走，都这么晚了，今晚就在这儿睡吧，你看，我都把床单给你铺好了。”

    “这不太好吧？”

    沈东嘴上不答应，但身体却很实诚，迈腿就往苏菲的房间走去。

    房间里很干净，空气中弥漫着一股淡淡的芬芳，让人很是舒适。

    唯一的不足之处就是房间太小，摆下一张床和一个梳妆台以及衣柜就显得有些窄了。

    毕竟这只是小二居而已。

    苏母笑了笑：“这都什么年代了，妈的思想很开明的。对了，小菲，晚上小东如果踢被子什么的，你可要给他盖好了，小心不要着凉。”

    这话明显就是让苏菲今晚和沈东一起睡。

    苏菲的脸红的都快滴出血来了，这叫什么事儿啊？

    原本她是打算逐狼驱虎的，没想到自己反倒掉进了狼窝里。

    苏母还不动声色的从客厅拿了一包纸巾放到床头柜，然后笑吟吟的和沈东互道晚安后，关上了房门。

    看着那一包纸巾，沈东轻轻咳嗽了一声：“那啥，咱妈还挺通情达理的。”

    苏菲感觉浑身都不舒服，怎么稀里糊涂的，就和沈东孤男寡女待在一个房间里了？

    她抬头看向坐在床边的沈东，满脸羞涩道：“沈东，我求你了？你还是快回去吧，改天我请你吃饭行吗？”

    “回去？回哪儿去？咱妈不是让我住下吗？”

    沈东不乐意了：“你这是想要下逐客令吗？那行，我去隔壁屋找咱妈唠唠嗑。”

    苏菲闻言，吓得花容失色，急忙伸手挡在门口：“沈东，你...你怎么能这样？”

    沈东看着苏菲那因为喘着粗气而不断起伏的胸口，坏笑道：“小菲，你不是让我做你男朋友吗？现在如愿以偿了，你不开心？咱妈都认可我了，你还矜持什么劲儿啊？明年我们就让妈抱上孙子...”

    苏菲紧紧的抿着红唇，看着沈东，泪水如同断了线的珍珠般簌簌往下掉。

    “哎哎，你这是干什么？我...我是开玩笑的，你别当真啊...”

    沈东天不怕地不怕，但就怕女孩子掉眼泪。

    他急忙拿起床头柜上的纸巾想要给苏菲擦拭眼泪，却被苏菲一把给推开了。

    她抽噎道：“沈东，不带这么欺负人的。我那么相信你，你怎么能强迫我？今晚你就算得到我的人，也得不到我的心。”

    “苏菲，你知道我这人喜欢开玩笑，你别当真，我错了，以后也不用你请我吃饭了，我向你道歉，我马上就走。”

    沈东急得手足无措，方寸大乱。

    他可是先攻心后攻人的，既然对方不愿意，他自然也不想强迫。

    “真的？”

    苏菲抬起泪眸，楚楚可怜的看向沈东。

    沈东连连点头：“真的真的，我马上就走。”

    苏菲闻言，也不哭了，抹了一把泪珠，哽咽道：“那你怎么跟我妈说？”

    沈东犹豫了一下：“我就说公司有急事召我回去开会，估计要加班到通宵不就行了吗？”

    反正家里还有林曼儿这个小美女等着自己，如此想来也不亏。

    “那行，你不许骗我，否者我就...就...”

    “你就怎样？”

    看着苏菲这可爱的小表情，沈东噗嗤一声笑了出来。

    苏菲哼了一声，扭过头去。

    “让开吧，我回去了。”

    沈东撇了撇嘴，然后和苏菲一起走出了卧室。

    估计苏母正趴在隔壁房间的墙壁上偷听，两人一出门，苏母就急急忙忙的走了出来。

    “妈，刚刚公司打来电话，说有一个紧急会议，让我马上赶回去。我改天再来看望你，您注意身体...”

    沈东说了一大推的托辞，苏母也是一脸的惋惜，最后也只能送沈东下楼，依依不舍的看着沈东开车离开。

    “哎，多好的男人啊！”

    直到看不见沈东的车尾灯，苏母长叹了一口气，然后看了一眼旁边不争取的女儿：“小菲，你老实告诉我，你和小东发展到什么地步了？”

    “妈，你说什么啊，我听不懂！”

    林曼儿深深的低着脑袋往小区里走去。

    苏母喋喋不休的跟在身后：“你别跟我装傻，你和沈东上床没有？我可告诉你，这事儿你可不能僵着，男人不就是好色才追你的吗？他这种男人，身边美女多得是，你可要好好把握住，最好早点儿让他把你肚子搞大，这样妈心里踏实...”

    遇见这个极品母亲，苏菲真的是无力吐槽，灰溜溜的回到家里就将自己锁在卧室里，任凭母亲在门外数落。

