
　　“薪火狂意……”

　　红光弥漫的世界中，萧沙极怒极狂的声音响起、声出一瞬一下就把那因金光被红光快速吞噬而显得有些慌张的声音掩盖。

　　随即，整个识海之内发生了某种不可言喻的变化！

　　萧沙回来了，所有的记忆和感知都回来了，他记起了之前的一切、记起了所有的人和事，也终于明白之前那种不安的根源……

　　……

　　……

　　“不不不……怎会这样？不……”

　　识海之变令原先不断催促他睡觉的那个声音大惊失色，若说红光蔓延时其声音乃是慌张急切和不可思议的话，此时萧沙的声音响彻脑海压制一切、它再出声便显得无比的慌乱和绝望。

　　没错，是绝望！

　　世间无数种媚术幻术、乃至许多秘法术法都有反噬这么一说，此时的它便是如此！

　　而因各种秘法术法的各不相同反噬的结果也各不一样，往往越是威力巨大越是神妙的反噬起来就越是致命，阴族这种超越了术法和秘法、近乎神通的‘同化’在整个神州上堪称神迹，因此反噬起来也……

　　……

　　……

　　“啊……”

　　“啊……”

　　庚金城内中，大量抓了董家人往外狂冲而去的人群里，两道撕心裂肺、震耳欲聋的呼喊猛然响彻天地、随即风沙大作、劲力滚滚，只夹杂着些许真气的呼喊自两个身躯口中传荡而出几乎压下了整个庚金城的所有声音！

　　识海中的一切说来话长在外表现不过也不过是一对眼的功夫而已，但任谁也不知道这一对眼便已经是极为难缠的夺神交锋！

　　呼喊声中，两道猛然爆发强大威压的身影不受控制的自往外疾冲的人群中飘上风沙滚滚飓风大作的半空，俱都衣衫猎猎、俱都不能自主！

　　……

　　……

　　缓缓飞上半空途中，自萧沙眼中溢出的璀璨红光宛如两条嫁接在两者之间的桥梁、穿过斗笠黑纱将萧沙和‘苏全灭’的双眼完全连接在了一起，红光中仿佛有什么极为强大的精粹力量自‘苏全灭’眼中抽离、随着红光强行贯入红光来源的萧沙双眼中。

　　两个人一同呼喊，被红光拉扯着和萧沙一起往上飘的‘苏全灭’手舞足蹈浑身颤抖着不断往萧沙身上拍打，试图将之击杀或者推开！

　　只是其看起来仿佛失控一样、纵使一身气息威压远在萧沙之上、丝毫不比此地最强的那个天人合一六道层次的领头之菱差，此时却似无力的妇孺、任何招式运转都已经不再如臂使指、胡乱拍击中即使偶尔能打到和它面对面的萧沙，也被萧沙的九重护体罡气轻易震开、那双手是如此的无力。

　　……

　　再看萧沙！

　　同样的放声怒吼，萧沙此时的吼声中仿佛多了一股不可言喻的神妙力量、气息滚滚中在薪火狂意加持下本身虽然依旧修为只是最强状态的天人合一四道层次、比在场的任何一个天人合一高手都弱，但怒吼声中却仿佛有异样的力量、直接贯穿所有人妖、魔、人、菱的识海响彻在所有生灵的脑海中。

　　而且这种神秘的力量还在不断加强！

　　就这一吼，当即就有最靠近他们两个的几百个神州好手，以及手持兵器追来的菱兵被贯穿识海的吼声动荡脑海、直接昏迷倒地！

　　……

　　也因为这一吼，无论是远处半空交战的那八个菱还是赫蒙云烈、或者在距离他们不远的半空交手的用剑之菱和鬼尊俱都各自一惊，在逼退对方后全都抽空往这边看来。

　　他们都是高手大能按理说许多时候都该波澜不惊、萧沙这极具穿透性的吼声也无法对他们产生什么影响，但此时‘苏全灭’凄厉慌张的怒吼、萧沙那携带着怒气和强大穿透力的声音都让身属两个阵营的他们感到意外。

　　神州阵营的很意外这里多了一个看气息明显带着菱族风格的天人合一六道层次的大高手，并为之心惊担忧！

　　菱族高手们则诧异、甚至心惊于‘苏全灭’此时的状态，更为之震怒……

　　……

　　……

　　“杀了他，杀了他……杀了萧沙、杀了萧沙……救我……啊啊啊啊……杀了他，来菱杀了他……杀了萧沙啊……”

　　依旧本能的缓缓往上飞行途中，手舞足蹈的‘苏全灭’疯狂的大喊大叫！

　　被红光直接和萧沙泛着璀璨红芒的双眼连接在一起的他此时面上尽是慌乱绝望之色，周身那和菱族气息类似却又不同的力量时而柔顺时而暴走、时而泄露、时而逆冲，不受控制的力量完全脱离了他本身的意愿。

　　鲜血自他口鼻中不断涌现、一身精湛高深的修为精华也快速从各处散离，他很慌乱、但仿佛没办法控制自身的身躯、堂堂天人合一六道层次的大高手大能挣扎无力不说、不断散溢和逆冲的浑厚力量还让他呼喊的声音越来越虚弱，就连求救的声音都越来越小，力量逆冲之下身上的伤倒是越来越多。

　　他的呼喊引起了一连串的动静！

　　……

　　……

　　“萧沙？冰雷神萧沙？”

　　“冰雷神出关了？”

　　“这个带着斗笠的家伙……就是萧沙？”

　　“果然来了，我就说以冰雷神和董家的关系不该坐视不理”

　　“看起来竟然是那个有些像菱族的家伙吃了大亏啊、不愧是冰雷神，以弱胜强从来都是他的风格……只是他看起来好像也不好受”

　　“废话，以弱胜强肯定也是要付出代价的”

　　“冰雷神……不管了，既然有这些高手前来我们就先带人撤”

　　“对，先走为上，他看起来状态也不大好”

　　“不愧是年轻一辈第二人啊，除了复仇者楚问心他这战力也够惊人的了，这种气息……难不成已经进入传说中的天人合一境界了？那楚问心动手岂不是更强？”

　　“先走先走，刚才那股力量太可怕了……”

　　“撤……先安置这些人再说”

　　“……”

　　听得‘苏全灭’这一声逐渐衰弱、到了最后甚至远一点的武者都无法听到的呼喊，神州武者方面再度士气大震，大离王朝的武者听闻虽然担心萧沙的情况却也为之自豪、其余国度的人或者妖魔也是心下暗动。

　　……

　　或许许多人并不知道萧沙具体的修为、以他们的能为也无法确切感知具体境界、萧沙本身散出的天人合一四道修为气息比起周围的菱和鬼尊、赫蒙云烈也无法相比，但冰雷神急速成长的传说和过往闯出的战绩威望却早已经根植人心。

　　说句毫不客气的话，此时的冰雷神萧沙随着三榜重定名头早已经响彻整个神州，纵然这两年闭关并没有什么让人动容的事迹传出、就连两年多接近三年前的天炎城外一战也已经过去一段时间，但没有人会小看这么一个区区十多年就走完许多活了几百年的老前辈才能走完的路。

　　这两年萧沙很低调，但没有人会忘记他和他那群伙伴们急速暴增的修行速度，比起神州各国年轻一辈的修为，此时萧沙露出的气息已经足够强大了，但到了这个时候已经没有多少人感到多吃惊，因为这才是大家熟悉的冰雷神。

　　没有人上去插手状态明显有些不对的萧沙和那个看起来似乎是菱族的诡异争斗，在看到那几百个吃了亏被莫名力量贯穿识海倒地的家伙后，此时哪怕萧沙和‘苏全灭已经飞上了半空距离地面越来越高也没有人敢接近他们，许多存在只是稍微看了看之后便更急急速的往外、对自己手上的董家人看得也更严了一些。

　　‘苏全灭’身上的那绣着董家字样的衣服他们可是看得分明，传说这是不动城内所有人都需要做出的标识、字样和外界的董家人族内服装上的董家字样大不相同，这足以证明其是菱族囚犯之一，现在的情况看来也必然是菱族大能的伪装。

　　……

　　……

　　除了普通的神州好手以外，‘苏全灭’的吼声也同样让正在交锋的菱和鬼尊、赫蒙云烈等各有动作！

　　……

　　……

　　“左云王……可恶的小子，该杀！”

　　“冰雷神居然还敢出现，杀！”

　　“左云王的计策有效了看你这次怎么逃？”

　　“冰雷神，杀！”

　　“所有人菱听命，放弃一切全力击杀菱族死敌，不死不休，后退者斩”

　　“左云王的情况……杀了萧沙，救下左云王”

　　……

　　当十二位菱族大战士之首那愤怒的声音传出，整个现场的菱都疯了！

　　地下，为了阻挡神州好手们抢夺董家人、短短时间已经战得只剩两三千的精锐菱兵放弃了眼前的一切对手，放弃了进行看护还未被夺走的董家人，所有菱兵一股脑的手持兵器往萧沙和‘苏全灭’所在之处冲去，有的还未靠近便把手中兵器作为暗器灌注真气后向半空的萧沙投掷而去、有的直接相互配合铁罗汉一样堆高试图接近、有罕见的用弓箭作为兵器的更是毫不犹豫的弯弓搭箭对准了半空。天籁小说网

　　这些菱兵看起来很愤怒、即使不会飞也用自己的手段对修为远超他们的萧沙进行攻击，看起来可笑、战意却前所有为的炽盛。

　　……

　　与此同时，原本围攻赫蒙云烈的八个菱齐齐身形一动消失在原地，直接放弃了对已经浑身是血受伤不轻的赫蒙云烈的围、攻杀向了半空的萧沙！

　　同一时间，正和鬼尊进行近战的那个用剑之菱也发挥强横一剑逼开鬼尊，运起菱族轻功直接往萧沙扑去。

　　短短一瞬，在场的九个强大的菱齐齐出手，九道强横杀意直接笼罩萧沙那头、其中蕴含的怒意直欲把萧沙撕成碎片。

　　……

　　萧沙猜的一点也没错，菱族果然是见他就杀、而且看起来这杀意比他想象的还要浓！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1962章 暴露·夺神免费阅读。https://xs.23sk.com 