    宁宝面前差不多三个菜，其中一个还放了一点点的肉片来炒。

    估摸着是这已经是她最大方的分量了。

    “吃吧。”宁宝对霍草还有寇玥说道，夹了两片肉在她碗里。

    “宝儿吃。”

    寇玥想夹还给她。

    宁宝笑着摇头。

    “你们吃，我在家里不缺肉吃的。”他们家几乎顿顿肉，鸡肉鸭肉猪肉鱼肉兔肉，甚至还有蛇肉。

    早就不是宁宝刚到这个世界时候可怜兮兮的样子了。

    寇玥点点头，吃了下去，然后扒了一大口饭，吃的满足。

    她已经很久很久没有这么坐在桌子前吃着热腾腾的饭菜了，想着，眼眶微微发着热。

    宁宝倒是只吃了一小碗的饭，其他的没吃多少，只是替寇玥夹着菜，但什么话也没多说。

    而且这饭菜是真不好吃啊，所以她还是不要祸害自己的味蕾了。

    不过霍草倒是吃的很开心很满足，特别是吃到肉的时候，一双眼睛还眯起来慢慢回味，比较平常有一点点也轮不到她吃。

    看的宁宝失笑，转念又有些无奈。

    在后世，肉是大家几乎吃腻了的东西，蔬菜反倒贵的要死，和这边完全相反。

    没过一会儿，桌上的菜就被吃了个精光。

    “宝儿吃饱了吗？”

    霍草扭头问宁宝，嘴角还沾着一颗小小的米饭里。

    宁宝指了指她的嘴角提醒她。

    “米饭。”

    霍草一摸，然后把米饭给晒到嘴巴吃了下去。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，一颗米饭都不能随便浪费的。

    宁宝笑了一下，觉得这个小姑娘虽然过的苦，但心里却拥有着属于她自己的乐园。

    这样的人其实挺好的，向阳而生，不管未来遇到什么坎都能挺过去。

    吃完之后，霍草开始收拾碗筷，宁宝带着寇玥走了出去，就看到霍老太快步的走了回来，身边还带着一个人中年男人，估计就是她之前说的那个苏队长了。

    苏队长看到宁宝忍不住惊艳了一下。

    心想不愧是京城里来的小姑娘，浑身的气度就跟他们这边的孩子不一样。

    “你好，我姓苏，是这里的大队长，霍老太说你想找个干净的地方住是吗，我那里有个房间，是我儿子上大学之前住的，我到时候给你换上干净的被褥你看可以吗？”

    他在想对方会不会嫌弃。

    “可以。”宁宝点点头。

    反正她到时候睡在空间里，所以是不是新的被褥倒也无所谓。

    “我大概会住两个晚上，需要在你家里吃饭，你看我给你一天十块钱够吗？”

    “不用这么多。”十块钱，十块钱都可以买很多东西了。

    果然是京城来的大小姐，不食人间烟火啊。

    宁宝：“……”

    眼前的中年男人眉目清正，算是个不错的人。

    他之所以过来也不是为了赚多少钱，就是觉得一个小姑娘在这里挺危险的，得护着一些。

    而且这霍家人也不是那么好像与的。

    霍老太听见他拒绝了这么多钱，眼睛都瞪大了，赶紧说道：“就十块，十块啊！”

    十块钱一天，两天二十块的话她拿一半也能拿到十块钱啊！

    想想都觉得美。

    “不用十块。”

    苏队长拧眉，摇头，然后对宁宝说道。

    “你到时候看着给就好，没关系。”其实不给也没事，不过就住两天而已。

    苏队长决定晚些再跟宁宝说说。

    “谢谢。”宁宝点头，眉目带着笑意。

    “那你现在就跟我走吧，我先带你去一趟邮局打电话。”

    宁宝颔首，安抚了一下边上的寇玥便跟着苏队长走了。

    苏队长好奇的看了寇玥一眼，没认出来她是谁。

    随即两人走出霍家。

    宁宝一走，霍老太顿时忍不住了，拿起一旁的一根细细的木头就想打她。

    霍草赶紧拦着她喊道。

    “宝儿她明天还要过来的，要是看到大舅妈受伤的话就不给你东西了！”

    她知道她奶很想要那个洗发水，所以就赌了一下。

    霍老太的手立马就顿住了，冷哼一声。

    “我今天先饶了你，等她走了之后再跟你算账。”

    寇玥缩在那里什么话都没说，垂着脑袋，头发遮盖了嘴角那发冷的笑。

    霍老太瞪了霍草一眼。

    “还不把人带回去关起来！”

    要不是她跑出来了，她的洗头水……怎么会没半瓶！

    她没想过，如果寇玥不在，洗发水什么的，都不会出现在她面前。

    霍草上前扶着寇玥就往柴房走去，一边安慰她。

    另一边，宁宝跟着苏队长离开霍家，走了一段路，苏队长忍不住问宁宝。

    “我听霍老太说，你是想打电话让家里人给你送洗头水给她？”

    京城到这边，火车也要一天多啊。

    “嗯。”宁宝点头，“其实也不算是给她，我原本给小草的洗发水被霍老太抢走了，就想再给她一瓶。”

    “原来是这样。”对方点头，便也没说什么。“小草是个乖巧的孩子。”

    “其实你也可以拿来寄，这样更方便。”

    “也算不得麻烦，我家里人有些不放心我一个人来这么远的地方，估摸着也该着急了。”宁宝笑着看向前方，周边都是田地，还有到处弯腰干活的人，看到他们的时候会抬头看一下，眼里好奇，但也就一下，就继续低头干自己的事情。

    苏队长觉得这也是正常的事情。

    就好比他的孩子，虽然知道他是在外面念书，但他还是有些不放心，时不时就想一想。

    两人很快就来到镇上的邮局，宁宝打电话的时候苏队长就在门外等着，等她打完电话之后便带她回了自己的家里。

    苏队长的家水泥房，两层的那种，瞧着应该也是近些年才盖起来的，周边其实已经有好几户人家这么盖起来了。

    他的家里很干净，也很齐整，房间的床单被褥都是干净的，还闻得到阳光的味道。

    “这里比不得你自己家里，不过你可以把这里当成自己家，别拘束。”

    苏队长挺喜欢面前这个举手投足都是尽显大气却又乖巧的女生。

    如今的新时代女性，应当便是这样的吧。

    他忍不住想。

    “谢谢。”宁宝点头，嘴角带着浅浅的弧度，比在霍家时候多了几分真心。

    那霍老太人不怎么样，不过给她找的住的地方，倒确实不错。

    人也不错。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简单想到了上个月在我们这个小县城新区一家菜市场买的二十五块一斤的藕，真是想想都吃不起啊吃不起。

    现在肉都已经恢复到只要十几块了啊！╮(╯▽╰)╭

