    独孤小玲是个勤俭持家的人。

    平日里做机关剩下的那些边角料都舍不得扔，铁钉铁片之类的东西攒了半仓库。

    这玩意想必比起玻璃渣子不知道好用了多少。

    “还是你狠！”

    王远冲独孤小玲狠狠地竖了个大拇指，自己最多搞个破坏，人家独孤小玲已经开始造军火了。

    专业的出手就是不一样。

    ……

    有了【大春一号】的成功，独孤小玲也平添许多动力。

    先是回城将下脚料运回绝情谷，然后便和王远开始研发新型爆竹。

    很快，二人就研发出了【大春二号】。

    相比起【大春一号】的纯爆炸输出，【大春二号】里掺杂了许多杀伤性物质，无论是攻击范围还是攻击威力，都有了显著提升。

    期间，王远又想起了之前在赵王府黎生手里拿到的烽火什么弹，于是又加以改进，火药中夹杂胡椒粉之类的迷烟，又开发出了【大春三号】。

    王远本想跟长情子借点【碧磷烟】搞个更牛逼的，可惜碧磷烟此类毒药和火药不兼容只得作罢，看来想要造出更牛逼炸弹，还得等丁老仙开发出更牛逼的火药才行，不知道这游戏里有没有铀235……

    独孤小玲终于知道自己为啥愿意和王远一起玩了。

    这和尚脑回路简直清奇，无论在什么情况下都能搞出一些意想不到的花样，哪怕是做爆竹这么枯燥的事，都能玩出花来，独孤小玲也是乐此不疲。

    王远也不是小气的人，三种爆竹图纸，全部跟独孤小玲来了个资源共享，独孤小玲的工业图鉴里，又多了几个威力强悍的科技。

    ……

    丹房这边，飞云踏雪在恭喜发财那里搞来了大量炼制火药用的材料。

    火药威力虽强，重在比例调和，其实是非常容易做的东西，丁老仙片刻不敢停歇，炼制不停，火药充足供应。

    所谓磨刀不误砍柴工，整整一下午的功夫，王远几人便造出了大量的爆竹。

    绝情谷的竹林，也被王远祸害的干干净净。

    由于一次性滥砍滥伐，竹林进入了刷新冷却，再次生长出来得需要半个月的时间。

    对此感到最不满的不是王远，而是王远座下太极熊，这和尚一下午就霍霍了它一个月的口粮，简直不是人。

    《大武仙》这个游戏还是非常提倡环境保护的。

    轻微破坏的环境，很快就会刷新，若是被一次性毁灭，再次刷新就得等上很久。

    当初黑风山被王远一群人烧光以后，足足恢复了三个多月，才刷新成原来的样子，由此可见放火烧山是多么可恶的行为，爱护环境，人人有责！

    王远几人这边，弹药准备的充足，杯莫停等人也收获颇丰。

    一下午的功夫，四个小队各找到了一只成年年兽。

    毕竟是活动的头一天，大家手里都没有爆竹烟花，对于成年年兽根本使不上力，所以即便是大帮派找到的年兽，一时半会也杀不了，只能拍出队伍盯着年兽，不让其他人染指。

    马里奥杯莫停几人都是高手，只找不杀，跟着大帮派圈住的年兽坐标盯梢，还是很轻松滴，就等着王远这边造出爆竹来捡漏了。

    离王远几人最近的年兽位置在长安城外，是长情子和一梦如是二人盯着的。

    王远几人离开绝情谷后，直奔长安，很快就来到了长情子和一梦如是盯梢的地点。

    此时，那年兽正悠哉悠哉散步，年兽身后，跟着十几个装备精良的玩家。

    年兽刷新点离长安城并不远，来来回回的玩家并不算少，可看到这年兽身后跟着的玩家，大家都如同什么都没看见一样，径直从年兽身边走过去，不敢动年兽一下。

    很显然，这些跟在年兽身后的玩家就是长安本地帮派的地头蛇，年兽出现在了他们划得怪区里，就成了他们的私人物品。

    现阶段的散人玩家自然是不敢招惹大帮派，而且散人玩家手里连个爆竹都没有，亦是打不动这些年兽，正因如此，大家只能无视。

    殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后，那些玩家没想到，自己盯年兽的时候，身后还有一队狗男女正盯着自己。

    “我靠！你们终于来了！我俩都跟了他们一下午了！”

    见王远几人赶到，长情子如获大赦。

    为什么玩游戏？还不是因为无聊！

    散步本就是很无聊的事，何况是在游戏里散步。

    长情子就牛逼了，他是看别人散步，一看就是一下午，有多枯燥自是可想而知。

    “男女搭配干活还累？你死去吧！”王远冲长情子竖了个中指，然后把目光落在了不远处的年兽身上。

    “这是那个行会？”王远问长情子道。

    “秦淮两岸！这个帮派……”

    “不用跟我说他们帮派牛不牛逼！”

    长情子是个做事很周全的人，盯梢的时候已经把对手查了个透彻，此时王远问起，长情子刚要介绍一通，便被王远打断：“他们在牛逼，能比得上万圣山？”

    “比不上！”

    长情子连连摇头。

    “那不就得了！”

    王远微微一笑，走上前去，隔着老远就大声道：“万圣山功德无量在此！闲杂人等滚开！”

    王远身法可不慢，话音落下，王远已经来到了年兽跟前，抬手一掌就拍在了其中一个武当派玩家的胸口。

    “！！！？？？”

    这突如其来的攻击，把秦淮两岸众玩家吓了一跳，回过神来的时候，队伍里那武当玩家已经被王远一掌拍成了尸体。

    看了一眼死去的队友，秦淮两岸众人虽然愤怒至极，却也没敢还手。

    讲道理，冒充万圣山这事并不罕见，可是实力如此强悍的，还是第一个。

    万圣山之所以强大，就是因为万圣山高手如云。

    强横的修为，再加上自称万圣山第一少林高手功德无量，这一下即便是假的也成了真的。

    秦淮两岸在长安城或许是个地头蛇，可在万圣山面前，显然上不了什么台面。

    众人自然只能吃个哑巴亏，在大和尚的淫威下，只得忍气吞声的低头离开。

    出来混迟早要还的，你圈练级区就是因为你觉得自己拳头大，现在被拳头更大的帮派抢了怪，也不能有丝毫怨言。