    “根生，你帮婶子揉一揉嘛！”李翠娥的声音极为娇软，比王根生手里摸的东西还要柔软一些。

    王根生幽幽道：“婶子，这大庭广众的，多不好，要不晚上我上你家去。”

    李翠娥松了手，意犹未尽的样子。

    王根生这才将手缩了回来，奶奶个腿，李翠娥是想老牛啃嫩草。

    哥可是小鲜肉，即便让人吃，也得是我的那几个老婆嘛！

    王根生狡黠的一笑，站了起来：“婶子，你也没有什么大毛病，是春心泛滥了，给我再找一个叔就好了。”

    “你个小色狼，占了婶子的便宜，就想开溜？”李翠娥啐了一句，又是一个妩媚至极。

    不大一会儿，马淑芬和村里的几个村民都来了。

    一个个显得很疲倦，还真像是拉了肚子，萎靡不振的样子。

    张铁蛋看到了王根生，不免哆嗦了一下：“根生，你咋在这里呢？”

    他还以为李翠娥要向他认错呢。

    张铁蛋认准了死理，东西看着脏，只要用水洗就可以。

    明明是水过为净，李翠娥偏偏说什么眼过为净，只是胡扯。

    “铁蛋叔，你别怕，我们今天有事说事，我也绝不会动手，停工是几个意思？”王根生沉着脸，很是不爽。

    “根生，你也看到了，我们几个人这个样子，也干不了活，昨天吃了不干净菜。”张铁蛋叹着气说道。

    “张铁蛋，你血口喷人了，我们不知道洗了多少遍，连根生看了都说很干净。”李翠娥嚷嚷了起来，感觉很委屈。

    李二狗轻轻说道：“翠娥妹子，看了就能说干净，未免显得有些牵强吧！”

    “二狗叔，你咋跟他们一样，没有脑子里，都洗了无数遍，不就是看着干净吗？”王根生有些无奈的说道。

    李二狗是桃园村出了名的老实人，咋就跟张铁蛋穿一条裤子了？

    不过，也不是很奇怪，这五个村民都是光棍。

    李二狗原本有老婆，但现在老婆死了，也加入了单身狗的行列。

    李二狗自知对王根生有所亏欠，便不再言语。

    另外几个村民却是喋喋不休，非要跟李翠娥掰扯清楚不可。

    王根生拉过了李二狗的手，把了一下脉搏。

    不过是因为吃了烈性食物。

    然后喝了凉水之类的饮品导致的腹泻。

    跟食物不卫生，压根扯不上任何关系。

    王根生拿出了随身携带了一枚银针，给他扎了几下。

    紧接着，用涅槃手替李二狗揉了揉腹部，李二狗顿时感觉轻松一截。

    李二狗好了，跟没事人一样。

    紧接着，给其他几个人也看了，很快也和李二狗一样，精神饱满。

    他们知道王根生医术高明。

    但始终觉得还是吃了李翠娥没有洗净的菜导致拉肚子，心里窝火。

    王根生不再去和他们争辩。

    而是走到了马淑芬的跟前，在马淑芬的耳边轻轻说了几句。

    马淑芬的脸一红，这是咋个意思？

    “淑芬嫂子，你只管照我的做就是了，铁蛋叔不是不服气吗，呆会我会让他心服口服的。”王根生笑了起来。

    刚才还是一脸的暗沉，什么时候，居然就阴转晴了。

    马淑芬跑回家去，将自己家自己用的马桶给拿来了。

    其实马淑芬的男人王石头也在工地干活，今天闹这件事情，也就不好意思前来。

    众人看着马淑芬拿着一个马桶来，越发是惊讶无比。

    王根生一直让马淑芬洗，洗得跟新的一样。

    不仅仅如此，还让张铁蛋几个人轮流洗，用砂纸打，最后还有热水泡了半天。

    自始至终，几个人都不知道王根生是什么意思。

    他们的手都洗红了，王根生还让继续洗。

    张铁蛋有些受不了，苦着脸说道；“根生，这已经洗得很干净了，再洗手都要秃噜皮了。”

    “铁蛋叔，这可是你说的。”王根生拿起了马桶，往里面注入了一些自身所带的清香。

    一时间，马桶一点异味也没有，表面上看着是一只马桶，干净得如同一只挑水的水桶。

    王根生再三问过了几个村民，干净了没有。

    没有人不点头的，再洗的话，连马桶的木板都要洗薄了。

    王根生听来听去。

    只不过就是张铁蛋几个人跟李翠娥在洗过为净和眼过为净的两个问题上给杠上了。

    其实双方都没有什么错，只是张铁蛋作为一个男人，跟一个女人为一件事情死缠，未免有失风度。

    另外，他还扬言要李翠娥赔偿一笔钱，这让王根生心里越发感到不快。

    马桶洗净了，依次让大家看了，甚至还闻了，一点味道也没有。

    之后，王根生就忙活开了，三下五去二，便将马桶改成了一个饭蒸。

    紧接着，便让李翠娥淘米，淘到张铁蛋几个人认为干净了为止。

    谁会想到，王根生居然用改造的饭蒸煮饭。

    不大一会功夫，米饭蒸好，一粒粒香喷喷的大米饭，看着是那么的诱人。

    王根生让马淑芬拿出了几只碗，盛了几碗。

    他的这一番操作，让张铁蛋几个人看得又是目瞪口呆。

    王根生端了一碗米饭，送到了张铁蛋的面前：“铁蛋叔，这可是你说过的洗得很干净了，那你就吃了吧！”

    张铁蛋顿时是一脸懵逼，若是没有看见，还真的就能够吃得下去。

    “铁蛋叔，你不是说洗过为净吗，你也是亲眼看机的，今天就把这碗饭给吃了，翠娥婶不跟你道歉，我跟你道歉怎么样，

    另外还会陪你一笔精神损失费，谁让翠娥婶不识大体，跟你争辩的呢？”王根生狡黠的笑着，一本正经的样子。

    李翠娥终于也明白了，王根生费了这么大的周折，原来是在帮自己。

    这米饭别说是张铁蛋，这里的任何人也是难以下咽的。

    看似马桶洗得干干净净的，但一想到这是马桶，再好的胃口也是瞬间奔溃。

    张铁蛋感到了一阵阵恶心，险些呕吐了起来。

    “铁蛋叔，你可不能这样，翠娥婶已经准备了一千元钱，准备赔偿给你。”王根生严肃的说道。

    “根生，我错了。”张铁蛋彻底认输。

