    道别黄玉娘后，周易回到地火宫闭关。

    继续向地底深处挖了三百丈，安全感大增，元婴老祖认真一击也难破坏。

    周易取出阵盘，布置好微尘、聚灵、隐匿三重阵法，方圆百丈化入指掌之间。

    “贫道绝非贪生怕死，单纯想着为修仙界留个传承！”

    从储物袋中取出一卷玉册，由金丝穿插十六枚玉简制成，类似于上古凡人记录文字的竹书。

    每根玉简表面铭刻阴文，右数第一根，正是“培元丹”字样。

    玉简中详细记录了十数种培元丹配方，分别来自不同的宗门、散修，同时记录了炼制精要，手法诀窍，是周易从诸多传承典籍中摘录下来。

    例如其中一段摘抄，记录了如何改进培元丹，全篇三百七十余字。

    末尾特意注明来历：大乾青云府孙石真人。

    这卷玉册记录了十六种丹方，全部适合炼气前期使用，摘录了数百位修士的感悟。在灵气寂灭前，丹方可以说是价值连城，现在三五颗灵石就能买到。

    自从大宗门开始抛售传承，小门派、家族视为绝密的典籍，转瞬变成了烂大街的故纸堆。

    修士聚会交易时，你若是拿传承换钱，不狠劲儿吹嘘来历再添加几个感人故事，连十个灵石都卖不到。

    原本以为是抄底的周易，短短半年过去，阵法典籍又跌了几倍。

    仙道传承，忽然就不值钱了！

    “千年之后，或许只有贫道这座藏书阁，还记得世上有这么一群人，探索仙道，追求长生。”

    周易挥手施法摄土凝石，化作丈二高方格书架，将记载丹方的玉册放进去。

    随后又取出半卷玉简，记录适合炼气中期的丹药，开始从收来的无数典籍传承中逐个摘录、汇编。这是个复杂、浩瀚的工程，即使以神识辅助，也需要漫长的时间。

    数千上万枚玉简散落在地面，涉及功法秘术修仙四艺等等，需要逐个查看按照类别划分记录。

    后续每隔几日，袁奇就会送来新的传承，即使不理解太上长老的寓意，却也不会反驳。

    袁奇此时方才明悟，当年师尊请唐长老加入宗门，实属地火宫之大幸！

    即使现在改名白云观，眼看着传承延绵不绝，愈发兴旺，甚至可能成为末法后的道门正统，浪费些许灵石也就不算什么了。

    传承典籍的价格一日三跌，无论今天什么价格收购，明天只会更低。

    人心混乱，修仙界已经接近崩溃。

    袁奇每次来送传承玉简，都会向周易汇报外面情形，大抵是走火入魔的修士越来越多。

    丹鼎宗等三大正道宗门还是要点脸面，对门下弟子加以约束，但凡有走火入魔的，也能下狠手清除。

    唯有一气宗弟子不见踪影，如同从世上消失了，所在的禹洲已经乱成一团，治下修仙家族与散修肆虐凡俗，手段比起原本魔道四宗也不差多少。

    至于暨洲、琼洲等地，本就由魔道统治无数年，那些原本归顺于正道联军的修士，转身又化作邪魔外道。

    魔道本就不是源自功法，而是心！

    心魔不灭，魔道不灭。

    当然，外面的风云变幻，与地底闭关的周易无关。

    停下功法修行后，每日就是灌溉建木、恢复法力往复循环，期间一直整理玉册。

    不知昼夜，不识岁月，不辨春秋……

    流水落花春逝去，恍恍惚惚三十年。

    玉册摆满了一个又一个书架，横成排，竖成列，仙道传承汇于百丈方圆。

    周易整理传承的时候，经常遇到曾经有交集的修士，如小丹山阵法师、胡道人酿酒诀窍、朱玉树体修美颜之法等等，林林总总，不禁引起哀思愁绪。

    “时间越久，记忆越多。”

    “这才八百年而已，待八千年八万年后，是不是走到哪里都有故人痕迹？”

    “人不能活在哀思当中，所以……合该庆贺！”

    周易身前散落密密麻麻的玉简，非但没有减少，反而越整理越多。

    三十年过去，当年祖脉喷发的最后一波灵气，在所有修士炼化下已经消耗殆尽，或许哪个犄角旮旯里存留几缕。

    现在维持修士法力的只剩下灵物，以至于传承典籍开始换金银，凡人富户都能买三五本修仙功法。

    白云观在云洲名的名声，几乎成了仙人的代名词，各地弟子收来的传承多如牛毛。

    “修仙典籍浩瀚如烟海，莫说三十年，再过三百年也不一定能整理完！”

    周易倒也不着急，整理典籍也是一种修行，潜移默化增加对仙道感悟。

    上古典籍中有记载，某大教藏书阁安度晚年的元婴道君，整理经卷数百年，一朝顿悟修成元神！

    “当下最重要的还是建木。”

    周易目光看向先天灵根建木，日夜不眠不休的催熟下，三十年已经生出了巴掌大的幼苗。树根埋在地下，幼苗露在地表，微风吹过，散发出一缕缕精纯灵气。

    “幼苗散发的灵气，勉强够供应三重阵法，我自身的修为还靠着灵石维持。”

    “十大妖王、李老怪以及这些年积攒的灵物，算计着应该能维持三四百年，也不知建木能生长到什么地步……”

    周易眉头微皱，筑基与金丹完全是两个境界，后者已经非人力能制约，即使哪天头顶落下大伊万，施展遁法也能轻易避开。

    “筑基期避世有些不安全，必须精打细算，维持金丹境界！”

    正在这时。

    翟康声音从外面传来，有要事求见。

    周易手指掐算，还未到固定见面的月末，神识扫过见只有翟康一人。

    先将建木封禁遮掩，挥手打开阵法。

    “拜见长老。”

    翟康进入微尘空间，感应到浓郁的灵气，忍不住深深呼吸几口，滋润老迈枯槁的肉身。

    随着外界灵气彻底枯竭，即使有灵石维持修为，也避免不了修为不进反退。翟康有白云观和朝廷供养，仍从筑基后期退回初期，以他的寿元跌落炼气当场寿尽身死。

    “禀报长老，不久前丹鼎宗山门解封，大部分弟子进入世俗，白云观该如何应对？”

    “世事崩溃至此，竟然连玄霄道君都镇压不住了！”

    周易沉吟片刻，吩咐道。

    “你去见广明帝，白云观欢迎丹鼎宗弟子加入，真人允诺府主，真君允诺祖师！”

