
　　作为一个根正苗红的万法兼修之人，他其实是打心眼里看不起方岳这种野路子的！十枚圣人境层次的本源丹而已，能够给他一份黄级下品的融合战法，这已经是对他莫大的恩赐了！方岳感受到了陈诺身上并未多加掩饰的傲慢。

　　他的脸色微微阴沉。

　　“陈诺大人，我的本源丹在这片天地间独一份！卖给各家的价格都是不低！仅仅一部黄级下品层次的融合战法想要换走我手中的十枚本源丹这似乎是有些太苛刻了吧！”

　　方岳的脸上浮现出了淡淡的笑容，但是在笑容中还有着一丝讥讽嘲笑的味道。

　　这融合战法虽然珍贵，但是既然能够分出明确的品级，就证明已经成为了一个明确的系统，绝非是一家之物。

　　方岳可以从陈诺的手中获得，也能够从其他人的手中得到。

　　可是这本源丹却是在这片天地间中只有方岳能够炼制出来，属于是垄断的地位。

　　这身份归身份，生意是生意！如今陈诺对方岳在生意方面可是没有丝毫的优势存在！听到方岳的话，陈诺的脸上露出了一抹难看的神色。

　　“方岳，你知道自己这是在做什么？

　　我这次来代表的并非是我自己而是整个万法兼修一脉的意志，你对我趁火打劫，这就是在自绝后路！以后注定会遭到万法兼修一脉的排挤，无法加入其中！”

　　陈诺似乎是要将自己的骄傲坚持到底！他再次开口，更为明显的对方岳要挟说道。

　　“万法兼修一脉，不能加入就不能加入！如果这一脉中都是你这种目中无人的傻叉，加入到这一脉中反而是拉低了我的智商！”

　　方岳反唇相讥，让陈诺更加的恼羞成怒！“方岳这是你自己的选择，你拒绝了万法兼修一脉的邀请，注定你会后悔的！”

　　陈诺不再多说，拂袖而去！看着陈诺离开的背影，方岳的心中微叹。

　　这陈诺太骄傲，骄傲到他已经迷失了自己的位置。

　　万法兼修如何？

　　懂得融合战法又如何？

　　这个世界上最关键，最根本的还是寿元和实力啊！对于陈诺的威胁，方岳并不担心，因为他本来也没有打算万法兼修一脉，有人的地方就有江湖。

　　这万法兼修一脉的内部未必平和，人数越多，有派系的几率就是越大。

　　方岳最近的任务是除掉体内的杂质，让这具分身更进一步，迈入到圣人境的层次。

　　世人对于万法兼修其实是有误解的，方岳的本尊无法踏入到圣人境的层次但却并不代表分身会受到这样的限制。

　　他的所有分身都是以某一种法门作为主修，走的是单一之道修行的路数，万法，继承的是本尊的记忆和手段，虽然能够施展出来，但却并不计入自身的修行体系。

　　若是分身入圣，那本尊也将得到一定的力量反馈，他昔日的毁灭魔族的分身便是如此。

　　如今，巫修一脉的分身也已经踏入到了圣人境的层次，并且还是圣人境第八层的修为！不过，这具血肉分身想要踏入到圣人境的层次定然不会平静，因为这具分身的底蕴太深，纵然是能够顺利晋升过程中也会遭遇天地之力的阻击！这点方岳的心中早就有了准备！“人盟令牌，告诉我人盟的秘法宝库中有万法兼修一脉中融合战法的记载吗？”

　　方岳深吸了一口气，虽然没报太大的希望，但是方岳还是向人盟令牌发起了询问。

　　“有！关于融合秘法的信息记载一共有三千二百一十七条，根据信息的等级不同，目前您可以读取的数目为八百二十一条，其中七条为免费消息，八百一十四条需要贡献点进行兑换！”

　　人盟的令牌很快给出了答案。ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳不由得心思微微一动。

　　看来这人盟的成员的身份登记还是挺重要的！许多消息都需要要足够的身份级别才能够读取！“将那七条免费的消息给我调取出来！”

　　方岳对人盟令牌下达了指令。

　　令牌中，七条消息很快浮现在方岳的眼前。

　　这七条的消息侧重点不同略有重复，但是大致的意思是对融合战法进行了简单的介绍。

　　首先，融合战法乃是五个文明纪元前的一位万法兼修的前辈所创立出来的，并非是这个文明纪元中的独创。

　　融合战法分为两种，一种属于是古战法，乃是之前的几个文明时代的先人创建出来的，一种属于是现世法，属于是这个文明时代的人创建出来的！古战法多数都是从遗迹中出土出来的。

　　目前，阴间之中，万法兼修的流派一共有七个，分别散落在阴间的不同的地域之中。

　　但是融合战法却是在各大势力中都有保留，只是其中的内容多少不同！人盟之中也有关于融合战法的记载！方岳再次查询人盟中的融合战法，果然人盟中一共有五千二百部融合战法，其中三千二百部都属于是古战法，只有两千部是这个文明时代创立出来的！融合战法在宇宙洪荒，天地玄黄八个大级别之外还有一个更基础的级别，乃是一到九品的基础性的融合战法！这些融合战法不入流，但却是修行更高等融合战法的基础所在！“那个陈诺果然是不安好心，他居然没有将这么关键的消息告诉我，万行高楼从地起，如果不修行基础战法，而直接修行古战法和现世法的话，对于修行者而言肯定会出现诸多的隐患！”

　　方岳对于陈诺的好感消散殆尽，取而代之的是浓浓的恶感。

　　兑换基础性的融合战法需要的功勋点从少到多。

　　方岳首先兑换了一部一品的基础性的融合战法。

　　这部融合战法名为刀影，乃是刀之大道，影之大道与术法一脉的融合！刀之大道和影之大道都属于是战士一脉的修行法门而术法一脉与之格格不入！有人走武术兼修的路数，但是多数都是两种法门泾渭分明，并不融合！而有了这门刀影，这武术两道不同的法门便是可以合二为一施展出难以想象的威力！方岳将两种法门静静参悟。

　　然后以刀影作为契合点。

　　他倏然并指，猛然挥斩。

　　他的双指幻化出了一层刀光，刀出影随。

　　这刀光在明，影子在暗，能够发出双重的攻击！而在更为隐秘的角落里，天地间元气调动，法则波动，最终可以形成第三层的攻击。

　　“三层攻击！这就是最粗浅的融合战法吗？

　　三种不同的手段强行的捏在了一起，虽然能够出其不意攻其不备！但是距离我想象中的融合……还有很大的差距！”

　　方岳蹙眉。

　　他很快便是将刀影的诀窍掌握住了！同时，他可以推算出许多类似的融合战法，这是一条新的思路，战法不重要，而是思路更重要。

　　“人盟令牌再给我兑换第二层的基础融合战法！”

　　方岳向人盟令牌开口。

　　人盟令牌中光芒闪烁。

　　“刀影，进阶版，兑换需要人盟三级成员身份，100黑铁功勋！”

　　“兑换！”

　　这基础层次的融合战法或许流传很广，所以价格并不很高。

　　而且刀影，进阶版的刀影，分着卖，这创建刀影之人似乎是有点意思。

　　方岳阅读新的融合战法，他很快就是眉宇舒展有了一丝小小的收获。

　　果然，第一层的融合战法只是入门而已，还算不上是真正的融合战法。

　　这第二层的融合战法已经是以术法为契机，催动战法秘术！方岳意念闪烁，虚空中一柄战刀成型，战刀倏然挥斩而动。

　　刀光，刀影融合为一！战刀落下，轰落在了一座不远处的沙丘上面。

　　战刀炸裂，撕裂虚空，都是刀光斩下，刀影紧随！“三力合一！这已经是有点样子了！虽然没有了那种层层叠叠，攻其不备的感觉，但是三力合一，施展出来的威力却是大了许多！第一层融合粗浅，重在攻击的连续性，第二层融合稍深，重在爆发，一招致命！”

　　方岳分析出了其中的利弊，随后便是微微缄默。

　　因为他的脑海中浮现出了一些特殊的念头。

　　“这次陈诺来我这里索要本源丹，他的目的到底是为了什么？

　　这本源丹，一共有两种功效，一种是疗伤，一种是恢复元气！疗伤的话，其实很多其他的丹药都可以取代，哪怕是一些道伤以万法兼修的手段也能够轻易治疗！而恢复元气的手段，虽然也有不少，但是都没有本源丹干脆和直接！”

　　方岳的思路中断，从融合战法转移到了本源丹上。

　　不是他多想，而是黑魔族已经给他做出了示范。

　　巴迪……罗斯特……一些零散的信息在他的脑海中被逐渐的串联起来。

　　“这次天封地绝可能就是一个天大的局！局中，人族入局，也在布局！万法需要本源丹……天下会也需要本源丹！这些本源丹或许是为了给手下的圣人疗伤，但是更可能的是为了让一些沉睡或者陨落的天才复苏后恢复元气，再战天下！而这些或许只是这大局的冰山一角，或许如今的局变成了什么模样，连那些布局者自己都不清楚了！”

　　方岳苦笑，他这才明白，不知不觉，自己已经被搅入到了局中！他以古方的身份炼制出了本源丹，这已经是入局的开始。

　　若是想要让那些沉睡或者刚刚复活之人快速的恢复修为的话，这本源丹将是不可或缺之物！“逃，逃的掉吗？

　　我古方的身份已经曝光，既然连陈诺都知道了，那么万族的人很快也就要知道了！到时候，我便是众矢之的，稍微文雅点的，或许还能够用资源兑换，而霸道的族群，恐怕会将我直接抢走，充当丹奴或许源源不断的本源丹！”

　　“本来只是想要提升一下自己的价值，但谁曾想到，最终把自己都给搭进去了！不过，别人能够布局，难道我就不能吗？

　　黑魔族已经复活了一个罗斯特，可能很快还会有第二个，第三个，乃至第十个罗斯特！天才复苏，到时候他们肯定需要大量的本源丹，圣人境层次的本源丹的药效或许还不够，可能大圣境，乃至虚仙境层次的本源丹才能够支撑他们恢复到全盛时期的状态！”

　　方岳的眼珠一转，顿时间想出了一条毒计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十三章 刀影免费阅读。https://xs.23sk.com 