
苏炳善掏出钥匙，小心翼翼的打开了门。

墨宗然警惕的四下看了看，一脚将苏炳善踹了进去……毫无防备的苏炳善，立刻摔了个狗吃屎，惨兮兮的趴在地上。

“皇上……”

他回过头，委屈的看着墨宗然。

“好，解除危机。”

墨宗然这才松了一口气，风度翩翩的整理了一下衣襟与衣袖，背着双手大摇大摆的进了永寿宫。

苏炳善无语。

他这是前世做了什么孽！

永寿宫漆黑一片。

墨宗然满腹狐疑，“德妃呢？”

苏炳善从地上爬起来，跟上，“奴才也不知！方才奴才出宫时，还听到德妃娘娘大动肝火呢！”

墨宗然摸黑进了寝殿。

刚进门，就见李嬷嬷轻手轻脚的出来。

见是墨宗然回来了……

李嬷嬷顿时激动地老泪纵横，“皇上您可算回来了！”

“德妃呢？”

墨宗然又问。

李嬷嬷忙指着内殿，“娘娘今儿累了，刚刚睡下呢！”

太累了？

墨宗然表示很疑惑。

他今儿将德妃禁足永寿宫，她连宫门都出不去，想必也什么都做不了吧。好端端的，怎么会累坏？

“怎么回事？”

“皇上，出去说话吧，免得娘娘醒了，又是一场劫难！”

李嬷嬷咂舌。

她的语气虽有些夸张，但也差不了多少了。

出了寝殿，李嬷嬷吩咐宫人点了灯。

“皇上有所不知，今日您将娘娘锁在永寿宫，娘娘可气疯了！”

天知道，德妃欢天喜地的去更衣，换上了她最喜欢的衣裙。精心装扮一番，再出来时……宫门居然上锁了？！

德妃从起初的大呼大喊，到破口大骂。

苏炳善在门外，小心翼翼的说皇上下令将德妃禁足一日……

这像是捅了马蜂窝似的。

德妃暴走，砸了满宫上下。

砸累了，休息了半日。

“午休后，娘娘拿着鸡毛掸子，非要让小云子教她习武！”

小云子是永寿宫伺候的小太监，会些拳脚功夫。

见墨宗然面容纠结，李嬷嬷便知道，他已经猜到德妃习武想干什么了……无非就是要狠狠的揍他一顿出气！

“习武一下午，娘娘累极。”

李嬷嬷又道，“晚膳后，梳洗更衣，娘娘很快就睡着了。”

“哦，原来如此。”

墨宗然恍然大悟。

难怪李嬷嬷说德妃是太累了，这么一听，果然是太累了……

“既然累了，就让她好好歇息吧！”

墨宗然起身，“朕回勤政殿了。”

刚出永寿宫，苏炳善欲言又止，“皇上，您逃得过初一，也躲不过十五！明儿个，娘娘总是要醒来的！”

休息一晚，养足精神。

明日一早，勤政殿见。

到那时，德妃精力充沛，只怕吃亏的是自家皇上……

墨宗然脚步一顿。

他回头看了一眼黑漆漆的永寿宫，不假思索，“那就将德妃再禁足一日！等他什么时候气儿消了，再解除禁足。”

苏炳善：“……皇上，如此只怕娘娘一辈子都无法消气儿了。”

越禁足，德妃会越生气！

“那你说怎么办？”

墨宗然斜眼看着他。

苏炳善讪笑，“奴才是个太监，哪里会哄女孩子高兴啊？”

“朕给你赐个宫女做对食怎么样？”

墨宗然挑眉。

苏炳善心里一喜，但不好意思的羞红了脸，“皇上，这不好吧？先皇留有遗训，宫内太监不可……”

“朕随口一说，你激动什么？”

墨宗然轻哼一声。

他背着双手，慢吞吞的回勤政殿，“小苏子，难不成你是动了春心了？”

“看上哪个宫女了？”

苏炳善害羞，“奴才没有……”

“朕瞧着李嬷嬷不错，赏给你做对食吧？”

方才还扭扭捏捏、羞红了脸的苏炳善，顿时老脸一白，“皇上，您不是在开玩笑吧？！”

“你说呢？”

“皇上，这个玩笑一点都不好笑！”

夜色下，主仆二人的身影，消失在御花园……

……

次日一早，宫里又沸腾了。

德妃被皇上禁足了！

赵皇后被禁足，德妃被禁足……如今掌管后宫的人，是德妃与淑妃。

德妃一被禁足，掌权之人，便知剩淑妃了！

一早，各宫妃嫔便前往淑妃宫里给她请安。

看着底下一众美人儿，淑妃的虚荣心已经到达了顶峰。

面对众妃嫔的恭维，她开始飘飘然，只觉得自己就是皇后娘娘了……

“诸位姐妹，可知道德妃为何被皇上禁足？这个消息实在是太突然了，本宫很同情德妃妹妹呢。”

淑妃端着茶杯，一脸惋惜。

德妃妹妹？

听到这个称呼，众妃嫔面面相觑。

淑妃这是已经飞上云端了吗？

倒是有识眼色的，立刻开口说道，“德妃那性子，皇上能容忍这二十多年，已经是个奇迹了！”

“这一次被禁足，绝对又是惹怒了皇上。”

“恐怕这一次，她再无法翻身了！”

“是啊，如今淑妃娘娘独掌后宫，可见是皇上心尖儿上的人呢！”

面对大家的恭维，淑妃更是晕乎乎的。

她总算体会了一把，做“皇后”、与做“宠妃”的感觉。

爽！

真是太爽了！

“娘娘，如今德妃倒台，娘娘不如趁机做点什么。彻底将德妃打入冷宫！以免她翻身之日，又会跟娘娘过不去！”

有人献计。

淑妃眯眼，“这话可不能胡说，被皇上听到，你有几个脑袋够砍？”

不过，这句话却在她心头扎了根。

遣散众妃嫔后，淑妃开始思索这句话的可行之处。

思来想去，她决定先从云绾宁下手。

德妃已经被禁足，算不上什么威胁。

可云绾宁……

是德妃身后最强有力的一股子势力！

若不将云绾宁除掉的话，她一张利嘴在皇上面前叨叨几句，德妃很快就能复宠……斩草要除根！

淑妃将算计，打到了云绾宁头上。

她与云绾宁没什么往来。

这臭丫头跟后宫妃嫔，也向来生疏。

平白接近她，肯定会打草惊蛇。

平日里与云绾宁有来往的人，也就那么几个。

南宫月与秦似雪，都是赵皇后的儿媳妇。

南宫月性子温吞，不好使；

秦似雪本就与云绾宁有仇，她倒是极好的选择。不过她如今被禁足，也从营王妃变成了不起眼的三王妃。

五公主墨悠悠两耳不闻窗外事，九公主墨飞飞是德妃的亲生女儿。

两人都不可用！

思来想去，淑妃脑海中，也只想到了一人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148170"  chaptername="第296章  斩草要除根！">加入书签</a>
</div>
