    自从陆离醒过来一次以后，又睡了半天，林浩呢，一直在旁边看着，顺便在手机上看着李欣给他发来的消息。

    　　果然在鹰酱家发布了将星空科技列入实体清单的消息以后。

    　　第二天，兔子家的外交兔就出面表态，反对鹰酱家这一行动，并召见了鹰酱家驻华鹰酱，表示了抗议。

    　　商务兔也召开了记者招待会，对于鹰酱家的这一野蛮无理的行为表示谴责，并且宣布我们自己家的负面企业清单也会在适当时间公布。

    　　在国家层面给予了支持，这样星空科技就能放手开干了。

    　　在病房里，陆离刚刚醒了过来，就是一直不好意思的看着林浩。

    　　林浩有点疑惑，难道是饿了吗？

    　　“林浩，那个我，嗯，有点憋不住了，想上厕所。”陆离就是被憋醒的，自己又不能动，也不好意思要林浩帮忙，两个人虽然熟系，但也没熟到这个地步。

    　　明白陆离的意思，林浩嘴角微笑着出去找了护士帮忙。

    　　弄了陆离一个大红脸。

    　　陆离脚踝骨折了以后一直在医院呆了3天才出院，本来还应该呆两天的。

    　　就是陆离觉得尴尬，生活也不方便，只好出院，定期来复查就好。

    　　回去两人也是坐的高铁，因为陆离行动不便，飞机太麻烦了。

    　　到家以后，陆离立刻从轮椅上跳了起来，一瘸一拐的跳到沙发上。

    　　“哈，还是家里舒服，医院呆着太难受了。”陆离脚上绑着固定器，躺在沙发上。

    　　“刚做完手术，小心把刀口动到了，注意一些。”林浩在换药的时候看过那个刀口，在脚踝上，有点长。

    　　“放心好了，都不疼了，就是不知道以后会不会留下疤。”陆离又多愁善感了起来。

    　　林浩走过去，敲了敲陆离的头，“你都有老公了，有疤怎么了难道还想去撩小哥哥吗？”

    　　“没有啦，不是有疤不好看嘛。”

    　　“放心好了，医生说过，痕迹会很浅的，基本看不出来。”林浩只好安慰着说。

    　　陆离这才有点开心了起来，不过想到了什么，又有点担心，“林浩，你公司没事吧，我看新闻，影响很大呀，你不用照顾我了，快回去吧。”

    　　“没事，公司有解决办法，而且李欣一直在盯着，放心好了，我过几天会回去的。”林浩收拾着从医院带回来的药。

    　　“你啊，好好养着，别胡思乱想了，我先去做饭，待会就吃。”

    　　“嗯嗯，在医院的健康餐一点都不好吃，尤其是没有你做的好吃。”

    　　林浩拿起菜向着厨房走了过去。

    　　陆离受伤的这一段时间，林浩一直在身边，只是今天是公司年会的日子，林浩必须得出席。

    　　想了想，陆离也呆在家里好几天了，再呆会闷坏的，心情也不好，干脆带着陆离一起去年会，还开心一点，自己也能陪着。

    　　等到了晚上6点，两个人一起来到了金陵市奥体中心，这次公司干脆包了一个体育场来办年会，规模很大。

    　　这次年会表演在各大平台开设了直播间，此时此刻，直播间里有很多人一同在观看着表演。

    　　体育场是封闭的，有中央空调，大家也不觉得冷，晚上7点，年会准时开始。

    　　陆离坐在轮椅上被林浩推着来到了现场。

    　　跟李欣他们打了招呼，便用毯子把陆离的腿盖好了以后，林浩也坐好看了起来。

    　　首先就是开场表演，由脚盆鸡女子组合带来的极乐净土，点燃了整个会场气氛。

    　　果然公司里众多男生都是气氛组，在观众席喊的特别卖力。

    　　节目依次进行着，印象深刻的有花泽香菜带来的《恋爱循环》，声音出来时，大家都激动坏了。

    　　就林浩正襟危坐在下面，旁边陆离看着呢，不过看到陆离看的挺开心的，林浩心情也好了起来。

    　　当然全场最受期待的还是郭老师跟于老师带来的相声了。

    　　“大家好，我们很高兴能够来到现场为大家表演节目。”

    　　“啊，对”于老师捧着说。

    　　“我还是那个说相声的小学生，我叫郭德纲。”说完郭老师朝着于老师的方向指了一下。

    　　“我今天来啊。”

    　　“您要是不想介绍我就不用比划那一下。”

    　　“怎么可能呢，来，我介绍一下，这位就是我们的驴老师”

    　　“什么呀，我姓于，单勾于。”

    　　“哦，姓于，名谦，字麒麟。”

    　　“什么呀，没有那字，就叫于谦，我什么时候跟你儿子一个字了。”

    　　“哦，是是是，哈哈，很好，没有字。于，于鞭老师”

    　　台下众人哈哈大笑，林浩跟陆离笑的也很开心。

    　　一晚上欢声笑语，后续还有汉服舞蹈以及cosplay表演，更有古典乐器合奏。

    　　最高潮就是钢琴与唢呐合奏，唢呐来了一段百鸟朝凤，让大家精神一震。

    　　不愧是从出生吹到下葬的乐器，魅力极大。

    　　照例年会表演节目里有一段吐槽老板的说唱，从新东方流传出来以后，各家公司都在学习，星空科技也不例外。

    　　本来林浩以为只是娱乐性的表演没有当成一回事，但是当听到说加班到11点钟的时候，出公司都打不到车，尤其是女生。

    　　虽然加班时间的打车费用会报销，但是从9点打到晚上11点都排不上号，回家难成了问题。

    　　对于这个，林浩直接看向了李欣，他负责管理行政工作，这些属于他的责任，这让李欣的脸也很难看。

    　　还有一些财务报销流程太多，太复杂的问题，以及公司会议很多，老板只知道让员工加班的问题，很多人一直是996的工作状态。

    　　林浩转身让助理把每一条吐槽内容都记了下来，他回去要细细的看。

    　　为什么这些问题管理层主动发现不了，虽然都是一些小问题，也不是星空科技独有的。

    　　但是问题一直有，而且没有人能找到，现在在节目中被吐槽出来，就是管理层的问题了。

    　　后面的表演内容，林浩已经看不下去了，千里之堤溃于蚁穴，任何细节都不能放过。

    　　当场跟李欣讨论起来，看问题怎么解决，能现在解决的，就现在解决，现在解决不了的，过年以前全部解决掉。

    　　林浩此时有点生气，虽然他平时不负责管理工作，跟员工接触的机会也少，但是没有及时发现问题就是林浩的责任。

    　　节目都表演结束以后，林浩带着管理团队所有人上台。

    　　林浩站在最前面讲着：“首先要感谢大家这一年的努力，让星空科技的营收突破了900亿，也让我们由当时20个人的小团队，发展到了现在的上千人。

    　　公司一路走来，遇到的困难和问题不断，但是我们都把它解决掉了。

    　　现在在公司现在遇到最大的危机，我们全体上下更不应该放弃，危机，有危就有机，机遇就在我们眼前，我代表星空科技全体管理层感谢大家的努力。

    　　还有大家刚刚提到的问题，我已经安排好了，现在能够解决的问题，明天晚上以前全部解决，现在解决不了的问题，在春节以前全部解决。

    　　请大家相信我们，拭目以待。”

    　　台下众人以为这种吐槽节目就是玩笑而已，没想到林浩竟然认真了，听到明天晚上一些问题就能解决，顿时纷纷起身鼓起掌来。

    　　林浩讲完，下了台，朝着陆离走来，晚上寒气重，陆离身体还在恢复，不能感冒，就带着她回家了。

    　　在车上，陆离刷着微博，笑着说：“林浩，你看，晚上表演的那个吐槽节目上热搜了，底下的评论笑死了。

    　　这一条最搞笑了，说节目策划晚上就得写辞职信了。”

    　　林浩也凑拉过来，看着评论，“怎么会呢，我还要好好的感谢一下这位策划，也怪我平时偷懒没有管理公司。”

    　　“好了，你已经够辛苦的了，别太累了。”陆离看林浩情绪不高，安慰着说到。

    　　回到家以后，把陆离从轮椅上抱到床上休息，自己则回到书房临时召开了会议。

    　　看着在线上的众人，林浩也吐槽自己说：“人家员工抱怨开的会多，我就在想是不是我每次有事都在开会，浪费大家时间。”众人笑而不语。

    　　“好了，不说笑了，今天晚上的问题一共找到27条，那我们就一条条的解决。

    　　首先就是下班坐车的问题，虽然有一部分人有汽车，但是大部分员工还是乘坐公共交通工具来上班。

    　　这个问题一定要解决，本来加班就晚了，结果回到家已经1，2点钟了，长此以往，又有谁会愿意在公司工作。

    　　行政部要拿出一个办法来，跟技术部门合作，看怎么高效的将所有人安全送回家。”

    　　李欣直接点头，回复没问题，“我已经有初步计划了，我们将借鉴其他公司的处理办法，利用大巴将每个人送到家。

    　　明天上午就规划路线，以及联系租车公司。”

    　　林浩点了点头，“这还不错，这件事是手头最容易解决的事情了，员工都在看着，一定要办好。

    　　还有我并不鼓励在公司加班，让技术部跟行政部做一个方案出来，看怎么结合我们的工作APP，实习远处办公，让大家可以有更多时间陪伴家人。”

    　　“各位也一样，家人同样重要，我可不想在媒体上看到你们的绯闻，当然前提是在不影响公司的情况下。”

    　　林浩把这件事情说完就结束会议了，后面的问题要循序渐进的解决，急不得。

    　　本来他一直觉得加班挺好的，直到陆离出事了以后，他慌了，回想起来，今年一年，两个人在一起的时间，数的过来。

    　　公司现在步入了正轨，自己也能够多过过二人世界。

