    李之玉看着韩沛这个样子，顿时觉得脑袋疼，“不要在我跟前儿耍宝了，去赶紧给哥哥和弟弟收拾一下，妈妈去给你们做饭，你们有没有什么想吃的？”

    一提起吃，韩沛的兴致立马就来了，“娘！我晚上想吃溜肉段。”

    瞧见没，都急得喊娘了。

    李之玉听完，抻了抻他的耳朵，“还溜肉段儿，你信不信我把你溜了！你倒挺会点菜，行了，想你也说不出个一二三四五，还是我自个儿看着办。”

    要让这死孩子点菜，没俩小时，李之玉都折腾不完，为了节省时间，李之玉决定弄点儿既快又省事儿的。

    西红柿打卤面最合适。

    李之玉见韩穆怀韩沛还有韩波几个都在收拾行李，他赶紧下楼和了一块面，然后做了一个西红柿鸡蛋卤。

    一边做饭李之玉一边想。

    现在已经是了一九七五年了，韩波已经十一岁了，韩沛七岁，两人差了整整四岁。

    小波马上就要上初中了，韩沛还在上三年级，也得亏了是这个孩子学习成绩，好上学也早，要不然还在一年级磨蹭呢。

    当然，现在就连他们家最小的韩潇也已经从托儿所上到幼儿园了。

    从李之玉刚来时候的一个干巴瘦的小孩，摇身一变长成一个身高快一米二的大朋友了。

    李之玉只记得上辈子他妈跟他说过，应该一九七七年恢复高考，具体的是什么时候，他当时根本就没有往脑子里放。

    再说了，他们家的孩子还都小，就算恢复高考也轮不着他们。

    李之玉从来没关心过这些，倒是最近韩穆怀有意无意的提起过，话里话外看来想问李之玉还想不想上上学。

    李之玉被他这个想法惊得头皮发麻，每次韩穆怀一说起这个话题，他就开始打岔。

    李之玉做好手里的鸡蛋西红柿卤，就赶紧上楼去找韩穆怀。

    面都醒好了，再不擀面条，就醒过劲儿了。

    韩穆怀听了，赶紧把手里的活交给李之玉，下楼去擀面条。

    “妈，你看我爸，绝对的好男人。”韩沛看着韩穆怀的背影离远了，慢慢的凑到李之玉身边偷偷的说道。

    李之玉听完这话翻了个白眼儿，笑着问：“你个小屁孩子知道什么叫好男人么。”

    “嘿，妈，你还别不信，我同学可都说了，他们的爸爸回家，就床上一坐等着他妈给把饭给做好端过去吃。

    你再看我爸，在家大部分时间都是我爸做饭吧，您这么忙，忙起来你的衣服都是我爸洗。

    啊，当然了，你的衣服也一直都是我爸洗，只要我爸有空。

    就这这还不叫好男人呀。”

    韩沛偷偷的看着李之玉的表情，心道他妈这要求也太高了。

    李之玉伸出一根手指头，戳了戳韩沛凑过来的大脑袋，忍着笑说道：“你就这么了解别人家的爸爸？你光看见你爸干活了，没看见妈干活是不是？合着你爸干点活这就是好男人了？”

    韩沛一听这话急了，就这还不是好男人？

