第四二九章若是千世宗不智，那就是自取灭亡

可是当他转过头来的时候，脸上的表情有些无奈，同时也松了一口气，一个绝美的笑脸出现在自己面前。

而且看着自己的眼睛之中，带着一丝丝捉弄自己的神色，这人就是刚刚赶来的林星月，她是随着修罗神殿之人的气息追来的。

他也感应到了千世宗宗主的气息，同时也是感应到林清尘的气息在附近，虽然很微弱，可是却依然瞒不过她。

就在修罗神殿的强者离开以后，发现林清尘还在那里躲着，就想看看他到底在搞什么鬼，后来总算是看明白了。

也就有了接下来的一幕，她就是想趁机试试，自己这小侄儿会是什么反应，结果很满意，开心的不得了。

就在林清尘想要开口说什么的时候，直接托着林清尘离开了，直到离开了很远的距离，才松开他。

“看你高兴的，这次你总算是如愿以偿了吧，要想的东西不费吹灰之力就到手了。”

“不过这件事情之后，你可要好好的谋划一下了，之后肯定会有一场风波，到时候一个处理不好，就有可能提前开战。”

“现在的圣天宗，还不是其他势力的对手，别说是修罗神殿了，就算是千世宗和悬空山，都不是那么好应付的。”

林星月在这个时候不忘记提醒林清尘，现在高兴的有点太早了，有了灵石，还得有时间给你去发展。

眼下虽然是已经得到了他所缺少的东西，可是还有更重要的呢，那就是对于他们来说的发展时间，安稳的发展时间。

毕竟经过这件事情之后，各个势力之前的仇恨更大了，修罗神殿和悬空山什么都没有得到，还损失了大批的强者。

千世宗更是如此，就连背后势力支援的灵石都丢失了，必不能就这么算了，肯定要有一番行动的。

就算是灵石找不回来了，那也得找回之前被众多势力欺负的颜面，这一点是无论如何都避免不了的。

甚至有可能直接就开战了，因为他们可能不愿意在等了，背后势力支援的灵石没了，那就发展的慢了。

三年时间，在这种强压的环境下，已经足够各自势力的强者提升很多的实力了，至少三年之后地灵境界的强者会涌现出一大批。

千世宗会任由这种情况发生吗，根本不可能，别的势力都在快速的变强，只有他们依然这么缓慢，这是致命的。

二十亿上品灵石，就算是他们背后的势力，也不可能轻易的在拿出来一部分，这不是一个小数目。

因为他们背后的势力，也是有敌人的，他们自己也需要大量的资源来支撑，哪有更多的灵石再支援一次。

要是之前只是林清尘他们两个暗中斩杀千世宗的宗主，那还不至于有这么严重的后果，因为千世宗的人没有足够的理由。

他们没有摆在明面上的证据，不可能对对着任何一个势力开战，哪怕是他们怀疑是谁干的，没有证据都不能这么做。

因为可以怀疑的人多了，不仅是圣天宗，还有悬空山，也还有其他的一些强者，都是有可能的。

他们千世宗是不可能对着所有怀疑的对象出手的，也没有足够的实力去支撑他们这么做。

现在就不一样了，最起码来说，他们对付悬空山是有足够的理由的，毕竟表面上看来是悬空山理亏。

就算不是悬空山最终抢了他们的灵石，那也都不重要了，重要的是，他们千世宗的东西没了，起因就是悬空山的追杀。

一旦千世宗选择跟悬空山开战，到时候势必会牵连更多，所谓牵一发而动全身，其实就是这么个道理。

要真的是现在开战了，吃亏的不是千世宗，只能是刚成立的圣天宗，还有月寒谷以及战神殿三大势力。

毕竟他们三家最强者就一个林星月，甚至蓝魅儿都不行，因为她现在只不过是能斩杀天灵境界中期的强者。

现在浩渺洲域摆在明面上的就是这样的强者，一旦开战了，会有更强的存在出现，那就不是她能对付的了。

别说现在林星月只是在天灵境界二重天的修为，就即使她真是的修为在天灵境界后期，真正的战力在天灵境界称尊，那也不行。

她一个人能护住多少，连圣天宗一宗都护不住，更别说还有两个盟友了，这不是一个人的战斗，而是各个势力的整体实力的碰撞。

况且别的势力难道就没有这种强者了吗，现在浩渺洲域的势力，对于林星月的具体战力不清楚，这一点确实不假。

可是他们圣天宗对于其他三个敌对势力，对他们暗中隐藏的，还有背后的势力又了解多少呢。

关于这一点，林星月看的比谁都清楚，因为她就是从其他地方过来的，她师尊所处的势力，就是一尊巨无霸。

同样的，跟她师尊所在势力敌对的，也是有一些的，这还只是她师尊所处的云舞洲域，还没有算上天翎洲域。

现在浩渺洲域三大势力背后的支持者，就是林星月师尊所处势力这样的存在，这一点林星月是有些了解的。

就是以现在林星月的战力，放在其师尊所在的势力，根本就排不上号，更别说众多势力强者之间的排名了。

正是因为知道这些，林星月心中才越发的担忧，不想让战端提前开启，能拖一时是一时，这是对他们圣天宗最有利的局面。

根据林星月自己得到的消息，云舞和天翎两大洲域，现在彼此之间已经开战了，只是还不知道初战的结果如何。

第一战虽说只是小规模的交手，可是也已经有天灵境界后期的强者出手了，后面不知道什么时候，就会突然爆发大战。

本来外面的势力是想着，要是他们的那边的战局陷入僵局，那就从浩渺洲域这边打开突破口，从这里建立起优势。

到那个时候，才会有天灵境界后期的强者，大量的涌入浩渺洲域之中，加入到各自支持的势力之中。

现在要是这边提前开战了，那也就意味着外面的强者也会提前进入浩渺洲域，两边一起进行。

一旦这样的情况真的发生了，圣天宗该何去何从，难道并入到别的势力麾下吗，这是不可能的，圣天宗不会是任何势力的附属。

可是自身有没有足够的实力，到时候只有一个结果，那就是在开战不久之后，就会被其他势力给踩灭了。

这一切，也就只有林星月自己知道，就连身为圣天宗宗主的林清尘都不曾知晓，因为他还够不着这一个层次。

这些也暂时不能告诉他，知道了以后就不是动力了，也是太强的压力，足以让人窒息的压力。

只要一想到，对方随便派一名，在人家势力之中，很可能都排不上名号的强者前来，就可以灭了圣天宗。

你说那是一种什么感受，恐怕只有真的面对的时候，才能知道是多么的无助和深深的无力感吧。

“姑姑放心，自然不会让他们打起来的，现在我们需要的可是时间，好不容易签订的五年之约，哪能就这么破了。”

“现在他们那些人心中正憋着一口气呢，先让他们好好的发个疯，等气消的差不多了，到时候就会理智很多。”

“他们千世宗就算是再怎么不服气，到时候也得让他们老老实实的等着，时间不到他们别想挑起大战，我决不许。”

林清尘之前其实也想到过这个问题，不过后来算是想通了，有些事情不是某一家想怎么样就怎么样的。

现在他们三家之所以打起来，无非是因为没有达到各自的目的，又损失了不少的强者，心中一时有些气不过，也放不下面子。

等他们冷静一下，自然就会知道该怎么做的，因为他们自己也都没有准备好呢，怎么可能开战呢。

修罗神殿和悬空山两大势力，现在同样也需要一段时间来整合和提升实力，现在开战对他们来说并不划算。

因为他们还有很大的提升空间，还可以继续培植更多的强者，这样才能在以后更加安全的保存下来。

难不成背后势力支援的东西都还没用呢，就着急忙慌的开战吗，那岂不是嫌自己活得太久了，还是觉得自己够强了。

他们冷静下来之后，肯定会做出理智的判断，不会因为眼前的事情乱了之前敲定下来的部署。

因为真正的算起来，他们两家其实并没有太大的损失，这些损失在三年之内完全可以补充，并且会更强。

至于那些死掉的，只怪他们自己实力不够，现在死了就死了，活下来的才是最强的，他们也可以得到更大力度的培养。

唯一想要提前开战的，整个浩渺洲域的六大势力来说，也只有他千世宗一家，他能搅动起什么风雨来。

要是千世宗一意孤行，他们的结果只有一个，那就是被其他的五大势力联手剿灭，不会有任何的意外。

林清尘已经想好了对策，只要他们千世宗敢这么干，那就只能怪他们自取灭亡了，谁也帮不了他们，他们背后的势力也不行。