    “小越，隐匿进异时空，开启时空禁锢！”

    风野信淡淡地说道。

    小越道：“明白！超越号正在前往异空间。”

    小越操作着超越号隐匿进异时空，但却在启动时空之力开启时空禁锢的时候遇到了麻烦。

    “有不知名的时空之力正在干扰时空，时空禁锢开启中断！”

    小越的声音里略显焦急。

    风野信眉头微微一蹙，回头看了一眼已经回过神来惊奇地四处打量的四个人，继而将头转回来面对着客厅的操作屏幕，轻声说道：“小越，启动全部时空之力，先将这波时空之力给抵御一阵子再说。”

    “明白。”小越闻言，立即启动了超越号的所有时空之力，和这波干扰时空的时空之力对抗起来。

    而风野信则是往客厅里面走去，坐下沙发，看了一眼我梦手里拿的格列佛游记，沉吟了片刻，说道：“我梦，现在还有一点时间你赶紧去把这个红球的数据给分析出来吧，现在有股时空之力正在干扰着这个时空可能是要修复这个时空所出现的'BUG'，而我梦，你毕竟是被召唤过来的，时空之力将会把你从这个宇宙传送回你的世界，所以你在这里停留的时间可不多了。”

    “什么？！”我梦闻言微微一惊，手里紧攥着那本格列佛游记，“EX在哪里？阿信你现在马上带我去！”

    三个小孩子也惊得站起身来，风野信带着他们往机舱的方向走去，一扇自动门打开，银白色的EX出现在五个人的眼中，同时还有一只小巧可爱的皮古蒙在EX上站着。

    风野信刚进来就看见皮古蒙站在对于它来说有几百层楼那么高的EX机上，吓得魂都快飞出来了，赶紧的跑过去，将皮古蒙抱下战斗机EX。

    而后张开手掌，一脸愠怒地看着皮古蒙说道：“皮古蒙！你怎么可以跑这么高的地方去？要是摔下来了该怎么办？”

    皮古蒙语气歉意地说道：“我只是在这里吃零食，突然看见EX有点兴奋，就，就忍不住爬上去了，阿信，我错了！”

    “知错了有用吗？下次可不许这样了，否则我就没收你的零食！听见没有！？”风野信还是有些生气，刚刚看到那么小一只皮古蒙站在那么高的地方差点没吓死他，现在捞下来了，就是该凶一凶它，让它长长记性！

    风野信的语气是皮古蒙跟了他那么久头一次听过的这么严厉，这把皮古蒙吓得够呛，虽然知道风野信这也是被自己给吓到了，担心自己出什么事，但皮古蒙还是忍不住有些委屈，更何况风野信居然还说出了要没收它零食的这么可怕的话，皮古蒙更加的委屈巴巴了。

    “我听见了……”皮古蒙垂着小脑袋一脸委屈地说道。

    “你把我差点吓了个半死说你一下现在还委屈呢，要长点记性知不知道？”风野信伸出食指轻轻地点了一下皮古蒙的小脑袋颇为无语地说道。

    看见皮古蒙“点头”，风野信便把它放在了自己的头上，皮古蒙十分娴熟地坐稳，风野信看向了我梦四个人，说道：“怎么样了？分析完了吗？”

    “嗯，已经分析完了。”我梦把红球塞回到新星勉的手上，将那本格列佛游记放在了帕尔的分析仪上，转过身看向风野信说道。

    紧接着，我梦的目光微微一瞥，投向了风野信头上的皮古蒙，笑道：“这是皮古蒙吧？你的另一只小宠物小金呢？”

    “小金？小金是谁？”风野信闻言顿时一脸懵逼，我怎么不知道我有这个……呃，小宠物？

    “啊勒？难道你现在还没有遇到小金吗？”这回是我梦一脸的懵逼了，他有一次意外在风野信的家里见到了小金，那时候小金遇到他可兴奋了，因为风野信刚刚又收获了纯真小萌宠一枚当然忍不住拉小金入坑了，所以小金一看见我梦一个兴奋越讲越多越说越扯谈，最后还说了一句，我遇到阿信的时候，皮古蒙都还没有出现呢！

    所以……

    这就尴尬了。

    风野信茫然地摇了摇头，连带着皮古蒙都是一脸的懵逼，我梦挠了挠头，笑了笑说道：“看来小金那家伙，扯起话题来什么都能让它给说成有过的事实了，还真是不能全部都相信，不过有一件事，应该还是可以相信的，那就是，阿信你其实就是奈迦奥特曼对不对？！”

    “呃。”风野信一愣，旋即无语地扶额，“照你这么说，我感觉我收养小金就是一个错误了！”

    “可是你还是收养了它。”我梦说道。

    “我能后悔吗？”风野信反问一句。

    “你要能后悔的了，我也就不知道小金了……”我梦说着说着，突然瞪大了眼睛一脸不满地看着风野信说道：“你不要转移话题啊！你就说你是不是奈迦奥特曼？”

    “我是！”风野信干干脆脆地承认，反正迟早都是会被知道的早一点就早一点嘛又没什么。

    而就在风野信话音刚落后，我梦和EX都消失了。

    风野信深深地看了一眼我梦消失的地方，转身看向三个小孩子，只见新星勉一脸失落地站在机舱门口，就算是知道了我梦会回去有了心理准备，但我梦真的回去了之后新星勉还是感觉到了心里有一阵的失落。

    而刚才看见我梦和风野信在说话自知不能插嘴的三个小朋友就自觉地远离了他们，站到了门外一直看着里面的情况，但是因为两人说话的声音并不是很大所以三个小朋友并不知道我梦和风野信都说了一些什么，但是好像风野信在说了什么之后我梦就消失了……

    “你到底和我梦说了些什么为什么他一下子就消失了？”新星勉抱着红球跑到风野信的面前抬起头盯着风野信质问道。

    风野信只是目光一闪，并没有说话。

    “主人，小越没用，只将那股修正的时空之力抵御了这么短的时间。”小越清冷而语气却略带着愧疚的意味在里面低声地说道。

    “不怪你，就连我自己也暂时抗衡不了这股修正的时空之力，也只能让它将我们视作这个世界的人而已。”风野信说道，紧接着他抬起手，时空之力运转，一条时空隧道出现在机舱里。

    风野信看向新星勉，说道：“我梦已经被时空之力的自我修正给送回到他自己的世界了，除非是他自己有能力自己过来，否则会一直被修正力给送回去，现在我把你们送回到旧厂棚里去，跟着我走吧。”

    闻言，新星勉虽然很失落，但也乖乖的跟着风野信离开了超越号，平间优和七濑理沙则是赶紧跟上，四个人回到了旧厂棚里，现在旧厂棚里一副被抢劫了一样的样子，东西摔得哪里都是。

    突然，一双手从新星勉的身后窜出，抢走了新星勉手上的红球，拿着它就跑，因为事发突然，新星勉在球被人抢走了跑到几乎不见踪影了之后才后知后觉的惊叫了一声。

    大声地说道：“不好了！红球被抢走了！红球一定是被那三个人给抢走了！”

    “行了别叫了还是赶紧去追吧！”风野信把皮古蒙从头上抱下来送回到超越号里一脸无语地白了新星勉一眼无奈地说道。

    紧接着风野信跑了出去。

    “哦对对对！我们赶紧去追！”新星勉一拍自己的脑袋，跟着风野信一起跑了出去，平间优无奈地叹了一口气，推了推自己的眼镜心里微微苦涩自己怎么就卷进来了这样一件不可思议地事情里了一下之后，也跟着跑了出去。

    而七濑理沙深深地盯着风野信和新星勉的背影看了几秒钟之后，这才跟了上去，风野信视线余光微微一瞥，在他的目光中，能看得出这个名叫七濑理沙的女孩子不简单，肯定不是普通的人类所以风野信把皮古蒙送回超越号里去就是让皮古蒙回去查查这个七濑理沙的资料而自己则是用意念跟皮古蒙架起沟通桥梁一直在聊着七濑理沙的事情。

    而事实上，七濑理沙这个女孩的确是不简单，她是这个红球的一个，怎么说呢，就是这个红球其实也有两个面而现在红球里的是黑暗面而这个七濑理沙则是红球的善良的一面所化身而成的，而她的愿望其实也很简单就是希望以后不再会有世界因为她的这个红球而毁灭了可惜并没有。

    这个世界，已经不知道是她到过的第几个世界了，自从红球出现在这个世界里，七濑理沙也知道这个世界也许也快要完了。

    七濑理沙又偷偷的瞄了新星勉一眼。不过，不知道这个世界会因为什么而毁灭呢？又或许，会因为谁而获救呢？

    时间逐渐推移，四个人还是没有找到鹿岛田浩三个人的踪迹，他们靠在围在大海边上的围栏上，望着一望无际的大海满脸地烦闷只有风野信一个人面无表情十分淡定。

    新星勉双手扒着围栏，望着大海，心情烦闷地说道：“到处都找不到他们三个人，我们现在该怎么办啊？”

