“砰！”

顿时，一声剧烈的轰鸣声传来，强大的能量余波激荡中，直接撕裂了这一方虚空，脚下的湖面湖水更是激起百丈高。

剑尘手中的九星天道剑与隐匿在虚空中的一柄黑暗神剑碰撞在一起，这是始境层次的较量，一招一式都带着天崩地裂的威力。

他们这一次交锋，碰撞时产生的那股能量波动掀飞了这处小湖内的所有湖水，使得那波光粼粼的湖面，化为了一个巨大的深坑。

一名黑衣男子被剑尘从虚空之中给逼了出来，他那一双深邃而冰冷的目光扫过剑尘，露出一抹震惊之色。

他的隐匿之法冠绝于世，只要他隐藏起来，别说是无极始境，哪怕是混元始境强者的神识扫过，都不可能发现他的藏身之处。

可是今日，他引以为傲的隐匿之法竟然在剑面前失效了，一个无极始境竟然能察觉到他的行踪，这让他感到难以置信。

“一定是巧合！”黑衣男子心中暗道，他强行压下体内那沸腾不已的气血，身躯以最快的速度飞速暴退，与此同时，黑暗法则降临，瞬间笼罩方圆千里范围，他的身影在这黑暗之中，再次消失的无影无踪。

剑尘眼中杀机强烈，这一次，他并没有闭着眼睛以神识搜寻，体内混沌之力奔腾，握在手中的九星天道剑立即幻化出一颗又一颗的虚幻星辰，散发出璀璨星光。

剑尘手握九星天道剑，直接一剑朝着黑暗虚空斩去。

这一剑斩下，虚空直接龟裂，在那璀璨的星辉照耀之下，充斥在这里的黑暗法则都是在退却。

这些星光，似拥有净化之力，能净化掉这片虚空的黑暗法则。

当然，实际上并非如此，而是剑尘这一剑的威力太强了，已经超越了黑衣男子的黑暗法则，在如此威力的九星天道剑面前，黑暗法则正被飞快的消磨掉。

剑尘这一剑，并不是斩在当前的位置，而是通过空间法则的转换，斩在了数十里之外的一处虚无空间中。

“砰！”

一声闷响传来，只见在数十里之外的一处平原中，那里的空间剧烈震荡，一柄散发出耀眼星光的半截剑尖从虚空中扫过时，立即有一名黑衣男子从血雾中跌落出来，喷出一口鲜血，身躯倒飞了出去。

他不仅隐匿的手段十分高明，就连逃命的本事同样出神入化，他在刚刚施展黑暗法则笼罩湖面时，真身便已经悄无声息的远遁了数十里。

只是，任他逃遁的手段如何的高明，在剑尘眼中都无所遁形。

“你是怎么发现我的？”黑衣男子终于忍不住的开口发问，他十分清楚自己的能力，以他掌握的种种手段，如果一心想逃的话，许多混元始境都拿他没有办法，结果今日却屡次栽在了剑尘手中，这让他感到十分不解。

虽然他知道剑尘掌握空间法则，能通过细微的空间波动感知。可他的能力根本就不会引起半点空间波动，单纯的靠空间法则，同样不可能准确无误的将他找出来。

骤然间，一股强大的威压浩浩荡荡的传来，黑衣男子顿时感觉自己的身躯一沉，周围的空间在如此庞大的威压面前，都是猛然凝固住了。

黑衣男子脸色大变，这片刻的耽误，已经使他自己被一位混元境强者给完全锁定了气息，陷入了危机之中。

这一次，黑衣男子再也没有机会逃掉了，只见一只大手从天而降，散发出令人心悸的能量风暴，封天困地，一把将黑衣男子给抓入了掌中。

“噗！”黑衣男子张口喷出漫天血雾，在这只能量大手面前，他就脆弱的如同婴孩一般，瞬间遭受重创，身躯更是被死死的禁锢在掌中，难以动弹。

这一刻，任他有神鬼莫测的手段，也是无力施展了。

在他没有被擒住之前，他可以仗着自己的手段从混元境强者眼皮子底下溜走，可一旦落入混元境强者手中，他也只能听天由命。

“你是谁？是谁派你来的？”剑尘的身影突兀的出现在黑衣男子面前，目光冷冽。

随后，在他的身后人影闪烁，天元家族的几位始境护法也纷纷追了过来，一个个面带警惕的将黑衣男子包围在里面。

黑衣男子看上去四十岁的年纪，长得非常普通，属于那种混在人堆里都不会引起过多关注的那种，他知道自己今日在劫难逃，不过却没有丝毫的惧意，视死如归。

“你告诉我你是如何发现我的，我就告诉你我的身份。”黑衣男子语气平静的说道，将生死置之度外，真正关心的还是剑尘是如何寻到自己的。

因为他对自己的隐匿之术太了解了，若是一些实力强大的混元境强者看破他还能够理解，可被一名无极境强者看破，这就让他难以接受了。

因此，即便是死，他也要死个明白。

“难道你不知道我会空间法则吗，你再怎么藏，也始终是在这片空间之中，只要在这片空间中，以你当前的境界，就不可能瞒得过我。”剑尘道。

“不可能，我的秘法非比寻常，即便是你感悟空间法则，也不可能发现我的踪迹。”黑衣男子一脸的不信。

“家主，老朽知道他是谁了。”就在这时，星护法开口，他那一双老眼精芒闪烁，一瞬不瞬的盯着黑衣男子的面庞打量着，道：“如果老朽没有猜错的话，此人因该就是血阳皇朝上一任大帝的哥哥——影亲王。”

“影亲王是一位隐藏在暗中的人物，几乎从不出现在公众面前，因此在血阳皇朝之中知道影亲王的人并不多。不过影亲王一手组建的影子部队则是血阳皇朝最神秘，同时也是最强大的部队，因为影子部队的成员不仅个体战斗力强大，并且人人都擅长诡异的暗杀之术，从来都是血阳皇朝的王牌部队。”

“这一次血阳皇朝覆灭，影子部队也几乎是被那几大家族连根拔地，不过影子部队的首领影亲王却始终没有找到，没想到他竟然会出现在这里。”星护法开口道，血阳皇朝的覆灭他也亲自参与过，不过不是明面，而是暗中，因此知道的事情非常多。

“影子部队被连根拔起？哼，你们也太自信了，本王亲手组建的影子部队又岂是那么容易就覆灭，你们知道的仅仅是影子部队不到一半的力量而已，天元家族，接下来就等着影子部队无穷无尽的暗杀吧，哈哈哈哈哈……”影亲王发出大笑声，在他的身上，有一层透明的火焰在燃烧，他的身躯则是在这火焰之中逐渐的化为了灰烬，形神俱灭。

他自知自己必死无疑，因此果断的以秘术自尽于此。

影亲王死了，不过剑尘那紧皱的眉头却是怎么也舒展不开。

星护法，白护法，魅护法和雪护法四人，同样脸色有些严肃，影子部队没有覆灭，那也就意味着天元家族时时刻刻都要遭受着威胁。

虽然威胁不到他们这些始境强者，可天元家族内的那些神境界武者可就不安全了。