    第295章

    “两座城市，分别是一座人类城市和一座猪头人城市。”

    陈墨观察了一阵，翻开命运天书写下士兵二字。

    这两个字，指定对象是他看到的人类城市城墙上一个守卫队长，名字写下的同时过往不断闪现，这个名为编号KW16111，实力为LV15重剑盾兵的人类士兵竟然只有两年的过往。

    因为在两年前，这个士兵才被兵种巢穴生产出来。

    在这座人类城市，没有一个正常意义的人类。

    从LV13的普通士兵，到LV15——LV18的精锐士兵，全部都是从城市内部的兵种巢穴生产出来，然后年复一年日复一日执行身为士兵的职责，最后踏入两个城市中间的战场战死在其中。

    除了士兵，城内还有生产农民的农舍巢穴。

    这些农民负责修整城市，负责在城市外开垦农田，负责在几个虚空资源点开采资源送入兵种巢穴，然后等到城市内的士兵数量超过一千个就会离城踏入战场。

    除非其中一座城市的士兵全灭，否则双方都不会从战场撤退。

    虚灵冥遁！

    通过想象力，陈墨直接出现在两座城市中属于人族的城市内部。

    出现的瞬间，城墙上和街道上巡逻的士兵突然全部看向陈墨，然后立刻集结从四面八方包围过来，天谴战靴的虚空行者在他踏足这座城市的时候竟然被驱散了。

    “麻烦了。”

    陈墨尝试遁入虚空，结果却失败了。

    放出大地泰坦，正准备遁地暂时躲避一下，原本杀气腾腾的人类士兵，在看到大地泰坦后却全部停了下来单膝跪地，显然这些兵种巢穴制造的士兵认识大地泰坦。

    陈墨收起大地泰坦，周围士兵立刻站起来杀了上来。

    放出大地泰坦，立刻单膝跪下一动不动。

    陈墨挤出一滴天赐神血，破空落在距离最近的一个士兵身上。

    天赐神印奴役，士兵转化为神印塔奴。

    通过天赐神印，陈墨也知道了这种士兵到底是什么来历。

    这些士兵看起来栩栩如生，其实跟傀儡差别不大，本质上就跟人造人和克隆人一个道理，在这些士兵的底层控制程序里面，其中就有见到大地泰坦立刻停下的一条命令。

    具体为什么，士兵自己都不知道。

    不过陈墨大概能猜出来，这些兵种巢穴生产的士兵，还有两座城市在一小片平原对立，不管怎么看都是在用源源不断的战争取悦战争之神，或者是说给战争之神提供战争的力量。

    神话的力量，有些来自于信仰，有些来自于权柄。

    战争之神掌握战争法则，战争法则的权柄就是战争越多自身越强大。

    战争会造成破坏，大地泰坦就是专门修复大地的存在。

    所以当大地泰坦出现，这些人造兵种都会立刻停下免的妨碍大地泰坦修复环境。

    在大地泰坦的保护下，陈墨很快走遍整座城市。

    最后来到城主府，看到城主府中一些腐朽的骨灰和一些化成灰烬的瓷器和家具。

    显然城主府中原本是居住有活人的，只不过现在这座城市被遗弃了。

    三万年来自动运转，没有人回来接管这座城市。

    陈墨来到兵营，仔细观察这座兵种巢穴。

    诸天万界有很多种兵种巢穴，卡牌中都有专门制造兵种的卡牌。

    他眼前这个兵种巢穴，属于生命克隆领域，兵种巢穴深处封印有一个兵种模板，然后兵种巢穴消耗资源对这个兵种模板进行克隆复制，能够生产剑兵、盾兵和重剑盾兵和重剑骑兵四种兵种。

    剑兵和盾兵都是LV13，重剑盾兵则是LV15，重剑骑兵高达LV18。

    除了没有灵魂没有智慧，这些是非常不错的炮灰兵种。

    这样一个兵种巢穴，三五件传奇装备都能轻松换取。

    大地泰坦体型膨胀到百米高，两只手直接插入兵种巢穴周围，将带有马舍的兵营整个连根拔起，然后直接转移到大地泰坦的泰坦心核中孕育的土元素位面。

    自从大地泰坦转化为神印塔奴，最重要的泰坦心核也跟着复苏。

    泰坦心核中三万年下来坍塌的土元素位面，也因此逐渐复苏重新成长。

    搬走兵营，陈墨来到旁边的农舍巢穴。

    看起来就是一个带着风车的农舍，里面能够生产LV11的农民，同样没什么智慧，但是具备采集资源和基本的种植能力，用来种地不比天书世界机关工坊生产的机关木人差。

    同样是搬走，陈墨最后来到资源点。

    资源点就是一扇门，在重剑盾兵的记忆中农民就是从中采集资源。

    陈墨控制重剑盾兵靠近，却被门反弹了回来。

    陈墨挤出一滴天赐神血，化为天赐神印飞向一个农民，农民成为神赐塔奴，立刻穿过资源点的门，来到一个只有不到一平方千米的半位面，半位面拥挤着数百座矿山。

    从这些山里，就能采集出各种资源。

    取之不竭用之不尽，只不过每天能采集的资源有上限存在。

    陈墨控制大地泰坦尝试搬走资源点，然而这一次刚搬动资源点，门内的半位面就开始不稳定，如果强行移动资源点很可能里面的一切就会崩塌，到时候鸡飞蛋打什么都得不到。

    陈墨再次挤出一滴天赐神血，混合命运神力渗透进资源点。

    青铜色泽的门，很快被天赐神印完全炼化。

    消耗非常大，足足消耗了一万命运神力。

    这个资源点，本身就是一件传奇宝物。

    青铜门框只不过是一个传送门，真正珍贵的是其中的矿山，这些矿山是一个能量物质转化装置，能够从虚空汲取能量然后直接转化为各种矿产资源。

    陈墨伸手一招，青铜门框变成一张卡牌。

    没有错，这个资源点就是一张卡牌。

    神秘世界不是没有制卡术，只不过制卡术只掌握在神灵手里，超凡者想要卡牌就只能通过仪式向神灵进行献祭，神灵独占了神秘世界所有的制卡术。

    这种独占倒不是神灵贪心，而是神秘世界不具备发展制卡术的条件。

    因为神秘世界虽然大，但是内部资源有限，养活数以万计的传奇数以千计的史诗和十几个传说，最后还要加上九个神话已经达到神秘世界资源产出的极限。

    而卡牌制作术，学习过程消耗资源非常惊人。、

    卡牌文明在最初的时候走的也是贸易诸天的路线，只不过最后发现这样吃不饱，最后毅然选择掠夺殖民诸天，这才有了三万年就成为两个宇宙最顶尖势力之一的辉煌成就。

