    柳天风的资质和天赋和资质虽然不算太好，但也绝对不差，而且身怀王体。

    可以说天赋和资质一旦提升起来，配合其王体，未来绝对有成帝的可能。

    虽然这个可能未获取我，但是有凌天帮助，可是比起其它武者几率大多了。

    脑海中念头闪过，凌天也是没有迟疑。

    再次分出一缕神魂力，夹杂着些许大帝道韵冲入那山峰之中，帮助柳天风领悟吸收这些山峰之中的传承。

    “不要抵抗。”

    凌天的声音传入柳天风脑海中，也是让他稍稍一怔，神色间不由闪过一丝喜色。

    不等他多想，一股暖流自他意识海里面散发出来，瞬间感觉四周的一切都变得清明起来。

    那些原本还是有些迷糊的传承，此时在他眼中赌石hi清晰无比。

    此时那玄雨圣女和万初圣女，也是走了过来，一眼就看到了站在那里的凌天两人。

    但是她们的目光第一时间，就聚集在秦若初身上。

    目光所至，眼中满是震惊之色，这怎么可能？

    她们同样能够感觉的出来，秦若初身外那盘旋的恐怖规则和大道之力。

    而这股大道之力，却是已经完全超过了她们。

    要知道在外面的时候，她们虽然知道自己的实力可能不如秦若初，但也不会差的太远，若是真的生死拼斗起来，谁输谁赢还不一定。

    但是现在的话，她们却是能够清楚的感觉到自己和秦若初之间的察觉。

    但是很快两人便是已经恢复过来了，虽说秦若初此时已经走在了他们前面，但是武道之路漫而且长，一时的领先并不能代表什么。

    更别说，她们进入这虚界之后，也不是没有获取自己的机缘。

    林初初得到了地狱传承，明妙雨也是明悟了自身的道，对于规则的路也是更为清楚，更为深刻。

    只不过秦若初的机缘明显要比他们的强。

    “恭喜姐姐了。”

    两人也是缓缓呼出一口气，笑着开口。

    话语中虽然带着一丝羡慕，但是并无半点的嫉妒，因为她们同样自信无比。

    “两位妹妹收获同样不少，同喜。”

    秦若初笑着，话语显得很是平静。

    “一点收获，可比不上姐姐。”

    两人开口，也是满脸笑容。

    很快三人便是聚在一起，讨论起了规则和大道，还有各自的领悟。

    不可否认，即便是这两大圣地的传承不如长生圣地，但也有自己独到的见解。

    最重要的还是这两人本身就是天赋绝伦之辈，对于修炼也有自己的心得。

    唯独那噵衍圣女并未过来。

    她一直都是守在柳天风的传承冰山之外，替其镇守，并未参与她们的交流。

    时间缓缓流逝，很快便是已经到了一个月的期限。

    至于其它的传承者，此时全都已经被淘汰，没有一个合格的。

    甚至可以说，若非这规则之灵出手帮了他们，其中估计大部分都会因为承受不住传承之力而自爆身亡。

    此时这里，还在接受传承的，也只剩下柳天风一个人了。

    这些天，凌天一直在帮助柳天风领悟接受此地的传承之力。

    几乎已经将这里所有的传承都领悟的七七八八了。

    现在即便没有凌天的帮助，此地的任何一道传承，他都能够在半个时辰内将其全部接受。

    毕竟这里的传承几乎都是同源，出自于天渊传承。

    只要领悟了其中任何一种，接受起其它的传承，就会简单许多。

    柳天风在凌天的指点和帮助之下，可以说几乎领悟了这里大部分的传承。

    换种方式说，他本身已经领悟了近一半的天渊传承。

    若是能够融会贯通的话，就算不如真正的天渊传承，也大概能够拥有其七成的力量了。

    接下来的天渊传承，就是将其全部给融汇贯通，还有其最珍贵也是最难理解的那一部分。

    “我想自己试试。”

    柳天风此时站在这冰川之地上，却是骤然转头望向身后的凌天，缓缓开口，神色变得认真无比。

    “好！”

    凌天稍稍迟疑，还是点点头。

    虽然他觉得若是依照柳天风自己的天赋和资质，能够承受住传承的几率不到一成，但还是答应了下来。

    因为他知道柳天风心中所想。

    不过也没有关系，真要是他撑不住的时候，自己再出手就是。

    “开始吧！”

    柳天风也是缓缓吐出一口气，神色变得坚定起来，抬头望天。

    或者不是望天，而是望向那规则之灵。

    “天渊城现。”

    规则之灵低吼一声。

    话语间刹那间虚空之中，骤然一座城池浮现。

    漂浮在半空之中，浩荡的气息犹如罡风一般，瞬间朝着四周袭转而去，压的空间几乎崩裂。

    除此之外，可怕的力量，也是瞬间朝着四周蔓延。

    空间仿若湖面一般，在这股力量下，波澜动荡。

    “传承就在里面。”

    规则之灵看着柳天风，开口道：“你一个人进去吧！”

    凌天看着这一幕，却是不由撇撇嘴。

    这规则之灵看人下碟啊！

    自己之前进入的可不是这样的，不过仔细想想，自己根本就不需要它牵引这天渊传承出来，直接是自己引下来的。

    这回是这规则之灵牵引而来，不一样倒也正常。

    柳天风也是没有迟疑，身影瞬间踏入了那天渊城之中。

    虽然看似虚幻，但是柳天风身影踏入其中，却是感觉自己真的来到了一座城池里面般。

    不论是屋舍，还是城墙，都是真实无比。

    甚至拿手去触碰，也能够感受到其冰冷的温度。

    这也是让柳天风一下子有些分不清，这到底是幻境，还是真实存在的了。

    不过这些并不重要，他是来这里接受传承的，这些与他并无太大的关系。

    脑海中念头闪过，也是再次望着天空，等着那规则之灵的指点。

    毕竟这天渊城如此之大，他又怎么知道那传承在哪里？

    “用心感应，你能够感觉得到的。”

    规则之灵的声音传来。

    柳天风顿时无语，你这和没说有什么区别？

    不过好歹也是一个线索，当即不再迟疑，缓缓闭眼，开始感悟起四周的气息和力量变化。

    但是很快，他便已经睁眼，这什么都感觉不到啊！

    四周根本没有任何异样，也没有任何的感觉，神魂力四散，却是发现四周仿佛都是一片混沌。

