    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    两个小时过去了，谈判厅里的情况似乎并不怎么乐观，双方都咬死自己的条件不让步，以至于谈判陷入僵局，不得不先暂停，而且暂停了两次。

    第一次是只过去半个小时，唐石一就从里面出来，表情严肃，和林伊交流了几句，又耗了十几分钟后，才转身回去。第二次是两个小时后，艾伦黑着脸从里面出来，直接对林伊说不用谈了，现在就回去，张浩他们强行带走就行。

    唐家的军工厂随时能安排人手过来，还有曹东给他们接应，另外他也可以派人赶过来支援，打坏了东西他来赔。

    反正就唐石一之前查到的那些事，只要往继续往深了挖，鉴定中心等来的肯定是一身的麻烦，所以他们还需要跟鉴定中心的人废什么话。现在鉴定中心那帮人不松口，不过是看准了他们几个是少年心性，以为他们既然都大老远地过来了，那肯定是说明他们非常看重张浩，不可能轻易放弃。

    但其实，这件事他们几个不过是跟着林伊瞎跑罢了，结果被人误认为是为朋友两肋插刀的仗义，还被人当成了把柄掐着，艾伦别扭得差点要起全身的鸡皮疙瘩了。

    傲娇的小少爷是真的生气了，于是出手非常大方豪迈。

    林伊心里很是欣慰，了解了一下里面的情况后，很是配合，站起身就要走，但马上就被姜樱按下去了。卫煊和大卫则把艾伦重新推回谈判厅继续受虐，时间还没到，他们决定还是要努努力，好好坑队友一把。

    至于结果……如果最后真谈不下来，他们再走不迟。至于张浩，他们回去就请学校直接出面。总之几个人在外面有商有量的，说着说着，音量就不知不觉地大了许多，特别是卫煊这个大嗓门，几乎把他们商量的内容，全都卖给了鉴定中心的监控系统。

    于是——

    终于——

    最后半个小时，鉴定中心的几位负责人私下商量了一会后，率先退了一步。僵局打破，唐石一这边便也做出了让步。

    最后十分钟，他们总算是谈成了双方都相对满意的条件，重新定下了一份交易合约。唐石一让林伊过目，林伊打了个呵欠，也没怎么看就签下了，随即绑定张浩的那份合约，就自动作废。

    然后，白威廉就将那块代表“锁芯”的源石放在一个匣子里，送到林伊手中：“既然你们要赶着回去，我就不留你们了，不过随时欢迎你过来玩，下次我一定会好好接待，另外，请替我向肖院长问好。”

    林伊接过盒子：“谢了。”

    只是她走出鉴定中心时，白威廉又问了一句：“其实，我还是有些好奇，那里那么多源石，你为什么翩翩选这一块？别的……如果你提出来，我们也不见得不会答应。”

    林伊站住，有些惊喜：“是吗！这么大方呢！那就多给我来几块吧，随便哪几块都行，我不挑的。”

    白威廉：“……”

    只是她的话刚落，他们的飞行器就降到跟前了，姜樱一把拽住她的衣领，直接将她拖走。

    白威廉面露微笑，一路目送他们飞远后，才转身回了鉴定中心。

    他重新回到谈判厅时，白罗斯和另外两位负责人都还在，只是三人此时都沉默，似乎各有心事，又似乎对这件事既抱着期待，同时又抱着几分担忧。

    白威廉：“接下来，肯定会有人过来查Y源能公司的事。”

    白罗斯淡淡道：“十分钟前，那家公司就已经不存在了，从始至终，那家公司都和鉴定中心没有任何关系。你留心，有什么需要扫尾的，别漏了。”

    白威廉微笑：“您放心，都已经提前做了准备。”

    另一位负责人不由轻轻叹了口气：“就是可惜了，那么多位魁兽，花了不少时间和成本才培养出来的。”

    “反正是科沃那边的决定，这些成本当然就由他们担着。”白罗斯说着就站起身，“我现在只担心，她到底能不能找到方向，什么时候开始……也不知那边究竟是怎么安排的，她现在还只是个源生呢。”

    白威廉：“那么长的时间我们都等了，不必着急这几年。再说，我们还需要更多的丹源能，刚刚谈下的那些，是远远不够的。”

    白罗斯微微点头，16号源矿，自被发现有丹源能开始，就注定，不可能真的将开采权交给外人。

    ……

    飞行器上，唐石一终于放松下来后，才开口问林伊那块源石的事。

    之前他和林伊一起进去鉴定中心的源石储藏室，看到那些源石时，虽然感觉和姜樱差不多，但他还没有往矿星的方向去想。只是随着谈判的进行，他将整件事联起来捋了一遍，就发现了很大的不对劲，然后心里隐隐有了猜测。

    林伊拍了拍盒子，三言两句的，就将这件事道了出来。

    说完，林伊又补充了一句，以上都是她的猜测，要确认，得等她回去好好研究一番，另外还要去问问肖院长和阎旭的意见。

    虽然是猜的，但是——

    唐石一已经有些难掩心里的震惊了，艾伦也有些愣住，卫煊，大卫还有张浩，则都有点傻了。只有姜樱，因为林伊一早就跟她说了，所以她的表现还算淡定。

    林伊又打了个呵欠，一个晚上没睡，放松下来后，现在是真有点困了。但这点时间，也不够她睡的，一会起来更难受，她干脆站起身活动活动。

    现在三江源学院那边应该已经是清晨了，但曲江这边，此时的天还暗着呢。黎明之前，天上依旧繁星点点，抬头仰望，就会看到它们像钻石一样闪亮。

    林伊走到窗户旁，打开飞行器的遮光板，往外望了一眼，然后就指着那外面的漫天星斗，笑着道：“看，那里有一颗星星，它将属于我们。”

    唐石一等人都往外看去——

    飞行器的速度很快，金属的银光在夜空划过一道漂亮的流线，带着这群朝气蓬勃的少年，飞向星辰与大海！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

