    交易达成。

    双方都感觉自己赚了，但是到底是谁亏了？

    就算是邪神也不是不能忽悠。

    毕竟她现在完全就是小孩子心性，不知道是不是因为在雕像里面沉眠几百年造成的后果。

    接下来就是等待黑锄雷牙回来。

    这里真的是荒郊野外，荒无人烟，最近的小镇不知道有多远，靠着黑锄雷牙的速度不知道什么时候才能回来。

    鬼鲛倒是无所谓，他已经迫不及待的想要进去看看了，毕竟他身上带着‘水中战斗，战力翻倍’的buff。

    走了进去，然后又退了出来。

    反复横跳。

    清风想阻拦的时候已经来不及了。

    那现在长门肯定是已经发现了这里的异样。

    有时候人的思维很容易陷入原本的误区，就像是现在，清风真的怀疑自己是个笨蛋。

    他们可是‘晓组织’的内部人员，为什么还要偷偷摸摸的？

    不妨胆子大一点，直接让佩恩过来送几把伞也不是不可能？

    或许可以更大胆一点，直接让雨停了不就好了？

    想做就做。

    清风拿出了晓组织的衣服和戒指，准备原地换衣服。

    但是在另外几人的注意下，还是有点羞耻，只能找到一个小角落穿好衣服走了出来。

    每次穿上这身衣服，都感觉像是在玩‘cos’，羞耻度爆表。

    以后要是有机会穿上火影的御神袍，估计都有点不好意思见人了。

    “鬼鲛你进去溜达一圈，范围不要太大，不然我怕首领把你当成来刺探情报的直接出手了。”

    主要就是清风不愿意把衣服弄湿，无论是洗还是储存真的很麻烦。

    鬼鲛本来就在反复横跳，听到清风的话之后，又稍微向里面深入了一点。

    宇智波清风猜想的果然没错，原本端坐在轮椅上的‘长门’突然睁开了眼睛。

    “有人闯进来了……”

    “是敌人吗？”

    “看他的动作好像就是在引起我的注意一样，应该不是敌人。”

    “要不我过去看看？”

    “让天道去吧。”

    小南和长门简单了说了几句，又全部沉默了下去。

    忍界能飞的本来就不多，一个晓组织里面就有两个，天使小南和天道佩恩。

    雨之国本来就不大，天道佩恩已经从晓组织大本营里面飞了出来。

    现在就是等到底是黑锄雷牙先回来还是晓组织先来人。

    另一边的黑锄雷牙由于心中挂念着兰丸，一点休息的时间都不给自己，可能是今天的运气比较好，竟然遇到了一个川之国平民。

    有人的地方就有村庄，有村庄就能买雨伞，现在他也花了大价钱买到了防雨工具，正在焦急的赶回去。

    真的有点害怕那几个带着兰丸不知所踪。

    “你就是兽医？”

    天道佩恩赶到现场就看到了一个从没见过的组织成员，按照之前的情报，他已经知道这个人是谁了。

    宇智波清风看着天道佩恩停在空中，眼中的轮回眼发出慑人的光芒。

    “你就是佩恩首领？你能不能下来说话？你这样我们抬头很累的。”

    搞不懂为什么忍界这些个有实力的忍者，都喜欢俯视着交流。

    让人觉得很不舒服。

    飞段已经有些跳脚了，上次那个俯视他的人已经亲手被他送到净土了。

    “竟然敢俯视邪神大人，不可饶恕……”

    直接把猩红三月镰拿在手中，看样子想和天道佩恩过过招。

    天道佩恩从宇智波清风说的第一句话心中就有些生气，被俯瞰不是应该的吗？竟然还提要求。

    要不是他是宇智波斑介绍过来的人，直接就一个‘神罗天征’糊脸了。

    本来想着给‘宇智波斑’一点面子，没想到又突然冒出一个阿猫阿狗竟然也敢挑衅，还说什么邪神大人？

    他长门才是忍界唯一的‘神’。

    虽然是他自封的。

    身形缓缓降落，落在飞段的面前，如果天使小南在旁边，就会看出现在的‘天道佩恩’明显是有些生气了。

    飞段：“这还差不多，但是之前的不敬也是不可原谅的。”

    到这个时候了，飞段根本没有一点害怕。

    天道佩恩手掌平伸。

    飞段还不知道即将要发生什么。

    “你这是什么意思？”

    “神罗天征”

    还好是不怕死（不会死）的飞段，宇智波清风根本就是面无表情，拉着叶仓走的远一点，避免被波及到。倒是想亲眼看看‘神罗天征’的威力。

    飞段：？？？

    一股巨大的力量裹挟这飞段原地起飞，飞段根本无力反抗，张嘴想说点什么，呼啸的风夹杂着泥土的芬芳，根本一个字都说不出来。

    清风看了一眼范围，满布疮痍，飞段根本就看不到了，相比来说，大蛇丸比飞段强的不是一点半点，至少大蛇丸勉强抗住了这一招，飞段直接被弹飞了。

    “这就是神的力量，再敢对神不敬，都是这种下场。”

    这个时候天道佩恩还不忘装个杯，清风内心直呼666，根本没有一点身为‘杀鸡儆猴’中那个猴子的觉悟。

    原本只是看戏的鬼鲛，眼神也变得慎重起来。

    这种大范围的攻击忍术，恐怕这一招直接就能轻易的摧毁一个村庄吧？

    这真的还能被成为‘人’吗？

    心中根本无力反抗这种力量。

    但同时又在暗自窃喜，只有这种实力，才能创造一个充满爱与和平的忍界吧？

    叶仓也是紧握住了清风的胳膊，这种实力，一个人毁灭一个忍村应该能成为现实吧？没想到一个小小的雨之国竟然藏着一个这么厉害的忍者。

    “你成功的激怒到我了……”

    飞段骂骂咧咧的跑了回来，这个人竟然让他在邪神大人面前丢面子，彻底不可饶恕。

    手持镰刀就朝着天道佩恩冲了过去。

    他发誓今天要咒死这个突然冒出来的首领。

    天道佩恩依旧面无表情，雨之国基地里的长门倒是露出了一个感兴趣的笑容。

    能正面硬抗‘神罗天征’，而且还活蹦乱跳，这个人至少有资格加入晓组织。

    嘴里说出不带有一丝感情的语言。

    “神罗天征”

    与之相比，清风更想听到他说出‘一袋米要抗几楼’这种话。

    没有丝毫意外，飞段再一次不知所踪。

    现在清风真的很想劝架，但是根本插不上嘴，先让他们打一会好了，如果真的能正面打死飞段，清风真的服。

    接下来就出现了很滑稽的一幕。

    天道佩恩一次次的打飞‘飞段’，飞段就像是一个打不死的小强一样，一次次的有站了起来。论打架，他真的没有怂过谁。

