    “老天爷啊，你是要亡了我杵村久藏吗？”

    看着纷纷扬扬的大雪，第二十师团的参谋长不禁悲从中来。

    他已经决定放弃阳城，全军向晋城进攻了。

    这意味着这一千五百名骑兵，将有进无退、有死无生。

    为了达到出其不意的作战目的，骑兵联队在出发的时候携带的给养本就不多，原本可能来提供支援的翼城县和曲沃驻军也被突如其来的中、央军牵制住了。

    骑兵联队彻底成了一支孤军，没有后勤也没有援军。

    越过阳城之后，骑兵联队将彻底进入敌人的腹地。

    后退肯定会被阳城的守军包围，只有前进，前进才有一丝力挽狂澜的可能。

    只要能够挽救第四十旅团，骑兵第二十八联队就算完全战死也无所畏惧。

    “参谋长阁下，诀别电报已经发给师团长了，勇士们也做好了准备！”

    联队长藤田茂神情肃穆的说道。

    “呼！”

    杵村久藏深深吸了一口气，右手用力的捏了捏腰间的指挥刀，

    “出发！！！”

    地面上的积雪已经没过了马蹄，这让战马行动时发出的声音比平常小了很多。

    头顶的雪花扑簌簌的坠落，1500个日本骑兵神情庄严的坐在马背上。他们心中对自己接下来的命运十分清楚，但是没有人表现出一丝怯战的模样来。

    大日本帝国的勇士早已将生死置之度外了，家乡慈祥的母亲，娇美的妻儿，为了天皇陛下，他们也愿意将之舍弃。

    战马在风雪中速度提不起来，杵村久藏和藤田茂只能命令士兵缓慢前进，他们相信风雪总有停下来的那一刻，那时便是骑兵出击的最好时机。

    风雪很大，阳城的中、国军队对他们的离开一无所知，这让杵村久藏对突袭晋、城的作战又多了一分信心。

    为了不在风雪中迷路，藤田茂派了最优秀的老骑士在前方开路。

    队伍小心翼翼地行进着，一股赴死的慷慨之气笼罩在队列的上空。

    随着战马的不停颠簸，马上的骑士也会不时晃动几下身体。

    除了风雪声外，日军士兵听得最清楚的就是战马沉重的喘息声。

    “砰！”

    突然想起了枪声不仅吓到了鬼子士兵，还吓到了他们身下的战马。

    在这单调的风雪中，枪声听起来仿若炸雷一般清晰。

    人马齐齐抬头看上道路的正前方，只是有风雪阻隔，他们根本看不清楚。

    “砰砰砰……”

    枪声突然密集了起来，风雪中也传来了不停闪烁着的枪火。

    “八嘎呀路！”

    “所有勇士准备战斗！”

    藤田茂驱马上前，眯着眼睛看着百米外的交火之地。

    “嗖嗖嗖……”

    流弹刺破风雪，嗖嗖地向大路的后方射来。

    “嘶！”

    后方的战马发出一丝悲鸣，痛苦的倒在了地上，从马脖子上流出的鲜血染红了洁白的雪地。

    “联队长阁下，前方突然出现了一只支、那军队，风雪太大看不清楚具体有多少人，但是对方一个照面就把我们最前方的十几个勇士打死了，想来人数至少有一个团！”

    一名小队长模样的人骑马赶回来报告。

    杵村久藏这个时候也从后方赶了上来，小队长的报告他也听得清清楚楚。

    略微思索后这个参谋长阁下便猜到了敌军的意图，

    “这支部队一定是去增援阳城的，还好我们提前冲了出来，不然就要被中、国军队合围了！”

    他抹了一把额头上的雪花，

    “藤田君，事已至此，我们只有不顾一切的向前冲锋，把所有敢于阻拦的中、国人通通消灭！”

    “晋城的中、国军队本就不多，只要能把当面之敌击溃，晋城就将是我们的囊中之物！”

    从离开阳城的那一瞬间起这支骑兵连队便已没了任何退路，藤田茂拔出了腰间的马刀，

    “勇士们，为天皇陛下尽忠的时候到啦！”

    “一大队往左包抄，二大队往右包抄，三大队跟我沿公路出击，用最快的时间将对面的支、那军队斩杀！！”

    “大日本帝国的武士们，出击！”

    “锵锵锵……”

    上千把马刀一同出鞘，一片鹅毛大小的雪花从天空中坠到马刀上，被锋利的刀口一分为二。

    “嚏……嚏……”战马不安的打起了响鼻。

    。

    。

    “团长，小鬼子骑兵杀来了！”

    354团的一个少尉排长从前方跌跌撞撞的跑回来。

    顾全已经完全搞清楚了当前的局势，鬼子骑兵肯定是想去偷袭晋、城，只是好巧不巧的和自己的团迎面撞在了一起。

    “所有人公路两侧构建阵地，快！”

    既然是突然的遭遇，鬼子骑兵肯定一时半会儿也还没有反应过来。

    风雪中的能见度很低，看不到敌人的模样，这让354团的战士们心中渐渐升起了恐惧。

    鬼子可是有2000骑兵啊，自己这一方只有1500人，怎么可能挡得住？

    在对未知的恐惧之下，354团的一些基层指战员也慌了手脚。

    他们心中很想痛快的打小鬼子，这是不容置疑的。可是面前风雪中的战场和他们期待中的有些不一样啊，在这什么都看不清楚的环境里，他们好像是猎物一般惴惴不安起来。

    顾全在最初的一瞬间也有些慌张，可他知道现在部队一定不能乱，光凭双脚是跑不过鬼子战马的。

    “你不是一直期待打小鬼子吗？现在人送上门来了，你有什么可怕的！”顾全在心中对自己说道。

    “唰唰……”

    战士们颤抖着双手开始在公路两旁构建阵地。

    “砰砰砰……”

    “啊……”

    在前方的公路上，敌我双方的先头部队正在不停的交火。

    “噗噗……”

    枪声没过多久便停歇了下来，继而传来的是极为密集的踩踏积雪的声音。

    “轻重机枪在前，所有人准备，小鬼子要开始冲锋啦！”

    顾全咽了一口唾沫大声的喊道，

    “我们山西男儿没有孬种，一会儿就给我狠狠的揍小鬼子！”

    354团的战士们握紧了手里的枪，不知是因为天气寒冷还是太过于紧张，很多人牙齿在打颤，身体在颤抖。

    “嚏……嚏……”

    战马的响鼻声好像是从四面八方传过来的一般，战士们听得格外的清楚。

    “噗噗噗……”

    马蹄踩踏积雪的声音也异常清晰。

    战士们的眼睛死死地盯着正前方，可是因为风雪太大，他们连敌人的影子都看不到。

    “咕……”

    很多人不由自主的吞咽唾液。

    外界一切的情况都是通过双耳获得的，这让战士们心中的恐惧成倍放大，很多人甚至感觉到风雪中似乎有一艘巨兽要把他们吞噬。

    “打！！！”

    能见度太低，顾全只能凭借声音判断双方间的距离。

    “哒哒哒……”

    听到命令后战士们纷纷扣一下扳机。

    子弹从风雪中穿过，他们不知道有没有射中敌人。

    “噗噗噗……”

    战马的脚步声越来越急，越来越近，伴随着的还有鬼子士兵一声又一声张狂的嚎叫。

    在求生的本能下，很多战士的脚已经悄悄的往后面伸了。

    一万一，求票票哈……

