    晚上的时候，郑山一群年轻人留在新家吃饭，老一辈的则是去大伯家吃了。

    “怎么样？现在还这么自信吗？”郑山笑呵呵的看着鼻青眼肿的郑伟民道。

    大伯郑建军这次是真的急了，下手也是不看地方的，能打到什么地方是什么地方。

    郑伟民气愤的说道：“要是让我知道是谁出卖了我，我肯定饶不了他。”

    说着狠狠地闷了一口酒，显然是有些气不过，明明已经商量好的，却没想到一晚上都没过去，就已经传得人尽皆知了。

    郑山笑道：“我劝你还是别追究了，而且这样的事情根本就瞒不住，即便是昨天没人说，但今天明天肯定有人说。”

    “稍微喝点酒，嘴就把不住门了，这要是给你，你会不说吗？”

    郑伟民有些讪讪的不说话了，平心而论，这要是自己，估计也会忍不住说出去，这么大的一个谈资，不说出去完全就是浪费掉了。

    郑卫军在边上好奇的问道：“伟民，你那边现在怎么样了？”

    “卫军哥，我现在已经走上了正轨，一天也不少挣，一个月差不多能够正好还上银行的钱。”郑伟民说道。

    “这就好，你安安稳稳的干着，这么多钱已经足够多了，不要再那么激进了。”郑卫军劝道。

    温杰则是眼神闪烁了一下问道：“伟民，那边的生意真的这么好做？我看你也没去那边多长时间啊。”

    他虽然刚知道郑伟民欠下了三十万，但那是因为被骗的，而且从饭桌上，他是第一次真正的听到郑伟民现在一个月能够赚多少钱。

    虽然小舅子郑奎一个月挣得更多，但是他自问没有这个修车水平，再加上郑山的大力帮助，他也没有多少想法。

    不过当听到郑伟民这边的情况，他是真的心动了。

    想想自己一个月的工资，而且就这现在还是时发时不发的，完全就是看厂里面的订单如何。

    要不是之前他们厂子里面的生意好了一段时间，他连以前的工资都发不下来。

    郑伟民老实的说道：“生意好做是肯定好做的，尤其是那边很多活儿都缺人，但我现在这情况完全是因为大山的帮忙。

    要是没有大山，我现在估计顶多是和那些小商贩一样，拿着货去其他地方卖，赚点辛苦钱。”

    现在他的自知之明还是很充足的，尤其是随着郑山离开，马哥那是时不时的就给他上课，让他清醒过来。

    郑兰和林美花带着孩子一直在边上那桌吃，此时闻言有些忍不住了，对着温杰说道：“你该不会是想要去鹏城了吧？”

    温杰没说话，但意思很明显了，这钱赚的真的是让人眼红，尤其是在他这个工资都发不下来的人面前。

    要是以前，即便是郑伟民现在一个月挣几千块钱，他虽然羡慕，但也就那样了。

    他可是国企干部！

    而郑伟民呢？只是一个个体户罢了，赚再多的钱也就那样！

    但是这段时间，家里面的大部分花销都是郑兰的工资，甚至他们现在的房子，还是小舅子郑山给出的钱。

    名义上是借，不过就按照现在的情况，这钱不知道什么时候能够还得起了。

    郑兰见状顿时急了，“你真的要抛弃我们娘三去鹏城？你疯了！”

    郑伟民也劝道：“姐夫，我们那边也很苦的，不是你想的那么简单。”

    “我不怕吃苦。”温杰闷闷的说了一句。

    郑兰真的急了，她可不想让丈夫去那么远的地方，一年到头见不到个人。

    “我和你说，你要是敢.........”郑兰猛地站了起来。

    郑山连忙起身，走过去将她按了下来，“行了，你怎么喝点酒也控制不住脾气了呢？老五，你看你将你姐喝的。”

    老五：..........

    老五白了郑老三一眼，这人睁眼说瞎话的本事真的是越来越强了，不过看在姐姐和姐夫要吵架的份上，就不和郑老三计较了。

    郑山说完就看向了郑兰和温杰，“姐，姐夫，你们听我说，如果姐夫你真的想要出来单干的话，就在京城就行啊，没必要跑那么远。”

    “他出去？他会干什么？有什么手艺？”郑兰气冲冲的说道。

    温杰不说话了，闷头喝酒。

    郑山道：“大不了和老四学一下修车技术，到时候也开一家汽修厂不就行了吗？多简单的事情啊。”

    郑奎见到老哥发话了，也出声道：“是啊，到我那边，只要姐夫愿意学，肯定没问题的。”

    这话刚说完，温杰就心动了，但是下一刻，郑兰就直接拒绝了，“这肯定不行，就算是我同意他出去单干，那么也不能和老四抢生意，这成什么了？而且我们到现在还钱大山你的钱呢，哪有钱再出去给他开一个修车厂？”

    温杰一想也是，自己要是和老四抢生意了，那真的是不识好歹了。

    “姐，你想太多了吧，还抢生意，老四就这点实力，整个京城多大？”郑山哭笑不得的道。

    “但是整个京城也就那些车，除了送到专门汽修厂的，外面的客户本来就不多。”郑兰也不是什么都不知道的。

    郑山道：“行，就像是你说的，那也可以干点别的。”

    说完对着温杰道：“姐夫，你别听我姐的，你自己想好了就行，要是缺钱，我这边还有，你先拿去用。”

    温杰张了张嘴，最后还是没说出来，只是说了声，“谢了，到时候如果真的出来单干的话，肯定不和你客气。”

    “嗯，这样才对嘛，一家人不说两家话。”郑山道。

    郑伟民也连忙开始岔开话题，他刚才是被吓了一跳，万一因为自己的一两句话让郑兰和温杰吵起来了，那他的罪过可就大了。

    他们这边的争吵完全影响不到孩子那边，他们很快吃完了，然后就在老五和郑明的带领下，嗖嗖的就跑出去玩了。

    郑山这边也没多说，不管温杰是什么想法，他都支持，只要自家老姐这边高兴就行。

    而经过了郑伟民这件事情，郑山在附近的名声更大了，三十万说拿就能够拿出来，现在谁不惊讶！

    要不是郑山帮了他们这么多，还和县委以及更大的领导认识，他们说不定都要举报了。

