    至少在这小镇里，一场晚宴不似城市贵族宴会，每时每刻都有过多的规矩。

    “抱歉，这里没有女主人。”阿泰男爵看着宾客们一一落座，高举手中的酒杯，笑道，“按照习惯，你们都该亲吻女主人的戒指，不过，这里只有男主人的靴子。”

    在场宾客们一片哄笑，除去些恪守礼仪而拘束的文书学者们，他们不敢笑得过于放肆，以免被同行瞧不起。

    结社四人坐在背光的右桌，跟文书学者们坐一起，左边是骑士乡绅们，他们穿着打扮或正式或随意，用铅制和铜制的餐具。

    男爵领附近的领主贵族及其家眷，他们坐主桌，用银质餐具，大部分是旧贵族，也即是跟阿泰男爵一样，改信异教的。那一桌有几个仆人站身后备着，还有小壁炉，几乎是大厅最温暖的地方。

    还有一张空的长桌，上面放着提前备好的克希名菜：烤乳猪，选的是刚断奶的猪崽，光腌制就用了数种香料，因此这道名菜也占了整场宴会三分一的开销，竖着放到中间偏上的位置，既不阻碍视野，也能让人一览乳猪的色相。

    随着主厨拎出盘子，咔嚓划开乳猪的肚皮，横竖分切出几个部位，而后，众人的目光下，主厨举圣餐般地将盘子举高，狠狠一摔。响亮的破碎声里，宴会一开始就进入了高潮。

    “敬我们的神。”阿泰男爵起身，高声道。

    几位改信的领主意味深长地瞥了眼，笑了笑，也应和起这暧昧的话。

    “敬我们的神。”

    “敬我们的神。”

    “敬我们的神。”

    还有几位新贵族，他们是纯正的亚温人，也不试图纠正，只是小声地来一句“敬吾王之王。”

    “圣地、圣地出了神迹！一个神父，他上了天国！”一位醉醺醺的胖子领主，他朗声阔论道：“神父克里斯托弗，大家都说他是个圣人，最差也是个真福！”

    阿泰男爵肉眼可见地，因兴奋而颤抖喉结，但还是打住道：“奥布里，现在不适合谈这个，喝酒。”

    看见身旁亚温人的脸色，胖子领主识趣地换了话题，说：“我听说，一个吟游诗人说，丹斯切尔的皇帝，他被人刺杀了。”

    “什么？！”主桌几个领主贵族纷纷回头凑过脸去，家眷们也不禁竖起耳朵。

    “那个乔治皇帝，他去视察工地，然后被人淹死了。”

    贵族们有贵族们谈的事，主桌的宾客们一下打开话匣子，就着所听所闻的局势高谈阔论起来。

    坐在长桌上，晨伊享受起木叉子下的美食，每人都会分得一块烤鱼肉、烤鹿肉，和羊肉糊，比起家里常年寒酸不变的食物，已经极为丰盛。

    晨伊瞟了眼同桌其他人，结社几人对自己面前的酒杯一动不动，这是卡西姆之前叮嘱过的，除了他们，其他学者学徒们，也仅仅是轻抿一口。

    一次晚宴要吃两轮或更久，第一轮晚餐结束的标志与吟游诗人有关，弹着鲁特琴的两位诗人，他们得合唱完两首史诗，分别在开餐时和开餐后。晨伊慢条斯理地切肉，不时舀一勺灰色的羊肉糊，吃得出是新鲜的羔羊肉。

    不知吃了多久，待吟游诗人唱完《奥瓦奴之歌》，第一轮晚餐结束了。

    “到侧厅去。”卡西姆拍了拍晨伊的肩膀。

    晨伊微微颔首，从桌子前站起身来。

    不止研习神秘学的人，其他宾客也有些站起身来，活动身体、解决需求，晚餐分数轮，也是为了给宾客们歇息时间。

    随着卡西姆的带领下，二十来位学者学徒们一并前往侧厅。

    侧厅门前，佐伊和三位侍女站着。

    卡西姆走上前去，挽住妻子的手。

    “晚上好，学者学徒们，这位是我的妻子佐伊，也是这场研讨会的女主人。”

    佐伊上前一步同他们行礼。

    回礼后，晨伊照着卡西姆的眼神暗示，率先上前，牵起佐伊的手，她戴着丝绸手套，翡翠戒指套在外面。

    晨伊礼仪性地轻吻戒指上的宝石，而后快速放下，不多看女主人一眼。

    有人领头，即使是乡下人也知道怎么做，众人们纷纷礼节性地献上和平之吻，有序地拥挤侧厅。

    侧厅不大，但还是能容下二十多个人，有新添上柴火的壁炉，毛毯铺着，所有人一进门，便看见一张长桌，其上摆放着一盘一盘的星光石。

    学者们都轻车熟路地走到长桌两旁，提前打量起星光石的样式，有几位耐心地跟身边的学徒介绍这项常见的活动。

    佐伊站到桌前，宣布道：“在研讨会正式开始前，我们得先进行一场娱乐活动，如你们所见，我们准备了五盘星光石......”

    同卡西姆紧张的眼神不同，佐伊显然对这种场面，十分熟捻。

    介绍过规则后，佐伊吩咐侍女们上前，将四盘星光石收起，桌上仅留下一盘，将它们一个个拣出，排列到桌子上。

    晨伊眼睛一亮，扫视一圈周围的学者学徒们，这正是自己熟捻厄运铜币的机会。

    众人围了上去，彼此也谦让，只有伊德莱和其他一些没多少见识的学徒们有些跃跃欲试。

    “这些是春季的星座。”佐伊介绍道，星光石表面的斑点，是可以辨认出是大概的时节。

    一位学者捡起一块，辨认其光斑，道“这肯定是巨木座，四星的，长方几何。”

    侍女递过小刀，学者当众横切星光石。

    星光石的横切面裸露众人眼前，赫然是五粒银色斑点，按正方形排列。

    “很遗憾，是方石座。”佐伊摇头宣布道。

    那位学者朝其他人尴尬地笑了笑，咳嗽两声，拣起别的石头。

    晨伊小心掏出厄运铜币。

    稍稍走到人群后面，小小地抛起一个弧度。

    有两个学徒和一位学者又选好的星光石，讲出对应星座，一一切开后，没有一个正确，不禁摇摇头。

    晨伊走上前去，扫视着一个个星光石。

    身旁站着位蓝袍学者，他白发苍苍，名为门罗，卡西姆有介绍过，他是在场众人里最富名望的。

    门罗抓着望远镜，拿着一枚表面有七个斑点，仔细观察。

    他抓了那枚星光石很久，不断地转动石头，眉头紧锁。

    最后，门罗还是摇摇头，将那颗星光石放回原处。

    晨伊想了想，随手抓起那颗星光石。

