    第308章 我来救你了

    香月晴这么说就是为了表明身份，自己只是一个普通的日本女孩，和那些发动侵略的鬼子不一样。

    “很好听的名字，只是可惜了！”洪三轻叹道。

    “可惜什么？”香月晴明知故问。

    洪三没说话，只是大口吃着食物，他在这个满是鬼子的地方已经待不下去了，必须尽快好起来，才能脱离这个鬼地方，说实话，多亏了会说中国话的香月晴，否则早就忍不住和门外的鬼子拼命了。

    他很感谢这个姑娘，只可惜她是日本人，洪三无法对一个日本女孩表达善意，这其中承载了太多的仇恨。

    “在中国，有你这样的战士，也有很多汉奸，在日本也一样，有支持战争的人，也有爱好和平的人，每个国家都有好人和坏人，你不可以用一种目光去看待所有日本人。”

    香月晴看出了洪三心中所想，义正严词的说道。

    洪三没有去争辩，更不想跟她解释，她根本不知道这场战争给中国带来了怎样的灾难，当国仇家恨放大到一定程度的时候，好坏之分显得那般苍白无力。

    那些死在屠刀下的老百姓，又有哪个是坏人呢？

    “上次那个假扮医生来看你的人是谁啊？”香月晴见气氛有些尴尬，便想转移话题，结果下意识的问出了心中最想知道的事。

    洪三咀嚼的动作瞬间僵在脸上，脸色微变，慢慢抬起头：“你怎么会知道？”

    “我在楼梯口碰到了他。”香月晴并没有察觉到洪三的变化。

    “你认出了他的身份，却活了下来？”洪三疑声问道，按照队长的手段，被人发现应该第一时间灭口，香月晴能活下来还真是命大。

    事实上的确如此，当时罗战第一反应就是杀了她，之所以没动手并不是因为她是女人，也不是因为她是护士，战争期间可顾不了那么多，最大原因是她一开口说的是中国话。

    说是不忍心也好，说是感情用事也好，总之罗战觉得这个女孩不会告密，其实就是给自己找了个不杀她的理由。

    “为什么不能活着？那个人很好啊，而且长的很好看！”香月晴两只手抱在胸前笑道。

    “你还看到了他的样子？”洪三更惊讶了。

    “对呀，所以我才问你！”香月晴一副天真少女的模样。

    “呵！你可真是幸运。”洪三翻了个白眼，这位姑娘似乎根本没意识到，自己和死神擦肩而过。

    “你还没告诉我他是谁呢？”香月晴一副追根究底的样子。

    “我不认识他，也没见过什么医生！”洪三摆明了不说，这种机密怎么可能告诉她。

    “不说算了，我一定还会见到他的！”香月晴哼了一声，起身准备收拾饭盒。

    就在这时，病房的门被人大力推开，两名鬼子兵闯了进来。

    “你们干什么？”香月晴反射性的挡在洪三面前。

    “让开，守备司令部的命令，要把这个人带去审讯。”鬼子道。

    “不行，你们不能碰他，他是重伤员，不能接受审讯。”香月晴张开双臂拦住鬼子，义正严词的拒绝。

    “八嘎，让开，这是命令！”鬼子怒道。

    “不让，你们不可以动他！”香月晴毫不畏惧。

    “他是我们的战俘，必须接受审讯。”鬼子渐渐失去了耐心。

    “他是病人，现在把他带走，他会死的！”香月晴吼道。

    “八嘎呀路！滚开！”鬼子怒骂一声，一把推开香月晴，上前抓住洪三的胳膊将他拽了起来。

    “放开他，你们不能这样！”香月晴尖叫一声，爬起来冲上前一把抓住鬼子的衣服，拼命的撕扯，试图阻止他们粗暴的行为。

    “八嘎！”鬼子咬牙切齿的怒骂一声，反手一巴掌狠狠扇在香月晴的脸上，整个人直接飞了出去，重重的摔在墙角，半边脸顿时肿了起来，鲜血顺着嘴角流淌而下。

    她只是个小护士，面对鬼子兵，哪有反抗之力。

    亲眼见到这一幕的洪三没有说话，不是不想而是不能，他作为一名八路军，倘若这个时候替香月晴说话，反而会害了她，鬼子会认为她和八路军有所勾结，那罪名不是她能承受的。

    虽然没说话，但洪三心里十分感动，这个时候能为他挺身而出，足以说明香月晴真的和那些鬼子不一样。

    洪三没有反抗，他也无力反抗，被两个鬼子架着胳膊硬生生的拖出了病房。

    此刻，大门外的茶铺，罗战两眼死死盯着停在门口的卡车，上面还有四名小鬼子没下车。

    这些鬼子全副武装，其中并没有伤员，他们突然来到医院绝非偶然，很可能与洪三有关。

    时间不大，两名鬼子架着身穿病号服的洪三从医院大门走了出来，罗战眯了眯眼睛，既然鬼子选择在这个时候带走洪三，说明他的伤已经有所恢复，起码不会轻易挂掉。

    等了一个月，机会终于来了！

    罗战冰冷的眸子杀气一闪，片刻间便消失在街口。

    洪三被鬼子拽上车，他双腿无法站立，便坐在车厢里，一副任人宰割的样子，后面两个鬼子也跟着跳上车，六名鬼子押送洪三前往守备司令部。

    卡车缓缓启动，向司令部的方向驶去，沿街的老百姓纷纷让开，有好奇的对着车里指指点点，摇头叹息，这场面不是第一次见到，大家都明白，小鬼子又要杀人了。

    转过一个弯，卡车驶入一条人流较少的街道。

    正往前开着，前面突然来了一个骑自行车的汉子，低着头不看路，摇摇晃晃像喝多了似的，正好挡在路中间，眼看就要撞上，开车的鬼子反射性的按了下喇叭。

    骑车的男子吓了一跳，一阵手忙脚乱，最后还是啪的一下，连同自行车一起摔倒在地，正好挡在汽车前面。

    开车的鬼子猛然一脚刹车，随着一阵刺耳的摩擦声，卡车惊险的停在自行车前面。

    鬼子探出头扯着脖子大骂：“八格牙路，你地找死吗，快快地让开，不然杀了你！”

    骑车男子连忙爬起来，点头哈腰的对着鬼子笑笑，鬼子也没在意，就在他准备缩回脑袋的瞬间，男子脸色突然一变，手腕一翻，驳壳枪落于掌中，抬手就是一枪，子弹精准无比的射穿鬼子的脑袋。

    站在车厢里的鬼子一见，连忙抬起武器拉枪上膛就要还击，就在这时，街道两侧突然跳出四个人，四把枪对着车厢里的鬼子连续扣动扳机。

    一轮短暂的急促射击，如此近距离之下，毫无悬念，六名鬼子根本没反应过来，甚至连一枪都没开，全部中弹而亡，每个人身上至少挨了两发子弹。

    骑车的男子开枪之后连看都没看车上的鬼子，直接绕到后面打开车厢，一眼就看到了坐在里面的洪三。

    “三哥，我来救你了！”男子飞身跳上车，冲到洪三近前嘿嘿一笑。

    “小七？哈哈，我就知道你们会来的！”洪三强挤出一丝笑容，刚才的急刹车触动了伤口，疼得他呲牙咧嘴。

    (本章完)

