    因为没打算第一次就成功，所以，影皇还是比较放松的，密切关注着各个反应炉，关注着能量的运行情况，倒是没指望这次就能完成中子星弹射。

    因为是第一次，所以不熟练。

    因为不是很熟练，所以，影皇也如同第一次做某个实验一般，有些手忙脚乱。

    一万八千八百八十八个反应炉齐齐运转，数以亿万计算的史莱姆齐齐被聚拢到夸克珠上，开始为推进器提供能量。

    这是个相当复杂的过程，同时控制这么多的反应炉，还需要协调这些反应炉的能量输出，说实话，要不是大能修士，还真是做不到。

    这，极为考验修士的控制力。

    影皇引为自豪的控制力，此时也有点顾不过来的感觉。

    当然，这是第一次，所以很正常。

    而且，史莱姆虽然大部分都很听话，但是，毕竟这也是第一次经历这般变化，所以，史莱姆群落也是有些纷乱的。

    很多史莱姆受到了惊吓，到处乱窜，但也有很多游离的胆大的史莱姆，一窝蜂向夸克珠扑了过来，热情洋溢地输出自身能量。

    要说，这原本也是没问题的，目前这种状态下，史莱姆们输入到反应炉内的能量越多，对影皇的帮助也是越大。

    只是，因为史莱姆们前赴后继地往里边凑，而且，还是各个方向往里边凑，所以，这行动节奏就有些乱。

    乱的结果，就是弹射节奏慢了一些。

    弹射节奏慢，其实也就意味着这第一次尝试可能失败。

    因为，影皇计算之后，得出的结论是，五百年一次的弹射机会，每次出现的时间，仅仅只有半个时辰，过了这半个时辰，则引力又发生特殊变化，中子战星的布局，就难以再将引力转化成为斥力。

    因为这是第一次，所以，失败也是可以接受的。

    眼看最佳时间已经过去，眼看中子战星即将错过这次弹射的机会，影皇长长地呼了一口气，心说，下此，顶多下下此，自己应该就能抓住时机，一举成功。

    也就是此时，影皇精神稍稍松懈的这一刹那，变故突然而生。

    这变故发生的如此迅速，如此奇怪，让影皇一下没能反应过来。

    问题很是奇特，一个影皇从未想象的可能，出现在了核心区域。

    一万多个反应炉，狂野地输入能量，进入助推器，这节奏原本比影皇设想的要慢一些，效果原本也就没那么好，也就是，根本启动不了助推效果才是。

    但是，也不知是怎么的，明明弱了许多，明明慢了半拍的能量输出，竟然有着超乎影皇想象的质量。

    影皇措手不及地发现，助推器竟然出乎意料地被启动。

    也就是说，没有做好心理准备的影皇，突然发现，第一次，竟然就成功启动了助推器。

    这是什么道理？

    这又是什么原理？

    刚刚送了一口气的影皇着实没搞明白原因。

    但总归，这依然是好事不是。

    虽然有些仓促，虽然可能依然完不成弹射全过程，但第一次就能启动助推器，这也是一个大的好消息。

    影皇精神一振，赶紧将全副心神汇聚到核心区域，操控助推器，转换五星金字塔的引力，将其转换成斥力，来完成弹射。

    要说，这次虽然不能成功的几率依然会特别的大，但只要能实现部分转换，也就达到了积累经验的目的。

    影皇聚精会神，控制助推器，内心深处在不停地呐喊，转换，转换……

    你还别说，助推器还真是给力，终于，核心区域的绿灯不负所望的一一亮起。

    这个核心控制区一共有十二盏绿灯，代表的，就是五星金字塔的引力性质。

    亮起一盏绿灯，就代表着影皇完成了十分之一的引力转化。

    一旦影皇能成功点亮八盏以上绿灯，那就意味着，影皇完全有可能完成真正的弹射。

    聚精会神，影皇控制推进器，不停运转，一股股精纯的能量输入助推器之中，一盏盏绿灯被影皇成功点亮。

    超乎影皇预料的事情再度发生了。

    也不知史莱姆能量之中隐藏着什么样的秘密，反正就是，史莱姆能量对助推器的推动效果超乎寻常的好。

    原本，影皇以为，自己能点亮五盏绿灯就算不错了。

    但是这次，竟然一股脑地，点亮了足足八盏绿灯，也就是说，仅仅看绿灯被点亮的盏数，其实，中子战星这次应该可以勉勉强强完成一次弹射。

    可能不成功，但也有可能成功。

    遗憾的是，这次的变故虽然总体都是好的，但是，影皇自身没做好准备，所以，这时间把握上，就不是很好。

    点亮八盏绿灯的同时，中子战星的运行轨道也脱离了最佳弹射时机。

    此时，如若影皇继续往下走，那会发生什么变化，影皇自己也就不知道了。

    遗憾地叹息一声，影皇心说，这次没准备好，下此一定成。

    心中正在这么想呢，措手不及的意外再度发生。

    也不知什么时候，一群到处乱窜的史莱姆竟然闯入了核心控制区，并且，这些史莱姆可能发现了什么，此时，突然疯狂起来……

    疯狂的史莱姆什么都敢干。

    没等影皇反应过来，助推器的核心控制区已经轰隆轰隆，发生了一声声的剧烈爆炸声。

    该死的史莱姆竟然直接爆炸了自身！！

    影皇大惊。

    此时，是什么时候？

    乃是助推器正在运转，大量能量汇聚的时候。

    此时，正是五星金字塔的引力被接应过来，转换成斥力的时候！

    这个要命的时候，一帮史莱姆竟然给自己弄了这一出，这可就相当于在一堆火药桶中间燃放烟花爆竹，那还了得。

    心中大叫一声不好，影皇不敢怠慢，赶紧关闭助推器，想把史莱姆的爆炸破坏降到最低。

    然后，影皇就突然发现，事态已经不受自己控制的，彻底走向了未知世界。

    助推器还在运转。

    史莱姆爆炸的能量依然被助推器直接吸收，所以，一瞬间，助推器的十二个绿灯瞬间全部被点亮。

    然后，刚刚亮起绿光，助推器核心部位就被狂野的能量摧毁。

    但问题是，十二盏绿灯被点亮，意味着引力被完全转换成为斥力。

    中子战星弹射已经不受影皇的控制，条件放射般的启动。

    但是呢，此时此刻，五星金字塔已经不是最为有利的位置，整个能量体系出现了一些偏差，所以，引力转换的斥力，这性质就十分的复杂，奇特……

    更让影皇无语的是，他的本尊本身就是镇守在助推器核心区域的，正常情况下，就算史莱姆爆炸，也伤害不到他。

    但这次，情况实在是极其特殊，所以，影皇本体也没能瞬间反应过来。

    当时吧，影皇只觉得脑袋一晕，炫目的白光在中子战星表面绽放，然后，自己已经莫名其妙腾空而起，速度极快地，向星空深处如飞而去……

    一直飞出老远，影皇这次从爆炸的余波之中苏醒过来！

    我是谁？

    我是影皇，我在那？

    我在空中，好似我已经被弹射出了中子战星？

    不对，准确点说，是中子战星被弹射了出去，而我，则被弹射向了中子星区？

    我靠……

    影皇心头涌起无比荒谬的感觉！

    怎么会这样？

    怎么能这样。

    中子战星弹射出去了，自己的愿望达成了，但是，自己却被弹射向了另外一颗中子星？

    刚刚发生了什么？

    自己是被人暗算了呢？

    还只是一次偶然事故……

    快速飞行之中，影皇感知得到，中子战星已经化为一枚小黑点，迅速远离，而自己，则连同助推器的核心控制区一起，被另一颗中子星捕获，正以惊人的速度砸落下去。

    筹划几万年，竟然搞出了这么一个乌龙？

    这下，搞笑了，影皇有种哭笑不得的感觉。

