    第901章 留下来   

    打开门之后，站在外面的果然是库布，不过他的身后，还跟着莫离。

    

    只能说幸亏莫离遇到了库布，要不然可能会一直在这周围转圈，因为张龙的气息，好像是突然消失了一样。

    

    “你怎么来了？”

    张龙看到莫离，是真的觉得非常惊讶，立刻就站了起来，他当时离开的时候，并没有给大头领他们留下任何东西。

    

    莫离指了一下后面的鬣狗， 靠着这个小东西，他才算是找到了人，没有想到，他们竟然在这个地方住着。

    

    “幸亏碰上了库布，要不然的话，我可能都没办法找到你们，你身上的气息，突然就消失不见了。”

    

    一边说着话，莫离一边往里面走，他还不知道，张龙他们已经用特殊的材料，把这房间里的气味，全都给隔绝掉了。

    

    “你的意思是说，在外面的时候，根本就没有闻到气味？”

    对于这个，张龙还是非常在乎的。

    

    莫离有些莫名其妙的点了点头，他还不知道，张龙在高兴什么，又或者说是，自己刚刚说的话，有什么能让对方高兴的。

    

    “实在是太好了，我们刚刚用这种特殊的材料，隔绝了所有的气息，就是生怕，那些人找过来。”

    现在看来，确实是有用处的。

    

    莫离虽然不懂这种东西，为什么会这么厉害，可是听了张龙这么说之后，立刻就意识到，事情可能更加的严重。

    

    “我和大头领商量了一下，觉得你这个地方肯定是需要人帮忙的，我在部落里呆着，也没什么事，就想着过来给你帮一下忙。”

    莫离很快就转移了话题，而且房门关上之后，这里面确实是挺黑的，就只有两个小窗户。

    

    对于莫离的突然出现，张龙，真的挺高兴的，他也从来没有想过，自己在这个地方，竟然可以交到这么多的朋友。

    

    “你不该来的，对方实在是太厉害了，我们根本就不是他们的对手，万一你要是出点什么事，我真是不知道该怎么和大头领交代了。”

    张龙虽然高兴，可是他觉得，莫离真的是不该来这里的。

    

    这要是在以前，莫离肯定会非常爱惜自己性命的，可是经历了那么多事之后，他慢慢的也就看淡了。

    

    “那你怎么就没有想过，帮我们的时候，会因为有危险，而丢掉了性命，就撒手不管了呢？”

    莫离这一句反问，到时让张龙不知道该怎么说才好了。

    

    虽然说那些，跟这座岛上其他的部落确实是有关系的，可是跟张龙也是有关系的，与其说是在帮别人，倒不如说是在帮自己。

    

    “那个时候，想活下来的困难，如果不拼命的话，很可能早就已经死了，哪里还会想那么多，”确实是这样的，以前一心想着活下来，从来没有想过别的。

    

    宋轶和这个人不是特别的熟，而且他总觉得，这里的人对自己好像有很大的敌意，所以并没有往前凑。

    

    “我这好几次，都要多亏了宋轶才行，要不然的话，可能真的要离开你们了。”

    张龙自己说的云淡风轻，莫离听在耳朵里，却是胆战心惊的。

    

    可能是察觉到，气氛有一点尴尬，张龙想了一下，既然莫离都已经来了，以后免不了要在一起相处的，还是让他们之间的关系缓和一点比较好。

    

    “我对他的敌意，倒也不是特别的大，现在知道，他也是变得有心之人给利用的，所以但也无所谓了。”

    莫离听了张龙那些话，虽然没有直接说，可是还是很好理解的。

    

    宋轶这个时候，也赶紧走过来，和莫离打了一声招呼，他们两个人，也算是正式认识了。

    

    “多谢您的不计前嫌，我为以前做的那些事情和您道歉。”

    不管是因为什么原因，宋轶从来都没有想着为自己找借口，确实是自己做错的，他当然也是要承认的。

    

    莫离轻轻地点了一下头，也算是回应了，不管怎么样，他们之间，也算是一笑泯恩仇了。

    

    “张龙，你知道我为什么坚持要来吗？

    还有一个更重要的原因，现在有好多部落，都开始乱了起来，不知道什么原因。”

    莫离的一张脸，突然就变得严肃了起来。

    

    现在外面发生的事情，张龙也没有时间去管了，就只有影这一个组织，他整个人就已经焦头烂额的了。

    

    原本还想着，除掉了那条黑蛇之后，应该就不会有什么问题了，现在看了，好像并不是自己想的那个样子。

    

    “刚开始的时候，看起来还是比较正常的，有一些部落，并没有出力，另外的觉得有点亏了，就想着要兼并，可是现在，我忽然就发现，他们好像越发的被疯狂了起来。”

    

    这种现象，实在是让人有些胆战心惊的，而且有很多人还没有意识到，并不觉得这有什么。

    

    张龙听了之后，一颗心也跟着停了起来，他最担心的就是这种事情了，没想到还是发生了，而且还发生的这么快，让人有些措手不及的。

    

    “一开始的时候，其实我也在担心这件事情，可是后来看着并没有发生，还以为只是自己瞎操心了，现在看来，确实是有外部势力的干涉。”

    原本一直平和的这座岛上，只是有一些小的冲突，很快就能过去了。

    

    莫离眉头紧锁，他们刚开始的时候，并没有特别去关注这件事，可是后来随着态势的发展，突然就觉得，这件事情，好像没有那么简单。

    

    “我不知道，其他的那些部落，有没有注意到这件事，反正我们无涯部落现在相对来说还是比较平和的，我想要提前阻止这种事的发生。”

    那里是他的家园，并不想被一些有心人士给毁掉。

    

    张龙听了之后，其实还是非常动容的，因为他能明显的感觉到，莫离真的为自己的部落，操碎了一颗心。

    

    “反正你都已经来了，我肯定是不会赶你走的，留下来还能多一个帮手。”

    莫离的那种紧张，张龙能够深刻的感受到。

    

    莫离听了这些话之后，也是松了一口气，他最害怕的，确实是被张龙拒绝，这样的话，回去之后，不知道该怎么和大头领交代。

    

    

    

