    飞蓬灵身面带笑意，浑身展现着一种谈笑间樯橹灰飞烟灭的气质。

    面对雷震子的破口大骂，他没有生气，而是微微挥手，他身后的封神三小只即刻上前。

    “大胆！凭你也敢对大师兄不敬？吃我一招！”只见金吒双手托着遁龙桩向前打出，看到这件法宝，雷震子顿时脸色大变，一双风雷翅膀极速煽动，想要逃离。

    然而金吒怎么可能会给他这个机会？

    只见遁龙桩化作一道极光，一下子落到雷震子身上。

    可怜的雷震子，瞬间被遁龙桩上面的三个金圈箍住，无论他如何使劲都动弹不得。

    “黄金棍：横扫千军！”

    雷震子眼眸圆睁，虽然身体无法动弹，可还是用元神操控法宝发出了一击反击。

    黄金棍化作数百丈大小，如同一座小山对着金咤等人横扫，木咤双手持着吴钩双剑，化作两道极光劈砍在黄金棍之上。

    黄金棍顿时断为两节，雷震子本人也张口喷出了一口鲜血，他脸色苍白，气息萎靡，已然失去了战斗力。

    哪咤手持着火尖枪，正准备上前将杨戬擒住。

    就在这时。

    一旁的虚无中突然闪现出一个黑影，这个黑影不是别人，正是之前被杨戬请来压阵的普贤真人。

    他一直隐藏在虚空中，本以为杨戬等人可以大获全胜，却没想到一起进入了埋伏圈，等他反应过来，已经晚了，所以他只能继续隐藏，可是杨戬和雷震子两个人根本就没有实力逃脱，这个时候，他终于没办法再隐藏，只能出手救下杨戬，想要带着杨戬和雷震子逃离突围。

    毕竟，经过他的观察，飞蓬来的只是一具灵身，如果是飞蓬本人亲自降临，哪怕给他1万个胆子，他也不敢现身。

    但是如今只是一具灵身的话，事情就远没有想象中的那么糟糕，因为这一具灵身并没有多么强大，从表面上看，仅仅只有半圣初期，应该只是飞蓬随意凝聚的一道灵身。

    至于其他人，不过都是准圣境界而已，对于半圣后期的普贤真人来说，不值一提。

    普贤真人施展虚空穿梭之术，刹那间闪到杨戬身旁。

    随后用一只手抓起杨戬的脖子，另一只手抓住雷震子的后背，脚底下行字诀闪烁，就打算撤离。

    哪吒等人看到这一幕顿时大惊。

    “快停下！”

    哪吒几人连忙施法，数道神通从他们手中飞出，却全部打了个空。

    普贤真人身法敏捷，只见他化作一道极光，以羚羊挂角的轨迹，在虚空中不断闪烁，一个空间通道，逐渐构建成型，这是大型的空间穿梭之术，普贤真人打算依靠着此神通彻底逃离此处。

    飞蓬的灵身两指并拢，对着普贤真人一指。

    只见一道白色的三寸剑茫，犹如一只飞虫，瞬间撞上普贤真人的后背。

    噗！

    普贤真人张口咳出一大口鲜血，无数的剑丝从他口中飞出。

    一大束犹如白发一样的剑丝。

    将普贤真人手脚束缚，最终捆成了一个大粽子。

    这些剑丝全部由剑气化成，可见飞蓬对剑气的操控，已经达到了炉火纯青之境。

    普贤真人重伤之际，仍不忘拼死反击。

    他眼眸中射出一道狠色：“贫道就不信了，贫道一个半圣后期，还奈何不了你一到半圣初期的灵身？”

    随后便发出叮叮叮的声音，那是普贤之人在拼命击打着覆盖在他体表的剑丝。

    普贤真人满面愁容近乎崩溃，自己手段齐出，可是竟然依旧奈何不了。

    这无疑让他生出了一股深深的挫败感！

    他能被元始天尊收为亲传弟子，其天赋自然不用多言。

    可他的天赋和飞蓬的天赋比起来，简直是云泥之别。

    整整高出两个小境界，他竟然都奈何不了对方一道小小的灵身。

    这事如果传出去，一定会在洪荒天地引起轩然大波。

    而且看起来，飞蓬的这一道灵身竟然还表现的很轻松。丝毫没有很费劲的模样。

    事实上，从飞蓬的这一道灵身出手，仅仅只用了一招，就将在场最强的普贤真人摧枯拉朽的击败，中间几乎没有遭遇任何像样的抵抗。

    普贤真人双目憋得通红，使出吃奶的力气才祭出了一个葫芦。

    极品先天灵宝紫金葫芦！

    看到这件法宝，飞蓬只是淡淡一笑，随后伸出两根手指在紫金葫芦上面轻轻一弹。

    喀嚓！

    一道裂痕顿时从紫金葫芦的表面蔓延。不一会便如同蛛网一般扩散，只过了几秒钟，紫金葫芦便化作一堆碎片，洒落天地。

    没有动用任何神通之术，也没有使用任何法力，仅仅是伸出两根手指轻轻一弹，就毁掉了我一件极品先天灵宝！

    普贤真人被彻底震惊了，甚至忘记了反抗，他这副呆滞的模样，落在哪咤等人眼中，顿时让他们对飞蓬的强大再次加深了印象。

    金吒木吒等人眼中露出一丝可惜。

    一件极品先天灵宝，几乎是可以当做性命的东西。

    现在就这么被毁掉了。

    境界代表了能容纳法力的容量。

    可是却不能够永久流传，而神通和法宝才是对敌的手段。

    特别是法宝，在封神世界中，可谓拥有着至关重要的地位，没看到殷洪拿了阴阳镜，穿了八卦紫绶仙衣，竟然都能挑战师傅赤金子。

    要知道他才修炼多久呀，这也充分证明了法宝的重要性。

    可是这在飞蓬眼中似乎是不值一提的事情。这也难怪，飞蓬空间中的法宝堆积如山，如果说洪荒世界中，谁拥有的高阶法宝最多，那一定非飞蓬莫属。

    毕竟他的系统只要让人看影视剧，就可以掉装备，每次掉的最差都是上品先天灵宝。

    有时候，甚至可以掉落先天至宝，别看飞蓬上次向元始天尊所要了好几件先天至宝，元始天尊心疼得直咬牙！

    但实际上飞蓬根本不缺先天至宝，那么做也只是为了消弱阐教的实力，恶心元始天尊罢了。

    在飞蓬的空间法器中，先天至宝虽然没有多大堆积如山的地步，但是也足足有上百件的收藏。

    上百件先天至宝是什么概念？

