
        “半步极品！竟然当真成功了！”

    “这怎么可能，难道说杭贺云已经冲破了神罡境极限？”

    “神罡境炼器师，半步极品玄器，杭贺云果然不愧是杭家嫡子，这样的手段，简直是匪夷所思。”

    “好强横的气息，这柄长剑的品质，恐怕已经无限接近真正的玄阶极品。”

    “想不到这一届的冠军，竟然是杭贺云。”

    无数观战者先是一愣，下一霎，惊呼声猛然响彻云霄。

    不远处，宁崮双眉陡然蹙起，眼底升腾起一丝难以置信的震惊，低声道：“这怎么可能？杭家小子竟然在神罡境炼制出了半步极品兵刃，而且这气息，几乎已经达到了半步极品的最巅峰，距离真正意义上的玄阶极品只差一线，这怎么可能？”

    宁崮的声音虽然不高，但却并没有特别压制。

    一时之间，一众地阶炼器师同时噤声，眼底的疑惑和震惊，却是愈发浓烈起来。

    一旁的杭恒却是哈哈一笑，目光扫过宁煊和楚天策，笑道：“贺云此子，不愧是老祖看重的天才妖孽，假以时日，绝对有希望冲击地阶上品。宁长老，飞焱长老，看来神纹谷的格局，是要改变了。”

    笑声中，杭恒的眼瞳中莫名掠过一丝极淡的墨光。

    光辉一闪而没，即便是宁崮和苏飞焱都没有察觉，然而一股凌厉的霸道，却是肆无忌惮。

    杭贺云指尖轻轻拂过剑锋，缓缓盘坐在一旁，扬声道：“宁煊，看来这一次是我赢了。”

    宁煊双眉微蹙，神色旋即恢复了沉静：“这柄长剑，真是让人意想不到。”

    “这是你最后一次意想不到了，以后你就会明白，你剩余的生命、将永远笼罩在我杭贺云的阴影之下。”微微一顿，杭贺云凌厉而狂傲的目光转向另一侧的楚天策，冷笑道，“看来苏家真是有失眼力，竟然将宝押在你这样一个废物身上。”

    “刚刚都没有注意，这楚天策的效率实在是太慢了吧！”

    “到目前为止，似乎才刚刚完成灵材的淬炼，连第一枚神纹都没有刻画。”

    “玄阶极品的灵魂品质，即便是揠苗助长，也不应该如此平庸。”

    “剑道妖孽，妄图踏足神纹一道，真是痴心妄想。”

    “苏家年青一代，恐怕是真的没有人能够与杭宁两家争锋，百年后大势、犹未可知。”

    无数观战者闻言，才第一次真正将目光望向楚天策。

    一时之间，无数惊呼声响起，充盈着浓浓的嘲讽、疑惑、震惊、甚至是幸灾乐祸的欢喜。

    杭恒望着苏飞焱，毫不掩饰双瞳中霸道而肆意的笑容，朗声道：“飞焱长老，苏家这一次恐怕是走眼了。强行提升灵魂品质，不只没有诞生一个炼器天才，反倒是毁掉了一尊绝世的剑修妖孽，希望三十年后，苏家还有机会、能够再次参与到冠军的争夺中。”

    炼器大赛，只有年轻一辈才有资格参加。

    所谓三十年后，便是等新的苏家晚辈出世。

    杭恒此言，显然是不看好苏家所有的小字辈，甚至是不看好整个苏家。

    从他的语气中、几乎是笃定、在三十年后，神纹谷炼器宗的天下，绝不可能再是苏家的。

    苏飞焱目光一厉，神色旋即归于平静，缓说道：“三十年河东，三十年河西，我们苏家寂寞太久了，老祖也寂寞太久了，若是杭家有资格给神纹谷注入一股新力量，老朽自然是欢喜不尽。”

    沉郁而厚重的力量，融贯在平静而和缓的话语中，犹如一座雄山，缓缓降临。

    恍惚之间，即便是虚空中若隐若现的地阶中品炼器师，都感到猛然窒息。

    杭恒双眉陡然紧皱，一丝黑光霎时间掠过眼瞳，气息陡然炸开。

    然而下一瞬，苏飞焱恐怖的威压，却是悄然消散。

    天朗气清，好似从来没有发生过一样。

    “半步真武，果然名不虚传。”

    杭恒双手结印，笼在袍袖之中，声音好似金铁摩擦，深沉而刺耳，几乎不似人声。

    “咦？这是极境的毁灭真意，这小子是要如何？”

    虚空中不知是谁突然发出一声低低的惊呼，充满了莫名的困惑和怀疑。

    宁崮突然转头望向苏飞焱，笑道：“飞焱长老真是好算计，此子乃是剑道绝世妖孽，以剑道而炼器，融剑意于长剑之中，可以极大程度的弥补炼器一道的不足。若是当真能够成功，倒是有可能炼制出一柄顶尖的玄阶上品兵刃。只是可惜了，真是可惜了。”

    所谓“可惜”，当然不是因为楚天策炼制兵刃的品阶。

    而是在宁崮的心中，楚天策的灵魂品质能够达到玄阶极品，乃是揠苗助长、饮鸩止渴。

    宁崮几乎堪称地阶中品炼器师中最顶尖的存在，已经真正看到了地阶上品的绝美风光，没有人会怀疑宁崮的眼力和判断。宁崮话音一落，几乎所有人，心中都升腾起一丝恍然，甚至连苏子仓、苏飞焱，心中都隐隐泛起一抹明悟。

    对于楚天策的了解，苏子仓和苏飞焱与其他炼器师相比，其实并没有深刻太多。

    特别是这一次楚天策归来，自灵魂测试开始，更是步步出奇，不断突破苏家的预料。

    高台四周，绝大多数目光、甚至包括虚空中的地阶炼器师，都汇聚到了楚天策的身上。

    熊熊烈焰前，楚天策盘膝而坐，神色沉静，灵笔不断挥洒，一枚枚神纹渐渐凝聚，烙印在剑锋上。

    长剑约三尺半，两寸宽，剑脊呈现出深沉的墨色，剑锋却激荡着锋锐而霸烈的赤色，好似魔狱凸起的火焰绝峰，暴虐的毁灭真意与霸烈的火焰真意，不断交织。长剑悬立在烈焰深处，发出断断续续的清脆剑鸣声，凌厉的剑芒，渐渐沸腾。

    “真是苏家入门的周天神纹，一共三十六笔，基础倒是扎实。”

    一尊地阶炼器师望着远处的苏飞焱和苏子仓，随口笑道。

    “这周天神纹只是基础神纹，用于炼器，同样只能夯实根基，做拱月的众星。”

    “核心竟然是九焰焚天神纹？这神纹的品质和周天神纹相去不远，若是以此为根基，固然成功率颇高，但充其量只能炼制出一柄品质平平的玄阶上品兵刃。这样一柄兵刃，莫说是比肩宁煊、杭贺云，就算是在三十六名炼器师中，都只能处于中下水平，毫无道理啊！”

    “不对！不对！此子在重复刻画神纹！”
  