    “多谢清凡先生救命之恩！”

    流星带着城主府的士兵们跪下了。

    “多谢清凡先生救命之恩！”

    翠山带着府上的护院和家丁们跪下了。

    云裳和小黛也跪下了。

    杨柳和她的同伴们跪下了。

    城墙上的所有人都跪下了。

    此时人人对陆清凡心怀感激，甚至心悦诚服。

    如果今天没有陆清凡在，这座城必将被血衣帮血洗。

    没有一人能够生还！

    陆清凡拿出了那枚七彩灵石，举在手中。

    “你们的命，都是它换来的！”

    “要谢，你们就谢她吧。”

    陆清凡指了指云裳。

    “啊？”

    所有人都同时抬起头，呆呆的看着那枚七彩灵石。

    一切都因它而起！

    一切也因它而止！

    这种灵宝，本就不是凡人能拥有的。

    “我走了。”

    陆清凡将七彩灵石收了起来，轻轻一跃，跳下了城墙。

    他微微抬手，两枚空间戒指飞到了他手中。

    是赤魅和岚宵二人的戒指。

    陆清凡用神识扫过，微微点头。

    还不错！

    他将戒指收了起来，继续赶路。

    城墙上的众人，呆呆的看着陆清凡的背影，心神恍惚。

    这人到底是什么来历？

    难道他真的是超凡？

    不是夷族的人？

    众人心中留下了一串串问号，却没人能给他们答案。

    ……

    ……

    几天后。

    陆清凡走进了另一片山脉。

    这里人迹罕至，妖兽横行。

    “成功击杀铁狮，剑意+1”

    “悟性+1”

    “根骨+1”

    “道心+1”

    “气运+1”

    ……

    陆清凡还是随缘走着，走到哪算哪，顺路击杀妖兽，获得奖励。

    这天中午。

    陆清凡翻过一座山，远远的看到一片深蓝，静静地横在群山之间。

    那是一个湖泊，四周都是山。

    湖水清澈，水面映出山的倒影。

    陆清凡来到湖边，搭好帐篷，将生活用品都拿出来，摆好，然后开始烧水做饭。

    这里很美，他打算在这住上一晚。

    吃过午饭。

    陆清凡躺在藤椅上闭目养神，偶有山风吹来，清凉舒爽。

    不知过了多久，陆清凡睁开了眼。

    他听到有人在慢慢走近。

    来人脚步很轻，但速度却很快。

    实力竟然是八品？

    陆清凡有些意外。

    “咦？”

    不远处突然响起一声轻咦，随后飘来一阵清香。

    一个身穿白裙的少女，莲步轻移，来到陆清凡的面前。

    她的眼睛很亮，就像星辰。

    肌肤胜雪，面若桃花。

    纯真，又不失烂漫。

    她好奇地打量着陆清凡，眼神灵动。

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    陆清凡反问道。

    她毫不介意的笑笑，“我叫嫦娥，你呢？”

    “嫦娥？”

    即便以陆清凡现在的修为和境界，听到这个名字，也被惊到了。

    他不确定这是不是他想到的那个人。

    但是看这个少女的模样，美若精灵，翩翩若仙，最起码相貌上是不输的。

    “怎么了？”

    嫦娥有些惊讶陆清凡的反应，突然生出了防备之心。

    “你知道我？”

    “不知道。”

    陆清凡很快恢复了镇定，摇了摇头。

    “哦。”

    嫦娥松了口气，嗔怪的看了陆清凡一眼，“你还没告诉我你的名字呢？”

    “我叫羿。”

    陆清凡故意说出了这个名字，试探嫦娥。

    “什么？”

    嫦娥吓了一跳，瞪大了眼睛，“你也叫羿？”

    “还有谁叫羿？”

    陆清凡心里有数了，继续问道。

    “我们部落的首领啊，你不知道？”

    嫦娥有些奇怪，瞥了陆清凡一眼，“难道你不是我们部落的人？”

    “不是。”

    “难怪。”

    嫦娥找了把椅子，坐了下来。

    她看到了放在一旁的弓和箭，来了兴趣，“你也会射箭？”

    “会一点。”

    “你敢一个人住在这，肯定箭法很好。”

    嫦娥瞪大了眼睛，又打量了陆清凡一会，“难道叫羿的，箭法都很好？”

    “可能是吧。”

    陆清凡敷衍着。

    “既然你不是他，那我叫你后羿？”

    嫦娥笑了笑，“这样好区分嘛。”

    “啊？”

    陆清凡又愣住了。

    他成了后羿？

    “就这样定了。”

    嫦娥很开心，突然大喊了一声，“后羿？”

    “嗯？”

    陆清凡此时仿佛置身在梦中，一切都那么的不真实。

    但又似曾相识！

    这一声呼唤，就像跨越了几千年的时空，无数的画面在陆清凡脑中一闪而过，让他暂时忘记了自己是谁。

    “你答应了！”

    嫦娥拍手笑着。

    “什么？”

    看着嫦娥的笑脸，陆清凡又有些心神恍惚。

    “你好呆啊。”

    嫦娥被逗乐了，笑了一会，对陆清凡愈发的好奇了，“你来这做什么？为什么住在这？”

    “你呢？”

    陆清凡也有些好奇。

    “我是从家里跑出来的。”

    嫦娥脸上的笑容没了，换上一副愁容，“没地方去了。”

    “唉！”

    嫦娥轻叹一声，“家里人向我逼婚，让我嫁给那个羿，我不愿意，就跑出来了。”

    “你为什么不愿意？”

    陆清凡有些疑惑，“他是部落首领，实力一定很强吧？”

    “我嫁人又不是看实力。”

    嫦娥瞪了陆清凡一眼，“反正就是不想嫁。”

    “好吧。”

    陆清凡大体了解了，心中的好奇没了，他不再说话，闭上眼，开始休息。

    “嗯？”

    嫦娥愣了一下，盯着陆清凡看了好久，却没有打扰他。

    过了一会，她似乎也累了，将头趴在桌子上，闭上眼，很快就睡着了。

    傍晚。

    嫦娥醒了，她是被香醒的。

    陆清凡正在炒菜，香气四溢。

    “你还会做饭？”

    嫦娥有些惊讶，跑到了陆清凡身边，看了看锅里的菜，不认识。

    “这什么菜？”

    “野菜！”

    陆清凡很快炒好了菜，用碗盛起来。

    “哦。”

    嫦娥突然觉得很饿，“我能尝尝吗？”

    “不能。”

    陆清凡很干脆的拒绝了她。

    “这么小气吗？”

    嫦娥惊讶地瞪了陆清凡一眼。

    “对啊，我就是很小气。”

    陆清凡很坦然的承认了。

    嫦娥突然拿出了一个小盒子，递到陆清凡面前，盒子里面有几片肉干，“我也可以请你吃东西啊。”

    陆清凡盯着嫦娥的手看了一会，摇摇头，“不想吃。”

    “行。”

    嫦娥无奈，拿着肉干去坐下了，她边吃边看着陆清凡忙碌。

    过了一会，陆清凡又做了几道菜，一起端上了桌子。

    四个菜一个汤。

    他又拿出了一壶酒，给自己倒了一杯。

