    风知初不敢想，讷讷的张了张嘴。

    “他为什么呢？”

    “钱。”明昭直言不讳。

    风知初摇摇头，她不信大伯会做出这种事。

    那可是他亲弟弟啊。

    对于亲弟弟唯一的女儿，他不是也没放弃吗？

    当年的她一度以为自己会被送去孤儿院，却没想到大伯没有放弃抚养她，甚至她亲眼看到大伯母跟大伯吵了一架，大伯也依旧坚持抚养她。

    “当年的情况，你那么小，你父母留下的财产你根本无法继承，但是作为你的监护人风建民，他可以帮你代管那些财产。”

    “风建民把当年你父亲创办的公司卖掉了，之后举家搬迁到S市，又重新创办了风氏。”

    “他不能放弃抚养你，是因为他要你父母留下给你的遗产。”

    明昭知道风知初难以接受，但还是要说。

    经过明昭的分析，风知初的头脑愈发清醒，那些自己从来不曾想过的事情一一浮现在脑海。

    在她十八岁的时候，风建民找她签过放弃遗产继承的合约。

    她记得在那之前，王稻花跟风建民天天吵架，夫妻不和睦，都是因为她，王稻花嫌弃她是个累赘，一直想把她送去孤儿院，但风建民不同意，不止如此，在风知夏欺负她的时候，风建民也是偏向她多一点。

    那个时候她深感愧疚让大伯家庭不睦，于是每天很努力的看书，想要考上一个好点的大学，以后就可以不依靠大伯生活了。

    当时风建民找她，告诉她创办公司的钱都是挪用了她父母的遗产，她已经十八岁成年了，公司可以变更成为她的，所有股份都可以转给她。

    在那之前她就听王稻花跟风建民吵架，吵过这件事，王稻花说公司是他一手创办起来的，她有什么资格接过去，何况养她这么多年，但凡有点良心，就该把所有的钱当做抚养费交给他们。

    于是她就签下了那份放弃遗产的合约。

    她看中亲情多过金钱，如果放弃继承遗产，把钱都给大伯，大伯是不是就能跟王稻花夫妻和睦，家庭美满，是不是就不会晚上很晚回来唉声叹气。

    现在看来，似乎那一切都像是演的。

    他们深深知道如何抓住她的内心、

    风知初的脸上毫无血色，她紧紧地咬着下嘴唇，一言不发，浑身都在打哆嗦，明明没有风吹来，可她却感觉到很冷。

    明昭抱住她。

    “小初姐，对不起，我让你难过了。”

    还没有证据，可她却已经说了这么多，风知初显然根本无法接受。

    她暗暗懊悔自己说太多了。

    风知初话都说不出来，眼睛直勾勾的盯着某个地方，脑海里跟播放电影似的，播放那些片段。

    一直到半个小时后，在明昭急得快要哭了的时候，风知初才有所反应。

    “昭昭，你帮我查查吧。”

    她想知道，到底是不是大伯的手笔。

    如果是，那她实在是无法再面对大伯，她也一定会让大伯绳之以法。

    这些年，她竟然一直跟着仇人生活？

    “好，你放心，我一定好好查，查清楚！”明昭心里发誓，这件事她一定要查个水落石出。

    风知初已经无心再上班，明昭直接送她回去，看到她一回来就进了房间，明昭赶紧给哥哥打电话告诉他。

    晚上明煦下了班就赶回来，他并没有去打扰风知初，而是先把饭菜做好，然后再去房间找风知初。

    明昭出去了，这会只有他和风知初在家。

    风知初裹着被子，睡得迷迷糊糊，她做了一个噩梦，梦见凶手就是大伯。

    她还梦见了爸爸妈妈，他们的样子已经模糊了，但她依旧辨认出来是爸爸妈妈。

    梦里父母远远的看着她不说话，她大喊大叫，他们也仿佛没有听到一般，只是看着她。

    直到被人摇醒。

    风知初头脑昏胀。

    “明煦？”她声音沙哑极了。

    明煦摸了摸她的额头，有一点点烫。

    “你发烧了。”他温柔的嗓音就像一只温暖的大手抚平她内心的褶皱。

    “我头晕。”

    “先喝点水吧。”明煦扶着她做起来，给她喂了点水喝，然后给她量体温。

    他并不急着给她吃退烧药，而是去厨房忙了一会，送进来一点饭菜，先让她吃了一些。

    风知初没什么胃口，只吃了十来口就不肯吃了。

    明煦也不勉强她，过了一会儿才给她吃下退烧药。

    “你继续睡，醒了就没事了。”他柔声安抚。

    风知初却抓住他的手不放。

    “你陪我。”

    “好。”明煦坐在床边，帮她盖好被子，静静地陪着她。

    直到传来了清浅绵长的呼吸声，知道她睡深了，明煦才出去吃了点饭，收拾好之后洗了澡才回来，在风知初身边躺下，把人抱进怀里。

    就这样抱了一夜，后半夜风知初就退烧了。

    次日醒来，她跟没事人一样。

    眨了眨眼，看着出现在自己房间自己床上的明煦。

    “你怎么在这？”她摸了摸自己的衣服，穿得好好的，看样子没有做什么。

    “你让我留下来陪你的。”明煦感到一点点委屈。

    风知初想起来自己迷迷糊糊中确实叫他陪自己来着。

    罢了罢了。

    她低下头，掩饰内心的羞赧和担心。

    “今天别去上班了，请假吧。”明煦一边起床一边说。

    “我没事了，可以去上班。”

    “你确定？”明煦不太信。

    “嗯。”

    她只有忙起来，才不会胡思乱想。

    最终风知初还是去上班了，明昭这边已经跟明铖沟通过，明铖和唐亿也想查出当年那件事是不是意外。

    风建民一早来个公司就又遇到了一个大麻烦。

    如今公司在明氏的暗中打压下，已经是苟延残喘，随时都要宣布破产，现在又来一个致命打击，让他彻底垮台。

    同一时间，他给那名歹徒找的律师也去警局捞人了，但是没捞出来。

    连夜的审问下，歹徒松口了。

    警方联系B市警局，双方交流下，查出这名歹徒确实与当年入室抢劫风氏夫妇的其中一名歹徒相似，在审问中，歹徒终于还是扛不住招了。

    一开始他还没供出风建民，直到明昭来探望了一次后，没多久，他就招供了。

