    王氏听到那句比不上林萱的话，心里就愤怒得不行，不管不顾地吼道：“就因为她先走了一会，你就这么对我，她在你心中就这般重要？你不要忘了，她已经是成亲的人，她有夫君，人看不上你！”

    “你算个什么？”

    “不过是满身铜臭的商人而已，人家夫君可是文宗书院的学子，入院第一个月就考了全院头名，说不定下年就要考个秀才回来，以后能在朝中当官，你就是再怎么努力，也比不上人家的，人怎么可能丢了珠玉去捡瓦石呢？你就死了那条心吧！”

    王氏的话像冲｜锋｜枪一样，噼噼啪啪地往外冲，顾弘方不敢置信地看着那个神色癫狂的女子，似乎完全不敢相信，这是他的妻子。

    他就那么定定地看了她好一会儿，才开口道：“你竟然是这么看我的？你以为，我对她有那种龌龊心思?”

    王氏方才没控制住，将压在心里的话全都吼了出来，现在只觉得浑身上下都脱了力。

    她觉得自己这辈子可能完了！

    试问有谁家的妻子，能这般对自己夫君说话的？

    就算顾弘方不与她和离，但这辈子只怕也不会进她的房了。

    想着反正都完了，索性讲心里的怀疑都说了出来，“难道不是吗？你看你自己，说到她的时候，那副两眼放光，饿狼一般的样子，”

    “我那是欣赏她的才华，选择与她合伙做生意，那是因为她有价值，任何一个商人，都会这样选择，你竟然一直是这么想我的！”顾弘方语气里带了浓浓的疲惫与失望。

    他没有想到，他的枕边人竟然这般不理解他。

    不仅不理解他，竟还瞧不起他。

    既然瞧不上他，也没什么好说的了。

    顾弘方未再与王氏多言，转身出了酒楼。

    看到丈夫远去的背景，在想着他方才看自己时，那失望又陌生的眼神，王氏俯在案上大哭起来。

    *

    两人吵架的时候虽然没有指名道姓，但是在文宗书院读书，入院第一个月就考了全院第一名，妻子又是做生意的……

    外面的人，也许还不清楚，但是文宗书院的学子，却是一听就能猜出来两人是为了谁在吵架。

    偏偏那么巧，这天正好有一群文宗书院的学子在酒楼聚会。

    听了两人的争执，有人挑了一下眉，朗声道：“要我说，女子就应该在家里相夫教子，做生意那是男人的事。她们能懂什么？也跑到生意场上来参合。”

    “对对对，一个女人成天抛头露面，跟一群男人混在一起像什么样子？要我说，这事也不能怪那家夫人吃味，若不是她自个行得不端正，人家也不会猜疑两人不是？”

    “这就叫苍蝇不叮没缝的蛋！”

    ……

    众人每说一句，傅瑾珩的脸色就黑一分。张明摸了摸后脑勺，尴尬又内疚地给季沛打眼色，意思让他想办法。

    本来，傅瑾珩是不来参加这个聚会的。是他说，做学问不能闭门造车，这才把傅瑾珩给拽了过来。

    没想到人还没进门，就听到一群人在抨击他妻子。

    早知道这样，他说什么也不会强拽着他来参加这个聚会。

    季沛是知道，傅瑾珩有多稀奇他那位妻子，也是头疼得不行，拽着傅瑾珩的胳膊道：“傅兄，我们走吧，这样的聚会，我们不参加也罢！”

    傅瑾珩却并没有顺着他的力道离开，而是推门走了进去，他环视了一圈众人，将目光定在最先开口，说女子不应该做生意，就该在家相互教子的那名男子身上。

    那男子对上傅瑾珩的目光，有瞬间的心虚，但见大家目光都落在自己身上，又瞬时挺直背脊，道：“傅学子，虽然我方才说的话不好听，但俗话说得好，忠言逆耳利于行，良药苦口利于心。

    你应该回家好好管教管教贵夫人，若不然，世上的女子都有样学样，影响了社会风气，于你科考也不利，你说是不是？”

    傅瑾珩嗤笑了一声，讽刺道：“若是考官跟你一样愚昧无知，这科举不考也罢！”

    季沛也看不惯他，气愤道：“卫柯，你不是从你娘肚子里生出来的？还是你家的女人都不出门的？”

    卫柯梗着脖子道：“我说得有错吗？女人就应该有个女人样，像个莽夫一样在外头抛头露面，最后闹得人夫妻不睦，不是她的责任是谁的责任？”

    有几个同卫柯关系好的学子，也跟着帮腔道：“傅学子，这事就是你的不对了，你应该好好回家管教管教你家夫人，而不是责怪王兄。你家夫人若行得正坐的直，怎么会让人家夫人误会？”

    见有人支持自己，卫柯更是高昂着脖子，“女人哪里比得上男人？她们懂什么生意？若不是我们男人刻意让着她们？能做得下去？”

    他这话，就差明说，林萱是拿身体讨好了别的男人，才把生意做起来的了。

    傅瑾珩直接一拳头揍了过去，“真是狗嘴吐不出象牙来！你自己是大粪，就以为大家跟你一样，都是大粪吗？”

    卫柯不妨他一言不合就动手，再加上他身体虚胖，平日里少于锻炼，直接被傅瑾珩一拳打倒在地。

    卫柯的友人立即去拉，嘴里斥道：“你怎么打人呢？”

    有围观的人道：“能不打人吗？你被家里夫人给戴了一大顶绿帽心里能高兴？不光被戴绿帽，还被人拿出来说，你说你能不生气吗？”

    有人听了觉得有理，赞同地点头道：“哦，原来这是恼羞成怒了啊！”

    “恼羞成怒个屁！戴你娘的绿帽，你家老娘才给你爹戴绿帽！”季沛原本还想拉开傅瑾珩，现在，他不仅不拉，自己也一拳头挥了过去。

    最后，连张明也加人了混战。

