
　　俞贝贝笑笑，“贝贝自己飞回来了。”

　　她说完，听到面前的韩龙逸出声问道，“你去了哪里？酒店的人说，有个男人接走你．。”

　　韩龙逸两只眼睛盯着俞贝贝，很想知道她是跟谁走的，是不是沈谦．

　　俞贝贝瞧出韩龙逸想问的是什么，说道，“沈谦！”

　　她刚说完这个名字，韩龙逸的脸色顿时沉下来。

　　“他怎么可能管我？”在韩龙逸没有开口，俞贝贝抿起嘴角笑着回道。

　　不是沈谦，让韩龙逸松了口气，他不喜欢沈谦那个人，更不喜欢俞贝贝还和沈谦联系着。

　　沈谦在俞贝贝的心里呆的时间太久，总觉得只要沈谦回头来看看她，她就会跟着沈谦走了。

　　在韩龙逸想着的时候，又听到俞贝贝说道，“俞劲松。”

　　“俞劲松？”韩龙逸还没有想到俞劲松是俞贝贝的爸爸，又听到俞贝贝轻淡淡地说道，“我爸。”

　　说完，俞贝贝将着小白放下，问小白早饭吃了吗？

　　小白说，早吃过了。然后问俞贝贝。

　　俞贝贝回道，“没有。”

　　在酒店被记者堵了一个早上，她哪里有心情吃早饭。

　　刚到的时候，肚子不饿，这会说起来胃倒是痛起来，还一下子痛得厉害。

　　韩龙逸注意到她的脸色不对劲，到厨房去给她端了水杯过来。

　　温热的开水刚刚好，暖了俞贝贝的胃。

　　“你有胃病？”韩龙逸直接说道。

　　俞贝贝的胃病看出来，还很严重。

　　“牢饭不好吃，我挑食。”俞贝贝说道，提起坐牢的事情，她说得轻淡。

　　韩龙逸莫名地听着难受，“以后得准时吃饭，不要吃辣的冷的东西刺激胃。”

　　“哦。”俞贝贝知道他以前是医生，应了声韩龙逸的话。

　　她跟着只和小白说话，韩龙逸可能感觉到自己被忽视了，没打一个招呼就转身下楼。

　　小白看着韩龙逸离开，她站着原地一直看着。

　　“小白。”俞贝贝唤道，“是不是真的很喜欢大叔？”

　　“嗯。”俞小白很认真地点头，她的小手在俞贝贝的手心里，“我也很喜欢贝贝。”

　　所以，她是想和大叔，和贝贝在一起。

　　“如果贝贝有点事情，要离开这里，你能不能和大叔待段时间。”俞贝贝故意放慢声音，她看着小白的眼眶红了，慌乱地加了一句话，“小白，妈妈说不会丢下你的。”

　　“我不要。”小白拒绝道，“我要和贝贝在一起。”

　　小白说的时候，抱着俞贝贝不放。

　　俞贝贝摸着小白的头，她的小平头长出了头发，俞贝贝想，得给小白留着长发，女孩子家的，不能一直用男孩子的身份生活。

　　“小白，贝贝觉得你留长头发很漂亮。”

　　“再穿个花裙子，会漂亮得不得了。”

　　俞贝贝说着，幻想着小白做女孩子的样子。

　　俞小白的手还是紧紧地抱着俞贝贝，“贝贝，你是不是又不想要小白了？”

　　“我的小白可爱又漂亮！我怎么会不想要哪？”

　　“那么你要去哪里。”小白问道，“你去哪里，我就去哪里，你不要把小白给丢下。”

　　俞贝贝也舍不得把小白扔在宁城。可是这里比虞城来得风平浪静得多，她跟着韩龙逸，生活上不用愁，被人欺负也有人护着小白。

　　自己哪？

　　“小白，以前有很多坏人欺负了贝贝，她们把贝贝所有的东西都给夺走。现在她们还要把贝贝养小白的钱也给拿走，贝贝得回去拿回来，对不对？”

　　“喜欢的人没了，家没了，我一步步让着她们，可是她们连着你都容不下，还要将我赶尽杀绝。”俞贝贝的声音冷了下来，从监狱出来，看到陌生又熟悉的俞家，再到孤儿院见到瘦弱的小白，俞贝贝就恨了，她在心里暗暗地发誓，欠她的一定要讨回来。

　　“贝贝！”小白对俞贝贝的话听的似懂非懂，不过她不想和贝贝分开。

　　“你把小白带上吧，她们欺负你，小白帮你打架。”

　　“我们也可以把大叔带着。”

　　“大叔厉害，肯定打得过她们。”

　　小白的话，让俞贝贝抿着嘴角笑起来，她这辈子最错的决定是生下小白，让她受了五年的苦，但最幸运地也是拥有小白。

　　是小白让处在黑暗里的她见到里阳光。

　　“小白，妈妈爱你，妈妈向你保证，很快会回来接你的。”

　　俞贝贝的话说完，小白从她的怀里出来，“贝贝，你是个坏蛋。”

　　“你嫌弃小白是个女孩子，又不想要小白了。”俞小白气恼地说道，“我不要和你说话。”她说完，转身跑到卧室去，顺道把卧室的门给关上。

　　俞贝贝看着关上的房门，没有急着去安慰小白。

　　小白依赖着她，她知道，现在有了韩龙逸，她就算离开，小白也不会害怕的。

　　想到韩龙逸，家里的门又被打开，看到回来的韩龙逸，俞贝贝愣了下。

　　“这个点，早餐店没什么吃的，包子和粥你先凑合着，等会早点去吃中饭。”韩龙逸说道。

　　俞贝贝看着他将早饭放在餐桌上，他的关心自然真诚，她看着他，心里的感情变得复杂。

　　他对她还是和以前一样吗？

　　俞贝贝过去吃韩龙逸买的早饭，胃还在难受着，她慢慢地吃着温热的粥。

　　“小白怎么啦？”韩龙逸扭头看着关着的房门，问俞贝贝。

　　“没什么，她和我发脾气。”俞贝贝说道。

　　她喝了几口，看着韩龙逸，“我今天向公司请假。”

　　“嗯。”韩龙逸应道。

　　“昨晚你妈电话打过来，但是我没有帮你接。”

　　“不知道，她是不是知道我们两个在一起。”“其实你可以和她说清楚！”俞贝贝说完，韩龙逸淡声问道，“说什么！”“说我们是情人关系，你对我只是．”23sK.com

　　“玩玩”两个字俞贝贝没有说出来。

　　韩龙逸听着她说完，脸色当场沉下来。

　　见过没良心的女人，没有见过比她更没良心的。

　　“俞家的人个个说你无情恶毒，真的是没说错。”韩龙逸淡嘲了一句，俞贝贝嘴角的笑意完全消失。

　　她转过身子，走回卧室里，不想和韩龙逸再说话。

　　在他的心里，自己也是这么恶毒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第969章：他在担心她免费阅读。https://xs.23sk.com 