    一家金丹宗门的支柱是金丹真人，但是门派的真正中坚，门派中真正办事的人，还是筑基期修士。

    蒋家凭借能够源源不断的出产大量筑基期修士，在枫叶山城之中拥有了特殊的地位，也很得几位金丹真人的器重。

    蒋家在察觉到枫叶山城的自立趋势之后，无力阻止，为了保全自身，只有假装积极的加入其中。

    但是在暗地里，蒋家派出了最为信任的族人，偷偷离开枫叶山城，费尽千辛万苦，经历千山万水，最终才到达九曲盟，联系上了黄莲教。

    因为蒋家最早是黄莲教圣女一脉布下的棋子，属于历代圣女的属下，所以作为当代圣女的徐梦莹最先得到了这个消息，并且义不容辞的担负起了应该担负的责任。

    面对步步紧逼的岳峰真君，徐梦莹自身难保，哪里还有力量去处理远在天边的枫叶山城。

    不过，徐梦莹是一个有远见的人，知道枫叶山城是黄莲教非常重要的一个棋子，不能就这么弃之不顾。

    于是，她将自己最为信任的亲信属下徐娇派去了大横修真界。

    大横修真界和九曲盟之间虽然相隔遥远，交通不便。但是时不时的，还是有一些商队在两地之间来往。

    像四海商行这样的顶级商业组织，就有四阶云舟固定来往两地之间。

    另外像黑市这样的组织，同样能够保证各地之间的联系。

    徐娇和那名蒋家族人一起，来到了枫叶山城。

    徐娇扮作一名云游的散修，云游到了附近。

    在蒋家的暗中配合之下，徐娇寻找了一个机会，和枫叶山城的金丹真人搭上了线。

    枫叶山城虽然是几大修真家族组成的宗门，平日里封闭保守，非常排斥外人。

    但是在吸纳金丹真人这种层次的修士上面，还是非常积极的。

    一番欲拒还迎之后，徐娇接受邀请，成为了枫叶山城的一名客卿长老。

    从此之后，徐娇就在枫叶山城安定下来，作为徐梦莹的暗子，等待被唤醒的那一天。

    现在，徐梦莹来到了附近，并且将徐娇召唤过来。

    徐娇除了再次见到旧主徐梦莹的高兴之外，还有一种说不出的兴奋。

    徐梦莹带着人手来到这里，莫非是要拨乱反正，对那帮叛徒下手了。

    事实没有让徐娇失望，徐梦莹让徐娇介绍完枫叶山城的情况，就要和孟章他们商量，到底该如何下手了。

    现在的枫叶山城之中，除去徐娇这名客卿长老之外，还有三名金丹真人。

    这三名金丹真人都是出身枫叶山城的主导家族，也是推动枫叶山城背叛的领头羊。

    在筑基期修士层面，整个枫叶山城的筑基期修士数量上百，蒋家占了一成半左右。

    看样子，要想铲除枫叶山城原来的高层，彻底控制这个门派，还需要蒋家的全力配合。

    蒋家的忠诚早就得到了证明，这次动手，也没有必要瞒着蒋家，而且还要借助蒋家的力量。

    有着徐娇的帮忙，蒋家的家主蒋晓忠和两名族中长老，偷偷见到了徐梦莹。

    见到徐梦莹之后，蒋家家主蒋晓忠和两名长老激动不已，立即行大礼参拜。

    他们那副样子，简直就好比是见到了主人的哈巴狗。

    孟章忍不住偷偷运起他心通这门神通，读取了一下蒋家三人的心思。

    原来，蒋家族人身上的血脉禁制随着时间的流逝，会慢慢的变弱。

    这种变弱是指血脉禁制带来的好处在变弱，但是圣女对此的控制，却不会变弱。

    这么多年来，蒋家族人已经充分享受到了血脉禁制带来的好处。

    虽然血脉禁制有着许多桎梏之处，但也有很多妙用。

    这保证了蒋家能够源源不断的涌现筑基期修士，也保证了蒋家起码的地位。

    能够成为金丹真人、元神真君那当然更好，可是修真界之中，有多少人能够达到那种层次。与其好高骛远，不如紧紧抓住当下。

    蒋家真正掌权的就是家族中的筑基期修士们。

    这帮人在筑基之后，自知前进无路，就放弃了在修炼上面的努力，将心思放到了别的方面。

    有的在门派之中争权夺利，试图掌握更大的权力。有的声色犬马，贪图享乐，娶上无数的妻妾……

    这种情况持续太久了，已经从骨子里面改变了蒋家修士的本性。

    他们对目前的生活很满意，根本就不愿意做出丝毫的改变。

    但是要保证这样的安逸生活，有一个前提条件，那就是要保证蒋家的血脉力量不会减弱，家族能够源源不断的产出足够多的筑基期修士。

    在以前，每隔一两百年，蒋家身上的血脉禁制开始变弱的时候，黄莲教圣女就会抽空到大横修真界一趟，暗中施法加强这门血脉禁制。

    因为只是加强血脉禁制，不是凭空施加。所以即便黄莲教最近几代圣女只是金丹期修士，也勉强能够做到。

    因此，黄莲教圣女一脉，和蒋家一直保持着比较密切的联系。

    而徐梦莹接任黄莲教圣女一职之后，为蒋家加强血脉禁制的任务，自然落到了她的头上。

    蒋家上次接受血脉加强还是一百多年前的时候了，那个时候还是黄莲教上代圣女在位的时候。

    再过不久，蒋家的血脉力量将会开始衰弱，又到了接受圣女施法帮助的时候。

    徐梦莹这次前来大横修真界，出现在蒋家众人面前，算是给了蒋家众人一颗定心丸。

    这些消息，徐梦莹之前可没有对孟章提过。

    她隐瞒了这么多重要的信息，心里打的什么主意，孟章有了一两分猜测。

    看来，徐梦莹虽然嘴上说得好听，但是心里还是不愿意将枫叶山城这片基业交到孟章手里。

    虽然迫于无奈，将这片基业拿出来收买孟章，但是在暗地里，还是准备了一些暗手。

    以她的手段，应该有办法在不违背鬼誓的情况之下，让孟章占不到什么便宜。

    想来也是，孟章从这些天的接触里面，感觉到徐梦莹是一名比较重视黄莲教利益，顾及黄莲教大局的人物。

    白白的将祖宗创下的基业送出去，她肯定不会甘心，肯定会留下一些暗手。

