    真一阁占据了琉球海市中最大的六块礁石，互相间用一十三道金桥连接，上面有宫室楼阁，下面是洞室，僻处琉球海市东南一隅，却生出一种仙家妙境的韵味来。

    焦飞和风儿乘坐的大海鳅到了真一阁前，立时有一头全身羽毛如雪，神骏非常的白鹦哥飞了出来，双翅铺展，口中发出人言，叫道：“远客来访，真一阁无任欢迎，还请两位直上本阁，这艘船就让小的来照管吧！”

    焦飞轻笑一声，也不因对方是个禽鸟而轻视，双手一拱道：“如此便麻烦兄台。”他自忖还没白日飞行的本领，就把乌云兜放出，化为一团三四尺方圆的乌云，托了自己和凤儿一起上了真一阁。这乌云兜重炼之后，放开到最大，足有五六亩大小，但若不尽数放开，然也可小一些。

    凤儿见了这件法器，轻轻笑道：“焦飞先生为何不把法器炼成一团白云，这黑不溜秋的可有些难看。”凤儿语气轻松，显然只是一句玩笑，道门中修习云遁的法术，以紫云为上，再次为五彩，至不济也要白云如织，方衬托有道之士的身份。反倒是那些妖怪，原本都是驾风的多，偶然领悟到了云遁大门，也改不过来，起风就有雨，有雨便成乌云，故而妖怪中精通云遁之法的，十个里有九个半，驾乘的是乌云。

    焦飞不好说自己的乌云兜是夺来的，只好一笑道：“当初祭炼此物的时候，总想着多一分法力，就在雷雨天里祭炼，顺便采集雷电精气，炼成之后便是这般颜色，也没得法子。不过法器只是外物，得用便好。”

    凤儿一双明亮的眼睛弯了起来，说不出的娇俏可喜，抿了抿嘴道：“还是你们天河剑派好，我想要炼一件别具巧思的法器，就有许多人来说，这般不好，那样也不成，祖师的规矩不可废，定然要这般祭炼，错上一丝都不成。”

    焦飞呵呵一笑道：“那是你师门长辈爱护，何况修道之人最多不过祭炼一两件法器随身，万一祭炼错了，岂不是白费了许多工夫！”

    凤儿有些不满的说道：“只要炼就元神，不拘多厉害的法器就都没用了，错与不错还不是一样？何况炼就元神之后，法力比前高明百倍，之前要祭炼百年的法器，炼就元神之后，十余年就能炼就，不也算是浪费功夫？”

    焦飞默然不语，凤儿这般语气，直把长生大道当做坦途，却不会让人感觉是在口出狂言，显然出身是极了不起的名门，见识的人物多了，自家的法力，道心，也足以让她觉得理该如此。焦飞心中长叹道：“道门中人谁不知道，修为一涨，祭炼法器就要比原来容易，但是谁敢说自己定能炼就元神？炼气这几百年就不用法器了？这人与人是不能比的，我就算有十足把握炼就元神，也不敢口出这般言语。”

    凤儿见焦飞忽然沉默，小手轻轻一拉，握住了焦飞的衣袖，就像是极其自然的说道：“真一阁共分六层，每一层的东西都不相同，这一层都是些法器什么的，没什么可看，我们去下一层罢！”

    焦飞游目四顾，果然见这块礁石山的楼阁，四周都挂着刀剑，乐器，这扇，手帕，首饰，等等，但是每一件都有些法力波动，显然每一件都是祭炼过的法器。不过焦飞也看的出来，这些法器没有一件合自己使用，最多也不过祭炼了三四重的禁制，还多是地煞禁制炼就，更多的是旁门不入流法器，更让焦飞瞧不上眼。

    “刚才说的什么来着？这些怕就是炼废的法器，不合用了，这才拿来出售。若是什么旁门散修到此，或者还能拣选一两件，我虽然不才，但至少还有乌云兜，大海鳅，六阳封神幡，上元八景符在手，就算是苏真师兄送我的剑囊，也比这里的大多数法器都要高明。”

    焦飞不觉得凤儿说话有何不妥，但是这一层中的值守弟子，听得凤儿说话好大口气，却有些恼怒，一个双鬓垂髫的童子，冷笑一声道：“我们真一阁的收集的法器虽然不入行家法眼，却怎么也不至于落得一句没甚可看。我这里有一件法器，不知两位可有兴趣！”

    真一阁中有十数个道装童子，人人都手托白玉盘，白玉盘上都盖了一层白绢，焦飞本不知这些童子是做什么的，但当这个发话的童子伸手揭开了掌中白玉盘上的绢帕，二十四颗牛眼大青色珠子来回乱滚，放出一层宝气来。焦飞看的就是眼前一亮，那童子态度更是倨傲，淡淡说道：“不知两位可识得这是什么东西？”

    凤儿浅浅笑道：“不过是几粒雷珠，只是这雷珠用什么法力炼就，我就认不出来了。焦飞先生呢认出来么？”焦飞一笑道：“我也不认得，这雷珠上的气息有些近似青龙神罡，不知是否跟这类的罡煞有关！”那童子忽然一震，满脸都是不可置信神色，低声答道：“这便是道门第一大力法门，龙蛇罡煞凝聚的雷珠，不知多少人都不曾认出，两位居然识得，我李金虎服了。”

    焦飞呵呵一笑，心底却暗道一声惭愧：“亏得老王修炼的天蛇阴煞，青龙神罡，罡煞合一之后就是炼就的龙蛇罡煞。又得了凤儿提醒，这二十四枚青色珠子是雷珠的一种，不然我也不识此物，还道是什么特殊的法器。”焦飞在天河剑派三年，耳濡目染之下，已经算是甚为渊博，虽然他自觉不出，但是在跟人言谈中，这些平日里得陈太真和苏真熏陶来的言谈举止，便会显出高人一等的见识来。

    就连凤儿都暗暗佩服，心中暗忖道：“天河剑派果然不愧是和我家并列的大派，这个焦飞眼界也自不凡。”

    凝煞炼罡这两层功夫之后，其实还须有些修行，才能凝结金丹，比如罡煞合一，气凝雷珠，不过这些步骤简易，便不算做炼气的一层。独眼水蛇兵老王得了焦飞传授的青龙神罡，立时便能把青龙神罡和天蛇阴煞合一，练成龙蛇罡煞，一来是他天赋不俗，二来也是得了全套的口诀，自然一蹴而就。但是想要气凝雷珠，这就不是焦飞所能帮忙，他也不知再往后该如何修行，独眼水蛇兵老王自然也琢磨不出。

    今日见了这龙蛇雷罡珠，焦飞忽然生出一股心思来，顺口便问道：“这位童子，不知这些雷珠是何人炼就？我等可有幸一见？”那个叫李金虎的童子，见焦飞说的和气，又佩服他的见识，就老实的答道：“这些雷珠是本门的一位前辈随手炼制的，他便是本代真一阁主人，两位要见也不难，只需到最后一层便能见到。”

    焦飞拱手谢了，便跟凤儿去到了另外一块礁石。这真一阁的每一层，并非是人间楼阁般往上走，却是通过金桥去到另外一块礁石上。第二层的布置和第一层一般，却是陈设着一些断简残篇，只是上面一层轻纱笼了，让人看不清这些断简残篇上的字句。不过在这些断简残篇前却有一份注释，虽然只是寥寥几笔，也能让人一目了然，知道轻纱下的断简残篇都载了些什么道诀。

    焦飞对这些道诀倒是颇有兴趣，便在里面走了一圈，但也只有一部《制神诀》略有些兴趣，这部《制神诀》乃是一种法术，能够在任何灵兽，妖虫魂魄上下禁制的法术，并且将之驱遣，只是焦飞看了注释，上面说此法不全，只有下半篇，兑换的东西又要一件四重天罡禁制的法器，顿是便没了兴趣。

    有了在真一阁第一层的经验，焦飞倒是知道哪些捧着白玉盘的童子手中，才是好东西，便跟凤儿笑了一笑道：“这一层倒是有趣。我有一部剑诀，只得上半篇，一直想要看看有否下半篇，便要看看有无此机运。”凤儿盈盈一笑，跟着焦飞到了第一个童子处，那个童子微微一笑道：“我手上的玉盘中是霓裳羽衣的裁剪之法，这位先生用不着，倒是旁边这位姐姐也许喜欢！”

    焦飞听说是这样的东西，便即停了脚步，回头去看凤儿，这个白衣少女也一笑摇头道：“我可也不喜欢穿的那般华丽。”焦飞两次见到凤儿，都见她一身素白，衣饰也极简单，最多就是用了一个金环束了秀发，再无其他的首饰，想必是个崇尚自然，简朴的女孩儿，听了凤儿的话，他愈发肯定此节，笑道：“一派天真是自然！凤儿你就算是一身素衣，不用半点修饰，也一样是宛若仙女儿一般漂亮！”

    凤儿盈盈一笑，扯了焦飞的衣袖，便去了第二个童子处。这些童子手托玉盘，也就不用什么注释，自然会给人讲解，玉盘里是什么法诀。焦飞连问了六七处，还是不见一部感兴趣的，心中也好笑道：“若是真有这般容易，就能找到葫芦剑诀的下半部，我这运气也真太好。何况便真的寻到了，我也不肯改变道法的，还是看一看就去下一层罢。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

