    

    且随着光线的加剧放射，这抹灰色更加的厚重而有质感，待到光芒散去，凝视法术结束，两个石像鬼已然变得如同是水泥砌成的一般，就真的如同死物般直直坠了下来。

    这其实就得说到棋子蛇发女妖的石化与寻常石化的不同之处了，前者就好像刷浆，给你糊上一层水泥让你动不了，但内在其实无虞，短短几秒作用期过了就能恢复，而后者却是从内在性质上进行转化，生效了那就是永久性。

    正因如此，你可以给石头抹泥灰，但你总不能把一块石头再变成石头。

    “你们别动手！”

    张元一句话喊住了队友们想要打太平拳的脚步，自己抽身而上，弹指间便赶到了两个大号坠落物边上。

    此时的张元，已将阿卡列娜擎出，并未使用惯常的双剑流，而是双手持剑，如用双手剑般握住剑柄，真气注入之下，本就闪耀由精金带来的暗金色泽的愈发冷冽。

    不是他张某人要抢人头，他实在是不舍得这两个好东西轻易的就被变成一堆废料垃圾。

    石像鬼也分两类，一类是起源于当初法术实验意外的野生族群，后者就是眼前这种，被人刻意研究活化的构装石像鬼。

    作为构装体的一大类别，石像鬼由于其优秀的灵活机动性，以及并不算短板的攻防两端能力，曾被许多法师列为过自己构装军团的一份子。

    但，这种设计却由于一个重大缺陷而惨遭弃用，退出了主流构装体的候选序列，这个缺陷就是––续航。

    凡事大抵有得必有失，石像鬼的确拥有在飞行能力和高机动性这两个方面上其余魔像望尘莫及的优势，可它的续航却也足以令自己的同行们在这点上把自信通通找回来。

    充电两小时，通话五分钟，这种本来是嘲笑前世手机电池的话语用在此处却是再贴切不过。

    当初乐衷于捣鼓构装体这种大手办的法师宅们间流传着一个笑话：

    话说为什么石像鬼这么机动灵活的家伙却整天蹲在地上扮石雕呢？

    答曰：人家在补觉。

    这其实也是没办法的事情，想想看，就算石像鬼相对其他魔像体型和重量都小了一大截，问题是，人家是走，它是飞啊！

    这两者间的能耗、驱动力需求的差距不可以道理记。

    更要命的是，其他魔像供能不足，好办！加载能源、驱动组件，只要舍得成本，什么都不叫事。

    可在石像鬼这儿就相当让人挠头了，你可以加挂组件，但这玩意都是重量，是负荷！

    你每增加一分负重，石像鬼的机动性就敢给你减两分，闹到后面别说续航，连原本的灵活飞行优势都难以保持。

    是谓舍本逐末。

    这么一来二去就又回到了原点，经过这么多努力实验尝试的法师玩家们发现石像鬼这个种族的天赋技能点搭配实在是太糟心了，除却个别开了能源挂的特殊型号外，大部分石像鬼构装都得为了短短保持两个小时的活动时长而忍受其余一整天的充能时间。

    这是因为空间载重有限的它们根本用不起炼金反应炉这种奢侈的物品，只能老老实实靠自己体内的法术回路连接魔网缓慢充能。

    这个角色没法玩了！

    经过大批法师玩家的不懈努力后，这个问题果然还是没能解决，怒而删号。

    原本作为空中游骑兵的石像鬼大多都落了个镇墓兽的下场，与同样精致但不实用且更加昂贵的影钢魔像一对难兄难弟，陵墓里的活宝。

    但不管怎么说，这依旧是好东西，拿来研究一番触类旁通也不无裨益。

    石像鬼的构造张元也有所了解，虽未接触过实物，其大体蓝图却是阅读过的。

    只是眼前这个石像鬼倒是有些特异之处，伪装性能相当不一般，造型故意做的有些大众化就罢了，作为躯壳的黑曜石护甲似乎是经过了特殊处理，居然能隔断自己是奥术视觉。

    石化状态持续的时间并不长，不过三秒不到，两头石像鬼便噗噗抖落石皮，挣扎着要起身。

    自然是无用功，体内架构被张元精准破坏的它们跟大火鸡一样扑腾了好一阵，别说升空，连个完整的动作都完成不了。

    掏出之前充当龙车缰绳的混铁丝绳索，将这两送上门的礼包绑了个结实，这桩事情终于宣告结束。

    事先布置的计划也得以能够着手进行，新宅邸足够宽广，专门腾出了进门处的一间庭室作为办事处，由劳伦斯和南茜两个负责统计财报数据和日常资讯反馈。

    这事本该是凯根这个疑似有着黑老大背景的家伙负责，结果这厮乐衷于上街在人前抖威风，况且横竖也是个主战力，干脆就让凯根，明斯特和半食人魔兄弟组成了治安小队，专门负责维持地盘内的秩序和安全。

    不说凯根，狂战三人组这种彪悍的体格兼之久历沙场的气质，敢来惹事的不说没有，却也不是谁都有这胆子。

    更别说为了防止可能冒出的施法者，张元还特意派出了有大范围沉默技能的血魔出马，那一身荒蛮祭祀的装扮，啧啧~

    巴德和泰琳达则是窝在驻地负责警戒和护卫工作，协助他们的是二星小小和二星卓尔游侠。

    前者往花园一蹲就跟个假山一样，后者却是给泰琳达带来了个极大的惊喜。

    惊的是，女精灵看见这个棋子出现的第一眼就炸了毛，抽出匕首护在身前。

    不怪她警惕，暗紫色的肌肤，苍白色的头发，有些矮的身材，卓尔游侠的造型还真就是和费伦的同名老表有着九分相似。

    再联想到这几天队长见到自己没事就薅头发这举动，难道是这家伙把持不住，兽欲大发之下要把自己给办了？

    还把卓尔这种邪恶又淫乱无耻的存在召唤出来，莫不是要把她这只小可怜给这样那样，那样这样啦？

    就在泰琳达胡思乱想之际，法师两步上前逼近到眼前，劈手就缴械了女精灵手中那把短刃，随后就是一个摸头杀。

    泰琳达整个人都僵在那，任由法师的爪子美滋滋地薅着自己的白毛。        

