    杨拓行至泰山主峰，碧霞元君山门之处，便降下了云彩。

    在山门处早有仙女、仙童，前来相迎。杨拓缓步上前，仙女之中有一人越众而出，行了一礼，道：“见过上仙，娘娘命我等前来相迎！”

    杨拓回了一礼，说道：“有劳仙子！”

    随即，杨拓随着众仙子、仙童跨过山门，进入到了碧霞洞天之中。

    碧霞元君，虽于泰山修行，却也不是在山外，而是在这泰山的碧霞洞天之中。其山门自有阵法遮掩，外人难以得见。

    杨拓虽有先天灵宝遮掩了天机，但是他一路行来，速度并快，也没有遮掩行踪。

    是以，在杨拓进入泰山山脉之时，碧霞元君就已察觉。杨拓有先天灵宝在身，此化身又以一气化三清之法所成，纵使碧霞元君乃是上古大能，也不知其根底。

    然其身气运深厚，功德弥漫，碧霞元君纵是不知其根底，也知其必是不凡。杨拓虽才金仙修为，碧霞元君也丝毫没有轻视之意。

    能有如此气象之人，又怎能没有根底。即便没有根底，这种气运深厚、功德无量之辈，也是值得结交之人。

    是以，碧霞元君遣了门下弟子，仙子、宫娥前去相迎。

    杨拓随着众人跨过山门之后，就进入了另外一片天地。

    这天地宽广好似没有边际，无数的奇花异草、珍禽异兽遍布其间。山峦起伏，无穷的先天灵气弥漫，好一派洞天福地。

    杨拓见过的洞天福地不算太多，他本来只有一个武夷山洞天。那武夷山洞天虽也不凡，不过地方狭小，方圆不过百二十里地。

    这碧霞洞天却不一样，其宽广无边，灵气充沛，乃是一等一的修行之所，远不是武夷山洞天可以比拟。

    其气象神韵，就是与火云洞比比，也是不遑多让。

    杨拓行至大殿，碧霞元君也起身相迎。

    杨拓见状，上前两步，行礼道：“见过娘娘，后进之人，怎劳娘娘相迎!”

    大殿之中，一个面容秀丽的女修，站在大殿之中。其身穿华贵碧色宫衣，头戴珠玉宝钗，与一般的修道之人大不相同。

    杨拓在仔细的打量着碧霞元君，碧霞元君又何曾没有观察杨拓。

    碧霞元君见此人虽然修为不高，却也有几分不凡。浑身法力，凌厉异常，十分罕见，便知其修行的必是一门了不起的大法。

    见杨拓行礼，她缓缓开口，其声音清脆悦耳，干净无瑕。只听碧霞元君，开口说道：“道友，何须多礼，道友能来我泰山，吾山蓬荜生辉！”

    说着，便伸手一引，接着说道：“道友，请！”

    杨拓回了一礼，说道：“多谢娘娘，贫道叨扰了！”随后，便顺着碧霞元君的指引，于大殿之中落座。

    碧霞元君将杨拓迎入大殿之后，二人分宾主落座。碧霞元君开口问道：“不知道友如何称呼，从何处而来？”

    杨拓虽是剑仙，却依旧是修道之人，他先打了个稽首，随后说道：“贫道杨拓，乃是一个剑修，从火云洞而来。今冒昧到访，还祈恕罪！”

    碧霞元君听闻，心中就是一动。这火云洞可不简单，乃是人族圣地。

    从火云洞而来之人，必不简单。碧霞元君心中，不由得更重视了几分。

    她先吩咐左右，道：“童儿，快上三叶甘露，我好招待贵客！”

    跟随在碧霞元君身旁的一个仙童领命而出，碧霞元君这时对着杨拓微微一笑，道：“贵客临门，怎谈得上叨扰！”

    “我等修士，清修亿万载，难得有贵客来访，实是喜事。”看着碧霞元君一脸的喜色，又让人采摘了一个瓜果。

    不多久，便有仙子入内，奉上香茗、瓜果。碧霞元君见杨拓气息虽然凌厉，却举止有度，对其印象又好上三分。

    心道：“果不愧是火云洞出来之人，果真不是常人。”随即伸了伸手，说道：“道友，请品尝一下我碧霞洞天之中的特产！”

    杨拓见案几之上有一盏茶水与一些珍馐瓜果。他朝碧霞元君微微一礼，道：“多谢道友款待！”

    随即拿起桌案之上的香茗，轻轻抿了一口，顿觉一股暖流从口腔直入心肺，散入四肢百骸与周身法力之中，让人感觉十分舒坦。

    他看向杯盏之中，发现里面不是什么茶叶，只有一株三叶的仙草浸泡在水中，将整个杯盏映照得碧绿一片。

    在武夷山洞天之中，有一株古茶树，古茶树的树叶浸泡之后，也是碧莹莹一片，可以宁心静气，祛除心魔。

    这三叶草所泡之水，与古茶树相似，俱不是凡品，只是其功效略有不同。杨拓放下杯盏，仔细回味一片，体会着这甘露的玄妙。

    杨拓因习剑道，以西方庚金之气为根基，其气势刚猛，锋芒毕露，似有无坚不摧之感。

    本来杨拓所创之剑道，虽以西方庚金之气为起始，却是五行俱全。不过他以天都神剑辅助修行，虽然进步神速，却也因此，使得五行略微失衡。

    天都剑所含庚金之气，远非寻常神兵可以比拟，以至于周身杀伐之气过剩，有过刚易折之患。

    不过随着天长日久，功法运转之下，以五行相生之法，以金生水，水生木，木生火，火生土，土再生金。

    如此，终究会使得五行平衡，阴阳相合。不过这也需要一段不短的时间，在这之前，其他人总会在他的身上感受到一股凌厉的剑意，让人难以亲近。

    不过这三叶仙草所泡之甘露，蕴含了无尽的水木灵气。此水蕴含着癸水之精，那草则多含乙木之气，其中又蕴含着一些特别的东西，说不清，道不明。

    半晌，杨拓方才回过神来，其身上的锋锐之气顿时圆滑不少。好似将宝剑藏于剑鞘之中，其杀伐之气大减。

    虽是如此，却也不代表着他的实力就有所减弱，反而因为气息凝实，藏锋于鞘。一但宝剑出鞘，必然是惊天动地，威力更胜往昔。

    杨拓随即起身，朝碧霞元君拜了一摆，道：“娘娘此甘露真是非凡，让拓获益不浅！”

    碧霞元君笑了笑，说道：“道友的气息过于刚猛，虽无大碍，终归不美。”

    “吾这三叶甘露，乃是由三叶仙草浸泡碧霞朝露而成，其水木之气相生，虽于道友有些益处，但也无甚大用。”

    杨拓闻言，说道：“岂有此言，娘娘这甘露，最少使我少用数十年的苦功，怎言无用。”

    他这问题虽然不是什么大问题，却需要不少的时间来改善。若是前往北极紫微宫中，以“空心紫玉竹”和“三光神水”相助，也能解决不少的问题，却也没有这三叶仙草浸泡碧霞朝露来得迅速。

    空心紫玉竹虽也是乙木所属，然其特性在于空间，乙木之气难以被人吸收。

    其品质虽远超三叶仙草，对于杨拓五行失衡所能起到的作用，却远没有三叶仙草这么明显。

    而三光神水，更是疗伤的圣药。不过五行失衡，也不是什么伤势，三光神水纵然有用，却也有些不太对症。

    三叶仙草不如空心紫玉竹，碧霞朝露更及不上三光神水。不过二者相合，却能发挥出奇效，短短时间就将其五行失衡的法力，改善不少。

    只能说，万事万物，相生相克。碧霞元君这三叶甘露，正好适合此时的杨拓。

    仅此一盏，就为杨拓节约了不少的时间。杨拓对碧霞元君的感官，一下就好上不少。

    二人随后也相谈甚欢，各自讲了一些修行之中的趣事。

