    那是一群猴怪，身上穿着有些滑稽但是装束统一的T恤，T恤上印着特别丑的字迹广告——猴怪保镖。

    “原来是你们啊。”

    许天走出林荫小路，就看到了在附近巡逻的一批猴怪，原本它们的栖息地应该是在那片绿洲里的，离着这里至少还有几个小时的路程，没成想在这里就看到了它们的身影。

    那群猴怪一看到许天，就“吱吱”叫喊着围了上来，显得十分激动。

    “吱吱！”

    “吱吱，吱吱！”

    “吱吱吱！”

    “好了好了，我知道你们很想我，我也很想你们。”

    许天被猴怪围在中间，更有大胆的猴怪跳上了许天的肩膀，十分亲昵地蹭着许天的脸。

    当初这群猴怪在这里拦路抢劫，为害一方，还是许天出手十分友好核善的跟他们交流，打动了它们，让它们改过自新了。

    当时许天在白露直播间里说的是，猴怪群们可以向路过的训练家提供保护，只需要给猴怪群们提供吃的交换就好。

    毕竟一大群猴怪，虽然等级不是很高，但架不住数量多啊！

    有这样一个集群保护，完全可以保证将训练家送到常青市或者是送到真新镇去。

    毕竟常青市和真新镇路上的小精灵等级最多也就撑死二十级，一只二十级的阿柏蛇就算再强，也打不过二十多只猴怪啊！

    更何况猴怪的领导者还是一只脾气十分暴躁的火爆猴，有火爆猴领导，这群猴怪居然还真有模有样的发展起来了。

    猴怪们盛情难却，非要带着许天去绿洲看一看，无奈之下许天只能跟着它们绕了一下路，去见一见老朋友。

    那只火爆猴还是像以前一样面容凶神恶煞，看起来就不好惹，但许天身上的波导之力却能感应到这只火爆猴已经打心眼里向了善，没有以前的那种戾气了。

    好家伙，果然八荣八耻走到哪里都好用啊！

    这波，这波是我党思想教育的胜利！

    当许天到达绿洲的时候，火爆猴正在树林里握着不知道从哪里搞来的彩笔，在木牌上写写画画。

    这下子许天总算是知道那些挂在树林里的广告牌都是出自谁的手了。

    这堪称后现代魔幻主义画风的画技，真是让达芬奇都叹为观止啊。

    估摸着能让老爷子直接气活过来。

    “看到你领着族群活的这么有意义，我也就放心了。”

    “吱吱吱！”

    火爆猴回过头来，看着满脸笑容的许天，先是一愣，而后露出了十分激动的神情！

    “好好好，别激动，说说是怎么发展成这个样子的？”

    许天摸了摸火爆猴的头，这个热情的小家伙实在是太兴奋了，抱着许天不撒手。

    在火爆猴的讲述下，许天明白了这个小团体的发展历史。

    那天许天和白露离开之后，本来猴怪团体们黯然神伤，以为自己丢掉了重要的食物来源，很快就要饿死了。

    毕竟它们本来是不怎么相信人类的，野生的小精灵大约都有这个通病，就是不信任人类。

    所以猴怪群们经历了几天的低谷，纷纷开始谋寻新的出路。

    甚至于火爆猴都有想解散猴怪族群的打算了。

    毕竟这么多个体聚集在一起，实在是养活不了。

    但接下来几天，还真有人类训练家慕名找上门来，请猴怪群们充当保镖。

    第一笔生意火爆猴干得十分认真，它亲自领队，带着这一群三四十只猴怪浩浩荡荡跟在那个“下单”的女孩身后，那种气势汹汹的样子着实是成了一道亮丽的风景线。

    随后这个第一次找猴怪保护自己的女孩子将动态放到了网上去，再加上白露在直播间里听说这件事情后，更是不吝惜自己的夸赞之词，给猴怪们做了一次广告，于是越来越多的训练家路过这里的时候，都会请猴怪走一趟。

    后来即便是没有危险，那些强大的训练家依旧愿意花钱热闹热闹，毕竟一大群猴怪跟在自己身后，实在是倍有面子啊！

    于是绿洲在短短几个月的时间里都成网红打卡地了，凡是路过这里的训练家几乎必定要过来找猴怪玩。

    火爆猴嗅到了商机，于是联系了白露，定制了一批T恤和广告牌，打算继续发展壮大下去。

    听过火爆猴讲述的事迹之后，许天很是欣慰。

    自己解决了火爆猴拦路抢劫的事情，最后它们发展成现在这样子，不得不说是一个成功的案例。

    互联网时代下的野生小精灵说不定有新的出路呢。

    “我还有事情要忙，看到你这样我就放心了，做的不错……”

    许天刚准备告辞，他突然想起了什么事情：“白露回来过吗？”

    “吱吱！”

    “是吗，那她现在去哪里了？”

    “吱吱！”

    火爆猴拿过一根树枝，而后一只小猴怪摇摇晃晃拿着一张关都地区的地图走了过来。

    火爆猴用树枝在关都地区的地图上指指点点，它先是指了指常青市郊区，意思是这里就是绿洲所在地。

    许天点了点头，而后火爆猴将树枝在地图上划过一条弧线，指向了深灰市。

    “吱吱！”

    许天皱了皱眉：“你说她去了月见山？她去月见山干什么？额……听胖丁唱歌？！”

    这……

    许天挠了挠头，那个小姑娘也太野了吧，在海底捞听不到胖丁唱歌，就直接飞到深灰市去探险了？

    众所周知，月见山是皮皮和胖丁的聚集地，找胖丁和皮皮确实是个很好的目的地。

    哦对了，这个时间，也许白露开播了呢！

    许天打开图鉴，进入了白露的直播间。

    看着画面里白露朦胧的双眼，许天就知道这个小妮子才刚刚睡醒。

    “大家早上好呀！唔……昨天听胖丁唱歌又睡着了呢……好遗憾。”

    许天翻了个白眼，这不废话吗？

    要是你听胖丁唱歌不睡觉那才是离谱呢。

    咋地，睡眠免疫啊？

    诶……

    等等。

    许天脑子里突然冒出一个大胆的想法，自己获得烧伤免疫和毒素免疫的时候，都是自己被相应的异常状态差点搞死的时候。

    那如果，自己去尝试被各种异常状态附身，是不是就有可能获得剩下的异常状态抗性了？！

    找个机会试一试。

    打定主意，许天继续观看白露的直播。

    直播画面的背景是一片不见光的洞穴，炎武王那魁梧的身影站在白露身边给她警戒。

    没有这只强大的小精灵，估计白露也不敢到处冒险。

    “主播主播，据说在周一的特定时间，月见山里会有胖丁聚会跳舞哦！”

    “主播主播，下次直播去哪里啊？”

    “许神人什么时候再跟你一起旅行啊？高校联赛上的时候，许神人真是太猛了！”

    “主播，许神人是不是常大的学生啊？如果是的话，那我高考一定要考常青大学！”

    许天在心里默默吐槽，截屏找常大招生办给自己打钱！

    白露正在准备早饭，身为主播的职业素养要求几乎不能漏看那些重要的弹幕，于是直播间观众的提问白露一字不落。

    当她看到弹幕关于许天的提问时，明显神情有些低落。

    不过只是持续了片刻，她便打起精神来，回答弹幕的问题了。

    “胖丁跳舞诶！那就在月见山等到周一去看一看吧！至于下次的旅行地，听说红莲镇要举行盛大的训练家集会，我们去看一看怎么样？”

    弹幕一片叫好，但许天却是皱了皱眉，发现事情有些不对劲。

    红莲镇要举办训练家集会？！

    在这种关键的时候，是巧合吗？ 				

