    这两次的对攻，仅在电光火石之间，等其他影魔发现时，已变成了王长生与那黑影对峙的样子。

    “不要……长生哥，就算死，我也要陪着你，此生能与你相识，足矣……”玄雪撕心裂肺的哭着。 

    片刻后，王长生又生生的站了起来，可此刻的他却已狼狈至极，不但上身的衣物早已消散不见，就连嘴角也淌出了丝丝的鲜血。

    “你们快走，留在这里只会是我的拖累，我自有脱身之法，你们快走啊……”王长生因为急切，发出的声音接近怒吼。

    通过这段时间的相处，王长生早把他们三人当做了朋友，而对于朋友而言，王长生的原则就是：幸福时锦上添花；困难时雪中送炭；寂寞时心有灵犀；有难时两肋插刀。

    “雪儿，我们听王长生的吧，留在这里非但帮不上什么忙，反而会成为他的负担。”看着那群吸干了妖兽血液的影魔也慢慢的聚了过来，夜宏情急，一把拉起了还坐在地上的玄雪。

    而玄雪却始终一言不发，通红的双眼痴痴的望着那个男人，她心里唯一的长生哥。

    此时，夜明也从起来爬了起来，二话不说，赶紧扶起悲痛万分的玄雪，飞一般的向山谷的谷口逃去。

    “王长生，你一定不要死掉，一定要活着来北魔域玄家找我！我此生，只等你一人！！！”来到谷口的玄雪也没有了以往的矜持，突然歇斯底里的对着王长生的方向吼着…… 

    看着他们离去，王长生的心里松了一口气。

    然而，还没等王长生再有任何动作，先前的那个人影又一马当先的扑了上来。

    “卧槽，你真当我怕你咋的？来，你也吃我一招！”王长生大喝了一声，摆出了一个蓄力的姿势。

    见状，那人影也略停了一秒，可就这一秒，王长生的身后突然出现了道道的残影，等再看到他，却已经跑出了数丈开外……

    “嘿嘿，有意思。”

    “你们继续，这小子交给我了。”黑影咧了咧嘴，朝其他人吩咐了一声后，脸上露出了一抹玩味的神情。

    也许是慌不择路，王长生竟从凶兽山脉的的外围，一点点的向中心地带飞掠而去。

    卧槽，这家伙也太特么快了。

    不行，这样不是办法，早晚得被他给追上。

    干他！

    身后的破风声逐渐逼近，恐惧到了极限以后，便反而会带给人无限的动力和勇气，在这个时候，王长生做出了一个大胆的决定，只见他突然停下了急驰的步伐，转过身形对着追赶过来人影，背负着双手，一副老神在在的模样，可如果仔细看的话不难发现，在他的双手之上，闪烁着点点金芒。

    “那个，前辈，晚辈认输了，我想您和晚辈是不是有什么误会呀，晚辈几人是无意中才经过那个山谷的，真的没有什么恶意，不知前辈能不能大发慈悲，饶过晚辈这回？” 王长生态度极其诚恳的对着黑影恭敬的说道。

    黑影听到此话也停了下来，对着他风情万种的说道：“小子，没想到你一个人族竟能跑到我魔族的世界来，看来你挺不简单啊。”

    她，她是女的？

    王长生一愣，不过马上就回过了神来，正色的说道：“前辈，晚辈也是为了救魔族的一位朋友，所以才费劲了无数的周折，来到了魔域，若不是一到这就和朋友们走散了，恐怕早就想办法回去了。”

    “前辈，晚辈刚才真的是路过，这纯属巧合。”

    他这才发现，尽管一个两人现在的距离已经并不算远了，可他还是看不到此人的面容。

    “哦？你是说还有其他人类？”黑影好像对这个特别的感兴趣。

    “嗯。”王长生点了点头，但马上又无奈的说道：“哎，我们一共三人，可刚到这就走散了……”

    他知所以这么说，也是想试试这家伙有没有周皇帝他们的动向，毕竟在这个陌生的世界里，光靠他自己寻找，希望实在太过渺茫。

    “小子，我劝你还是乖乖的说实话，难道刚刚的那几个就不是你朋友么？”黑影的声音有点冷。

    “刚刚？”王长生一愣，道：“哦，前辈说的是他们啊，他们是我在这森林里无意中结识的，其实只是一起历练了几天，根本就算不上朋友，而且您也看出来了，我是个人族，怎么可能有魔域的朋友。”

    “前辈，难道您一直也没再见到过别的人类？”

    他不想再牵扯出他们人，反正人家都已经走了，能不能再见着都还两说，他现在最关心的，只有周皇帝等人。

    “你应该不到三十吧？”黑影突然问了个奇怪的问题。

    “啊？啊……”王长生虽然点了点头，可他却没听出对方的路数，这特么哪跟哪啊。

    可下一秒。

    “呵呵，好。”黑影不知道想到了什么，好像心情瞬间大好，在轻笑了两声后，又说道：“小子，我看你还挺顺眼的，这样，你初来魔域，我这个做为东道主的，怎么也该尽尽地主之宜，你跟我走吧。”

    “啥？跟你走？去哪？”

    “暗影魔族。”黑影淡淡的道。

    “这……”王长生有点纠结。

    他没想的是，刚刚还杀气腾腾的家伙，转眼就笑眯眯的来邀请自己，最主要的是对方还是以嗜血闻名的影族，这让他心里确实没底。

    也许对方的实力要高出他不少，但他在拼尽全力的情况下，不见得就没有一丝的生机。

    “怎么？你不愿意？”黑色冷冷的看着他，见他一直没有表态，又说道：“小子，不过你放心，只要你去了，我可以在保证你安全的同时，再帮你打探打探你朋友的下落，你要知道，在整个魔域里，还没有我影族想找而找不到的东西。”

    “那……”王长生眯了眯眼。

    对方好像看出了他的心思，这一致命的诱惑他根本就抗拒不了，只能先把别的想法都放在了一边，看似平静的说道：“那晚辈就却之不恭了。”

    说完，又悄悄把手里的金芒收进了身后的口袋……

