    奶妈的话刚一说出口, 台下顿时有粉丝发出撕心裂肺的喊声：“不——奶妈你不可以——”

    奶妈的脸一下子憋成了绿色的。

    聂千秋忍不住“哈哈”笑了起来：“我是主演都不怕，你们怕什么？”

    主持人满脸的敬意, 对聂千秋说道：“真的勇士，敢于面对奶妈的一口毒奶。”

    他又去看舒伦特：“舒导, 你怎么看？怕不怕？”

    舒伦特情绪十分稳定：“一部电影的好坏要是靠奶妈一口奶决定, 那还要电影工作者来干什么？”

    主持人点点头：“舒导说得对。”

    这场首映礼带给现场观众的冲击太多, 不管是谢培佳透露的新结局还是奶妈的一口毒奶, 都让粉丝们情绪无法冷静下来。

    这种澎湃的感情在电影开始播放之后达到了极致。

    只不过电影开始之前是焦躁和忧虑，而等电影播放之后，这种情绪尽数化作了难以言表的激荡和压抑，这两种矛盾的情绪缠绕在所有观众心间, 随着剧情层层展开，观众的情绪也越来越激昂。

    明明早就知道了剧情的走向, 却还是无法控制自己被荧幕上的人物和故事牵动着情绪。

    直到风雨楼决战的到来。

    黑云滚滚, 遮天蔽日。

    青山巍峨，飞瀑如练。

    百年风雨楼顶天立地，却又风雨飘摇。

    镜头层层推进，直到风雨楼上的青年出现在屏幕正中间。

    面若冠玉, 却又恣肆张狂。

    恰如原著中, 那个让人又爱又恨，又矛盾又心疼的青年剑客。

    朔风猎猎, 冷剑寒芒。

    观众的心猛地被揪了一下。

    太渊长生门门主上前，厉声喝道：“顾魂归，你已经没有退路了, 还不快快束手就擒。”

    青年放声大笑，冷而嗜血，他一字一顿：“就凭你们？”

    高高在上，傲慢得叫人胆寒。

    观众席中顿时有人情不自禁“啊——”的一声，惊呼了出来。

    剧情走向在这里开始与原著第一版结局产生了割裂。

    所有观众的心被紧紧揪住，目光无法从荧幕上移开哪怕一秒的时间。

    一直到故事最后。

    风雨楼前，尸横遍野，

    满身血污的白衣少女抱着紫袍青年，暴雨冲刷着她的眼泪，冲刷着满地鲜血，也冲刷着江湖的百年恩怨。

    她的声音幽幽，像在追溯过去，又像是追寻着未来。

    可是最终只飘向虚无缥缈的梦中。

    “你让我忘了你，那我就忘了，连做梦都不会再梦到你。”

    ……

    镜头一转，物是人非。

    万里晴空如洗，百年恩怨烟消云散。

    半屏青山，半屏桃源。

    白衣少女自桃花源里打马而过，恰如她在故事开头的第一次出场，无忧无虑，带着不经世事的天真与娇俏，以及对未知的憧憬，一回眸，便叫漫山桃林失了颜色。

    忽然间，桃源深处传来悠悠箫声，夹着潺潺的溪水声，缥缈而婉转。

    少女澄澈的眼睛露出疑惑，马蹄渐慢，四顾茫然。

    箫声依旧，少女的神色渐渐变幻，天真褪去，取而代之的是痛楚与隐忍。

    她翻身下马，追寻着箫声而去。

    随着她脚步越走越近，箫声越来越淡，直至微不可闻。

    重重的桃花被镜头拨开，更远处，落英缤纷，青衫磊落。

    少女轻声唤道：“你是谁……”

    那青衫背影没有回头。

    屏幕暗了下来。

    演员表和制作团队的名字开始缓慢而有序地滑了出来。

    现场静悄悄的，有人下意识地伸手去擦拭自己的眼角，却发现脸上干干的一片，不由茫然。

    明明心里哽得难受，明明眼角热得不行，可是最终却没能流出泪水来。

    跟着大家一起看完电影的主创团队站起来，向观众告别。

    有人动情地失声喊道：“顾魂归——”

    媒体更是一拥而上，争相问道：“舒导，最后结局是什么意思？顾魂归死了吗？”

    “最后那个人是不是顾魂归啊？”

    ……

    舒伦特笑笑：“这个要大家自己理解。”

    随后便没有再接受访问，在安保的保护下离开了现场。

    聂千秋到了后台，就见诸葛忘机鬼鬼祟祟地扒着门框，正往舞台的方向偷看着。

    他因为不是主演，并没有被安排上台互动，于是自己躲在后台，痴痴地望梅止渴。

    聂千秋：“……”

    诸葛忘机一见他的眼神，立刻站直了身体给自己辩解：“我就看看，我什么都没做。”

    聂千秋下意识地回头往舞台的方向看了一眼，却见奶妈还站在原地，被媒体包围着。

    虽然电影主创团队不再接受采访，但是现场还有奶妈啊，奶妈怎么说也是微博上的风云人物，何况他今天还奶了《魂梦桃源》电影一口，媒体哪能放过这个机会。

    只见数十支麦克风拼命往奶妈面前怼，记者们你一言我一语，生怕抢不到问问题的机会，身体还没发育开的奶妈像是被怪兽包围的小动物一样，整个人手足无措，一张娃娃脸憋得通红，眼看着都要哭出来了。

    聂千秋看得都不忍心了，正想出去给他解围，却见旁边一道身影猛地跃起。

    下一秒，一颗灰色的爆炸头从天而降，落到了记者的包围圈中，大喝一声：“不准欺负我的小可爱！”随后拎起奶妈，又是一跃，回到了后台。

    奶妈前一秒还在怪兽的包围圈中，下一刻眼前一花，就被人拎着跳到了后台。

    大起大落，异常刺激，以至于他站定的时候，脸上还是懵逼的。

    过了好一会，奶妈才终于看清了带走自己的人的样子，又花了两分钟，才排除了灰色爆炸头的干扰，通过五官辨认出一张勉强称得上熟悉的脸。

    “啊，谢、谢谢你。”奶妈脱口而出，“神棍哥。”

    诸葛忘机：“……”

    诸葛忘机黑线道：“是神算。”

    奶妈顿时又羞愧地脸红了。

    聂千秋拍拍奶妈的肩膀：“疏忽了，忘了你也是微博一代流量呢，我请保安护送你离开吧，不然等会还得被记者逮住。”

    奶妈点点头，露出梦幻的微笑：“千秋，你真好。”

    诸葛忘机在一边酸溜溜地说道：“……我也很好啊。”

    奶妈茫然地看了他一眼。

    聂千秋笑笑，揪了诸葛忘机的爆炸头一把：“走吧。”

    诸葛忘机依依不舍地又看了奶妈好几眼，才不情不愿地迈开步子，一步三回头的样子宛如被棒打鸳鸯的痴男怨女。

    “等一下。”奶妈突然喊了一声。

    诸葛忘机几乎是在奶妈刚发出声音的同时就停住了脚步，像是被钉在原地一般，充满期待地回望着他：“我在等。”

    聂千秋：“……”

    奶妈看看聂千秋，又看看诸葛忘机，犹豫了半晌，终于鼓起勇气问道：“神棍……呃，神算哥，你现在还收徒弟吗？”

    诸葛忘机秒回：“收收收。”

    奶妈低下头：“那我还、还可以……”

    诸葛忘机不等他说完，已经迫不及待地冲了过去，疯狂点头：“可以可以。”

    聂千秋：“……”

    堂堂一代掌门人，就不能稍微矜持一点吗？

    难怪人奶妈以前不敢拜他为师呢，这迫切的样子跟传销有什么两样？

    只见奶妈的脑袋更低了：“加入武林以后，是不是可以经常见到千秋啊？”

    诸葛忘机：“……”

    诸葛忘机像是被欺骗了感情一般，难以置信地看着他：“你不是真的想拜师？你只是想利用我接近聂千秋吧？！”

    聂千秋：“……”

    人在家中坐，锅从天上来。

    奶妈怯怯抬起头，满脸羞愧，问道：“那、那你是不是就不收我为徒了？”

    诸葛忘机的心在滴血。

    奶妈竟然承认了，连场面话都不说一句？

    聂千秋无奈地叹了一声，对奶妈说道：“拜师不是儿戏，神算门需要的是一个真正的传人，我希望你不要为了追星去做一些不符合自己本心的事情。”

    诸葛忘机忍着心痛，点头赞成。

    奶妈双手背在身后，两只脚成内八姿势，脚尖互相碰了碰，终于作出了决定：“我是真心想拜神算哥为师的，但也是真的……”

    诸葛忘机连忙阻止他：“够了，有你这句话就够了，别的不需要再说了。”

    但是奶妈并没有如他所愿，还是坚持把话说出了口：“……就，更喜欢千秋。”

    聂千秋看他：“确定想清楚了？”

    奶妈用力地点点头。

    聂千秋笑笑：“既然想清楚了，那我肯定支持你啊。”

    他话音刚落，诸葛忘机立刻双手撑在奶妈两边腋下，把他举起来转了一圈：“我神算门有后啦！”

    随着他的转动，圆滚滚的爆炸头像是舞池旋转灯一样跟着圆润地转了一圈。

    异常夺目。

    聂千秋：“……”

    聂千秋遮住脸，装作不认识他的样子火速离开。

    背后传来奶妈怯怯的声音：“我能不能偷偷拜师，不要被别人知道啊？”

    诸葛忘机疑惑：“为什么？”

    奶妈：“我、我不想被别人知道我拜了个这样的师父……”

    作者有话要说： 奶妈：想、想反悔！

