    杨逸不想在监狱里面跟任何人讲理，但是，他总不能什么都不说任由别人摆布。

    “长官，我只想平静的度过刑期，我不想跟任何人找麻烦，这次是我运气好，但我真的只是被迫反抗而已！”

    杨逸说话的时候还算平静，他的背非常疼，火辣辣的疼，是被狱警一棍子抽的，而背上的剧痛也提醒着他一件事，这里是监狱，你可以陈述自己的观点，但最好别大喊大叫，否则迎来的绝不会是争论，只有让人痛彻心扉的警棍。

    典狱官饶有兴趣的道：“你说自己是被迫反抗？”

    “是的！”

    “好啊，拿出证据来，浴室里没有监控，更衣室也没有，所以你能找出三个以上肯为你作证的人，我就采信你的证据。”

    杨逸愣了片刻，然后他缓缓的摇了摇头，低声道：“你知道不可能有人为我作证的，长官，这不公平。”

    典狱官笑了笑，道：“不公平吗？但这就是互相打架，里面没有无辜者，那几个黑鬼进医务室消耗纳税人的钱，而你进小黑屋，至于你加刑的事情，等你从小黑屋里出来再说吧，再见，希望你出来的时候还有力气接受宣判。”

    说完后，典狱官一直微笑着的脸突然拉了下来，对着站在杨逸后面的两个狱警冷声道：“关他七天！”

    杨逸不知道关七天是什么意义，但那个典狱官离开后，伸手打开杨逸手铐的狱警却是轻声道：“你刚才不该说话的，辩解只会让你更惨，否则的话，你最多只会被关三天的，欧文长官不喜欢有人和他顶嘴，以后记住这一点。”

    和杨逸说话的狱警看起来岁数还不太大，不像其他狱警大部分都是四十岁靠上了，这个狱警看起来最多二十多岁。

    杨逸低声道：“谢谢，小黑屋是要被关禁闭吗？”

    狱警的胸口只有编号没有名字，那个年轻的狱警看起来有些紧张，而且看上去对杨逸还有些同情，他舔了舔嘴唇，小声道：“你是个新人，新人抗不过三天的，而你是一个星期，你最好，唔，最好找些事情做，一定要坚持，好吧……”

    狱警摇了摇头，低声道：“别说话了，我送你去禁闭室。”

    杨逸有些发憷，他被带到了一个和其他牢房完全不挨着的监区。

    年轻的狱警拉着杨逸站到了铁门前，舔了舔嘴唇，对着铁门旁边站着的狱警道：“他要被关七天。”

    门口的狱警瞪大了眼睛，道：“七天？你确定？”

    “是的，欧文长官亲自下的命令。”

    吸了口气，站在铁门旁边的警察摇了摇头，用看着死人的眼光看了看杨逸后，拿钥匙打开了铁门，道：“带他进去。”

    杨逸迈进了铁门，就在这时，他听到了一声沉闷而微弱的吼叫声。

    吼叫声持续的时间非常长，不是惨叫，但是充满了绝望。

    杨逸不由停了下脚，那个年轻的狱警有些紧张的道：“别停下，往前走。”

    杨逸继续往前走去，直到站到了一扇铁门前面。

    走廊里有警察站着的，他看了看杨逸，再看了看自己的同伴，然后笑道：“就是他放到了拳王他们五个人？”

    “是的，就是他，禁闭七天。”

    “七天？哦哈，七天！”

    像是赞叹又像是幸灾乐祸的笑了笑一声后，那个警察道：“别急，等一等，有个家伙正好今天要出来了。”

    话刚说完，外面又来了两个狱警，几个狱警笑谈了几句，随即打开了一扇铁门上的小窗口，然后对着里面大声道：“该出来了！趴在地上！”

    说完后，那个狱警似笑非笑的看着杨逸，然后打开了铁门，两个狱警随即进去，很快，他们就拖出了一个犯人。

    那个犯人眼神迷离，身上散发着恶臭，又哭又叫的在杨逸面前被两个狱警拖了出去。

    “恶心，又是一个大小便失禁的。”

    捏着鼻子一脸厌恶的说完后，那个站在杨逸旁边的狱警笑道：“看到了？知道他关了多久吗？三天！”

    哈哈一笑，那个狱警打开了上面有一道小窗口的铁门，然后对着杨逸笑道：“进去吧，希望你的心理素质能和拳头一样硬。”

    手铐没有被打开，杨逸站在了门口，听着身后的铁门发出了沉闷的一响声后，他被关进了禁闭室。

    “把手朝后伸出来。”

    杨逸将手反背着伸出了铁门上的小孔，狱警给他解开了手铐，紧接着，那个年轻的狱警低声道：“祝你好运。”

    哐当一声，铁门上最后一个窗口也被从外面锁上了。

    杨逸长舒了口气，摸了摸手腕。

    不管怎么样，虽然关禁闭肯定不会好过，但是总算保住了菊花，嗯，就算被关七天的禁闭也值了。

    杨逸是这么想的，所以他并没有到了谈禁闭而色变的地步，而且还有闲心打量一下禁闭室。

    还好，其实禁闭室不是彻底的小黑我，如果一丝光线都没有那可真就难熬了，七天真的会死人，但这个禁闭室虽然只有三平方大小，里面还有个马桶就占了差不多一小半的位置，但墙上靠近屋顶的地方却总算还有个一尺见方的小窗户的。

    景鄙视你没有床，没有椅子，除了一个小小的马桶之外什么都没有，至于被褥什么的当然是更不可能有了。

    杨逸靠墙站了一会儿，他什么都没想，只是想平复一下心情。

    等着心情终于平静下去之后，杨逸开始想这次会有什么后果，以及会有多么严重。

    估计加刑期是免不了的，而且搞不好一加就是两年以上，不过，除此之外应该也不会有多大的问题了，要是因为暴力倾向而被送进重刑犯的监区，嗯，那确实是再好不过了。

    按道理来说，重监区是一定得去了，因为一次伤了五个人确实是很严重的后果，想到这里呢，杨逸忍不住开始得意起来。

    是的，杨逸非常的得意，因为他知道以自己真实实力来说被肛才是正常的结果，但结果却是他才是胜利的一方，这实在是足以令人骄傲了才对，只是胜利的结果就是先被关上七天禁闭再说其他的，这当然不公平，但确实是可以接受的结果。

    杨逸忍不住在想接下来这七天到底该怎么过了，他觉得，这七天应该不会好过吧。