    “好了，闲聊到此为止。开始封印！接下来的三天时间里，各位的本体都不能随意移动。”

    佩恩发话，直接打断了两人的叙旧。

    一尾的风影正式开始！

    “幻龙九封尽！”

    强大的查克拉从佩恩的体内传出，注入到外道魔像之中。

    原本一动不动的外道魔像终于动了。

    君麻吕只觉得自己的查克拉正以缓慢的速度从脚底流入外道魔像体内。

    “这就是抽离尾兽查克拉的封印术吗？还真是特别。居然需要这么庞大的查克拉启动。怪不得需要晓组织十名成员集体出动。如果人数太少的话，负荷太大了。”

    君麻吕心中暗道，看着那外道魔像的躯壳，不知道在想什么。

    封印正式开始！

    持续三天的封印过程，无疑是一个十分麻烦的过程。

    君麻吕闭上双眼，进入了修行状态。

    每一秒修行所提取出来的查克拉都被吸入了外道魔像中，无疑是增加了修行的难度。

    只要君麻吕想，就可以随时断了这种连接。

    不过如今是封印过程，自然不能随便断了这种联系。

    反而他可以用这种方式来锤炼自身的查克拉。

    虽然功效不大，但也聊胜于无。

    这样无聊的时间过了两天半后，绝开口了。

    “佩恩，有两队人马正朝着这里赶来。”

    “是谁？”

    “一个是木叶的苍蓝野兽迈特凯带队，一个是木叶的复制忍者旗木卡卡西带队。迈特凯小队中有三个中忍，不足为惧。

    不过卡卡西的小队里不只有九尾人柱力，还有砂隐村的千代。”

    绝将自己感知到的人一一说出。

    “是个麻烦。用象转之术吧。具体他们最近的人是谁？”

    佩恩说道。

    象转之术，通过轮回眼施展的术。

    需要一个活祭品，然后通过轮回眼，将晓组织成员的查克拉分到祭品身上。

    活祭品将会从内到外都变成晓组织成员的样子，意识也被操控，能够使用出一模一样的忍术。

    唯一的缺陷就是，无法百分百转移查克拉，根据施术对象的距离，转移的查克拉在一成到五成不等。

    查克拉消耗完毕后，术解除，祭品会当场身亡。

    可以说，这是一种用生命来扮演强者的术。

    对祭品来说，完全没有什么游戏体验。

    “距离最近的是鼬、鬼鲛和君麻吕。”

    “君麻吕？我不是让你去雷之国吗？怎么会在附近？”

    佩恩疑惑。

    “正好路过，正好路过。”

    君麻吕打了个哈哈。

    佩恩看了君麻吕一眼，也懒得计较。

    “既然如此，你们三个人谁想去阻拦他们？”

    “算我一个。我之前可是跟那头野兽有过节的，这一次，正好跟他算算账。”

    鬼鲛咧嘴一笑。

    “那卡卡西那一队就交给我吧，我对他们还挺有兴趣的。”

    君麻吕开口请战。

    “好，那你们两个人准备吧。”

    佩恩开始施展象转之术。

    君麻吕顿时又有了一种奇妙的感觉。

    自己的查克拉和意识再次被分出来一份。

    通过轮回眼的瞳力，这份意识和查克拉来到了远方，注入到一个陌生的躯体中。

    “轮回眼的能力还真是多啊。”

    君麻吕不得不感叹这一点。

    佩恩的轮回眼所展现出来的能力真是又多又丰富。

    比起后期那些原装轮回眼，佩恩的轮回眼或许威力不够强，但花样是真的多。

    那些原装轮回眼都不喜欢用这些招式。

    白眼开启，君麻吕已经发现了不远处的卡卡西等人。

    “查克拉大约是本体的三成，应该差不多够跟他们好好耍耍了。”

    君麻吕身形一闪，落在了一片空地之上。

    很快，他就和卡卡西等人碰面了。

    “君麻吕！”

    看到君麻吕，众人都是一惊。

    千代婆婆虽然不认识他，但看到这一身黑底红云袍，也立刻反应了过来。

    “哟，好久不见，鸣人。”

    君麻吕淡淡地说道。

    “你怎么会穿着晓组织的衣服？你加入了晓组织？”

    鸣人震惊。

    “不错。我觉得这身衣服还挺好看的，你觉得怎么样？”

    君麻吕笑道。

    “混蛋！你知道晓组织在做什么吗？他们抓了我爱罗！”

    鸣人怒极。

    “我当然知道。抓我爱罗的人跟我很熟的。不过，这又有什么关系呢？我爱罗，不能抓吗？”

    “你……”

    鸣人一时间无言以对。

    卡卡西趁机夺过话语权，质问道：“你不是音隐村的忍者吗？为什么会加入晓组织？难道大蛇丸又跟晓组织同流合污了？”

    “看着这个标志了吗？我叛逃了。”

    君麻吕指了指自己额头上的音忍护额。

    “佐助呢？佐助不是被你带到音隐村了吗？你叛逃了，他呢？”

    小樱也找到了自己说话的机会。

    “他啊，现在应该还在跟大蛇丸修行吧。他之前的实力太差了，就算是想要叛逃，实力也不允许。

    哦，对了。我说的是叛逃音隐村，不是木叶。毕竟木叶随随便便都可以叛逃离开嘛。”

    君麻吕的话语中多了几分嘲讽。

    “你！”

    鸣人怒气升腾，湛蓝色的眼睛变成了红色的妖狐之瞳。

    “冷静一点，鸣人。他是故意激怒我们。他出现在这里，一定是为了阻止我们去救风影。这说明我们距离目的地很近了。所以我们不能在这里耽误太多时间。”

    卡卡西立刻分析出了君麻吕出现在这里的原因。

    “真不愧是卡卡西，这份敏锐只怕整个忍界都没有几个。不错，我出现在这里就是为了阻止你们继续前进。来吧，试试看能不能打倒我。”

    君麻吕发出了十分标准的反派宣言。

    卡卡西和鸣人的脸色立刻凝重了起来。

    不同于千代婆婆和小樱，他们两人在两年多之前曾经和鸣人交过手。

    那时候，他们可以说是被君麻吕狠狠虐了一把。

    尤其是卡卡西。

    一招黑棺，让未来的六代目火影又多了一个人生中的至暗时刻。

    虽然他们两人都比两年前强了很多，但面对君麻吕，难免还是有所忌惮。

    他们能成长，难道君麻吕就不会吗？

    “卡卡西老师，我们现在怎么办？”

    鸣人看向了一旁的卡卡西。

