    “骗你们做什么？”陆暖道：“不过你们尽管放心，只要你们俩听话，我不会让任何人知道你们告密的。”

    原本只是普通害怕的金花和桂花，这会儿是非常害怕了起来！

    “不走？”见她们俩杵在原地，陆暖好笑的看着她们：“听到是公主就害怕了？

    你们难道忘了我还是县主吗？”

    “县主救命！求求县主救我一命啊！”金花素来很是会见风使舵，这会儿忙不迭磕起了头。

    桂花一看到金花这么卖力，她也开始磕头，“砰砰砰”的磕下去，嘴里哭着喊着求陆暖救命。

    看到这一幕，紫灵下意识的看了陆暖一眼，

    以前只觉得县主脑子里有很多奇思妙想，紫灵觉得佩服。

    可今天才知道，县主不仅脑子里又很多奇思妙想，而且更是个玩弄人心的高手！

    连紫灵都是才反应过来，在抓不抓这些女人下狱的时候，

    陆暖玩了好一套以退为进，

    那三条要求如果是一开始就提出来的话，女人们必然扯皮。

    但是在蹲大狱的威胁悬在头顶上的时候，她们本能的就选择了陆暖的要求。

    而在认照片的时候，金花游移不定，

    陆暖的态度强硬，金花因为害怕而紧张，不敢指认龙思林，所以指了和龙思林有几分相像的龙星棋。

    蹲大狱的威胁加上污蔑嫡公主的罪名让金花的心理防线全部崩溃，为了自证自保，她供出了桂花。

    在桂花说自己没见过思林公主的时候，金花出离愤怒，

    陆暖顺势又提出把她送去蹲大狱，且态度十分强硬！

    桂花慌张之下指认了思林公主！在知道龙思林的身份后，两人双双又怕得要死！

    这样一来，她们俩就完全会把陆暖当成自己的救命稻草，陆暖也就拥有了她们俩的忠诚……

    想通这一切后，紫灵再看陆暖的眼神，充满了过去不曾有的敬畏！

    “既然你们想要我救命，就得好好给我做事。”陆暖直到这两个人磕头求饶得差不多了以后才缓缓开口。

    “外面那二十三个人里，多少还是有几个不把本县主当回事的，你们知道该怎么做了吗？”

    说着，陆暖状若无意一般的甩了甩龙思林的照片。

    金花和桂花连连点头：“我们俩一定会让她们乖乖听话的！请县主放心！”

    “好，”陆暖说完就站起身：“明日晚上给你们俩安排做脸，乖乖听本县主的话，本县主不会亏待你们的。”

    听了她的话，金花和桂花喜极而泣！心中再也没有半点背叛的念头！

    紫灵站在一旁，眼睁睁的看着陆暖轻而易举的，就把这两个原本满怀恶意的女人治得服服帖帖，

    心中忍不住肃然起敬！

    谁要是再说他们家县主空有美貌没有才华和头脑，紫灵第一个不答应！

    陆暖自然是看到紫灵神色的变化了，

    或许在紫灵看来，今天陆暖只是收获了这两个女人的忠心，

    可是陆暖自己却清楚，紫灵才是她最想收获忠诚的那个！顺便还卖了陈元旺一个人情，可谓是大获丰收！

    这么一想，陆暖心里残存的一点关于凌淳的愤怒当即烟消云散，

    男人什么的，只会影响本县主出刀的速度！

    解决完了美肤馆的事情之后，陆暖先是在珍馐楼饱餐了一顿，然后才坐着马车回了将军府。

    栖梧院这会儿灯火通明，凌淳和纪希梵面对面的坐在凉亭里。

    陆暖回来的时候，就看到他们俩正在下棋，而且纪希梵一脸的愤怒。

