    李国昌身后的几个宦官无情将两个宫女强拖下去。

    两个宫女似是知道了自己的下场，不住的朝着孙太后求饶，架着的宦官毫不犹豫便摘了下巴，只容发出“呀呀呀”的声响。

    “金英，你在这守着，一有消息就来禀告哀家。

    李国昌，哀家，给你一个时辰。”

    “奴婢只需半个时辰。”

    李国昌阴沉沉说到。

    等到孙太后离开以后，李国昌皮笑肉不笑到位：“金公公，请吧。”

    金英尴尬一笑，慢慢走在李国昌后面。

    到了宫中一处荒凉的地方，这里宫墙斑驳，完全没有前殿那般富丽堂皇，也不知道多少年没住过人了，尤其是在半夜，更是让人感觉有些阴冷。

    惨白的灯火在屋跳跃，屋里传出让人毛骨悚然，不似人声的惨叫。

    这声音让金英这般老祖宗都觉得头皮发麻，心底开始有了阵阵波动，开始揪心。

    这，才是宫里真正血腥的场面。

    而金英身边李国昌，苍老的脸上没有任何表情。

    吱嘎，推开门，屋里那些拿着刑具折磨人的太监们，马上无声的跪下。

    屋里是一张刑椅，刚刚还好好的一个宫女已经光着身体被绑在椅子上，浑身上下因为痛苦而不住的痉挛。

    十根手指里，插满了竹签，殷弘的鲜血滴答滴答落下，在石板上凝固成黑褐色。

    除此之外，还有个被折磨昏厥的人，倒在一边，像是死了一样。

    金英可算明白了李国昌为啥敢打半个时辰的包票了。

    就这么短短一刻钟的时间，这人浑身上下一点人的样子都看不出来，比鬼还吓人。

    “说说吧，这话，是从哪听来的？又是谁让你们传的？”

    李国昌如同幽灵的声音响起。

    行椅上的宫女张张嘴，嗓子里竭尽全力发出微弱痛苦的声音，“不是......不是........奴婢.......奴婢....真的不知道啊。”

    “还嘴硬？好啊，咱家给你机会了，你不中用啊。”

    紧接着又是一阵撕心裂肺的喊声。

    只需一顿严刑拷打，这世上就再也没有守得住的秘密。

    如果不行，那就再来一顿严刑拷打。

    不到半个时辰，两个宫女就招了，把知道的交代一干二净。

    李国昌眼见榨不出什么东西来了，朝着屋内几个宦官使了个眼色。

    金英知道，宫里的枯井又要多了两条该死鬼。

    “李公公辛苦了，那……李公公，咱家这就回去给圣母娘娘禀告。”

    金英强扯出笑，他一刻也不想在这地方多呆。

    “辛苦金公公了。”

    李国昌客气送了几步。

    金英回到慈宁宫，已是三更天了。

    来到殿门口，守夜的小宦官赶忙道：“见过老祖宗。”

    金英对这句老祖宗受用的很，“圣母娘娘呢？”

    小宦官赶紧道：“回老祖宗的话，娘娘还没就寝，等着老祖宗呢。”

    金英快步入殿。

    “娘娘”，金英进殿以后，小声道：“那两人，招了。”

    殿内，孙太后靠在榻上，金英跪着。

    “奴婢查清楚了，那两个背后议论的贱婢，都是从浣衣局那听来的。

    奴婢还查出，这话，流传盛广，奴婢敢问圣母娘娘，要不要……”

    “和景阳宫内有关系吗？”

    孙太后冷声问道。

    “这，还不知，奴婢，奴婢……”

    金英额头上冒出豆大的冷汗。

    孙太后幽幽叹口气：“好了，你也不必再查了。”

    查出来又能怎么办？

    难不成，自己现在还真能撕破脸皮。

    这一番折腾以后，孙太后只是小睡片刻，就得起来准备今天的朝会了。

    今天这场朝会，就是场硬仗。

    奉天殿，孙太后一脸憔悴，似乎有些不忍开口，摆了摆手道：“于侍郎，昨日的事，给臣工们仔细说说！”

    于谦领了旨意，站起身来，躬身一拜道：“遵圣母口谕。

    昨日圣母召郕王殿下以及臣于武英殿议事，有大同军报入京，有要事禀奏。”

    饶是早就知道，大臣们一时间心中不知是何感受。

    天子被俘，闻所未闻……

    殿内死静一般孙太后道：“诸位臣工皆为国之肱骨，皇帝亲征之前，将国事朝政托付各位，如今皇帝为保十万将士而出此等变故，哀家一介深宫妇人，已惊惶无措，尚赖各位大人谋划商议，眼下局面，当如何是好？”

    孙太后这番话着重点出了皇帝为了大局做出了巨大的牺牲。

    沉默了一会，翰林院学士陈治上前道：“启禀监国殿下，圣母娘娘。

    臣以为皇上既然遣人传讯，不妨暂且准之。

    子太祖驱除鞑虏太宗皇帝威震漠北以来，瓦剌对我大明尚有惧意，臣以为可遣使携金银玉帛前往，迎回陛下。”

    此话一出，再场大臣皆暗暗叹了口气。

    这话看起来无可指摘，实际上也就只有翰林院那帮读书读傻了的书呆子才会信！

    太祖，太宗威震漠北是不错，但那已是二十多年前的事情了。

    洪熙之后之后，两代君王皆将精力放在了内政之上。虽然对北虏有余威震慑，但早已不复当年汉军之望了。

    在先朝之时，边境便常有边患，只是不严重而已，再加上朝廷一贯的忍让，人家哪还有什么惧意。

    二十余年的时间，大明已经换了三代天子，人家也是如此。

    以前那些曾经见识过太宗军威的虏酋都死的差不多了，新一辈的虏酋，哪个还有惧意？

    若是给些银钱便能迎回皇上，那也先才是真的蠢啊。

    给钱要是有用，不可怕，可怕的是这是个无底洞啊，而且瓦剌难道只会要钱吗？

    所有人心里都明白，要想救回天子，肯定是要动手的。

    “监国以为如何？”

    孙太后生硬问道。

    朱祁钰欠身答话：“儿臣以为可行。”

    那就“准！”

    孙太后点了点头，她何尝不知道此举如同饮鸩止渴，可只要能让皇帝安全一分，也顾不得这些了。

    只不过陈治说的，还不是她内心所想。

    紧接着，驸马都尉焦敬起身，道：“禀圣母娘娘，臣以为，当此危急之时，当不拘一格降人才，如有迎回陛下之谋者，或是奇能异士者星，皆可破格征用。”

    一条说了和不说没什么差别的的建议。

