    伴随着百里红妆的话音落下，三名黑衣男子皆是流露出了难以置信之色。

    “不可能，花萝绝对不可能落在你们的手上！”

    花萝的战斗力虽然可能比不上他们，但光是那一手毒术，多少强者都得死在她的手上。

    “有什么不可能的？”百里红妆嘲讽地看着信誓旦旦的男子，“倘若不是从他们口中得到的确切消息，我们又如何会知道你们在五品域？”

    听到这话，任七这才反应了过来，“原来并不是你们几个正巧来了这里，而是特意赶过来的？”

    “的确。”帝北宸道。

    “那二品域现在的情况如何？”任七关心地问道。

    “二品域的人已经被我们击杀了，学生所中之毒也已经找到了破解的办法。”

    众人眸光一亮，他们原本的心情还十分沉重，没想到这才没过多久，好消息竟然一个接一个，可远比大家之前所想的情况要好得多。

    任七看向了百里红妆，一脸的了然，“红妆，这毒肯定是你破解的吧。”

    “任院长为何如此肯定？”百里红妆笑道。

    “简院长的实力我还是了解的，从这件事情发生开始她就一直在研究了，我从她那表情就能看出绝对不是一时半会能破解的。

    既然这解药这么快就研制出来了，除了你之外还会有其他的可能？”

    百里红妆柳眉微挑，注意力则放在了任院长对简院长的了解上。

    “光是看表情就能看出端倪来，任院长，你可真了解简院长啊。”

    事实上，不光是百里红妆，在场众人眼底皆是漫上了一抹揶揄之色。

    以前大家倒是没觉得任七和简浣纱之间有什么可能，但自从去年开始，这二人之间的联系好像就变多了，如今想来还真是未必没有可能……

    三名黑衣人瞧着眼前之人的笑谈，心却是渐渐地沉了下去，这对他们而言绝对不是好消息。

    “你是花萝的师妹？”

    那八品境男子紧盯着百里红妆，神情透着肯定。

    “正是。”百里红妆道。

    男子却忽然流露出了认命的表情，先前他就觉得花萝要来对付她的小师妹会将整件事情变得更复杂，他们的战况也会变得更难。

    只是，他怎么也没想到花萝的师妹实力会这么强，竟是让他们全都栽在这里了。

    “我倒是没想到花萝的小师妹竟然是你……”

    男子面色阴沉，此等修为与花萝之前所说的完全不同，也不知道是花萝没有将消息调查清楚还是这女子根本就是故意隐藏修为，这才会让他们如此惨败。

    “除了你们之外，还有多少人意图破坏结界？”

    百里红妆在男子的面前缓缓蹲了下来，精致的容颜布满了凛冽之色，他们此次必然要将这些家伙全都一锅端了。

    男子却是冷笑一声，“你觉得我会告诉你？”

    “我给你一个机会。”

    “我说了，你就会放我走？”男子冷笑一声，“这种话还是留着骗鬼去吧。”

    百里红妆瞧着男子不屑的眉眼，语声也愈发淡漠。

    “给你一个选择死法的机会。”

