    

    我边摇头边苦笑，“怎么样，剧情够狗血的吧。”

    “你跟我说这些是想博取我的同情吗？别做梦了！”龙景春咬牙说道。

    “并不是，我只是想临死前让你见证我们的爱。”我说完自己都起了一身鸡皮疙瘩。阿福更是在我肩膀上直打冷颤。

    “如果这是遗言的话，你交代完了吧！”龙景春扭头示意手下。

    “等一等！我请求你能让我再见凯瑟琳一面。反正我也要死了，这个要求不过分吧！”我说。

    “你想的美！让你见了那小妞，跟她说我才是绑架她的主使者。然后我不但没有功劳可占，还会被她的保镖五马分尸，好给你报仇是不是？”龙景春脑子也不笨。

    “绝对没有！我只求临死前能看她一眼，离得远远的也行！”我诚恳的说道。

    “不行！”龙景春道。

    “龙总，谈谈条件吧。”我接着道，“反正我看她一眼就要死了。我现在账户上还有六七千万，你要是满足我这个要求，我愿意平均分给你们每一个人。”

    “这个……”龙景春犹豫了。

    “老大，对面五个人中，除了姓龙的有三个起了贪念。还有一个担心龙景春不会分给他们一毛钱，就是那个最壮的花臂。”

    “这位兄弟，一看就是跟随龙总出生入死过的。你们五个人包括龙总，每人都能分到一千多万，我这临死前就当帮着龙总给你们发辛苦费了。怎么样？”我冲着花臂男说道。

    “我还有三个兄弟在楼上看着你的那个小洋妞。”花臂男毫无心机的答道。

    “闭嘴！蠢货！”龙景春训斥道。

    “就算八个人，每人也能分个小一千万。有了这些钱，你们想过什么样的日子不行，再也不用每天打打杀杀，担惊受怕了。”我继续蛊惑花臂男，“那时候，你也找个真心爱你的女人，生两个孩子，一个男孩儿，一个女孩儿。周末就陪着孩子们上游乐场玩儿，玩儿过山车，他们吓得往你怀里钻，你则像所有勇敢的父亲那样，抱紧他们，保护他们。”

    事先声明哈，刚才说的这套可不是我的原创。那是阿福根据花臂男的心中所想，让我转述的。

    花臂男的眼睛居然让我说得泛起泪光。

    他冲龙景春道：“龙哥，这小子也算是个重情重义的汉子。要不就成全他吧，隔着镜子让他见那小洋妞最后一面。那些钱……，我们听龙哥的。”

    “是啊，龙哥，看这小子挺惨的。就让他临死前看一眼得了。”另外那仨也附和道。

    “我说话算话，只要让我见凯瑟琳最后一面，我马上就给各位转账。”我趁机强调“各位”。

    “行！你小子，别耍花招！”龙景春最终还是进了套。

    “哥儿几个，哪位受累帮我给解开呗。”我说。

    “就绑着看，别刷花样。”龙景春朝花臂使了个颜色。

    花臂上前把我的手跟椅子分开，可两只手依旧绑在一起。

    “走吧！你要是想跑，我就直接开枪！”龙景春说着打开了枪上的保险。我仔细看了几眼，应该不是叶冰洁说过的那种没保险没膛线的土枪，是把货真价实的真家伙！

    路过门口那张桌子的时候，我把钱包和那几张扑克攥到了手里，“那几张银行卡在钱包里，我可背不下来卡号。”

    龙景春打量了我一眼，没说什么。他很自信我耍不出什么花招。

    我趁机把那几张扑克放到衬衣胸口的兜中，钱包则随手揣进外套里。

    出了这个房间我才看出来，这是一栋别墅的地下一层。旁边的车库里停着两辆没挂牌的车。

    我被他们五人夹在当中，顺着楼梯一直上到别墅的二楼。

    花臂男推开一扇房门，里面有三个人正在打扑克。他们对面有一面巨大的玻璃，透过玻璃可以看到凯瑟琳正躺在床上。

    “龙……龙哥，花哥，您怎么上来了。”那仨人赶紧扔掉手中的扑克站了起来。

    “让你们在这看着小妞，不是让你们打牌的！”花臂男上去一人踹了一脚。

    “花哥，这小妞药劲儿还没过去，一直迷糊着。我们也是实在闲得无聊才斗会儿地主。”其中一个黄毛说道。

    “你他妈的还有理了！”花臂男又给了黄毛一脚。踹得他一个趔趄，把桌上的牌碰洒了一地。

    恰巧一张扑克掉到我的脚面上，我低头一看，正是天天的那张请神卡。

    估计是他们发现扑克缺一张，正好看见我那儿有张差不多的，拿过来顶替。

    我假装系鞋带，顺手把请神卡攥在手里。

    “都他妈快死了，还绑什么鞋带！”龙景春在后面踢了我一脚。“赶紧看这小洋妞最后一样，然后乖乖的让我们送你上路。”

    “你们这样‘天天快’乐的了吗？‘出来’混迟早要还的。”我抑扬顿挫的说出这句八竿子打不着的话。然后，天天果然从我手里的扑克里钻了出来。我见她没事儿，放心的点了点头。

    “让你小子嘴欠！”龙景春连着又踹了我两脚。“现在人你也见了，说好的转账给我！赶紧的，别想磨蹭时间。”

    “我都不知道凯瑟琳是死是活，她怎么一动不动！”我强忍着疼痛挪到玻璃前。

    “她没事儿，就是跟你一样被迷晕了。”花臂男说道。

    “不行，我得看到她清醒，还得活蹦乱跳为止。否则，一毛钱你们也得不到。”我这次又强调了一次“你们”。

    “你小子还敢讨价还价！”龙景春还想踢我，我则躲到花臂男的身后，对他说道：“花哥，你帮我叫醒凯瑟琳，我一会儿多给你转五百万。”

    “什么五百万？”那仨打扑克的耳朵倒挺尖。

    一旁的打手甲小声跟他们说了。

    “龙哥，反正这小子都要见阎王了，就满足他这个遗愿吧。”花臂男果然帮着我说话了。

    “就是，龙哥，咱这也算是利人利己。”其他几人也都跟着附和。

    “你……你们。”龙景春手里的枪都不知道该指谁了。

    “行！你，你去把洋妞弄醒。还有别忘了带头罩。”龙景春还是妥协了。

    “阿福，跟过去，告诉小开。”我扭头对着肩膀小声说道。        

