    深渊正要上楼，暴徒五行忽然站起来，挡住他去路。

    深渊不禁一皱眉。

    “你干什么的？一个破LV5生产系，能喝得起这里的酒吧？”

    “这里不是你能来的地方！出去！”

    暴徒五行一手掐腰，一手长剑支地，将过路档的严严实实。

    而看着深渊的表情，暴徒五行心中略爽，升起一丝报仇的快感。

    “说你的呢！你听不到吗？”

    “赶快给我滚出去！”

    见深渊没动，暴徒五行又提高声调。

    他这一嗓子，整个酒吧内所有玩家，都向这边望来。

    其中不少和「暴徒」有交情的玩家，更是手端酒杯，饶有兴致的看着这边，一副看好戏的表情。

    至于白沙，心中更是爽翻。

    该，叫你装逼！叫你能装！

    这回惹到五行老大，我看你怎么办？哈哈！

    白沙没说出来，但脸上那幸灾乐祸的表情，已经出卖他的想法。

    “滚开！”

    深渊脸色阴沉，嘴角挤出两个字。

    暴徒五行看深渊生气，不怒反喜。

    “滚开？他让我滚开，哈哈哈哈！”

    “你想过去，也行啊！给你机会！”

    “来，切磋，打赢我，我就让你过去！”

    “当然，你要是不敢的话，也好说。”

    “只要你叫我一声爷爷，我就让你这个乖孙子过去！”

    “两个字就摆平一件事，是不是非常合算呀？哈哈哈哈。”

    暴徒五行的话，引来哄堂大笑。

    这酒馆内是安全区，无法Pk，否则，怕是他现在已经躺在地上。

    不过既便如此，深渊已经在心中给他判了死刑。

    “切磋？”

    “行，加点赌注。5金，来吧！”

    深渊说着，丢出一个切磋申请。

    但是暴徒五行还没收到，便被系统驳货。

    「对方金钱不足5金币，无法发出邀请！」。

    “连5金币都没有？你这「暴徒」的小队长，混的也不怎么样！”

    “来，3金有吗？”

    深渊说着，再丢出一个切磋申请，赌注，3金。

    结果再次被驳货。

    暴徒五行被深渊怼的一皱眉，他的确看到有提示。

    「对方向你发出切磋邀请（赌注：3金），你身上金钱不足，邀请已自动拒绝。」。

    暴徒五行楞了，这小子真敢接切磋？他胆子怎么这么大？难道真有两下子？

    但这想法才出现，便被他否定。

    不可能！

    一个破生产系，怎么敢跟战斗系职业单挑？

    一定是他知道，我们「暴徒」每天打的钱都要上交大半，身上没多少，才敢发出邀请的！

    对，就是这样！

    “5金没有，3金也没有？”

    “你身上到底有多少钱？来，你点我！”

    深渊面无表情道。

    “哟呵，一生产系还敢叫嚣？胆识不错！”

    “老五，干他！让他长长记性！”

    “这事要是我，我可忍不了，嘿嘿！”

    周围看热闹的不怕事大，纷纷火上浇油。

    “行，你别后悔，今天我就让你长长记性！”

    正当暴徒五行要发出切磋邀请时，忽然，一个清冷的声音传来。

    “你要切磋？来，我陪你！”

    众寻声望去，只见一个身材消瘦，剑眉高挑的剑士玩家，向这边走来。

    「一路向北LV7，剑士」。

    他走到近前，手中长剑一指暴徒五行，“接切磋！”

    一分钟之前还得意洋洋的暴徒五行，瞬间脸色一变。

    “我们「暴徒」的事，跟你们「冰原之龙」有什么关系？”

    “你是不是管太多了？”

    暴徒五行嘴上不服软，但却有些底气不足。

    他们「暴徒」只是个从“打金工作室”，发展起来的小型公会，属于“民间团体”。

    他们公会除了顶尖的几个水平不错，剩下的大多数都只是“老玩家”而已，游戏水平也就中等偏上一点点。

    他在「暴徒」里，也不过是个第五队的队长，游戏水准和装备，更是一般中的一般！

    可一路向北呢？

    他不但是「冰原之龙」的主力输出剑士，装备水准，更是排得进本区服前五！

    他之前玩的几款游戏，也都成绩不俗，而且以单挑能力之强而闻名电竞圈！

    人的名，树的影！

    “单挑小王子”之名，岂是玩闹？

    和这等高手站在对立面，暴徒五行岂能不胆怯？

    “我不想说废话，接切磋。”

    一路向北面色冰冷，丢出一个切磋申请，赌注1金。

    这次暴徒五行倒是钱够，但他哪里敢接？

    开玩笑，跟“单挑王子”赌钱单挑，那和送钱、送菜，有什么区别？

    “这和你没关系吧？”暴徒五行强忍怒意，说道。

    “接切磋。”

    “你有点过份了。”

    “接切磋。”

    “你有点欺负人了吧？”

    “接切磋！”

    不管暴徒五行说什么，一路向北就是长剑指着他，三个字，接切磋。

    一路向北年纪不大，但是浑身上下透着一股锋锐的气息。

    给人的感觉，就象一把出鞘的宝剑，正指着自己的鼻子。

    只要稍微一动，便会被无情斩首！

    暴徒五行又哪里敢接？

    终于，旁边有人看不下去了。

    “你有完没完？太不给人留面子了吧？”

    说话的也是一个暴徒的人。

    “你替他出头？那你来！”

    “来，接切磋！”

    一路向北二话不说，又是几个切磋申请丢了过去。

    不管谁，只要一有人帮暴徒五行说话，一路向北就马上转移目标，几个赌注1金的切磋申请丢过去。

    可他们，又哪里有人敢接？

    还是那话，跟一路向北单挑，跟送钱有什么区别？

    此时，这争执已经不仅仅酒馆内的玩家注意到。

    不少外面喝酒的玩家都被吸引过来，站在门口向里张望，看着热闹。

    而感受到那些目光，「暴徒」公会的玩家，无一不面红耳赤。

    丢人啊！

    诺大一个家族，连个敢接单挑的都没有，丢人丢到姥姥家了！

    “你们「冰原之龙」太多管闲事了吧？”

    “这是我和他的私仇，和你们有什么关系啊？”

    暴徒五行老脸涨红，愤愤不平道。

    “他是……”。

    一路向北刚想说：他是我们「冰原之龙」的朋友。

    话到嘴边，才想起蛰伏之红的叮嘱，赶忙改口。

    “他是生产系怎么了，生产系就该受你们欺负吗？”

    一路向北眼神扫过在场「暴徒」的人。

    有人还想说什么，他马上手中长剑一抬，一个切磋申请丢过去。

    “有本事，就接切磋！”

    “不敢，就都把嘴闭上！”

