    在风元等待大千镜积蓄能量并尝试修炼明月照魂法的时候，陈奇、丁策等人按照他的吩咐，已经开始强行迁移原属于滨州的三座城池。

    三座城池拥有百姓一百余万，对于滨州侯来说，割让三十万里的土地还好说，不过是出点血，但这三十万里土地上的百姓，他并没有放弃的意思。

    当初他邀请风宗出手帮忙，提出的条件也是割让土地，并没有说连同这片土地上的百姓也一同割让。

    只不过，风元太过强势，再加上风飞擎率领一部分兵马就近监视，滨州侯不断的想办法，想要将三座城池的百姓迁走，却一直未能如愿。

    当滨州侯知道青州准备将三座城池的百姓强行迁移到临淄的时候，如遭雷击，急的如同热锅上的蚂蚁。

    要是百姓被迁移走，那滨州就真的是大出血，元气大伤。

    他暗中派出麾下的大将想要捣乱，却没有想到，负责这件事的陈奇、丁策，都是天境神将！就连董忠和郭宸也是地境大将。

    就凭他们四个人和麾下的两万兵马，就足以压的滨州喘不过气。

    理所当然，滨州侯的小动作全部失败，并且他派出的地境大将也被丁策生擒活捉。

    要不是风元没有下达命令，陈奇和丁策甚至都有攻入滨州，把滨州境内的百姓全部迁移的念头。

    青州风起云动，大商本土境内的黄州，却一副凄惨暗淡的场景。

    黄州总兵府内。

    姜桓楚一身甲胄，位居上首，右手紧紧的握着剑柄，双眉冷肃，神色阴沉，死死的盯着面前跪着的两个人。

    在左右两侧，则分别是朝歌的大夫杨任，以及东鲁的大将姜红英。

    “……伯爷，我们真的是已经翻遍了黄州，真的没有您说的人来过啊！”

    其中一个人叫起了撞天屈。

    这些天来，他们两大家族按照东伯侯的吩咐，发动了全部的人力，将黄州翻了个遍，也没有发现什么痕迹。

    并且，东伯侯姜桓楚居然怀疑杀害他儿子的凶手，是青州侯世子风元！

    这东伯侯简直是失心疯了！就算要陷害别人，也不能这么直接啊！

    他儿子死了，和青州侯有什么关系？

    若是东伯侯指认的凶手是普通人，这两个家主根本不会反驳，直接就顺着姜桓楚的意思，把黑锅扣在别人头上。

    但青州侯可不是一般人，他乃是九州侯之一，在东方两百路诸侯中地位仅次于东鲁。麾下兵将数十万。

    他们两个既得罪不起东伯侯，也得罪不起青州侯！

    既然如此，两人索性壮起胆子，对于姜桓楚的指认装聋作哑，一切凭着找到的证据说话。反正有朝歌来的大夫，他们也不怕东伯侯暴起发难。

    看到两人的态度，本来就心情不好有些暴躁的姜桓楚，双目陡然迸射出一丝杀机。

    “你们翻遍了黄州，就一点线索也没有找到？”

    看到殿内的气氛有些尴尬，杨任连忙出声。

    杨任衣袖飘飘，风采过人，一双眼睛尤其明亮，他无论是气度、口才还是智慧，都出类拔萃，所以才被帝辛派来黄州。

    两个家主下意识的对视一眼。

    “禀大夫，少伯爷被害的那几天，城内倒是发生了一件事，黄州杨氏的家主杨天佑，还有他夫人和三个孩子，凭空消失不见！”

    “并且他们消失的时候，黄州天空电闪雷鸣，似乎还有火光出现！”

    “我们怀疑少伯爷被害的事，和杨家有关！”

    其中一个家主立即说道。

    “杨家的杨天佑？”

    杨任皱了皱眉，在这方世界，但凡是同一个姓氏的家族，往往源自同一个祖先。

    所以杨任听到两人把罪名扔到黄州杨氏的身上，心中就下意识的有点不舒服。

    “胡说八道！”

    姜桓楚嘿嘿冷笑，冷冷的看着这两个信口开河的家伙，别人不知道凶手是谁，难道他还不知道吗？

    姜文焕之所以来到黄州，为的就是近距离的指挥东鲁的人手，袭杀青州侯的车架。

    不过青州侯安然无恙，姜文焕却不明不白的被害。

    很明显，东鲁的计划失败了，并且对方还顺藤摸瓜，反过来杀了东鲁的世子。让姜桓楚有苦说不出来。

    按照常理，东鲁率先动手袭击并不占理。姜文焕被杀也属于对方的正当反击。但姜桓楚可不会和青州讲道理。

    他只知道，东鲁的人死了一大片，青州侯却毫发未损。

    无论是为了报仇还是遏制青州的上升趋势，姜桓楚都要做出动作。

    利用黄州的两个家族给青州侯泼脏水是第一步，就算没有证据，姜桓楚也能打起为子报仇的名义，直接发兵征讨青州。

    但这两个家主不敢得罪青州侯，没有按照他的意思办事，导致计划还未开始就已经夭折。

    “黄州杨氏的杨天佑、还有他的三个儿子，连武士都不是，他们又如何能害死我东鲁的天境武士？”

    “本伯给你们这么长时间，你们两个却尽是搪塞！那要你们还有何用？”

    姜桓楚猛然起身，目光直视两人，从牙缝里蹦出两句话，然后唰的一声拔起佩剑。

    “伯爷不要冲动！”

    杨任大惊失色，连忙叫道。

    不过他刚叫出声，就看到剑光一闪，黄州的两个家主脖子被劈开一个大口，血光喷涌，不甘的倒地。

    “东伯侯，你……”

    杨任脸色铁青，看着殿内的两具尸体，强行压制着怒火，说道：“这两人乃是大商官吏，为陛下牧守一方，可不是东伯侯家的家奴！”

    姜桓楚面上冷光未消，冷声说道：“本伯乃是国丈，替陛下斩杀两个阴奉阳违的小人，何错之有？”

    杨任听到这话，深深的看了姜桓楚一眼，自从陛下册立皇后之后，对方就张口国丈闭口国丈，真把自己当成陛下的丈人了！

    “东伯侯！这件事我一定会向陛下禀报！你好自为之吧！”

    杨任甩下一句话，转身离开大殿。

    姜桓楚看到对方如此放肆，双目冷光一闪。

    “伯爷，杨任如此张狂，要不要末将……”一旁的姜红英站起身来，看着杨任消失的背影，面上露出一丝狞色。

