    半个小时后，一家人整整齐齐地坐在客厅里！

    薛琴和宁雅涵脸上的怒气也已经全然消失，眼中还带着些许湿润。

    她们刚才从姚微微口里听说了苏玥的遭遇，深深感到无比的痛心。

    宁雅涵坐在苏玥身边，给了她一个大大的拥抱，随后说道：

    “玥玥，你放心，只要有我们在，绝对不会让你再吃任何苦头的，以后你就是我们的家人！”

    叶川却在一边呢喃道：

    “吃点苦怎么了？难道修炼不要吃苦吗？”

    “你闭嘴！”

    宁雅涵没好气呵斥一声，随后对苏玥说道：

    “玥玥，你干嘛要去摆我弟弟为师？他这种人能教你什么啊？”

    说完还不忘在叶川的面前看了看姚微微和孙雅馨一眼，示意叶川的渣男行为。

    然而苏玥却说道：

    “雅涵姐姐，师父的本事真的很大的，若是玥玥能跟着他学本事，那是我这辈子最骄傲的事情！”

    “是啊雅涵姐，你可能不知道，其实小川他……”

    孙雅馨这时想要帮叶川说话，可说到一半，却被姚微微打断道：

    “雅涵姐，现在玥玥还小，拜小川为师也是正常的，你看这里，还有天龙湾，现在都是小川的产业，其实你们真的可以重新审视一下小川的能力了！”

    孙雅馨见状感激地看了一眼姚微微，知道她实在帮自己，也是在帮叶川解围。

    有些事情，让宁雅涵和薛琴知道了，只会增加心理负担而已，刚才是她疏忽了。

    宁雅涵见劝不动苏玥，又想起之前叶川在薛家帮母亲出头的事情，想必是叶川为了照顾苏玥，有意培养她，最后只好作罢！

    薛琴这时拍着苏玥的手，语重心长地说道：

    “玥玥，师奶支持你跟着小川学习，但你千万要好好保护自己，不要被他给伤害了！”

    正在一边喝茶的叶川噗的一下吐了出来，顿时没好气地说道：

    “妈！你在想什么呢？你儿子在你心里，就是这种不堪的人吗？”

    “不是吗？”

    薛琴恶狠狠地剐了他一眼，顿时让叶川无语到了极点。

    自己做了这么多的善事，到头来却在母亲心里变成了一个渣男！

    唉！果真是世态炎凉！

    不过看着苏玥渐渐从阴影中走出来的模样，叶川也是感受到了一种从未有过的满足！

    上一世，他为了修炼，杀的人没有千万也有百万，早已没了七情六欲。

    而在这一世，他似乎看到了一些以前他看不到的东西。

    一家人也为苏玥的加入十分开心，薛琴就像是凭空多了一个孙女出来一样，别提有多兴奋，不断在跟苏玥讲着叶川小时候的故事。

    叶川看着这温馨的一幕，眼神却渐渐变得凌厉起来！

    看着墙上时钟里的日历，他知道，离叶家来人，已经不远了……

    接下来的一个月里，苏玥已经完全适应了家里的生活！

    薛琴和宁雅涵也已经各自选好了房子，搬了出去！

    家里就只剩下了叶川、姚微微、孙雅馨，还有苏玥！

    在叶川离开这一段时间，姚微微已经给灵水注册了商标和买下了江陵市内最高的写字楼作为办公区域，这些天没头没脑地再往那边跑！

    叶川则是一直在指导苏玥修炼！

    短短一个月的时间，苏玥已经成功突破了练气，达到了筑基中期的修为！

    这等天赋，比他都重生归来后都还要快不少！

    若是被武道界知晓这样的修炼速度，恐怕当天就会仙气轩然大波，比叶轩辕的横空出世还要轰动。

    当然，这段日子里，苏玥可是吃了不少苦头。

    常人只看到的是她取得的惊人成就，却看不到她在背后付出的努力和艰辛。

    叶川也是毫不客气，对她的修炼极其严格，稍有偷懒就会做出相应的惩罚，有时候连姚微微和孙雅馨都看不下去了，出言相劝。

    却被叶川狠狠地教训了一顿，最后无人敢再去帮苏玥求情了。

    叶川之所以这样做，其实也是有原因的。

    戮仙魔体！本就是天地间杀戮之力的聚集体！相当于一个行走的魔元珠！

    其体质本身就比寻常的修士强大了不止一星半点，其体内的灵气浓度更是要高出百倍！

    一旦踏入修炼，若是每日不将灵气耗尽的话，就会收到杀戮之力的反噬，时间一长，就会被吞掉理智。

    尤其是叶川让她练的是戮决乃是天地间的顶级功法，更容易刺激她体内的杀戮之力！

    或许不知情的人会觉得叶川在雪上加霜，但只有叶川自己知道。

    想要将戮决修炼至巅峰，就必须有比它更加强大的体质！

    当年他就是因为自身体质太过普通，所以才导致常常被戮决给摧毁理智。

    若非他超出常人的意志力，恐怕早就已经爆体而亡。

    如今！苏玥的戮仙魔体，乃是修炼戮决最完美的体质！

    不单单能够加速修炼，更是能够完美的控制戮决！

    照此以往下来，叶川有把握让苏玥成为这世上第一个控制戮决，走上巅峰的修士！

    甚至能够赶超他的巅峰状态也不一定。

    这一个月里，苏玥已经完全从之前的悲伤情绪里走了出来，人也长高了一点，看起来已然是一个亭亭玉立的大姑娘！

    只不过似乎是修炼戮决的缘故，整个人看起来都有些冷漠，看任何事物都有种想要了解对方的冲动！

    这也是戮决的后遗症。

    叶川决定，要将她带在身边，不然没了他的看管，迟早会惹出祸端。

    他旗下的灵水企业如火如荼，房地产更是无论多少房源都是一秒抢空，资金对他来说已成了数字。

    很快就到了三伏天！

    天气越来越热，但叶川的内心却越来越寒冷！

    某一天，叶川正在指导苏玥修炼！

    忽然，宁雅涵打了个电话过来！

    叶川看着这个电话，瞳孔中散发着一种难以掩饰的凌厉，就连苏玥都察觉到停下了手中的动作，小脸尽是惊讶！

    她还是第一次看到自己师父杀意如此涌动的模样。

    叶川接过后道：

    “老姐，是不是有帝都的人来找妈了？”

    宁雅涵一怔，随即说道：

    “你怎么知道？快过来！妈这里出事了！”

