    “我很抱歉……”

    除了这句话之外，墨檀实在是不知道该说什么好了，因为尽管他并不愿意承认，但如果按比较夸张的说法，面前这位少女之前的那番话还真就挑不出什么毛病。

    如果对别人的心绪还算敏感，也会习惯性地想办法暗中弥祸于无形算是‘细腻无声的温柔’；如果因为从小到大几乎被‘自己’锤炼到能够与任何类型的人无障碍交往就算‘天空般的包容’，那特蕾莎说的还真不算错。

    至于之前那些文本量巨大，在墨檀看来几乎是个人都或多或少有点儿的毛病，也非常不幸地全中了。

    “没有必要道歉。”

    特蕾莎一边轻轻用食指绕着自己的麻花辫，一边细声细气地喃喃道：“我只是不愿意接受黑梵牧师你刚刚给出的理由而已。”

    墨檀苦笑了一声，有些没辙地叹了口气，放弃了强调自己是个人渣的坚持，过了好一会儿才斟酌着开口道：“我……”

    “我有喜欢的人了，所以很遗憾？”

    特蕾莎轻笑着打断了墨檀，换了个更舒服的姿势蜷缩在椅子上，垂着眼眸听不出情绪地说道：“这个理由的话，我可以接受哦，我之前见过晨忘语殿下了，她是个比我优秀得多，很难不让人喜欢的女孩。”

    墨檀微微颔首，随即淡淡地说道：“大体正确，不过我并不觉得有什么值得遗憾的地方，恰恰相反，我很庆幸自己能够喜欢上她。”

    少女愣了一下，随即便抬起头来，用她那对漂亮的银灰色眸子直视着墨檀的双眼，幽幽地问道：“黑梵牧师这话是故意说给我听的吗？”

    “你可以这么理解。”

    墨檀很痛快地点了点头。

    “呵呵……虽然是实话，但却出乎意料地并不是很伤人呀。”

    特蕾莎又笑了起来，她忽然发现自己不知从什么时候开始已经不再紧张了，或者换句话说，在面前这个男人面前，就算是自己这种性格的人，也真的很难紧张起来。

    完全无法给人紧张感的某人讪讪地笑了笑，有些尴尬地挠了挠头发：“我只是觉得有些话一开始就说明白会比较好。”

    “你说的很明白，黑梵牧师……我可以叫你前辈吗？”

    特蕾莎一边轻轻捋着自己的麻花辫，一边面色微红地小声道：“毕竟你比我年长，而且刚刚又在我最擅长的领域赢了我。”

    墨檀沉默了一下，然后却是摇了摇头，含蓄地说道：“这……果然还是不太合适，毕竟特蕾莎你是学园都市的学生，而我是曙光教派的神职者，前辈这种称呼多少还是让人觉得有些奇怪。”

    “我可以加入曙光教派。”

    少女语出惊人，对表情愕然的墨檀俏皮地笑了笑：“我想曙光教派应该不会拒绝特蕾莎·塔罗沙这样一位优秀的年轻人的~”

    过了好几秒，实在看不出来对方是否在开玩笑的墨檀才摇了摇头，苦笑道：“信仰可不是儿戏，特蕾莎，我是认真的。”

    结果少女却轻轻掩住小嘴，眼中闪过了一抹可爱的狡黠之色：“话是这么说没错，不过黑梵牧师……唔，不让叫前辈的话就叫你黑梵先生好了，不过这句话从黑梵先生你嘴里说出来，多少有点欠缺说服力哦。”

    “欠缺说服力？”

    根红苗正的曙光教派牧师，数次聆听到神谕而且正与圣女殿下绝赞热恋中的‘黑梵牧师’眨了眨眼：“怎么说？”

    “因为黑梵先生你的信仰并不坚定。”

    特蕾莎用笃定的口吻轻声嘟囔了一句，白皙纤弱的右手依然在摆弄着麻花辫：“说的更准确点，黑梵先生你看待信仰、教会和神祇的目光要比多数人更加客观，而客观和信仰在我看来根本就是一组反义词。”

    “咳！”

    生怕自己这个角色也被弄出个【无信者】天赋的墨檀连忙干咳一声，打断了少女的大实话，以极快速度转移话题的同时还问出了困扰了自己许久的疑惑：“说起来，今天应该是我们第一次见面吧，为什么我总觉得特蕾莎你……很了解我。”

    “诶？”

    少女先是歪了歪脑袋，随即轻点着下唇说道：“这个嘛……嗯，我昨天晚上有看过黑梵先生你所有的战例哦。”

    墨檀点了点头：“然后呢？”

    “没有啦。”

    特蕾莎轻快地摇了摇头，一本正经地说道：“这就是黑梵先生觉得我好像很了解你的所有原因哦。”

    墨檀：？？？

    “这么说吧，黑梵先生。”

    特蕾莎轻舒了一口气，露出了一个含糖量至少三个加号的甜美微笑：“虽然我确实是个笨手笨脚、冒冒失失、体质孱弱、身体协调能力很差的女孩，但既然能被人扣上【魔女】这个我过去并不是很喜欢的称呼，其实还是有一些长处的。”

    墨檀当然知道少女指的是什么，顿时也跟着笑了起来：“你太谦虚了。”

    “可能是与生俱来的天赋吧，我姑且在指挥推演这方面还算有才华，事实上，就算抛开推演不提，单看那些确实存在于历史中的战例，我也能轻易从里面看出很多别人看不出的东西。”

    特蕾莎用麻花辫轻轻挠着自己光洁精致的下巴，仿佛一只人畜无害的幼兽般斜着蜷缩在椅子上，低声道：“其实黑梵先生你也有类似的能力，只不过……可能是身为女孩子的原因吧，我眼里的东西可能会更感性一些。”

    “哦？”

    墨檀饶有兴趣地点了点头，一边跟语宸发消息，一边分心问道：“比如说？”

    “比如说我在看过黑梵牧师你的战例后，就隐约能够在脑海中描绘出你的形象、性格与特点了，我能在一次看起来平平无奇的调度中感受到你的细腻，我能在一场意料之外的遭遇战中感受到你的谦逊，我能在一次并无必要的支援中感受到你的温柔，我同样能在苏米尔一役最后阶段的双向陷阱中，看到你在信仰与信念中做出的选择。”

    少女蜷缩在椅子上侃侃而谈，目光前所未有的明亮：“所以从我看到这些东西的时候起，我就已经单方面地认识了黑梵先生，甚至……对素未相识的你产生了迷恋之情。”

    终于，说到最后这句话时，特蕾莎还是害羞地垂下了头。

    “战例只是战例而已。”

    尽管心底已经信了特蕾莎九成，但墨檀依然倔强地摇了摇头：“归根结底，我只是尽可能地去做自己觉得正确的事而已。”

    “是呀，所以你让我看到了……什么才是你觉得‘对的事’。”

    特蕾莎并没有对墨檀的反驳感到意外，只是顽皮地笑了起来：“所以，我单方面地了解了你，在心里描绘出了一个并不完美，但也绝对不是坏人的‘黑梵先生’，并喜欢上了他。”

    “我很想反驳你。”

    墨檀叹了口气，无奈地扶住了额头：“真的很想……”

    “但黑梵先生你不会这么做的，因为你也同样对特蕾莎·塔罗沙产生了一定程度的了解，通过我们之前那场推演。”

    特蕾莎吐了吐舌头，随即暂时放过了肩膀上那漂亮的麻花辫，搂着自己的双腿轻声道：“就像一个优秀的画家能够通过另一个画家的作品了解后者，就像一个优秀的吟游诗人能够通过另一个诗人的文字了解对方，你没有办法骗自己说特蕾莎是一个无能的指挥者，你也没办法否认自己在这个领域的才能，不是么？”

    墨檀耸了耸肩，做了个‘我还能说什么呢’的表情。

    “我很开心，真的很开心。”

    特蕾莎的双眸眯成了两弯漂亮月牙，嘴角洋溢着幸福的弧度：“很开心能与黑梵先生你比上一场，很开心能用自己的本来面目像现在这样跟你说话。”

    “荣幸之至。”

    墨檀礼貌地笑了起来，一边飞快地编辑着好友消息，一边摊手道：“要是再比一次的话，我恐怕很难再赢过你了。”

    特蕾莎眨了眨眼，随即忽然抬手指向不远处那些崭新的【百战六型】：“要再比一场么？”

    “诶？”

    “如果我赢了的话，黑梵先生就在离开学园都市前跟我约一次会怎么样？”

    “不比。”

    “嗯，我已经猜到啦。”

    特蕾莎皱了皱鼻子，嘟起了小嘴。

    并不算漫长的沉默之后——

    “呵呵~”

    “哈哈哈~”

    两人相视一笑，感觉彼此之间的距离忽然又拉近了很多，而在另一个方面的距离，却在无形中被拉远了，或者说，是被某个人单方面的拉远了。

    “我觉得自己是个坏女孩，黑梵先生……哇啊！！”

    笑过之后，特蕾莎突然从椅子上跳下来，然后一个没站稳呯地一声摔倒在地。

    特蕾莎：“……”

    墨檀：“……”

    ……

    尴尬的五秒钟后——

    “那个，没事吧。”

    墨檀小心翼翼地问了一句，然后更加小心翼翼地抓住了特蕾莎纤细的手臂，将她扶了起来。

    “没事没事，唔，刚才说到哪儿了……”

    似乎有些迷糊的少女晃了晃脑袋，然后轻轻拍了下小手：“对！我觉得自己是个坏女孩，比如说……明明能好好站稳，却因为想要被黑梵先生扶起来故意摔倒。”

    墨檀面无表情：“我不信。”

    特蕾莎：“……”

    好吧，事实上特蕾莎刚才确实没想那么多，之所以会摔倒完全是因为她那超差的身体协调能力而已。

    “黑梵先生你就不能假装信一下吗！”

    特蕾莎面色微红地跺了跺脚，嗔道：“很丢人的啊！”

    墨檀摇了摇头，诚实地回答道：“太难了，因为刚那一下看着真的好疼啊。”

    “你在看哪里呀！”

    特蕾莎一边捂着确实疼得要死的小屁股，一边银牙轻咬着对墨檀皱了皱鼻子，然后忽然涨红了小脸，用脚尖蹭了蹭地面：“不过……之前就已经被黑梵先生看光了……所以倒是也没关系……嗯……只是嫁不出去而已……”

    墨檀当时就急了：“我刚才真的什么都没看见！”

    “两秒……”

    “呃？”

    “黑梵先生当时至少盯着我看了两秒！”

    “不不不，我真的什么都没看见！”

    “我不信……”

    “千真万确！我愿意对曙光女神发誓！”

    “黑梵先生刚刚还默认了自己的信仰不是那么坚定……”

    “我……”

    心里有数以万计羊驼狂奔而过的墨檀都快疯了，他这还是第一次那么羡慕‘默’那个角色的【诚实】被动！

    “开玩笑啦，特蕾莎不会怪黑梵先生的，当时是特蕾莎自己不小心。”

    少女莞尔一笑，随即不顾墨檀那面如死灰地表情，轻声道：“之前说自己是个坏女孩是认真的，因为特蕾莎知道黑梵先生已经有喜欢的人了，也知道自己比不上忘语殿下，更知道喜欢已经有恋人的人是不对的。”

    墨檀默认似的没有说话，除非他蠢到家了，否则这会儿是绝对不会说自己和语宸只是在游戏中迫于情势假扮情侣而已。

    “而且就算特蕾莎没有办法控制住自己喜欢黑梵先生，至少也应该隐瞒这件事，告诉黑梵先生的话，一定会给你带来很大困扰的，特蕾莎明知道这一点，但还是说了，而且也没有后悔。”

    少女低头盯着自己的脚尖，喃喃道：“明知道这样做是不对的，而且已经给黑梵先生、福斯特前辈和莲前辈添很多麻烦了，但我还是这样做了，所以特蕾莎肯定是个坏女孩。”

    “好女孩与坏女孩的区别，并没有你想象的那么泾渭分明。”

    墨檀并没有否认自己确实被添麻烦以及感到困扰的事实，只是如此说了一句，并且涌上了一股非常强烈的不真实感，因为直到现在他还无法理解，为什么当前人格下的自己会……看起来还挺受欢迎的。

    “不是的，黑梵先生。”

    少女却是微微摇了摇头，随即抬起小脸对墨檀笑道：“我之所以觉得自己是个坏女孩，是因为如果能再来一遍的话，我还是会做出相同的决定，还是会让福斯特前辈他们帮忙混进比赛，还是会向黑梵先生吐露心迹的……”

    “呃……”

    “所以，就算黑梵牧师再怎么用自己觉得残忍的方式拒绝特蕾莎，也没关系哦。”

    “压力太大了啊……”

    “这个还请自认倒霉哦~”

    第一千三百三十二章：终

