    第1047章国旗与你皆心上（38）

    刚上车的时候，看到长官垂眸，被女孩挽着胳膊，他还怀疑自己看错了。

    于是他一声不敢吭地上了车，坐在驾驶座都不太敢看后视镜，只听到长官的声音，冷淡却温和道：“回军营，我和你家人说了，开学前你在我那里。”

    士兵心里暗暗咂舌。军营里谁听过褚白长官这么温和的语气啊，每个人都几乎把长官当成神来看待，一个训练从没出过错的人，平时除了命令也不和人搭话，冷得像一尊石头雕塑。

    百炼钢化绕指柔，只需要一个女友的距离。士兵忍不住在心中感慨。

    ……

    蓝晚晚一个人回到慕容家，慕容夫『妇』都不在，她走进自己房间，又叫了几声系统，才听到系统的回答：“宿主。”

    “你刚刚怎么了？”

    “一点小故障，宿主不必担心。”冰冷的机械音回答。

    蓝晚晚没有再追究，“你快点告诉我慕容楚是怎么回事，她是不是重生，是不是也有系统？”

    冰冷的机械音只有一个字：“是。”

    果然！蓝晚晚握紧拳头，心里像被猫抓一样不舒服起来，又问：“那她的系统和你一样吗？她为什么有系统？”

    机械音冷冷道：“宿主级别不够，无权查询。”

    蓝晚晚咬牙。

    失火的事情警察查不出端倪，军训中止，学校让学生们各自回家，慕容楚却没有和自己一起回慕容家。

    她被褚白从宿舍楼抱出来后，就一直待在军车上，蓝晚晚以为军车离开前她会下车，结果车子却径直开走了。

    褚白对慕容楚到底有多上心，竟然可以直接带着她走。明明军训前他们才见过面，这么短的时间怎么可能建立起什么感情——一定是慕容楚这个女人用了什么手段……她不是也有系统么？

    蓝晚晚吸了口气，想了想，给慕容夫『妇』打了一个电话。

    _

    喻楚和褚白一起来到军营，一下车就接收到众多士兵惊悚的眼神，正列队训练的人个个瞪大眼睛，其中一个直接吸了口凉气，肩上扛的沙袋掉了下来。

    训练他们的军官收回惊讶的目光，一边踢了下那人的小腿肚子，让他把掉下来的沙袋扛回去，一边训斥了句：

    “出息！再掉一次多站一小时！”

    士兵连忙喊是。

    然而全队的眼睛依旧呆呆地跟着少女，连军官也忍不住瞥过来了几眼。

    当着一群兵哥哥的面——他们还个个瞪大眼看自己，喻楚倒是有点不好意思，旁边的褚白却像什么也没注意，牵着她下来后，就低头道：“我带你去我那里，你累了吧，先休息。”

    喻楚点点头。

    她看到那群士兵似乎眼珠子都要瞪出来了，强忍着震惊站得笔直。

    她跟着褚白来到住所，抬头打量一周，忍不住怀疑这是不是人类的地方。

    触目所及干净整洁，简直没有丝毫灰尘，豆腐块的被子就不说了，备用的军帽放在被子上，床铺整洁得像是从家具城刚刚拉过来的，一尘不染。

    ……啧啧。

    (本章完)

