    “一官已经很久没觐见陛下了吧？”谈了一会儿，李彦直突然问道。

    “末将就见过一次陛下，还是在崇祯元年，奉旨去北京觐见，从那以后再也没有觐见过。”郑芝龙感慨道。在那之前，自己不过是一个刚刚被招安的海防游击，位卑权轻，见了哪怕一个县官都得点头哈腰。

    自从去北京觐见了崇祯皇帝以后，便成了皇家海贸商行的股东，地位迅速增加，便是福建巡抚对自己也和颜悦色。数年的功夫，官职从海防游击变成了福建副总兵，成为了海贸船队的护卫统领，并在海贸中赚取了大笔利润。

    事实上对赚钱之事郑芝龙并不是非常渴求，因为在海盗生涯中他赚到了（抢到了）太多银子，便是十辈子也花不完。真正让郑芝龙满意的是自己的地位，福建副总兵，整个福建所有将领军官中，仅在总兵李彦直之下，算得上光宗耀祖。

    在这个官本位的年代，不管是山贼还是海盗，除非铁了心要颠覆朝廷争夺天下，就没有不想被朝廷招安者，哪怕招安后受到种种约束，也比当山贼海盗强。郑芝龙自然没有称王称霸的心思，以前当海盗也只是因为没有当官门路，现在做了官，很是珍稀自己的官职。

    “那休息数日后，你便和茅良哲一起去南京吧。”李彦直笑道。

    “真的吗？”郑芝龙大喜。能见到皇帝，自然是极好的事情。

    “就是海贸商行这边......”郑芝龙犹豫道。

    “海贸商行已经走上了正规，接下来的日子不过是大量采购货物而已，让各个掌柜去做就行。你去了南京，陛下说不定会重用与你。”李彦直笑道。

    “总兵大人是说？”郑芝龙急忙道。

    李彦直便道：“用不了多久，陛下便会调派大军进攻江西，眼下正是用人之际，你去了南京后陛下定会重用与你。”

    “那感情好，感情好。多谢总兵大人，多谢总兵大人。”李彦直搓了搓手，喜不自胜道。

    李彦直因为在和江西反贼大战中立下大功，被皇帝封为靖海伯，若是自己也能立下功劳，说不定也能捞个爵位，想想郑芝龙都感到兴奋。

    ......

    “李总兵，咱们不是马上要出兵平定叛乱的士绅军队吗，眼下正是用人之际，为何要调离郑芝龙？”张煌言不解的问道。

    受到江西叛军攻打南京的鼓舞，在江西派出细作的蛊惑下，数月来，建宁、邵武、延平、汀州等府先后有士绅聚众作乱，至少有十多股，其乱军多者数万，少者也有数千人，眼下和江西相邻的数府皆以被乱军占据。

    先前这些乱军非常嚣张，欲趁李彦直不在的时候进攻泉州，想打下皇家海贸商行的老巢，却被留守泉州的三千禁卫军击退。

    南京之战结束后，随着江西反贼大败的消息传回福建，各府乱军慌了神，害怕被禁卫军攻击，已经有相互联合的趋势，必须派出军队尽快围剿。在这种情况下，李彦直竟然把郑芝龙调到南京，让张煌言有些不解。

    “福建这些叛军实力如何？”李彦直笑着问道。

    “没有接触过，但从前些时候其进攻泉州被击退来看，战斗力应该没有多厉害。”张煌言道。

    “照啊，福建各府乱军看似声势浩大，其实不过是一群土鸡瓦狗而已，其战斗力未必能比得过江西反贼。平定他们费不了太多事。现在重要的是借着平定乱军之际，把整个福建的军队整合起来，统一纳入禁卫军体系，包括郑芝龙手下的那些老海盗。”李彦直道。

    整个福建的官兵成分非常复杂，除了李彦直手下的禁卫水师外，还有郑芝龙手下的前海盗，其嫡系军队有五六千之多，另外还有台湾岛上垦殖的农兵，受郑芝龙的影响也非常深，毕竟是郑芝龙最先开发的台湾岛，里面有太多他的老兄弟。

    然后就是驻守在福宁州的俞咨皋部，俞咨皋乃名将俞大猷之子，打仗本领虽然不如俞大猷，但在原福建军中影响很大。李彦直一直担心俞咨皋会做出相应士绅谋逆之事。

    另外在福建各府还有不少地方卫所军队，算下来整个福建的军队足有七八万之多，这么多军队中，禁卫军数量只有一万五千，这还是李彦直数年扩兵的结果。

    所以，打各府乱军是其次，重要的是要借着这个机会整合一下福建的军队，能纳入禁卫军的纳入禁卫军，不能的则直接解散归农。以后，整个福建省便只有禁卫军。控制了整个福建，收编整合了所有军队以后，便可以请皇帝派人过来均田改制。

    而要整合军队的话，便不能不考虑郑芝龙的影响，最好的办法便是把其调走。

    一番解释之后，张煌言也明白了过来。

    当然，对这一切，郑芝龙是一无所知。和李彦直谈话之后，郑芝龙便乘船回到了老家安平镇。

    安平是郑芝龙祖宅所在，自从被招安成了朝廷将领以后，郑芝龙便着手在安平修建宅院，数年时间，修了一座占地面积达五十亩的大宅。假山流水，亭台楼阁，竹林花草，新修的宅院简直就是一座江南园林。因为安平镇靠在海边，为了防止海盗袭击，宅院四周修了两丈高的围墙，墙角还设有箭楼望楼，防御功能非常不错。

    把田川氏安置到宅院中，又陪着妻儿呆了数日，郑芝龙便带着长子郑森返回了泉州，随同茅良哲一起乘船前往南京觐见天子。而同在船上的还有琉球王使者曾仲。

    “泉州城真的繁华啊，不知道南京又如何？”坐在海船上，看着逐渐远离的泉州城，琉球使者曾仲忍不住发出了感慨。

    到泉州这数日，曾仲简直看的眼花缭乱，十多万人口的泉州城，到处都是店铺商行，街上热闹无比，让第一次离开琉球的曾仲看的目不暇接。整个琉球群岛，全加起来也就十多万人口，估计还没有泉州城的人口多。地处汪洋大海之中，远离大陆偏僻万分，实在是太过荒蛮。

    “南京城啊，人口过百万，其繁华胜过泉州十倍。”茅良哲笑道。虽然茅良哲也没有去过南京，但却听说过，南京无论人口还是富裕都超过北京，那自然要比泉州繁华十倍。

    “这天下真有人口百万的城市吗？”曾仲不敢置信道。

    “在我大明，人口百万的城市何止一个南京？北京，苏州，杭州，人口都过百万，便是扬州城，人口也有八十万之多。”茅良哲笑道。

    “果然是天朝上国，海外小邦远远不如啊。”曾仲叹道。这样的大明，真的令人向往，怪不得国主非要向大明皇帝请求内附。

    虽然身为使者，在开始的时候，曾仲对国主尚丰想要内附大明的举动并不十分赞同。俗话说的好，宁为鸡头不为牛后，琉球好歹也是一个王国，若是内附大明，地位顶多和大明州县等同，无论是对琉球王尚丰还是对琉球大族们，恐怕都不是好事。巴巴地给人当孙子，哪里有自己当家做主来得好？

    当然，对国主尚丰的做法，曾仲也能理解，毕竟琉球太小，若无大明的庇护，早晚还会被倭国吞并，那么到不如举琉球内附大明。不过虽然理解琉球王尚丰，对内附的做法曾仲还是不认同。

    然而来了大明，见识了泉州的繁华，又听说南京的繁华是泉州十倍后，曾仲的心动摇了。开始觉得内附大明也未尝不是好事。

    在繁华的大明生活，比在荒蛮的琉球当土财主要好很多倍。

    “还请茅大人教授下官一些觐见皇帝的礼仪。”曾仲请求道。

    茅良哲笑了：“贵使不用担心，到了南京后，会有礼部的官员教授你礼仪的。”

    海船从泉州一路北上，因为是逆风，船速太慢，足足用了十日才到了崇明岛。又用了六日时间，才从崇明到达南京城外。

    闻听茅良哲带领十余艘海船到来，朱由检大喜。海贸的银子终于到了，朕又有钱了！

    “陛下，这是此次海贸的账册。”叩见之后，茅良哲恭恭敬敬的把数本账簿双手送上。

    朱由检微微颔首，王承恩上前从茅良哲手中取过账簿，以后自会召集精于算术的太监核对账簿。

    “你就简单说说，此次倭国之行赚了多少吧。”朱由检笑道。

    “蒙陛下庇佑，此次倭国之行着实赚了不少，全部利润加起来有五百万纹银，在船队从倭国返回时，臣下令采购了很多货物，故臣带回来的纹银只有不到四百万两......”茅良哲便又把倭国之行讲了一遍。

    听闻获得如此庞大利益，朱由检也很兴奋。还让朱由检感兴趣的是倭国现在的局势。

    “区区倭寇，先是在嘉靖年间侵犯我大明沿海，又在万历年间侵略大明藩国朝鲜，实在是罪大恶极。茅卿你支持那天草军支持的好，就是要让倭国大乱，哪怕少赚些银子也无所谓。”朱由检道。万历之时，倭寇悍然出兵二十万侵略藩国朝鲜，大明花费了极大代价才击退倭寇。而正是因为援朝之战，辽东兵损耗太多，才给了努尔哈赤举兵造反的机会，以至于有了十多年的建奴之乱，所以对倭国朱由检根本就没有什么好印象。

    皇帝的夸奖让茅良哲喜笑颜开。

    “海贸商行现在可曾步入正轨？”朱由检突然问道。

    “已经步入正轨。倭国的航线已经完全控制，除了大明海商，西夷人一概不准前往倭国，沿海海商皆已经服帖，其出海贸易必须经过海贸商行的准许，去年光是卖准许证海贸商行便收入了百万两银子。在江浙广东等省的摊子也已经铺开，各省都设立了负责采买货物的分行，海外贸易的货物很是充足。”茅良哲把海贸商行的现状一五一十的向朱由检讲述了一遍。

    “既然如此，你留在海贸商行也没必要了，朕准备给你挪动一下位置。”朱由检道。

    “不知陛下要让臣做什么？”茅良哲声音颤抖道。

    “朕准备把税务司升为税务部，和六部并列，专职赋税征收之事。除了田税仍然由户部负责以外，其他商税盐税矿税，都归税务部负责。你便来南京，当这个税务部尚书怎样？”朱由检问道。

    “臣，臣愿意，就是臣是草民出身，没有任何功名，若是当尚书的话恐怕会让群臣不服。”茅良哲声音颤抖道。尚书啊，正二品大员，绝对是朝廷重臣。茅良哲不过是商行掌柜出身，连个秀才功名都没有，从来没有想过自己能做到如此高官。而自己出身太过低贱，真的能做尚书吗？

    “什么出身不出身的，朕并不在意。功名不功名的，以后在朕这里没什么用。”朱由检挥手道。

    “多谢陛下，多谢陛下！”茅良哲喜不自胜道。和二品尚书相比，皇家海贸商行大掌柜根本不值一提，一个是商人，一个却是朝廷重臣，根本不是一个等级。

    朱由检微笑着点头。茅良哲为自己组建了皇家海贸商行，每年赚取数百万两银子，实在是劳苦功高，给他一个尚书算是酬功。

    “陛下，臣走了后，海贸商行交由谁人负责？”茅良哲欣喜过后，又请示道。

    “海贸商行眼下规模太大，不能再由一个人负责了，可把海贸商行一分为三，分为浙江、福建、广东三个商行，分别委任三个掌柜，具体人选你可以向朕举荐。”朱由检想了想，说道。

    海贸商行每年所得利润太大，完全交到一个人手中朱由检有些不放心。即便一分为三后，朱由检也要往三个商行分别派人监督。

    “如此也好，以后浙江商行走倭国航线，福建商行除倭国外也可去吕宋，而广东商行则负责开拓南洋贸易。至于三个掌柜的人选，容臣思量一番后再向陛下举荐。”茅良哲道。

    “如此甚好。”朱由检满意的点点头。

