    面对着朝着自己冲过来的黑色火焰。

    天火尊者直接伸出了自己的手，从自己的手上直接弹出了一缕火焰。

    可是让人没想到的是，这黑色的火焰。

    竟然是直接避开了天火尊者的火焰。

    直接朝着天火尊者冲了过来。

    天火尊者看着这样的场景，表情终于是产生了变化！

    他的眼神中产生了一丝震惊！

    他直接大手一挥。

    一堵巨大的火墙直接出现在了众人的面前！

    直接将黑色的的火焰给挡在了外面。

    而天火尊者则是趁着这个机会，将冲在前面的魔道弟子全部给转移到了自己的身后。

    “所有的魔道弟子，全部后退！！”

    “全部退到本座的身后去！！”

    天火尊者大喊着说道。

    所有的魔道弟子都是看着大喊的天火尊者。

    他们的眼神中都是有些震惊。

    在他们眼中，天火尊者从来都是带着人冲在最前面！

    从来没有过让自己的弟子直接后退的场景。

    究竟是发生了什么？

    所有的人都是要疑惑的看着天火尊者。

    “天火！”

    “究竟是发生了什么事？！”

    远处的天边处，一个身影直接冲了过来。

    正是魔道的杀神尊者。

    作为魔道的最高权利的三位长老之一。

    杀神尊者自然是要参与这场大战！

    原本他看着天火尊者带领着自己的弟子突破了破魔联盟的防线。

    本来是十分的开心。

    就在他以为天火尊者会大杀四方的时候。

    天火尊者竟然是直接让自己的弟子开始了后退。

    这样的天火尊者，即便是他也没有见过的！

    见到了这样的情况。

    他也是以最快的速度来到了天火尊者的面前。

    “杀神尊者，对面的那个人不简单！”

    “他所施展出来的火焰，不出意外的话……”

    “很有可能是混沌鬼火！！！”

    听着天火尊者的话，杀神尊者也是露出了有些震惊的神情！

    混沌鬼火在天外天世界中也是一个传说中的存在！

    天下所有的火焰，无论他们的能力和种类。

    本质上都是从火之大道中衍生出来的火焰。

    但是这混沌鬼火却是有些特殊的存在。

    他本身并不是从火之大道中衍生出来的存在！

    混沌鬼火是从生灵的心中生出来的火焰！

    是十分诡异的存在。

    这种火焰并不会被火之大道所压制。

    反而会吞噬其他的火焰。

    因为这种火焰本身就是就是直接产生在生灵们的心中的火焰。

    只要这个世界上还有生灵的存在。

    混沌鬼火就永远不会熄灭。

    面对着这样的连火之大道都是完全没有办法进行压制的火焰。

    即便是天火尊者也是只能让自己的门人先撤回来。

    “你有办法能够应对这火焰吗？”

    杀神尊者一脸凝重的看着天火尊者。

    “有倒是有，但是需要时间进行准备！”

    “还请杀神尊者帮助本座护法！”

    天火尊者一脸凝重紧盯着被自己给暂时拦在火墙之外的劫掠尊者。

    他知道自己的火墙估计是没有办法挡住劫掠尊者多长时间的。

    “没有问题！”

    “本尊来给你护法！”

    杀神尊者说这直接的挡在了天火尊者的面前。

    不多时，劫掠尊者便是直接操纵自己手上的混沌鬼火。

    在天火尊者的火墙给直接的给撕开了一个巨大的口子。

    “你们已经是穷途末路了！”

    “准备受死吧！”

    “天火！！！”

    劫掠尊者眼神中充满着狂热。

    直接朝着天火尊者的方向过来了。

    正当劫掠尊者满心欢喜的认为自己可以直接将天火尊者的性命给收走的时候。

    一个身影却是直接的出现在了他的面前。

    还没有等到他反应过来，这人便是直接一巴掌扇在了他的脸上。

    劫掠尊者就这样直接被打的飞了出去。

    “这究竟是怎么回事？！”

    劫掠尊者震惊的捂着自己的脸。

    “小崽子！”

    “还真是能闹啊！！”

    杀神尊者看着自己面前捂着脸的劫掠尊者。

    一脸冷笑的开口。

    “你该真不会以为你仅仅是掌握了一个混沌鬼火。”

    “就可以在天外天世界里面横行霸道吧？”

    杀神尊者看着自己面前的的劫掠尊者，仿佛是看着一个正在胡闹的下孩子一样。

    “怎么会这样！！”

    劫掠尊者看着丝毫没有被混沌鬼火所影响的杀神尊者。

    一脸的震惊。

    “你那混沌鬼火，只对那些心中不坚定的小鬼有用！”

    “在本尊的面前还是算了吧！”

    杀神尊者仿佛并没有把面前的劫掠尊者给放在眼里。

    劫掠尊者听着杀神尊者的话。

    眼神中满是不可置信。

    杀神尊者实际上说的并没有错。

    世间的生灵，只要是心中存在着欲望的。

    便是会被自己手上的混沌鬼火给沾染上。

    直到最后将整个目标都是给烧成灰烬。

    想要破解混鬼火的办法也是相当的简单。

    只要心中没有任何的欲望就可以了！

    但是这个世界上，真的会有完全没有欲望的生灵么？

    就连没有欲望本身都是一种欲望！

    劫掠尊者并不认为世界上会有完全没有欲望的存在。

    “不可能！”

    “这个世界上，不可能会有完全没有欲望的存在的！”

    劫掠尊者不可置信的看着站在他的面前的杀神尊者。

    “世间的生灵，有哪一个会没有欲望呢？”

    “即便是本尊，活过了无尽的岁月。”

    “心中也仍旧还是会有欲望的。”

    “只不过，老夫我在战斗的时候有着一颗通明的杀心！”

    杀神尊者缓缓的开口解释道。

    杀神尊者确实是不惧怕混沌之鬼火的。

    他让天火尊者破解混沌鬼火的原因。

    混沌鬼火这样的东西。

    对于很多人都是完全没有太大的作用的。

    但是这样的技能一旦是放到了战场之上！

    就可以对魔道的弟子造成巨大的损失。

    作为魔道的三位大长老之一。

    他是不会看着自己的门人和弟子就这样的白白的死在战场上的。

    “不可能！”

    “本座就不信，混沌鬼火会完全的奈何不了你！！”

    劫掠尊者说着便是直接再次起身。

    朝着杀神尊者疯狂的进攻而来。

    面对着气势上十分高昂的劫掠尊者。

    杀神尊者仍旧是完全没有认真动手的意思！

    杀神尊者本身作为魔道的三位最高长老。

    已经是活过看了无尽的岁月。

    劫掠尊者不过是近一万年才是真正的成为了人无天圣人。

    在杀神尊者的面前。

    他的确是就像是一个小孩子一样的存在。

    “劫掠莫慌！”

    “本座前来助你一臂之力！！”

    战场之上的劫生尊者看着劫掠尊者面对着杀神尊者已经是完全的被压制。

    便是直接舍了自己的对手。

    径直朝着杀神尊者的方向冲了过来。

    面对着朝着自己冲过来的劫生尊者。

    嘴角的冷笑愈发的明显。

    “一群小崽子！！”

    杀神尊者看着劫生尊者。

    有些不屑的笑了。

    “动如雷震！！”

    劫生尊者瞬间便是直接缠绕着无数的雷电。

    就像是上古雷神降临一般！！

    “魔道的杂碎！”

    “受死吧！！！”

    劫生尊者大吼着朝着杀神尊者冲了过来。

    “杂碎？！”

    “还真是一个口出狂言的小子！！”

    “本尊纵横天下的时候，你还不知道在哪了！！”

    杀神尊者面对着朝着自己口出狂言的劫生尊者。

    脸上的表情终于是出现了变化。

    他的眉宇之间显得有些愤怒。

    只见杀神尊者直接单手将劫生尊者的攻击给接了下来。

    随后又是大手一挥。

    一道杀气便是直接朝着劫生尊者的方向冲了过去。

    “不动如山！！”

    劫生尊者直接右手成全拳，左手成掌。

    最后将自己的右手狠狠的砸在了左手上。

    他的身上瞬间出现在了一层淡淡的金光。

    将杀神尊者的攻击直接化解了。

    “佛道正统的护体金光？”

    “看来你还算是有些本事嘛！”

    杀神尊者看劫生尊者笑着开口。

    “没事吧？”

    劫生尊者并没有理会杀神尊者。

    而是直接来到了劫掠尊者面前。

    上前来查看劫掠尊者的伤势。

    “我没事！”

    “没想到魔道的杀神尊者竟然是会亲自来到战场！”

    劫掠尊者擦去了自己嘴角上的血迹。

    眼神紧紧的盯着自己面前的杀神尊者。

