    于是，导购立马反应过来，伸出手抓着顾念，直接将她扯到了一旁。

    “你小孩子乱说什么，什么你选好的，你又没有付钱，一边玩去，别在这里打扰我们营业！”导购冲着顾念和陈小雪烦躁开口。

    顾念猝不及防，被她这么一扒拉，差点摔倒，幸亏一旁的陈小雪反应速度快伸出手抓住了顾念。

    这才没有让顾念摔到。

    恰好这时候沈风扬从外面进来，看着到眼前的一幕后差点疯了，直接冲着那导购上去，抓着她的衣领怒道：“你干什么！”

    “你干什么啊，打人了打人了，要打人了啊。”导购看着沈风扬的举动，顿时吓得大叫起来。

    她不知道沈风扬是从哪里冒出来，但是这会是真的害怕。

    买东西的顾客一看到沈风扬这个架势也被吓到了，连忙后退了两步。

    本来顾念被推了一下并没有什么的，可是看到沈风扬冲出来这么吓人的样子，顿时就被吓得嚎啕大哭起来。

    “舅舅，舅舅！”顾念看着沈风扬这个样子，一边哭一边伸出手抓着他，难过的不行。

    而沈风扬听到顾念的哭声以后很快就缓了过来，松开了抓着导购的手，将顾念和陈小雪护在身后，冷冷的看着导购。

    “你刚刚干什么呢，对一个小孩子动手？”

    沈风扬气得快要炸了，盯着那个导购。

    这个时候店里其他人也注意到了动静，纷纷围过来，也护着她们自己店里的人，防备的看着沈风扬，“你干什么啊你。”

    沈风扬看着那些人过来以后，丝毫不怵，反而怒道：“你们店长呢，叫你们店长过来！”

    “你以为你是谁啊，你叫店长过来，店长就能过来了？”刚刚推顾念的那个导购不满起来，她的态度格外的差劲，店长是她的姑姑，她来这里工作也是找了她姑姑托关系进来的。

    她姑姑特别的疼她，店里的员工对她也都是特别的好，这会遇到沈风扬这样的客户，她心里有些不舒服了。

    刚刚她怎么就推那个小姑娘了，明明没有推。

    “你不用管我是谁，我只说一遍，叫你们店长过来，然后一起给她道歉！”沈风扬说完，指了下顾念。

    那导购听到沈风扬说要给顾念道歉，顿时就觉得匪夷所思。

    “道歉？这怎么可能！”

    她这么大人了给一个小孩子道歉？这不可能！而且，她又没有做什么，又怎么可能会给这个小孩子道歉呢。

    “不道歉是不可能的。”沈风扬说着，摸了摸顾念的脑袋，安抚着顾念的情绪，冷冷的盯着面前的导购。

    导购这会还在强词夺理，冲着旁边的同事道：“我刚刚又没有做什么，就是这个小姑娘挡着这位顾客的路了，我就拉着她让她退了一步。”

    赵月敢这么说就是因为她知道店里的监控坏了，眼前这个男人想要查监控的话是查不到的。

    所以才会这么的嚣张。

    听着赵月这么说，沈风扬直接被气乐了。

    监控坏了？这女的也太会睁眼说瞎话了，他刚才明明看到这个女的冲过来推开了顾念。

    要不是陈小雪反应快抓住了顾念，顾念可能就会摔倒的。

    一想到这个可能，沈风扬是真的疯了。

    要是顾念摔着了，他会心疼死的，回去也不知道该怎么给夏锦和顾霆交待。

    “查监控！”沈风扬看着她，冷冷开口。

    “好啊，查啊！”赵月知道监控坏了，但是她没有告诉沈风扬，而是直接答应。

    沈风扬看着她答应的这么干脆，顿时觉得有问题，随后反应过来，看向监控的位置，果然就发现监控的显示灯是灭着的。

    这样的话，就说明店里的监控没有开启，也查不到监控的。

    得知这个赵月打的是这个主意，沈风扬也不多说，拿出手机拨了个号码。

    “把XJ大厦负责人的电话给我。”

    那边听到以后，紧接着给沈风扬发了个号码。

    沈风扬看到是座机号码以后，眼底闪过一丝冷意，拨了电话过去。

    很快那边就接听了。

    “喂，哪位啊？”那边接到电话以后，语气懒懒开口。

    “沈风扬。”

    沈风扬自报姓名。

    那边听到这个名字后也没有反应过来，“啊，沈风扬？你谁啊？”

    “经理，那是沈氏集团的总裁，现在正在我们大厦里。”他的助理也接到了消息，连忙提醒着自己的经理。

    经理听到这里以后顿时惊了，差点从椅子上摔下来，连忙坐稳身子后，冲着沈风扬恭敬开口：“沈总，沈总，您怎么给我打电话了，有什么指教让手底下的人传达一声就行了，怎么还劳您大驾？”

    沈风扬没心思听他的这些巴结讨好，而是将发生的事情简单的说了一下。

    那经理听完以后差点疯了，挂了电话以后就拖着肥胖的身子往沈风扬和顾念陈小雪所在的店里跑去。

    这会的顾念和陈小雪都害怕的跟在沈风扬的身后，委屈巴巴的小模样格外的惹人心疼。

    至于沈风扬的脸色也特别的难看。

    那个导购赵月看着沈风扬的态度后心里也开始慌了，拿着手机偷偷的给姑姑发消息，并且混淆是非，将自己说的很可怜的样子。

    赵月姑姑赵国霞本来还在外面吃饭，一看到侄女发的短信后就气得不行，饭也不吃了就往店里赶去。

    就是怕侄女被人欺负了受委屈。

    这会她气势汹汹赶到店里的时候，王经理也已经到了，这会正卑躬屈膝的给沈风扬道歉，又冲着店里的人大骂着，让店里的员工赶紧搬椅子搬桌子给两个小公主准备吃的喝的。

    只是顾念和陈小雪一直很害怕的样子，跟在沈风扬的身后一动都不敢动。

    “对不起啊沈总，大小姐，是我手底下的人没用，我立马把她给开除了！您别生气了啊，吃糖。”王经理是个人精，抓了一把糖放在了顾念的面前，一边给沈风扬道歉，又一边给顾念道歉。

    沈风扬看着他这个样子，冷冷开口：“这家店里的糖我们可不敢吃。”

    这会的赵月脸色已经惨白毫无血色。

    她怎么都没有想到这个小姑娘是顾氏集团的小千金啊！

