    第206章童年时期

    “九师兄，你是不是难受，我去喊大师兄他们给你看看。”萧昭挣扎着起来，狗系统是指望不上了，赶紧跑。

    “不必。”沈温言看着她，黑漆漆的眸子要把吞噬。

    许是这样近距离的看，萧昭瞥见他脖颈下隐约出现的符纹，又看了看他的面色，“九师兄，你——”她也知道，现在的沈温言很不对劲，这个模样，她是有些怕的。

    沈温言看她的视线，也知道她想说什么。

    他的心里不断有两个声音在叫嚣：“她要离开，困住她，只有绑住她，她才离不开。”

    另一个再说：“不可以，你这样的人，就不怕她知道你的本性，抗拒你。”

    ......

    两个声音一直打斗，让他心中很是烦躁。

    或许是感受到了沈温言情绪的波动，萧昭搂住他的脖颈，轻轻说道：“九师兄——”

    话还没有说完，腰上的玉带就开了，沈温言已经封住了她的唇，“唔——”

    夜色渐深，月过林梢，时不时躲进云层，一会又冒出来，如此反复，也不见它有丝毫的疲惫。月光洒进池水，盈盈动人，如此美好。

    翌日清晨，沈温言终于结束了。

    他怜惜地看着萧昭身上的痕迹，眸子里的温柔如水波，春风荡漾。

    可也是有些自责的，昨晚，竟然没有控制住自己。只是想，就那般做了。

    他备好了热水，将萧昭从床上抱起来放到木桶里面给她清洗。

    感觉到了身上的凉意，萧昭疲倦地睁开了眼睛。

    “九师兄——冷！！”你又想干啥？

    沈温言用衣袍给她遮住身体，轻声道：“一会就好了，给你清洗一下。”

    “好吧。”她点点头。

    来到浴桶面前，他将人放了进去，热气上升，熏着萧昭的脸，格外的动人。

    沈温言的喉结动了动，眸色有些深。

    感受到热水，萧昭全身得到了放松，舒服的眯着眼。

    谁知，下一刻，沈温言就进来了。

    吓得萧昭立刻睁开了眼睛，“九师兄，你你你怎么进来了。”

    “怎么，师妹不允许我洗？”

    ......淦，我是这个意思吗？你想洗，你可以等我洗完啊！

    可是，她已经没办法反驳了。

    房间里不断传出水声，萧昭的嗓子已经哑了喊不出了，就只剩下喘息声。

    ......午后，沈温言安置好萧昭之后，就出了房间。

    刚出门，就看见从外面独自回来的凌双双。

    看到沈温言，凌双双有意识地喊了一声：“温师兄。”

    “嗯。”他颔首应了。

    随后，凌双双像是想到了什么，对着沈温言问道：“温师兄，倘若，有一天，你发现昭昭是魔族的话，你会怎么做？”

    她也不知道怎么的，就突然很想问沈温言这个问题。

    沈温言扫了她一眼，淡淡地说道：“她只是她，是什么身份又有什么关系？”

    “可是，仙魔两族——”自古不对立。

    “这个概念是你定义的，还是别人？”他动了动手指，这句话不知道是对凌双双说的，还是自己说的。

    话落，他不在看凌双双，径直出去了。

    嗯，该给昭儿准备吃的饿，不然醒了该饿了。

    “双双。”

    陆子吟开门就看到了她，见她神色不太好，问道。

    “大师兄。”

    “还在纠结宋师弟的事情？”

    “没，我去休息休息。”

    “好，去吧。”

    ......

    车水马龙，街上的摊贩在兜售，还有孩童跑闹嬉戏。

    萧昭脸成了一个“囧”字，她不是在睡觉吗？这里是那里！

    “站住，别跑——”不远处传来声音，她抬头看去。

    几个男子追着一对夫妇，这对夫妇还带着两个孩子。

    看样子，是其他门派的弟子。

    “狗系统？”萧昭试着喊了喊系统，但是并没有抱多大希望。

    因为之前这种情况，系统都是不在的。

    【宿主。】

    “你竟然在？”

    【在的，我和宿主一起进来的。】

    “这里是哪里？”

    【你的梦境。】

    ......好家伙，她都已经够累的了，现在还要来梦见跑一圈。

    诚心折腾她。

    “我看对夫妇的孩子有些眼熟。”萧昭又看了看，越看越熟悉。

    系统：......能不熟悉吗？【宿主，那是原身和萧翎。】

    萧昭：......梦回大唐，哦不，梦回童年。

    【宿主，上吧，你救的是你的童年。】系统中二的说道。

    “我救了，现实中他们就还活着？”

    【不——】

    “所以，玩个寂寞？”

    眼见他们拐进了小巷里面，萧昭跟了过去。

    “你带着孩子先走，我来断后。”

    “不，夫君，我们要走一起走，你已经受伤了。”

    萧昭坐在墙上，看着夫妇两人推搡置辞。现在的萧翎看上去七八岁，嗯，萧昭昭，还没断奶呢!

    孩提模样的萧翎，眼睛大大的，脸圆圆的，十分可爱。

    似乎不明白自己的父母在做什么，只能站在一旁傻傻地看着。

    “去那边看看。”声音离着他们很近。

    “来不及了，快走。”男子说。

    萧昭垂了垂眸，看了看另一条小巷上的人，然后跳了下去。

    “你们跟我来。”

    突如其来的女子，让夫妻二人很是疑惑却防备心丝毫不减。

    但是在看清萧昭的脸的时候，两人鬼使神差地跟了上去。

    萧昭让系统给导了个避开那些人的地方，待人来到了比较热闹的湖区。

    这里大都是来游湖的，还有一些买东西的摊贩。

    然后萧昭又买了一座比较偏僻的房子，将人带了进去。

    “好了，他们暂时找不到这里。”

    “多谢姑娘，多谢姑娘。”夫妇二人连忙感谢萧昭，差点就要给萧昭跪下了。

    天啊，让自己的父母给自己跪下，那不是折寿嘛！

    “啊，不用客气的，那个，你们先呆在这里，我去买点吃的。”萧昭有些不好意思，提出先去买些饭菜。

    “这，——”男子看了看萧昭，从包裹里面拿出了仅有的银两给了萧昭。

    “你们这是做什么？”

    “姑娘已经救了我们，又给我们安置住宿，怎么好意思再让姑娘破费。”倒不能怪他银两少，只是他们刚才魔族出来，那些魔晶还没有兑换成人界用的银两。而现在又不确定萧昭的身份，他们怎么可能直接拿出魔晶这种东西。

    (本章完)

