    第129章逮着陈蓉

    “不是二嫂！”李思雯边走边说道。

    这下邵齐轩更是好奇了，不是二嫂，那还能是谁，他仔细想了想瞬间眼前一亮：“是我二叔一家？是谁？该不会是我二叔家的大嫂子吧？”也就大堂哥的媳妇和自家大嫂一样心眼多了。

    “不是，是你二婶。”李思雯摇了摇头说道。

    这话一出邵齐轩惊讶了，怎么会是二婶，二婶都这么大岁数了，咋还能干出这样的事情。

    “这事我回去就跟我爷奶说。”

    李思雯却是摇了摇头：“我们签的有合同，违约了就要赔偿五百元。”

    邵齐轩听到这立马知道了李思雯的意思，笑着摸了摸她的头：“你们的事我不参与。”

    “嗯！”李思雯这才点了点头，她就是怕到时候收拾起陈蓉后，邵齐轩他们一家人会为她求情，到时候她就为难了。

    有了这话她就放心多了！

    另一边杨敏拿着钱坐着火车回了家，刚到家门口高福生就跑了出来：“怎么样，这次赚了多少？”

    杨敏斜眼瞟了他一眼，就进了院子：“你急啥，我又没数，进去看看再说，你说市区的人咋这么有钱，人还多，这去了一会就卖完了。”

    想到云夕市里的发夹店她又是一鄙夷，跟自己比还嫩了点。

    高福生屁颠屁颠的跟着她进了屋子，姜海兰看着儿子的模样心里暗骂狐狸精，这贱人也不知道给儿子灌了什么迷魂汤，这几日这小子又成日里跟在她身后，看见那讨好的模样她就气死了。

    进了屋子杨敏就把钱全部倒在了桌子上，这发夹在肖红那里买，去市区直接涨价五毛钱，这一个多挣五毛，一千个就是五百块钱了，高福生俩人一人拿了一把钱在手里数着。

    “多少？我这三百一。”杨敏数完就看向高福生问道。

    高福生跟着一脸的笑容的说道：“二百九十，加起来刚好五百块，再去几次咱们就也能开个店了，到时候我请个厨师到时候把邵齐轩的生意全给抢过来。”

    杨敏就没有那么大的想法了，不说把生意全抢了，至少分一杯羹也行啊！她可是见了饭馆的生意有多好。

    “这钱我打算都拿出去买发夹，到时候咱们再挣一笔钱，这种款式的现在已经不流行了，很多人都有了，我再做次大的，以后的等以后再说。”眼下再挣一笔。

    高福生点了点头：“好，都听你的，需要我帮忙吗？”

    “不用，这事我来干就好了。”杨敏说着这话眼神有些不自然的撇开了，高福生没有注意道，拿着钱在手里摸着，他这辈子还没见过这么多钱呢！

    杨敏让他看了一会就把钱给收起来了，她得赶紧再去找肖红一次，得赶紧让她多做些发夹才是，想到这她就赶紧出了门买了写礼物就去了村子里。

    她先是去了余永花家看望母亲，接着找到机会就赶紧去了肖红家，把钱给了肖红要了一批货就赶紧离开了。

    留下肖红傻了眼看着这么多钱，这么多钱啊！杨敏咋又要这么多发夹，难不成市区的发夹那么好卖，想到这肖红就是一激动，不过这钱还是要挣得，拿着钱肖红就偷摸的去找了陈蓉，陈蓉看到这么多钱也是欣喜的很，这才不到半个月时间她就挣了三四百块钱了。

    还都是纯利润的，这自己干也太挣钱了。

    俩人约定了一下时间就分开走了，闫赖子看着俩人离去嘴角全是笑容，快速的去了李家，这思雯交待给你自己的事都四五天了，他一直没啥进展，如今可算是逮到了他乐呵呵的就去找李思雯了。

    刚到李家门口，李思雯跟着邵齐轩也回来了，他立马嬉皮笑脸的跑了过去：“思雯，我看到！”瞅见一旁的邵齐轩他立马闭上了嘴巴，这他监督的人可是齐轩的二婶子啊！他这样贸然说了这小子该不会生气吧！

    依照思雯和这小子如今亲密的程度，他更是不敢说了。

    李思雯笑了笑：“没事，你尽管说吧！”说着李思雯就拉起了邵齐轩的手，示意他不是外人。

    这下子闫赖子更不敢说了，犹犹豫豫半天伸着头脖子一横直接道：“我抓住齐轩他二婶子了，还有肖红他们约定了下个星期五老地方去交货。”

    说完这话他赶紧朝邵齐轩看去，见他丝毫变化都没有他不由得好奇了几分，难不成这事他知道？

    “赖子哥，那这是就多劳你费心了。”李思雯笑着说道。

    闫赖子点了点头，能跟着思雯干以后必有出息，思雯愿意用自己他感激不尽呢，这件事他肯定能办好。

    余英站到院子里看到闺女的身影，以为自己看花眼了，仔细出来一看还真是，她刚想叫人就看到闺女还牵着一只手，她顺着手看去心就是五味杂陈。

    李思雯这时候也看到了母亲，笑着就跑了过去喊道：“妈，我回来了，你想我了没？”

    “你说呢，你这丫头一出去就出去那么多天，想死我了！”余英刚开始还黑着一张脸，最后直接抱紧了闺女红着眼说道。

    李思雯也紧紧地抱着母亲：“我也想你了！”

    “哎呀，闺女你可算是回来了，你都要让我想死了。”李兴文听到声音就跑了出来，看到抱在一起的两人跟着也红着眼跑了过去，闺女长这么大他还从没和闺女分开这么久呢，一连好几天。

    “思雯回来了，你们俩赶紧松开她，这赶了那么久的路肯定饿坏了，老三媳妇赶紧去给思雯做饭吃啊！”李奶奶出了院子看到的就是老三两口子把孙女包裹起来抱着，她就能看到个衣角，顿时着急的喊道。

    余英一听赶紧松开了闺女，就往厨房跑去，李兴文见媳妇都松开了，他也抱不成了，毕竟闺女大了，刚刚是有媳妇抱着闺女，他隔着媳妇才抱着闺女。

    李奶奶见两人都松开了手，立马笑吟吟的跑了过去：“哎呀，思雯，奶看着你咋瘦了呢，是不是出去的饭不好吃，你等会你妈就给你做饭吃，你待会多吃点。”

    “你这一声不吭就走了，留你伯娘就带回来了个你走的消息，你在外边都要担心死我们了，下次可不能这样了。”李奶奶说着拉着她回了院子里。

    邵齐轩紧跟着也进了院子里，走到李思雯跟前说了一声才准备回家。

    李奶奶这才看到他也在，笑着问道：“齐轩你那师父怎么样了？”她那日可是听说这小子是去找他师父了。

    “已经没事了。”邵齐轩笑着说道。

    李奶奶这才点了点头，没事就好。

    余英在厨房忙活着做饭，也没做什么大餐，就简单的煮了一锅汤面条。

    邵齐轩回家后余英的饭也做好了，给闺女盛好饭她端着就去了外边。

    ?  ?谢谢小可爱送的两张月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

