    林紫笑眯了眼，“阿姨您就别逗我了，有什么意见就直说吧。”

    “你这月饼做的可太好了，我没啥意见。”妇人说道，“你这月饼只能预订么？能不能现买？”

    林紫回道，“我只做了些样品，如果您要的多的话，我可能一时半会拿不出来。”

    “我也不要多，一样要两个，拿回去给我家里人尝尝，他们要是也觉得好，我再来跟你预订。我家里亲戚多，每年中秋节要买不少月饼给他们，我瞧着你这月饼挺新奇的，也好让大家换换口味。”

    “阿姨，您现在准备回家了么，还是要去上班？”

    妇人不解，“准备去上班，这跟月饼有什么关系？”

    林紫解释道，“冰皮月饼跟别的月饼不同，做出来后要放冰箱保存才好吃，不然放久了口感会差很多，不过往后要预订的话，您不用担心，我们会做真空包装，真空包装过的冰皮月饼，放阴凉干燥处保存就行了。像现在这些样品都是没包装的，所以我现在不能卖给你，否则你放到下班再拿回家，指定不好吃，那不是砸我的招牌么？”

    “那照你说的，我买不了？”

    “能。”林紫接着道，“您告诉我您几点下班，我给您放冰箱里留着，你下班再过来买。”

    妇人看向林紫的目光里有了欣赏，“可以啊小姑娘，想的还挺周到的，我说呢，哪有人有生意却不做的道理。”

    林紫带着浅浅笑意道，“阿姨您都不问我价格的么？”

    妇人经过林紫的这一提醒，笑了笑说道，“吃的高兴，一时忘了，那你这月饼怎么卖？”

    “四毛一个。”

    “四毛……”妇人在心里跟别的月饼价格做了个比较，接着道，“还是按刚才说的，每样给我留两个，我六点左右过来拿。”

    “行，没问题。”

    “那你说的包装好的月饼，又怎么卖？”

    “散装也是四毛一个，您想送人的话，我们还有礼盒装，礼盒装是五块钱一盒，一盒10个。”

    这会儿，又有几个食客围了过来。

    “这是啥好吃的？”

    原先那妇人指了指桌子贴着的纸说道，“冰皮月饼，我刚尝了，很爽口，不会腻。”

    “是免费品尝吗？我能试试吗？”

    “我也想试试。”

    林紫给他们递了签子，介绍道，“这是蛋黄馅的，这是芒果馅的，这是绿豆馅的，这是红豆馅的。”

    “芒果馅？我还没吃过水果馅的月饼呢，我试一下这个。”

    随着这位食客拿着签子戳起一小块芒果馅的月饼，旁边人的目光都跟着这一小块月饼的移动而移动，等他吞了下去，旁边食客都盯着他，似在等他的反馈。

    “还真不错，”那位食客的眼里有了一丝欣喜，看了看林紫，“我还能试试别的吗？”

    林紫弯眸微笑，“当然。”

    她看到方才那妇人还在，便对着她说道，“阿姨，您要上班就先去上班吧，您说的我都记着呢。”

    “行，那我下班再过来。”

    见那位食客反响不错，旁边的人也问林紫要了签子，开始试吃。

    “小妹，你这月饼只接受预订吗？”

    林紫应道，“目前是这样，我现在只做了些样品，你们想直接买走，我也没有这么多，而且预订的月饼，是有包装的，不过你们也知道，我这也是小本生意，所以预订是要收取一定的订金的，而且到时候如果不要月饼了，订金也是没办法退的。”

    有人说道，“这个可以理解，不然我们都跟你预订了，到时候又不要了，你就白做那么多月饼了。”

    “是啊，你做这些月饼应该也挺复杂的，买材料也要花钱。”

    这些食客说得林紫都有点感动了，她本以为说到收订金，得大费周章的解释一番，没想到他们都能够理解。

    林紫开始感叹自己的运气太好了，没有遇到那种胡搅蛮缠的客人。

    有食客问道，“小妹，你这月饼多少钱一个？”

    “四毛一个，你们预订的月饼，到时候是有真空包装的，方便保存。如果你们想送亲戚送朋友的话，我建议你们订礼盒装，礼盒装一盒是五块钱，里面有十个月饼。”林紫说道，“如果你们是买回家给自己和家人，订散装的就行。”

    “小妹，你还挺实在，你刚说礼盒装，我还以为你就想让我买礼盒装了，没想到你还推荐买散装。”

    林紫笑道，“不同的用途，自然是不一样的。自己一家人吃的，味道好就行了，包装什么的也不会太在乎。”

    “成，冲你这句话，我预订20个，礼盒装的话，等你有了样品，我看看成什么样，再决定。”一位大哥说道，“对了，订金怎么收？”

    “订金是总价格的百分之二十。”林紫翻开面前的本子，拿起笔，放到旁边，“大哥，你就根据这上面的提示，填写信息。”

    林紫提前在本子里页面的顶部写了姓名、联系方式（地址/电话）、预订数量、订金。

    在客人填写信息的间隙，林紫在自己事先制作的预订单子填上数量和预订金额，这单子是盖了林记食品厂的章的。

    那大哥填好了，从口袋里掏出钱，“二十个是八块，我要交的订金是一块六，没错吧？”

    林紫笑着道，“大哥你的算数不错。”

    那大哥问道，“预订的月饼什么时候可以拿？”

    “下个月五号开始，只要我们家粉店开门，你们就能来取。”林紫说着，将手里单子递出去，“到时候拿这张单子来取，要收好了。”

    一个纺织厂的女工也道，“小妹，我也先订20个。”

    “我订10个。”

    “我要30个。”

    ……

    林紫让他们一一填好信息，她收了订金，便将自己写好的预订单子给客人。

    这一切，比她想象的要顺利。

    “冰皮月饼？”

    一个约莫二十七八岁的男子路过，停住了脚步，这是个穿着白衬衫配西裤的男人，看着挺精神的。

    “这位先生，来尝一下吧，免费试吃。”林紫不放过每个推销的机会。

    西装男子认真的打量了下林紫，开口道，“免费试吃？你就不怕有人吃饱了不给钱，拍拍屁股走人？”

