

               “黎总，可是。。”

    “没有什么可是不可是的！按我说的去做！不然你自己收拾东西滚蛋。”

    黎景辉没有了耐心，跟这样一个小员工总是在磨磨唧唧，让他有些恼火。

    助理自然不敢说多话，只是内心叹息了一声后，走了出去。

    可刚到门口，手机突然响了，是王章打过来的。

    他非常不好意思接通：“你好，王总，真的很抱歉，我真准备给你打电话。”

    “廖总这边我真帮你们争取了，刚还发了很大的脾气说，从明天开始就终止与你们的合作。”

    王章在这边眉头紧锁：‘我们大老板苏总过来了，想跟他见一面，你看能不能帮忙安排下。’

    助理一愣，他没有想到大正集团的老板都出动了，赶紧小跑进了房间，跟廖景辉说：“廖总，要不您接下电话？”

    廖景辉有些不耐烦的说：“谁的电话？”

    助理捂住话筒说“媚族王总的，现在他们总公司董事长苏总也过来了，说是想跟您见个面。”

    “没什么好见面的， 你直接回绝。”廖景辉说：“你告诉他们苏总，我知道他在国内还是有点能耐。”

    “ 这个世界谁都可以给他面子，唯独我就不会给半点，他要是有什么能耐直接拿出来。”

    助理长大了嘴巴望着他，他知道这个二世祖很嚣张，但是没有想到他嚣张到了这种地步。

    这是在威胁别人啊！难道惊动三大部委的事情，他没有听说过吗！

    浑身打了个哆嗦，心道这人离完蛋真的不远了。

    退出了房间后，正准备在电话里开口。

    但是那边就传来了王章十分阴沉的声音：“我已经知道了，谢谢你帮我们周旋。”

    “也麻烦带句话给黎总，他给自己惹了滔天之祸了。”

    说完啪的一下就挂，这话让助理感觉到了背脊发凉，在原地半天才回过神来。

    这时候，黎景辉从办公室里走了出来，望着一脸冷汗的助理说：“你还呆在这里干什么，忙自己事情去！”

    很是不满的从他身边走了过去。

    助理望着他背影，喉咙发干，很想把刚刚王章在电话里跟他说的话，跟黎景辉说一遍。

    但一想起他那个德行，他吞了吞口水，没有说出口。

    黎景辉特别喜欢内地，因为他感觉内地的妹子特别容易泡到手。

    尤其是他们工厂里面的，他刚过来的时候就听同乡说了。

    只要工厂里的妹子知道你是台省的，百分之五十的女孩就会自动往你身上贴。

    至于另外百分之五十，你不要去碰，因为十分的刚烈。

    所以他一过来就看中了插板车间的一个女孩，这女孩一直被人称之为厂花。

    他从办公楼出来后，在门口与这个打扮十分的暴露的厂花见面，然后钻进了他的车子里面。

    “今天带你去见一个朋友，来头非常大。”车里黎景辉说。

    厂花说：“比你来头还大？”

    “恩，差不错吧，在内地我不如他，但是在台省我不如的能弯着手指头都能够数的出来。”

    “那你什么时候带我去你们台省？”

    “快了，等我下次回台省，我就把你带过去见见我的父母吧。”

    黎景辉嘴上这么说着，但是心里却是嗤之以鼻。

    心道你以为我不知道，厂里曾经跟你有染的高管，是个手指头加上十个脚趾头一起数，都数不过来。

    就你这种货色，床上爽下就行了，还真以为我会带回去，让你过上富太太的生活。

    再说了，我黎家在台省也是有头有脸的家族，怎么也要讲门当户对吧。

    你一个大陆工厂妹，别坐着灰姑娘的梦了。

    厂花当然不知道他这想法，旁边还沾沾自喜着，自己换了那么多男人后。

    终于换到了一个有钱，又帅，又年轻有地位的人了。

    以后说什么也不换了，哪怕是对方要甩了我，我也要死死的抓住不放！

    两人而后没有说什么话。

    一直到天色有些发黑的时候，他们到了一个山顶公园里面。

    这山顶公园面向大海，从底下看上去，好像这跟一个一般的公园没有什么两样。

    但是在林木葱郁之间，隐藏着很多的私人会所。

    这些会所并不对外开放，而且用铁丝网给隔开，白天别人靠不近。

    晚上一般到了六点就会封园，这时候一台台豪车就会进入到这里面消费。

    赵家在这里面就有这么一栋私人会所。

    赵世雄从中海回来后，就一直住在这会所里面休养生息。

    他那地方今天又去复查了一下，多灾多难的小丁丁，终于在今天可以解放了。

    原本他是想着自己去叫几个嫩模到会所里来的。

    可是，他台省的兄弟黎景辉今天说：“赵哥你今天终于要雄起了，那兄弟我们今天晚点刺激的。”

    赵师兄刚开始还不知道是什么。

    可当黎景辉说出来后，他一下子就来了兴致，就这样在会所里等了一整天。

    这会终于要等到对方来了。

    三个人一起，他这辈子还真没有玩过，而且在黎景辉发过来的照片来看。

    那女孩长得真他妈漂亮！

    心急火燎，终于看到了一辆白色宝马停在了私人会所的院子里。

    早就按耐不住的他，赶紧走了出来迎接。

    当然了，主要也是想看看那女孩本人是什么样子。

    黎景辉下车后 ，哈哈大笑说：“赵哥就是太客气了，没有必要出来相迎的。”

    “应该的，应该的，呵呵。”赵世雄嘴上应付着，可眼神已经没法在厂花身上挪开了。

    精致的五官，高挑的大长腿，气质非常的出众。

    甚至于他脑海当中已经开始在幻想各种各样的动作了。

    厂花被他看的这么直勾勾的，心里非常不舒服，尴尬的打了个招呼说。

    “赵哥 ，你好，我是景辉的女朋友。”

    黎景辉皱了皱眉头。

    妈的，老子什么时候承认过是你男朋友了！

    赵世雄赶紧回答说：“好好好，快进来，外面有点凉。”

    “今天我会所里没有接待任何一个人，就我们三个人，我们一定要玩的尽兴啊。”

    “就当自己家里哈，尽管放开！”