    她垂着眼睫坐在座位上，身形纤瘦，令人看不清她的神情。

    戚恹恍然回神，低咒一声。

    他起身走到苏黛身边，放缓声音，“我不是凶你，有没有吓到？”

    苏黛轻轻摇头。

    “打了一个多小时了，饿不饿？”戚恹看了眼腕表，“楼下厨房应该准备好午餐了，我带你去吃好不好？”

    “嗯。”

    苏黛乖乖点头，从座位上站起来。

    “真乖。”

    戚恹让苏黛先出去，前一秒他还是笑着的，下一秒回头时，他的脸上已经凝满了冷霜，“高杰超，你他妈是不是觉得自己超牛逼？爱打不打，你他妈直接给老子滚蛋！”

    距离总决赛已经没多少时间了，要不然高杰超也不敢在戚恹面前那么放肆。

    所以，在他听到戚恹这段话时，直接愣在了当场。

    “你什么意思？”

    不止他本人，岳一涵跟叶勇也直接傻眼。

    戚恹薄唇勾起，笑意凉薄，“意思是——你下场，决赛让替补上。”

    说完，他没再管房内三人，大步追了出去。

    苏黛已经走到了楼梯口，手腕忽然被一只有力的大手握住。

    她慌张地回头，水雾昭昭的眸子顿时撞入男人深邃的眼里。

    戚恹有刹那的心慌。

    “我吓到你了？”

    戚恹软声道歉，“我的错，我不该当着你的面那么凶的。其实我平时不这样的，我脾气没那么坏。”

    他不知道女生都经历过什么，才养成这样敏感脆弱的性格。

    但从网上对她的那些攻击来推测，她应该出生在一个并不幸福的家庭。

    苏黛抿着唇瓣不说话，眼圈微红。

    戚恹感觉握着女生细瘦顽固的手都开始失去知觉，他喉结滚动，望着苏黛的眸光极深。

    声音里不自觉地带上了些许哀求的味道。

    “黛黛，别怕我——”

    他紧紧握着苏黛的手腕，生怕一松手她就消失得无影无踪似的。

    “我保证，以后在你面前，一定不凶了好不好？”

    苏黛无声地摇了摇头。

    戚恹都快慌死了。

    妈的妈的妈的……

    女孩子到底该怎么哄啊！他现在想杀了高杰超那傻逼的心情都有了。

    高大的男人弓着脊背，讨好地哄着女生，“真不是凶你，黛黛原谅我一次好不好？”

    “下次真不敢了。”

    “其实哥哥真的是个好人，信我，嗯？”

    “黛黛黛黛黛黛——”

    岳一涵跟叶勇慢半拍出来，刚拉开一丝门缝，看到这一幕瞬间嗖得再次退回了训练室内。

    撞得身后的高杰超一个趔趄。

    高杰超：“你们有——唔唔唔！”

    岳一涵跟叶勇默契地冲过去死死捂住他的嘴，压低声音威胁，“敢发出声音，弄死你哦！！”

    高杰超：“……”

    日，这俱乐部没法呆了！

    外面，听到动静的苏黛动了动眼睫，状似无意地朝训练室方向看了眼。

    戚恹愁得不行，他幼稚地撒娇，“黛黛，理理哥哥嘛！你不说话，哥哥就当你默认不生气了哦？！”

    苏黛眼睛水汪汪的，幽幽地瞥去一眼。

    然后就看到男人苦着一张脸，那神情在深邃野性的脸上，违和感十足。

    她一个没忍住，‘扑哧’笑了出来。

    接着反应过来，立马绷起小脸，又摇了摇头。

    戚恹：“……”

    他紧皱的眉头微松，眼里染上笑意，伸手将苏黛困在墙壁与他手臂之间，“好啊，故意吓唬我是吧？？”

    苏黛眼神忽闪，终于开了尊口。

    “没有生气。”

    戚恹心里软得跟什么似的，他觉得，他可能真的要栽了。

    这才认识几天啊？

    “没生气就好。”

    戚恹轻叹，“总之你记住，我不会对你发火的，也永远不会像刚才那样对你，嗯？”

    苏黛眼帘弯起，睫毛湿漉漉闪烁着微光，“我知道。”

    戚恹忍不住揉了把她脑袋，拉着她往楼下走。

    哼笑，“你知道什么你知道？”

    你什么都不知道！你知道老子对你一见钟情吗？

    跟在他身后的苏黛，唇角扬起一抹不属于原身人设的笑意，本来充满灵气与干净的眸子，刹那间染上些许带着蛊惑感的深不可测来。

    准备上楼喊他们吃饭的齐俊俊不经意捕捉到这抹笑意，一晃神的功夫再看去，女生乖乖巧巧，气质干净又脆弱。

    仿佛之前看到的一切都是幻觉。

    嗯——

    应该是幻觉吧？

    那种妖里妖气的神情，怎么会出现在乖巧惹人怜爱的小姑娘身上呢？

    齐俊俊觉得自己肯定都是被戚恹这个狗东西给气出幻觉来了，忍不住恶狠狠剜了他一眼。

    遭受无妄之灾的戚恹：“？？？你眼睛怎么了？”

    白眼儿都快翻到天上去了。

    齐俊俊：“……”

    他不跟直男一般见识！！

    -

    如戚恹所说，戚少爷请的厨师，做的饭菜都是五星级水准。

    味道的确非常不错。

    一顿饭下来，II俱乐部的众人饭没吃多少，狗粮倒是管饱。

    他们何时见过不可一世的戚大少，那么仔细地伺候别人？

    对生活细节挑剔到极致的人，衣食住行样样精品，别人不伺候他就不错了，从来没有他去主动照顾别人的份儿。

    齐俊俊等人内心齐呼开了眼。

    饭后，等戚恹带着苏黛提前离开饭厅后，II俱乐部经理与两名职业选手，默契地掏出了手机——发朋友圈。

    更默契的是，他们都屏蔽了戚恹。

    叶勇：【这狗粮真香！嗝！】

    岳一涵：【梦里都不敢想的画面居然在现实里出现了，傻眼！】

    齐俊俊：【哈哈哈哈感觉某只狗的报应来了！！我等这一天好久了！！】

    他们朋友圈刚发出去不久，评论区就迅速热闹起来。

    “狗粮？谁的？！”

    “瓜来！！”

    “三个人一起发朋友圈？间隔不超过十秒钟，你们俱乐部什么情况？”

    “啧啧啧，仿佛猜到了什么，我猜你们这三条朋友圈都屏蔽了某人，是谁我不说，欸就是玩儿~~”

    回楼上：“哈哈哈哈我也猜到了！！话说能让叶勇跟岳一涵这两个都不敢想的人，也只有那谁了吧？还有齐经理，能被他称为狗的人很多吗？很多吗？”

    三个人有许多共同好友，作为电竞选手与俱乐部经理，他们的好友列表也基本跟游戏圈子相关。

    眼看发得这么隐晦都被猜出来了，三个人瞬间心虚地删了朋友圈。

