    先天纹络闪烁淡淡光芒，有一股至圣的波动扩散而出，让姜，

    “阴邪气息全部被挡在了外面。”

    韦羧道。

    姜小凡朝后扫了一眼，点了点头。

    放眼望去，身后，密集的阴魂嘶吼，呈圆弧形围住了这个地方，齐齐盯住了石台中央，似乎想要将这里彻底毁灭掉。

    可惜，它们冲不过来。

    “一切，都是因为这个东西。”

    姜小凡盯着石头中央。

    石头中央镶嵌着一抹雪白，其上纹络闪烁，很是神秘，姜小凡伸出手，轻轻敲了一下，顿时传出一道脆响声。

    “这是……”

    他露出惊色。

    按照刚才的触觉，这东西似乎是……一枚蛋。

    “胖子，退开一点。”

    他说道。

    他伸出双手，小心翼翼的将石头两边的破损部分掰开，准备让中央的东西露出全貌，很快，半个时辰过去，姜小凡停下了手中的动作。

    与他猜测的一模一样，这东西，果然是一枚蛋。

    这枚蛋足足有五寸多高，直径大概两寸，最中央有一道非常神秘的纹络，看不清它是什么样子，只是散发着无比神圣的波动。

    “蛋？”

    韦羧瞪眼。

    在这片阴森的老林深处，传出这般至神至圣波动的东西，居然会是一枚蛋，这实在让人有些诧异。

    姜小凡反复扫视，盯着这枚蛋，但是却看不出个所以然来。

    “这是什么存在的蛋？”

    他自语道。

    就在这时，他肩头上，道印闪烁奇光，荡出一抹抹如水般的涟漪，靠近了前方的神秘巨蛋。

    “嗡！”

    刹那间，巨蛋散发出湛湛金芒，变得活跃了起来。

    姜明这枚巨蛋很不简单。他想了想，将这枚巨蛋抱了起来，放到了自己身上。

    “轰！”

    巨蛋被移走，顿时间，无数道极为浩瀚的道波从石台下传了出来。

    姜小凡扫视一眼，顿时惊骇。

    “这……”

    他诧异无比。

    石台之下竟然有着一片小空间，其中的天地灵气近乎已经化作了液态，浓郁到了极点，而且这还不是最主要的，最主要的是，这其中充满了各种各样的大道气息，密密麻麻的分布在每一个角落里，惊人至极。

    旁边，韦羧自然也感觉到了，眼珠子差点瞪出来。

    “这这这这这……”

    胖子指着石台下，嘴唇都哆嗦了。

    这里，简直就是一处圣地！

    姜小凡望着石台之下，又望向怀中抱着的巨蛋，心中又是一震。他可以肯定，石台下的这片小空间，必然是因为这枚巨蛋而形成，这是一种神迹了。

    “这到底是什么。”

    他心中暗道。

    望着巨蛋上的神秘纹络，他实在是看不懂。

    “嗡！”

    道印闪烁光芒，传入姜小凡心间，随即指向石台下的那片小空间。

    “小子，这可是修行的天堂啊，发财了！”

    胖子颤声道。

    如此浓郁的天地灵气，如此浩瀚的大道，这就好比给入微级修士一条完整的龙脉般，这等诱惑大的有些夸张。

    “恩！”

    姜小凡也用力点头。

    他扫视四周，无尽阴魂盯着这个方向，皆在怒吼咆哮，那黑暗的波动让人头皮发麻。

    “生死相依，矛盾的两者同时聚集，这里就是圣迹所在。”

    他自语道。

    他深吸一口气，将巨蛋抱在手中，和韦羧一起跳入到了石台下的小空间内。

    始一进入其中，他顿时感觉浑身毛孔都扩张了开来，浓郁的天地灵气在自主冲入他的体内。

    他和韦羧对视一眼，皆露出惊骇之色。

    “圣地！”

    他用力道。

    两人很有默契，根本不需要多说什么，在这一刻齐齐盘坐了下来，各自开始修行起来。有这样一处神圣所在，天地灵气盎然，大道波动浓郁，不用来修行实在太浪费了，这本就是一处天然的修行府邸。

    “嗡！”

    神芒浩荡，姜小凡平稳呼吸，开始勾动四周的道。

    在其肩头，道印闪烁幽光，光芒扩散，将他整个笼罩在了其中。

    只是一瞬间而已，姜小凡四周的场景大变幻，他来到了一片星空中，四周大道一条条，就环绕在他的身边。当然，这等景象只是一种道的感应而已。

    道印是几个老头耗费千万年光阴造化出的道场，本身蕴含了天地间所有的道，而且，置身在道印中，可以极快的提升修行速度和悟道速度，是一宗圣宝。

    天地灵气疯狂的朝着体内汇聚，姜小凡感觉自己的身体仿佛要被撑爆了一般，只是三个时辰过去，他的境界从道境四重天直接达到了道境四重天巅峰，只差一小步就能够跨入到道境第五重。

    “这……”

    姜小凡暗自心惊。

    这等修行速度，太快了。虽然知道这片小空间很惊人，是一处修行圣地，但是这样的修行速度依旧让他震撼。

    “算了，悟道要紧！”

    他深吸一口气。

    已经达到道境四重巅峰，他让自己的神识变得空灵起来，心神侵入体内，开始凝聚体内的道光。

    想要破入道境第五重天，他必须得凝聚出一枚道晶来。

    身体中的道太多了，道芒随处可见，姜小凡的神念在自己体内游荡，片刻后停了下来，闭着双眼，牵引体内数量最为浓郁的道。

    “嗡！”

    随着他的感应，他的身体中，一缕缕道芒从四面八方涌来。

    热，他感觉到了巨大的热量，仿佛可以焚毁一切。

    “火之大道！”

    他心中自语。

    没有惊讶，他心中平静，很快就将体内的火之道芒凝聚在了一起。

    “好了，最后一步！”

    他自语道。

    神念离体，没入道印深处，勾动整个大天地，最终，他寻到了大天地间的本源火之大道，从中取走了一缕本源气息，在体内凝聚出了火之大道的道晶。

    “轰！”

    刹那间，他身上的气息变得更盛，强大而惊人。

    这一刻，他跨入道境第五重天。

    “呼！”

    姜小凡睁开眼，吐出一口浊气。

    他朝着不远处的韦羧看去，只见韦羧通体光芒缭绕，道的波动也是无比浓郁，很快就要达到道境三重天巅峰了。

    “胖子，加油。”

    他笑道。

    低头看了一眼怀中的巨蛋，姜小凡微微诧异，他发现，巨蛋上的图纹变得璀璨了一些，直视的话，会微微有些刺眼。

    “错觉吗？”

    他皱眉道。

    他顿了顿，不再多想，再次开始修行起来。

    在这样一处宝地内，他可不想浪费时间。

    这个时候，他想到了几个人，蓝衣青年和另外两个上位天的修士。

    “等我出关之时，就是你们命丧之日。”

    他冷冷自语。

    神念没入体内，他再次开始修行起来。

    这片空间内的道太过于浓厚了，天地灵气也是非常惊人，姜小凡一心一意在这其中修行，忘却了所有，直到两日过去后，他身上的气息再次攀升，冲破了一个临界点，让这片小空间都微微动荡了一下。

    道境六重天！

    他睁开双眼，眸子中闪过一抹湛湛精芒。

    快，太快了！

    在这片小空间内修士，他实在没有想到，修行速度能够这般快。

    “这就是所谓的祸福相依吧。”

    他自语道。

    被蓝衣青年等人逼入老林中，四处充满了危机，连道宗强者都会陨落，可以说，这里就是一处真正的绝地。然而，就是在这样的绝地中，他和韦羧活了下来，随后发现了这样一处所在，发现了这样一处宝地。

    “嗡！”

    他伸出右手，点点灰芒闪烁，充满了厚重的气息。

    继水与火后，他掌控了土之大道。

    水，火，土，相继掌控了这样三种大道，这其实也在姜小凡的预料之中。

    这三种大道都是排在最前列，很难掌控，不过姜小凡曾经领悟了五象轮转这样的大神通，实际上已经将金木水火土这五种属性力量领悟到了一个，如今在道境领域内相继掌控这些大道，也是很正常的事，可谓是水到渠成。

    他望向不远处的韦羧，那家伙已经达到了道境第四重天。

    “很好！”

    他自语道。

    没有犹豫，他深吸一口气，再次投入到修行之中。

    淡淡的光芒在他体表缭绕，他身上的气息变得越来越强，在不断攀升。

    如此，很快，六天过去。

    “轰！”

    这一天，强横的波动在这片小空间内涌动，震动十方。

    小空间内的灵气已经变得很虚薄，道的波动也变得很微弱，这一天，姜小凡从闭关中醒来，修为达到道境第七重，掌控了木之大道。

    “道境七重！”

    他握紧了双拳。

    六天时间，在道境领域连破三个小台阶，这堪称逆天！

    也是这个时候，不远处，韦羧醒来，舒展身体，发出阵阵嘎巴之音。

    “道境第五重天？！哈哈，胖哥连升了两个小台阶！”

    韦羧激动不已。

    道境层次内想要继续往上攀升，难度可谓是大的难以想象，所要耗费的时间也非常久，现在，六天时间里连升两个小台阶，也无怪这胖子这般激动了。u