
沈修远和沈宽在老屋里说话。

李秋阳拉着沐冬至说：“沈修远真的是西楚流落在外的皇子？”

沐冬至说：“嗯。”

“那他这是要回去继承皇位了吗？”

沐冬至：“……”

她现在对皇宫一点好的印象都没有。

所以，她一点都不想让他回去继承皇位。

皇宫里勾心斗角，而且帝王和妃子都相互猜疑。

花如不就是一个明显的例子吗？

而且，沈修远流落到大燕这么多年，背后难道没有什么阴谋吗？

所以，她一点都不喜欢皇宫。

她觉得在皇宫里住的久了，人就只有利益，没有亲情，也没有感情了。

李秋阳说：“沈修远真的要回去继承皇位了啊？

那你以后不就是皇后娘娘了吗？

你可得注意了，得有一些手段才行。

你看哪个皇宫里不都是一群一群的女人，你要跟那些女人争宠吗？

咱们是越来越老，但是皇宫里每年都会有新的女人进来，到时候那高高的宫墙就会困住你一生。”

沐冬至听到这些话，心里堵的不得了。

她说：“远哥哥不会娶别人的。”

李秋阳说：“到时候娶不娶就不是他说了算的了。

你想啊，假如有一个大将军非常的有势力，手握兵权，你说皇帝要怎么安抚才好？”

“不要说了。”

“你要正视这件事，你知道皇上娶很多女人，有一些他根本就不喜欢，但是还不得不娶，就是因为要平衡朝堂，你明白吗？

他若是要当皇帝，你就必须要做好这个心理准备。”

李秋阳提前提醒她，也是为了避免以后更加伤心。

也许，在一切都还没有发生之前，她们还可以有别的选择。

一旦，他登上了皇位，那可就没有退路了。

除非沈修远的手段很厉害，能自己平衡朝堂。

沐冬至听到她说这些话，听着听着就哭了。

沈修远正在跟沈宽说自己的打算，突然感觉心头闷闷的，就说：

“我们回头再说。”

他说着就快步的到了后院，去找沐冬至。

没料到一进门就看到沐冬至在低声抽泣，李秋阳则是抱着胳膊站在一旁。

他连忙上前去拿袖子帮她擦眼泪，问：“这是怎么了？”

沐冬至后退了一步拉开了他们之间的距离。

沈修远顿时一阵慌乱，连忙看向李秋阳，问：“到底发生了何事？”

李秋阳耸了耸肩，说：“你们好好聊聊吧。”

她说着先出去了。

沈修远见她走了，连忙跟上将门给关上，回来就去抱沐冬至。

沐冬至却挣扎不让她抱。

他却抱着她不撒手，说：“娘子，有什么话你直接说出来好不好？

你不说，我就忍不住胡思乱想。

我做错了什么？怎么让你哭了？

你若是不喜欢回西楚去，咱们就不去，别哭。”

他说着就去亲吻她。

也不知道是那句话戳到了沐冬至的心头，她哭的更加厉害了。

沈修远见她哭，就抱着她，坐在床上，也不说话，就将脸埋在她的颈项中。

他能感觉到她哭的很伤心。

沐冬至哭了好大一会儿，才止住了哭泣。

沈修远见她的眼睛又哭肿了，问：“到底发生了何事？”

沐冬至盯着他看了好半响，问：“你会当西楚的皇帝吗？”

沈修远愣了一下，随即就明白发生了什么事。

他有些哭笑不得的问：“你就是为了这个哭？”

沐冬至别过头去，她哪里是为了这个哭？

她分明是想到了以后他会每年都娶很多女人，而且她将来也会像花如一样，被人陷害，而骨肉分离。

她越想越难过。

沈修远拉着她的手，说：“我从来就没想过要当皇帝。

之所以想去西楚看看，一是看看有没有我们的容身之地。

若是能像齐王一样，得一片封地，我们就能安然的住在封地上。

我们的人也能跟我们一起住在封地上，我们就可以保护他们，也能保护自己。

二是我真的想见见我的母亲。

虽然，我对她没有什么特殊的感情，但是她毕竟生下了我。

她若是愿意跟着我们，那我们寻着了安身之所，就可以将她接过来，到时候买几个丫鬟伺候着，我们每日过去请安就可以了。

其他的，我没有想太多。”

沐冬至问：“真的吗？”

“当然是真的，傻瓜，你是不是听大嫂说以后皇帝会娶很多女人，你要跟很多女人争宠，所以才会这么伤心的？”

沐冬至被他戳穿了心事，面上一囧，连忙转过身去，说：“才没有。”

沈修远从她的背后抱着她，说：

“我跟你说很多次了，我有你就足够了。

其他的女人，我不稀罕，我就稀罕你。”

沐冬至终于破涕为笑了。

两人之间的问题解决了之后，他们就在一起吃了个饭。

沈宽本来是想要辞官，要跟沈修远一起去的。

但是，沈修远却没有让他辞官。

一切都要等他到西楚看看情况再说。

总得给自己留下一个退路。

沈宽想着也是，就没有再勉强。

第三日，沈修远就同那些人出发了。

清风被他留了下来。

沈修远和沐冬至的看法一样，他们要是到了西楚有什么变化，清风跟着反而会碍事。

他们两人躲到系统里，总能保证自己不会遇险的。

他们是在半夜里出发的。

沐刘氏揪心不已。

沐冬至却对她说：“娘，你们暂且再等等，等到我们安定下来了，就派人来接你。

你不用担心我们，我们会没事的。”

她说完之后在她的耳旁说：“我真的是土地爷爷的宠儿，土地爷爷会保佑我的。”

沐刘氏听说土地爷爷的宠儿，自然也是有些相信的。

她含泪点了点头。

等他们走远了之后，她就到土地庙上去上香，祈求土地爷爷保佑沐冬至他们能平平安安。

他们一路跋涉，来到了雁门关。

那些侍卫为首的那个人叫做周杨。

他不知道从哪里弄来了通关的文书，并且将那块玉佩给戴在他的身上，上头刻着他的名字：“楚璃。”

沐冬至心头一动，雁门关守门的将领，不就是武世元吗？

她想见见武世元。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69255592"  chaptername="第697章  要回去继承皇位了吗">加入书签</a>
</div>
