    童童一看自己母亲哭了，虽然懵懵懂懂不清楚为什么，但也马上扔掉了手里的排骨，咧开嘴大哭。

    同时冲着戴红叶张开两个小胳膊要她抱。

    戴红叶仿佛看到了救星一样，忙把女儿抱在怀里，一边哄着一边悄悄的打量桌上几人的神情。

    童童这么一哭，夏梦和夏霄他们都眉头紧锁。

    即使对戴红叶有再多的不满，对小侄女两人也是疼爱有加的。

    夏鹏当亲爹的更不可能不心疼。

    可一看到戴红叶哭得鼻涕眼泪横流，也不忘察言观色的样子，他的火气又蹭蹭的上涨，没好气的冷声命令道：“你赶紧把孩子哄好了，别让她一直哭。”

    戴红叶感觉也许事情会有转机，忙擦了擦眼泪，乖巧的点头说好。

    童童被安抚了一会儿后，终于止住了哭声。

    但趴在戴红叶的肩头，一下一下抽噎着的小样，以及红红的眼睛和鼻尖，看着也挺让人心疼的。

    薛明月缓了一会儿以后，心脏感觉好受多了。

    她心疼的抓住了夏梦的手腕，觉得最委屈最生气的人应该不是自己，而是女儿。

    明明全心全意的为了这个家付出，最后却没有落好。

    夏梦忙覆上母亲的手背，冲她笑了笑，表示自己没事。

    其实戴红叶闹这么一出，她起初的确很生气，但怼过了一通以后气也消了不少。

    她最怕的把母亲给气出个好歹来。

    薛明月一看她笑的那么纯净，心里更难受了，决定今天干脆趁机打开天窗说亮话。

    人家都不给他们家留面子，她当婆婆再将心比心就是大傻子。

    “既然你对钱的事意见很大，那么咱们就好好说道说道。从前你们两口子一直是每月交家二十，今年过完年才涨到四十的，而且这里面具体因为啥变来变去，你自己心里应该也清楚。

    老二和小梦他们俩去京城一趟，确实带了不少家里的钱走的，但他们带回来多少好东西，又给你们买的和拿回沟里的，你心里没个数吗？”

    薛明月说道这里顿了顿，关于女儿卖野山参卖了一百五和在京城卖古玩赚了五百块的事，她迟疑了一瞬，还是决定不提了。

    要不然大儿媳妇没准又会动啥心思和幺蛾子。

    “其实他们还没回来那阵，我就听说了你们两口子因为钱干仗，也知道了你拿着家里的钱去贴补娘家。但是我寻思谁还能没有个私心，以后能改好还是好的，所以你们回来以后我当面连提都没提。

    但现在我得说一说了，你摸摸自己的良心，从你嫁进我们家，我们都对你怎么样？好不好？

    出去打听打听，婆婆小姑子小叔子啥说没有的应该很少吧？为啥偏偏放着好好的日子不过，非得成天揪着那点钱的事呢？”

    戴红叶没想到婆婆竟然那么毫不客气的把她贴补娘家的事扯出来，顿时脸色五彩缤纷。

    可惜薛明月说的确实是实情，她无言以对，只能哭着说：“妈，我真的知道错了……以后我再也不会这样了。”

    夏梦知道母亲肯定被气坏了，要不然以她宽厚的性格，是不会当面把这些话说出来的。

    她轻轻的顺着薛明月的后背，让她消消气。

    薛明月对戴红叶的保证一个字都不信，她继续冷声说道：“人活着，得懂得知足，懂得感恩，知不知道？我家大鹏虽然各方面条件都不是那么出类拔萃的，但是也是正经过日子的人，踏实能干还顾家，你一次又一次的耍心眼瞎闹腾，谁也不傻，时间长了，心就冷了，捂不热了。你如果不想好好过，就早点说，早点的离了，谁也别耽误谁！”

    夏鹏听到母亲的后半段话，瞳孔震动，显然没有想到会说的这么狠。

    他是为人老实憨厚，但并不代表他就没有脾气和思想。

    戴红叶越来越离谱的说话办事，让他那颗火热的心的确有些泛冷。

    不过要说走到离婚那一步，他看在那么可爱的女儿的份上，也从来没有想过。

    再说这个年代离婚可是件非常丢人的事。

    夏梦和夏霄对视一眼，也觉得母亲说的是大实话。

    要过就好好的过，不想过就趁早给好人倒地方。

    总这样一次又一次的谁也受不了。

    夏梦在未来待了几年以后，受到的熏陶和影响不小，更加不觉得离婚是件丢人的事。

    趁着年轻重新做选择，也许无论是对自己还是对孩子家庭都是一个好事。

    戴红叶彻底的慌了乱了怕了。

    尤其看到丈夫和小姑子小叔子他们的表情，很明显是一条心。

    她到什么时候都属于是外人那伙的。

    她哽咽的急声说：“妈！我想好好过，真的！我就是一时的鬼迷心窍了，才会说那些话。我真的认识到了自己的错误，以后再也不会犯了！大鹏，小妹，老二，我真的知道错了，你们给我一个好好改正的机会，以后看我表现好不好？”

    薛明月说那番话也是为了敲打吓唬大儿媳妇，哪能因为这件事就离婚呢。

    不说别的，看在童童那么小的份上，轻易的也不会走那一步。

    “好，这可是你说的！希望你说到做到，别像之前似的，说的可好听了，到时候撂爪就忘，没几天又恢复原样。我们家人虽然都宽厚大度，但也不能一次次的纵容你！”

    戴红叶一个劲的急忙保证着。

    过了一会儿，夏梦发现童童的小脑袋歪在了戴红叶的脖颈旁，似乎是睡着了。

    她提醒了一句。

    戴红叶忙把孩子抱去了西屋。

    薛明月见孙女脸上和小手上都有油，也跟着下地去了厨房弄水投了温热的毛巾给孩子擦干净。

    东屋里，只剩下夏梦他们哥仨。

    好好的庆祝变成了这个样子，夏鹏觉得分外的对不住弟弟妹妹。

    他举起小酒盅，一脸的愧色和无地自容：“老二，小妹，大哥自罚三杯，让你们跟着生气糟心了。”

    夏梦明白他的心中所想，故意笑眯眯的说：“大哥，你说什么呢，一家人哪有舌头不碰牙的，妈不是也趁机教训敲打了你媳妇给她立规矩了吗。另外，你还自罚三杯？馋酒了想喝就喝呗，可别给自己找理由啊。”

    夏霄也不想让夏鹏心里不好受，附和道：“就是，找啥理由啊，想喝就喝呗，弟弟陪你，今天不醉不休。”

    夏鹏鼻子泛酸，眼窝发热，咬紧牙关才忍下了那股想要流泪的冲动。

    不论是母亲，还是弟弟妹妹，总是那样的善解人意和贴心。

    反观戴红叶，真的是不提也罢。

    “老二，你给我把眼睛擦亮点，以后找对象说啥也要找个好的！别像大哥这样式的……”

