    “莫辰，你在自寻死路！”

    刘建知大怒，没想到莫辰居然敢威胁他们。

    “别废话，这是你们逼我的！”

    莫辰心中也很紧张，没想到他还没有升官发财就对上了江南文族，这不是他想看到的。

    但事已至此，只能走一步看一步。

    他现在把所有希望都放在刘海身上，希望他的那个工具能够尽快呼叫到缉魔司的支援吧，不然他真的扛不住。

    刘建知那边至少还有五个开田境呢，他自己更是开田七境的存在，是这里绝对的强者。

    “放了王兄，我可饶你不死！”

    这是刘建知原话。

    “放我们走老子就放了他！”

    开什么玩笑，莫辰又不是白莲花，真要是放人，估计马上他就会被围攻。

    世界上最不讲信用的人里面，读过书的排在前三！

    “放肆，以质相挟，无耻之尤！”

    一名儒士大怒，不停口吐芬芳。

    但莫辰一脸不在乎，论无耻他可比不过这些儒士，他很淡定撇了撇嘴。

    “大家彼此彼此！”

    就在双方僵持不下之时，刘建知忽然身形一动，手中儒剑在空中勾勒出数道真言。

    “真言诀——纸！”

    “真言诀——镇！”

    “真言诀——风刃！”

    见到这一幕，不光是莫辰，就连那群儒士也惊到了。

    “刘兄，王兄还在那竖子手中呢！”

    “事急从权，于旺对吾等十分重要，尔等也是知晓的，一旦他落入缉魔司手中，吾等文族将会陷入何种被动境地，吾会记住王兄的牺牲！”

    刘建知这话一出，所有儒士都沉默了。

    于旺是江南和槐桑岭勾结的枢纽，他知道的太多了，绝不能落入缉魔司手中。

    所以他们只能默认刘建知的做法。

    王姓儒士见状，脸色瞬间变得惨白。

    “刘兄，不要！”

    但刘建知现在已经箭在弦上，哪管得了那么多。

    他催动真言，齐齐杀出，一本正色道：

    “王兄，江南文族定会铭记你之牺牲！”

    莫辰看到这一幕也傻了眼，这刘建知可真是猛，居然丝毫不顾忌同伴的死活。

    是个狼人！

    但现在他就危险了。

    “你大爷的，这下可真的麻烦了！”

    莫辰只能硬接。

    “金刚体！”

    “大前门——......”

    “一字斩！”

    噌！噌！噌！

    莫辰连续斩出三刀，虽然抵消了大部分攻势，但剩余的杀招依旧朝着莫辰杀来。

    他只能运转金刚体，硬生生的扛住这杀招！

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸传来，江南儒士脸上露出了一丝喜色。

    总算干掉这竖子了。

    结果，等硝烟散去，一道身影伫立在那，所有人都为之一惊。

    “居然没死！”

    “咳咳咳，你这攻击软绵绵的呀，打在身上不痛不痒！”

    莫辰用手扇着泥尘，一脸轻松。

    这可不是莫辰在装逼，而是他忽然发现自己的身体防御力变得极强，刚刚那几招在他身上就跟挠痒痒一样。

    他用右手触碰了自己身体一下。

    “血池炼体，血气爆发，防御加倍！”

    “炼体等级，可提升！”

    莫辰嘴角抽了一下，没想到在血池里面吸了那么久居然还真的有意外收获，丘氏老祖要是知道恐怕会气死吧！

    得，这下又多了一个底牌！

    莫辰扛着灵刀，迈着六亲不认的步伐走了出来，冲着刘建知笑道：

    “还有什么招小爷都接着，来吧！”

    “你......”刘建知老脸一绿，这语气就是在瞧不起他。

    “那吾就成全你！”

    言罢，刘建知再度勾勒出一道真言。

    “六艺真言——射！”

    霎那间，一道高大的身影浮现空中，弯弓拉弦，一只蓝色的能量箭矢直指莫辰。

    莫辰看着这只箭，忽然有点紧张。

    这一招对他有威胁。

    “居然是六艺真言，这不是三字真言嘛，没想到刘兄居然已经可以运用三字真言，真是令我等汗颜！”

    “这下那竖子必定无处可逃！”

    儒士们欢声庆贺，都觉得莫辰必死无疑了。

    莫辰心里也在骂娘。

    狗日的，又是三字真言，这可相当于五元秘籍，根本打不过好嘛。

    刘建知勾勒完真言后，一支长箭直扑莫辰而来。

    莫辰不准备坐以待毙，打不过那就跑呗！

    “拜拜了您嘞！”

    说罢掉头就跑。

    但不知为何，那支箭居然还有追踪效果，这让他心里万马奔腾。

    还能这样玩儿？

    黑科技追踪弹？

    眼看躲不过，莫辰要硬接之时，忽然空中传来一道风之律动。

    呼~

    紧接着一道夹杂着浓郁真气的风刃袭来，与那儒道箭矢撞在一起......

    轰！

    一声巨响，白光耀日，许多人都被炙的睁不开眼睛。

    碰撞过后，余波散尽。

    刘建知身体踉跄几步，脸色难看的看向远处，沉声道：

    “何人？”

    咻！

    一道倩影从天而降，踏着树顶缓缓落下。

    她身着飞鱼服，柳叶眉，眸光皓洁，发如青丝，身材修长，手持一柄细细长剑，稳稳落在莫辰身前，嘴里力声吐出几个字：

    “缉魔司司卫——司徒静！”

    莫辰看到司徒静突然出现，真的很想上去抱住她亲几下。

    来的太及时了。

    “司卫，你可终于来了！”

    莫辰一屁股坐到地上。

    接下来他就不用管了，让司徒静解决吧。

    她可是司卫，官大自然要管事儿！

    “静姐姐！”

    “头儿！”

    小萝莉和刘海也走上前。

    司徒静微微侧目，点了点头。

    “做的很好，接下来交给我！”

    莫辰也点了点头，腰杆子都挺直了不少。

    咱的靠山来了。

    刘建知看到司徒静，眼里闪过一丝忌惮，这个女人的实力不一般，而且背景很深，他……惹不起。

    “司徒静，你当真要包庇这个欺我江南文族的武夫不成？”

    刘建知没有动手，只能搬出江南文族来以势压人，希望司徒静能置身事外。

    但他很明显不了解司徒静，她是那种接受威胁的女子？

    “欺了就欺了，只能说明你们无能，你能怎么样？！”

    司徒静长剑一指，柳眉倒竖，语气没有一丝一毫的客气。

    莫辰心里狠狠一抽，他真的很想大喊一声：司卫霸气！

    但考虑到这样太狗腿就放弃了。

    其他人听到司徒静的话，脸色也狠狠一抽。

    这个女人比江南文族还霸道啊，根本不鸟你，还瞧不起你！

    秦王府的人都暗暗对她竖起大拇指。

    刘建知就更不用说，他听到司徒静的话差点一口血喷出来。

    缉魔司的人都这么拽吗？

    前有莫辰这个小小司士，现有司徒静这个司卫！

    “司徒静，你欺人太甚，真当我江南文族无人？”

    “你们有人？”司徒静眯着安静轻蔑笑道，然后欺身上前，长剑指着几名儒士问道：

    “谁？”

    “站出来，接我一剑！”

    结果没有一个人敢站出来。

    莫辰都很奇怪，司徒静这么厉害吗？

    江南文族都不敢惹她？

    这时小萝莉在他的耳边轻声解释道：

    “静姐姐在几年前去过江南，还闹出过不小的动静！”

    哦，莫辰明白了。

    司徒静去江南的时候肯定做了什么大事，在这些人心中留下了不可磨灭的印象。

    让他猜猜，是打爆了谁的蛋还是割了谁的鸡儿？

    或者说二者皆有？

    看刘建知如此忌惮的模样，他的害怕不是装出来的。

    “没胆子的怂货！”

    司徒静见无人接招，直接丢下一句不屑之语。

    弄的这些儒士一个个面色涨红，又气又难堪！

    然并卵！

    这一刻莫辰忽然觉得司徒静真的很牛，还是女中豪杰的那种！

    刘建知最后只能认怂。

    “司徒静，莫辰辱我江南文族之事就此作罢，但他打我文族秀才，此事有国法当前，你不能包庇吧？”

    这话一出，所有人脸色一皱。

    

