
　　【求推荐订阅。】

　　“易兄，敢问炼体功法价值如何？与练气功法相比又如何。”杨延平突然开口询问道。

　　“炼体功法很稀少，门槛虽然不高，但修炼太过痛苦，就算是适合炼体的人，也照样要承受如刀割般的痛苦，能坚持下去的并不多。但在同阶中，却是战力最强。练气功法数量多，而且，适合所有人修炼，只要努力，最终都有机会成为修士，最多就是天赋与成就高低的差别而已。”

　　易天行平静的说道，将自己对修炼的理解说了出来。

　　在他看来，杨业乃至是杨家军，只要进入玄黄村，那就必然会成为自己手下的大将。对于这些，迟早都会知道，而且，杨延定更是绝世战将的材料。

　　这样的炼体士，对于整个玄黄村而言，都有着巨大的作用。

　　“你们加入玄黄村后，可以前往选择军中功法，《铁血煞气》，这是适合军中将士的修炼功法，当然，也可以选择其他的修炼功法，适合军人的功法并不在少数。也有顶尖的功法。只是，无法再免费获取，可以积累功绩，再进入藏经阁中进行兑换。也可以用藏经阁中所没有的功法典籍进行交换。藏经阁会给出相应的评估。”

　　易天行淡然一笑道。

　　言语中，不着痕迹的点出，藏经阁中还有更加适合将士军人的修炼功法，比《铁血煞气》更强。打下的根基更加雄厚。

　　这足以在他们心中种下一道种子。

　　以他们的身份，若是有机会，是绝对不会想要跟普通士兵一样，修炼同一种功法。必然会选择更加高深上乘的功法战技。

　　杨业他们听到，脸上也都流露出一抹沉思之色。对于藏经阁也暗自生出向往。心中有了不一样的想法。

　　吃饱喝足后，一场大战生出的疲劳，让很多百姓纷纷开始陷入沉睡中，依偎在火堆边，相互靠着就这么睡过去，接连的变故，又是恐惧，又是悲伤，又是兴奋，又是对未来的期待等等，各种情绪的变幻，让他们的精神早已经处在一种极限的状态。现在放松下来。自然是轻易睡过去。

　　村寨中，只有杨家军依旧在默默的轮流巡视守卫着。

　　哪怕在之前还曾流血受伤，依旧没有任何怨言，只是默默的做着自己应该做的事情。

　　易天行也直接在一处空地上端坐着进入修炼之中。

　　御龙天经运转，体内真气在流转。

　　今天吃下去的美食，大部分精气都被肉身所吸收，但肉身的淬炼，对于练气的修炼同样有着极大的好处，肉身淬炼，经脉壮大，自然，所能承受的天地元气就更加惊人。

　　“经脉河道被拓宽了。”

　　在內视中，易天行能清晰的感觉到，体内的经脉河道，都发生蜕变，被无声无息的拓宽，而且，变得更加坚韧。这就是炼体的好处。所以，很多修士在一定基础上，都会兼修一些炼体之术。

　　“体内气血旺盛，我之前所积累的真气数量已经相当庞大，现在还有整整一个晚上，完全可以借此开始冲击奇经八脉。炼体的突破，可以让这种突破过程，变得毫无隐患，不会影响到自身根基。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　若是其他修士，在完成十二正经的开辟，达到神海境第二重巅峰后，怎么都需要经过一段时间的沉淀，让身体适应体内增长的真气，熟悉真气在经脉中的穿梭运转。一点点通过真气，温养经脉四周的血肉骨骼。让身躯能够毫无隐患的任由真气穿行爆发。

　　但这些，对于已经成为炼体士的他来说，根本不值一提，再强的真气，都能承受的住。

　　“第一条奇经八脉——阳维脉。”

　　“阳维脉，起于金门（足太阳经）、阳交（足少阳经）、臑俞（手太阳经）、天髎（手少阳经）、肩井（足少阳经）、头维（足阳明经）、本神、阳白、头临泣、目窗、正营、承灵、脑空、风池（足少阳经）、风府、哑门（督脉），一旦贯通，就能让足太阳经，足少阳经，手太阳经，手少阳经等几条经脉河道产生联系，形成一条河道。连通诸条经脉河道。但冲脉的难度更大。”

　　奇经八脉是什么，那就是将本来互不相干的十二正经经脉，最终彻底串联在一起。融为完整的经脉图。

　　如果说十二正经是本来就存在的经脉河道，只是河道被淤泥给堵塞了而已，将淤泥清除出去，自然就能打通贯穿，可奇经八脉，就好像是直接在两条不相干的河道中，硬生生开凿出一条相互连通的新河道。这种强行开辟的过程，自然远比先前要艰难太多。

　　没有庞大的真气，是冲不开的。

　　“观想《四海祖龙图》，真龙之气，冲击金门穴。”

　　没有犹豫，运转御龙天经，一道道真龙之气在心神控制下，前赴后继的朝着足太阳经的经脉河道中冲去，来到金门穴前，强行冲击起来。

　　这冲击的过程中，更有一种极为强烈的刺痛。

　　这是在经脉河道中，再次开辟出一条分枝支流。

　　体内真气在源源不断的消耗，但在消耗的同时，也有一股股天地元气快速从外界融入体内，补充恢复自身的消耗。虽然不能保持持平，却能保证后劲连绵。

　　时间在悄然流逝。

　　天空中，明月高悬，不时的在云层中若隐若现。

　　村寨外，不时的传来阵阵凶兽怪物的叫声，厮杀声，相互搏战的动静，络绎不绝。凶兽怪物之间，同样在厮杀。

　　不知道过去多久，突然间，端坐着的易天行，身外毫无征兆的形成一道风旋，一股股天地元气快速的钻进体内，而且，速度比之以前，要快上一倍不止。

　　“阳维脉彻底开辟贯通，晋升神海境第三重。果然，连真气运转速度都要更快，吸收天地元气的速度也变得更快。”易天行心中暗自大喜。

　　终于，足足耗费一个晚上的时间，让体内的真龙之气都近乎消耗殆尽，才艰难无比的将阳维脉开辟贯通。

　　此刻可以看到，一条细小的经脉河道从足太阳经脉河道中衍生出去，那河道的粗细大小，都不如十二正经，但随着天地元气一点点在经脉中穿梭时，自然而然的在吸收天地元气，不断壮大，变得更加坚韧。

　　接下来，就是温养的过程，将这条新生的经脉，彻底温养到如同十二正经一般的粗大宽广坚韧。这过程，是潜移默化的，也可以以自身真气融入其中，快速温养。但以真气温养的过程，消耗一道真龙之气，那就真是没有了，不会再在神海中恢复，因为那一道真气种子都已经融入进去。变成养料。

　　“要是有能温养经脉的丹药，完全可以让新生经脉迅速壮大成长。不过，就算这样，也没有什么，我还是炼体士，体内庞大的气血，会自行温养新生经脉。让经脉迅速成长蜕变，远超普通修士。”

　　易天行睁开眼眸，看着东方冉冉升起的朝阳，运转功法，对着虚空一吸，似乎有一缕紫气从天边被吸进口中。这是东来紫气。

　　这一缕紫气一进入体内，立即就钻进新生经脉中。让那初生的经脉河道瞬间粗壮宽广了一大节。

　　东来紫气，代表着无尽的生机。

　　“竟然真的能吸收到东来紫气，以前竟然没有吸收到，难道是修为不够，但为什么我现在又能吸收到，是因为刚刚境界突破吗。”

　　易天行眉宇间流露出一丝诧异。

　　以前他也试过吸收东来紫气，可根本感受不到，吸收不了。现在无意中的一吸，却吸收到一缕。还让新生的阳维脉一下就壮大，节省下大量时间与精力。

　　让温养经脉的过程，一下子完成大半。

　　“这是意外之喜，明天需要再次尝试一下，看看能否引动东来紫气。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　“天亮了，快起来，生火造饭，将昨天晚上剩下的狼肉拿出来，吃顿好的。等下就要离开这里了。”

　　“是啊，马上就要前往玄黄村了，不知道那里会是什么样。真的跟易先生形容的那样么。也不知道玄黄村距离这里有多远。一路上有没有危险。”

　　一名名百姓纷纷苏醒，当即就麻利的生火造饭。

　　转眼间，就是一片热火朝天的景象。

　　“易先生，村民已经开始起来造饭，村中的事情已经全部准备妥当，原先将士们的尸骸也全部收敛葬下。要出发的话，随时都可以。不过，迁移的路线，是否安全。”

　　杨业显然早就起来，将村中的事物全部处理妥当，一些用的上的物品，都已经想办法收集起来，等下就可以一起带走，而其他的杂物，能丢弃的就丢弃。不能丢弃的，自然有村中百姓会带走。百姓们的数量可是极多，要带上一些东西，自然是轻而易举的事情。

　　“昨天我过来时，从丛林中直接开辟出一条道路，仅仅一个晚上，这条道路应该不会荒芜。要穿梭过去，不难。沿途可能会有一些凶险，但有杨家军与我护持，应该不会出什么大问题。“易天行笑着说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第098章 神海境第三重免费阅读。https://xs.23sk.com 