    黄安国笑着望了盛思韵一眼，对方的神色举止都是中规中矩，看不出有什么异样，只是心里有了怀疑，黄安国却又哪里肯轻易相信对方，上午在办公室里琢磨了好久，黄安国愈来愈觉得那个在幕后接连三次送信的神秘人就是盛思韵。

    也恰恰是盛思韵，可以近距离的接触张普，对方能够掌握张普的一些事，也能解释的过去，黄安国中午约盛思韵出来，其实也只是想确定自己心中的猜测而已，倒没想干什么，眼下盛思韵表现出一副全不知情的样子，在黄安国看来，可就有些此地无银三百两的意思了。

    “之前我答应张阳，要帮他保住张家在景生集团的控股权，眼下是盛总你成为景生集团的第一大股东，这下可让我难办了。”黄安国突的笑道。

    原本还一脸平静的盛思韵脸色微微变了一下，目光凝视着黄安国，盛思韵尝试着从黄海川脸上辨别这句话的真假，“黄市长可真会开玩笑，我好像没听说过您跟张阳有什么交情，你们之间的关系也就一般般甚至是很差吧？”紧紧的盯着黄安国，盛思韵嘴上说话试探着。

    “我们的关系是不怎么样，不过为了张阳口中得到我想要知道的东西，我承诺他一些条件，那也是很正常的事，你说呢？”

    盛思韵沉默着，黄安国说的话有多少可信度其实根本不用多猜，在黄安国这种高官眼里，一个景生集团或许算不上什么，由谁来控股，在黄安国眼里兴许都是一样，可是盛思韵却不敢赌，如今能够控股景生集团可不容易，盛思韵又怎么会轻易放弃，若是黄安国真的横插一脚，那还真有可能让她的努力付之东流。

    “黄市长要是真的想帮张家夺回对景生集团的控股权，恐怕今天中午就不会跟我坐在这里了，黄市长是不是也想从我嘴里知道些什么东西？”轻笑了一下，盛思韵原本不卑不亢的姿态也在悄然生着改变。

    “那你又能让我知道些什么东西？”黄安国笑着同盛思韵对视着，这个女人确实是有点资本让他正视，“那几封匿名信件是不是出自你的手？”

    “盛总，你也别急着回答我，刚才我可是说了，我还欠了张阳一个承诺，盛总回答之前可得仔细斟酌斟酌。”眼看盛思韵就要摇头，黄安国在对方开口之前就打断其话。

    不得不说，黄安国的话对盛思韵还是起到了一定的威胁作用，原本没打算立刻承认的盛思韵一时也闭上了嘴，似乎在权衡着什么，抬头望了黄安国一眼，盛思韵语气带着些妥协，“黄市长，张家父子的案子都已经进入司法程序，我想你们更应该关注的是那寄信的人给你们提供的证据，而不是关心谁寄的信，这对于你们来说好像不是很重要吧。”

    “呵呵，案子到了目前这个阶段，谁寄的信确实已经不重要了，关键是我自己好奇，想知道这个神通广大的寄信人是何方神圣，再说，他帮了我们这么大的忙，我也想当面表示下感谢。”黄安国似笑非笑的望着盛思韵，“如果是盛总寄的这封信，那考虑到盛总为这件案子做的贡献，我就算是答应张阳再大的条件，也不好再做出什么为难盛总的事不是。”

    “看来我要是不说，黄市长是打算帮张家夺回在景生集团的控股权了？”盛思韵微微眯着眼，看着黄安国肯定的神色，盛思韵心里一时大恨，尽管她不相信黄安国会真的会去兑现答应张阳的承诺，盛思韵却还真不敢无视对方的话，恨恨的咬了咬牙，盛思韵白了对方黄安国一眼，“黄市长那么想知道寄信的人是谁，其实你心里不是早就很笃定的猜测是谁了嘛，你堂堂一个副市长，怎么相信自己的那点自信都没有。”嘴上间接的承认着，因为被黄安国威胁而感到大为光火的盛思韵也不忘暗暗的讽刺了黄安国一下。

    黄安国心里暗道了一声果然，寄匿名信的是盛思韵，最后景生集团易主，她也成为其中最大的受益者，联想到这些，黄安国悚然一惊，这些若都是对方一步步安排的计划，那这女的心计也真是深得可怕了，包括他和张越凌都成为她利用的对象了。

    “其实我更想知道的是你从哪里来的这么多资金收购景生集团。”黄安国一脸兴趣的盯着盛思韵，“就算是景生集团这次股价大跌，你想要收购这么大一家公司，起码也要几十亿不止吧？我这还是往少了说，我想以景生集团的市值，即便是经历了这次的风波，其他人想要取缔张家成为大股东，要付出一两百亿都是正常的。”

    “黄市长，你想要问的问题，我可是回答了你了，你现在问的不在我回答的范围。”盛思韵沉着脸，“不过我可以告诉黄市长，我的钱来的都是清清白白，不怕黄市长去查，黄市长可能不知道，我还找董淸玫姐拆借了十亿，就是为了这次的收购。”

    “呵呵，盛总多心了，我可没有要调查你的意思，你从哪筹集到资金是你的事，我对那些可没兴趣，对我来说景生集团由谁控股都一样。”黄安国笑着摆了摆手，心里微微一动，盛思韵能够筹到这么多资金，恐怕是还有些不为人知的秘密吧。

    黄安国没有注意到的是，在他说出这句话的时候，盛思韵悄然松了口气，嘴上装着无所谓，盛思韵却是真怕黄安国真的去查她，有些事，真的是经不起调查。

    一个星期后，新区公安局迎来了揭牌仪式，市委组织部长钱方，副市长黄安国，市政法委书记曹光等领导出席了揭牌仪式，作为主管新区全境几个公安分局的直属上级机关，新区公安局也理所当然的达到了正厅级的规格，原中岷区分局局长李江平成为新区公安局的第一任局长，蹉跎了几年的李江平终于如愿迈过了副厅的坎，成了一名正厅干部。

    这一天，李江平也是格外的意气风，唯独看到了一人，让李江平心里颇不顺畅。

    这人不是别人，是市委副秘书长邓一忠，李江平在揭牌仪式上一直对邓一忠频频注目，市委组织部长前方会出席在揭牌仪式上已经让李江平感到惊讶，邓一忠这名更不相干的市委副秘书长也以市委领导的身份出席揭牌仪式，着实让李江平诧异不已。

    揭牌仪式之后，新区召开了全区处级以上的领导干部大会，也终于让李江平明白了邓一忠出现的原因，市委组织部长前方代表市委宣布了有关人事任命，市委副秘书长邓一忠出任新区工委副书记，协助黄安国处理新区日常事务。

    李江平很惊奇，他没想到邓一忠又以这种方式杀回新区了，表面上看，邓一忠转了一圈后是在原地踏步，因为邓一忠之前担任中岷区区委书记时，已经挂着新区工委副书记的头衔，被调到市委，邓一忠却又派回新区担任工委副书记，折腾了一圈，似乎又回到了原地，只是从中细细品味的话，难免要联想到邓一忠有重新起来的迹象。

    李江平如今是坚定的站在黄安国阵营，自然是不喜欢看到这种迹象，会后，送走了钱方和曹光，李江平在邓一忠前脚刚离开黄安国办公室，后脚就进来了，“邓一忠刚一上任就来你这先烧烧香，看他的姿态倒是摆的很端正嘛。”李江平一走进来，嘴巴就立刻开腔，“市长，你说郑书记让邓一忠又回到新区是怎么个意思，莫不是给你上眼药？”

    “你这话要是被郑书记听到了，你这个刚到手还没捂热乎的局长宝座就得飞了。”黄安国笑着摇头。

    “市长，我这是为你着急啊，邓一忠都快过气的人了，又突然被启用，我在琢磨啊，会不会是市里有意让邓一忠取代您来主管新区的工作？”李江平疑惑的望着黄安国，对这个答案，他心里也挺着紧，邓一忠要真是主管新区工作了，那他这个新区公安局长的日子就好过不了，邓一忠心里没对他点芥蒂就怪了，李江平可不想看到邓一忠又骑到自己头上去了。

    尽管邓一忠现在是工委副书记，明面上还是他的领导，但大家心里都明了的很，这刚刚挂牌成立的新区公安局，也就黄安国能真正指挥得动，李江平不尿其他人的面子，其他人还真只能干瞪眼，有黄安国在新区一天，李江平的行情就差不了。

    “市长，莫不是您要高升了？”眼看黄安国笑着没有说话，李江平又想到了另外一种可能，也没经过细细考虑，嘴上就说了出来。

    “高升？”黄安国微微一怔，出神了片刻，黄安国自己先笑了起来，这么短时间内要是再提拔，那他还不成为众矢之的了，风头太劲也不是好事。

