    古玩行开门，营业。

    我坐进沙发，泡一壶茶。

    古玩行的老板，应该也学着什么，老古董的样子。喝茶，拿个古董把玩。

    聂小倩走进来，笑声还没停。

    还有一位美女销货员，她在对面当了一回观众，都是笑得不要不要的。

    “你真的太坏了，什么坏主意都想得出。”聂小倩笑着道。

    我咽下茶：“我怎么坏了，今天这事吧，花缤纷一定会知道，她还会怎样的。”

    “跟花缤纷，有什么关系？”聂小倩说话撇嘴巴。

    我摇头：“妹纸，你还是太单纯了，看不出来嘛，许家将我的瓷器全部买走，就是花缤纷的主意。”

    “不会吧？”聂小倩摇头。

    我点头：“当然，赖雪花也会这样想的，砸钱让我的古玩行开不成。从我这里买的瓷器，因为独此一家，他们还是能赚很多钱的。”

    才说完，我又微笑，端起茶喝。

    花缤纷那辆绝对是全市最高档，加长版劳斯莱斯，不是慢慢地，到了外面停下了嘛。

    “哇噻！这车牛呀！”聂小倩看着劳斯莱斯惊叫，站起来微笑，准备迎接贵客。

    “哇！是花缤纷！”聂小倩又是小声惊叫。

    我喝茶，看着外面。

    花缤纷下车，漂亮，风韵真美。站在车边，看着我的古玩行，长发和连衣短裙，随风轻扬，成熟的韵味更足。

    从车里，又出来两个哥们。

    我瞧两个哥们，穿着很平常，看着我。

    “花董事长，请进，本行新进了一些，算是可以的古玩，请你瞧瞧。”我微笑招呼，走出去。

    花缤纷看着我，走进古玩行。

    呵呵！这女人，太喜欢金丝楠阴沉木雕了，进门别的不看，先伸手摸着木雕。

    聂小倩不想凑热闹，跟那位美女售货员，走进公司。

    “这个不卖的。”我又微笑道。

    花缤纷没说话，还蹲下。

    我晕，女首富呀，怎么这样不检点，蹲下去，裙子应该压一下的嘛。

    真白，雪腿的皮肤，那才叫美，润泽这么闪。再瞧下去，这么小，粉红的，肯定是香奈儿品牌还是真丝，女首富呀，特别丰美呀。

    “我会得到的。”花缤纷突然道，抬脸看着我。

    我承认猥琐，因为丰美度太美。

    “你！看什么看。”花缤纷突然小声道。

    “你自已这样，我为什么不能看。”我笑着道。

    花缤纷站起来，瞪着我。

    我微笑，不看她的脸，而是下方一点，谁叫她的裙子，高度不够。这雪肤，真的太美了。

    “你好，你足够阴。”花缤纷又道。

    “你好，你足够美。”我微笑道。

    花缤纷手指着我的鼻尖，“信不信……”

    女首富说没完，不说了。

    “说呀！”我还是微笑，鼻子却是朝着她指着我，好尖好美的手凑，有点淡香呗。

    “猥琐。”花缤纷又道，缩回手。

    这时，赖雪花和黄惠，却是一起走了过来。

    “呵呵，赖姐姐，你们古玩行的碎片，收拾好了。”我又微笑招呼。

    赖雪花瞪着我，走进古玩行。

    “我很同情你，但许忠为什么那样混，把真品古玩砸了呢？”我说完，转脸冲着花缤纷微笑。

    “杨楚，你真够阴。”黄惠也不爽道。

    “呵呵！我的古玩行，差点被你们，花钱砸得关门了。”我又是笑着道。

    花缤纷没说话，好像不鸟赖雪花。走到古玩架前，看着那些瓷器。

    我走到她旁边，应该陪着她的嘛，脸朝着她的脸凑近。

    女首富的脸，幽韵同样好美的。

    “干嘛？”花缤纷转脸问道。

    呵呵，脸凑得这样近，她一转脸，嘴巴差点凑一起，好清新的。

    我笑着点头：“我要跟你说，这些都是真品。”

    “确实是真品！”花缤纷点头，口气也有点惊讶。

    “什么？真品，那我们那些……”赖雪花大声道。

    花缤纷又道：“这些瓷器，不是孤品。”

    我点头，看着赖雪花：“听好了，花董事长可不跟你那样，不懂却要开古玩行。”

    “不是孤品，故意摆出单件。”花缤纷又道。

    我竖起大拇指：“嘿嘿嘿！”

    花缤纷点头：“这些瓷器，你是从那里来的呢？”

    “保密。”我微笑道，看着赖雪花。

    话说到这份上，这老娘们，应该会感觉到，是不是从那个荒岛拿的吧。

    赖雪花眨着双眸，真的想起来：“难道，是从那个荒岛得到的？”

    “呵呵，是又怎么样。”我微笑道。

    “这些东西，我再买！”赖雪花又是大声道。

    我微笑：“支票拿来。”

    “你看到，他在荒岛拿这些东西了？”花缤纷问道。

    “对，抬了十来个泡沫箱，还剥了我们衣服装东西。”赖雪花道。

    花缤纷点头：“那不能买了，这家伙，还不止这些。”

    “噼噼噼”！我鼓了三下掌。

    干嘛？黄惠听说，我还不止这些东西，突然抿着嘴巴，对着我微笑。

    天啊！这女人，是不是感觉我突然很帅，因为古董值很多钱。

    “喝茶吧，花董事长，你给了赖姐姐二十个亿，想砸扁我的计划，宣告失败。”我还是微笑。

    花缤纷点头：“看来，赖姐说的没错，你不死，瀚宇集团难以夺取。”

    “嘿嘿！我就一个土装修队的小老板，那有你说的那样牛。”我笑着道。

    “要没有这家伙，说不定，瀚宇集团，已经到手了呢。”赖雪花说着，冲我瞪，恨不得咬死我的模样。

    “行了，我走了，杨楚，你好自为之。”花缤纷说着站起来。

    “什么意思呀？”聂小倩走进来，不爽道。

    我摊开手：“花缤纷的话，你品，你细品。”

    “要走了。”我又笑着道，手伸向花缤纷。

    花缤纷微笑，真美，手也伸出来。

    啧啧！每次跟花缤纷握手，我就会感觉，这手真的嫩。

    “拜拜！你们两个留下，豪总要到了。”花缤纷冲着站外面两个哥们道。

    我张大眼睛：“这么说，刘东豪要带人来了。”

    花缤纷没说话，转身带起一阵幽香，走到劳斯莱斯车边。

    司机赶紧打开车门，还弯一下腰。

    我点头，看来，花缤纷文的不行，又要动武了。

    今天，应该会出现几个好手，要一举将我打趴。

    “她要打架呀。”聂小倩小声问道。

    我点头，走向后面那道小门。

    鲁明和柳森他们几个，正在办公室里说话。

    “花缤纷刚刚走，刘东豪要带高手来了。”我道。

    “搞呗，怕他们呀。”黑魂也道。

    我点头：“我比划过的咏春刁手，你们都还没用过，看来会用上了。”

    “嘿嘿，我藏着，还感觉别扭呢，每次打架，都得注意，不施出刁手。”鲁明笑着道。

    “丫的，杨楚，你怎么老是会想到，一些后手呢？”柳森也道。

    我没说话。

    虽然我的人不少，但真正的好手，也就他们四位。我怎么不把聂小倩的曾外公，教我的几路功夫，让他们学呢。

    他们学了，还要保留。

    “记住，看情况，能不使出来，就藏着。”我又道。

    几个哥们点头。

    我又走进古玩行，喝茶，看着外面两个哥们。

    “哼，杨楚，你就是得死！”赖雪花狠狠道。

    “我呸，告诉你，我会长命百岁。”我笑着道。

    “豪总来了。”黄惠有点激动道。

    来了，真的来了。

    刘东豪的法拉利开前面，后面是两辆奔驰。

    法拉利车门没打开，瞧许忠和许广，走到车边。

    刘东豪探出脑袋，跟许忠嘀咕着什么。

    许忠转身，走到古玩行看着我冷笑：“杨楚，豪总到郊外那片树林，你应该知道的。”

    这家伙，说完转身走人。

    我点头，郊外那片树林，就是林娇娇的妈，还有洪姨被抓到那里。

