    镇妖司司首会离开神山，到西海来救陆仰吗？

    这问题似乎没有答案。

    陆仰不知道，冥火幽凰自然也不知道。

    但毫无疑问，如果对方真的来了，她就得死！

    之前她敢杀陆仰，是因为不认为，那位镇妖司司首会为了一个陆仰，罔顾大局，而且，她也有信心瞬间杀死陆仰，而死人……是没有价值的！

    可现在，局面却不一样了。

    一个感悟了时间法则的天才，只要不死，未来必然能够踏入绝巅，甚至有望踏入圣境，这样的人，值得任何人的重视。

    而且，凭借时间法则，她短时间内，的确很难杀死陆仰，一个活着的陆仰，自然便可能引发任何变数。

    也正是因为如此，哪怕此刻的陆仰显得有些咄咄逼人，那冥火幽凰也依然还是沉默了下来。

    “怎么，不敢吗？”

    嘴角勾起一抹冷冽的笑容，手中方天画戟遥指对方，陆仰再次说道：“妖王冒险从上界归来，要做什么我不知道，可总不是为了来屠戮我人族百姓的吧？”

    “聚西海妖魔于鳌山，引我入西海……妖王想要干什么？欺我人族无人吗？”

    “咯咯，小弟弟，不要误会，我可没有屠戮人族的意思。”

    眼波流转，那冥火幽凰身形一晃，顿时再次恢复了人形，笑吟吟的就像根本没有发生过冲突一般，身上那恐怖的妖气更是瞬间消散的无影无踪。

    “来者是客，弟弟既然到了西海，姐姐自然是要好好招待的。”

    轻轻拍了手，恢复蓝裙女子的模样，那冥火幽凰笑吟吟的吩咐道：“来人，准备酒菜，好好招呼我弟弟。”

    说话之间，远处顿时便有妖魔上前应话，只是周围那一地的鲜血与尸体，却让这样的场面显得格外诡异。

    眉头微扬，沉默了数息，陆仰也同样收起了方天画戟，神色从容，便这么大大咧咧的坐到了对方面前的石桌前。

    身边江临仙心中紧绷着的那一根弦，也直到此刻才终于松懈了下来。

    刚刚那一瞬间，她甚至真的以为这一次要死在西海之中了，却没想到，这一盘死局，竟然硬生生让陆仰搬了回来。

    静静坐在陆仰身边，江临仙眼中满是欣喜之色。

    之前总是听说陆仰如何，可这一次，她却是真正亲眼看到了陆仰的气魄与风彩，这样的人，怎能让人不爱呢。

    片刻之间，便有妖魔送上了酒水，海鲜，甚至连周围的尸体与鲜血也飞快清扫掉了。

    只是，此刻却早已经没有妖魔再敢凑过来了，之前那骗陆仰入西海的乌龟妖王，更是吓的面色惨白，远远的缩在角落，哪还有半分妖王的气势。

    陆仰也同样没有再理会其他妖魔，端起酒杯，饮了一杯酒，这才淡淡开口道：“既然妖王无意屠戮我人族，如今倒是可以谈一谈了，也不必绕什么圈子了，妖王不妨直言，你们付出这么大的代价，从上界归来，究竟是想做什么？”

    之前在太阴山，与九眼妖王交谈时，陆仰便意识到，这些上界妖魔归来，必然是有目的，而且这个目的，或许与三大仙宗并无太大冲突。

    也正是因为如此，三大仙宗才一直显得极为消极，并未真的将妖魔当做大敌。

    只是，上界妖魔究竟想要做什么，陆仰却是不知道的，也根本无从猜起，如今，借着这个机会，陆仰却是直接便问了出口。

    “弟弟还真是性急呢。”轻笑了一下，那蓝裙女子摇头道：“有些事情，我暂时不能跟你说，不过，我可以明确的告诉你，其中一个目的，便是逼你们那位镇妖司司首离开人间！”

    眼皮微微一跳，陆仰心中也不禁微有些诧异。

    将司首大人逼离人间，乍一听上去，似乎没什么特别的，可实际上，若是仔细思量便会发现，其中大有玄机！

    人间的妖魔这么想不足为奇，可是，上界归来的妖魔，若是一开始就是抱着这样的目的，那便说明，对方早就知道司首的存在，甚至非常清楚司首的实力，这才不惜付出极大的代价，也要返回人间，将司首逼离。

    一时间，陆仰也很难判断，究竟是人间的妖魔，一直与上界有沟通的方式，还是那位司首大人的身份有着极大的来历。

    “只是逼司首离开，还是一定要覆灭我镇妖司？”

    心念电转，陆仰眉头微扬，再次追问道。

    闻言，那蓝裙女子却是不禁洒然一笑，摇头道：“弟弟，你还真瞧的起你们镇妖司呢，除了那位镇妖司司首……镇妖司剩下那些人，哪一个值得绝巅在意？”

    “当然，如今倒是多了一个你，毕竟若是你能踏入绝巅，便有希望成为下一个镇妖司司首那般人物。”

    端起酒杯跟着喝了一杯酒，那蓝裙女子这才继续说道：“弟弟，你今日入西海与我交手，对你来说，可当真不是什么好事呢！”

    笑吟吟的看着陆仰，那蓝裙女子摇头道：“绝巅也便罢了，可你还感悟了时间规则……这就不一样了，人间不该有这样的力量！我若是你，便会想尽办法尽快踏入绝巅，然后，随你们那位司首一起飞升上界。”

    手指轻轻敲击桌面，那蓝裙女子继续说道：“如今，有那位司首大人护着你，就算是绝巅也不敢轻易对你出手，可是……那位司首总是要离开，这一点，没有任何回旋的余地！也没谁能改变！”

    “一旦失去了她的庇护，整个天下所有的绝巅，都会对你出手，明白吗？”

    看着陆仰，那蓝裙女子若有深意的开口道。

    事实上，不需要对方解释，陆仰也能明白，这个所有绝巅，指的可不仅仅只是妖族，同样也包括了人族那些绝巅强者，比如……三大仙宗掌教！

    对此，陆仰不置可否，只是淡淡答道：“人都是怕死的，我自然也不例外！不过，若要我离开，也总得让我知道，你们归来究竟是想干什么吧？否则，我便是再怕死，也没法放心离开，毕竟这世上，总有一些事情，是比生命更重要的。”

