    “战老鬼〖体〗内七彩之魂散出，披风卷着其魂身，双手一上一下，与那金天黑地所化两只大手，在刹那间碰到一起。

    轰鸣惊天而起，战老鬼之强，极为惊人”就算没有七彩之魂，他本身也是玄劫接近巅峰的修为，半只叫迈入空劫初期的绝世之修。

    更何况他被七彩之魂选择寄居融合，如此一来，其修为之强，无限接近七彩仙尊！

    此刻他魂身分离，那七彩之魂双臂挥舞”天地se变，金se的天空所化手臂，直接崩溃！与此同时，黑se的大地化作的大手，也同样在震动中瓦解。

    连同蓝梦道尊古琴封印，在这轰轰巨响与狂猛的冲击下，也立刻烟消云散。

    蓝梦道尊喷出鲜血，身旁那古琴嗡鸣，立刻重伤。但他却没有犹豫，再次拨long琴音，化作两股力量，直奔七彩之魂与战老鬼而去。

    即便是那马姓老者，也因神通被破，承受了大量七彩之魂的神通反震之力”嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退数百丈，但他却咬牙之下，逆转身子，再次冲出。

    与此同时，在那七彩之魂与战老鬼神通碰触的刹那，战老鬼身子一闪，却是直奔不远处五行星两个中年修士与玄武、朱雀两大战将jiao战之地而去。

    玄武与朱雀，显然已经与战老鬼达成了协议，故而才会出手帮助，亦或者是被形势所bi，他们认为听从战老鬼号令，才是此地唯一的选择”甚至在他们感觉，战老鬼最终，能成为新的七彩仙尊！

    此刻战老鬼刹那临近，大袖一甩间两个战字轰轰而出，直奔五行星那两个修士而去”在他们身前崩溃，化作一股大力直接就将这二人重创喷血后退。

    一股惊天的战意，从战老鬼身上赫然爆发出来他是战字帖的创造者，他拥有战之本源，若非是与七彩之魂融合，受到了那魂的xing格的影响，他断然不会行事犹豫不定。

    此刻魂与身分开，那影响消散了大半，使得战老鬼，恢复了其当年的霸道！

    战之霸道！

    “你二人速去入口，bi杀王林！”战老鬼大袖一甩，立刻玄武与朱雀两大战将身子一闪而出，借力直奔远处之前山峰崩溃后形成的入口。

    话语说完”转身之中，战老鬼的身前，马姓老者迈步而来，二人双目在半空对望似有轰鸣在〖体〗内炸响，彼此身子一震中，展开了厮杀。

    相比于马姓老者，蓝梦道尊此刻内心焦急，但他的全部jing力都放在了琴音上以此封困七彩之魂与限制那战老鬼，形成杀局，他没有半点余力去阻止玄武与朱雀战将的身影眼看那二人刹那临近远处入口，就要迈步进去打扰王林。

    唐姗没有昏mi，她咬牙之下，身子一跃而去，就要去阻止玄武与朱雀。

    不远处被三个战字封印的托森，此刻低吼之下，一拳轰开了四周已然被他削弱了不少的战卓在那战字崩溃的刹那，他身子冲出直奔玄武与朱雀二人。

    但他与唐姗，还是比玄武二人的速度慢了一些眼看那玄武与朱雀两大战将刹那间出现在了那山峰崩溃形成的入口，就要探身进入的一刹那，突然，变故惊天而起。

    速度最快的，要属玄武战将，他比朱雀快出三丈，但就在他临近的瞬间”在他的耳边，那怦怦、怦怦的心跳之音如雷霆轰入心神，引动他的心脏”在这一刻剧烈的跳动起来。

    这突然的急剧跳动，形成一股钻心的痛，让那玄武战将面se立刻大变”他双耳轰鸣，心脏的刺痛似有一只手抓入其内，要捏爆他的心！

    在这骤然来临的剧痛中，玄武发出了一声凄厉的惨叫，其身子立刻停止前行，正要后退的瞬间，一只凭空出现的漆黑的手，按在了他的胸口心脏之处。

    轰的一声，玄武战将喷出鲜血，其身倒卷，直奔后方朱雀而去。

    朱雀战将一愣的同时，也听到了那怦怦心脏跳动的声音，那声音错luan之下”形成了剧痛，让朱雀面se立刻苍白”不假思索立刻后退。

    但就在他后退的瞬息中，一声刺耳的嘶吼，带着凶残与暴躁，更蕴含了疯狂嗜血之意，从那入口内直接尖锐的传出，与此同时，一道黑影工闪间，出现在了朱雀身前。

    朱雀战将只来得及看清那黑影的样子，便喷出鲜血，被那黑影撞在身上”如同一道弧形抛出。

    但那黑影却是紧随朱雀身体，更是一把抱住朱雀，随其身抛出的同时，带着凶煞狞笑，一口咬在了朱雀脖子上。

    朱雀战将惨耳PS骇然所闻，其身子急速枯萎，大量的鲜血被那黑影吸走，这一切都是瞬间发生”快的无法想象，那朱雀战将身体还在半空，尚还没有落下之时，其身体上的黑影猛的抬头”双脚在朱雀战将身上狠狠地一踏，将其身子轰然踏向大地的同时，这黑影借力飞起”在半空露出了身影。

    正是那已司之傀！

    这突然的一幕，立刻让唐姗与托森的脚步一顿，更是引起了天空上蓝梦道尊、马姓老者与那战老鬼及七彩之魂的注意！

    在众人的目光凝聚下，那通往最后一层的入口处，王林的身影”慢慢的幻化出来，他的出现，让所有看到之人，几乎全部倒吸口气”因为此刻的王林”其容颜大变！

    依旧还是一身白衣，但那衣服上的鲜血处处，看起来触目惊心！依旧是一头白发，但却杂luan的披散在肩！

    衣衫与白发没变，但王林露出衣衫的皮肤上，却是充满了足以摄人心神的符文，那些符文闪烁中游走在王林皮肤上，使得王林全身散发出一股沧桑的气息。

    他的脸，更是被符文印记弥漫，看起来很是粗糙的同时，其双眼散发出一片银se的光芒，他站在那里，有一种睥睨天地的气势轰轰而起。

    银se的双目，露出冷酷与无情，更有一股让人心底发寒的杀机在那银se中弥漫。

    更为惊人的，让托森双眼露出震惊的，则是王林的眉心，赫然”有九颗星点环绕成漩！在他的右目，同样有九颗魔星缭绕，唯独左目”星点只有八颗！

    更是在其左目内，此刻有鲜血流出，顺着脸颊滴落在其白se的衣衫上。

    “你，你获得了烨寞全部传承！！”那战老鬼面se一变，他在王林身上”立刻感受到了一股危机，这种感觉”让他心神震动。

    不仅是他，此刻的王林，他站在那里，凡是看到其银se的双目所有人”全部心神一震，蓝梦道尊稍好一些，他毕竟是王林的长辈，但那马姓老者则是在看到王林银se双眼的一刹那”心神轰鸣。

    “银se双目！！传闻仙祖降临时有九曲三相，其丰金天黑地为一相！更有传闻，这九曲三相同样也是古族中古祖当年降临时的变化”其中三相为仙，九曲为古！

    我曾听说，九曲的两曲，便是银目，金身！这……这王林只不过是传承了烨寞而已，怎么可能会有银目！！即便是烨寞，也没有啊！”

    众人震惊的同时，同样在这天地内，玄罗望着从入口内走出的王林，其眼中露出了激动，让在古墓最后一层第一次看到这银se的双目后，便心神起了大lang。

    此刻再次看到，依旧如此。

    “古祖魂血……让他拥有了九曲中的第一鼻，银目！”

    在众人心神震撼中，王林双目在大地一扫，在那玄罗所在之地”略有一顿”以其银目，他似乎看到了一些什么，只是除了他自己，无人知晓到底看没看到。

    目光扫过”最终落在了那与战老鬼分离开来的七彩之魂上”望着那全身被披风弥漫，只露出双眼的七彩之魂”王林抬起右手，向其一指！

    在其一指中，怦怦、怦怦的心脏跳动之音，如雷霆轰轰而起，这声音从王林〖体〗内传出，从他的心脏内扩散，立刻就回旋在这天地内。

    战老鬼面se一变，其身直接轰然而动，直奔七彩之魂而去，其身与魂，在王林的目内，立刻融合在一起，化作一体。

    王林没有阻止，也没必要阻止！

    融合之后，战老鬼身体外七彩之魂虚影弥漫，遮盖了其身后的天空，狞笑中向着王林急速而来，蓝梦道尊与马姓老者正要出手阻止”但就在这时，王林的话语在那心脏跳动之声回旋间，平静的开口。

    “二位前辈辛苦，这一战”我来。”“王林自然看出蓝梦与马姓老者〖体〗内伤势，且他想要知晓自己获得了传承后，到底具备了什么样的力量，话语说出的瞬间，王林〖体〗内那心脏跳动之音，骤然剧烈，轰鸣惊天动地！

    那轰轰巨响，引动心脏跳动，在战老鬼临近的刹那，疯狂的传入其心神内”直接轰入战老鬼的心脏上！

    战老鬼脚步蓦然一顿，一股钻心的刺痛”立刻从其心脏上传出”他的心跳”更是突然错luan起来，似要崩溃一样二“这是什么神通！”战老鬼面se一变，右手抬起直接按在胸。”试图压制心脏剧烈的跳动。