    “入侵者，嘶...”

    西法让自己看去像是一个受到重创的人，指着刚才自己炸出来的缺口道：“他突然破窗而入，打伤了我，然后又从这里逃出去了。”

    “他一定是非凡者，他能够凭空制造出火球。”

    “肯定是纵火家。”一个年轻的士兵叫了起来。

    对于弗萨克帝国的士兵来说，关于‘猎人’途径，他们并不陌生，所以都很清楚，哪个阶段的‘猎人’能够制造火球。

    “你们追上去，但不要交手，我去通知奥特洛长官。”一个面相老成的士兵叫道，他稳重地提出了自己的方案，并得到同僚的认可。

    士兵们追了出去，西法就站起来，若无其事地离开宿舍，来到码头。

    前方的军舰上仍不时有爆炸响起，人声鼎沸，看来艾弥留斯那位半神正在船上大闹，以吸引更多的目光。

    “看来谢维奇果然给调走了，否则的话，他不会察觉不到艾弥留斯的气息，毕竟那是半神的气息，而且他们交过手。”

    西法又抬头望向远处的海面，看向那扇虚幻的，如同通往天国的大门。它就出现在海面上，巨大得能够轻松容纳十几艘战舰同时经过，就不知道能够维持多久。

    而在那扇虚幻的大门附近，有三艘弗萨克的军舰，它们显然是‘克拉伦斯之门’的护卫舰。那扇门的‘主体’，可能就在那几艘军舰上。

    西法环顾四周，发现了一艘登陆舟，他跳了上去。这个世界的登陆舟自然用的还是船桨，西法划动船浆，让登陆舟逐渐离开码头。

    等跟码头拉开一段距离之后，他扔掉船浆，坐至船尾并用脚蹬着船体，固定自己，接着双手探进水里，水中逐渐出现火光。

    猛地，赤红从西法双掌之间喷射出去。

    登陆舟当即嗖一声冲了出去，破开海浪，笔直地往远处海面上，那座虚幻大门附近一艘战舰而去。

    那艘战舰的甲板上，弗萨克士兵分布在船舷四周，保持警戒。

    这时，有人看到海面上，有一条登陆舟乘风破浪而来，那艘小船的后面扬起一片水幕，以远超寻常的动力呼啸而至。

    “那条船是怎么回事？”

    甲板上，一名海军少尉眯了眯眼，然后叫道：“打旗号，让对方停下来。如果没有回应，就用火炮炸沉！”

    立刻就有一名旗手来到船舷旁边，打出停止前行的旗号，但那艘登陆舟上的人不曾理会，那条小船也没有停止的意思。

    于是早已准备好的炮手也不客气，瞄准那条小船，轰隆一声炮响，便见火炮猛地后退，从炮口喷出火舌，一颗炮弹呼啸而去，正中海上小船，炸起一团火焰。

    火焰呼一声扩散开来，形成一片浓烟，浓烟里，那条登陆舟已经给炸成水片，也看不到船上那人的踪影。

    战舰的一个房间里，列夫托尔听到了炮击声，朝窗口看了眼，看到了不远处的海面上飘起黑烟，水面上到处都是船体的碎片。

    “他们在干什么？”巨人皱了下眉头。

    今天早上，他收到了海军上将叶戈尔的命令，按照谢维奇的吩咐，列夫托尔依照命令将‘克拉伦斯之门’交给了一名上校，并且将启动这件物品的方法也告诉了那个军官。

    以此作为交换，列夫托尔请求让自己参与护卫工作，他希望谢维奇回来时，可以将‘克拉伦斯之门’完好无损地交还给自己的上司。

    鉴于巨人态度良好，愿意配合，那名上校答应了他的请求，所以他才会在这条军舰上。

    就在这个时候，列夫托尔的灵感有所触发，他迅速回头，就见自己的房间里，突然凭空出现一个浑身湿漉漉，穿着海军士官制服的弗萨克人。

    两人就这么四眼相望，非但列夫托尔觉得茫然，就连那个弗萨克人也一脸意外，似乎不知道自己会跟列夫托尔在这种情况下相见。

    这个全身湿透的弗萨克人自然是西法，他在登陆舟被炸沉前就潜入海中，游了一段之后，借助‘克里斯蒂’的能力，使用了‘窃取位置’，一下子来到船上。

    可他没有想过，自己会跑到列夫托尔的房间来。

    片刻的茫然后，西法重新有了想法。

    他第一个想法是狩猎列夫托尔。

    可随既他想到，‘扯线木偶’还带在身上。

    列夫托尔这时也反应过来，巨人双眼圆睁，身体已经浮现出晨曦光芒。不想，那个弗萨克士官突然叫了起来：“我是谢维奇阁下的密探！”

    列夫托尔一怔，随后声音低哑地说：“谢维奇阁下根本没有什么密探。”

    他身上的晨曦光芒再次涌现。

    可那名弗萨克士官却急急叫道：“克拉伦斯之门！”

    列夫托尔身上的光芒顿时暗淡，那件物品的名字，谢维奇向基地里的军官并末多做透露，如果列夫托尔不是他的心腹，大概也不会地知道那件物品的名字。

    现在听到这个士官叫出了正确的名字，列夫托尔不由有些犹豫，心想难道阁下果然有暗中培育密探？

    “听着，列夫托尔先生，我奉命暗中保护克拉伦斯之门。但现在，基地有入侵者，对方是一位半神，是艾弥留斯.利维特！”

    “他可能还有同伴，所以我急忙赶来通知你，并且我认为，有必要检查‘克拉伦斯之门’现在的状态，以确保它能够支撑到叶戈尔将军的舰队到来。”

    列夫托尔猛地抬头，怒吼道：“你不是阁下的密探，如果你是阁下的密探，就会知道阁下和叶戈尔上将不和，你就不会说出这样的话。”

    西法愣了下，这点倒是出乎他的意料之外，原来两名弗萨克将军并不和睦。

    不过，已经没有关系了。

    列夫托尔正要爆发，要为自己穿上‘黎明铠甲’，这时，他的脑袋突然麻木，眼前那个弗萨克士官以及房间里的场景，不知为何变得朦胧起来，就像自己和它们之间隔着一层厚厚的玻璃。

    我...这是...怎么了.......列夫托尔心中惶然，不明白发生了什么事。

    他不知道，但西法却很清楚。

    西法利用言语拖延时间，成功用‘扯线木偶’操控了列夫托尔的灵体之线，完成了初步控制。

    趁巨人被控制住，现在思想和动作都变得迟钝，西法抬起了手，将‘午夜梦境’戒指面对列夫托尔，从嘴中吐出一个古赫密斯语单词：“沉睡。”

