    天色已晚，王洋送柳音音出大门。

    “你回去吧，我自己打车下去。”只有两个人在的时候，柳音音就不那么客气了，连王老师都不高兴叫。

    “我送你吧。”

    “不用麻烦，网约车一会儿就到。”柳音音不愧是演员，表情上没有任何喜色。

    王洋不跟她废话，直接发动红色宝马邀请她上车。

    当然，不是单纯要送学姐回宾馆。

    打算路上再想想，怎么转达梁静鱼的态度，如果能想到让她回心转意的法子，那就更好了。

    可柳音音说倔也倔，硬是不上车：“真不用麻烦，二十块钱就能搞定，你没必要多跑一趟，早点回去休息吧。”

    王洋没办法，只能耍手段。

    “你过来。”

    “干什么？”柳音音心里是犹豫的，可双腿是诚实的，乖乖走到车窗外边。

    “二十块钱给我。”王洋见她还不答应，伸手假装要去抢，“我用公车拉个私活，赚二十块不过分吧？”

    “呲…”

    柳音音当真递上现钞，美美坐上宝马副座。

    下山路上。

    她没有先说话，随意看着窗外的夜景，表现得很自然。

    反而王洋因搅动脑汁，显得有些焦躁不安，本是想开窗吹吹风透透气，结果惹得柳音音耳边的发束乱飘。

    她没好意思说关窗，只好用手指不停撩，不停撩。

    样子迷人。

    “你是不是有话要说？”风太大，她实在撩不过来才开口，以多年经纪人的经验，大概也猜到是怎么回事，实在不忍心让王洋为难。

    王洋只好明说，声音很轻温柔：“静鱼不太喜欢你。”

    柳音音扶着半边额头，一时想不到如何回答。

    这一天多来，她确实被梁静鱼里外反差惊到了，但也看出后者实际挺无害，肯下功夫不难赢得人心。至于这么快被嫌弃，还能感觉不到原因吗？

    都是女人，都明白的。

    习惯了。

    也习惯了不服输：“能再给我点时间吗？”

    “好。”王洋当然愿意给时间，还继续鼓励道，“加油，好好干，学姐你可以的！”

    “哈哈。”柳音音可爱地展示小拳头。

    二十分钟后，到了宾馆楼下。

    王洋没有要求上楼，又把二十块递回去：“考验你工作能力的时候到了，快去买两杯奶茶过来。”

    “乐意效劳。”

    柳音音跑着冲进奶茶店，很快拎着两杯奶茶回来。

    王洋只拿了一杯。

    喝着挺带感，是自己喜欢的口味，见柳音音傻站着问：“你不喝吗？”

    “给我的，我还以为…”她受宠若惊，以为是要带给梁静鱼的，哪知道是学弟变向退还车费。

    插上吸管，轻轻吸一口…

    真甜。

    “以为什么？”王洋发动汽车，反应过来提醒道，“静鱼不喝奶茶，她只喝果粒橙。”

    “噢。”

    汽车开走了，柳音音狠狠吸一口，才发现味道也就那样嘛。

    *

    王洋绕道去超市，买了三件果粒橙才上山。

    老样子，还是藏一件在后备箱。

    车到别墅门口好一阵，都没见有人开门，打张导电话也不接，而两个臭脾气压根不指望。

    这就尴尬了。

    只好坐在汽车盖上，吹冷风，等开门。

    当他疑心是不是张导故意搞鬼，有一丢丢不爽时，大眼萌妹发微信来了。

    【终点郝萌】：/裂开。

    什么也不说，什么也不问，直接就裂开，鬼才知道是什么情况？

    【啊大海】：想蹭蹭就叫哥哥，别打哑谜。

    【终点郝萌】：/敲打。这么久了，怎么还不发书，骗人可是小狗哟。

    【啊大海】：过几天就发，别催！

    【啊大海】：你根本不知道我有多努力，每天要花十个小时写小说，还要花十个小时接待外国佬，只有五个小时吃饭睡觉。

    【啊大海】：哼！

    【终点郝萌】：/偷笑。花大大真厉害，一天有二十五个小时！

    【啊大海】：肤浅！

    【啊大海】：接待外国佬和睡觉不能同时进行吗？

    【终点郝萌】：你坏死了，跟你说正事吧。这次我帮你申请的推荐力度很大，但主编要求跟你当面谈谈，还有合同细节等等。总之，

    【终点郝萌】：你来一趟吧。

    王洋看到这几条消息挺开心的。

    试问，有人为自己付出，谁会不高兴呢？

    郝萌只是个小小的责编，根本没有多少推荐权利，现在居然惊动主编出面，不用想就知道花了大心思。

    这份情，王洋记在心上。

    加上是真要把写小说当成事业，他果断同意三五天内过去一趟。

    这边高兴完，还是没人开门。

    王洋决定不等了，要打电话给柳音音，让她把房开好等着！

    *

    梁静鱼得知王洋为了小鱼儿要离职，还来不及忧虑，先开心得不行。

    为了女人能把事业放下，这份爱的分量实在令人感动。

    可当听见大门外汽车发动机声响远去，又气冲冲朝楼下老两口严肃道：“他不回来了，把门锁好！”

    回屋就严实捂在被子里生闷气。

    可柳音音活泼的样子，老在脑子里瞎转悠，逼得她放下骄傲，打开一本电子书——

    《恋爱宝典》。

    她仔细看后，找到一个重点：付出！

    还没弄明白时，汽车发动机的声音，又在门口响起。

    “23分18秒。”

    一个正常来回的时间。

    梁静鱼又开心了，关掉灯，坐在窗台上远远看着大门口。

    他坐在车盖上，是在和人发信息吗？

    可自己的手机没有收到呀。

    这几天身边总有人，没敢回复任何消息，他是不是生气了，在和别的女孩子聊天？

    想到这儿，她又想气他。

    死不开门！

    她的心思真挺另类的。

    如同翻看粉丝对王洋那些评论一样，骂他的高兴，夸他的也高兴。

    见他挂断电话，发动机声音又响起时，她慌忙捏着喉咙，主动发语音过去：“我又想看电影了。”

    发动机声音顿停。

    换成一声挺响的“哟呵”！

    他直接躺在车盖上，张口猛灌果粒橙，手舞足蹈像个疯子。

    “哈哈哈。”

    梁静鱼双腿直拍窗沿，吃吃看着…

    这个傻子真可爱！

    等他平静下来时，她也反应过来，赤脚冲出门朝楼下喊：

    “怎么还不开门？”

