
“哦，这样啊！”余洋轻轻的点了点头，这附近也就是只有这些美国人。

也许可能还有别的人，但是应该还有一段距离，转过头眯着眼睛看着坡下美国人的位置，拉动了枪栓，毫不犹豫的对着身前的美国人扣动扳机，瞬间六七个美国人直接倒在了地上。

余洋一边扫射，一边疯狂的吼叫着，喊着余洋自己都不知道的语言，将子弹打空了之后，余洋直接将手中的歪把子机枪直接砸向了不远处的一个逃命的美国人，抱起了M4A1开始继续追击逃命的美国士兵。

余洋的袭击来的十分的突然，这些美国人，根本没有反应过来，余洋的子弹就已经打在了他们的身上，一瞬间，余洋面前的十多个美国人全部都倒在了血泊之中，余洋张大了嘴巴，抱着武器向着山下快步的走去，一点点的快速的向着山下走去，去追杀这些侥幸存活的美国士兵。

“别跑啊，小老鼠，过来，都过来！”余洋一边说着，一边抱着武器，一边往前走，又一发子弹打在了余洋的身上，余洋身体只是晃了一下，接着继续往前追。

看见自己的子弹击中了余洋，但是余洋却没有一点反应，这个美国士兵吞了口口水，再一次的拉动枪栓，准备继续射击，但是被余洋直接一枪打爆了脑袋。

“幽灵子弹，他是幽灵子弹，他不是人，是幽灵，是幽灵！”一个美国士兵看着余洋手中的武器又有枪火亮出，但是却听不到枪声，立刻想到了部队之中的传说，惊恐的叫了起来。

其余的美国士兵听到这个人的话之后，都愣在了原地，看着余洋一步一步走向自己，身体开始颤抖。

“砰!砰！”又是两枪打在了余洋的胸前的位置，一发子弹被余洋胸前的弹匣挡住，一发子弹则被防弹衣拦了下来。

并不是这个时代步枪的威力小了，而且美国人手中的春田步枪问题，防弹衣没有击穿，子弹击中防弹衣产生的冲击力也仅仅是让余洋顿了一顿，感觉到气血翻涌而已。

“嘿嘿嘿，出来啊，出来啊，别躲起来的，你们躲起来也没有用的，我会将你门全部都抓起来，然后一点点的杀死！”

余洋一边大叫着，一边继续开枪射击，将刚才对着自己开枪的美国士兵击毙，听到余洋的话之后，这些美国士兵更加的恐惧，特别是看到子弹居然没有任何效果之后，有两个美国士兵直接丢掉了自己的步枪，向着身后开始逃命。

“跑啊，快跑，看看你们谁能跑出去！”余洋一边说着，一边对露出后背的美国人射击，将两个逃跑的美国人击毙，现在幸存的美国人已经不到五个人，全都躲在树木后面，互相看着彼此，大眼瞪小眼，不知道如何是好。

“你个魔鬼，一起上杀了他！他身上有血口，用刀应该可以杀死他！”

一个美军士兵丢掉手中的汤姆逊冲锋枪，拿着刺刀冲了过去，刚才的一瞬间，这个家伙看见了余洋手臂处的伤口，看到这一幕之后，这个美国士兵立刻想到了古老的传说，火药杀不死妖魔，只能使用冷兵器。

“一起上，我有十字架，你们抓住他，我用十字架来净化他！”

另外一个美国士兵拿着手中的一个十字架冲了出来，这些美国人疯了，病急乱投医，都亲眼看见了余洋被子弹打中之后和没事人一般，本能的丢掉了手中的热武器，拿出了自认为可以对付妖魔的武器。

“嘿嘿嘿嘿，你们一起上，一起上才痛快！”

余洋笑了，看见几个美国人冲向自己之后，笑的很开心，一把将M4A1丢在地上，掏出自己的匕首，冲向了走在最前面的美国人，和美国人肉搏相比于日本人难度要大一点，这个时代的日本人的身高普遍不到一米六，在余洋的面前就是一群小矮子。

而美国人身高则高于一米八和余洋差不多，余洋对付起来虽然有些困难，但是同等身高情况，更利于余洋施展搏击术。

走在最前面的美国人看着余洋冲向自己，立刻挥舞着手中的刺刀，刺向余洋的心房位置，余洋左手轻轻一荡，同时右手向上一撩，虽然没有一刀将这个美国士兵杀死，但是却在这个家伙身上划了一道长长的血口。

“嘿嘿嘿，继续！”余洋说完之后，一脚踹在了拿着十字架冲向自己的美国人，同时一拳头砸在了身旁的另外一个美国人的脑袋上。

这个时候，之前被自己划过一道血口的美国人一个飞扑抱住一样的大腿，接着刺刀一划，在余洋左腿上面划开了一道口子。

“嘿嘿嘿，该死，你们都该死！”左腿有痛感传出来，余洋立刻变得更加的暴躁，非常的暴躁，左手一把抓住抱着自己大腿的美国人的头发，接着手中的匕首直接刺入他的眼睛之中，然后猛的转动了两下，这个家伙的眼珠就被挖了出来。

“我要杀了你们，杀光你们！”余洋解决掉这个家伙之后，匕首没有拔出来，看见两侧有两个美国人一起冲向自己，刺刀分别刺向余洋的两侧。

余洋同时伸出左右手，分别抓住两个美国士兵的步枪，接着猛地用力，将两个美国士兵猛的撞在一起，顺势的右手发力，将这个美国士兵的手腕直接掰弯，刺刀直接掉落在地上。

“还有谁！”余洋将两个美国士兵撞在一起之后，一只手掐住其中一个人的脖子，然后慢慢的提起来，看了看四周，围攻自己的五个美国士兵，死的死，伤的伤，没有一回合之敌，刚刚一切发生不过四五秒钟的时间，余洋就已经将这些美国人全部都解决掉。

“废物，都是废物，一个能打的都没有！”余洋暴躁的将手中的美国士兵直接丢在了地上，砸在了刚才拿着十字架的美国士兵身上，然后快步的走到过去，一脚一脚的梦的踩着这个美国士兵的身上。

余洋需要发泄，心中的怒火因为受伤突然的变得更多，刚才已经消了一部分，但是现在却变得更多。

余洋一下又一下的踹着这个美国士兵的胸膛，直接将他的肋骨直接踹断掉一片，胸膛已经陷下去了一部分，但是依旧感觉没有出完自己胸口的怒气。

“出来，都出来，让我杀了你们，杀了你们！”余洋大叫着，用中文，英语还有日语大声的叫喊着，但是周围除了余洋的嘶吼声，还有若有若无痛苦的呻吟声之外，没有任何的回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472058"  chaptername="第二百九十五章  肉搏一打多，彻底癫狂">加入书签</a>
</div>
