    “我终于也知道，为何玄金蛟皇一族，它们死后体内能够凝固成这个东西了。“陈

    枫敲了敲手中的人皇之印：“就是因为这颗人皇之印。”“

    那位人皇，应该是往他豢养的所有妖兽体内，都打入了一道带有他的气息的神秘力量。”

    “而这神秘力量，便是在他的这些妖兽族群中，传承下来！”

    “在它们死去之时，便是会凝结凝结成这一枚人皇之印仿制品的碎片，如果猎杀了这一个族群足够多的数量，就可以得到一枚完整的人皇之印仿制品！”他

    此时，眉头忽然皱了起来。“

    只是，为什么呢？这样做的意义，又是什么呢？”

    陈枫急速思索着，良久之后，方才眉头舒展开来。

    他抬头，看着洒下的血月光芒，轻声叹息：

    “好手段，当真是好手段！”“

    那位存在，那位人皇，当真是有着通天彻地的厉害手段啊！”

    “从玄金蛟皇的话中可以知道，那座巨大园林，轰然崩塌！彻底消失！天崩地裂一般！”

    “而这崩塌，消失，绝非是毫无缘由，说不定是因为，人皇身上，发生了莫大的变故！”“

    此时，他在那些妖兽身上，打下的传承，就派上用场了！”

    陈枫声音之中充满了赞叹：“这就相当于，那巨大园林之中的所有生灵，数量数以亿计的无数妖兽，玉植等等，全部都乃是他的一缕精神分身！”“

    这样一来，他的传承，永远不会断绝！”“

    而且，谁也不知道会在哪个世界出现！”

    “防无可防，追无可追！”

    他托起手中的人皇之印仿制品：“就比如说现在，在这方世界，就出现了一个人皇之印仿制品，也就是他的一丝传承！”

    “可是，这人皇之印仿制品，出现的意义又是什么呢？”陈

    枫骤然之间，脑海之中宛若有巨雷炸响！

    他一下子便是想到了一个可能！

    这个可能，让陈枫瞬间瞳孔收缩，浑身战栗，眼中竟是露出莫大骇然之色！

    他轻声呢喃道：“不会吧？不会吧？不是的吧！”

    “怎么可能？怎么可能？”

    不是陈枫定力不足，实在是因为，他想到的那个可能，太骇然听闻了一些！

    陈枫强自压下心中那些情绪，将人皇之印翻来覆去的看了一遍。

    却是又在边角之处发现了篆刻的四个小字。

    陈枫依旧是看不懂，但却不妨碍他明白其中的意思：紫微星苑。

    “紫微星苑，紫微星苑，这听起来很像是一座园林的名字！”陈

    枫彻底确信了玄金蛟皇之前说的话，绝无虚假。

    “原来，玄金蛟皇它们生长的那个园林，名为紫微星苑。”“

    而且，看这意思，紫微星苑还只是这位人皇的众多园林之一。”陈

    枫嘴角露出一抹苦笑：“这人皇，到底是何等恐怖的存在？”

    “玄金九头蛟所在的那巨河之大小，只怕就相当于不知道多少个龙脉大陆。”

    “而一个紫微星苑又包括多少条巨河？那巨河，在紫微星苑中，不过是个小小溪流。”“

    而人皇，又有多少个园林？”

    “这紫微星苑也不过是他的一个园林而已！”这

    种存在，实在是陈枫现在根本所无法企及的。

    甚至，无法想象对方的实力是什么样的！

    惟其如此，陈枫方才想到的那个可能，才让他越发的心悸。陈

    枫与那人皇的距离，甚至比一个普通人离陈枫的距离还要大，可以说是天壤之别。但

    很快，陈枫眼中便是由熊熊火焰燃烧而出。

    不但没有气馁，没有绝望，反而目光之中充满了兴奋！“

    人皇是吗？”

    “无比强大是吗？”“

    恐怖到难以想象是吗？”“

    这又如何！”“

    这只不过，更会激发我陈枫的斗志而已！”

    “我迟早有一天，也会登临人皇这等境地！”“

    我迟早有一天，也会站在这样的高度啊！”陈

    枫目光之中充满了难以言喻的自信！他

    站在那里，身形笔直，如标枪挺立，没有丝毫的畏惧，对前路充满信心！而

    后，陈枫便是将注意力集中在那人皇之印上。

    他想知道这人皇之印的使用方法。

    但陈枫琢磨了半天，却毫无所获。这

    人皇之印在他手中，根本便不听控制。陈

    枫心中淡淡道：“回头再收拾你。”因

    为，他已经听见了身后的动静。咔

    的一声轻响，那蛋壳已经破了，而此时从里面则是由出来一个小小生物，正是那玄金蛟皇。只

    不过，此时用玄金蛟皇来形容它，已经有些不太合适。它

    长不过三四尺而已，而蛇头也是只剩下了两个。

    不过，陈枫知道，假以时日，它便能恢复过往。甚

    至，实力会变得更强！

    那玄金蛟皇刚刚孵化出来，刚刚重生，神智还有些不太明显，一眼便看到了陈枫。

    于是瞬间，它眼中便是爆闪出刻骨怨毒之色。它

    此时神智混沌，根本没有控制自己的情绪。

    显然，它恨陈枫到了骨子里！

    几乎就要忍不住向着陈枫扑了上来。

    陈枫一言不发，只是站在那里，淡笑着看着它。而

    很快，玄金蛟皇便是恢复了神智。刚

    才，它的表现让它差点吓晕过去，赶紧收敛了那怨毒之色，装出一副卑微的样子来。“

    陈枫大人果然是信人，没有害我性命。”陈

    枫看着它，只是缓缓吐出一个字：“滚！”

    它已经懒得与这玄金蛟皇再虚于委蛇了！

    而听到此言，玄金蛟皇如奉纶音，赶紧掉头离开，屁都不敢多放一个。它

    可是早就想走了。陈

    枫看着玄金蛟皇远去的背影，嘴角忽然微微一勾，露出一抹舒缓轻笑：“

    玄金蛟皇啊，我知道，这次将你放走，只怕后患无穷。”

    “你恨我入骨，绝对不会善罢甘休的。”“

    但是，你可知……”陈

    枫嘴角笑容变得有些高深莫测：“

    我要的，就是后患无穷！”“

    我要的，就是你回来报复！”

    “若是你不回来，我怎么能抓到你的行踪？若是抓不到你的行踪，我如何才能从你身上探知到更大的秘密？” 

