    齐渊隐约猜到了这一次的幕后黑手，只有新人类才有这种勇气和实力谋划屠夫。

    从自己踏入监牢开始，就卷入这一场致命的危险之中，屠夫如果死了，自己也难逃一死。

    不过齐渊并不后悔，自己弱小之时，符青青、莫笙、凌幽、屠夫都给过自己帮助，甚至救过自己的命，这些人情债，必须要还。

    而且，新人类已经越来越疯狂，如果没有屠夫的存在，自己也属于被清算的对象。

    新人类谋划屠夫，背后的目的绝不仅仅只是为了复仇，想要击杀屠夫。

    他们是在为最后的决战铺路，等到屠夫这种令人忌惮的强大存在被清除之后，新人类或许很快就会动手接管黑钢庇护所。

    “炽天使，符青青还有多久才能苏醒？”齐渊问道。

    想要破开这个死局，只能依靠符青青自己，如果符青青能够苏醒，并且晋级七阶，便足以对抗灰色神秘之力的侵袭！

    否则，就只能继续用人命去填！

    凌幽已经重伤濒死，虫兽之卵也已经废了，此刻只剩下屠夫一人，等到屠夫也被重创之后，最致命的杀机也将降临。

    “至少还需要一个小时，如果想要晋级，则需要更长的时间。”

    炽天使的声音从符青青心脏之中传来。

    一个小时！

    齐渊叹息一声，一个小时足够让符青青死上一百次了，而且符青青就算苏醒了，也未必能够踏入七阶。

    这个几乎无解的死局，该如何破解？

    就在此时，笼罩着符青青的血色光束再次荡漾起波纹，敌人的第三次神秘攻击已经降临。

    屠夫低头在凌幽的额头亲吻了一下，然后将她放下来，让她躺在地上。

    屠夫温柔的看了凌幽一眼，低声说道：“如果我和凌幽没有能扛过这一关，请帮我照顾好青青！”

    齐渊张了张嘴，却不知道该如何劝说屠夫，屠夫用自己的命再次抗住这一击，也未必能够救回符青青，只不过让死亡的时间延后而已。

    如果此时选择放弃符青青，屠夫自然可以活下来，或许凌幽也能保住一条命，但他很清楚，屠夫绝对不会放弃符青青，不会眼睁睁看着她死在灰色神秘之力的侵蚀之下。

    看着为了符青青而从容赴死的屠夫与凌幽，齐渊只感觉心里好像被堵住了一样，有心想要帮忙，可自己实力却不足以干涉到灰色神秘之力分毫。

    就在屠夫准备用自己源晶迎接致命的灰色神秘之力的侵蚀之时，一个白色的身影忽然挡在了他的身前。

    莫笙背对着屠夫，看着依然昏迷不醒的符青青。

    “符青青喊了我这么多年老师，我却没有能保护好她，这一次让我来！”莫笙说道。

    屠夫摇了摇头。

    “我是她的父亲，我不......”

    莫笙挥了挥手，打断了屠夫后面的话。

    “你如果死了，我们也逃不掉，你只有活着，符青青和我们才有活下去的可能！”

    屠夫身体一僵，他知道莫笙说的是实话，那些人敢布下这个必杀之局，就绝对不会留下任何隐患，他们一定会斩草除根！

    为了符青青，为了凌幽，为了这里的人能够活着走出去，自己还不能死！

    屠夫握紧了拳头，眼睁睁的看着莫笙迎向了灰色神秘之力。

    仿佛处于另一个时空的灰色神秘之力，毫无阻滞的没入莫笙的身体，直到触碰到源晶，才终于停了下来。

    莫笙的身体陡然一僵，原本坚定的眼神也变得涣散，仿佛失去了焦距。

    莫笙有些僵硬的转过身体，看到屠夫欲言又止的表情，缓缓伸出右手，在他的肩膀之上轻轻拍了一下，温和的说道：

    “不用自责，我是她的老师，保护她也是我的责任！”

    一句话说完，莫笙在符青青旁边盘膝坐下，然后缓缓闭上眼睛，他的气息也以肉眼可见的速度向深渊滑落。

    齐渊叹息一声，若是在平时，新人类就算再疯狂，也不可能如此肆无忌惮，毕竟凌幽和莫笙都是七阶，而且在七阶之中也不是弱者，想要对付他们，必然要付出一定的代价，甚至是高阶强者生命。

    但现在，敌人抓住了符青青这个致命的软肋，一下子就重创了莫笙和凌幽，敌人甚至都没有现身。

    若是屠夫也在这一次阴谋之中被重创，敌人自然会斩草除根，击杀所有知情者。

    若是敌人的手段止步于此，让屠夫抗过了这一劫，那疯狂的屠夫一定会在黑钢庇护所内杀一个血流成河。

    齐渊走到莫笙身旁，默默张开秩序力场，帮助他压制源晶内灰色气息的扩散。

    敌人还能出手几次？

    齐渊默默的想到。

    敌人已经针对符青青出手三次，虽然三次都被挡了下来，但自己这方也付出了惨烈的代价。

    这种神秘攻击必然有着一定的限制，否则神秘域的强者早就压过了其它高阶强者，所以此刻自己只能等待。

    若是敌人已经穷尽了手段，屠夫一人就足以翻盘。

    若是屠夫也被重创，那自己就要准备拼死一战了！

    齐渊在等待着，屠夫同样也在等待着最后审判时刻的降临。

    他的目光在符青青和凌幽之间来回，眼中疯狂与温柔交织，强者的灵觉让他感应到，致命的危险依然没有消失，这意味着敌人的进攻并没有结束。

    充满煎熬的等待之中，时间变得格外的漫长，过了不知道多久，就在齐渊以为敌人已经放弃之时，屠夫的目光忽然锁定了光束。

    平静的红色光束再次荡漾起来，那一缕灰色的气息终于出现了。

    屠夫站起身来，最后深情的看了凌幽一眼，正准备迎上灰色的神秘之力时，一道影子忽然蠕动着站了起来。

    屠夫目光一寒，准备随手将影子打散，却听到影子忽然开口说道：

    “我有办法救她！”

    屠夫的动作一顿，眼中光芒暴涨，面对这一根突然出现的救命稻草，他并没有不顾一切的伸手抓住，而是目光凝重的看着影子。

    “你是谁？”

    影子轻笑一声。

    “我的身份重要吗，只要你能答应我一个条件，我马上可以解除符青青的危机，让她从昏迷之中苏醒，并且跨入七阶！”

    “为了表示诚意，我可以暂时帮你挡住这一次攻击！”

    只见银子轻轻挥了挥手，一道无形的阴影瞬间笼罩了符青青。

    阴影笼罩之下，那一缕无形无质，仿佛处于另一个世界的灰色神秘之力，竟然被挡在了外面。

