
　　车厢里寂静无比，无论是注意保护自己缩在角落的卡罗琳、绷着小脸提剑盯防着外头的艾莉娜，还是静静坐着的米娅，在这一瞬间都将目光集中在了那双握住西里尔的手上。

　　而西里尔也呆在了原地，他万万没想到这位活泼到有些跳脱的精灵小姐居然有如此大胆的行动，这让前世无论在游戏中还是现实里，于感情线都毫无进展的他遭受了巨大的冲击——

　　但这只有短短的一瞬，下一秒精灵小姐猛地发力，将他的那只手“啪”地按在了她膝盖上摊开的大书上。

　　三双眼睛的视线，跟着挪到了按在大书上的三只手上。

　　可精灵小姐似乎没有察觉到那几道目光，只是静静地看着西里尔落在书上的手上，轻轻开口：“你听得到么，自然之风的声音？”

　　“自然之风？”

　　米莎不再说话，她的手指微微屈起，指尖如之前抚摸书页一般刮擦着西里尔的手背，这种奇特的触感让西里尔的呼吸逐渐粗重，可还未给他多想的机会，一股自书页上的热流便涌向了他的掌心——

　　他似乎看到一道道细细的风挤压过来，环绕着他的指缝与手腕，在书页的热流下，如同温暖的苗床一般。他感觉自己所有的感官此刻都被集中在了手上，而书页正拉扯着他，仿佛想将他拽进书里。

　　他不由得闭上了眼，本应在闭眼后黑暗一片的世界却闪烁着点点晶莹的绿光，无数奔跑的虚影交杂在绿光之中。

　　西里尔起初还不知道这些绿光与虚影代表着什么，但他立刻反应过来：

　　绿光是自然的森林，而那些虚影是正暴走的兽潮——

　　这本书，让他窥见了车厢外的森林！

　　这是一种非常玄妙的状态，像是冬日清晨温暖的被窝，对你万般留恋，让人舍不得从其中脱离——而此刻他甚至没有社畜那晚起几分钟就要感受“生死时速”的危机，因为精灵小姐的声音循循善诱着，如同森林里的青藤，缠绕上人的躯干：23sK.com

　　“不要睁眼，继续感受，就差一点点了，诺拉在低语，你听到了吗？”

　　诺拉的低语——

　　那些绿色的光点突然开始跃动了起来，它们飘摇着，一点一点的分裂着，像是逐渐脱离的蒲公英。而事实证明西里尔这一瞬的联想是正确的，那些分裂的光点忽然一下腾飞了起来，穿梭在那一道道奔走的虚影之中，穿梭在大片大片的绿光之中。

　　他忽然感觉这一幕很眼熟，随即立刻意识到自己在哪里见过这一幕。

　　风。

　　“听风术。”

　　他轻轻默念着，启动了自己这个使用频率并不高的侦查技能。而就在技能发动的这一瞬，那一道道纷飞的绿色光点便像是扑向面包屑的鱼群，一瞬间齐齐地涌来——

　　“哗啦啦！”

　　车厢的门忽然被风掀开，车帘亦是被风吹起，少女们惊呼着，还以为有萨特森狗冲了进来。而艾莉娜已经抢着一剑向着前方劈去，灼热的赤炎在空中划过一道明艳的火光，却一刀劈了个空——

　　而西里尔的世界里，看到的却是一道绿色的洪流向着他所在的地方冲来，紧接着融入他的体内。

　　然后他睁开了眼。

　　面前的米莎·艾希凡正眯着眼，脸上是自然的笑容。他目光向下滑，却看到那本大书的书页闪着明亮的绿光，整个车厢之中都似乎飘着一股浓郁的花香与果香。

　　“已经可以使用了，同族。”米莎朝他微微颔首，“我没有看错，同族，自然之神祝福了你。”

　　但西里尔此刻根本听不见她的话声。他正凝神看着正前方，似乎是在盯着米莎小姐的脸，但实际上，属性的面板正浮现在他的眼前。

　　在那面板的下方，原先非常不明显的那行关于“元素池”的小字此刻亮着光，只剩下“风元素亲和”一行。

　　而在上面的人物面板中，多出了一行信息：

　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性【银刃骑士团代理团长】

　　生命：100％

　　等级：11（30/400）

　　职业：见习骑士（8/50）

　　元素池：已开启。主属性：风。

　　而在那长长的技能栏下方，亦是多出了一个非常显眼的技能：

　　自然之风【艾希凡】。

　　他挑了挑眉，自然之风这个技能他当然有所耳闻，是绝大多数祭司都会尝试去精灵那里学习的一个技能。

　　为此，需要完成一个很长的任务链，难度极高。一般小公会的祭司甚至完成不了，只有大公会的精英团才有这个条件。

　　而其效果也是非常的简单粗暴：为小队全体提供回血效果。

　　在游戏的初期，能够拥有这样技能的团队，便可以挑战超过自己十级的怪物和超过自己五级的副本，一点都不夸张。

　　可问题在于，这不是一个进攻性的技能啊！

　　这是一个奶才该有的技能啊？

　　我堂堂西里尔·亚德里恩，前世为暮色阴影麾下三骑士之首的“破阵者”，银刃骑士唯一指定代理团长，是立志拿下口口剑，给剑上淬毒然后潜行去背刺人的绝对进攻型骑士。

　　就算此时还没那个能力，但发展方向总是确定了的吧？

　　怎么一转眼，变成了一副奶骑的架势？

　　而且这还是艾希凡精灵的自然之风——艾希凡精灵是什么存在？隐世精灵，随便从他们的木屋里揪一个尖耳朵的出来都是大法师和大祭司，他们的自然之风，不说会不会有额外的攻击性，光是奶量都要高人一截。

　　西里尔心里兀自纠结着，可别人等不下去了。西里尔忽然感觉面上吃痛，回过神来，才看到是卡罗琳努力地踮起脚，撑着椅子，伸手揪住了自己的面颊。

　　而精灵小姐面上略显尴尬，轻声道：

　　“同族，你不快点做出决定的话，萨特森狗们可要扑上来咯。”

　　“啊，是，艾希凡小姐，请立刻发动这本法典上的咒语吧。”

　　西里尔连忙将还按在书上的手收回，转过头去看着车厢外，那飞奔的狗群中距离马群只有一步之遥，而艾莉娜正抬起被小皮靴包裹着的小腿，用力一脚踩在一只萨特森狗搭在车厢边缘的狗爪上。

　　那只森狗嗷的一声便摔滚而出，转眼便看不见踪影。

　　而米莎得到西里尔的许可，随即捧着书站起，微闭上眼。

　　“自然之神在上，您忠实的信徒向您祈祷，祈求您的庇护，赐予我等森林之隐，赐予我等复苏之风——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十六章. 自然之风免费阅读。https://xs.23sk.com 