    下午往回走时，路上有人看到颜素背着麦子就阴阳怪气，“颜素啊，你这么快就割完了？”

    颜素头也没抬，“嗯”了一声。

    那人抹了一把汗，笑着说，“都割完了那给我们帮帮忙吧，咱们新社会了，要互帮互助，你这么大力气，就别省着了。”

    颜素，“力气大是天生的，又不是吃你家的东西长的，凭什么给你家做事？”

    那人气道，“你怎么说话的？你这样我告诉村长去，你还是读过书的人，竟然这么冷漠，大家都在为共产努力，你……”

    颜素抬头看了一眼，说，“那你们可以先帮我把麦子运回家，然后再说别的。”

    那人就不说话了。

    颜素嗤笑一声，昂首阔步的回家了。

    她走后，旁边女人骂说话的男人，“这妮子一直这个样，你说她干什么？”

    “我就是看不过，凭什么大家累的喘不过气，她却那样轻松。”男人说。

    女人鄙视的看了他一眼，“人家又不是没干活，你酸什么？有本事你也长力气去，在这里说废话有什么用？”

    男人：“……”

    颜素回去路上碰到了很多人，都惊讶她这么快就做完了，但颜素力气大干活快是出了名的，是以也没人怀疑有人帮了她。

    放下麦子要回家时，被一个穿着衬衫马甲的人堵住了。

    兰柏雍。

    颜素扫了一眼，长得不怎么样，但心里想的倒是挺美。

    “颜素，你怎么又一个人上山啊？那里的路不好走，你出工也不知会一声，我喊人来帮你啊，你一个人也太辛苦了。”兰柏雍说。

    他经常这样自说自话，可惜原主从没给过他好脸色。

    知青里就有人嘲笑说他一个当代康桥诗人连个村姑都搞不定。

    颜素一顿，嘲讽道，“喊人，你喊得动谁？”

    兰柏雍：“……”

    正好有几个知青结伴过来，闻言都停了下来。

    兰柏雍有些尴尬，颜素简直就是块木头，脑子从来都不知道转弯的。

    他笑了笑，说，“这时候大家都忙着，我自然不会麻烦别人，你的忙，我自己就能帮。”

    颜素上下打量了他一眼，摇摇头，“就你这小身板还给我帮忙？别是想借机装累倒装晕讹我赖上我吧？别想了，不可能！”

    兰柏雍：“……”

    操！

    其他人：“……”

    噗！

    颜素都把话说的这么明白了，其他人也看出她是真的瞧不上兰柏雍，见兰柏雍还要上前，便有人说，“兰兄，你自己的活还没干完吧？别闹笑话了，人家颜素根本不需要你帮忙。”

    “兰兄，我们刚来时好像有人在叫你，说你做的不达标，急着找你呢！”

    兰柏雍不甘心地看着颜素，想不明白她怎么就看不上自己，明明他是知青所里最好看的男人！

    颜素却后退了一步，绕远一些避开了兰柏雍，她浑身上下都写着“别想讹我，更别想赖上我”几个字。

    被嫌弃成这样，被当成虎狼防备，兰柏雍的脸色已经黑的不能看了。

    偏偏一个女知青说，“我们新时代的女性也能顶半边天，你可别再这样，我可要打报告了。”

