    第515章怎么突然又……

    薛老汉笑道：“你们肯吃苦，脑子又活泛，就算没这些，日子也不会差哪去的。”

    薛五虎正啃着卤猪蹄了，猪蹄好香啊，啃得他满嘴都是油，但又一点不腻，闻言，却立刻不啃猪蹄了，咋呼道：“爷爷你这话我爱听！”

    “哈哈哈……”薛老汉被薛五虎这个一向咋呼的孙子给逗的直乐，根本合不拢嘴。

    十夜饭量也大，又是每个盘子都吃的光光的。

    吃过午饭，也该给邵叔亭灌药了。

    十夜的表情立刻有点跟要裂开一样，这次，都不用邵叔亭开口，他就要离开邵叔亭的房间了。

    “……行了，你都看见了。”邵叔亭难得有点没好气。他的大将军形象，反正在这个属下面前，已经一点没有了。

    十夜这才顿住脚步。

    但当又看见姜月这个女宝宝干脆利落的给他们家大将军灌下去一小碗药时，他还是没忍住，默默的张大了嘴巴。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    邵叔亭：“……滚。”

    “是！”十夜立刻抱拳领命滚了。

    *

    次日，姜月家里开始抢插晚稻了。

    也是十里八村最早抢插晚稻的人家。

    自然仍是雇的人多，人多就快。

    估计一天能插四五亩，十四亩田，三四天就能插完。

    姜月跟着薛琰去他们家田里看了看，并给给他们家插田的那些人送了两个大西瓜吃，才回家。

    想着再让地里多几个西瓜也没人会发现，所以，这天早上起床的时候，姜月就已经进了趟空间，在空间里又种了两粒种子，都是无籽西瓜。

    那等到明天早上，自然又能从空间里摘出来十个大西瓜。

    于是，第二天早上起床洗漱后，姜月便又在她自己的房间里进了空间，打算将这十个大西瓜摘下来，放在空间里，然后，人在空间外，就也可以拿出去了。

    不用她再特意进空间来拿。

    空间里，两粒西瓜种子长出来的藤蔓，青绿青绿的，叶子又挺大的，都将那一小块跟她现在拳头大小的黄土地给遮住了，也将那跟小碗碗口那么大的一滩水给遮住了，能清楚看到的是，藤蔓又牵到黑土地上了，长长的，也可以清楚看到十个暴露出来的黑色花纹的大西瓜。

    姜月一个一个的将西瓜摘下来，放在一边。

    西瓜禾的藤蔓就这么随着她将每个藤蔓上的最后一个西瓜摘下来，开始枯萎，然后变黑，然后消失不见。

    那一小块黄土地和那一小滩水因为没有藤蔓和叶子的遮挡，就这么又暴露了出来，竟比之前大了一半左右。

    但水和黄土地之间的距离又没有任何变化，还是那个距离。

    姜月怔了怔，才蹲下，一边微微蹙着眉，盯着这黄土地和水，一边沉吟：“怎么突然又大了点……距离却好像没变……这总该有个由头吧……最近有什么跟这个空间有关的东西吗……”

    沉吟到这，姜月开始沉思了。

    最近除了她不时在这一小块黄土地上种一两粒种子，也没什么了吧……可这没什么奇怪的啊……等等，不对！

    (本章完)

