    人又被他放在哪里的？

    简柒眉头越发紧皱。

    就在她思考的时候，唐依依的声音从耳边传来：“柒柒，赶紧撤退，人回来了！”

    唐依依的话让简柒忍不住拧眉。

    这么快就回来了？

    这似乎有些奇怪！

    刚刚打电话的时候还说人在外面，这才转眼的功夫，人就直接回来了？

    简柒似乎是想到什么，对着唐依依开口道：“你赶紧离开，他们可能发现你了！”

    “这么可能？”唐依依疑惑，毕竟，她这个地方可是很隐蔽的。

    她的话才刚说完，就看见前面不远处停着一辆车，车上，乔逍走下来。

    唐依依：“……”

    还真的是发现了。

    唐依依这边沉默，简柒自然是想到了什么，对着唐依依急急开口：“人应该是被乔逍带走的，现在，他应该知道有人来，并且知道你也在，你现在赶紧走，我这边自己走！”

    “柒柒，我好像走不掉了。”唐依依苦笑：“人已经在我面前了。”

    简柒：“……”

    这些玩脱了。

    简柒放下资料，动作快速的离开。

    唐依依坐在车上，看着走进的乔逍，也没有想法要下车，而是安静的待在车里。

    没有看到她……没有看到她……

    唐依依心里不断的暗示着。

    窗户被人敲敲，唐依依没有动静。

    窗户再次被人敲打着。

    唐依依没有办法，只得伸手将车窗降下，整个人很是淡定的望着乔逍：“有事吗？”

    乔逍勾唇，温润一笑：“这句话应该是我问你吧？”

    唐依依尽量维持着脸上的笑容，轻轻道：“我刚刚和我朋友出来玩，好像迷路了，我都没有找到人，电话也没有打通，看到这好像是你住的地方，刚停下，没有想到你竟然就回来了，好巧……”

    乔逍眸光深深的望着眼前微笑的女子，明知道是谎言，他也没有拆穿，而是微笑着开口：“俗话说的好，相请不如偶遇，要不，进去坐会儿？”

    “算了吧，我还要找我朋友。”唐依依微笑着拒绝。

    “你不是说找不到吗？我让属下去给你找。”乔逍温柔一笑：“你朋友照片什么样？给我看看，我让他们马上去给你找！”

    唐依依笑笑：“我手机上没有她的照片。”

    “是吗？”乔逍微笑着开口：“你朋友长什么样子？男的还是女的？长发短发？”

    唐依依看着眼前的乔逍，如果说之前只是认为乔逍这人危险应该远离，那么现在，知道乔逍的身份，并且知道外人对于这人的评价，唐依依现在觉得和乔逍说话都应该要打起精神来应对！

    “不用，真的！”唐依依微笑着开口。

    两人的谈话，耳麦那头的简柒听得很清楚。

    “要我马上给你打电话过来吗？”简柒问。

    唐依依望着乔逍，再次开口，但话却是对着简柒说的：“不用了，真的！”

    乔逍笑笑：“我刚刚还挺开心是看到你在这里，原本以为你是来找我，倒是没有想到是路过，既然你如此坚持，我也不勉强。”

    乔逍微笑着，直接往旁边站开一点。

