    镇天尺重量何等惊人，更何况吴行知含怒之下全力出手，李秋水听得身后如同滚滚雷鸣一般的破空之声时，镇天尺已经近身不足三丈。

    李秋水越身而起，扭转身子试图躲过，但是已然来不及，镇天尺直直撞在对方后腰，李秋水只觉得自己宛若断成了两截一般，瞬间失去了下半身的感应。

    这还是因为本身浑厚的护体真气还在，不然恐怕直接便被碾碎了。

    但是即便这样，李秋水也被直接撞飞出去十数丈，哐当一声摔在街边，一动不动了。

    天山童姥脸色勃然大变，心中百感交集，即有亲眼见此心腹大患身死的快意，又有长年所想被他人插足的憋屈，更多的是纠结于关于李秋水刚刚所言之事，无崖子的消息。

    若是真的，自己岂不是又一次和师兄错过了？

    她心中还在百转千回，蓦然看见吴行知正朝着镇天尺所落之地跑去，顿时一惊，身躯已经条件反射一跃而去，直直朝着吴行知扑去。

    “休想！”

    带着如刀劲风，小巧右掌印向吴行知背心。

    吴行知猛然回身，以拳对掌，气劲纷飞，双方各退两步。

    看上去平分秋色，然而天山童姥是全力奔袭，而吴行知是仓促防守，差距在两人心中自然明了。

    天山童姥脸色越发难看，本以为对方没了那巨型兵器会好对付一些，现在看来，那兵器对于对方来说只是锦上添花而已。

    看了看李秋水的尸身，天山童姥心中退意涌出。

    自己与这人无怨无数，素不相识，虽然实在恼怒对方对于自己的态度，但是实在没有必要在此刻打生打死。

    想到这里，她缓缓后退两步，见吴行知没有追逐之意，直接飞跃楼台而去。

    “小子，来日方长！今日之事姥姥记下了。”

    纵跃两下，对方已经失去了身影。

    “......”

    “这都什么事，莫名其妙。”

    吴行知原地叹了口气，自己好好准备吃顿饭，却无辜遭到这一场大战，好在自己还有几分本事，不然死都死不明白。

    江湖真是太危险了。

    吴行知捡回镇天尺，走到李秋水尸身之旁，皱了皱眉头。、

    “桃花劫，这玩意到底是什么原理，此人我根本不认识，怎么恶意这么浓重？难道就因为对方是个女的？”

    对方全无气息，自然无法回答吴行知的疑问。

    半响，吴行知摇了摇头：“算了，无所谓。”

    将镇天尺背负，吴行知晃晃悠悠寻下一个酒楼去了。

    直到吴行知的身影远远离去，李秋水的身躯蓦然动了动。

    “还好我及时用龟息功诈死，不然必然逃不过对方魔掌。”

    李秋水心中苦涩，没有想到自己只是顺便清理掉一个阻碍过一品堂的江湖人，却不想落得如此下场。

    李秋水运转真气，只觉得下半身宛若已经不存在了一般，这般伤势寻常人早已经一命呜呼，李秋水靠着精纯真气吊着一条命，但是也自知，恐怕自己即便躲过了这一劫，也只是延缓了死亡时间而已。

    已然无可医治了。

    “呵，也罢，我李秋水一世纵横，也算不憾此生。”

    “信阳城南，观音庙。”

    “只是因为心中犹豫不敢见你，没有第一时间赶往，没想到却节外生枝殒命于此，这便是当初之事的报应吧。”

    躺在地上半响，之前被打斗惊跑的常人缓缓回到了街道之上，李秋水听到熙攘讨论之声，心中蓦地不甘心。

    “不行，我李秋水何等人物，怎么可以死于闹事街头！”

    “即便死，我也要死在师兄身旁。”

    这么一想，仿佛又涌起了气力，她拆下一旁民宿门板，将自己挪到门板之上盘坐，左手扣住门板固定住身子，右手衣袖携着气劲挥舞，顿时门板带动着李秋水的身躯急速前行，朝着南门疾驰而去。

    这般消耗真气，自然大大缩短自己的存活时间，但是李秋水已然不在乎了。

    凭着执念，李秋水一口气越过城池，沿着官道，很快看到那一座破庙。

    可以看出观音寺之前还是有些香火的，只是不知道什么原因，寺内僧人已然离去，香火自然断了，这里成了一个路人休憩之所，之前李秋水得到的消息，无崖子便在此庙中与苏星河对弈。

    若不是自己心中的犹豫，直接赶来，也许此时自己已经与无崖子在此相认，而不是像现在这般凄惨半死。

    门板高高跃起，直接破入庙中，李秋水环顾四周，庙中空无一人，观音相庄严慈悲，香火台之下，刻着有十九道横竖棋盘，上面圆方痕迹遍布，以分黑白之子，显然之前有人以指力刻棋盘，对弈于此。

    但是此时棋盘已满，李秋水细细看那棋路，一方大龙原已成势，却不料对弈之人计高一着，早已埋下暗子，在大龙腾飞之际一口咬下，正如命中七寸一般，直直将大龙腰斩。

    “哈哈，是无崖子师兄没错了。”

    她扬天大笑，仿佛畅快至极一般。

    “果然没死，你果然没死！”

    “也好，也好！你避世数十年，我愧疚数十年，最终我死在你前头，到了阴曹地府，我们也算是一笔勾销了。”

    她一掌打碎了门板，盘坐于棋盘之前，正是无崖子之前所坐的位置。

    “那便到此为止吧。”

    李秋水缓缓闭上眼睛。

    就在此时，一个脚步声由远而近，朝着破庙走来。

    “师兄？”

    她猛然睁开眼，往庙门口瞧去，却只见一个少年风尘仆仆进了门来，少年年纪不到及冠之年，面容甚是稚嫩，但是一双眸子炯炯有神，看起来甚是灵动，他的身后背负着一柄长剑，剑柄铮亮，显然对方极为爱护，常常保养。

    少年探头环顾一圈，露出为难的神色。

    “咦？两位老先生已经走了？”

