    一番振奋人心的演讲后。

    不久。

    城卫军户所，报名点人头攒动。

    登记。

    体侧。

    未达标的不要。

    不断有人赶来，若是之前，干巴巴喊着杀海盗，除非脑子抽了才会加入，不完全是怕，还有上峰态度。

    很多时候。

    怕的不是敌人有多强，而是背后捅刀子。

    -妥协。

    -不作为。

    -求和。

    若是那样，再是一腔热血，也会被浇灭。

    但现在不同。

    这一次杀了这么多海盗，还无差别，可谓是根本没有缓和的余地，如此一来，至少不用担心上峰妥协。

    没有后顾之忧，当然要加入。

    这些年。

    积累的仇怨，实在是太深了。

    杀父。

    夺妻。

    抢女。

    ......

    仇恨已然拉满，只要是杀海盗，很多人愿意豁出命，至于之前为何不这样？因为还有一些亲人在城里。

    鲁莽一下爽了，但后果很严重。

    现在不同。

    城内没了海盗，加上有人带头，这才有胆量和海盗拼死。

    。。。

    与此同时。

    另一边。

    一队队城卫军赶去各个县城。

    邻县关卡。

    “踏踏！”

    “驾！”

    “。。。”

    “快，让开道路。”

    “。。。”

    看到他们，关卡立即放心。

    曲城的城卫军，也可以叫做府军，可不是县守军惹得起的，这么多人去县城，干什么？

    而对于曲城的事，他们并不太清楚。

    没多久。

    一大队府军进入县城。

    策马长街，直奔县衙。

    此时。

    县衙正在宣案。

    “证据不足，梁言无罪。”

    听到这个判决。

    跪着的女子大声哭泣，心中悲凉，这世界还有公道吗？两个女儿被梁言抓去糟蹋了，回来后双双自杀。

    明明犯了罪，但就因为有背景。

    就能逍遥法外，根本没人做主。

    忽然。

    她想到了死，心里绝望，就要去撞门柱。

    “踏踏！”

    马蹄声传来。

    转头。

    便见一队城卫军而来，下马直接冲入县衙，根本没有捕快敢拦。

    “校尉大人，”

    “有失远迎。”

    “不知来此有何公干？”

    县丞嬉笑着，虽然不认识，但是那身校尉装还是认得的，赶紧迎上去，心里疑惑，啥情况，这么多人。

    “拿下！”

    为首的校尉一声令下，两个府军上前，把县丞反手一扣，压在地上。

    “大人，这是为何？”

    “冤枉！”

    “误会！”

    “。。。”

    县丞大呼，像极了刚才的女子。

    闻言，校尉淡淡的看着他。

    “是不是冤枉，是不是误会，你自己应该清楚，这些年，冤假错案，欺男霸女，你是县丞，还是土匪？”

    “经查明，罪不容恕。”

    “现免去县丞官职，押入县牢，等候发落。”

    “带走。”

    “。。。”

    在县丞一脸懵比中，被押去了县牢，无论怎么叫嚷都没用。

    接着。

    校尉目光看向了其他人。

    师爷。

    捕头。

    以及一堆还没反应过来的衙役捕快。

    “谢师爷。”

    “王捕头。”

    “。。。”

    一脸叫了八个名字。

    “全部抓起来，押去县牢。”

    “冤枉！”

    “。。。”

    不理他们的呼喊，又对衙役道：

    “从现在起，你们全部被停职，等待调查。”

    瞬间，他们是一脸懵比，停职？这么还有他们的事，一般情况，争斗多停留在上层，不会牵连小虾米。

    但又不敢多说一句。

    来势汹汹。

    不知道发生了什么事前，还是老实点的好。

    于是。

    他们被带到外边。

    接着。

    校尉看向剩下的几个人。

    “你们怎么回事？”

    “大人，请给我做主。”女子率先道。

    “。。。”

    很快，女子便说完情况，一脸乞求，虽然对方是城卫军，但她实在是不知道该求谁，眼前如一根稻草。

    “是这样吗？”

    校尉目光看向被告梁言。

    除了梁言。

    梁言的父亲也在公堂，之前由于和县丞相熟，都是坐着的，现在被吓站了起来。

    “别听她胡说，冤枉，是她诬告，想要讹诈。”

    梁言也摸不清楚情况，没有刚才那么嚣张，先推脱再说。

    “你胡说，你。。”女子急道。

    “。。。”

    “就是，明明是这刁妇诬告。”梁父开口道，一脸恶狠狠。

    “。。。”

    二对一，那女子气得直哭，说不出话来。

    “停！”

    校尉大喊一声，两人停了下来。

    “你说你是冤枉的？”校尉看向梁言。

    “对。”

    “有什么证据。”

    “。。。”

    梁言一愣，证据？不是受害者举证的吗？

    “明白。”

    校尉点了点头，转头看向了梁言的父亲。

    “这是你儿子。”

    “啊？”

    愣了一下，这不明摆着的吗，连忙道：

    “对。”

    “你有几个儿子？”

    “一个。”

    “看你年富力强，就。。。再生一个吧。”

    说完，在对面茫然之时，宣布道：“将梁言抓入大牢，明日问斩。”

    “不！”

    梁言吓坏了，裤子都湿了。

    问斩。

    这是要砍头？

    他不就上了两个女孩，还请朋友们一起嘛，之后还给了几两银子，其之后自杀，又不是自己亲手做的。

    为什么要他的命？自己还有大好的年华享受。

    “饶命！”

    “爹，救我。”

    “。。。”

    梁言直接被拖了下去。

    其父亲使劲求饶：

    “大人，他还年轻，犯了错，不能就这么。。。”

    “二十了，还年轻？”

    校尉冷笑一声，眯着眼看着他。

    “你生的儿，就该好好教，在家宠坏就算了，在外作奸犯科，不好意思，国法会让他知道什么叫敬畏。”

    “这是他要付出的代价。”

    “也是你们溺爱的代价。”

    “教不好，那就重新生一个，好好教。”

    “。。。”

    校尉手一甩，梁父就被赶出了县衙。

    县衙门口。

    阳光明媚。

    但他心里却是哇凉哇凉的，自己的儿子，就要没了，本以为用钱可以搞定，不就两个平民女孩的命嘛。

    哪料，忽然出现这样的变故。

    人家不要钱，非要他儿子死。

    而且。

    府军还管这个？案件是政务。

    想到这，他心里一热，感觉还有希望，当即上马，要去府城求情，府军插手政务，府尹大人能看过去？

    就这么办。

    。。。

    县衙。

    女子使劲磕头感谢，不过心里还是有点担心，对方会不会雷声大雨点小，依靠这个，只是为了敲一笔？

    只是。

    次日上午。

    看到梁言人头落地，她才真的相信，自己的怀疑是多余的。

    人家说到做到，一点不带拖沓。

