    徐浥尘这种多年多年岛国片理论指导，加上这段时间与慕安安、青木玲子耳鬓厮磨，说他是情场浪子，一点都不过分。

    唇齿相交不久，便让赵晓雪脑子一片空白，失去了自我。

    这一回，还算徐浥尘克制，抱着她的双手还算规矩，没有乱动，更没有再进一步。

    徐浥尘清楚知道，赵晓雪向往的是择一而终的爱情，自己是不能给她什么承诺的。

    与其将来让她受到伤害，莫不如保持最后的一段距离，这样的话，对双方都好。

    即便如此，回到家中的赵晓雪，脑海中还是不停回味着两人热吻时的点点滴滴，时不时脸颊绯红，羞愧难当。

    想到现在晚上九点，徐浥尘不是和慕安安，就是和青木玲子在一起，心里莫名有些酸楚。

    难道，自己真的和徐浥尘有缘无分了吗？想到这里，赵晓雪莫名神伤起来。

    不过，赵晓雪毕竟是我党培养出来的优秀特工，知道，自己更应该做什么。

    现在要做的，就是把日本侵略者早一天赶出中国。

    如果真像徐浥尘说的那样，两年之后，就会取得抗战胜利的话，到时候，再谈儿女私情也不晚。

    自从赵晓雪清楚自己已经喜欢上徐浥尘之后，她便期盼着两年之后，抗战胜利的那一天。

    到那时候，无论自己能不能和徐浥尘在一起，这段感情终将有个结论。

    ……

    就在这时，李大牛从院子外面走了进来。

    徐晓雪见状，将他引到了客厅，问道：“大牛，和他们碰的怎么样？”

    “小姐，我按照昨天和他们的约定，在江边的水产仓库，和他们见了面。”

    “跟你碰头的人是谁？”赵晓雪问道。

    “一男一女，男的叫‘八哥’，女的叫‘云雀’。”

    “他们说没说，他们在江城哪里落脚？”

    “没有说，估计和我们一样，都有所顾忌吧。”

    “是啊，没正式接触，自然不会轻易亮底牌的。这次见面，他们的目的是什么？”赵晓雪问道。

    “为了安全起见，他们来江城没有带武器，想让我们帮着解决一下，能不能搞到一些家伙。”

    “既然他们求到我们了，就帮着给他们置备一些。记住，尽可能在黑市去淘，万一出事，别查到我们。”赵晓雪道。

    “知道了，小姐。

    还有，他们说，在机场里有他们的卧底，叫‘兔子’。

    当年，跟兔子联系的死信箱，设在了东城门守备中队的告示栏。

    不过，最近告示栏被搬到了守备队门口，接头比以前更危险。

    他们给了我一个告示，问我们能不能帮着解决，设法联系上兔子。”李大牛道。

    “这事，我们不能帮。

    江城机场里都是日本人，他那只兔子既然能潜伏在机场，即便不是日本人，也一定是和日本人相关。

    三年没联系，万一这只兔子叛变了，我们去联系，搞不好会暴露身份。

    明天，你用死信箱给军统回复。

    武器可以为他们准备，联络兔子，我们也无能为力，让他们自己想办法吧。”

    “知道了，小姐。”李大牛应声道。

