    众人面面相觑的望着，那两名视线中的护卫这才回过神来，“噔噔”后退两步，警惕的盯着云苏。

    “你敢在我海熊佣兵团门口闹事，你等着！”

    “快，快去禀报海刃队长！”

    一人说着，赶忙催促另一人叫人，自己则手拿武器，警惕的盯着这边的云苏。

    云苏见此只是轻轻一笑，也没过多的为难他，只冷冷的站在门口等着。

    街上来往的人越来越多，围拢在海熊佣兵团门口看热闹的也越来越多。

    海熊佣兵团在这里建团这么长时间，找麻烦的人也不少，但敢这么光明正大找的，却很少。

    云苏算是第一个。

    没过多久，门内便传来了一道怒喝，“谁敢在我海熊佣兵团门口撒野？”

    随着这声音从门内传了出来，很快，一名身材挺拔威武的男子大踏步走了出来。

    怒目向这边便扫了过来，几乎在瞬间，目光便落到了云苏身上，眉目冰冷，透着一股嗜血之意。

    “就是你，在我海熊佣兵团门口叫嚣，还打伤了我海熊佣兵团的人？”

    他在门内匆匆而来的同时，便听报信的人描述了一番云苏的样貌，本以为手下说的多少有些夸张。

    但真正看到云苏时，他还是愣了愣。

    云苏真的是太年轻，看起来太没有危险性了，这样一个人，竟然来踢他海熊佣兵团的大门？

    而这个时候，云苏眉头一扬，表情傲然冰冷的也跟着开口了。

    “不错，我来找海刃的，只要他出来，一切都好说。”

    云苏脸上漾起淡淡的笑意，缓缓开口。

    男子眉头微挑，眯眼望着云苏，缓缓说了一句，“我，就是海刃！”

    云苏脸上的笑意缓缓沉凝下拉，抬眸望着男子的目光缓缓变得冰冷，重复了一句，“你，就是海刃啊？”

    “呵，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    云苏清清淡淡的说着，伸手卷了卷自己的袖口，抬眸目光冷冷的落在了海刃脸上。

    那一刹那，云苏表情倏地一冷，身影蓦地往前掠去，手掌一翻，握拳毫不犹豫的朝着海刃脸上砸去！

    这一番操作来的又快又狠，让人始料未及！

    对面，海刃甚至还来不及反应，那拳头便已经砸到了脸上。

    “砰！”

    他被这一拳头直接打偏了脑袋，身子也被带着朝一边翻滚，狠狠摔到地上！

    周围瞬间落针可闻！

    所有人的目光都落在了海熊佣兵团的大门口，那个姿势狼狈、趴在地上甚至掉了一颗门牙的海刃队长。

    这个时候，所有人的脸上都露出了一抹惊恐。

    海刃队长竟然被人打成了这个样子？

    就连叫海刃出来的两名护卫也愣住了，实在没想到如今出现的这一幕。

    要知道，海刃可是海熊佣兵团的队长，实力在圆满境，就算是在皇城之内，也是拍得上号的人物。

    这样一个人物，竟然被个女人，直接一拳给锤翻了？

    “队，队长？”一边一名护卫刚刚惊呼出声，话音还未落下，云苏身影却再次动了。

    在海刃还没有爬起来之前，一拳一脚狠狠跟上！

    这一番拳打脚踢并没有多少技巧性，但以云苏对人体穴位的了解，每每出手，必定让人痛呼！

    海刃也不例外。

    他还没来得及问云苏为何对他出手，身体便在剧痛下爬不起来！

    海熊佣兵团门口，便是云苏一个人对海刃拳打脚踢的表演秀。

    而偏偏周围的人，谁也不敢上前阻止。

    “团长来了！”

    人群中，有人惊呼一声，所有人顺着声音方向去看，就见海熊佣兵团的团长带着身后两名男子，快步朝这边走了过来。

    见到这一幕，周围看热闹的众人都忍不住往后退了两步，生怕团长生气殃及池鱼。

    毕竟，云苏竟然在海熊佣兵团的门口打他们的人，这笔账团长说什么也会讨回来的。

    一行人刚刚走进战斗圈子，忙活完的云苏也恰好停了手，转身淡淡的回视着海熊佣兵团团长。

    “你动手欺我佣兵团人？”

    亲眼看到海刃一身狼狈趴在地上爬不起来的惨状，团长也不敢将云苏当做普通女孩子来看。

    他知道，云苏一定是一名实力极强的真气师！

    但即便如此，也无法平息这件事。

    看云苏一脸无所谓态度，团长冷笑一声，“好啊，很好，我在这儿建佣兵团这么多年，还从来没有谁这样不给面子。”

    “既然你伤了我佣兵团的人，今日就别想安稳离开这里！”

    说着，团长身上气势猛的一增，一股澎湃的真气流动起来。

    “大圆满境！真的是大圆满境的实力！早就听说海熊佣兵团团长已入大圆满境，若不是亲眼看见，都不一定相信！”

    “就是就是，大圆满境，那那个惹事的女孩子恐怕要倒大霉了！”

    众人望着，忍不住互相议论了起来。

    躺在地上的海刃也是忍着疼，冲着云苏咬牙切齿，满脸嫉恨。

    今日之事，必定成为他这一生的阴影，挥之不去。

    然而，视线中心，云苏见此只是淡淡一笑，“大圆满境的确有些意思，不过那又如何？”

    “那又如何？你恐怕是不知道圆满境与大圆满境的区别在哪吧？也罢，你很快就知道了！”

    团长说着，身影一动，便持枪向云苏冲了过来！

    强横的青绿色真气喷涌而出，带着让人心惊的力量，直戳云苏。

    而对面，云苏揉了揉揍人揍得有些疼的手，抬头见此微微一笑，海凝胶短剑便握在了手里，毫不犹豫的挥出！

    “锵！”

    兵器碰撞的声音响了起来。

    团长以为这一下能够轻而易举将云苏击退。

    却没想到他持枪的手在对上云苏的兵器时，仿佛对上了一堵无法撼动的墙一般，被生生挡住。

    然而，云苏的剑一收，便以一个极为诡异的角度直戳他的面门！

    他被吓了一跳，赶紧旋身躲开。

    几下交手，团长的表情“刷”的变了，惊骇的瞪着云苏，“你，你的实力……”

    他能感觉得出，云苏的实力只有圆满境，但她真正发挥出来的力量，已然能够与大圆满境相提并论！

