    “王爷”

    丙大将拿着一封信进了书房，神色有些复杂：

    “小公子收到郭六郎回信后大发一通脾气，又写了一封信让加急送去，这...”

    摄政王有些头疼地揉了揉眉心。

    这小子又在搞什么鬼，他接过信拆开来看，见上面又是一排由人代笔的字--

    “大骗子，石油火炮怎么可能是大业朝发明的？老实交代到底是谁教你做的？坦白从宽抗拒从严！”

    摄政王并未避着人，丙大将也看清了信上的字，顿时有些无语--

    小公子一直说只有未来王妃能做出石油火炮，暗卫禀报那日小公子听说郭六郎造出火炮，就一直嚷嚷郭六郎可能是女扮男装，还用摄政王名义给郭六郎送了信。

    “我跟小公子解释郭六郎确实是男子，结果--”

    丙大将未说完，摄政王便扬了扬手中的信：

    “结果他非说石油火炮不是郭六郎发明的，后面定有高手，而且那个高手是个女子。”

    丙大将点头。

    “王爷之前不也怀疑郭六郎后面有人吗？要不咱好好查查，说不定...”

    摄政王轻笑一声。

    “说不定？”

    他并不看丙大将，仍旧把玩手里的信，“说不定顺藤摸瓜能将本王的王妃给挖出来？”

    这...

    丙大将也不是个傻的，哪能听不出摄政王讽刺意味满满的语气，只好干笑一声道：

    “能让小公子死心也是好的。”

    摄政王摇摇头不说话。

    半晌忽地问道，“沈尚书最近在做什么？”

    一个暗卫悄无声息出现在屋内。

    “禀王爷，两个月前沈尚书接手了田税事宜，现在正带着征收队在各个州府巡查。”

    摄政王蹙眉。

    “不是让他一心一意找他的宝贝女儿，一个工部尚书，怎么又跑去掺和田税的事了？”

    丙大将偷偷瞥一眼摄政王。

    您还知道他是工部尚书啊，都被您打压得很久没能去工部了。

    暗卫道：

    “沈尚书听说小公子要找几种作物，便毛遂自荐亲自去寻找，小公子同意了。”

    上次儿子闹过一次后，摄政王便答应将找沈十娘的事交给儿子自己安排，没想到会是这般安排...

    罢了罢了，只要能让他死心就好：

    “去告诉沈尚书，给他最后一年时间，再找不到，便不用回来元都了。”

    “是”

    ...

    皮先生觉得自己真难。

    自从半年前某一天夜里，他在回家路里被一本唐虎虎话本子和一串铜板给砸到，他先是被故事里的匪夷所思的大胆爱情幻想给震惊到直掉眼珠子。

    当即就想扔了。

    但看在铜板份上，他坚持看了下去...

    最后。

    也不知道怀着怎样的心情，他一个大老爷们居然欲罢不能给看完了。

    再三斟酌后不顾茶楼掌柜的反对，执意讲了第一个唐虎虎故事，从此一举成名，成为白麓镇最炙手可热的说书先生。

    那之后，越来越多的人开始讲唐虎虎的书，竞争越来越激烈。

    他不再是第一名，但每隔段时间仍能收到新鲜出炉的唐虎虎话本子，引领了说书界的一股潮流。

    也因此得了这高档茶楼老板的青睐，花重金将他从西区不起眼的小茶楼，请到这贵人满地跑的东区来说书。

    可不曾想，自从来到东区，唐虎虎就不再出新话本子了！

    欲哭无泪之下，他试着自己编了几本，却始终没掌握到唐虎虎的精髓，说出来听众们反应平平无奇。

    这让他百思不得其解，却又不得要领。

    只得打着唐虎虎话本子说书第一人的牌子，靠着老故事撑场子，看听众的反应，眼瞅着场子快撑不下去了，他在台上自己都说得没劲儿。

    说完一场喝茶润嗓子的功夫，有店小二上前附耳几句，说书先生面色一喜，跟着小二去了后台。

    很快，一个戴金色面具的小生，风流倜傥地撑着扇子，走上讲台。

    “下面，钜情奉献，唐虎虎最新话本子《一瓶石液引发的神仙爱情故事》”

    少年的声音清雅迷人，声音高低有度，感情丰富细腻...

    在这神仙般的语调中，贵妇们的目光表情从漠然到感动，从低落到高昂，最后，保持向往又憧憬的神态，听完了整个感人肺腑的爱情故事。

    白拂讲完，趁大家还沉浸在故事之中无法自拔，快速退场离开，没有引起更多人注意。

    皮先生自身就是个忽悠别人情绪的高手，自然不会轻易沉迷别人编制的气氛中，这会儿看到这个提出上台替他讲个故事的年轻人讲完就跑，机灵地跟了上去。

    “公子请留步”

    他一边喘气一边喊道。

    白拂如今的轻功，若是不想，岂是皮先生想追就能追上的？

    听到后面喊声，她没有加快步伐甩掉皮先生，而是转身进了一家书铺，直接上了二楼包厢，皮先生毫不犹豫厚着脸皮跟了进去。

    白拂是故意的。

    刚才她不过是即兴改编了现代看过的一则狗血古言爱情故事，而且将男女的定情信物从一个簪子改成了石液。

    以水滴石穿作为全故事的主题思想，突出柔水也能感化磐石的天马行空爱情亲情幻想。

    而石液，就是磐石被感化后一滴泪，珍贵又可遇不可求。

    若能寻来一滴，送给心爱的恋人朋友家人，代表这世上最真挚的感情。

    故意让皮先生跟过来，是因为白拂有个小忙要他帮。

    “这位公子”

    皮先生进门行个礼，态度诚恳，“我...”

    不待他自我介绍，并且夸赞一番公子的故事颇有唐虎虎之风，然后再问一问能否让他在茶铺讲上一讲，便被那公子轻飘飘一句话打断：

    “皮先生，我是唐虎虎，需要你帮个忙。”

    皮先生眼睛圆瞪，小胡子翘了翘。

    他微微后仰打量面前之人。

    说书界传言，唐虎虎极有可能是个女子--

    因为只有整日待在闺房中无所事事的女子才能想出什么一生一世一双人，男人为女人不惜违背双亲、对妻子以外女人不假言辞、为心爱女人送甜汤、亲自伺候洗脚水、为女人庆生不惜千里奔赴、爱情是平等的等等匪夷所思的想法。

    在注重孝道的大业国，任何一个男子都不可能写出这样的故事。

    因为他们根本不知道女子们原来喜欢这样的男子。

    如此，贪心。

    如此，大逆不道。

    皮先生看到第一本唐虎虎画本子时就是这么想的，可不得不承认，若换位思考，若他是个女子，听到这种故事...

    感觉怕也是极爽的。

    所以他大着胆子讲了一讲。

    不想，女子们的反应比他以为的还要激烈，简直可以称得上疯狂，可以说，唐虎虎的话本子打开了大业国女子们隐藏的新天地。

    连他家那位最近都有些蠢蠢欲动，说什么家务活儿男人也应该分担些许...

    耳边又传来小公子好听的声音。

    “先生可能帮这个忙？”

    皮先生忙回神，拱拱手，“唐公子请说。”

    很快，书铺伙计按照吩咐送进去笔墨纸砚，出门关门的时候，听到屋里想起年轻公子好听的声音。

    “从前有个仙女...”

    约莫两个时辰后，白拂顶着面具晃着扇子出了门。

    见他一个人出来，书铺伙计好奇扫一眼二楼厢房虚掩的门，看到皮先生一手扶着酸胀的手腕，还在奋笔疾书继续润笔，边写边嘴里喃喃：

    “太好了太好了，天上不掉话本子，唐虎虎却亲自给我送话本子了！”

    “上天待我不薄，待我不薄啊！”

    ...

    回家路上，白拂顺道又去云旗胜转了转，发现哪怕门口竖着今日酸汤米粉已售罄的牌子，云旗胜的生意也比以前好多了。

    此时正是晚饭的点，里面人头攒动，白拂没有进去，只在门口站了站，便回了德天阁。

    一进德天阁，她便敏锐地觉得气氛不对。

    此时店铺照惯例关着门，二丫一个人在厨房里忙活，数学在屋里算账，三丫和外语则大眼瞪小眼地在院子里干坐着，体育语文不敢吱声，站得远远的。

    “这是怎么了？”白拂进门问道。

    听到声音，外语腾地起身，委屈着一张小脸朝白拂奔来，泪眼汪汪的，“公子，三丫又欺负我！”

    白拂打量外语一番，这才看向三丫。

    三丫此时也站了起来，只是虎着个脸，看到白拂看过来，撇过头去。

    白拂：“......”

    见三丫不说话，白拂也不急，走到石桌处坐下，语文赶紧端来茶点，趁机小声说道：

    “公子，她俩在比谁对公子贡献更大。”

    白拂好笑。

    “这个你们说了不算，谁的贡献大，得公子我说了算...来来，你们刚才说的话，在说来给公子我听听。”

    三丫不接这话，瞪外语一眼，朝白拂走来。

    “公子，我长得也不比外语差，为什么你让她做门面，却只让我做后厨？”三丫气呼呼的，语气却颇为委屈。

    白拂重新打量三丫。

    外语是她特意找来当迎宾的，相貌自然不差，三丫情况跟她不一样...

    三丫比她还小一岁，刚来那会儿又瘦又黑，不知道是不是这半年在德天阁伙食好，如今也到了长身子的阶段，出落得亭亭玉立，凹凸有致。

    三丫这是想调岗了？

    她欣赏地点点头，“我们三丫确实长得好，在公子心目中你和外语语文都是小美女，三丫的意思是...也想做门面？”

    三丫忙点头，“想！”

    刚才外语拿话激她，说公子更看重她，才让她在外面当门面，还带她去安州，她气得肝都疼了。

