    “陆功曹就不要卖关子了，天子与杨奉没有，我曹操有，袁绍比我的还长，哈哈…你若是再不说，我曹操都要想歪了。”

    一边笑，曹操接着问陆羽…

    他笃定，一定不是他想的那样，他自诩鞭长莫及？

    怎么可能输给袁绍呢？

    “曹公，不是你想的那样，其实…是地盘！”似乎是察觉到曹操想歪了，陆羽笑着解释道：“天子与杨奉没有地盘，洛阳城严格说起来就是一片废墟，自然算不上地盘儿。”

    “而曹公有兖州八郡、徐州六郡，袁绍更是坐拥青、冀、并三州，地盘更大，若论长短，他自然是最长的…不过，他这次怕是鞭长莫及了。”

    呵…原来是地盘？

    哈哈…曹操了笑。

    果然，他想的不错，太学时，他与袁绍比较过，明明是他的比较长。

    至于地盘儿，那…短点儿就短点儿吧，这个不重要。

    可…地盘与耍猴，啊不…是地盘与耍杨奉，有什么关系么？

    这个想法刚刚生出，陆羽的话再度传出。

    “曹公你想，这杨奉出身白波军，我在青州兵里打听过！”

    “他们黄巾军是有歧视链的，黄巾军看不起黑山军，黑山军看不起白波军…便是为此，黄巾统领韩暹不会和杨奉走到一起！”

    “而其余三股军阀更是各怀鬼胎，想要在天子这儿谋得好处，明里暗里自是少不了明枪暗箭，彼此间嫌隙丛生，这从天子东归行动迟缓，就能看出些许端倪。”

    “他们的分歧很大，矛盾必定丛生，各怀鬼胎，杨奉算是特殊的一支，既与天子并不沾亲带故，又是西凉旧部、白波统领，实力虽强却是鄙视链的最底层，没有盟友，处处被排挤，杨奉的心里其实很苦的！他需要一个外在的盟友！而曹公，似乎刚好是这个可以“信任”的人。”

    陆羽一连串说了一大堆…

    曹操的眼珠子却是一定，诚然，他对杨奉的了解不算多，可…根据细作传回的情报，似乎，正如陆羽讲的这样。

    他的兵力不少，却处处被排挤…

    其实这很好理解，因为董卓、李傕、郭汜的缘故，无论是天子、朝廷，还是各路门阀都看不起西凉将领。

    更别说是杨奉这样首鼠两端，先是效忠白波，又效忠董卓，随后效忠李傕，最后扬言效忠天子的。

    他的效忠，简直比作吕布认干爹还要可笑！

    而如此算下来，诚如陆羽所言，处处被孤立的杨奉正缺一个盟友。

    如此…便是可乘之机！

    你杨奉需要盟友，曹操也需要盟友，只不过，你需要的是一个有实力的盟友，而曹操需要的是一块敲门砖！

    你有我有，大家就能做朋友！

    这么算下来，他曹操与杨奉是狼狈为奸、一丘之貉，呸…应该说是一拍即合、珠联璧合！

    嘶…

    这么一想，曹操的思路像是一下子打开了…

    而此间复杂局势最需要的突破口也一下子打开！

    所谓的局势就是这样，一旦一个突破口打开，那…接下来的事儿就变得顺理成章且容易了许多。

    怪不得，羽儿方才讲“合纵连横，方可以弱胜强。”

    这是要让他曹操搅浑天子东归这趟水，然后，从中浑水摸鱼。

    呵呵，似乎，羽儿最擅长谋划的便是这个，而最他曹操浑水摸鱼也是十分在行的！

    “陆功曹，你的意思是说，我可以先行与这杨奉接触一下！”曹操的眼眸眯起，话语中更添得许多一丝不苟。

    “没错，我说的是真是假，曹公只需派一信使提前接洽杨奉即可，只要曹公摆低姿态，对杨奉大加吹捧，承诺让他主持朝廷大局，曹公做他坚实的后盾，大家互通有无，共谋大事，想必他杨奉听着听着，都要望眼欲穿了！”

    讲到这儿，陆羽微微一笑。“坊间有句话，虽有些俗气，可…运用到他身上，倒是正合适不过。”

    “什么话？”曹操好奇了。

    陆羽嘴角一咧，笑着说道：“先穿袜子后穿鞋，先当弟弟后当爷！”

    霍…

    此言一出，哈哈哈哈…曹操爽然的大笑了起来。

    妙啊！

    羽儿这比喻妙啊！

    好一个先穿袜子后穿鞋，先当弟弟后当爷，为了迎奉到天子，他曹操做次弟弟又如何？做爷的年头还在后头呢！

    如此一来，只要与杨奉结盟，那么通过司隶地区的重重关卡，顺利进入洛阳就迎刃而解了…

    甚至，还能做到师出有名，获得道义上的支持。

    心念于此，曹操心情大好，一口吞了两个饺子，香，真香！

    至于，进入洛阳以后，那与杨奉的同盟关系可以重新评估，若是他不听话，曹操的战戟、长枪也不是吃素的。

    “哈哈哈…陆功曹，有你的！有你的！”

    曹操止不住的大笑，他就是这样，只要高兴…那就会放声大笑，毫无顾忌。

    陆羽也笑着附和道：“毕竟，世上哪有什么永恒的盟友，只有永恒的利益嘛，在利益面前，耍猴嘛，不耍白不耍！”

    曹操颔首…

    现在，四股势力中战力最强的杨奉算是解决了，那…其它三股势力呢？

    当然了，如果他曹操与杨奉联手，其它三股势力本是不足为虑，可…出于谨慎，曹操不敢大意轻敌，当今时局，还是要尽量的保存实力，能够避免硬碰硬，还是避免的好。

    “陆功曹，杨奉之外？其它的三股势力？你又有何见地？”

    “这个嘛…”陆羽微微思索了下，继续道：“如果所料不错的话，天子不进入洛阳还好，一旦进入洛阳，那四股军阀中首先大打出手的必定是董承与韩暹！”

    唔…这个论断，让曹操有些惊讶。

    如果说之前，联合杨奉，是基于他的为人与处境，那…羽儿如何能分析出董承与韩暹大打出手呢？

    刚刚想到这儿，陆羽的声音接踵而出。

    “曹公且想，韩暹是何出身？黄巾军的头目，如今临时受朝廷招安，护送天子回洛阳。黄巾军是什么样儿的？曹公应该最清楚不过，严苛的军规之下，曹公麾下的青州兵军纪尚且松弛，时常会出现劫掠百姓的举动，那…”

    “韩暹的黄巾军又没有军规的约束，等护送天子到洛阳，自持护驾有功，怎么会不肆意妄为？扰乱朝廷，鱼肉百姓呢？”

    “可…董承是谁呀？当今天子的岳父，车骑将军，听闻董贵妃还颇为得宠，他必定致力于匡扶汉室，岂会坐视韩暹扰乱朝纲？鱼肉黎民！如此这般，这般如此，矛盾激化之下，两人大打出手，几乎是必然！”

    霍…

    曹操的眼眸睁大了不少，他很惊讶，倒不是惊讶于董承与韩暹的大打出手，而是惊讶于羽儿这头头是道的分析。

    他几乎是完全拿捏了这几个军阀的性格呀！

    甚至…他们麾下将士们的行为，也一并预判到了。

    关键是…羽儿的话条理清晰，有理有据，无论从哪一点儿去阐述，都让他曹操挑不出半点纰漏，让人信服啊！

    而最关键的是…

    曹操敏锐的捕捉到了这中间的机会，没错…他曹操西进洛阳，迎奉天子，举得是匡扶汉室的大旗，而董承也是匡扶汉室，如此一来，在这个层面上曹操可以获得董承的好感，联合董承直接吞掉韩暹！

    顺带着，就彻底消除了一个威胁与隐患！

    况且，曹操出入洛阳，恩威并施，也需要一场大胜来威慑朝廷，威慑一众军阀，让这些军阀意识到，他曹操可不是个软柿子。

    哈哈哈…

    或许，曾经是洛阳城外的小白兔，可一入洛阳就能能变身猛虎！

    尽管陆羽没有开口，可曹操自己就想通了这一节。

    “哈哈哈哈…哈哈哈哈！”

    曹操那魔性的笑声再度响彻，声震瓦砾，震得书房不远处…那餐堂的瓦砾都在微微发颤。

    曹洪挠挠头。“大哥这是咋了呀？这么高兴么？不就是吃碗饺子，至于这样…”

    他这么一提醒，夏侯渊想到了什么。“锅里还剩最后两碗，可都不许吃了，给咱大哥还是陆功曹留着吧！”

    “哈哈哈…”夏侯惇笑着拍拍自己的这位族弟。“二弟他早就吃饱了，留一碗给大哥就行，妙才啊，知道你还馋着呢，我给你盛来这碗！”

    嘿…被夏侯惇说破心事，夏侯渊微微一笑，嘴馋又不是什么丢人的事儿！

    再说了，这饺子委实真的好吃，他能吃三大碗！

    外面，饺子吃的正酣，很少有人注意到今日是《吕氏春秋》中提到的二十四节气的“霜降”时节。

    所谓寒露不算冷，霜降变了天…

    自古霜降的习俗有赏菊，登高远望，吃柿子，进补，如果有条件的话“朝朝盐水，晚晚蜜汤”是养生的妙方！

    可惜的是，这“霜降”时节愣是被这一干文武吃出了“冬至”的味道！

    …

    书房内。

    陆羽与曹操的交谈显得更融洽了许多…

    “曹公似乎想明白了？”

    “董承与韩暹可以不提了！”曹操的眼眸微眯。“陆功曹，你信不信，我有一百种方法能玩死韩暹！”

    呵呵…

    陆羽信，甚至，陆羽觉得曹操有一千种方法…

    凭着韩暹这拙劣的智商，跟老曹的段位相差太多了。

    当然了，董承也好不到哪去！

    别看迎天子这事儿上曹操与他“哥俩好”，以后闹掰了，老曹可是翻脸不认人的。

    “陆功曹…”曹操抿了口茶，润了润喉咙，继续道：“现在杨奉、董承、韩暹都有了对应方略，似乎…还漏了一个张杨？我军合纵连横之时，他张杨若是来捣乱，那该如何？细作来报，张扬可是有五万兵马！”

    张杨？

    别说，此前陆羽考虑最少的就是他了。

    不是忘了他，而是这货…压根就不足为虑。

    根据历史上对张杨的描述，他能成为一方军阀，有很大运气的成分，甚至…陆羽觉得他身上都加持着某种不死的主角光环。

    他曾是大将军何进的部下，奉命在并州募兵，结果被南匈奴单于给掳走。

    可神乎其技的是他又带兵回来了，并且控制了极为重要的河内之地。

    他与南匈奴单于之间有什么勾当？陆羽不知道，可陆羽知道的是，在很早期的时候，袁绍都尚未发兵，他就有五万大军！

    可现在，这么多年过去了，他还是只有五万大军，除了在护送天子这事儿上出手过一次，这么多年就在河内龟缩。

    这说明什么，说明他胆小怕事，好大喜功，偏偏有贼心没贼胆儿！

    如果按照历史原本的轨道，他才是最有可能从曹操手中劫走天子的人！

    只可惜…他直接撂出一句“外郡之臣不入都城”，受封为“大司马”后，当即就离开了权力漩涡的中心，有多远滚多远去了！

    便是为此，陆羽压根就没考虑过他。

    “曹公，其实这张扬…诶呀，怎么说呢？”一时间陆羽不知道怎么解释了。

    很纠结。

    不过…又很戏谑，一提到张扬，陆羽的嘴角就不自禁的扬起，就想要戏虐似的笑！

    历史中会有很多这种…没有把握住机遇的“大人物”。

    比如这个张杨，昔日若不是他收留吕布，吕布早就凉了，可收留了两次，吕布还是溜了…

    同样的，若不是他放任曹操迎奉天子，历史的轨迹就要重新书写。

    当然了，这些“大人物”是失败的，可他们也是可爱的，毕竟…他们的性格弱点在陆羽这边可以无限的被放大，甚至是利用！

    看陆羽这副模样…

    曹操登时了然了大半。“陆功曹的意思是此人不足为虑吧？”

    “曹公明鉴。”陆羽顺着继续说道。“按照我对张杨的了解，此人胆小怕事，好大喜功，对付他，曹公只需迎到天子后，让天子奖励他的功劳，给他爵位，给他封地，让他有远滚多远去！”

    “若是他不走，曹公可以派人告诉他，这洛阳城局势很复杂，他张杨把握不住，若是此前曹公打赢了韩暹，那凭着张杨的性子更不敢跟曹公抗衡了！”

    听到这儿，曹操略微思索了片刻…

    其实，他对张杨也有个大抵的判断，觉得他不过是刘表这样的守城之主，掀不起什么大风浪，可…听到羽儿的话，无疑让曹操更添得了许多信心。

    羽儿在洞悉人心，在判断时局上，曹操自愧不如。

    更别说，世人有言——隐麟之才通晓时局，隐麟之语泄露天机！

    “哈哈…”

    此刻的曹操唯有爽然的大笑，作为一个老父亲，最快乐的地方是什么？

    是你儿子“卓绝”么？

    不…

    是你儿子被世人肯定，被世人均称作“隐麟”，你儿子的话被世人称为“天机”，顷刻间，曹操露出了老父亲一般的笑容。

    当然了，羽儿的话还是霸气呀，四股军阀，十余万兵马，可在羽儿眼里竟是如此的不堪。

    “好，好，好！”

    曹操连呼三个“好”字，心头自是无比怅然。

    说起来…也玄奇的很。

    这至寒的天气，这可怕的伤寒症；

    这外部诸侯的博弈，内部军阀的觊觎；

    还有…此前考虑的出师无名的难题，这总总西进洛阳、迎奉天子的掣肘，今朝…一下子被羽儿全部解决了。

    他曹操怎么能不亢奋、不狂喜呢？

    “陆功曹，喝口茶，润润嗓子，喉咙都干了吧？”

    曹操笑着将茶盏推到了陆羽的身旁，满怀关切。

    他语重心长的说道。“若然此次西进洛阳，能够成功迎奉天子，陆功曹你便是首功之人，到时候，你要什么赏赐，什么官衔，我都替你向陛下讨来，纵是你想要更多的兵马，只要我曹操有，一并给你！”

    “还有，你替你姐求的太学，我记在心上呢，若是迎到天子，他下的第一道旨意，必是重建太学，重铸太学石经！”

    高兴啊，羽儿将西进洛阳的总总细节部署的清清楚楚、明明白白，曹操感觉他开了天眼一样，这是开挂了，明着打呀！

    而且如此这般的打，这么透彻的打，曹操感觉已经立于不败之地！

    甚至，刹那间…

    曹操的眼眸中看到了王道霸业的雏形，看到了一统中原，乃至于一统北境，一统天下的雄心壮志。

    飘飘然，曹操整个人就好像飘飘然了一般。

    哪知道…

    就在这个时候，陆羽的一句话，直接让原本亢奋不已的曹操，顷刻间跌入谷底，而且还是深深的、伸手不见五指的谷底。

    “曹公，可不能飘啊！”

    与曹操飘飘然的样子截然不同，陆羽的表情有些严肃，语气更是一丝不苟。

    “曹公，其实…我从没有担心过迎天子这件事，比起这个，若是曹公忽略了另外一条，纵然是迎来天子，纵是把控住了朝廷，可最后的结果依旧很有可能身败名裂，殒命京都…甚至被当成第二个董卓，第二个李傕、郭汜！被天下群起而攻！”

    啊…

    此言一出，曹操整个人一怔，脑壳处竟下意识的打了个寒颤。

    身败名裂？

    殒命京都？

    被天下诸侯群起而攻之，这…这…顿时间，因为陆羽这最后一句话，曹操后背冷汗直流，整个人平添了一分悚然。

    …

    …

