    第七百七十九章

    “全军听令！变换阵型……”

    身后，很快响起一阵雷霆般洪亮的声音。随着李嗣业的声音，王冲身后，五千乌伤铁骑迅速变换阵型。

    希聿聿，随着一阵阵战马的长嘶声，铠甲震动，五千乌伤铁骑只不过一个阵型的变化，刹那间，整个大军的气息陡然一变，一股森寒、惨烈的煞气冲天而起。

    只不过一个简简单单的变化，顿时吸引了四面八方的注意，五千乌伤铁骑所在的位置，就连周围的草木都变得肃杀无比。

    “大人，那是怎么回事？”

    “好浓烈的煞气！那小子做了什么？”

    “那些乌伤的骑兵看起来不一样了。”

    ……

    乌伤铁骑的变化迅速引起了碛西都护府众人的注意。在现在气氛紧张的战场上，任何一方的变化都足以引起所有人的关注。

    没有人知道王冲做了什么，五千乌伤铁骑甚至到现在都没有动，但是给人的感觉却完全不同，变得更加的危险，也更加的凌厉。

    现在每个人望过去，仅仅只是远远的望一眼王冲等人所在的方向，都会本能的感觉到一种深深的不安，甚至仔细看时，只觉得那五千乌伤铁骑周围似乎有一股无形的力量，把周围的空气都模糊了。

    这种情况，众人以前都还从来没有遇到过。

    虽然还没有人知道这是怎么回事，但是每个人都能感觉得出来，乌伤铁骑的这番变化非常的厉害。

    “看起来好像是变化了什么阵法……”

    碛西众将中，经验最丰富，见识最广博的莫过于身为西线统帅的贺拔野了，他的瞳孔收缩，有如麦芒般，死死的盯着那里。

    大唐的阵法阵型，贺拔野几乎是了如指掌，单单是他自己就能变化数种阵型，并且根据不同的情况，使用不同的阵型。

    贺拔野在西域征战多年，这方面能和他比拟的人绝对不多。但是就连贺拔野也完全辨认不出来，王冲到底使用了什么阵法。

    能散发出那种气息，绝对是属于最顶尖的战阵，没有道理自己不但见都没有见过，而且连听都没有听闻过。

    “大人……”

    贺拔野心中一动，下意识的望向身边的碛西大都护夫蒙灵察。若论见识，这里再也没有能够超过夫蒙灵察的了。

    身为碛西的大都护，同时也是整个大唐最顶尖的几个大将之一，恐怕没有多少他不知道的东西。

    不过出乎意料，贺拔野扭头看时，只见夫蒙灵察双眉紧皱，正紧紧盯着王冲所在的方向。

    ——看起来他同样处于某种疑惑当中。

    贺拔野心中一震，顿时说不出话来了。

    ……

    “大人！”

    王冲那边的变化，引起的远不止夫蒙灵察和碛西都护军的注意，同一时间，乌斯藏大军的后方，一名名将领神色一凛，迅速的望向了后方的都松莽布支。

    达延芒波杰的五千白雄兵固然厉害，但是大唐那边的乌伤铁骑同样给人感觉极其凌厉，见识过那五千唐人冲锋陷阵，所向披靡，追杀乌斯藏人如砍瓜切菜的气势，已经没有人敢小瞧他们。

    ——前方战场上，那些尸横遍野，到现在都还没有收拾的尸体，就是轻视那些唐人的代价。

    大军后方，都松莽布支一语不发，他的神情看起来古井不波，没有丝毫的变化。但是那些熟悉他的亲兵分明看到，在远处王冲变化阵型的时候，都松莽布支的身体往前倾了倾，浑身的肌肉也微微的绷紧了一下，但是很快，都松莽布支的身体就放松下来，恢复了原来的样子。

    “大人，那个唐人恐怕并不好对付，我们要不要派兵前去支援达延将军？”

    一旁，一名乌斯藏帝国的武将扭头看着都松莽布支，神色紧张道。

    当初传出大钦若赞和火树归藏在西南被那个大唐少年击败的时候，众人多多少少还有些不相信，但是见识过那场不可思议的大爆炸，所有人现在都对那个看起来“普普通通”的大唐少年，敬若神明。

    “不必了！”

    都松莽布支的目光只是闪烁了一下，很快就恢复了正常：

    “达延芒波杰的五千白雄兵已经绰绰有余了，他那五千兵马，已是我们这里最强的战力，如果连他都解决不了，那么再派其他人也是徒增伤亡。”

    “可是当初大钦若赞和火树归藏将军他们……”

    一名心有不甘的乌斯藏武将还想说些什么，但是很快就被都松莽布支打断了。

    “大钦若赞是大钦若赞，达延芒波杰是达延芒波杰，而且阿里王系的军队也远远比不上五千白雄兵！”

    都松莽布支淡淡道，说着似乎想到了什么，微微皱了皱眉头：

    “不过你说的也有些道理，扎贡，你带五千士兵下去相助。”

    “是，大人。”

    一名乌斯藏武将应着，迅速掉头离去。轰隆隆，只是片刻的时间，马蹄阵阵，又是一股灰尘从乌斯藏的大阵中激起，号角一起，紧跟在五千白雄兵身后，第二波另外五千乌斯藏的人马离阵而出，飞驰而去。

    ……

    “大人，乌斯藏的大阵中又派出了人马！”

    看到远处惊起的第二道灰尘，许科仪心中一紧，下意识的望向了身旁的王冲。

    “不必理会！”

    王冲神色冷静，没有任何的波澜。这次战略目标就是达延芒波杰和他的五千白雄兵，只要达成这个目标，后面的五千乌斯藏骑兵，王冲反而并不是很在意。

    “准备，听我号令，随时出击！”

    王冲一只手臂举起，目光牢牢的盯住远处的达延芒波杰和五千白雄兵马。五千白雄兵的速度已经完全奔驰起来，而大军的前方，达延芒波杰目光如铁，只是他一个人的气势，就已经扑天盖地，排山倒海，超越了一只军队。

    做为圣武境的强者，达延芒波杰的实力已经达到了一个惊人的地步，足以让绝大部分的武者望而生畏，颤栗伏首。

    但是达延芒波杰的神情坚定，他目光牢牢的锁定远处的王冲，似乎整个世界除了杀掉王冲之外，再看不到其他的东西，不管外界发生了什么，包括那五千都松莽布支派出支援的骑兵，还是其他的什么，都不能让他的心中产生一丝一毫的波动。

    “来吧，这一击，我要让你彻底的粉身碎骨！”

    达延芒波杰牙齿紧咬，杀机如潮。

    虽然看似疯狂，但达延芒波杰其实更喜欢谋定后动，思考周全，又是耗牛群，又是青稞粉，又是倾巢出动……，狮子搏逸，亦用全力，但是也正因为如此，才会被王冲抓住机会，一波爆炸造成那么大的损伤。

    足足两万多的伤亡，对于达延芒波杰这种傲骄的乌斯藏“修罗战神”来说，绝对是个耻辱。

    所以这一波，达延芒波杰舍去了所有的顾虑，所有的周全，所有的谨小慎微，不管王冲还有什么手段，他都要以绝对的实力，将他彻底的碾压，彻底的消灭。这一次，不会再有任何的阻碍，在一马平川的高原上，没有什么能够阻挡得了他。

    “大军听令，大苯阵！”

    达延芒波杰伏在马背上，眼中闪过一阵凶厉的光芒，同时一只手臂猛的伸入空中，轰隆，一石激起千层浪，就在距离王冲的阵营还有一千多丈外的地方，五千白雄兵突然暴喝一声，阵型变化，一股股蒙蒙的光芒的光芒从他们身上爆发出来。

    “嗡！”

    只是一个刹那，在高速的奔跑中，就好像事先曾经演练过千万遍一样，五千白雄兵突然烟花盛开，突然变化出另一种阵型，不是乌斯藏乌梯形冲锋阵列，而是一种前所未见的强大阵型。

    “哄！”

    “嘛！”

    “呢！”

    “咪！”

    “吽！”

    ……

    没有任何的征兆，就在阵型变幻的刹那，五千白雄兵所在空间突然蒙蒙一片，一片肃杀，同时虚空上方，一阵古老、宏大而神秘的声音从时空深处迸发出来，这阵声音中共包含六个音符，每一个音符中爆发出来，白雄兵的气息和实力就拔高一截，

    当最后一个，同时也是第六个音符爆发出来，五千白雄兵身上顿时起了一阵翻天覆地的变化，本来就已经极其强大的兵马，在最后一个音符崩出的刹那，顿时拔高到了一个惊的地步。

    一股山峦大海般磅礴的气势，扑天盖地，排山倒海，猛然从五千白雄兵身上爆发出来。

    那股气势无弗及远，就连极远处观战的夫蒙灵察和碛西都护军也感觉到了一股强大的压力，就好像那五千兵马不是冲着王冲，而是奔着自己来的一样。

    “这到底是什么阵式！”

    这一刹那，就连夫蒙灵察也微微变了脸色。

    达延芒波杰的名声他早已听说，但是由于乌斯藏帝国处于海拔极高的高原上，一向与周边诸国之间没有太大的联系，外人很难知道那里的详细消息。再加上达延芒波杰的名声比不上都松莽布支等乌斯藏的大将，以往战斗的范围也不在碛西，所以夫蒙灵察这种眼光极高的顶尖帝国大将，碛西大都护来说，一向不在观察的范围之内。

    但是这一刻，看到五千白雄兵的变化，夫蒙灵察才才感觉到自己错了，自己以前真的小瞧这个人了。这个达延芒波杰或许名声不如都松莽布支等帝国大将，但是实力之强，领兵之厉害，战阵之强大，绝对要超过都松莽布支，论威胁程度，绝对只在都松莽布支之前，而不在他之下。

