    冷北晨的大手掌温柔地轻拍着冷思烟的后背，

    “妈，思烟，我一定还你们一个公道。”

    所有人的目光都齐刷刷集中在冷北晨和莫颜身上。

    纷纷猜测这个传闻心狠暴戾而又帅得发光的男神总裁会如何处置前妻。

    莫小蝶更是无法控制自己的满腔得意。

    她刚才眼看着莫颜的耳光甩到，情急之下拉来冷思烟当垫背。

    没想到一石二鸟，刚好冷北晨到来，既免除了她自己挨打，又能让莫颜遭殃。

    她在心里大笑，

    “莫颜，听说冷北晨的巴掌很硬，这回，你起码要被揍成猪头吧？”

    “最好让男人把你踩在脚底下使劲摩擦。”

    莫小蝶向一旁退了几步，生怕冷北晨等一会打莫颜的动作幅度太大，伤及她。

    冷北晨面色冷沉地走到莫颜面前，风雨欲来的气息在他周身盘旋。

    “莫颜，给你自辩的机会。”

    莫颜垂眸瞥到他的拳头攥起，手背上的青筋一根根隆起。

    看来，他这次为母亲和妹妹出头，势在必行。

    莫颜的长睫轻颤，她从小就怕痛，胆子也不大，她懂得害怕。

    但他一向霸道无理，更何况，她虽然是无心之失，但的确打了冷思烟三巴掌。

    “不必了，你要打就打吧。”

    她闭上眼睛，微微扬起脸庞等待着他的拳头落下。

    她不是巾帼英雄，面对即将到来的暴力，她的腿已经无法控制地发起抖来。

    “莫颜，你记住，我妈和思烟是我的底线，明白？”

    冷北晨嗜血危险的嗓音从她头顶洒下。

    莫颜强行壮胆，冷哼，

    “要打就打，少废话。”

    “好，这可是你说的。”

    冷北晨遒劲有力的手臂高高扬起。

    虎虎生风的巴掌呼啸而来。

    莫颜紧张得全身紧绷，强撑着不让自己躲开。

    她不想当孬种。

    “啪！”一声脆响。

    这一声动静很响很响，远远比莫颜甩出的耳光要重得多。

    莫颜被这一声巨响吓得浑身震颤了一下。

    紧接着，她奇怪地摸了摸自己的脸。

    不疼？

    他的巴掌没有落在她的脸上？

    莫颜连忙睁开眼睛，想看看谁才是他暴揍的对象？

    “啊！”几声尖叫。

    杜夏兰和冷思烟心疼万分地拉住冷北晨再次往自己脸上甩去的手。

    “晨儿，妈不逼你了，你不要折磨自己。”杜夏兰泪如雨下。

    冷思烟更是哭得梨花带泪，

    “北晨哥哥，她真的值得你这样对她？”

    莫颜的瞳眸一阵紧缩，心脏疼得令她窒息。

    一个清晰可见的大手掌印深深地烙印在冷北晨白皙的俊脸上。

    他的嘴角挂着一缕腥红，鲜血还在往下滴。

    她不懂，他为什么要掌掴自己？

    他要打的不是她吗？

    “冷北晨，我记住了。以后，我们彼此放过吧。”

    莫颜深一脚浅一脚走出商场。

    既然他对她不算绝情，她似乎找不到报仇的理由了。

    没了报仇的目标，她不知道自己接下来该做什么？

    呵！天大地大，竟然没有她莫颜的容身之地。

    也是，她本来就是一个暗无天日的阶下囚。

    莫颜回到特殊部门，

    “请问我的精神鉴定报告出来了吗？”

    办事人员帮她查看了一下，

    “你的报告已经被冷总拿走。”

    “能告诉我结果吗？”

    莫颜不想再跟冷北晨碰面了。

    她琢磨着直接问到诊断结果，省得还要见他。

    办事人员回忆了一下，

    “好像是说，有精神异常的倾向，需要及时进行心理引导，暂时不需要药物治疗。”

    莫颜大致明白了。

    她其实就是一个正在向精神病的路上狂奔的潜在精神病病人。

    “能治好吗？”

    “这个不好说，一般精神疾病很难根治，就算药物治疗，也是以缓解病情为主要目的。”

    莫颜的小心脏沉到谷底。

    她找到国际刑警，

    “告诉我ISIR组织的详细信息，我想主动去找他们。”

    国际刑警们一票否决。

    “莫小姐，别说我们对ISIR组织所知甚少，就算知道，也不能告诉你。”

    “让你当卧底，只是想当他们找你的时候，我们能第一时间掌握情报，并不是让你去抓他们。”

    “你是ISIR组织唯一一个没有武力值的女杀手。”

    “你凭借的是医术杀人于无形，论打架暗杀，你根本不是他们的对手。”

    “你立即放弃主动找他们的念头，这种想法太危险，简直是自寻死路。”

    “......”

    那些国际刑警可谓苦口婆心，但莫颜一句都听不进去。

    她生无可恋地走出特殊部门。

    他们不说，那就她自己来。

    反正她想死得轰轰烈烈。

    总比在精神病院里疯疯癫癫度过余生要好。

    莫颜脑子一片混乱，一会儿这个想法，一会儿又变成另一种冲动。

    她只好漫无目的地闲逛在街头。

    “哇~”

    一声响亮的婴儿啼哭令莫颜心头一惊。

    是别人家推车里的小宝宝在哭闹。

    推着车子的女人抱起宝宝轻声细语哄起来，

    “不哭不哭，又拉耙耙了吧？马上就给宝宝换尿不湿，让你舒舒服服的哦。”

    莫颜泪流满面，对两个小宝贝的思念疯长。

    她从来没想过要当妈妈，也没有为他们换过一次尿不湿，没有喂过一次奶。

    她才二十岁，曾经以为，自己也不过是个半大的孩子。

    怎么就成了杀人魔头？

    莫颜的嘴角浮现一抹苦涩和冷讽。

    她一个手上沾满鲜血的人，又是一个未来的精神病患者。

    哪有资格见小宝贝们？

    何况，她也许会成为ISIR组织的下一个目标。

    不能暴露他们。

    莫颜坐到街边的一条小长椅上，点开小宝贝们的直播间，恋恋不舍地看着他们的直播回放。

    看着看着，她破涕为笑，

    “他们这么可爱，真的是我生的？”

    “简直不敢相信，看来还要感谢冷北晨呢。”

    想起那男人，莫颜的心尖被针扎了一般。

    真疼！

    一定是她放不下那个虚构的人格，才会映射到他身上的吧？

    忽地，莫颜的眉头蹙起。

    两个男人的影子投映在长椅上，被夕阳拉得很长。

    她可以判断出，这两个男人正在她身后，一步步靠近她。

    难道是ISIR组织的人来找她了？

    莫颜的神经紧绷起来，脑子迅速开动。

    她现在应该回头看清楚他们究竟是什么人，还是应该坐着假装不知道，让他们逮住？

    内心几经挣扎，莫颜克服了恐惧，选择了后者。

    不入虎穴焉得虎子。

    她要被他们抓走，然后跟ISIR组织的人正面对话，查探他们的底细。

    “唔~~”

    果然，两个男人突然从后面蒙住她的嘴。

    鼻腔间吸入一股特别的香气。

    莫颜挣扎了几下，彻底晕了过去......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

