    “宁大人来啦。”

    听到声音，老妇人嗓音虚弱的出声，虽是双眼瞎了，但依旧精准望向了宁修的所在方位。

    这种事情普通盲人都能够做到，就更别提眼前这名老妇人看起来相当的深不可测了。

    宁修见对方竟然连自己的姓氏都知道，那想必是非常清楚自己身份的，今日这以老鼠邀请自己来到此地，多半是有什么事情需要请自己代办。

    “宁大人，请坐吧，阿婴，还不赶紧给宁大人擦擦椅子，莫脏了他的袍子。”老妇人说道。

    蹲在她身边的小女孩立马起身照做，以自己的袖子擦去旁边竹椅上的污渍，然后小心翼翼的放在了宁修身前。

    “有话不如就直说吧，我也有事情要做，无暇在此多做耽搁。”

    “宁大人忙，我也清楚，但还请宁大人你能坐下来听我这番话，若能帮忙，我感激不尽，日后必有重谢。”

    宁修在竹椅坐下，淡然道：“那你说吧。”

    同时悄然施展出望气识运术，打算看看眼前这个老妇人的底细。

    当宁修眼前刚浮现出三条线的瞬间，视野顿时就被一片红光给占据了。

    看的宁修脸色微变，这老妇人的气运线，竟然是红紫交加之色！红中带紫，紫中有红，非同小可。

    自从拥有了望气识运术以来，这是宁修见到过的，气运最旺之人。

    大多数普通百姓皆为气运四色里的浅青，浅青色气运者，一辈子普普通通，小病小灾，家和平安，但难以发财，碌碌无为一辈子都只是个普通人。

    深青者财运、官运皆会高于普通人，更容易有一些作为，民间的掌柜、员外、富商，秀才、县丞大多为这种气运。

    青上为红，浅红者，官位便能够继续再往上提升，不至于像有些官员，一辈子当官到告老返乡仍是个小县令。

    如果经商，则可富及一地，享大名气。

    如果修炼，小机缘常有，修炼速度远比常人更快。甚至命中还不会少了贵人相助，做事顺风顺水不在话下。

    浅红气运还能算得上是千中有一的，一旦到了深红气运这个境界，那能够拥有的人便是少之又少。

    说是十万出一人，都不过分。

    深红气运者，要么是大官员，大将军，大富翁，要么就是那些年纪轻轻便大有作为，其实力与能力都要远超浸于某些领域数十年的中老年人的天骄才子。

    短短几年所做之事，所获得到的成就，都足以让世人感到目瞪口呆，震惊下巴。

    比如有些人练了三十年的仙道还是个七八品实力，但有些天才仅仅花费一两年时间便可达到四五品，甚至更高。

    比如有些人花费五十年才官居一品，但有些天才不过三四载，便能达到与他们平起平坐，一字并肩。

    无关天赋，这正是气运的厉害之处，因为你拥有天赋也是气运的一部分。

    所以人们常说倒霉起来喝水都会被呛死，顺利起来随便往街上走几步都会捡到钱。

    有大气运者，诸事皆顺，所行所为，心想事成，随手之举便可触发机缘。

    这种奇妙之事，一般人是看不透的，唯有那气运道可以参破一二。

    青红为世人所能接触气运的上限，而到了紫、金二境，那就是罕见至极。能够碰到一位都算是沾到了天选之子。

    对于有着紫色气运的，宁修估摸着大商开国皇帝应该能是这个程度，没那份强大气运可做不到这种立国之事。

    至于金色气运，宁修是想都没有想过，能拥有这种命运的存在，只怕是整个大商里都不见得能有一位。

    眼前这老妇人的气运线已是‘红到发紫’，转变之相，以后大有机会完成跨越，成为浅紫气运，成就难以想象。

    这样的一位存在竟然会主动找上自己，宁修的心里顿时就飞快琢磨了起来。

    “宁大人年纪轻轻就已是武道三品，但我观你气运不过深青之色，按理来说不该有这番成就，想必宁大人应该得到了什么天大的机缘，我十分看好宁大人日后的成就，就想请你来帮我这件事情。”

    老妇人刚一开口，就把宁修给震慑到了。

    对方竟然也能够看到气运线！

    自己依靠的是望气识运术，那对方呢？

    普天之下能够有这等手段的，唯有气运道中人，而气运道这一条大道，想要修炼的门槛是非常高的，武道一脉百千万，气运道可能连一只手掌都数不齐。

    据宁修所知，目前唯有商天子是气运道之人这一点是公开的，其余再无第二名已知身份的气运道之人。

    “前辈的背景与人脉想必如山脉一般庞大，有什么事情何须找我一个区区武道三品来做，相信以气运道的本事，你一句话放出去，大把的人会奔赴过来为你办事。”宁修说道。

    宁修的匿气法决目前只提升到了屏蔽二品之下的程度，对方能够一眼就看出自己的真实实力境界，说明这老妇人在二品之上。

    这东海州州府内的一处破烂瓦房内，竟然隐藏着这么一位神秘高手，实在是让人意想不到。

    “时间已经来不及了……”老妇人仰头对天，大叹了口气：“有一件事情需要我去办，而我这孙女却是不能与我一起同去，将她放在这个地方我也实在放心不下，目前又无信得过的人可以托付，宁大人，你是我认可的几人之一，既然你是他们当中第一个来到这的，就麻烦你照顾一下我的孙女了，等我回来，必有重谢。”

    宁修皱眉：“几人之一？前辈是在很早以前就已经注意上我了吗。”

    “不，我今日是第一次见到你，也是第一次知道你的名字，了解到你的身份、名字。”老妇人直接摇头说道。

    “这……这怎么可能。”宁修满脸不可思议。

    “一切尽在天机中，时间会告诉我想要知道的事情，但有时候很多事情连时间也看不清楚。”老妇人将手中喝药的碗放下：“该说的，我都已经说了，我孙女阿婴就拜托给宁大人你照顾了。”

    就见她起身，整个人身体开始变得逐渐模糊了起来，渐渐愈发虚幻透明，就像是海市蜃楼一样开始消散。

    “前辈！我还不知道你怎么称呼！”宁修连忙喊道。

    但此时已经来不及了，周边白雾肆起，天旋地转，墙瓦扭曲。

    宁修只觉得眼前骤白，整个人瞬间就失去了意识。

    ……

    “醒醒。”

    随着耳边响起一声轻喝，宁修猛然睁开双眼，意识重新恢复了回来。

    这一看四周景物，竟发现自己此时正站在城门口，不远处一名守城士兵走过来正在对自己大声呵斥。

    “一动不动站在那里做什么，要进城就赶紧进，不要堵在路上耽误别人。”

    “我这是……还没进城？”诧异的看着四周，宁修表情相当难以置信。

    这个地方他刚刚经过，就是在进城的时候，然后走在街道上没过多久，便被那只老鼠给吸引了过去，直至找到那老妇人的住处。

    但就这么一眨眼的工夫，自己怎么又回到这来了呢？

    宁修百思不得其解，这等手段，他在以前可是从未曾听说过。

    再次走进城内，看着周边无比真实的环境，宁修心里不禁嘀咕了起来，刚刚那一幕究竟是黄粱一梦，还是自己被那老妇人给下了什么神通。

    很快来到刚才街道临靠着小巷入口处，看着这条小巷，宁修想了想，还是选择走了进去，他要确定刚才究竟是发生了什么。

    凭借着记忆，宁修很快便来到了瓦房所在之处，哪知这地方根本就没有什么瓦房，在宁修眼前的，只有一堵实实在在的墙壁，分明就是一处普通巷子。

    见有一位老伯推着板车走过，宁修连忙喊住对方问道：“老人家，这地方一直就都是一堵墙吗？可有建过瓦房。”

    老伯一脸茫然地挠了挠头：“这墙已经存在二十多年了，当初修建的时候我还出过力，是一块空地搭建起来的，没有什么瓦房。”

    宁修再问：“那这附近可有住过一位瞎眼的老妇人？”

    “瘸腿的倒是有一个，瞎眼的没有。”

    老伯眼神狐疑的看了宁修一眼，赶忙推着板车快速离开，同时嘴里忍不住嘟囔道：“这后生看着好奇怪啊，尽问些根本没有发生过的事情。”

    得到本地人的回应后，宁修是彻底糊涂了，看来刚刚发生过的事情，绝对不是他现在这个阶段所能够接触到的。

    那必然是什么强大的神通，而老妇人则是一名远超于一品的强者。

    既然如此，宁修也就不再纠结于调查清楚此事，反正没有老妇人给他解惑的话，短时间内他应该是搞不清楚刚才究竟发生了什么的。

    可眼下宁修面对的问题是，在老妇人消失之前说过，把孙女阿婴托付给他代为照顾。

    这一点宁修倒是可以帮忙，但问题来了，那个老妇人身旁的瘦弱小女孩现在在哪呢？

    人都不知踪迹，下落不明，自己上哪里去照顾。

    就在宁修纳闷之际，忽然身后响起了一阵脚步声。

    他转头望去，就见一名纤瘦高挑的美人儿正缓缓走来，她一身白裙，头戴边缘垂落白纱的斗笠，手握一柄兽皮裹着的宽刀，很是吸睛。

    “宁大人。”美人单手揭开面前的白纱，露出了自己的真容。

    熟悉的肤白如雪，即使眼前这女子看着年纪有个二十一二了，宁修还是一眼就能从她身上看出那个瘦弱小女孩阿婴的影子。

    “你是阿婴？”

    “宁大人，是我。”阿婴轻笑道。

    小女孩长成了大姑娘，却是变得更好看，更动人了。

    在前往衙门的路上，二人便互相交流了起来。

    “这究竟是怎么回事，明明我在那间瓦房里看到你的时候，你才是一个只有这么高的小孩子，为何一晃眼你就出落得这么大了。”宁修不解问道。

    对于这个问题，阿婴也是比较疑惑，因为她所经历过的事情，却是并非这个样子。

    “那日奶奶说完话后，宁大人你便离开了，过了几年后，奶奶在临走前特意交待我每年的今天都要来此一趟，看看能不能遇到你，若是遇到，以后就待在大人身边，跟着大人手下做事，阿婴已经来这好多年了，没想到今日竟真的见到了宁大人你。”

    “好几年……”宁修沉思。

    到底是自己的时间被偷走了，还是阿婴所在的时间并未自己所在的时间。

    不管是哪一种，那老妇人拥有的手段未免也太过于可怕了，这根本就不是宁修目前能够接触到的存在。

    身份神秘，来历神秘。

    甚至可以说整个大商都不知道有没有能与老妇人所齐肩的大能。

    宁修立即拉过旁边一个路人问道：“请问今年是何年啊？”

    “商武八十九年啊，怎么了。”

    “没事没事。”听到回答，宁修顿时松了口气，这个答案与自己知晓的年份是一致的，也就是说并不是他受到了影响，这让宁修心里放松不少。

    来到衙门，宁修找到衙役询问一番，很快便见到了一直待在衙门里等待宁修回来的常风海。

    对方自爆是铜豹小队的一名伏魔尉后，在这里直接就得到了来自于城守的优待，地位提升。

    当常风海走出来见宁修的时候，本城城守亦跟了出来，与宁修打起招呼。

    “大人，那巫祝已经被押入大牢了，专门给妖人使用的囚车已经准备好，我们随时都可以出发，返回京州。”常风海说道。

    “很好。”宁修点点头：“那这一次你就与我们的新队员，阿婴一同执行押送任务，看看这州府里还没有关押其他的妖人，需要押送的全部运回伏魔司。”

    如今宁修的铜豹小队里，有一个浅红气运的小天才陈裴风。

    一个虽然没有修炼，但却是关系户，体内结缘两名大妖仙的常风海。

    一个来历神秘，背景不浅，大能后人的阿婴。

    整个队伍却是变得越来越充实起来，在宁修的带领之下，想必他的这支队伍以后一定会在伏魔司里变得赫赫有名的。

    “宁大人，那你呢？”阿婴听到宁修安排自己执行任务，便问道。

    “我近几日有事需要外出一趟，你们把此地的妖人押回伏魔司后，在朝天都里等我回去就行。”

    阿婴：“好的，我知道了。”

    阿婴看着虽然已经是个大姑娘了，但为人表现得多少还是有些懵懂单纯，而常风海这人当了多年巫祝，再加上有妖仙教导，办事情自然是靠谱的。

    二人返京，有常风海带着阿婴，宁修也放心。交待完一些事情以后，他便火速出城，与魔佛、蛟龙汇合后，直接赶往北方边疆。

    这捉拿方靖舟，带回朱雀血一事，不能再拖下去了。

    时间久了，要么有可能其他的伏魔尉抢先完成任务，要么方靖舟彻底隐藏于外域，哪怕凭借伏魔司的强大情报网，也无法将其下落在外域揪拿出来。

    ……

    数百年的僵持下来，大商疆域早已与尚未收复回来的其他州地产生了极大的环境变化。

    那些被邪祟久占之地，阴气邪气丛生，使得土地环境都发生了变异，草木蕴含阴毒邪毒，汁水有腐蚀效果。

    更适合邪祟生存的同时，亦表示人族无法在此久住。

    因此如今疆域之外的州地，被大商百姓们称之为‘外域’。

    外域凶险，存在着很多强大的邪祟，同时也蕴含着很大的机缘。

    曾有人在外域发现到稀有材料‘天晶石’，乃是从一块被腐蚀的矿石当中开采而出，直接卖了数万两黄金，从此一辈子享受荣华富贵。

    也有人直接消失在了外域，连是死是活都不清楚。

    为了防止邪祟或者是逃亡到外域的妖人潜入大商疆域，边疆有伏魔司布置出了一条极长的防线。

    共分有七杀、贪狼、破军三大边疆防区，在北、西、南三个方向各自看守着边疆。

    四象州位于西北方向，想要前往，就需要抵达到贪狼防区，由边疆镇守大将同意放行后，你才能够离开大商。

    这一路往贪狼防区赶去，几日来宁修在路上看到的黑羽猎鹰数量是越来越多，每一只都代表着一个伏魔召集令。

    你待在朝天都是根本不可能见到黑羽猎鹰的，那是整个大商最安全的地方。

    足可见越往边疆靠近，这边的情况就越是吃紧。

    京州的安全、平淡日子，全都是边疆这边的将士以及伏魔尉辛苦背负出来的。

    草木稀疏的大地之上，一道连绵天际，完全由铜铁铸造出来的钢铁城墙坐落。

    即使还相隔上千里距离，你都能够感受到那迎面扑来的压迫感。

    这感觉并非来自于城墙，而是在城墙之外。

    城墙外面的天空，漂浮着的全都是灰色的云层，厚如积雪一般，不见天日，显得阴沉昏暗。

    当宁修坐着蛟龙渐渐靠近后，远处便有一支骑兵快速赶来，将宁修给直接拦下。

    “何人？”为首的骑兵队长持枪问道。

    “铜豹伏魔尉宁修，接了伏魔召集令，今日准备前往四象州一趟。”宁修拿出自己的铜豹令牌说道。

    “这是你的坐骑？”骑兵队长询问。

    “是。”

    “过吧，好好控制住它，切勿在防区里造成混乱，不然就算是伏魔尉的坐骑也得受到惩罚。”骑兵队长挥了挥手，示意宁修可以通过。

    不愧是大商边疆，仅是一支巡逻队的队长便有武道五品的实力，其他人也都在六品和七品不等。看来大商真正的力量，大多布置在三大防区了。

    骑着蛟龙通过城墙大门，魔佛紧随其后。

    穿过数丈深的城门后，外边的景象顿时映入宁修眼中，让他整个人表情都随之变得严肃了起来。

    痕迹，到处都是被攻击过的痕迹，地面，墙面，残存着大量齿痕、爪痕、裂痕。

    有的爪痕光是长度就有三个人加起来那么长，足可见攻击的本体是一头多么巨大的东西。

    地面上更是战痕斑斑，血迹渗透到清洗都清洗不掉。

    每一名从宁修眼前走过的人，身上都自带着一股浓烈的杀气和血气，这必是经历过无数场生死恶战才能够磨练出来的气势。

    这里是城墙的内部，还需要再穿过另外一扇大门，才算正式离开了大商疆域，进入四象州的范围。

    当宁修座下这头蛟龙爬出城门的瞬间，立即就吸引到了不少路过者的瞩目。

    蛟龙作为最强大的妖物种类之一，能够将其驯服的人是非常少的，平日里根本不可能看到蛟龙来到这种地方的事情。

    因此便有不少人将目光放在了坐在蛟龙背上的宁修，能够驯服一头蛟龙作为坐骑，这主人的实力一定也弱不到哪里去吧。

    所有人很快就发现到了，自己竟然看不透宁修的真正实力。

    他的身上就像是裹了块迷雾一般，隔绝掉了所有人的观测。

