    　　前方路口的红灯变绿，男人重新启动车子，短暂的沉默过后，他没再隐瞒，如实说道：“上周，秦氏暂停了和砚家所有的项目往来。

    　　同时撤资的，还包括秦氏下游企业，最近的砚家并不好过。”

    　　原本还沉浸在自己思绪中的砚时柒，闻言就颇为惊讶地张了张嘴，“全都停了？”

    　　若真如此，那砚父打来电话的用意，太值得探究了。

    　　大概，是想通过她，向四哥求求情？

    　　这时，男人目视着前方，只飞快地看了她一眼，“嗯，全都停了。”

    　　砚时柒不置可否的喃喃，“这样啊，难怪他会给我打电话了。”

    　　又是一场因利益而来的虚情假意吧。

    　　“砚家如今资金链已经断了，不出意外近期所有的项目将因资金短缺彻底停工。”

    　　男人这句解释，换来砚时柒淡淡的一声‘哦’。

    　　她没多言，也并未对此提出任何的看法。

    　　秦柏聿一时间摸不透她的心意，将车速降下少许，他深幽的目光锁定她，语气夹着玩味：“不想说点什么？”

    　　砚时柒回神，撞上他的目光，数秒后浅浅摇头，“没什么好说的，你这么做肯定有你的道理。

    　　我没打算干涉，生意场上，本来就风云难测，砚家如果还想着从我这里得到什么帮助的话，说实话……我都觉得挺可笑。”

    　　她始终沉默，无非是觉得有些讽刺罢了。

    　　男人听见她讥诮的口吻，转瞬就将车子停在了辅路的路边。

    　　“怎么停车了？”砚时柒转眸往窗外看了看，收回目光便有些不解。

    　　他没有搭腔，反而垂下眸看着她不停摩挲手机的动作，轻叹一声，“还在为他们伤神？”

    　　砚时柒表情一怔，倏地笑了，“怎么可能！你该不会以为我在为砚家抱不平吧？”

    　　“那说来听听，这半天你在想什么？”男人撑着方向盘，微微侧身面对她，沉色的瞳里映着她娇嗔的表情。

    　　砚时柒眨了眨眼，下一秒就往他的身前凑过去，在他的下颚上亲了一下，笑出了声，“我哪有空为砚家伤神，其实刚才我只是想到一件事。

    　　连女士那么迫不及待的把温知鸢认回去，如果砚家未来面临破产危机的时候，不知道温知鸢会不会和他们同舟共济。”

    　　话音方落，她脑中一闪，又忆起一件事，不自禁地点着唇，徐徐说道：“不过，温知鸢回帝京之后，就开始变卖房产，她该不会是得知砚家有资金问题，所以大公无私的想帮他们渡过难关？”

    　　可能吗？

    　　温知鸢有这么善解人意？

    　　她怎么一点也不相信呢！

    　　男人看着她不断思考又凝眉狐疑的表情，微微隆起的眉心渐渐放松了少许。

    　　原来如此！

    　　他的女人，的确没让他失望。

    　　男人的眉宇间染了几分闲雅，他捏了捏砚时柒的脸蛋，“相比之下，我更愿意相信温知鸢要用钱做事！”

    　　闻声，砚时柒暗忖后，立马煞有介事地附和，“我也不相信她能出手帮砚家，要是有那么懂事的话，这些年就不会拿砚家当提款机了。”

