    莫茜的妖狐形态除了破坏力最高以外，还可以施展像刚才那样的快速移动。

    九玉咒引而不发就是为了逼出对方唯一的逃生手段！

    于是她此刻不再犹豫，九玉咒轰然出手！

    而砍死了无数空气的慎司也在这千钧一发之际做出了他的应对。

    只见他用最快的速度将斩首大刀塞入【阴影口袋】之中，然后双手合十，轻轻那么一拍。

    啪！

    然后便是震耳欲聋的轰鸣声响起。

    莫茜的九玉咒在落地后瞬间摧毁了整个废弃厂房，接着余波迅速扩散至周围数里。

    尽管慎司选择的地方已经是坞之国最边缘的地方，可是这一招的破坏力还是太强了。

    周围大量的建筑物被震塌, 无数人都以为是发生了地震，开始慌乱逃命。

    实在是不放心的玉藻蛍正在去往那间废弃厂房的路上，然后就目睹了一场惊天大爆炸，等回过神来的时候自己已经被那可怕的风压给吹飞了。

    当爆炸终于消散，以坞之国西边界为中心出现了一个巨大的陨石坑。

    大概有近四分之一的建筑被毁，伤亡情况更是暂时未知。

    玉藻蛍灰头土脸, 极为狼狈的从地上爬起来, 有些茫然的看着周围被摧毁的一切。

    然后她的眼神之中渐渐恢复了神采。

    突然，她快速跑向爆炸的最中心位置。

    因为她想起来, 爆炸的那个方向正是她所要去的对方。

    慎司和莫茜有危险！

    与此同时，陨石坑之中。

    身体已经入土且残破不全的慎司，猛然间睁开了眼睛。

    尽管他在之前已经做了不少准备，可是却偏偏低估了对方成长后的实力，也算是一个教训。

    不过他也不是吃素的！

    在最后关头，他利用咒术【不义游戏】，和莫茜交换了空间位置。

    使得正面被九玉咒攻击到的人变成了莫茜自己！

    而慎司仅仅只是被之后的爆炸所波及。

    他用身边所有的血液凝结成血晶，将自己包裹在了其中，然而还是没能挡住那可怕的威力，最后被炸死。

    好在他的付出并非是无用功，不仅脑袋保存完好，身体大部分也都还在。

    其实再稳妥一些，他完全可以提前将【木乃伊的绷带】绑在脑门上，然后借助那3秒钟的超快速再生强行扛过爆炸。

    虽然最后的结果也是得死上一次，却能好看一些。

    不过慎司也并不是很在乎，所以在确定自己完全可以复活后, 他也就躺平不再挣扎。

    反转术式-治愈！

    充足的咒力马上转化为另外一种属性的正能量开始快速修补起自己的身体。

    只是转眼间，慎司就原地复活, 把自己从坑里给挖了出来。

    然后他望着这个巨坑，暗自咋舌。

    如果只论破坏力的话，在他遇见的这么多咒灵之中，莫茜的咒术当为最强。

    就这种核弹一般的能量攻击，你能怎么办？

    要么就提前躲的远远的，要么就只能想办法跟其同归于尽。

    “没有系统的提示，说明这家伙还活着。但我可以肯定这家伙此刻的状态绝对很糟糕，不然刚才在我恢复的时候，她一定会想办法给我致命一击。”

    简单分析了一下后，慎司觉得他的胜算已经来到了八成。

    最后的两成则是不清楚对方有没有掌握领域。

    其实大概率是有的。

    慎司掏出了【贪婪眼球】，然后用【干渴者的胃袋】之中的血液浇灌它。

    很快，它就喝饱了，还打了個嗝。

    随着【贪婪眼球】开始扫描周围的咒灵气息，慎司想了想则是把蛇皮剑拿了出来。

    破隐一击需要再次充能才能使用，而失去了破隐一击的斩首大刀反而没有充满能量的蛇皮剑好用了。

    “在那里！”

    【贪婪眼球】十分给力的找到了敌人的方位。

    说起来，【贪婪眼球】的侦查效果唯一一次失效还是在面对那个黑暗咒灵的时候。

    这说明即便是咒物也并非是万能的，极致的咒术效果一样可以令其失效。

    赤血操术·十字歼灭枪！

    慎司没有冒进, 而是选择了远程轰炸！

    只见一把长达20几米的血红色巨型十字长枪, 呼啸着从天而降，正中目标。

    大地再次塌陷, 血红色的火焰在爆炸之后熊熊燃烧。

    然后一道身影穿过了烈火，径直冲向了慎司。

    慎司毫不犹豫的就将咒力注入喉咙之中...

    “「停下」！”

    由动至静，在高速的移动下突然静止下来，光是这份差异感就令莫茜难受的直欲吐血。

    “「禁锢」！”

    “「沉睡」！”

    【咒言】三连瞬间令莫茜失去了反抗能力。

    此时的莫茜极其狼狈，衣服已经破破烂烂，身上也满是伤痕，就连身后的兽尾都已经消失不见，像是再也维持不住之前的那个状态。

    十划咒法·瓦落瓦落！

    慎司没有任何怜香惜玉的想法，手中蛇皮剑猛的挥出。

    这时，玉藻蛍恰好赶来，在见到这一幕后，下意识的大喊了一声，“不要！”

    慎司听到了，但是他没有任何的动摇。

    但凡是他想要做的事情，任何人来了也阻止不了。

    噗！

    锋利的蛇皮剑轻松的切开了莫茜的脖子，一道血线骤然浮现。

    扑通...

    倒地后，身首分离。

    玉藻蛍似乎是吓傻了，这些天才认识的新朋友居然就这么死了？

    倒地是怎么回事？

    难道她从一开始就想错了吗？

    慎司这家伙让她去接近调查莫茜，并非是对其有意思，而是想要杀了？！

    她刚想质问出口，却突然意识到了不对劲。

    她在过来的时候是担心慎司和莫茜出事，可现在看了眼前的这副场景后，她突然想到了一种可能。

    “刚才的超级大爆炸不会就是因为他们两个在战斗吧？”

    在想到这个可能的时候，她立刻就停下了脚步。

    这说明莫茜也从一开始就骗了她，其根本就不是普通人。

    再结合慎司的平时作风...

    莫茜很有可能是一个咒灵，而且是实力很可怕的那种咒灵！

    但...为什么还是感到有些伤感？

    玉藻蛍神色复杂，内心一片混乱。

    然而就在这时，刚刚被慎司斩首处决的莫茜却突然间变成了一条章鱼断尾。

