    晚上，灯红酒绿的城市里，下起了一场绵绵细雨。

    英皇夜总会的大门前，楚天耀和卢秋雨都坐进了车里。

    “你来难道不就是为了跟谢振华合作吗？”

    副驾驶上，卢秋雨没有理会湿掉的高跟鞋，只是一脸不解的扭头看向楚天耀。

    连她都不难猜出楚天耀的意图。

    对方这是打算复制在永宁时候的营销方法，所以在她看来，与谢振华合作是楚天耀的不二选择。

    可她怎么也想不到，楚天耀竟然拒绝了。

    “七成价虽然低了点，可为今之计抢占市场才是最重要的，你难道连这一点都想不明白？”

    卢秋雨在一旁开口道。

    在她看来，楚天耀不应该连这么简单的商业道理都不明白，如今为了抢占市场，多少商家不惜亏本烧钱也在做，这样的例子更是数不胜数。

    就算是陈飞鹏，也不惜选择降价供货。

    “做生意，可不像是你在学校里学的那么简单。”

    车上，听到卢秋雨这一番话，楚天耀没有急着回答，只是瞥了一眼对方肩头湿润的长发，这才扯了两张纸，递了过去。

    白了楚天耀一眼，卢秋雨伸手接过纸，擦起了发梢的雨水。

    “烧钱抢占市场看似简单，但一个不小心，当心就得引火烧身。”

    楚天耀看着副驾驶的卢秋雨，语气平静道。

    听到这话，卢秋雨微微一愣，似乎有些不太明白楚天耀话里的意思。

    感受到卢秋雨眼中的疑惑，楚天耀接着道：“今天摆明了就是个圈套，我要是答应了谢振华，那才是真的完了。”

    “圈套？”

    对于楚天耀的话，卢秋雨显然有些意外。

    今晚，她并没有察觉到有什么不妥。

    哪怕是七成价，楚天耀的星耀酒厂应该也有利润可图才对，

    怎么楚天耀会说这是个圈套？

    “那陈飞鹏只是个小小的办事处负责人，怎么可能拥有这么大的定价权，降价百分之二十，只至少得征求蓉城分公司的同意。”

    楚天耀的话音响起，卢秋雨闻言也是微惊。

    细细一想，这其中的确有些可疑，毕竟青岛啤酒可是国内一线大厂，怎么敢随便降价。

    “你的意思是，那份合同是假的？”

    卢秋雨脱口而出道。

    楚天耀摇了摇头：“合同的真假并不重要，重要的是今晚谢振华的态度。”

    “谢振华的态度？”

    卢秋雨睁大着眼睛看向楚天耀，总觉得楚天耀说的话，让她有些云里雾里。

    “假设一下，如果陈飞鹏早就知道我会来找谢振华，又为什么会留下那一份尚未签字的合同？”

    “你的意思是说？他这是故意的？”

    经过楚天耀的点醒，卢秋雨顿时也想到了问题的关键。

    整件事情最大的破绽，就在谢振华拿出的那份合同上。

    如果陈飞鹏料到了楚天耀会找谢振华合作，一定会想尽办法抢先与谢振华合作，而不是傻乎乎的等着楚天耀上门才对。

    之所以这么做，其中自然有缘由。

    卢秋雨想了半天，唯一的解释便是那陈飞鹏跟谢振华只怕早已经商量好了，想要依靠这份合同来压低楚天耀的出货价。

    “可就算是这样，一旦你答应了谢振华，那陈飞鹏岂不是白忙活一场？”

    卢秋雨还是想不明白，就算是压低了价格，可楚天耀只要与谢振华合作，还是能够借此机会，抢占泸城夜场的啤酒生意才对。

    那陈飞鹏又能凭此收获什么好处？

    “笨蛋！”

    眼看卢秋雨还没明白自己的话，楚天耀笑骂一声，又开口解释道：“他这哪是怕我抢市场，分明是打算拖我下水，跟他打价格战。”

    “你也不想想，如今泸城的啤酒市场竞争多么激烈，势必是要打响价格战之争，以青岛啤酒的身家，压根就不怕有人跟他打价格战，而一旦陷入价格战中，最终只会有一个赢家。”

    楚天耀一番话说完，车里忽然是安静了几分。

    卢秋雨眼里有些不忿。

    她堂堂一个归国高材生，在楚天耀嘴里竟然成了一个笨蛋。

    可偏偏此刻听了楚天耀的话，却是让她有些无从反驳。

    原来，那陈飞鹏打的竟然是这等主意，用心可谓险恶。

    一旦楚天耀答应了谢振华的条件，接下来将要面对的，便是无止尽的价格战。

    七成价，仅仅只是一个开始。

    卢秋雨虽然没有从商经验，但好歹也在学校听过不少商业例子，知道这价格战的厉害。

    商业之争，说白了就是资本的竞争，比的就是谁钱多。

    以楚天耀现在的实力，压根还没有狂妄到可以跟青岛啤酒这样的上市公司打价格战的时候。

    “可即便你不同意，各大啤酒品牌也迟早会开启价格战，到时候你又能靠什么取胜？”

    一想到这里，卢秋雨便目不转睛的盯着楚天耀。

    她可是没忘记，楚天耀跟她之间的赌约。

    三个月，说长不长说短不短，她很是好奇楚天耀究竟还有什么手段能绝地翻盘。

    “暂时保密！”

    车里，楚天耀冲着卢秋雨神秘一笑，随即一脚油门，车子便飞快的离去。

    ……

    英皇夜总会。

    也就在楚天耀和卢秋雨前脚刚走后，一道身影便推开了谢振华办公室的大门。

    “爸，怎么样了，那家伙答应了吗？”

    谢豪兴致冲冲的走了进来，冲着坐在办公桌后的谢振华开口问道。

    “那个叫做楚天耀的小子着实可恨，我都打听清楚了，这小子压根就不是秋雨的未婚夫，只要解决了他，秋雨一定是我的，到时候咱们家可就跟卢书记攀上关系了。”

    谢豪刚一走进门，便已经忍不住露出一脸得意的笑容。

    “闭嘴！”

    猛地一拍桌，谢振华看着迎面而来的儿子便怒声骂道。

    谢豪还来不及高兴，乍一见自己父亲勃然大怒，笑容顿时凝固在了脸上。

    短短几秒钟的时间里，他苦思冥想，以为自己这两天是不是做了什么错事，惹得自己父亲不高兴。

    “楚天耀，我倒要看看，你究竟哪里来的资本，敢在我面前嚣张！”

    办公桌后，谢振华语气阴沉的自语道。

    说完，他便拿起了桌上的电话，给陈飞鹏打了过去。

