    穿过昏暗的夜幕，白发魔女凝视着狄云义，面对对方的询问，神情和眼神都没有丝毫的波动，清冷如常，冷漠依旧，连带着先前的那种‘晃动’也回归了沉寂。**

    　　静静的对峙下，急促的呼吸恢复平缓，手里的软剑不再晃动，凌厉的气场重新看似弥漫，苍白的月se下，气质超凡脱俗，无形之中却杀意凌冽。jing明如她，正利用这个空挡，努力恢复了状态。

    　　狄云义仔细观察着白发魔女，这是他第一次仔细的端详白发魔女的容颜，即便是那头如雪的白发，也是第一次正式的观察。越是细看，越是感到熟悉，眉头不由自主的缓慢皱起，因为面纱的缘故，他看不到对方真实的容颜，但不知为什么，熟悉的感觉却挥之不去：“你，是，谁！！”

    　　白发魔女还是沉默，只是默默调息着呼吸和状态。

    　　“你的师傅，是谁！！”狄云义神情陡然凌厉，紧紧凝视着白发魔女的眼眸。

    　　“你，又是谁！”白发魔女终于出声。

    　　“我是……”狄云义刚要回答，远处的密林深处忽然传来一声虎啸山林般的咆哮，声音沉闷婚后夹杂着狂暴的气息，顿时引起整个战场的关注。

    　　“神傲明？？果然是他！！”白发魔女心头微微颤动，神情随之凝重。尽管早已做了神傲明会来的打算，尽管他们这边的阵容足够强大，尽管自己已经成皇，但是……

    　　神傲明作为老牌人皇，作为当世最为狂暴的战斗皇者，那份威慑力依旧在所有人的心里存在，谁也不敢小觑他在暴走状态下所能展示出的战斗力，包括白发魔女！

    　　“我们这边还没结束。”在她分神他顾的时候，美颜和牙牙同时出击，沿途留下几个细微的枝杈晃动，本身在眨眼之间飚she而至。没有掩饰，直线冲杀，宛若脱弓利箭！美颜嘴唇翕动，三柄银针借助黑暗的掩饰，刹那之间直取白发魔女眉心，牙牙双手僵扣，看似胖嘟嘟很可爱，可谁会想想他只是要去抚摸！

    　　迎战人皇，义无反顾！

    　　狄云义的眼神逐渐凌厉，稍作迟疑，翩然向前，再一次加入战圈，协助美颜和牙牙组建‘三角阵’。

    　　白发魔女很快收回注意力，全神贯注的应对三人的袭杀。

    　　主战场方位，神傲明仿若头白se魔兽，以惊人的速度、裹挟骇人的气场，踏步狂冲，暴起翻腾，强势冲向狄成所在的混乱转圈，凌乱的白发下，jing亮的双眸泛动杀戮的红芒。他很少对那些‘弱者’下手，但今天……他要让自己的怒焰，焚烧整个战场！

    　　“拦住他！！”伴着声尖利的嘶吼，等候已久的剑之部队同时暴she冲击，即便是感受到了神傲明狂暴的杀戮气场，却没有一个人滞干瘦老头在激she的同时放步狂转，满是铁荆棘的铁鞭呼啸出刺耳的劲气，毒蛇般狠狠抽向神傲明。两名持刀男子鬼魅般闪掠临近，身法诡异、刀术刁钻，尖锐锋芒狠狠撕向神傲明！

    　　其余队员尽皆爆发自己最强战斗力和战斗状态，无需任何的调动和鼓舞。

    　　神傲明冲势如虹，像是一道白se闪电，以无匹的强势态度，硬生生‘洞穿’还没有成型的包围圈。全部jing力锁定前方战场，根本无视周围的这群‘恶狼’，以至于……啪！！铁鞭当空炸响，在他肩膀‘撕咬’去一块皮肉，两柄刀锋切开坚如岩石般的肌肉，带出两道猩红血迹。

    　　以他往ri的xing情，谁要是能伤到他，绝对会返回来活生生的撕成粉碎。可是……今天……神傲明不管不顾，只为向前冲击，肩膀和后背的伤势没有引起重视，只是在提升着那股躁动的煞意。

    　　不好！！！这家伙想干什么？！！剑之部队所有人脸se顿变，神傲明的这种状态绝对不正常，也大大超过了他们所有人的算计。饶是剑之部队最擅长突杀和潜行，有信心应对各类突发事件，无奈神傲明的速度太过迅猛，在他们准备拦截的时候……

    　　“当ri债，今ri偿，今晚，我神傲明，为你们铺就黄泉路，各位，上路！！！”神傲明宛若突然失控的滔滔洪流，以无匹的狂野势头，一头撞向狄成所在的战场。伴着声尖利的嘶吼，狂奔而至的身形幕然暴起，身若游龙，状若疯虎，狂暴煞意激荡全场，攥握的铁拳惊雷般直取前方那人的后脑。

    　　男子的眉头为之一抖，身为黄金巅峰级强者，又是处于激战状态，敏锐度达到空前状态。尽管对于神傲明‘轻松’的靠近有些诧异，但并不影响他危机时刻的反应速度，原本作势冲击的身形幕然顿止，随着脚尖、膝盖及腿部所有肌肉的完美协调，刹那之间，翻转身形急速暴起，轮动着jing钢大棍舞动出呼啸的劲气直取神傲明。

    　　突发时刻的反应，依旧狂暴迅猛，没有辜负他黄金巅峰的威名！

    　　然而……实力差距……太大……

    　　在他身形、转过来、铁棍横向轮出的前一秒，神傲明的狂暴铁拳先行临近，狠狠轰在了此人的手腕部位。咔嚓！！暴力侵袭，坚锐冲击，无匹的冲击力量当场将其手腕轰的粉碎，是粉碎，是骨节粉碎，不是单纯的劈裂。

    　　“死！呀啊！！”虎吼震天，煞意营野，神傲明右拳击中的那一刻，身形已然处于扭曲状态，左手如鹰刹那探出，啪的一声死死扣住了此人的喉咙部位，尖锐的力量毫无保留的涌动，五指……猛地攥握，指尖尽数插进喉咙。

    　　原本狂暴整个过程迅猛如同炸雷，眨眼之间，攻势顿止，黄金巅峰强者，惨死当场！！

    　　霸道？狂暴？恐怖的侵袭方式，骇然的强悍实力，让后面追击的剑之队员们倒吸凉气，脸se大变，再一次，真真切切的感受到了白se魔兽的恐怖与震撼。

    　　“天网，我要你们为愚昧的疯狂付出代价！！死死死死死，给我死！”神傲明的降临宛若陨石冲击地球，伴着声尖锐的嘶吼，撕扯着手里的尸体，疯也似的奔着周围的战圈展开轰砸。用人体做兵器？这是人棍！！用尸体做干扰，真正地杀招在于制造混乱！

    　　“散开！！”瑟德第一时间感到问题严重，一声嘶吼发出，身形刹那暴退。

    　　来的好！！！正是时候！！狄成嘴角浮现狰狞笑容，在神傲明降临的那一刻，在混乱成型的那一刻，在瑟德作势闪避的那一刻，积攒已久的杀戮气场轰然引爆，疯狂舞动的巨斧当即离手。

    　　二百多斤的斧头，外加狂野的轮转力量，在脱手而出的那一刻，蕴含的是何等恐怖的轰杀势头，以至于让旁边的战士骇然后退。

    　　“朋友，上路！！”狄成鬼魅般出现在最前面那个闪避的老者身边，在其狼狈的关头，僵扣的右手疾速探出，直取喉咙部位。

    　　老者感受到危机，意识疯狂地催促着身体做出反应。无奈，皇级与黄金有着沟壑般的强势差距，人多的时候可以形成互补，但在所有人全部后退的情况下，他的‘暴漏’，无异于羊入虎口。

    　　利爪在最后关头幕然攥握，直行的轨迹陡然转折，宛若铁锤般狠狠轰在他的胸口。

    　　“哈哈，尽情享受！！”狂暴的力量显露出它可怕的威能，无情的嘲讽了老者最后的拦截……咔嚓……胸骨碎裂……骨茬爆she……心脏破裂……

    　　一击命中，狄成身形猛转，一记扫腿轮向老者腹部，已经没有反抗能力的他，当场被横扫出去，连续撞翻两名天网队员，最后迎面砸向冲过来的那名剑之队员。恐怖的冲击力量，再次引起四周众人的目光颤动。

