    等待“愚者”先生观看完日记，虽然克莱恩没有表现出多余的肢体动作，但是他的内心此时风起云涌。

    克莱恩回过神来，约束住了内心的狂风暴雨。

    然后他轻敲青铜长桌的边缘，望向了“命运之轮”的方向。

    “‘命运之轮’先生，你做得很好，不到一周就解决了贝克朗。”

    “倒吊人”看了一眼身边的艾格里, 随后恭敬卑谦地说道：

    “很抱歉，我才联络好人手，没能帮上忙。”

    “这是委托，不是帮忙，不用在意。”克莱恩轻笑一身，随后望向“正义”小姐。

    “‘正义’小姐, 本质上完成任务的是你, 因为你花费了1万镑委托了‘命运之轮’先生，你想得到些什么？”

    说完, 克莱恩在内心默默祈祷了一句：愿女神庇佑，“正义”小姐的要求不会太棘手，最好能用知识来偿还……能够支付“命运之轮”1万镑，想必她也不会缺钱。

    奥黛丽转了一下眼珠，斟酌了几秒，她现在还欠“愚者”先生的眷者一笔钱呢。

    “不，应该是我还欠您眷者的报酬。”

    “‘飓风中将’齐林格斯的悬赏总共是3万，我该给您的眷者15000镑，其中刺杀贝克朗花费了1万镑，我还需要额外支付5000镑。”

    “但是因为贝克朗的事情，我最近不能调动太多的资金，所以还需要等待几个月，可以吗？愚者先生。”

    5000镑！我居然还有5000镑！克莱恩听得一下愣住，在内心挣扎了几秒他对着“正义”小姐轻轻颔首道：

    “可以。”

    这时, “世界”轻咳一声：“我现在可以说话了吗？”

    奥黛丽看了看“愚者”先生，见他没有表示才微笑点头：“可以。”

    “我希望得到迷雾树人的真实根茎，至少60毫升的相应汁液……”

    看来克莱恩已经在准备晋升序列7「魔术师」了，提前成为了小丑的他, 想必现在魔药也已经消化得差不多了。

    艾格里在心中微微一笑，不过还是比我慢了一步。

    “太阳”接下了这个委托，同时需要一件武器。

    为了避免较为年轻、单纯的“太阳”被新加入的成员用价值不高的武器给骗了。

    “正义”奥黛丽提醒了一句，“除了迷雾树人的汁液，‘世界’先生要求的非凡材料都对应着序列7，价值大概在500到700镑。”

    “序列7的魔药配方也在800镑左右。”“倒吊人”阿尔杰也跟着补充了一句。

    他们对新晋的成员有本能的排斥。

    克莱恩莫名感觉到自己被针对了，艾格里则在考虑：作为塔罗会的元老之一，我要不要也说两句？

    紧接着他就感觉到了“倒吊人”阿尔杰的目光，阿尔杰沉吟道：

    “我需要「水手」途径的序列6「风眷者」的魔药配方，这比序列7的配方加所有非凡材料都要贵。”

    “倒吊人”先生准备晋升序列6了吗？“正义”奥黛丽略感惊讶，“飓风中将”齐林格斯就是序列6「风眷者」。

    她不禁感叹，自从加入“塔罗会”了解到“扮演法”后，大家的晋升速度都很快啊，尤其是“命运之轮”先生。

    之后的环节，艾格里坐在一旁没有再说一句话，也没有发布什么委托，甚至有些打瞌睡。

    这些举动都不禁吸引了“正义”奥黛丽的目光, 这样行为举止看上去有些不靠谱的男人, 居然能够成功刺杀贝克朗大使。

    而且“命运之轮”先生从加入塔罗会到现在，没有收集到了一页罗塞尔大帝的日记, 同时在聚会上举止还有些放纵。

    “愚者”先生可真是大度，完全不在意。

    又或许是“命运之轮”先生对于用日记向“愚者”先生交换这件事不感兴趣。

    可是……我为什么会从他和“愚者”先生中的细微动作中，看出他们有些莫名的熟悉呢？

    奥黛丽眉头一皱，停止了对“愚者”先生的亵渎。

    之后的自由交流不到十分钟，克莱恩宣布这次塔罗会到此结束，随即切断了与那一颗颗深红星辰的联系。

    ……

    塔罗会结束，艾格里若无其事地从盥洗室中走出，接着他在酒吧的工作。

    今天下午他准备在西区寻找有什么房源，又或者是富豪一家准备外出旅游几个月，空出的豪华别墅。

    这样的别墅租金会低一些，他现在有3700镑，艾格里甚至打算在西区买一套房子。

    又或者是希尔顿斯区，那里的房价会比西区便宜一些，而贝克兰德房价最高的当属皇后区。

    下午艾格里提前向阿尔米斯示意，结束了手上的工作，来到了贝克兰德西区贝斯街。

    这里遍布着各种独栋房屋，每一个都有着自己的专属花园，私家马车来来回回。

    艾格里回忆着报纸上刊登的广告，“低价出售豪华别墅，详情请当面细谈。”

    他来到贝斯街7号，穿过房屋前方的花园，来到了门前。

    进入整栋别墅的范围艾格里顿时就感觉到了一些不对劲，他拉响了门铃。

    叮铃铃。

    几秒钟之后，一名中年略有发福，头发微秃的中年男子缓缓打开了门。

    艾格里摘下帽子微微鞠躬，“我叫彼得·帕里格斯。”

    “请问是史蒂夫尔吗？听说你要紧急出售房屋？”

    史蒂夫尔先是一愣，然后敞开大门面带微笑。

    “没错，就是这里。”

    他引导艾格里来到客厅，其中布置得非常好，明显是专门为了接客而收拾过。

    看得出来，史蒂夫尔非常想赶快把这栋房屋卖出去。

    坐到沙发前，一位中年妇女端着一杯茶水摆放在艾格里面前。

    然后他又看到了从二楼楼梯口探出头来的小女孩，大概6岁，已经快到读书的时候了。

    艾格里看着面容略带憔悴，眼圈发黑的史蒂夫尔，展现出了极高地热情。

    带着他观看了房屋的每一个角落，仿佛在刻意地证明，这栋房屋什么问题也没有。

    重新回到客厅，史蒂夫尔搓着手说道：

    “彼得先生，我们一家准备搬到其他地方居住，所以想要卖出这栋房屋。”

    艾格里端起茶喝了一口，这茶看来已经泡了有一段时间了，看来之前还有人来看过房，只是交易可能没有达成。

    而房屋主人的做法，有种“此地无银三百两”，在西区如此崭新的房屋，紧，一般情况下没理由降价出售。

    除非是是房主遇到了财政困难，急需用钱，而开出的价钱又过高，所以之前的交易都没有达成。

    又或者……有其他什么原因。

    作为前值夜者的他本能地就想开始提出质问。

    但是艾格里忍住了，没有去刨根问底。

    直截了当地问道：“史蒂夫尔先生，买下这一栋房屋，大概需要多少钱？”

    “嗯……2000金镑。”史蒂夫尔斟酌了一下。

    艾格里暗自松了一口气，在贝克兰德西区这种地段，一栋别墅这样的价格已经算是比较便宜了。

    成交之前，艾格里微微一笑问道：“我看史蒂夫尔先生，精神状态不是很好啊，是昨天晚上没有睡好吗？”

    史蒂夫尔视线扫过其他地方，没有直视艾格里的眼神，挤出一抹微笑说道：

    “最近因为一些事情有些失眠。”

    一般人在购买一栋房屋肯定要详细地对其了解，不过艾格里看对方的神情，其中应该藏着一些秘密。

    也正是因为这个原因，房子很难出售。

    “史蒂夫尔，还钱！”一颗石子砸碎窗户扔进了房间内，不至一个人的人辱骂声传来。

    看到史蒂夫尔面如死灰的表情，艾格里顿时明白了为什么之前的交易会失败了。

    只见他沉住一口气，紧捏着拳头。

    外面的叫喊声吸引了路过的、居住在西区的富豪门，随即对着史蒂夫尔家的方向投来鄙弃的目光，接着乘坐马车驶向远方。

    过来几分钟，外面停留的大汉也无功而返。

    “他们只是单纯的恐吓一下，不敢做什么。”史蒂夫尔仿佛已经习惯了这样。

    “爸爸。”小女孩慌张地从楼上跑下了，抱住了史蒂夫尔的腿。

    而他的妻子则从楼上跟了上来，“雅纳，别去影响爸爸他们的谈话。”

    艾格里伸手示意没关系：“没事的，这位夫人。”

    看来，正是因为房主很缺钱，才需要紧急出售房屋啊。

    史蒂夫尔的妻子看着破碎的窗户，立刻开始打扫起来，艾格里能够感觉到，他们出身应该都不是在西区。

    因为这里大多数的富豪和贵族，都是继承而来，白手起家的人多数是从乔伍德区、希尔顿斯区……甚至东区而来的。

    他看着面前名叫雅纳的小女孩正用纯净透亮的大眼睛盯着自己，其中竟还透出了一些哀求。

    艾格里可受不了这样的眼神，他慢慢站了起来。

    “彼得先生，卖出房屋后，他们知道我不住在这里，就不会来打扰你了。”史蒂夫尔看着艾格里站了起来，连忙解释道。

    艾格里轻咳了两声，并没有明确自己的想法，而是望了望窗外，那是一群穿着有些破旧的工人，看样子应该是有所组织。

    “这些人是？”

    “我船厂的一些工人，我已经拖欠了他们快三周的工资了，其中还有之前的一些投资商。”

    “东区的工人，没有三周的工资做出这些事情也很正常。”史蒂夫尔习以为常地笑了笑，来到妻子身旁一边帮助她一边说道。

    “唉，他们经常会来这里闹，我知道肯定是斯克里船厂的人搞的鬼，周围的邻居之前都投资过我的船厂，现在我的名声都被败坏了。”

    艾格里大致了解到了一些事情的缘由了，商业竞争中的一些小手段，想要捣乱让史蒂夫尔没有新的资金来源。

    “看来，史蒂夫尔先生很缺钱啊。”他在客厅游荡了起来。

    看到了史蒂夫尔和妻子的合照，里面的史蒂夫尔还有着头棕黄色短发，长相较为英俊。

    岁月不饶人啊。

    艾格里微微感叹，然后听到了史蒂夫尔的回答：

    “嗯，这就是我出售这栋别墅的原因，当初购买它时大概花费了我4000镑。周围就有一个贵族学校，我原本想让雅纳在那里就读的。”

    “这下，一切有回到了起点。”

    ”史蒂夫尔先生，如今海上航路不断开辟，应该正是造船业的高峰期啊，为什么会变成现在这个样子？”艾格里试探性地问道。

    “这都怪我，船厂刚刚有点起色，我就舍弃了制造成本更低的传统木制帆船，转而投入到了蒸汽铁皮船上面。”

    “但是这样需要的成本很大，我做了一次豪赌，找到了许多投资商，最后项目进行到了一半，资金链断了，不止一家投资商撤资。”

    “如今船厂停工，里面都是半成品，工人的工资也无法再支付。”

    “现在……我不得不将房子买了，先将工人们的工资发放了，他们都来自东区码头区，拖欠工资太久这足以要他们的命。”史蒂夫尔呼出一口气。

    “同时这点钱也能够支持船厂开工一段时间。”

    “果然，蒸汽船什么的，我还是太异想天开了。”

    艾格里顿时来了一些兴趣，顿时看到了商机，蒸汽船才是时代潮流啊。

    而且船厂已经有了很多半成品，现在放弃岂不是可惜了？

    “史蒂夫尔先生，不打算再继续了？”艾格里试探性地一问。

    “我……我已经在考虑将船厂也卖了。”史蒂夫尔先生的眼中闪过一丝不甘。

    “我看这栋房屋还不错，你有拟定相关的合约吗？”艾格里环顾四周，这栋别墅确实还不错，并且价格较便宜。

    艾格里感觉到自己捡了个便宜，居然遇到了一名破产公司的老板。

    “真的吗？我这是要转运了吗？”史蒂夫尔略有惊讶地说道。

    转运？身为「幸运者」的艾格里自然对这个说法很感兴趣。

    “史蒂夫尔先生，你之前很倒霉吗？”

    “唉，船厂搞成这样，不就已经很倒霉了吗？”史蒂夫尔笑了笑，接着嘟囔道。

    “之前我驾驶马车还撞断了一个小孩的腿，所幸没有伤害到对方的生命，从哪之后就事业就一落千丈了，这或许就是我的报应吧。”

    撞断了一个小孩的腿？艾格里从进屋就感觉到了不对劲，接着试探性地问道：

    “你知道那个小孩的名字吗？”

    “好像是叫……威尔·昂赛汀。”

    艾格里眼睛一下瞪大，嘴角微微抽搐，怎么这里都有祂啊！

