    第2220章：改姓风波

    屈原将檄文交上来后，秦昊抱着来来回回看了十遍，其中内容大概可以概括为三部分。

    1是表示大汉气数已尽，连出昏君和奸佞，致使天下大乱，百姓苦不堪言，改朝换代不过是早晚的事。

    2是歌颂秦昊对大汉以及百姓的功绩，而这功绩又分为文武两方面，文主要交代变法和推广高产量，武则是对内镇压黄巾对外驱逐元清蛮夷。

    3是声明秦昊身份尊贵，秦皇后裔的身份，以及具有天命在身，代汉不是篡位而是天意，是夺属于自己的东西。

    总体来说，屈原这份称帝檄文，和其他的檄文并无太大差别，都是贬低大汉来抬高秦昊，但区别则在于他将分寸拿捏的恰到好处。

    屈原的檄文中既没有过份贬低大汉，也没有无脑吹捧秦昊，完全是实事求是，怎么真实怎么来。

    这样一篇完全真实的檄文，按理来说应该很平庸才是，起码不可能出彩，可屈原笔下的檄文何止出彩，简直足矣传世。

    这次屈原放弃了他华丽的文风，反而转向了写实，字里行间无不透露着情真意切，哪怕是一个不识字的人，知道了内容后也会沉浸其中，体会到这个时代的残酷，以及秦昊纵横沙场建功立业的豪迈与辉煌。

    总体而言，秦昊给出了四字评价，这绝对是一篇‘传世之作’。

    这要是让秦昊来写，不抄袭的话，就是写三个月也不一定能写出来一样的水平檄文来。

    不愧是屈原这个大文豪的呕心沥血之作。

    “好，糜原的这封檄文写的好，有此一篇檄文，胜过十万大军。”

    秦昊十分满意的称赞起屈原来，对他所写的檄文赞不绝口，而这也让屈原，以及糜竺都松了口气。

    秦昊将撰写檄文的任务交给屈原，感受道压力的可不止屈原，还有糜竺，以及整个糜家，毕竟这等大事要是办砸了的话，对糜家而言无疑是一场大地震。

    不过所幸屈原不负众望，写出了一封传世之作，完美的完成了这个重任。

    “传令下去，将这封檄文刊印前张传檄各地，十天之内，本王要各大州郡县全都张贴上这封檄文。”

    “诺。”

    秦国现有七州四十三郡四百五十一县之地，这么大的地盘想要在短期内将檄文张贴至全境，最快也要半个月。

    就算贴完了，由于信息封闭，依旧需要进行宣传，等消息发酵彻底民间传开，起码也要一个多月的时间。

    正是因为如此，登基大典的举办时间，被秦昊定位了两个月之后，也就是兴平元二年（公元195年的）一月一日。

    而在檄文发出去之前，秦昊还有一件事要做，那就是祭祖改姓，毕竟屈原檄文中的秦昊，已经以赢氏子孙自居，可现在他都还没有认祖归宗。

    作为一国之主，秦昊认祖归宗的方式，自然不可能和普通人一样，在灵位前磕几个头就了事，而是要选择良辰吉日，召集百官万民当众祭祖，在天下人的见证下认祖归宗才行。

    祭祖被秦昊定在了十一月十一，诸葛亮说这一天是良辰吉时，错过的话就要再等一个月。

    就在临近祭祖的前一天，秦检却带着秦武、秦驷、秦疾等一众小辈前来拜见，秦昊以为他是来商讨改姓事宜，却不想他们都决定不改姓了。

    “四叔，认祖改姓是理所应当的事，以前我赢氏无法光明正大的行走于世间，不得已之下才改为秦姓，如今好不容易能够改回去，你们为何又不愿意了呢？”秦昊一脸不解的问道，

    “子旭侄儿，族老们把秘密守的太严了，咱老秦家人以前都不是知道祖宗是谁，起名字没了顾忌，什么‘政’啊‘驷’啊的都敢取，这要是一旦都改姓为嬴的话，不少人的名字就和祖宗重名了。”

    听到秦检的话后，秦昊露出了然之色，说到底这还是系统身份植入的锅。

    其他人倒还好，尤其是秦政、秦疾和秦驷等人，要是改姓嬴的话，直接就和始皇帝秦惠文王的同名同姓了。

    虽说他们两本来就是始皇帝和惠文王，但在这一世的他们眼中，始皇帝和惠文王是他们的先祖。

    要是同名的祖先名气很低的话，那重名也就重名了，可始皇帝和惠文王都是流芳千古的明君，和这两个祖先同名同姓，是个人都会感到不自在。

    面对这样的情况，最好的方法是改名，秦武这个名字不就是从秦虎改来的嘛，所以只要改名的话这些顾虑就都不存在了。

    可是秦武愿意改名，不代表其他人也愿意。

    用了几十年的名字，可定早就已经习惯了，却要因为认祖归宗而改掉，恐怕是个人都会感到郁闷。

    所以不愿意改名的人，自然只能不改姓了。

    若是只是秦政、秦驷等少数几人不改姓的话，秦昊自然不会说什么，毕竟人各有志，不想改也不能强逼人家改。

    可秦检的意思却是，让除秦昊一家自外的所有秦家人都不用改了，依旧延用‘秦’姓，只让秦昊一家改回‘嬴’姓。

    这就让秦昊有些不理解了，而当听完秦检的解释后，秦昊总算明白了四叔的苦心，原来秦检是为了保证皇族血统的纯粹性。

    秦氏一门上下千余人，除了秦昊一家，秦检秦武父子，以及秦政，算是嫡系子孙外，其他的秦氏子弟都只是旁系。

    他们要是都改为嬴姓的话，既不利于正宗赢氏的纯粹，也会让皇室一下子变的臃肿起来，这不利于一个新生国家的良性发展。

    在秦政的提醒下，秦检秦武父子带头决定不改姓了，只有身为嫡系的他们起表率作用，才能让其他的旁系子弟主动放弃改姓。

    一开始很多秦家子弟对此都极为不满，毕竟改姓也就意味着身份变成了皇亲国戚，可秦检突然跟他们说不能改姓了，这让他们如何能够接受。

    他们虽是旁系，可也是始皇帝的后人，凭什么不让她们改姓？

    可当得知秦检秦武秦政这些嫡系，为了维护赢氏血统的纯粹，竟然都不改姓了只是，那些普通弟子哪里还有脸改？老老实实的用原来的原来的姓氏吧。

    秦姓未来虽不如赢姓，但也是嬴姓的亲戚，依旧是天下第二尊贵的姓氏。

    秦昊没想到秦检为了自己，竟能够做到这种地步，他可是知道秦检是想认祖归宗的，心中对此也是感动不已。

    “四叔，你这又是何必呢？做表率有政哥一人足矣，你和虎哥没必要也跟着一起不改姓啊。”

    “不，都不改姓的话，今后的皇室就只会是大哥，以及子旭侄儿你的子孙后代，唯有如此未来的皇室血统才能纯粹。”

    秦检希望未来秦国皇室，以及所有皇帝，全都是秦昊的子孙，为此他宁愿自己也不改姓。

