    赵晚楼看着钟氏小腹处的布料以及大腿处已被果酒浸湿，欲开口时，萧李氏尖锐的声音响起。

    “你没长眼？来人把她拖下去！关进柴房！”

    赵晚楼收回目光，眼眸半敛，萧李氏这拙劣的演技，可真是……有趣。

    “没事。”钟氏脸色虽不太好，但到底是知府夫人，还有这么多人看着，只能忍着，她起身看着萧李氏：“我去换衣衫，你招呼客人吧。”

    萧李氏有些为难，她连忙对身边的侍女说道：“谷平，你带着赵夫人去安宁楼，伺候夫人换好衣裳。”

    “是，夫人。”谷平说道。

    钟氏闻着带着果香的酒味，柳眉蹙着，芸姑已经扶她起身，她看着赵晚楼：“晚楼，你陪我一同去吧。”

    因着钟氏的身份在那里摆着，许多夫人都上前关心看着，几乎此刻这片区所有人的目光都在钟氏的身上。

    赵晚楼嘴角淡淡，起身，扶着钟氏的手臂，说道：“走吧。”

    芸姑捏了捏钟氏的手臂，钟氏会意，笑道：“把你带来还是好的，有人陪着。”

    赵晚楼淡淡笑着，真想说芸姑不是人么？

    站在不远处的萧亦看着赵晚楼淡然的模样，莫名心里的那股不安越发的强烈。

    “萧兄，你大伯忙也就算了，怎的今日连你父亲也没有见到？”李毓在萧亦身边低声问道。

    萧亦挑眉，侧眸回道：“听说今日有重要的客人，可能是在会客吧。”

    “重要的客人？帝都来的？”李毓笑着问道，能让萧家招待的重要客人除了赵循外，那只有帝都而来的人了。

    “应该是，挺隐秘的，我也不想打听。”萧亦轻描淡写的说着，目光一直跟随着赵晚楼，然后拍了拍李毓的肩膀，说道：“你先自便，我等会儿来找你。”

    正是李毓诧异的时候，就见李氏前来：“二哥儿，去哪里？”

    “三姑姑。”李毓喊了一声。

    萧亦看着李氏，皱眉：“跟你有关系？”

    李氏铭记萧李氏的话，她笑着说道：“你父亲让你去书房一趟，快去，可别让你父亲等。”

    萧亦蹙眉，他深深地看了一眼李氏，便与李氏擦身而过朝着与赵晚楼相反的方向而去。

    “去盯着萧亦，可别让他做傻事。”李氏看着李毓说道。

    李毓不解，问道：“萧兄能做什么傻事？”

    李氏的视线朝着刚刚钟氏与赵晚楼离开的方向，说道：“你与萧亦那么好，不知道萧亦的心思？不过现在赵晚楼那名声是谁沾谁臭，所以你拦着点萧亦，不要让他靠近赵晚楼。”

    “还不快去。”李氏低声命令道。

    李毓皱眉，虽不喜欢这个姑姑，但到底是长辈，且说的话也有几分道理，所以跟上了萧亦。

    ……

    从还云楼到安宁楼弯弯绕绕了许久才到，赵晚楼疑惑为什么要让钟氏换衣走这么远，不过想到那还云楼属于萧府的正院，钟氏换衣若遇到男子，那定然不好，所以，赵晚楼也就没有纠结这个问题。

    快要到安宁楼的时候，钟氏才开口：“晚楼，你身边的弄竹呢？”

    赵晚楼回道：“她说这府邸中有她的发小，许久没见，她想去见一见，我就允许了。”

    “你就是心软，那丫头也不想想自己的主子身边怎么能少了她呢？”钟氏的语气中透着责备，她继续说道：“等回府后，我在给你挑几个丫头服侍你，反正阙庭院挺冷清的，小姑娘的院落就该热热闹闹的才对。”

    赵晚楼对于钟氏突然的好意只是淡淡一笑，迎合道：“那就多谢夫人了。”

    一走进安宁楼，谷平就恭敬地说道：“赵夫人，请随奴婢来。”

    钟氏侧眸看着赵晚楼：“那就麻烦晚楼等等了。”

    赵晚楼微微颔首，轻声道：“夫人快去吧。”

    谷平看了一眼赵晚楼，走上前说道：“赵姑娘，你去那房间稍坐片刻。”

    赵晚楼看着谷平指的房间，挑了挑眉，说道：“好的。”

    其实就在与钟氏换衣裳房间的隔壁，赵晚楼警惕地看了一眼谷平，却见谷平面带笑意的看着她，她的脚步挪动，朝着那房间走去。

    这般，谷平跟在赵晚楼的身边，待赵晚楼进入房间后，谷平站在钟氏换衣裳的房间门口，说道：“赵夫人，奴婢去给您拿换的衣裳，请您稍等片刻。”

    随即从房中传出钟氏的声音：“好，你去吧。”

    随着，谷平的脚步声越来越远，赵晚楼这才开始打量这房间，许是并没有人经常出没，房间中除了简单的床榻以及书案和屏风外，并没有多余的东西。

    而赵晚楼的目光却在停留在窗户边傍小桌上的紫金香炉上，那从香炉中吐出的烟雾让赵晚楼神色一凛，她想都没想转身便往房外走去。

    下一刻！

    砰！的一声，房门被猛地关上发出刺耳的声音！

    赵晚楼神色骤然一变，对着房门喊道：“你们要做什么！”

    外面响起的是谷平的声音：“赵姑娘，夫人说你累了，你歇歇吧，等下赵夫人会来看你的。”

    听着外面的声音，赵晚楼脸色一变，她知道钟氏今日会对她出手，却没想到戏码如此俗套，又是要毁了她的名声？

    还是，要让这宴会的众人看她与别的男人一起？

    赵晚楼纤细的手指用力地撑在房门上，眸瞳中满是凌厉之色，就听到外面的说话声。

    “赵夫人，你放心便是，这里会有人守着，不会有什么意外的。”

    钟氏听着房中谷平的话语，捂嘴轻轻一笑：“意外？不会有什么意外的，我当然是相信二夫人的能耐和手段的。”

    说完，钟氏看了一眼芸姑，芸姑会意，转身朝着走至房门前，说道：“大姑娘，老爷那边夫人会解释的，上次在老爷寿辰上大姑娘做出与外男勾搭一起的样子，若老爷知道，想来老爷也见怪不怪，怎么说大姑娘的轻浮的名声也深入人心了。”

    赵晚楼的瞳孔闪烁着煞气，她冷静地看着从房门上透过的人影，并没有回应。

    果然，只会下三滥的招数！

