    “仓库竟然有这么多装备！”

    处理好回归后的事宜，黄宇打开仓库，顿时被里面的装备储量惊住了。

    近期学徒级铸造师和专家级铸造师数量猛增。

    再加上有了百里这位大师级铸造师。

    装备铸造的效率大幅度提升。

    现在仓库里，排除豺狼人那批装备的话。

    足有382件精良品级的装备。

    53件稀有品级的装备。

    7件卓越品级的装备。

    以及一把完美品级的大阔刀。

    相比起精良品级的装备，普通品级的装备反而不多。

    一共184件。

    这些装备还都是受到材料的限制。

    避免低级材料浪费而制作的。

    取出二十套精良品级的铠甲。

    黄宇通过好友列表转交给终天领主。

    随后挑出200件精良品级的装备。

    30件稀有品级飞索。

    10件稀有品级其他装备。

    并将7件卓越品级装备、1件完美品级大阔刀全部留下。

    用来武装自己的勇士。

    早上的战争略显仓促。

    突然增加了两百多名勇士。

    有好多勇士的装备并不算好。

    现在这批装备，正好用来武装他们。

    至于剩下的装备，还是和往常一样。

    黄宇打算在寰宇商城上架卖掉。

    选定豺狼人装备和挑剩下的装备。

    黄宇将其与几千单位食物一起上架。

    片刻之后。

    黄宇商城的交易提示开始快速跳出。

    右上角的未读信息，快速激增至99+

    【北玄领主支付3600魂晶，购买了稀有品级皮甲一套！】

    【宏业领主支付2600魂晶，购买了精良品级长刀10件！】

    【马奇诺领主支付360魂晶，购买了普通品级皮甲10件！】

    ......

    黄宇抽空看了眼其他领主的商铺。

    迦世德依旧是第二。

    而且他现在也开始上架一些装备，基本上都是普通品级，价格和寰宇商铺差不多。

    此外他的货架上还出现了蛇信草药剂。

    看样子领地里已经有了药剂师。

    排名第三的领主有点出乎黄宇的意料。

    是黄宇曾经打赏过的辉夜领主。

    也就是提出兽潮卡BUG刷怪的那名领主。

    他不但上架了一批普通品级装备，还出售一种镰爪龙坐骑！

    品级不低，是精良品级的坐骑。

    数量也有五十多只。

    ……

    扫了一圈，黄宇发现。

    时至今日。

    不少领主手下也出现了铸造装备的职业者。

    例如平民职业中的铁匠、工匠之类的。

    甚至有领主获得了铸造师等专业职业者。

    低品级装备，已经不算罕见了。

    不少领主都在交易平台中出售过。

    但精良、稀有品级的装备还是比较稀缺的。

    而这些装备，也是现阶段，中上游领主的刚需。

    沉寂了一早上的寰宇领主。

    突然上架了大批装备。

    顿时震动了人类领主的圈子。

    因为这段时间，只有黄宇能拿出大批量的精良品级装备。

    无数领主在世界频道中发泄着自己的激动。

    【上装备了！】

    【快去抢装备啊！】

    【去迟点就没了......哦，现在已经没了！】

    【我靠......不够抢啊，好想把寰宇领主和他的铸造师，关在小黑屋里专心造装备啊！】

    ......

    等黄宇退出商铺。

    打开混沌商城的时候。

    寰宇商铺的装备已经全部售出。

    其中包括缴获豺狼人的那批装备。

    12万8千多魂晶入账。

    黄宇账户上的魂晶总数，再次突破20万。

    总数来到了249623枚，差一点突破25万！

    而世界频道，也因为寰宇商铺上架装备的特殊性，展开了疯狂的讨论。

    【又没抢到，我等了一早上，就松懈了这么一会......寰宇领主怎么不按规律上架啊！】

    【寰宇商铺这次上架的装备，档次有点参差不齐哎！】

    【是啊，竟然还有土制武器，现在大多数领主都不需要这种东西了吧！】

    【好家伙，土质武器1魂晶2把，简直是白送啊！】

    【这是在照顾底层领主吗？】

    【为啥我感觉寰宇领主是在处理垃圾......】

    ......

    一向只上架高品质装备的寰宇商铺，竟然拿出了不少土制武器。

    这让其他人类领主们有些意外和疑惑。

    但随着购买到豺狼人装备的领主开口。

    众人才猜测到背后的缘由。

    【我买到的连枷竟然不是寰宇出品，备注上写的豺狼人装备？】

    【我的也是，一把土制狼牙棒，备注也是豺狼人装备！】

    【豺狼人的骨棒？寰宇大佬这就和其他种族干上了？】

    【这么多豺狼人的武器，看样子大获全胜啊！】

    【豺狼人可是中等种族，种族值比人类要高一截的！】

    【六百多件......这得杀了多少只豺狼人啊！】

    【最起码覆灭了一个二阶豺狼人领地！】

    【这就是我们与顶尖领主的差距吗？】

    【慕了!】

    【我感受到了世界的参差......】

    ......

    伽罗领地。

    午休后，正准备外出寻猎的伽罗，看了眼世界频道内的信息。

    沉默了许久。

    “他的发展速度好快啊！”

    “用不了多久，我这个所谓的盟友，对他来说，也只是个边缘化的普通领主吧！”

    伽罗心里有一种无力感。

    为了让领地快速发展起来。

    她每次战斗都身先士卒。

    简直可以说是拼命。

    但与黄宇的差距却越来越大，宛如一条鸿沟。

    她之前发现的那个矮人领地。

    是矮人中最弱的白矮人。

    和豺狼人同属中等种族。

    也是在今天结束了保护期。

    而她麾下现在有150名休兰轻骑兵。

    其中有十名晋升为了勇士单位。

    有五人和她一样，都晋升了二阶。

    除此之外，金丝虎的等级也快速提升到了二阶。

    不但能充当她的坐骑。

    还觉醒了不少能力，战力十分强横。

    就算如此，她却依旧不敢去进攻对方。

    因为她没有把握战胜对方。

    只能每天派人骚扰矮人部落。

    压制它们的发展。

    但是最近......隐隐有压制不住的苗头！

    “今晚必须把火种升到三阶！”

    “把看守大型铁矿的战士解放出来！”

    “明天过后就是领主考核！”

    “考核过后......就要和白矮人决一死战了！”

    抛开黄宇实力带来的压迫感。

    伽罗轻拍胯下的金丝虎。

    现在金丝虎的体型接近六米。

    往日的软萌不复存在，浑身散发着凶悍威猛的气息。

    但是......

    “喵！”

    发出一声尖利的猫叫。

    金丝虎化作一道金光，带着伽罗冲入草原。

    50名羽鹿轻骑士紧随其后。

    满脸崇拜，追随着他们的领主而去。

