    第626章 菩提祖师【求月票】

    “来了，带毛的！”

    大海深处，海面下有对虾兵蟹将，看到远处飘来一张竹筏，连忙运转掀起波涛推动竹筏西行。

    这是龙王交代的任务，若遇竹筏，以及竹筏上有带毛生物一定放行，而且要一路护送。

    “大梦谁先觉，平生我自知！”

    竹筏上，宁辰舒服的抻了个懒腰，这觉睡得舒坦，就是花果山的猴子猴孙孝敬他的鲜果吃的差不多了。

    修炼到宁辰这等境界，口腹之欲，已经很少，不过花果山上的鲜果清脆可口又蕴含着丰富的灵气，比遮天世界里的一些宝药都好。

    没事用来打牙祭很不错。

    果子吃完，宁辰嘴里着实淡的慌，环视一圈，他忽然发现竹筏后面有两个海鲜鬼鬼祟祟。

    “哎呀，难道知道我嘴里淡的慌，这就送来龙虾大螃蟹？”宁辰二话不说将虾兵蟹将抓到面前。

    “噶，怎么回事？”

    虾兵蟹将发现自己来到宁辰面前，不由得傻了眼，不是说竹筏上面的东西人畜无害吗？

    “他在干嘛？”

    见宁辰不说话，反而变戏法似的，不知从哪里取出一锅，锅中烧上水架上蒸笼。

    “蒸海鲜啊，有问题？”

    虾兵蟹将一脸无语，这是哪路妖神，竟如此丧心病狂，难道不知道虾兵蟹将背后有龙宫罩着吗？

    “妖猴，吾等乃是东海龙王麾下，虾兵蟹将是也，莫要自误！”蟹将挥着大夹子厉声说道。

    “那就先蒸你！”

    宁辰掌中神力流转将蟹将摄过来，往蒸笼里一赛，神火自生，热气呼啦啦的升起。

    那虾兵哪里见到过宁辰这等凶猴，一个照面蟹将就被送上蒸笼，看这手法娴熟的样子，它都为蟹将心疼。

    二话不说，虾兵正要跳下那竹筏，哪料足还未入水，便被宁辰抓住了命运的后脖颈。

    “好事成双，你还想跑？”

    神特么好事成双，这说的是人话，可怜的虾兵连反抗之力都没有就被宁辰塞进了蒸笼。

    几分钟后宁辰将一堆壳丢进海里，他百无聊赖的仰望天空，没了虾兵蟹将竹筏依旧向着西牛贺洲的方向漂流。

    以往这时候东海上刮的是西北风，可现在却挂着东南风，而且这一刮就是好几个月。

    这是巧合吗？

    信他个鬼，宁辰能看到九天之上，风婆正卖力的吹风还时不时地观察竹筏的动向。

    又是一月过去，竹筏顺利的到岸，取出一套人类衣服换上，宁辰大大咧咧的向前走去。

    自他出海之际便有不少人盯着他，所以像什么变化形体之术宁辰还是尽量能不用就不用。

    此时已经已经日落西山，只剩下，一丝余晕未消，本以为岸边无人，却没想到那是一片灯火阑珊。

    渔人出海打了鱼此刻正就地叫卖，想吃到最新鲜的鱼就要在这个时候亲自过来买。

    忽然，人群极速往一个方向距离，宁辰来了兴趣也往前凑，丝毫没觉得自己是个猴就跟人不合群。

    “瞧一瞧，看一看…”

    宁辰轻松挤到跟前一看，好家伙，一条一米多长的大鱼被绳子捆住，这鱼放在主世界都不小，在古代人力能捕到这么大的鱼绝对牛逼。

    不过是让宁辰惊疑的是，这白鱼，竟然像人一样吧唧吧唧掉眼泪，看着就很可怜。

    一条鱼竟然这么人性化，不对劲，宁辰的眸子中微微有道金光闪耀，随后那白鱼的底细就被看了穿。

    这笨鱼竟然是条鱼精，可惜的是，上岸法力就不能再用了，怪不得大白鱼会流眼泪。

    宁辰跟它一样，也流下一串眼泪，只不过是从嘴角流出来的，这鱼看着真馋人。

    “真是太可怜了，被渔网缠住了，一定很疼吧？我这就把你买过来，然后帮你彻底解除痛苦。”

    “这条鱼我买了！”

    宁辰凑上前去直接丢出一块金子，随后抱起大白鱼一溜烟跑了，看的众人面面相觑。

    几分钟后，一个小沙弥突然出现，他环视了一圈并没有找到菩萨说的搁浅意外被捕的龙女。

    打听了一下才知道龙女被人买了，小沙弥瞬间在风中凌乱，他手中的银子也消散如烟。

    “菩萨亲口说过与佛有缘的龙女，竟然被人截走，怎么会这样？”小沙弥整个人都傻了。

    另一边宁辰抱着鱼来到无人之地，生火烧水，一套操作行云流水，那白鱼哭的更厉害了。

    刚出狼窝，又入虎穴！

    “别担心，等我把刀磨得快一点，到时候一刀下去干净利落，你就感受不到痛苦了。”

    龙女：“……”

    轰隆！天空忽然响起雷声！

    宁辰面色微变，一转头暗道不妙，随着滴滴雨水落下，那大白鱼飘了起来沐浴着雷雨，啪的一下甩了宁辰一尾巴随后化作一道光没入大海。

    “沃日！还没煮的鱼飞了！”

    宁辰一脸郁闷，他花钱买的鱼啊，还没来吃呢就没了？几天后，宁辰似乎知道了那条大白鱼的身份，好像是龙宫的小公主…

    就这么在西牛贺洲晃荡了七八年，灵台方寸山没有找到，斜月三星洞不知踪影。

    宁辰想着是不是自己没按时出海，故天机未曾显露，所以找不到菩提祖师的所在。

    然而想了想随后宁辰又觉得不对，如果不是有那些人暗中操作，他根本就到不了这里。

    显然是宁辰找错了路。

    忽然，宁辰脑中灵光一闪想到，“有关灵台方寸山，斜月三星洞曾有不少人给出解释。

    这两句本就是一个字谜。

    那灵台方寸是寻，斜月三星是心，寻找灵台方寸山、斜月三星洞，只需要顺着本心走，终归会到。”

    心若止水，宁辰想着那座方寸山，逢山便爬，遇水便游，也不知过了多久走到哪里，忽然见一座高山秀丽，林麓幽深。

    宁辰打眼一看，脸上露出了喜色，此山幽鸟啼声近，源泉响溜清，重重谷壑芝兰绕，处处巉崖苔藓生。

    必然有高人在这里隐居。

    宁辰攀山而上果然看见一座洞府，洞府旁立着块十米来高的石碑上面刻有十个大字正是：

    灵台方寸山、斜月三星洞！

    见没人看门，宁辰便走到洞府前，自顾自蹲了一会，随后一个仙童走出来看着蹲在地上的宁辰道：

    “你是来拜师…呃…拉屎的吧？”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

