    神易玄宫，第五层。

    萧三拿着手中的名册，喜上眉梢，情不自禁道：“宫主，报名加入神易玄宫的，足足有八万多人，经过我们严格的筛选之后，都还有两千多人。”

    “这两千多人首先是年轻，其次是品性端正，最后意志坚定，可堪大用啊。”

    “若是把这两人都收进宫里，咱们就是名副其实的青州第一宗门了，甚至在灵武国，也是前五之列啊。”

    易寒缓缓点头，沉默了片刻，才道：“收进来吧，两千个人，我们养得起，缺钱了就问天楼的齐原要，他自然会给的。”

    萧三当即大喜，激动道：“好！属下这就去安排，争取在三天之内拟定章程，将神易玄宫划分为各个部门，把这些预备弟子收编。”

    易寒道：“他们都是预备弟子，必须通过神易玄宫的考核才能成为正式弟子，你需要找出合适的帮手，帮你完成咱们神易玄宫的基础规则制定，甚至服装、配饰，标志等等。”

    萧三想了想，才道：“标志非常重要，这个恐怕要宫主亲自来决定啊。”

    易寒笑了笑，陷入沉思。

    良久之后，他才轻声道：“神易玄宫，神乃神曦，易乃变化，玄乃玄妙。所以神易玄宫的标志，应该是以阴阳太极图为基础，四周配万道霞光，预示太阳。”

    “按照这个方向，去找专业人士，让他们给出具体的方案。”

    萧三抱拳道：“属下遵命！”

    他说完话，突然又道：“那个...宫主，周凡想见您。”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    萧三离开之后，周凡便大步走了进来。

    他二话不说，便直接跪了下来，猛然把头磕在地上，咬牙道：“小寒哥，我错了，这几天我一直在反省自己，已经痛改前非，请小寒哥原谅我，给我一次重头开始的机会。”

    易寒看着他，缓缓道：“新入门的弟子需要有人带，给他们教授武学以及宫规，这件事你去负责，我不听言语，只看成效。”

    “做得好，你可以继续跟着我，做不好，就回家打铁，那个适合你。”

    周凡站了起来，郑重道：“小寒哥放心，我一定做好这件事！”

    他毫不犹豫，转头离去。

    看着他的背影，易寒轻轻叹了口气，他也知道这件事很难。

    周凡还不到十七岁，武道修为不到第一境，论实力，论年龄，论成熟度，都不可能征服那群新入门的弟子。

    这是地狱级难度。

    若他真的做到了，那的确堪当大用。

    “启禀公主，灵玄司司主唐大人求见。”

    外面传来声音，让易寒微微一愣，随即直接站了起来，打开了房门，迎了上去。

    “我的司主大人，你要见我直接进来就是，干嘛还让弟子们通报啊！”

    唐蕴芳站在楼梯转角处，亭亭玉立，似乎心情平静了很多。

    她抬起头来，看向易寒，却是轻轻一笑。

    这一笑，如冰河初融，春暖花开，整个房间都似乎温暖了不少。

    “你是大忙人，又是大红人，一战名震天下，举世震惊，我怎么好那般随意呢。”

    唐蕴芳走了过来，淡笑道：“现在整个南蛮域都在猜测，神易玄宫背后的主人到底是谁，为什么有那么大的能量和天地楼合作，为什么可以教出易寒这样的徒弟。”

    “可是又有谁知道，易寒就是宫主本人呢。”

    易寒摆手笑道：“司主大人，你就别打趣我了，我这几天都快愁死了。”

    “木剑宫的长老想见我，被我回绝三次了，侍神宫的神仆想见我，也更是被我回绝五次了，其他人更是多不胜数，我都不敢出门了。”

    唐蕴芳看着他，缓缓道：“你已名震天下，正朝着理想前进，而我却不断后退，离目标越来越远。”

    易寒道：“看似越来越远，实则越来越近。你心中的愤怒在增加，不是吗？”

    唐蕴芳点了点头，道：“几乎是无以复加了。”

    她似乎不想讨论这个话题，而是轻笑道：“那你这个大红人接下来有什么打算吗？我可听说，许多名门大派和皇朝，都要来挖走你的大弟子易寒呢。”

    易寒笑道：“双重身份就是这点难办，接下来是神易玄宫扩张的第一步，招收弟子的同时，加快和天地楼的合作进度，许多事等着我去做。”

    “而最重要的是，三月之后，一场惊世魔变，将在灵武国爆发。”

    “那是灭世之威，我必须要做好准备。”

    唐蕴芳脸色一变，不禁皱眉道：“惊世魔变？你没开玩笑？”

    易寒摇头道：“我师尊擅长占卜，从不出错。”

    唐蕴芳连忙道：“在哪里？怎样的魔变？”

    易寒苦涩一笑，道：“说来奇怪，我师尊算出来，魔变应该是在景州，可是近两日我怎么也找不到灵武国的景州在哪里，甚至连各州的昵称、小名都查遍了，也没找到。”

    唐蕴芳的脸色变得惨白起来，瞳孔不断紧缩。

    她喃喃道：“你知道我为什么来找你吗？”

    易寒看向她。

    唐蕴芳道：“因为我的心情很不好，景王李玄丙，因逼退驻留青州各大门派和找回禅劫佛砂之功，得到灵武王圣旨褒奖。”

    “内容是，赏玉晶三千万，赏七珠王冠，封一等大亲王爵位，同时，将我青州赐予景王为封地，改名景州。”

    易寒身体猛然一震，直接瞪大了眼。

    唐蕴芳苦涩道：“你没听错，从今日中午圣旨到的那一刻开始，青州已经成为了景王的封地，已经改名为景州了。”

    易寒呆了好久，才大吼了一句：“我靠！见他妈鬼了！景州魔变，成青州魔变了！”

    这一刻，他的心一沉再沉。

    青州百姓的心，已经被神易玄宫俘获，这里是神易玄宫最良好最坚实的根基。

    甚至，每一个青州百姓，都以拥有神易玄宫为傲。

    现在却告诉老子，这里要没了？

    易寒很清楚了，这意味着，自己没有退路了。

    景州魔变，自己打不过，可以逃，可以不管，尽力而为，无愧内心就好。

    但如今青州成了景州，就意味着，自己必须赢，而且额必须要保住这里。

    一时间，他头皮发麻，压力剧增。

