    康雷没好气的白了方天一眼，被蓝军士兵伏击，他能怎么办？

    他也很无奈啊！

    然而康雷扫了一眼，赫然发现伏击他的蓝军士兵竟然也被淘汰了！

    这让他不由瞪大眼睛：“小李，是你们干掉了蓝军的特战小队？”

    康雷问向自己的警卫连连长。

    连长苦着脸，“不是团长！我们和蓝军的特战小队，都是这个突兀冒出来的家伙干掉的！”

    “啥？”康雷一瞪眼，“都是他干掉的？他不是蓝军士兵？”

    “好像不是！”警卫连连长摇摇头。

    “不是蓝军士兵，也不是红方士兵！那他是哪个阵营的？”这一刻，康雷感到自己都蒙了！

    康雷想要拉住方天询问一番，然而此时，方天已经上了一辆军车，摇摇晃晃的开了起来！

    “尼玛！不会翻车吧？”

    方天胆颤心惊的开着车！

    现在的车子都是自动挡，和开电动车差不多！

    唯一的区别，就是把握好油门和方向！

    好在这条路还算平整，方天驾驶着车子摇摇晃晃的开了几百米，终于能够走直线了！

    范天雷都说了！

    这里距离主战场还远着呢！

    他总不能靠两条腿走着去吧？

    然而开了一段路，方天不禁郁闷了起来！

    这车子前进的速度，似乎也没多快！

    还不如他权力爆发之下跑得快呢！

    但为了节省体力，他又不得不开车！

    “唉，如果能抽到车辆驾驶技能就好了！只可惜啊，就这么去抽，哪那么巧能抽到？”

    书到用时方恨少！

    方天这才意识到自己大意了啊！

    竟然把开车这么重要的技能都忽略了！

    扫了一眼，现在的自己，只剩下6800嘲讽点！

    “系统，6800嘲讽点能购买一个车辆驾驶技能吗？”

    方天弱弱的询问。

    系统商城，是个好地方！

    但买到的物品，比抽到的价格贵的多！

    “对不起主人，技能只能靠抽取！无法购买哦！”

    “当我没说……就这样慢悠悠地前进吧！”

    方天叹了口气，果然和他想象的一样！

    没办法！

    只有慢慢走了！

    方天开始聚精会神的开车！

    凭借他超强的神经反应速度，和超强的学习能力，有好几次，方天都是力挽狂澜，在车子即将开进沟里之际，一把方向盘把车子拉了回来！

    开车的过程中。

    方天的开车技巧，也在迅速地进步着！

    速度那也是越来越快！

    毕竟开车这东西，是可以直接上手学习的！

    并非其他的专业技能，需要常年累月的刻苦练习才能学会！

    当然，细心的方天，全程开启着热成像扫描能力！

    时刻注意着周围可能出现的一切敌人！

    在这四面都是敌人的战场，方天愈发的感受到这巅峰级热成像能力的强大之处！

    毕竟，敌人还没靠近呢，自己就能发现，敌人死都不知道怎么死的！

    ……

    蓝军指挥部，演播室。

    部署好一切。

    范天雷优哉游哉地翘起了二郎腿！

    “善明啊，给我泡杯菊花茶，这几天为了忙活这场演习，上火难受死了。”

    范天雷非常装逼的开口。

    陈善明一笑，“好得参谋长！”

    只是陈善明心中却是不由腹诽，为了忙活演习上火？

    我看是昨晚喝的太多才对！

    喝上一口菊花茶，范天雷没得不得了，“善明，把画面给我切到击杀统计页面！我要看看，现在谁淘汰排行榜！”

    现代演习已经能够轻松做到统计出实时的击杀排名等诸多信息。

    陈善明拿起遥控器按了一下，顿时眼前的大屏幕画面一转，出现了一个统计排行！

    上面罗列着本次演习的击杀数！

    “第一名：雷战（雷电突击队）淘汰48人！

    第二名：庄焱（孤狼B组）淘汰47人！

    第三名：何晨光（红细胞特战队）淘汰37人！

    第四名：王艳兵（红细胞特战队）淘汰32人！

    ……”

    一排排淘汰信息！

    范天雷看的非常满意！

    雷电突击队和孤狼B组，不愧是东南军区的两大王牌特战队！

    他们的队长，一个个都是实力不凡！

    淘汰数分别占据了排行榜的第一和第二名！

    他今年亲手选拔并组建的红细胞特战队更是战果惊人！

    第三和第四名，没想到都是红细胞的成员！

    这大大出乎范天雷的预料！

    让他感到非常惊喜！

    当然——

    淘汰数并不能反映一名士兵的真正实力！

    例如特战队中的狙击手！

    突击手一梭子子弹都打完了，狙击手恐怕只干掉一个人！

    难道就能说狙击手不行吗？

    相反！

    狙击手才是一只特战小队的重中之重！

    范天雷的目光缓缓下沉，他始终在搜索一个人的名字！

    “第12名，方天（部队未知）淘汰13人！”

    “这小子，这演习才刚开始，竟然就淘汰13人了？不错不错！”

    范天雷看的眼睛一亮！

    “就是不知道，他淘汰的都是些什么人？”

    范天雷拿过遥控器，点开了方天的具体数据！

    赫然是方天的具体淘汰信息！

    野狼小队全队！

    铁拳团团长康雷！

    警卫连6人！

    加起来，正好13人！

    范天雷不禁目瞪口呆：“不是吧！这康师傅，竟然还真的被方天这小子斩首了？最主要的是……我的野狼小队啊！野狼小队竟然报销了？”

    一旁的陈善明，更是看的瞪大了眼睛，“参谋长，这个方天，啥情况啊？他不仅干掉了野狼小队，还干掉了红方的康师傅？他这不是瞎搞吗？还有，他这个部队未知什么意思？难道他不是咱们东南军区的人？”

    这次的演习史红蓝对抗！

    两个阵营之间的对决！

    按理说，参加演习的士兵，只能选择一方加入才对的啊！

    这个方天是怎么回事？

    范天雷呵呵一笑，“善明啊，这战场上，有未知的势力，才是最大的乐趣所在！这个方天，就是一个战场上的幽灵，演习名单上不存在的杀手！”

    陈善明一听，顿时眼睛一亮，“参谋长，您的意思是，这方天……是一招奇兵？一步暗棋？”

    “暗棋？”范天雷听得点头，“算是吧！真正的战场上，谁也不知道会有多少人参与！会有多少势力参与进来，这个方天，就是这场演习，我设置的一步暗棋！现在，这个暗棋已经干掉了野狼小队和康师傅，希望雷神他们输的不要太惨！”

    陈善明听得一脸的不可思议！

    雷神他们不要输的太惨？

    “参谋长，您说的这话，未免太严重了一些吧？作为咱们狼牙的特战王牌，雷神他们可是多次执行过实战任务的！难道他们还干不掉一个方天？”陈善明这就不同意了！

