    游戏后，霸哥望着3.0评分的战绩。

    心里还在纠结，要不要加郭嬴好友.....

    他很需要这样一个又强又正能量的队友来带他上波分。

    可自己这战绩实在有些拿不出手。

    但这时郭嬴反而一个游戏邀请送了过来。

    霸哥连忙点了接受。

    此刻，对面卡牌也发过来了好友申请。

    郭嬴想着卡牌水平属实不错，或许是个人物，于是便接受了好友申请。

    Crying：哥们，强啊。

    郭嬴：队友原因，这把没我家上单，我没有这么强的。

    屏幕前的袁成伟脑袋一歪，惊讶的发出了声音。“啊？”

    袁成伟用自己韩服1000分的脑子想了半天，也没发现那个奇怪的上单和强这个字有半点关系。

    袁成伟连忙查了一下战绩，这哥们之前没和这上单双排啊？

    不过真的夸张，这兄弟什么位置都玩，胜率还高的恐怖。

    他想起了之前老板PDD交代自己的话。

    如果碰见了游戏玩的好的路人，一定要勾搭上。

    毕竟PDD最近靠卖选手，都赚了一大笔。

    而且目前LPL发展越来越大，名额也将越拉越多，许多俱乐部都有需求。

    例如最近有个新成立的LPL俱乐部就在四处找选手，甚至想要向YM借人。

    Crying：兄弟谦虚了。

    Crying：有没兴趣排两把？

    郭嬴连忙拒绝，这可不兴和你排的啊，你tm水平这么强，又没啥曝光。

    我要和你打，我的米要到哪里去赚啊？

    郭嬴：不了，我去求求我家上单，看他能不能和我双排。

    袁成伟更不能理解了，这上单水平，不应该是加个好友，然后错开他时间排位吗？

    这....求双排。是打算？

    “这上单ID是霸哥吧？”wei突然凑了过来说，他还是比较了解主播圈的生态。

    Crying：我们一起排，上分应该会很快。

    郭嬴：【这不是分不分的问题，要生活的嘛。】

    和霸哥打一把都是几千块，这对郭嬴一个无业游民来说，当然十分诱人了。

    Crying瞬间“懂了”，这家伙是想蹭热度赚点钱吧。

    果然，电竞人都不容易啊....

    wei也笑了，“我查了一下战绩，这哥们也是个小主播，不过现在流量还很低。蹭一蹭嘛，赚钱嘛，不寒颤。”

    袁成伟点了点头，打字说到。

    Crying：或许，有个机会，能让你的生活变得更加多彩。

    Crying：你先排吧，等你下播了，我和你聊一聊。

    郭嬴：好嘞！

    【辛酸啊，原来郭子哥也是为了生活。】

    弹幕也见着了郭嬴和crying的聊天内容。此刻都开始揣测起郭嬴的意图。

    【诶，原来是强颜欢笑啊，我说呢，我还以为郭子哥真那么正能量呢！】

    【本来是从霸蛆那里过来感慨正能量的，结果却看到生活如此辛酸，呜呜我破防了。】

    说着，直播间飞起了两个飞机。

    【郭子哥为了生活，遇上这种队友，不但满口正能量，打完后还得求坑自己的人和自己双排，生活啊！】

    直播间又升起了火箭。

    【送你点礼物，别去和他双排折磨自己了！】

    “感谢兄弟们送的礼物啊。”郭嬴望着弹幕突然转变的风气挠了挠头，“不是，兄弟我是真的和霸哥玩游戏很开心啊！我句句肺腑之言。”

    【郭子哥还在强颜欢笑，大家不要揭穿他了，这是郭子对生活的最后一丝尊严。】

    【郭子哥是不想让我们担心，太温柔了，我简直哭死。】

    我TM.....这下跳进黄河洗不清了。

    霸哥见着郭嬴有意和他双排上分，连忙点了接受。

    虽说他从来都和技术主播搭不上任何关系。

    但作为玩家，谁又会拒绝上分呢？

    三把游戏过后，郭嬴两个小时就靠系统赚了足足一个W，而且战斗力也增加了不少。

    但累还是会累的。

    毕竟虽然系统提升了他的实力，但各种操作消耗的还是郭嬴的体力和精神力。

    在高端局，把把扛着一个天坑前行，还要赢游戏，实在算不上容易。

    加上他本来也打了一天游戏了，感觉眼睛干干的，赚钱虽然香，但身体还是重要。

    郭嬴：【霸哥，加油，小弟先溜了。】

    “好好，下次再约啊，下次再约。”

    【还有下次？求求你饶了郭子哥吧！】

    【泪目，心疼我郭子哥为了生活，已经放弃了游戏的乐趣。】

    【可怜，我郭子哥啊！】

    见着弹幕一直刷，霸哥也不好意思，于是还是跑到了郭嬴的直播间，送了一个超级火箭。

    霸哥：结一下代练费。

    而这时候，郭嬴还在和弹幕据理力争，“我真不是变态！也不是为了生活强颜欢笑！”

    郭嬴道，“虽然和霸哥玩游戏是有点累，但我是真快乐，有一种丰收的喜悦，哦，感谢霸哥的火箭，谢谢，霸哥的礼物，别什么代不代的，我和你玩游戏是我的幸运！”

    【坏了，郭子哥已经被折磨魔怔了！】

    霸哥沉默了，已经不知道多久了.....

    排位里排到的那些人，从来没有真心想和他玩过游戏。

    偶尔公屏一句，霸哥好。实际上也不过是对他的虚伪地讽刺。

    无论郭嬴是处于什么理由和目的，但现在他能感觉到，他是真心的想和自己一起玩游戏。

    霸哥大呵一声：“我认你这个亲兄弟！”

    随后又一个超级火箭滑过天空。

    【哦，原来郭子哥假装作变态，实际上都是为了超火做铺垫！】

    【原来郭子哥在第五层！不简单！】

    弹幕又有懂哥“理解了”郭嬴的行为。

    郭嬴麻了，实在无言以对，简单的谢过礼物后，就下了线。

    而这时候，一个消息弹了出来。

    是c之前那个卡牌。

    Cring：下播了？

    郭嬴：嗯。

    Crying：你技术真的很不错，带着那个上单都能上分。

    郭嬴：你刚才一直在看直播？

    Crying：嗯。打得可以。

    郭嬴：那你不给我刷个火箭？

    Crying：......

    这哥们，怎么不按套路出牌啊？

    郭嬴：开玩笑的...有空办张卡就行。

    Crying：你很缺钱？

    郭嬴：还好吧，我这做小主播的，就只能想着赚点钱了。

    Crying：你这种技术，不去打职业扬名立万，窝在这里做个小主播？

