    一张大网忽然在神树空间第一层显露而出，银色丝线编制之下，神奇的气息扑面而来。

    纪夏心念微动，虚空中的承天网漂浮而来，随着与纪夏的距离缩短，而不断变小。

    落入纪夏手中时，约莫只有巴掌大小了，与他的手掌接触的那一瞬间，少年国主立刻明悟承天网的使用方法，颇为奇异。

    “神树真是奸诈，和我玩文字游戏。”纪夏暗暗咬牙，心中还为那两千灵种肉痛：“足足两千灵种，若是换成洗髓晶石，银卫和苍守军足够喝上五个月的泰来灵水了！”

    不过随即他有转念一想：“两千灵种虽然珍贵，可是长期来看，如果我无法储存我心仪的流光、玄光，每次前来兑换都只能碰运气，亦或浪费大量的时间去寻找。”

    “这么想的话，这承天网虽然贵了点，可也有极大用处。”

    纪夏安慰自己一番，再次将目光转移到漫天的流光、玄光之上，除去承天网花费的2000灵种之外，还有约莫6500灵种可以花费。

    纪夏不打算在攒着这些灵种了，没有大的战事，太苍子民情绪就算全部提升到【拥戴】，也只能增加三千多灵种，继续等待的提升不大。

    把这些灵种换成能够提升他的实力，亦或太苍实力的东西，才是正道。

    他观察来往的两种光芒，时不时探手抓过一两道，仔细感知其中蕴含的神物之后，又细细权衡现阶段是否需要。

    不需要的便放走，可能需要的，他也不急于兑换，而是随手一扔，掌中的承天网绽放出刺眼的光芒，将纪夏心仪的流光、玄光收入网中。

    如是三五个时辰，便被他寻到九个神物，他又细细思索，从中找出了四个当下最有用的东西。

    【玄鉴宝镜

    兑换所需灵种：1200

    信息一：鉴物

    信息二：鉴真身】

    之所以想要兑换这面玄鉴宝镜，是因为纪夏手头有两样神秘物品，他闲暇时候多番探究，却一无所得。

    直觉告诉他，那两样神秘宝物俱都威力非凡，如果能够知晓他们的来历，并且使用他们，一定会对他产生巨大的助益。

    【筑脉晶石

    兑换所需灵种：1200

    信息一：洗髓灵石进阶神物。

    信息二：洪荒部族为子弟筑灵造基所用的晶石，浸泡在饮水中，每日饮浸泡晶石之后的水，即可提升天赋，夯实基础，提高修为，一颗晶石可供万人饮用一月。

    信息三：可以重复兑换。】

    纪夏本来在找寻洗髓晶石，上次他选定洗髓晶石，裹缚洗髓晶石的玄光，却没有像其他神物玄光一般消失不见，而是仍然安然躺在纪夏手中。

    这应该得益于“可以重复兑换”的属性。

    只是当时纪夏没有储存光点的东西，离开第一层神树空间时，就只能放开那道玄光，任由他飞走。

    如今有了承天网，就可以重复兑换筑脉晶石，太苍军伍的实力必然能够得到长足的长进。

    【蛇纹石

    兑换所需灵种：300

    用于篆刻符文、锻造符文宝物的金属材料，其上有蛇纹

    信息一：能量传导性强，篆刻符文威能增强。

    信息而：冶炼难度低，定型后坚固程度强。】

    刚开始看到蛇纹石，纪夏瞥了一眼之后自然而让将玄光放走，后来似乎又想到什么，连忙上前重新捉住那道玄光。

    “从信息描述看来，这块蛇纹石用于篆刻符文是再合适不过的了。”

    他自然而然联想到大符国。

    自从大符国出现在他的认知里，他便一直想要去大符一睹强国风采，想要亲眼看看疆土数十倍于太苍的国土上究竟有多少奇人异事、多少壮丽景观。

    当初还想要从大符换取一些灵晶，再用万粮宝瓶解决太苍百姓的食粮问题。

    如今洗劫了鸠犬王庭府库，让纪夏的腰包变鼓了很多，于是少年国主开始期盼，倘若能在大符找到解决国民御寒问题的办法，也是极好的。

    还有一个最为重要的目的。

    则是在太苍没有强大起来之前，与周边这唯一的庞然国度建立一些隐秘联系，早做谋划，免得这些大人物随手将太苍灭了。

    “这个蛇纹石不知道在大符，能卖出什么价钱，300灵种和供给万人使用的洗髓晶石只差了些许，应该价值不菲。”

    蛇纹石将作为他进入大符，和大符高层接触的引子。

    “也许还可以一睹大符高层强者的面貌。”

    少年国主不由兴奋起来，他的修为已经登堂入室，修行一途必不可闭门造车，如果不遍观各色强者的面貌，又怎么可能进步？

    思索一阵，他强行压下心头的悸动，看向手中第三道玄光，也是他给予厚望的玄光。

    【古脉秘果

    兑换所需灵种：3500点

    信息一：上古大荒人族培育的秘果，能够让人族觉醒蕴含在躯体深处的隐藏上古血脉。

    信息二：服用秘果，你将获取一条强大、可成长的人族上古血脉。

    信息三：服用秘果，将随机获得人族血脉深处蕴藏的部分传承。

    信息四：如果你的天赋弱小，秘果将极大提升你躯体的天赋。】

    “没有找到天圣军是一个遗憾，不过现阶段而言，太苍并不急需强大的军队，鸠犬与鳄角开战，无暇他顾。”

    “周青国撤离驻扎在苍青山的军伍不知道为了什么，可如此怪异的行为，也从侧面反映出，现在的周青也没有入侵太苍的打算。”

    纪夏眼中涌出一丝阴冷以及……期待：“等到我太苍军士将新换出来的筑脉晶石消化掉，什么周青国鸠犬国？统统给你砸烂！”

    “如果大符要对付太苍，就算兑换出天圣军也于事无补，我现在即将远赴大符，天障横梗在眼前而不可破，而这个古脉秘果能够极大提升我的实力，让我有更多资本在大符奔走！”

    纪夏打定了注意，他心念微动之间，躯体之上散发出微弱金光，覆盖到手中四道玄光之上，其中三道玄光立刻悬浮、膨胀、消散。

    而那可以重复兑换的筑脉晶石玄光之上，则有光芒闪现，光本体却未消散。

    纪夏见四样神物都已经兑换出来了，便将筑脉晶石玄光放入承天网中。

    想了想又从承天网中拿出一道亮光，眼神中表露出几分垂涎。

    【神人秘果种子

    兑换所需灵种：12000点

    信息一：兑换种子，将在禁朽树上孕育一颗神人秘果。

    信息二：秘果成熟，将随机从其中孕育出一尊神人。】

    “要攒着灵种了，不知这颗秘果中，孕育的是哪一位神人。”

    纪夏轻笑一声，从禁朽神树中消失。

