    毕业之后，大家都已经有了不同的生活了。

    三号的用意，已经再明显不过。

    作为曾经有过旧怨的同学，在自己找到了他的时候，他愿意将自己的家人带出来给自己看，就已经证明了他的诚意。所以，陆辛也没有继续在见面之外的其他问题上停留。

    自己只是想找三号聊一聊，现在，虽然彼此说的话不多，但已经聊得很透彻了。

    老院长确实挺可怕的。

    但自己怎么可以要求三号放下他的家人，去跟自己对抗老院长？

    或许，不对抗老院长，大家谁都无法逃脱他的掌控吧？

    但是，陆辛愿意替他们去对抗，无论自己获得的帮助多，还是少。

    这是自己当初的承诺，仅此而已。。

    ……

    ……

    “三号这样的家伙，居然已经有了自己的家庭，真是想不到啊……”

    吃完了饭后，三号带着他一大家子人热热闹闹的走了。

    陆辛买了单，谢绝了三号妻子热情的请他去家里坐坐，甚至晚上在那里停宿一晚上的请求，带着十四号、妹妹，怀里抱着小十九，默默的走在了汽水城一代卫星城的街道上。

    路灯昏暗，几个人心里都微微有些感慨，尤其是十四号，不停感慨着。

    对于三号如今的生活，每个同学，都有些没有想到。

    “你还好意思说……”

    只是陆辛心里，虽然同样的感慨，但听到了十四号的声音，就有点气。

    三号带着一大家子过来讹自己一顿饭也就罢了，十四号也跟着起劲，佛跳墙就要了三蛊，那么贵的酒更是当水一样喝，把三号的岳父灌的脸红脖子粗，最后又打包了几个菜走……

    太贵了啊！

    “我也是没有办法啊九哥……”

    十四号拍着自己被踢的屁股叫屈：“你不知道三号刚才看我的眼神，怎么一点也没有老同学相见的亲热，反而有点阴森呢，不陪好他的岳父，我有点担心他会找我麻烦的……话说，三号为什么看我的眼神那么奇怪……九哥，你没有告诉三号说是我领着你过来的吧？”

    “嗯？”

    陆辛怔了一下,立刻摇头：“没有。”

    “那就好那就好……”

    十四号连连点着头,狐疑道：“不过我还是感觉,三号怎么怪怪的……”

    说着眼神有些警惕：“……九哥，你觉得他这样没问题？”

    “……”

    “我觉得没有问题啊……”

    陆辛知道十四号没有看到三号“换衣服”的画面，自己也没有提。

    他不知道十四号是不是有独特的能力,能够看出西装革履的三号英俊外表下的秘密。

    但他默默的想着，还是轻轻点了下头。

    “这个……”

    十四号明显有些意外,压低了声音向陆辛道：“你不会真没看出来吧？”

    陆辛好奇的看向了他,就见三号眨了眨眼,用意很深的样子。

    “我觉得，这好像也没什么吧？”

    陆辛看出了他的试探,笑了笑，道：“每个人都要穿衣服的不是吗？”

    “这个世界上，把动物尸体穿在身上的本来也不在少数呀……”

    “三号,还属于穿的比较好看的那一个……”

    “……”

    十四号倒是忽然愣住了,过了半晌,脸色渐渐变得惊奇了些。

    “莫名感觉你说的有道理是怎么回事……”

    “……”

    “……”

    因为都已经喝了酒,所以停在了这间高档饭店旁边的车也不能开。

    大家只好在陆辛的带领下，就近寻找可以落脚的酒店。

    只是让人无奈的事情再一次出现,三号找的饭店，是整个一号卫星城里，最高档的一间。

    而这个酒店旁边的住宿,也都是一些档次极高，同样价格昂贵的。

    找了半天,实在没有找到十块钱住俩人的小旅馆。

    于是陆辛他们，只能来到了附近一家看起来规模中上等的住宿酒店,订了一个家庭套间。

    三百元一晚，陆辛付钱。

    今晚消费：饭钱6801.5。

    房费300。

    “九哥,你现在真是变得有钱了……”

    面对十四号一脸羡慕的称赞，陆辛也只能默默的回了句“还行吧”，开始搬东西。

    反正他再怎么说，自己也不会给他单独订一间的。

    陆辛背了行李箱和旅袋，洗漱用品盒子。

    小十九抱了净水过滤器，还有陆辛抽的烟，鞋盒子。

    十四号抱着自己的肚子。

    妹妹因为走路也好，说话也好，都跟正常人不太一样。

    让她老老实实和三号的家人吃饭时坐一会，勉强还行，但一行动，就露馅了。

    所以，这时候的她仍然是普通人看不见的状态。

    同样也在陆辛等人进入了这间酒店的时候，极短的时间内，这家酒店，便先后迎来了三波客人，此外，又同时有四组人马入住了周围的几个酒店，或是坐在了对面的酒吧靠窗位置。

    或是潜入了对面的大楼之中等机会。

    有的粗鲁，有的野蛮，有的带着一身冰冷的杀气，有的且有着机械一般的精细。

    有人已经准备去寻找合适的机会，也有人耐心的等待时机，还有人只是单纯的观察着。

    小小的酒店周围，隐隐约约变得热闹了起来。

    ……

    ……

    “哥哥，我要和小十九出去玩……”

    在酒店坐了下来之后，似乎看出了陆辛心情不佳，妹妹立刻提出了要求。

    “时间都不早了，还出去玩什么？”

    陆辛觉得有些奇怪，尤其是妹妹还要带着小十九。

    “时间早了才没得玩……”

    妹妹背上了自己的小背包，向着陆辛呶了呶嘴。

    “好吧！”

    陆辛也明白了她的意思，看了一下自己手腕上价值二十万的手表，微微摇头。

    “现在是九点二十分，小十九年龄小，十点之前就要洗澡睡觉。”

    又嘱咐：“另外，你们两个别跑太远，不能超过一千米，知道吗？”

    “知道了。”

    妹妹翻了个白眼，气鼓鼓的说道。

    “去吧！”

    陆辛吁了口气，走到窗边，打开了窗，然后拿着烟缸，放回了沙发上。

    趁着两个小的出去玩，自己也确实有些事需要计划一下的。

    妈妈留下来的指引里，让自己找到这些孤儿院的孩子，现在，确实又找到了一个。

    但是，他并不想帮忙，又能怎么办呢？

    或许，只要其他几个人里，还有愿意帮忙的，那就也够了？

    ……

    ……

    “九哥，这次咱们就这么回去了？”

    两个小的出去玩，陆辛与十四号坐在了沙发上，醒了会酒。

    十四号像是一直在思索着什么，过了好一会，才有点试探的小声问道。

    “对啊。”

    陆辛点了点头，道：“三号有自己的家人要保护，我们也不能强求他的吧……”

    “看到了他现在过的挺好，也确定了他并不是不知道老院长的事情，这就够了。”

    “决定，应该是由他自己来做的。”

    “……”

    “这……”

    十四号的脸色，明显有些古怪。

    似乎陆辛的决定，跟他想象中有着很大不同，倒是一时让他有些纠结了起来。

    “除了三号，也就只剩下了五号，还有十二号没有找到了吧？”

    陆辛则是揉了揉自己的眉心，才轻声向十四号说道。

    “是的，不过这两个，可就难喽……”

    十四号从兜里摸出了一包在酒店前台拿的烟，但抽了一口就咳了起来。

    然后在陆辛的眼神注视下，乖乖的将烟放到了陆辛的面前。

    这才摇着头道：“九哥，说实话，我知道的也就这么几个人。”

    “但是，想找十二号，估计是不太可能的，他是我们这些人里最会躲藏的……”

    “现在我知道的……”

    顿了一顿，他才有些犹豫的开口：“就只有五姐了……”

    “五姐……”

    陆辛微微怔了一下，心情起了些涟漪：“五号？”

    脑海里不由得闪过了一个青春靓丽，战斗力爆表的女孩模样。

    心情顿时有些激动了起来，能够找到五号，也是一件非常好的事情啊，而且在自己对孤儿院的记忆里，这个彪悍的女人，一向都是孩子王，孤儿院里有好几个孩子，都是非常相信她且依赖她的。

    她是大姐头一样照顾其他孩子的人，与当时的小鹿老师，不分高下……

    “你……你先别高兴……”

    十四号见了陆辛的模样，表情微微发苦：“五姐那个脾气，你还不了解吗？”

    “这……”

    陆辛倒是沉默了一下，想起了当年的五号，确实是脾气暴躁。

    她与人动手打架的次数，是最多的。

    甚至，说她是暴力狂也不为过，孤儿院里的孩子，几乎每个都被她打过。

    除了自己。

    就连三号，都明确的告诉自己，因为当年的事情，他恨自己，更何况是脾气暴躁的五号？

    内心里微微沉了一下，但陆辛经过了深深的思索，还是叹了口气。

    认真看向了十四号，道：

    “我知道，她或许还在因为当年的事情生气，但是，我还是想见见她……起码，看看现在的她长什么样子，也无论她会不会帮我，能够见一面，也多少会让我感觉心安一些。”

    “这样的话……”

    十四号沉默了一会，忽然抬头，胖胖的脸上，闪过了一抹凝重之色。

    “如果你做好了心理准备，我现在就可以带你找到她。”

    “……”

    “嗯？”

    陆辛微微一惊，旋即有些喜色：“真的？”

    “当然！”

    十四号表情严肃，声音微微压低：“但是，需要付出很大的代价。”

    陆辛微微坐直了身体，掐灭了烟，道：“你说。”

    房间里的气氛已经有些紧张。

    但陆辛已经做好了准备，无论这个代价有多大……

    一片紧张里，十四号微微靠近了陆辛，低声道：“你先给我万把块钱，买块手机怎么样？”

    “……”

    陆辛沉默了下去，好一会才诧异道：“手机？”

    “对啊！”

    十四号严肃的道：“没有手机怎么拨电话？”

    “所以，你现在就可以找到她的办法，就是给她打电话？”

    “对啊……”

    “然后你买块手机就需要万把块的？”

    “新型号很贵的……”

    “……”

    陆辛深深吸了口气，两只拳头捏的喀吧作响，一只手隐隐发白，一只手发黑。空气里的压力似乎无形之中变大了一点。

    然后他温和的笑着，向十四号道：“你知不知道今天光酒钱花了多少？”

    十四号呆了一呆，脸上快速的有冷汗流了下来。

    有点心虚的道：“那个，其实，用备用计划，也是可以找到五姐的……”

    陆辛道：“去。”

    “好的好的……”

    十四号慢站了起来，小跑到了酒店的电视机前，轻轻敲了敲屏幕，道：

    “歪？”

    “五姐你在吗？”

