    苏思承从房间里出来碰巧就看见了针锋相对的二人，似乎氛围有些不对劲啊。

    盛厉霆当真是没有想到她会说这样的话，微不可察般点了点头，“希望你以后不要后悔。”

    苏瑾轻哼一声，坐回椅子上，拿起筷子就开始吃饭，她果然就不该对盛家出来的人心存一点善念。

    瞧他们多不要脸。

    苏思承坐在一旁，用着干净的毛巾擦了擦手，“小瑾今天去学校还习惯吗？”

    苏瑾咽下嘴里的米饭，道：“还行，就是有些东西挺奇怪的。”

    “怎么了？哪里奇怪了？”苏思承问。

    “就是我明明不记得，可是一看到那些课本，我脑子里就好像有千万个想法，情不自禁的就蹦了出来，我好像是天才，那些解题思路，我甚至都不用考虑，提起笔就是歘歘歘毫无半点阻拦的就写出来了。”

    “……”

    “……”

    苏瑾疑惑，“我还觉得有些题出的太幼稚，完全就是小学生水准，那些老师们还认为很难，要同学们好好想想，大哥，你确定我只是高中生吗？”

    “……”苏思承喝了一口水，他以前是很确定苏瑾是高中生的，可是现在他也有点怀疑她是不是学生了。

    苏瑾双手捧着下巴，面色凝重，“我明天得再去学校，我总觉得哪里不对劲，他们为什么那么笨？那么简单的知识都学不会，就凭他们那愚钝的脑子，确定能考进大学吗？”

    “咳咳。”盛厉霆轻咳一声，“不是所有人都跟你一样聪明。”

    “难道不都是像我一样吗？”苏瑾恍然大悟，不禁放声大笑起来，“难道我真的是天才吗？”

    两个男人同时保持了沉默。

    夜色朦胧，月上中天。

    “叩叩叩。”

    苏思承刚换好衣服就听得门外有人敲门。

    苏瑾推开了房门一角，问：“大哥，我可以进来吗？”

    苏思承不明她为什么半夜跑来自己的房间，点了点头，“进来吧。”

    苏瑾谨慎的关上门，生怕他们的对话会被别人听见了。

    “小瑾怎么还没有休息？”苏思承见她鬼鬼祟祟，像是藏着什么不可告人的阴谋似的。

    苏瑾压着声音，“大哥，那个小四爷一直住在咱们家，你觉得合适吗？”

    苏思承忍俊不禁道：“怎么不合适了？当初可是你把他留在家里的，现在难不成你想让他走？”

    苏瑾诧异，“我留他在这里的？我怎么会——”

    “小瑾我知道你忘记了事，你可能不记得你和他的关系，也有可能有些人在你耳边胡说八道了一通后，你甚至都不相信这个男人，但是大哥阅人无数，谁是虚情假意，谁是真心实意，大哥还是能看的出来。”苏思承轻轻的拍了拍她的肩膀。

    苏瑾道：“大哥的意思是这位小四爷是个好人？”

    “不，他是不是好人我不知道，但他对你好，我很清楚。”苏思承笑了笑。

    “我们苏家沦落到今天不是他们盛家所害吗？”

    “冤有头债有主，这都什么社会，难道小瑾还相信父债子偿这种鬼话吗？”

    苏瑾愣了愣，摇头，“可是盛家都没有好人，不是你说的吗？”

    “他对别人如何，我干预不了，我只要他对你好。”苏思承叹口气，“小瑾，他盛家小四爷没必要来逗你玩。”

    苏瑾心里微微有些动容，她今天本身行为就有些怪异，竟然主动等这位爷吃饭，好像她在打那通电话的时候，都是情不自禁的行为。

    好像那个寻着理由就想靠近这个男人的人才是真实的苏瑾，而现在这个满腹戒心，满眼质疑的人，只是一个复制粘贴的死物！

    “小瑾也累了，早点休息。”苏思承知晓她可能是得到了自己想要的答案，送她出了门。

    苏瑾站在空荡荡的走廊上，不由得轻喘一口气。

    正准备转身回房间时，旁边的那一间卧房从里面被人打开了。

    盛厉霆穿着很普通的家居服，当看到门外与自己四目相接的丫头时，勾唇一笑。

    苏瑾也不知道自己是不是哪里不正常了，当他一笑时，她忽觉脸颊有些发烫，心跳有些加剧，眼前这个人，好像一下子就钻进了她心里。

    盛厉霆走近，“怎么了？”

    苏瑾面红耳赤的低下头，“没、没什么，小四爷该休息了。”

    她正想要离开，却被对方给一把抓住。

    苏瑾还没有反应过来，盛厉霆已经将人压制在墙壁上。

    盛厉霆笑意盎然的看着脸蛋红扑扑的小丫头，展颜一笑，“不着急，我想和你再说说话。”

    灯光从他的头顶照耀进苏瑾的眼中，她不禁觉得眼前这个人，又高又大，还带着光芒，可吸引人了。

    盛厉霆趁着她发呆的瞬间，捏住她的下巴，轻轻的抬起她的头。

    苏瑾一个劲的眨着眼睛，这种氛围，这种姿势，这种感觉，他莫不是想要跟自己嘴碰嘴？

    这这这，这太荒唐了。

    苏瑾的脑子里不停有声音在提醒他，踢他膝盖，踢他大腿，踢他致命位置。

    可是哪怕脑子里乱成一团麻线，她依旧一动不动的任着对方对自己挑衅和靠近。

    盛厉霆知道她肯定会误会，松开了对她的钳制，后退一步，拉开距离。

    苏瑾双手还保持着抵御姿势，但说着好像想要把他推开，却傻乎乎的没有动作。

    只是，他为什么又离开了？

    盛厉霆道：“很晚了，早点休息。”

    然后，他便不做停留的进了房间，嘭的一声关上了门。

    走廊上，有一阵风轻抚而过，让她混沌的脑子猛地一下子就清醒了，原本还只是有点点泛红的脸，忽地就一片通红。

    她僵硬的转动着脑袋，看向紧闭的那扇门。

    不对啊，电视剧里这个时候，男主角不是都要噘着嘴耍流氓吗？

    苏瑾拍了拍自己的脸，再摸了摸自己的嘴巴，她洗了脸也刷了牙，就算小四爷有洁癖，亲一下也不会有问题啊。

    等等。

    苏瑾双手捧住自己的头，她刚刚在想什么？

    她竟然在想着和盛厉霆、和盛厉霆有吻戏！

