    “喂喂喂，说好的自由交战你们怎么组队啊？”王艾手舞足蹈的抵抗着。

    “我们组队了吗？”许青莲揪着王艾的胳膊：“因为你打的太好了，所以我们决定先把你干掉，有问题吗？”

    “就是啊！”黄欣揪着王艾的另一条胳膊：“你进去。”

    “不是，说好的你们仨输了钻桌子，没说我啊。”王艾被雷奥妮按着脑袋还在挣扎。

    冷不防要害被抓，忙乱中也不知道是谁的小黑手，王艾屁股往后一缩，正好，进去了！

    “哼，没有契约精神。”王艾卷缩在桌子底下发出坚决的抗议。

    “契约精神的前提是公平。”负责堵门的雷奥妮的脚还往里踢了一下：“只有我们的义务没有我们的权力，那叫不平等条约。违约，有问题吗？”

    雷奥妮得意的弯腰探头往里看了一眼，这下王艾彻底没声了，就听上边三个女人欢快的重新开了一局，王艾听着听着生气了，居然是打电脑！

    好在黄欣终究还是疼他的，玩到一半递了一杯水进来，王艾哼了一声喝了一口，呸的一声吐了一地，辣椒水！

    十几分钟过后，三个女人终于欢呼着把一家冷酷电脑消灭了，雷奥妮探头，发现王艾盘腿坐在桌下一只手撑着下巴：“你想什么呢？”

    王艾抬头一脸哲人的落寞：“人生啊，总是这样充满意外。”

    被释放出来后，王艾果断修改了“钻桌子条款”、果断拒绝了所有惩罚条款，一打三的精髓是，不管怎么打，都是被群殴。

    几个人一直玩到晚上才算结束了今天的联机大战，别说王艾，就连工作压力并不大的雷奥妮都很开心。游戏好玩不好玩不重要，重要的是几个人什么正事儿也没有肆意浪费这一下午。

    晚餐吃过之后，黄欣提议干脆出去游玩好了，趁着晚上天色暗淡、也趁着春光正好，获得了一家人的轰然同意。王艾稍微化点妆就跟着众人溜达了出去，从家里往西北走，两公里不到就是著名的贯穿南北的伊萨尔河，而河岸两边几乎全是公园。

    春天的晚上许多慕尼黑市民带着孩子到这里，王艾一行人很快找了个无人的地段随意的坐下看夕阳、看河水、随意的聊天。说起来王艾到慕尼黑一年半多了，几个著名的公园只是在商务活动的时候来过，还真就没有哪怕一次休闲放松的来过。

    这方面王艾都不如王胜，他好歹还被黄欣带着来过。只是年纪太小，将来恐怕也记不得。

    一直到晚上九点多，天气渐凉了，众人才起身回家。到了家里，保卫们值班的值班、睡觉的睡觉，王艾上了三楼开了一台电脑，拉着黄欣、雷奥妮、许青莲一起坐在沙发上看电影。

    女人们被剧情吸引，王艾反而溜号了，一直到电影放完了其他人才注意到。

    “想什么坏事儿呢？”许青莲捅了捅王艾的肋骨。

    王艾一抬手搂着她的肩膀，一伸手搂着雷奥妮的腰肢，叹息一声：“人生圆满呐。”

    正好黄欣上厕所回来，听了这话瞥了一眼：“要是小美人儿在，你猜她会说什么？”

    王艾想了想，点头：“腐朽！”

    黄欣笑了一声准备绕到雷奥妮身边接着看下一部，冷不防叫王艾伸手搂着腰肢给拉到怀里。

    “喂，你怎么总是突然袭击啊。”黄欣拍了下王艾的手臂：“吓出毛病你给我治。”

    “因为她们俩不会害怕，吓着没意思。”王艾果断耍流氓。

    “别闹啊，再看一个就该睡了。”黄欣也没挣扎，就这么坐在王艾怀里。

    很快电影剧情就吸引了三个女人的注意，等电影好不容易放完了，三个人才注意到王艾竟然睡着了。

    “我说呢，手这么老实。”黄欣起身理了理衣服：“平时按都按不住，喊他吗？”

    “问我？”许青莲指着自己：“哦，先不喊了，我们先洗澡，回来看他醒不醒。”

    等女人们洗澡回来了，发现王艾还没醒，只好推了推他。

    王艾嗯了一声睁开眼，一抬头看到墙上的挂钟，挣扎着起身：“还没训练呢。”

    “今天别练了吧？”许青莲和王艾商量：“都12点多了，看你挺累的。”

    黄欣也劝：“你要改出你的身心状态，最后节奏稍微乱一点，我看今天就他挺好。你要接着训练，只能拖延你恢复的时间。”

    雷奥妮也赞同：“怎么也休息三天再说。”

    王艾迷迷糊糊的应了一声，起身走到大床前，随手拉开被子，三两下脱掉衣服往里一趟，也顾不上今天谁在这里睡了，他就想睡觉。

    这一觉睡到第二天中午，睡的王艾浑身瘫软，又躺了好一会，在累和饿之间苦苦挣扎最终决定……接着睡！

    又睡了两个小时，王艾终于被饿醒了，起床后才发现床头柜上摆着他的保温杯，也不管谁给做的，打开来连吃了十多个饺子才算活过来。出门去看，女人们都不在，李俊说是结伴逛商场去了。

    这让王艾开始了深深的自责：是不是我对自己太狠，所以让女人们也无形中受到了拘束？

    不行，我也要逛商场！

    两个小时之后，王艾垂头丧气的坐在家中餐桌旁，身边是不断数落他的黄欣：“你什么身份去逛商场？这下好了，开了俩小时签名会，连我们都搭里了。”

    许青莲拉着黄欣坐下，顺手给王艾夹了一大块酱肘子：“就是不知道俱乐部会不会有想法，你请假是休养来着。”

    “还有赞助商。”雷奥妮今天精心挑选的东西因为帮王艾维持签名会秩序，不知道被谁偷走了，此时正满心不高兴。

    见王艾光低头吃东西不说话，黄欣把怒火对准了严竹：“严哥，他不懂事你也不管？”

    严竹老实认错：“我疏忽了，以为化妆的不错，忘了他个头太高，叫一小孩认出来了。”

    郁闷的晚餐过后，王艾上楼陪着女人们看电影，到九点豁然站起：“我出去训练。”

    许青莲意外：“不是让你歇三天吗？”

    王艾摇头：“我贱骨头。”

