    第34章 扬帆

    夜色降临，因为人太多，还有很多滞留在山坡上的，好在现在还是初秋不冷。

    有人随身携带者干粮，看来这个世界不缺乏聪明人，也有富家子弟，有助手带着自热火锅开始了晚饭。

    在这里排队的等候的不乏有各界商场大佬。

    不过没什么卵用，在孙宇这里，人人平等。

    没看到孙宇现在还挤在人群里吗。

    虽然画风有点走偏，不过孙宇经过几个小时的奋斗，终于来到了飞船入口处。

    大表哥，一脸疑惑的看着眼前衣衫褴褛的孙宇。

    孙宇从大表哥的神情中，恍然向自己身上看去，短裤都挤的开裂了口，要不说便宜没好货呢。

    体恤肩膀位置更是破了一个大口。

    “林哥，我这是一路从山脚下被挤上来的，这不你看，衣服都挤破了。”

    有些心虚的孙宇，没多解释，便在一众人群诧异的目光中，走进围栏，向着小飞船而去。

    “喂，同志，没看见有人插队吗”

    “本地人也不能这么不守秩序吧，阿拉可是排了一下午的队嘞”

    曾庆文听着面前人的说话，也不做理会，让她出示了身份信息核对了信息验证码，就让她去后面交钱上飞船去。

    登上飞船的孙宇，快速的在自己舒适的船舱内，换了一身新衣服，从悬窗往下看去，许多手电灯光组成了繁星点点，就像演唱会现场一样。

    “下次可不能脑子一热，把登船位设置在这里了”

    孙宇看着众人，双手掐诀

    只见一道灵光飞射而出，穿透飞船船体，在人群上方分化万千，化为一丝丝光线，进入了每个人的身体。

    “明轩，本来很渴的，突然不渴了”

    “你有感觉到吗”

    刘明轩听着父亲的说话，也不禁感到奇怪。

    因为下午的晕车，原本准备的饮水，被消耗差不多了。

    本来口渴难耐的刘明轩一家，正愁怎么解渴的问题。

    突然间就不渴了。

    “老爸，我也是突然就不渴了，精神也特别好，白天晕车的后劲也没了”

    各种景象在密集的人群里不停的上演者，更甚至有些年老体衰者，此时也精神满满。

    多年病患的身体，在一瞬间就突然好了。

    不可谓不神奇。

    孙宇讲灵气释放完毕，便来到了飞船七层的的一处商业街。

    简而言之，这一群受到孙宇灵气福泽的人，已经具备了修炼根基，虽然没有一众亲人打的基础浑厚，那又怎样呢，要不是孙宇福泽，众人连修行的机会都不会有。

    就算有人拥有灵根，那也是极少极少数而已，更多的还是普通大众罢了。

    先天灵气毕竟在某些意义上早已显然不见，现在各界修者所吸纳的不过是后天灵气罢了，不管是斗气还是魔能，亦或者是其他各名称的能量体，不过都是后天形成罢了。

    孙宇一个理论上拥有无限鸿蒙灵气的男人来讲，哪怕一缕鸿蒙灵气，所化先天灵气之前也是几万缕。

    所以孙宇用着分解的先天灵气，丝毫不心疼。

    孙宇身处的飞船七层，一些已经登船完毕的客人，已经开始往来于各种场所和商铺。

    惊叹的同时，大家脸上都洋溢着笑容。

    这趟旅行，就这飞船已经值这个票价了。

    多少老百姓都还是占点贪小便宜的心理。

    要是觉得吃亏，那心里还不得别扭许久。

    接下来的几日，孙宇也接待了许多国安局引见过来的各界科学界大佬。

    孙宇甘心接待，并做了妥善安排，位于九层的豪华船舱这是提前孙宇就预留好的。

    看着孙宇的安排，众人也连连道谢。

    礼仪之邦，自古如此，别人敬人一尺，我敬别人一丈。

    随后时间里，孙宇也将自己对于整个宇宙空间发表了自己一些非主流的看法。

    对于科学领域，孙宇自然是不熟的，又不是白球黑白两道通吃。

    但是这也并不妨碍孙宇将话题拉扯到玄学之上。

    毕竟自己就是最好的证明。

    众人听着孙宇阐述，也都表示信服。

    当孙宇说到，未来人人皆可修炼，皆可有追求长生的权利时，众人显得不再那么淡定。

    毕竟地球人类为了追寻长生，那可是从古至今都未曾断过的念头。

    孙宇看着众人神情，也不多说。

    起身便向众人告辞。

    因为智脑大副已经统计完登船人员信息，和记录的无差别。

    孙宇来到驾驶室

    堂哥，表哥几人已经在驾驶室里聊天畅谈了许久了。

    飞船也对众人有授权。

    除了驾驶主体以外，众人可以查阅所有飞行计划和资料。

    “各位，准备扬帆起航咯”

    说完，在收到地面清空的指示后，便在下大了启航的命令。

    首站现在月球停靠，调整飞船舱内气压和引力。

    (本章完)

