    “就在河边啊，只不过这种草长的比较细小，一般不怎么好找，你放心吧，有姐呢，姐一定……”然而，就在艾拉边自信满满的拍着胸口，边把目光平移到河床两岸上的的时候，眼前的一切让她顿时一怔，仿佛看到了什么恐惧的事情。

    就在这几天，这月亮河的岸边还是鲜花盛开，葱翠满地，是片风景极美的游船垂钓之所。

    可才过了多久，这片绿意盎然的地方竟转眼就变成了一片死地，别说连一根杂草都没有了，就连月光河原有的体积，也最少缩减了之前的四分之一。

    虽说现在的月亮河，河水仍澄澈见底，在阳光下各种光彩交辉，这可种诡异的现象却让她不知该如何是好了，甚至半天都没能说出话来。

    见艾拉惊恐的样子，男人则没再多问，而是几步就走到了河边，伸手从脚下龟裂的土地上的抠下了一小块泛黄的土，先是放在鼻子下嗅了嗅，随后便若有所思的揉搓着。

    “奇怪，怎么会这样？”

    据他所知，这月亮河乃是由地壳变动，在近百年才逐渐形成的，在他那个时代，根本就没有关于此河的任何记载。

    尽管他也是第一次来这里，可通过艾拉先前的描述，这条河就不该是现在的样子，难道……

    “不对，美女，快跑！”

    男人似乎想到了什么，眼神中瞬间闪过了一抹厉色。

    “轰隆隆……”

    然而，就在他作出反应的一刹那，原本平静的河水里突然掀起了两道七八米来高的巨浪，紧接着，河水两边的河床上也跟着剧烈的晃动了起来。

    男人身形连闪，几个跳跃就来到了艾拉的旁边，一把就抓起了她的手，飞似的朝树林中掠去。

    “大，大哥哥，这，这到底是怎么回事？”回过神来的艾拉边惊魂不定的轻捂着胸口，边在好心的驱使下，不时的扭头张望着。

    可男人却始终绷着脸，拼命似的逃着。

    直到男人在无意中，看到棵内部中空且相对隐蔽的树洞后，才一脸紧张的对艾拉说道：“快进去，记着，一会儿无论你看到了什么怪东西，也千万别出声，否则，我们很可能就交待在这儿了。”

    “大，大哥哥，我，我有点怕……”看着那个黑黝黝的树洞口，艾拉的小脸儿上顿时露出了一抹犹豫。

    “快走！”但男人却没空再和她墨迹什么没用的，直接拽着她往洞口一甩，自己也紧跟着钻进了洞中。

    “呼，呼……”男人的呼吸声很重，但他进来后的第一件事，并不是急着去看洞里的环境，而是赶紧用手指头在内部的树干上抠出了两个口儿，死死的盯着外面的情形。

    而艾拉也没再说话，在发现这树洞里并没有她相像中的某种可怕东西后，提着的心才总算是慢慢的落了下来。

    不过说也奇怪，在两人进来后，外那阵山崩地裂的响动竟突然戛然而止了，两人唯一还能再听见的，只有他们自己那“扑通”“扑通”的心跳声。

    树洞里异常的安静。

    过了一会儿，耐不住寂寞的艾拉忽然轻轻的拉了拉男人的衣角，并把她的小脑袋凑到了男人的耳边，“大哥哥，你刚才到底在河边看到了什么东西啊，能不能和我说说呀？”

    好奇心这东西人人就有，她自然也不例外。

    “没看到什么。”男人没有回头，仍紧张的注视着。

    “那你为啥拼了命的跑啊？”艾拉撇了撇嘴，可见男人不再搭理自己了，也不知道是从哪来的一股火，又一拍他的肩膀，气呼呼的说道：“哼，我说大哥哥，我可把你当成我最好的朋友了，既然你这么不待见我，那我走好了。”

    洞里的空本就很小，她身子一扭，一条修长的腿便已经迈到了洞边。

    “你给我回来，不要命了？”这时，男人突然手臂一展，就把她娇小的身子给拦了下来，接着顺势一扯，又把她紧紧的搂进了怀中。

    “大哥哥，你……”艾拉的小脸“唰”一下就红了。

    这么多天来，她还是第一次和男人有如此亲密的举动，要不是男人一直皱个眉、绷个脸，说不定此时的她，已彻底的沦陷了。

    “你听着，河里那东西非常强，要是让它发现了，你可能永远都下不了山了。”

    “东，东西？什，什么东西？”艾拉吞吞吐吐的道。

    男人身上那特有的气味已让她完全都没有了自己的想法，只知道痴痴的看着他。

    “现在还不清楚。”男人摇了摇头，“不过有一点是可以肯定的，那就是河床两岸的草应该都是被那个东西给吃了。”

    “你，你说啥？给，给吃了？”一听这话，艾拉的眼睛瞬间瞪得老大，“你，你没骗我？”

    要说把河床两岸的绿地面积都加一起，起码也有个十几万米，就算是让百十头牛羊一起啃，那也少，也得啃上几个月的时间。

    可她距上次到月亮河一共才多久？这分明是不可能的。

    “对。”可男人却十分肯定的点着头，一脸凝重的说道：“所以我才让你不要说话，万一要是惊动的那家伙，我们的处境就危险了。”

    “大，大哥哥，你，你确定？”艾拉震惊的道。

    “嗯，应该能，只是目前我还不知道这东西为什么会莫名其妙的来到这里，说不定这附近，还潜藏着什么别的东西。”男人确定的道。

    按理来说，像那些世间罕见的异兽，一般是不会无缘无故的就来到陌生的环境里的，除非有它们不得已的理由。

    因为它们的行踪一旦被人类给发现了，那对它们来说，将是及其危险的，毕竟在这个世界上，人类才是占绝对主导地位的，只要它们被一些别有用心的家伙给盯上了，就算它们实力再强，恐怕最终，也只会有唯一的一个下场。

    “大哥哥，那，那我们为什么还不跑？”

    “要，要是一直在这儿呆下去的话，那不迟早会被它给察觉么……”

