    第233章 对战北冥尊者   

    虽然，将北冥尊者这位北冥府之主也加入战斗之中，略微有些不符合天冥府的规则，毕竟北冥府虽然隶属于天冥府，但是实际上早已经从天冥府之中分割出去了。

    

    但是，项麟之前就已经要求其余三大冥府出手，所以天冥尊者自然要抓住这个机会，派出北冥尊者。

    

    而且，天冥府总部之中，除了天冥尊者这位伪地至尊级别修炼者之外，其余的修炼者最高修为也只不过是至尊涅槃境八品，如果和项麟一方进行战斗，具有很大的劣势，仅仅靠着天冥尊者一人，很容易就会阴沟里翻船。

    

    战斗台位置，北冥尊者的身影从天而降，在众多的注视之下落在地面上，顿时间引起一阵窃窃私语。

    

    “没想到，东冥府与天冥府的第一场战斗，就派出了北冥尊者这位至尊涅槃境九品修炼者。”

    

    “毕竟那位项麟如今也是至尊涅槃境九品修炼者，对付他显然需要动用一位重量级人物，北冥尊者倒是一个不错的选择。”

    

    “就是不知道二者之间，到底会是谁获得最后的胜利，赢下这场挑战。”

    

    “我觉得，可能会是北冥尊者胜利，毕竟北冥尊者是一位成名已久的至尊涅槃境九品修炼者，而且据说已经摸到了地至尊的门槛。”

    

    “不一定，你们忘了这位曾经的废人，先前直接强横地斩杀了三位至尊涅槃境八品修炼者，而且他那一道天地断魂枪，显然威力极为地强大。”

    

    在场的众多修炼者，有大部分人都看好北冥尊者，毕竟这位北冥尊者可是整座天冥府之中，除了天冥尊者之外的最强者，很久以前就已经踏入至尊涅槃境九品，如今正尝试着冲击地至尊级别。

    

    同时，在那多年前的战争之中，北冥尊者与冥神深渊的一位深渊战将战斗，同样展现了他强横的实力，将那位深渊战将击败，虽然没有成功地斩杀，但是最后挽救了一座大陆。

    

    所以，在这部分人看来，项麟的选择极为地不明智，而且正好进入了天冥尊者的计划之中。

    

    甚至在大多数人看来，以项麟这种做法，这三场战斗，恐怕就连一场都不会赢。

    

    毕竟整个东冥府应该只有项麟这么一名，突然出现的至尊涅槃境九品修炼者，其余的修炼者之中，最高战力就是那位东冥尊者，仅仅只不过是至尊涅槃境六品。

    

    而天冥府一方，却足足有三位至尊涅槃境九品修炼者，同时还有天冥尊者这位伪地至尊级别修炼者坐镇，在阵容上远远超过东冥府一方。

    

    因此，在这众多的分析之下，他们觉得项麟的做法，根本就不具有任何的胜算，毕竟需要三场战斗全部胜利。

    

    在那窃窃私语之中，天冥尊者淡淡地开口道：“北冥尊者，不要留手，拼尽全力将这个嚣张之徒打残。”

    

    天冥尊者所使用的方式是传音，只有他和北冥尊者之间能够听到，不会传到外界那些修炼者的耳中。

    

    既然项麟不识抬举，那么天冥尊者就打算将他打残，然后逼问出对方的秘密，然后将其直接斩杀，以免为天冥府留下后患。

    

    同时，天冥尊者也想通过这种方式，使周围的修炼者势力认清楚天冥府的地位，明白纵然是一位至尊涅槃境九品修炼者，也不足以在天冥府中肆意妄为。

    

    北冥尊者轻微地点点头，脸色冰冷地看着项麟，先前项麟对他的轻视，让他极为地恼火，如今正好是一个发泄出来的好机会。

    

    “项麟，没想到你居然这么愚蠢，居然还敢直接对天冥府发起挑战，虽然你是一位至尊涅槃境九品修炼者，在这三千大世界之中都算是巅峰级别强者，但是在我天冥府之中，你根本就算不了什么。”

    

    北冥尊者此话倒是不假，毕竟天冥府足足有三位至尊涅槃境九品修炼者，而反观东冥府一方，似乎就只有项麟一位而已。

    

    不过，项麟心性良好，自然不会在意区区一个北冥尊者，此刻将他的嘲讽置若罔闻，装作完全没有听到一般。

    

    “好小子！”

    

    北冥尊者咬牙切齿地看着项麟，感受到了那股对他的轻视感，立刻勃然大怒起来。

    

    轰！   

    下一刻，北冥尊者身躯周围涌现出狂暴的灵力，整个人刹那间变得庞大起来，手中凝聚出一道璀璨光轮，散发出锐利的气息，举手投足之间，就可以撕裂无数空间。

    

    “终于来了。”

    

    项麟嘴角露出一抹微笑，之前他手中的黑金长枪不断嗡鸣，早已经迫不及待地展开战斗，宣泄那股强横的力量了。

    

    轰！   

    北冥尊者的身躯如同山岳一般，发出剧烈地的冲击声，猛然向着项麟冲击而来，手中的那道璀璨光轮，不断地旋转着，散发出浓郁的星辰之力。

    

    在接近项麟的那一刻，璀璨光轮发出嗡鸣声，从北冥尊者手中脱离，化作一道流光，在半空之中流下一道道残影，化作无数道璀璨光轮。

    

    众多的璀璨光轮汇聚在一起，形成了一道庞大的星河，每一璀璨光轮都如同一道星辰一般，化作猛烈的星辰洪流，爆射而出，震碎周围的空间，留下一道道黑黝黝的空间裂缝。

    

    在这种情况下，璀璨光轮从四面八方汇聚而来，化作一道道流光，将项麟周围的所有空间都完全地封住，同时爆发出赫赫凶威，锐利的气息扑面而来。

    

    纵然项麟是至尊涅槃境九品，但以他的肉身之力，如果与其中一道璀璨光轮相互触碰，也会立刻受伤，而众多的璀璨光轮攻击之下，会刹那间化作一滩肉泥。

    

    这道帝级灵术，名为光影神轮，是北冥尊者最强的一道灵术，同时也是他的杀手锏，如今刚刚战斗开始，就直接展开了最为关键的决战。

    

    在与冥神深渊的冥神军战斗时，北冥尊者的这道帝级灵术，凭借强大的杀伤力，以及庞大的数量，斩杀了众多的冥神军强者，留下了赫赫威名，至今都震慑着那一代无数强者。

    

    即使是天冥尊者也做出过承认，在没有世界之力的加持之下，以他至尊涅槃境九品的修为，面对这无数的光影神轮，如果没有提前进行躲避，那么顷刻间就会重伤。

    

    如今，项麟因为对北冥尊者这道帝级灵术不太了解，已经陷入了光影神轮的包围圈之中。

    

    

    

