    仿佛被按下静止键。

    纽约上空所有舰艇全部滞空停下，能量炮熄火。街道上正同死神战士厮杀的士兵也全都耷拉着脑袋，瞳孔处原本闪烁的光芒全都熄灭。

    得！

    打了半天，原来侵入地球的军队全都是自动机械兵团。

    瞧着齐塔瑞人首领The Other打开的实时传输视频，夏跃释然。

    作为一个宇宙级霸主文明，科技水平自然已经不是地球人能够比拟的。

    “穿过去！”夏跃说道。

    “如您吩咐！大人！”The Other回应道。

    接着，三艘母舰护卫着主舰朝空间门驶去。

    说真的，穿梭过这么多世界，魔幻、末世、武侠都见识过了，夏跃唯独没机会见识星空的浩瀚。

    之所以选择强取齐塔瑞人的太空母舰，说白了，他静极思动，想去外太空去看看外星文明。当然咯，也有几分搜寻神格的意图在内。

    地球这边，已无靠谱的神格讯息。

    或许……

    外太空应该有！

    每一个文明都是从蒙昧到先进，处于蒙昧期必然就有神灵的崇拜，这是每一个生命群体面对自然的残酷时必然的选择。

    夏跃相信，宇宙中肯定还有其他神灵的存在。当然，阿斯加德王族那些伪神不算数。

    其实关于死神的消息，夏跃也收获过一个。

    还是来自某个贱人！

    但了解之后，夏跃果断放弃了去寻摸的想法。

    活着的死神啊！乖乖！

    武道金丹阶的肉身、半步鬼仙的神识修为，若是对比一众超级英雄，或者说奥丁、灭霸这等存在，也算是实力强大。毕竟从生命层次上讲，夏跃比起阿斯加德神族更牛掰，但对比真正的神明，超脱于一般意义的强者，掌控宇宙规则的存在，夏跃自认为还没活够，不打算找死。

    只有像是阿努比斯这样的货，才是最适合自己目前状况的。

    四艘庞大的太空母舰通过空间门时，散发着淡蓝色光晕的空间门张大到了极致，原本处于空中千米处大气层内的空间门直接上升，脱离了大气层，进入外太空。

    遮天蔽日！

    四艘母舰并列停在外太空，几乎将太阳彻底遮蔽，不见阳光，纽约黑了下来。

    “这次恐怕是真的玩儿大发了！”斯塔克飞在半空，脚底推射器喷薄的焰火格外醒目。

    原本瞧见齐塔瑞军团停下攻击脚步，都以为夏跃穿过空间门，已经彻底击败了入侵者。

    四艘太空母舰的出现无疑让所有人提心吊胆起来。

    到底发生了什么事情？

    要说成功击退了齐塔瑞人，可刚才出现的四艘庞大无比的太空战舰是怎么回事儿？

    要说夏跃失败了，可眼前这些滞空舰艇和地面上停滞不动的军团又是怎么回事儿？

    没等大家想明白，原本静止的齐塔瑞军团重新启动，吓了众人一大跳。

    摩托飞艇和鲲式战舰发动机轰鸣，重新启动，然后直戳戳的朝上空而去。机械兵团原本熄灭的双眼重新亮起，理也不理近在咫尺的死神战士、美军士兵和复仇者联盟的超级英雄，汇合整队，然后登上漂浮下来的几十艘运输舰。

    “他们这是要撤退！？”史蒂夫喃喃问道。

    巴顿收起手中复合弓，点点头，“看样子，那位神秘的夏先生成功了！”

    “世界这么大，总有奇人异事！既然能有我们这些人的存在，那肯定也会有更强大的存在！一段旧感情过去，预示着新的感情就会到来！巴顿，其实你可以尝试重新喜欢一个人！”史蒂夫听出巴顿语气中的失落，出言安慰道。

    “我比你强多了！队长！这话留给你自己吧！”巴顿翻了个白眼。别人都能安慰自己，只有史蒂夫没这个资格。

    吼…吼……

    班纳化身的‘绿巨人’浩克轰的一下落地，在二人身边砸出一个大坑。

    “现在怎么办？”班纳朝队长问道，浩克的目光也注视到他身上。

    很明显，外星入侵者已经让那位神秘强大的夏先生搞定了，自己这些人全都没事儿干了。

    等等……

    史蒂夫的目光转向斯塔克大厦，对浩克说道：“洛基还在上面，你赶紧上去给托尔帮忙！”

    吼……

    浩克双拳在地上重重擂了一下，接着一蹬腿，以不符合万有引力定律的惊人弹跳力跃上大楼，几个起落便冲上了斯塔克大厦顶层。

    “为什么？”洛基挥动心灵无限宝石权杖将哥哥托尔击飞出去后，看到齐塔瑞人母舰穿过空间门而来时是大喜过望，结果没等他高兴完，盟友就毫无征兆的撤退了，顿时急吼吼的通过心灵无限宝石沟通The Other。

    后者接到他的心灵通讯时，满脸无奈之色。

    小命捏在夏跃手中，四艘母舰上是数十万不死护卫，自己怎么可能翻得起浪花哟！

    “我们战败投降了！”The Other还不错，回复了洛基一句。

    “什么？战败了？投降了？怎么可能？”洛基不敢置信。

    “事实就是如此，你的情报有大问题，地球存在超级强者的事情你都没搞清楚！？没什么不可能的！另外，如果你这一次能逃出去，就自己想办法如何向灭霸大人解释吧！”The Other满心不爽的怼了他几句。

    齐塔瑞人投降了，瞧夏先生的意思，也不可能放自己等人离开。既然如此，The Other也就没必要去担忧灭霸的追究了，超级强者之间的事情，该由他们自己决定，齐塔瑞人只需要听命于胜利者臣服在强者脚下就可以了。

    反倒是洛基如今的情况就不妙了。

    逃不走，夏先生自然会教他做人。

    逃得走，假情报害得齐塔瑞舰队全军覆没，灭霸大人也不会放过他。

    果然，被这么一怼，洛基也傻眼了。

    但是呢，既然是号称‘诡计之神’，心思自然比起齐塔瑞人更灵醒，眨巴眼工夫，他便想到了应对之法。

    托尔挥动着喵喵锤恼羞成怒的再次扑杀过来时，洛基双手张开，脸上浮起洒脱的笑容，手一松，心灵无限宝石权杖坠落在地上，发出清脆的响声，“哥哥，你赢了！我认输！”

    见状，脑子少根筋的托尔直接傻眼，剧情还能这么来？！

