    周一的上午，贝克兰德桥区域，铁门街，勇敢者酒吧。

    埃姆林.怀特从钱包里掏出150镑，交给眼前这个戴棕色圆顶帽子，穿老旧大衣，背着很破的挎包, 但却是黑市军火和情报商人，名叫伊恩的大男孩。

    “这是你的酬劳。”埃姆林用期待的目光看向伊恩，期待这个情报商人给予他目标的确切消息。

    他正在寻找几个‘原始月亮’信徒，这关系到族内一场试炼，埃姆林已经狩猎了其中一人，但要在这场试炼中获得绝对的胜利，他还需要狩猎另外两位。

    因为血族内部给出的试炼内容, 是寻找并狩猎五名‘原始月亮’信徒，并取得足够胜利。

    “还差一半。”伊恩笑了笑道, 颇有临时涨价的嫌疑。

    这让埃姆林很气愤，因为当初他们约定好，有效线索20镑，确定位置150镑。

    等等，难道是...

    不过，他旋既明白对方隐藏的意思，惊喜反问：“还找到了一位？”

    “是的。”伊恩将手中剩下那张纸递了过去，“我的朋友在观察阿尔戈斯，确定他的住所时，发现他与这位叫做加利斯.凯文的先生有碰面，所以，我们同时掌握了两个目标的居住点。”

    “很好！”埃姆林迅速掏空了钱包，获得了两名‘原始月亮’信徒的地址，他告别了伊恩，打算参加下午的塔罗会后，傍晚8点到9点过来, 视情况决定什么时候动手。

    ......

    东切斯特郡首府, 斯托恩城。

    奥黛丽站在栏杆后, 看着男佣女仆们忙碌工作，她的心思却飘到别的地方。

    等下派人去米歇尔副教授那里，告诉他我明天会去古物搜集与保护基金会参观……希望他们已经获得了一些与非凡沾边的物品……

    ‘战车’先生已经着手搜集半神的材料，可能会成为我们塔罗会里第一个成为半神半人的成员。‘隐者’女士也在做同样的准备，大家都积极地追赶着彼此，奥黛丽，你也要加油才行.......少女轻轻握了下手掌，接着看到壁钟上的时间，见已经快三点，连忙收敛想法，转身走回自己的卧室。

    ......

    塞勒斯特，船长室。

    “再有一两天的时间，我们就可以到达苏尼亚海了，希望到时候你已经做好准备。”

    使用着艾布里奥的身体，塞勒斯特用平淡地语气说道，并看向另一位船长，已经晋升半神的雷利。

    西法微微一笑道：“关于这一点，我正想跟你商量。”

    “我是‘铁血骑士’，可以和一支军队建立联系，只有军队在手，才能够将能力发挥到极致。”

    “不过很显然，我目前没有这样一支军队，这样登上‘冥河主宰号’时，我就无法发挥全部的优势。”

    “虽然你说过能保证我的安全，但我依然希望能够尽量地获得一些保障，所以我在想，你是否能够借我一点‘人’，数量在一百左右，应该就足够了。”

    塞勒斯特抬起头，嘴角有明显的笑意：“我倒是听说你们‘铁血骑士’确实有这样的物质，‘人’当然是没有问题，一百名船员我还拿得出来，我也可以命令它们服从你，可你确定有用吗？”

    “我不太确定，所以晚上打算做些实验。”西法坦然说道，毕竟‘铁血骑士’应该不会率领一支死者大军，不过从灵体里涌出的知识也没有明确地指出，‘铁血骑士’的军队一定必须是人类。

    并且，西法想到一件事。

    所谓的‘魔药’并非人类的专利，在久远的历史之前，‘铁血骑士’未必是人类，也可能是其它种族，它们总不能特意挑选人类作为自己的士兵吧？

    既然这样，那‘铁血骑士’可以统率的士兵应该不局限于人类这个种族，而应该是符合‘士兵’这个概念的事物！

    当然，这只是猜测，需要实验。

    而之所以不挑现在，而选晚上，当然是因为塔罗会快开始了。

    塞勒斯特没有反对地说：“随便你，需要的时候说一声，士兵随时给你准备好。”

    西法手按胸口，微微鞠躬：“感谢。”

    接着他告别了塞勒斯特，回到自己的房间，摘掉帽子脱掉外套，躺到了床上。

    三点了。

    午睡时间到...

    灰雾之上。

    一道道深红色的人影同时浮现在这座古老神秘的宫殿里，出现之后，他们就固化成模糊的，看不清具体容貌的姿态。

    西法坐在属于自己的高背椅上，看见‘正义’奥黛丽如同班长般熟练起身，虚提裙摆，向青铜长桌的最上首行礼道：“下午好，‘愚者’先生~”

    其它成员相继问候之后，西法便抬起手微笑道：“‘愚者’先生，我有搜集到三页罗塞尔日记。”

    被浓雾包围的克莱恩以‘愚者’的口吻悠然道：“不错。”

    随后。

    西法搜集到的日记便具现出来，并且落在‘愚者’先生的手中，克莱恩随既将视线投向日记。

    “四月八号，我站在‘黑王座号’的船头，张开双臂，对格林和爱德华兹他们说：‘想要我的财宝吗？那就到迷雾海的尽头来寻找吧，我将所有的财宝都藏在了这里！’他们完全不懂我的幽默，竟然问我是不是真的有额外的财宝，真是无趣啊，你们这样是做不了我的天启四骑士的！”

    .......

    “这...”克莱恩用‘小丑’的能力控制住自己的表情，没让嘴角微微抽搐，他随意翻阅了这几页日记，除了一些大帝日常的社死记录外，其它那些，有一部分已经由别的成员搜集过并献给了他。

    “日记重复了...”

    谷鰙

    克莱恩用手指轻轻地敲着青铜长桌，心里苦笑了下。

    确实，大帝的手稿被抄写流传，这就造成了一个现象，成员在搜集时无可避免地会搜集到重复的日记。不过这种现象还是第一次发生，只能说便宜‘战车’同学了，毕竟他们不识中文，也无法让他们注意不要重复......

    装成若无其事地看完日记，克莱恩才往后靠了靠，语气平淡地说道：“该你们了。”

    话音一落，‘魔术师’小姐就鲜少地，主动地站了起来，先向‘愚者’先生请求具现物品的要求，接着具现出一本笔记，她环顾一圈，微笑解释。

    “各位，这是一件神奇物品，它的名字是‘莱曼诺的旅行笔记’。”

    “它共有38页，每一页都能帮助使用者记录他见过的非凡能力，并在需要的时候释放，不过，比原本的要弱一些……

    “每一页都能反复记录，记录一次只能使用一次……其中，有三页可以用于半神级非凡能力，但记录成功的概率很低，十次未必能有一次……”

    这是用‘记录官’特性制造出来的神奇物品？听着‘魔术师’小姐的介绍，西法迅速做出判断，同时想起自己手上有着一件‘记录官’的非凡特性，那得自于‘黑色星辰’上的玛妮亚女士。

    三个月后，等X先生无法再使用，他还会得到一件‘旅行家’非凡特性，这两件特性，前者他打算送给妹妹赫丽贝儿，后者则交给母亲。

    如果她们拒绝或者已经有对应的材料，那他再考虑将之卖出或者制作成相应的神奇物品。

    “‘魔术师’小姐，你想用它换取多少金钱？”

    ‘莱曼诺的旅行笔记’的适用面很广，负面影响很小，这无疑凸显了它的性价比，立刻就引起塔罗会成员的兴趣，‘正义’奥黛丽更是直接举手询问。

    “不，不是出售它，而是出租它。

    “当你们需要的时候，可以短暂地租赁它一段时间，由‘愚者’先生见证。”

    ‘魔术师’佛尔思连忙补充，并且有些心虚地看向‘战车’，因为这是从以前‘战车’出租半神级物品得到的灵感。

    有感于越是晋升到高序列，所需要材料也就越费钱，在经过一段时间的反复思考后，佛尔思打算学习‘战车’出租神奇物品。

    她已经想好，出租这件物品时，租金分为两部分，一部分是现金，不会太贵，一部分以记录的非凡能力代替，也就是说，租赁者必须承诺，归还魔法书时，上面会多几页书写好的篇章。

    这样一来，她非但能够获得金镑，还可以在无形中提高自己的实力。

    并且，根据‘战车’之前出租半神物品的价位，佛尔思定了一个相对低廉的价格，但她害怕这样做有抢生意之嫌，害怕‘战车’先生因此产生某些想法。

    毕竟现在这一位，很可能在近期就会晋升为半神。

    想到这，佛尔思迅速地说道：“莱曼诺的旅行笔记对应序列6，正常是5000镑左右的价格，不过，以它的特殊，至少值1万镑……”

    “每次租赁，基本费用300镑，每多一天加50镑，而在归还时，必须保证这本旅行笔记上的非凡能力比借出去时多两页，借出时只剩一页空白和没有空白的，补满整本笔记就行。”

    “如果是‘战车’先生需要使用的话，我可以免费提供，只要时间不超过一周。”

    西法有些意外，不明白自己怎么会获得这样的优待，其它的成员也有类似的想法。

    佛尔思也知道这一点，于是做了解释：“‘战车’先生在前不久，刚帮了我一个大忙，他从一艘有半神保护的船上解救了我一个朋友，从而让我获得大量的资源。”

    “所以，虽说我那个朋友已经支付了报酬，但我还是想以自己的方式感谢‘战车’先生的帮助。”

    古老宫殿里一下陷入安静的气氛，除了已经知道事情经过的佛尔思和克莱恩外，其它成员纷纷朝西法看去。

    从一艘有半神保护的船上解救了‘魔术师’小姐的朋友？‘战车’先生已经这么高端，都开始涉足半神间的对抗了吗？

    ‘正义’奥黛丽那美丽的碧绿眼眸如同宝石般绽放着光芒，又激动又兴奋地看向青铜长桌的另一边，确切地感受到自己所在的组织层次正在飞快提升。

    能够在有半神保护的船上解救人员，‘战车’已经是半神了？就算不是半神，但至少，他有对抗半神的势力！

    ‘倒吊人’阿尔杰看向自己旁边那道模糊的身影，生出一种被远远抛在别人背后的感觉，他清楚记得，‘战车’是在他之后才加入塔罗会的，而那时他还是个求购序列7魔药的新人。

    可现在，他已经有对抗半神的力量了！

    这让‘倒吊人’生出一种紧迫感，觉得焦虑，想要尽快去那座原始岛屿。

    “感谢你的好意，如果我有需要，会向你租赁的，不过我愿意支付租金，如果它们能够帮助‘魔术师’小姐成长的话，我很乐意这么做。”

    西法落落大方地说道，‘魔术师’小姐提出来的‘租金’对他来说不算什么，300镑一次，每多一天50镑这样的条件他完全可以接受，至于增加书页上的非凡能力更是举手之劳。

    重要的是，他想维持和亚伯拉罕的良好关系，说不定以后所需要的材料，还得靠他们帮忙。

    所以在这里，他并不介意帮助佛尔恩，何况提高塔罗会成员的实力，对整个组织，对自己也有实质性的帮助。

    听到‘战车’的话，佛尔思在心里微微松了口气，认为自己的真诚打动了对方，小小地为自己的做法骄傲了下。

    这时，她又听到‘倒吊人’说道：“我打算租两天，不过具体的价格还需要再商量一下，根据这本笔记上现有的非凡能力做一定的调整。”

    “你打算什么时候租？”

    生意上门，佛尔思欣喜地询问。

    “这周末到下周末之间租两天，具体时间有待确定。”

    “好的，到时候请联系我。”

    这边刚跟‘倒吊人’敲定了一宗交易意向，那边‘月亮’埃姆林便慢悠悠地说道：“我租赁今天和明天，可以吗？”

    “400镑加多两页非凡能力。”

    生意逐渐多起来的‘魔术师’小姐满心欢喜地报出自己的价格，并且想像自己银行帐户数字增加的美妙画面。

    PS：求保底月票，月底了，再不投就浪费了(*＾-＾*)

