        天界。

        遮仙天帝阵已破，擎天魔柱已被毁，和煦的阳光，再次倾洒世间，一丝丝一缕缕，皆是让人温暖的光明，有一尊巅峰大帝坐镇，前所有为的心安，纵对方有帝，一样能撑住门面。

        遥望而去，人影如潮如海，站满了苍穹，立满了大地。

        所有人都仰眸，望看着苍缈，望看着大道太上天。

        “九重天对大帝，毫无胜算哪！”

        太乙喃喃而语，眉宇是皱着的，叶辰很强不假，但帝也不是闹着玩的，能成帝者，无论是天魔亦或诸天人，都是逆天的。

        “纵不敌，咱天界不是还有帝嘛！绝不会袖手旁观。”

        太白笑道，倒是毫无压力，有一尊巅峰大帝守在这，还能让一尊天魔的帝，灭了诸天的荒古圣体不成？

        “不好说啊！”司命深吸了一口气，不由侧眸望了一眼道祖，帝是至高无上的，从来都是一言九鼎的。

        “不能吧！那可是荒古圣体。”大妖大魔们皆挑眉，“一尊圣体若被灭，何等的损失啊！”

        “帝之话，吾信。”修罗天尊悠悠道。

        不止他这等感觉，华山真人、四岳掌教、昆仑掌教他们亦是如此，看道祖之神情，真可能坐视不管哪！

        “虽与你有仇，但愿你能赢。”

        天庭残留的老仙尊们，多喃喃自语，经历了尸山血海，也都看破了红尘，分得清大是大非了，战乱时代，一致对外。

        “圣主会赢。”

        比起众仙众妖魔，大楚转世人的眸光，却是前所未有的坚定，对大楚的皇者、对天庭的圣主、对那个叫叶辰的人，独有一份信念，昔日他能逆天屠帝，今日一样做得到。

        “小师弟，你如何看。”

        太上老君捋了胡须，口中的小师弟，指的自是混沌体。

        “赢则生，败则亡。”

        混沌体悠悠道，看大道太上天的神情，略显恍惚，满载着希冀，帝道的战场，他也想上去，也想与帝一战，那才是无上的造化，有一种斗战心境，也只与帝战，才能真正磨炼出来。

        可惜，他不是圣体，没有与帝齐肩的特权，他或许能胜过叶辰，却非帝之对手，他做不到屠帝，叶辰或许做得到。

        大道有缺，天道循环，这可能便是传说中一物降一物。

        老君深吸了一口气，元始天尊与通天教主他们，也都捋了胡须，未有言语，只时而望看一眼道祖，他们的师尊，他们还是稍微了解的，说不插手，便绝不会插手。

        可是，他们依旧不懂，道祖对叶辰，究竟哪来的自信，对那尊小圣体期望，未免太高了。

        那是一尊帝啊！纵无魔柱做支撑，纵在天界受压制，却依旧货真价实的至尊，想要屠掉一尊帝，起码得半步大成。

        至于九重天的圣体，想要灭帝，可能性无限接近于零。

        “疯子，汝就是个疯子。”玄帝骂骂咧咧的。

        玄帝的虚影，才是最了解道祖的人，极为笃定，纵荒古圣体被灭，鸿钧也绝不会出手，也便是说，叶辰自上了那大道太上天，便只有两个可能，要么屠戮大帝，要么被帝诛灭。

        道祖翩然而立，无甚言语，只静看太上天，无外力相助的前提下，史上无九重天屠帝之先例，不过他坚信，叶辰会开这个先河，无关帝尊轮回，他只对那个小圣体，有必胜之信念。

        所以，他不会插手，纵叶辰入的是鬼门关。

        轰！轰隆隆！

        帝道的战场，乌云密布，电闪雷鸣。

        东方，叶辰俨然而立，脚踏着黄金仙海，头悬着浩宇星天，仙光笼罩，气血磅礴，荒古圣躯如黄金熔铸，如一轮璀璨的骄阳，光辉普照世间，混沌的道则，缠绕其身，伴有万物的异象，更有奥妙的大道天音，响彻九天十地。

        他立于混沌大界中，仿佛一尊古老的战神，镇守在岁月的最尽头，睥睨着四海八荒。

        西方，赤夜魔帝狞笑，踩着魔煞血海，帝威滔天，极道的法则，刻满了毁灭，呈现的帝道异象，星辉寂毁，骄阳崩涅，都在轮回中，周而复始，纯粹的帝道神力，无穷无尽。

        他立于无妄魔土中，背后乃尸山血海，便是他帝道最好的阐释，一路逆天，证道成帝，他之帝路，铺满了生灵的血骨。

        叶辰神色漠然，无喜无忧，无怒无恨。

        纵对的是帝，一样有必胜之信念，他不怕磨炼，也渴望被磨炼，感激道祖，也感激这场生死劫，他要屠帝，要逆天再涅槃，要为荒古圣体一脉，再创一个不朽的神话。

        一瞬，他战力全开，开了大轮回天葬，也开了圣道仙葬，将本身战力，提升至修道以来的最巅峰，浑身上下，每一个毛孔，都吞出着圣体本源，整个人，都如一团黄金色的烈焰。

        “自不量力。”

        赤夜魔帝嘴角微翘，一步踏碎乾坤，瞬身杀到。

        叶辰神色凛然，一拳轰出。

        赤夜魔帝就尿性了，以帝躯硬憾，一掌剖开了叶辰的胸膛，帝威霸道，毁了其五脏六腑，断了他奇经八脉，圣骨根根炸裂，骨骼的碎渣，伴着璨璨的金血，崩满了大道太上天。

        咕咚！

        这一幕，看的众仙暗吞口水，这特么差的也太远了。

        仅一个照面而已，那尊强大的圣躯，便被帝拆的七零八落，照这般打下去，莫说屠帝，能撑住帝之攻伐，就烧高香了。

        叶辰咬牙，飞天遁走，直入九霄，极尽重塑圣躯。

        他之恢复力，还是贼霸道的，有大轮回天生外加圣道回天，强势愈合了伤痕，重铸了五脏六腑、复苏了奇经八脉，断裂的圣骨，也一根根接续，最棘手的，还是帝道杀机。

        “哪走。”

        赤夜魔帝冷笑，一步登临缥缈，一掌凌天盖下，帝威毁天灭地，屈屈九重天圣体，于他眼中，与一只蝼蚁无异。

        战！

        叶辰一声嘶喝，混沌鼎化铁棍，一棍擎天而去。

        磅！

        金属碰撞声，甚是清脆。

        叶辰一棍虽霸道，却未洞穿帝之手掌，只擦出雪亮火花。

        不过，这一棍，却硬生生的顶住了帝的一掌。

        “有意思。”

        赤夜魔帝幽笑，又加了些许力道，掌指之间，刻了漆黑的篆文，闪着魔性之光，一掌之威更甚，乾坤尽毁，连法则都顿成虚妄。

        咔嚓！咔嚓！

        骨骼碎裂声顿起，传自叶辰，被帝的一掌，压得双腿弯曲，体内之圣骨，不知断裂了多少，霸道的圣躯，也崩开了颇多裂缝，有鲜血淌流，虽是璨璨生辉，却是极为刺目。

        “起，给我起。”

        叶辰嘶吼，顶着帝道压力，瞬开霸体外相，加持了一棍的威力，硬是撑起了帝的掌印。

        砰！

        赤夜魔帝闷哼，蹬的一步后退，踩塌了一片虚无。

        待定身，他帝眸中多了一抹诧异，这小圣体行啊！

        战！

        叶辰如一道黄金神芒，直入九霄，凌天一棍砸下，霸天绝地。

        赤夜魔帝满眸戏虐，翻手一掌抡了出去。

        磅！噗！

        两道声音接连响起，叶辰被震得翻飞，大口的咳血，手中铁棍嗡动，手骨都炸裂了。

        未等定身，便见眼前鬼魅一现，赤夜魔帝杀至，一指神芒直戳他眉心。

        叶辰瞬施天道，遁入了黑洞。

        同一瞬间，又自黑洞杀出，已在赤夜魔帝身后，一掌如神刀。

        血光乍现，璨璨刺目。

        然，受创的并非赤夜魔帝，而是叶辰，他一掌虽霸绝，却是劈空了，或者说，是赤夜魔帝身法太诡幻，一瞬避过，又一瞬绕到了他身后，他的一记掌刀未命中，可帝的掌刀，却劈的他板板整整。

        他再现身，已是万丈之外，也得亏底蕴够深厚，也得亏遁的够快，不然，多半已被生劈，多半已被帝诛灭。

        “六道轮回眼，有趣。”

        赤夜魔帝笑的戏虐，踏天而来，一步一乾坤。

        叶辰不语，极尽抹灭体内帝道杀机。

        这尊帝，比他想象要强，能破帝之幻境的至尊，并非说说那般简单，前后几回合，他貌似没讨到半点儿便宜。

        混沌火杀出助战，化作了一丝丝的火焰，游走于他之伤口，帮他愈合伤痕，特别是后背，挨了帝一掌，已见璨璨脊骨。

        “多谢道友饶命。”

        赤夜魔帝的笑，更显魔性，缥缈枯寂，载着一种让人无法抗拒的魔力，此话，自是对道祖鸿钧说，找一个圣体九重天与他打，这跟放了他，貌似没啥区别。

        “灭了他，汝可活。”

        道祖淡道，神色是淡漠的，亦是无喜无忧。

        “好说。”

        赤夜魔帝嘴角又微翘，帝眸演尽了毁灭，一步一步，不紧不慢，暗想着，是先拧下叶辰的头颅，还是先卸掉他之双臂。

        走着走着，他就挂彩了。

        所谓挂彩，是指他帝躯上，多了一个血窟窿，准确说，是一个指洞，一瞧便知，是被人一指戳出来的。

        至于戳他的人，自是叶辰了，先前的一击，在帝身上，刻下了轮回印记，施了飞雷神，瞬身杀至，一指摧枯拉朽。

        赤夜魔帝是懵逼的，稀里糊涂的，就被戳出了一个窟窿。

        噗！噗！噗！

        这么一瞬间，叶辰的手指，贼是好用，逮住了机会，朝死了戳啊！一个接一个血洞，戳的那叫一个板板整整。

        众仙看的嘴巴微张，圣体这波操作，着实溜啊！

