
　　林北辰的身影，在原地消失。

　　再次出现的时候，身边多了两个——

　　真龙第一剑和龙纹身少女龙娜。

　　后者还好点，前者直接快要饿的脱相了，一副萎靡不振的样子，瘦的像是个竹竿，胸前的排骨都能看到了。

　　他的手里，紧紧地握着那面小镜子。

　　小镜子还在放着灰蒙蒙的光，将他们两个人笼罩在其中。

　　“咦？小龙女，还有这个怂包，为什么带他们来？”

　　王忠好奇地凑过来。

　　剑雪无名扫了一眼，目光一下子就聚焦在了那只小镜子上，顿时好像是黏在上面移不开了，口水都差点儿啪嗒啪嗒地流淌出来……

　　宝贝啊。

　　她凑了过来，道：“什么情况？这两个人好像没有受封印的影响？小怂包快饿死了？”

　　林北辰点点头。

　　他也是进一步地炼化了大陆灵蕴之后，感知到了小镜子的能量，在乾坤大城中找到了被小镜子散发出的灰蒙蒙光辉笼罩下的真龙第一剑煜皇子和龙纹身少女龙娜。

　　让他惊讶的是，小镜子释放出来的光，竟然可以对抗【永恒之轮】的封印之力，虽然只有两米见方，却将真龙第一剑和龙娜守护在其中，不受封印的影响。

　　两个人就这样被困在其中足足一个月。

　　真龙第一剑几乎饿死。

　　若不是林北辰察觉到了小镜子的奇异能量，发现了他们，龙娜实力强横本源浑厚倒也罢了，真龙第一剑这个倒霉的家伙，要被饿成一具干尸了。

　　“快，给我吃的……”

　　真龙第一剑浑身颤抖着，眼睛都红了，朝着萧丙甘冲了过去，争抢酱香猪脚，抢不过甚至抱着萧丙甘的大腿就啃了起来。

　　剑雪无名凑过去，给了他几块酱肉，道：“你的小镜子，给我看看。”

　　真龙第一剑毫不犹豫地就把小镜子塞到了狗女神的怀里，然后抱着酱肉狂啃起来，吃的眼泪都留下来了……

　　他看着林北辰，道：“大哥，我听你的话，要做一个自力更生有尊严的男人，这一次，我饿了这么久，都没有喝小娜一口血，呜呜呜……”

　　他在表功。

　　被困的日子里，龙娜不止一次地割腕让她喝血，补充能量，但都被他拒绝。

　　这和他以前的做派完全不一样。

　　放在以前，他可能连龙娜的胳膊腿都吃掉了。

　　“那你可真的是好棒棒哦。”

　　林北辰无语地道。

　　剑雪无名把玩着小镜子，似乎是看出来了一些什么，彻底沉浸在了‘科学研究’之中，想要验证什么……

　　接下来又是一段时间的等待。

　　终于，在又过了半个月之后，后院的梧桐树终于满树开花。

　　浅浅的黄绿色花朵挂满了指头，阳光的照射之下，犹如一片璀璨繁星天河……

　　淡淡的花香，弥漫着香甜的气息。

　　随便轻轻嗅一口，都觉得香甜可口心旷神怡，不愧是号称可以找来神凰鸟的吉树。

　　众人齐聚在树下。

　　林北辰，秦主祭，光酱父子，萧丙甘，真龙第一剑和小龙女，还有王忠。

　　总共五个人，一个‘半人’，两只兽。

　　哦，对，一只金蝉。

　　自称是因为不小心睡着了从树上跌下来摔了一跤的金蝉，模样有点儿狼狈，断了一截翅膀，缺了两条腿。

　　她歪歪斜斜地飞到了空中，激活了某种看不见的阵纹。

　　下一瞬间，一股奇异的力量，自从后花园的地下涌动，释放出无数奇异的银色符箓，犹如星星点点的灯火一般漂浮在空气里。

　　那是位于地下的祭坛之力开始运转发动了。

　　“是时候了。”

　　金蝉的语气中带着期待和兴奋。

　　一阵风吹来。

　　满树的梧桐花花瓣垂落，飘飘洒洒，犹如漫天星雨一般，唯美而又神圣。

　　浅黄绿色的花瓣，与地下漂浮上来的光雨符箓接着，化作有形之物，变成了一道拱形的大门。

　　门内闪烁着蔚蓝色水纹一般的光辉。

　　通往天外的门，天门，终于开启了。

　　“等到门内的能量稳定了再进去。”

　　金蝉道。

　　众人的心中，都兴奋激动了起来。

　　准备了这么长的时间，终于要去往那个蕴含着无限可能和无尽神奇的世界了吗？那个更加高等级的世界，会是什么样的？

　　这一个月的时间，所有人都在为此做准备。

　　就连王忠，也每天练气，做俯卧撑和高抬腿，不断地提升体力。

　　剑雪无名作为从天外来的人，提了很多‘宝贵意见’——当然是收费咨询的，而且价格不菲。

　　“这个世界的生灵，是低等生物，这并非是鄙夷，而是一种实事求是的基本描述，主要在于肉身质量，你在这个世界，可以飞天遁地，在那个世界去有可能承受不了空气的压力而重伤，你在这个世界刀枪不入神兵难伤，到了天外可能一根树枝就能戳死你，一只蚊子就可以叮死你……”

　　剑雪无名大声地讲解着各种注意规则，道：“去了以后，一切听我指挥，不要乱走乱跑……都要小心一点，毕竟那里真的很危险。”

　　众人心中惊悚。

　　就连林北辰也很小心。

　　“可以了……”

　　金蝉也开口，振翅朝着‘天门’内飞去。

　　光酱父子和萧丙甘簇拥着王忠，紧随其后，再后面是真龙第一剑这一对奇葩的主仆。

　　林北辰和秦主祭肩并肩走在最后。

　　一行人的身影，最终全部都消失在了‘天门’之内。

　　这时，一阵风吹来。

　　花瓣飘散，光纹符箓也随之消失。

　　巨大的梧桐树以肉眼可见的速度枯萎，最终化作一颗巨大的化石树，与此同时，无所不在的封印之力席卷而来，将整个林府淹没……

　　至此，整个东道真洲和神界各方，彻底被【永恒之轮】的封印之力镇住。

　　位于小浮山宅邸中的红衣美丽女子，盘膝悬浮空中，以生命为代价，运转着【永恒之轮】，等待着心上人归来的日子。

　　……

　　……

　　洪荒世界，十万八千界，位于无尽的星河之中，孕育着无数的神秘。

　　青雨界，禁地云梦泽。23sK.com

　　雾气沸腾，大雨连绵，已经下了三个月。

　　噗通噗通。

　　八道身影像是下饺子一样，摔进了泥沼之中，溅起一片片的水花……

　　“到了吗？”

　　有人惊恐地大喊：“救命，我落水了……这是什么地方？”

　　林北辰在水中扑腾，抓住了一块浮木，稳住身形。

　　噼里啪啦的雨点，打在他的脸上生疼，快要睁不开眼。

　　这就是天外洪荒世界吗？

　　气候环境很恶劣啊。

　　---------

　　第七卷终。

　　接下来就是热血刺激的第八卷了。

　　求月票啦啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百四十二章 本卷终章免费阅读。https://xs.23sk.com 