
　　师尊已经是无尽宇宙一个时代最妖孽的存在，弟子竟然还如此的妖孽，实在是叫人有些不敢置信！

　　太辛大帝毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，看着眼前的杨奇道，“真想不到，你竟然会是无始师伯的弟子！”

　　对于杨奇的身份和来历，太辛大帝有很多的猜测，甚至猜测过杨奇可能是太虚圣主新收的弟子，却从未想过，杨奇竟然是无始大帝的弟子。

　　毕竟这一切，实在太让人不敢置信了，哪怕如今从杨奇口中得知了此时，太辛大帝还是有些不敢相信。

　　暗自平复了一下心情之后，太辛大帝才是看向身前的杨奇道，“你们是怎么遇到妖兽一族修行者的？这么多的妖兽一族修行者，很明显是有预谋的要围杀你们。”

　　要知道，在虚空战场，想要围杀一队修行者，本身就不是容易的事情，更别说是调动这么多的修行者，形成如此规模的围杀。除非妖兽一族的修行者，事先掌握了绝影小队的动向，不然根本不可能完成这种层次的围杀。

　　听到太辛大帝的话，杨奇和绝影大帝等人不由沉默了起来，不管是这段时间相处下来的情谊，还是之前面临生死的不离不弃，都让他们相信，他们之中绝对没有叛徒。

　　绝影大帝神色一凝，嘴里沉声道，“我们之中绝对没有叛徒！”

　　绝影小队的修行者，都是跟随他不少时间的修行者，加上这段时间，大家获得军功的速度极快。这种情况下，他实在想不出，队伍内的修行者有什么可能，有什么理由来背叛绝影小队。

　　“本帝也是一样！”杨奇嘴里沉声道，他同样不相信队伍内，会有什么叛徒。

　　戮兽大帝看向眼前的杨奇和厥阴个大帝两人，旋即沉声道，“那妖兽一族修行者那边……”

　　之前的妖兽一族修行者们，实力可是数倍于绝影小队，完全有十足把握灭杀整个绝影小队，这种情况下，说不定能够从对方的口中打探到一些情报。

　　以戮兽大帝对于杨奇和绝影大帝的了解，两人都是那种心智不弱之辈，应该会想到这一点才对。

　　“没有，妖兽一族那边的修行者，什么都没有透露。”杨奇一脸无奈道。

　　他和绝影大帝，的确是想过，在那种必死之局下，通过妖兽一族修行者的口中，打探出他们到底是怎么被找到的，可惜妖兽一族的修行者们，并没有上当。

　　以至于，到了现在，杨奇和绝影大帝等人，也根本不知道自己等人，到底是怎么暴露的。

　　这对于杨奇等人而言，可不是什么好消息，因为这次能够暴露，那么下一次，同样可能会暴露，会被妖兽一族的修行者找到。

　　到时候围杀他们的妖兽一族修行者们，可能就不是眼前这么五六十名修行者，可能是上百名修行者，绝影小队再想逃过一劫，可就不是那么容易的事情了。

　　别说是其他人，就算是杨奇和绝影大帝等人，都不相信，再遇到必死之局的围杀，他们还会如此幸运的活下来。

　　“妖兽一族那边也没透露吗？”太辛大帝眉头微微一挑道。

　　说话间，太辛大帝的目光，看向了一旁的七煞大帝等人，目光开始暗自打量起七煞大帝等人来。

　　七煞大帝感受到太辛大帝的目光，面色有些难看起来，嘴里沉声道，“道友是在怀疑我们？”

　　虽然他的实力和太辛大帝有着不小的差距，甚至太辛大帝对他们有救命之恩，但他们也不会容许别人污蔑自己的清白。

　　太辛大帝闻言，却是微微摇头道，“不是！恰恰相反，本帝不但没有怀疑你们，反而十分相信你们不会做叛徒。”

　　此话一出，在场的众人，立刻是有些不解的看向了太辛大帝，既然太辛大帝相信七煞大帝等人不会做叛徒，那又怎么会打量起七煞大帝等人？

　　似乎看出了杨奇等人心中的疑惑，太辛大帝立刻是开口解释起来，“本帝之所以看着七煞大帝等人，是因为想到一件事。”

　　一件事？

　　众人闻言，不由微微一愣，什么事情，会让太辛大帝，在见到七煞大帝等人的时候，突然勾起他的思绪呢？

　　太辛大帝看着眼前的杨奇等人，缓缓开口道，“不知道你们最近有没有发现，妖兽一族的修行者之中，多了一些八星武帝后期的修行者。”

　　此话一出，绝影大帝等人的脸色不由一变，目光下意识的看向了杨奇，因为之前杨奇也提过这个问题，不过因为八星武帝后期的修行者，在驻地附近的区域，并不算少见，所以众人没有太过在意罢了。23sk.Com

　　然而现在太辛大帝提及此时，显然他们也遇到了一些拥有八星武帝后期修行者的队伍，而且数量还不少，不然不会给太辛大帝留下印象。

　　“我们之前遇到的妖兽一族修行者队伍，也有一些八星武帝后期的修行者，相比起一开始进入妖兽一族驻地的时候，明显要多一些。”戮兽大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“一开始，本帝还以为只是巧合而已，现在看看来，恐怕不是那么简单！”

　　说话间，戮兽大帝的目光看向了太辛大帝，虽然在太辛大帝的提醒之下，他也发现这段时间遇到的妖兽一族修行者的队伍有些不太对劲，但却看不出，多了一些八星武帝后期的修行者，到底有什么地方不对劲。

　　看着有些茫然的众人，太辛大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“诸位可知道，那里的八星武帝后期修行者最多？”

　　“军营！”

　　听到太辛大帝的话，杨奇等人下意识的脱口而出。

　　话音刚落，杨奇的神色一凝，面色有些难看道，“原来如此！”

　　几乎是在同时，一旁的绝影大帝等人，也是明白过来，妖兽一族的修行者到底是怎么找到他们的了，很可能是妖兽一族的修行者，动用军营之中的力量！

　　正常来说，军营之中的修行者，平时是不会参与到小规模的厮杀战斗之中的。也正是因为这个原因，杨奇和绝影大帝等人，一开始根本没想过，那些八星武帝后期的修行者来自妖兽一族的军营之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十二章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 