    对陈宇来说，领成绩单的这一天显得特别漫长。

    他以为离开学校，回到家里，自己就能获得清静，而现实却告诉他——他还是太年轻、太天真了。

    村里有其他小伙伴也参加了今年的高考，并且，领完成绩单后，比陈宇早回到村里，已经把陈宇成为今年扬州文科状元的事，在陈家坝宣扬开来。

    不仅如此，还有开车来的记者，已经先陈宇一步来到陈家坝，来到陈宇家里，对陈宇的奶奶、隔壁的邻居、村长等人，进行采访。

    这些记者试图从这些人口中，了解更多关于陈宇的信息。

    比如：他小时候聪不聪明？

    比如：他从小学习成绩到底怎么样？有没有偶尔考过高分？

    还比如：他晚上在家几点睡觉？他在家的时候，是不是看上去特别用功？

    等等。

    当然，这些陈宇进村之前是不知道的。

    他只知道自己进村时，远远就看见村口聚集了不少村民，男女老少都有，他距离村口还有二三十米远呢，就听见村长大喝一声：“人来了，放！快放！！”

    陈宇还没明白什么情况，就见村口那里炸起噼里啪啦的鞭炮，跟着又有咚咚的轰天雷直冲天空，砰砰地在半空中炸响。

    不仅如此，他还看见聚集在村口的那些人，一个个都满脸笑容地看着他，啪啪地使劲鼓掌。

    村长在喧闹声中，大声喊：“小宇！！好样的！我们都听说了，你考了咱们扬州今年的状元！你小子给咱们陈家坝长脸了！好样的！！热烈欢迎我们的状元郎回家，荣归故里！！哈哈……”

    “哈哈……”

    不少村民也跟着大笑。

    陈宇：“？？？”

    什么叫荣归故里？

    我语文虽然学得一般般，但也知道“荣归故里”好像不是这么用的吧？我什么时候去外地待了很多年，今天才回家乡吗？

    我今天早上还在家里吃的早饭呢！就去学校领了个成绩单回来而已。

    陈宇已经看见村口的人群周围，有摄像机在拍摄村民和他陈宇。

    麻蛋！这事闹得越来越大了，万一我高考作弊的事曝光了，我可怎么收场？

    以后还有脸见人吗？

    这一刻，他又想掉头就跑。

    他真不想出这样的风头，只可惜，他心里也清楚，自己逃的了和尚，逃不了庙。

    他家都被记者找到了，他还能往哪儿逃？

    没办法，自己考得状元、惹来的记者，死也要硬着头皮把这场戏继续演下去，就算想哭，也要把眼泪往肚子里咽。

    陈宇努力保持着脸上僵硬的笑容，等鞭炮、轰天雷都炸完后，硬着头皮骑车进村。

    面对记者们的相机、摄像机，村民们喜悦、欣慰的目光，他只觉心虚无比，同时，也很纳闷，因为据他所知，往年扬州的文科高考状元总分，一般都在700分以上。

    而他今年已经有意控制了自己的分数，让自己只抄出667的总分。

    他原以为自己今年最多也就拿一个徽州府的文科状元，甚至还拿不到，他做梦都没料到自己这个分数，竟然能拿下整个扬州的文科状元。

    每每思及此，陈宇就觉得心塞，真是没处说理去。

    在一堆记者和村民们的簇拥下，陈宇回到自家门口，远远就看见奶奶笑得眯了眼、满脸喜色地站在院门口和旁边的村民说着什么。

    陈宇到家没多久，父亲陈光照和母亲黄素英也都收到消息回来了。

    夫妻俩也是一脸喜色，面对村民们的恭喜声，他俩都喜气洋洋地回应，面对记者们的采访，他俩也都积极配合。

    穿梭在堂屋里，给大家端茶倒水的陈宇，脸上的肌肉已经笑僵了，只不过他的笑并不是发自内心，都是强挤出来的笑容。

    他听见老爸这么回答记者的问题：

    “对对！我家小宇打小就聪明，特别聪明，这点特别像我！”

    “对对！没错！我家小宇每天晚上确实看书看到很晚都不睡，我跟你说啊，我经常晚上开车回来，都凌晨一两点了，还看见我家小宇房间的灯还亮着，那时候我就很生气，心想这小子学习成绩那么差，晚上那么晚还不睡觉，那不是浪费电吗？”

    “对！对！我每次看见都敲他的房门，命令他赶紧睡！我那时候哪知道那小子是真在学习啊？我都以为他在房间里看闲书，或者玩手机呢！”

    听到这里，陈宇忍不住斜瞥口若悬河、眉飞色舞的老爸，暗道：老爸，你悠着点！别吹太狠了，事情要是败露了，到时候没脸见人的，可就不止我一个了。

    片刻后，陈宇又听见母亲答记者问。

    “对！对！要不是这次高考成绩出来，我确实不知道我家小宇那么多年考试成绩不好，都是他故意考砸的。”

    “呃，这个问题呀，唔……现在想想，这孩子这些年确实有不少反常的地方，比如？

    比如他算账特别快，而且都是心算，平时我要是有什么账算不出来，让他帮忙算一下，他都是张口就答的！对对，真的很厉害。”

    得！老妈也给我吹了。

    陈宇心里暗叹一声，拎着手里的开水瓶，准备去厨房烧点开水，不想留在堂屋里听母亲也吹他一次。

    但……

    刚刚从他母亲口中得知他心算特别厉害的女记者，忽然快步小跑到他面前，将话筒戳到他嘴边，语速极快地说：“陈宇、陈宇！刚刚你妈妈说你心算特别厉害，你现在能给我们现场展示一下吗？就很简单的一个问题，272乘以373等于多少？你能一口答出来吗？”

    陈宇斜眼睨着她，脸上僵硬的笑容已经有点维持不住了。

    跟着，他无语的目光又瞥向不远处的妈妈。

    这可真是世上只有妈妈好啊！

    你说你帮我在记者面前吹两句也就算了，问题是你吹什么不好？偏偏要跟记者吹我心算特别厉害？

    你这不是坑你儿子吗？

    你不知道心算这个东西，当场就能验证吗？

    被逼到墙角的陈宇此时只能假装很不高兴地黑下脸来，不善的目光斜睨着面前的女记者，沉声说：“你听说过真正武术，只实战、不表演吗？学习也是这样！谢谢！请让一下！”

