
    第1653章订一双鞋

    下午三点，叶天龙从大厅出来。

    王野虽然没有明确回答叶天龙的话，但他直接用行动表示了自己决心，亲自把叶天龙送到大门口。

    相比来时的低调神秘，王野这次光明正大跟叶天龙走在一起，昭示他不再惧怕玄甲军对他报复。

    叶天龙很是欣慰他的表现，对王野开始纳入龙门的名单。

    走的时候，叶天龙还跟王野要了一部车子，马汉很痛快地把一辆八成新的路虎送给叶天龙。

    叶天龙开着路虎，载着雷诗婧呼啸而去。

    “王叔，真决定赌一把？”

    看着渐渐消失的车子，马汉站在王野身边低语：“现在龙门可依然是处于劣势。”

    “就是龙门处于劣势，所以叫赌一把，不然就叫抱大腿了。”

    王野捏出一支雪茄点燃，眼里闪烁着一抹光芒：“赌中了荣华富贵，赌错了万劫不复。”

    马汉眯起眼睛：“那就赌了？”

    王野吐出一口浓烟：“只能赌了，不赌，无论龙门或玄甲军谁赢，咱们未来都难免被算账被吞并。”

    “赌了，将来还有一席之地。”

    他甚至可能成为安城的黑道龙头。

    马汉眼里有着一抹不解：“那干吗要投靠劣势的龙门？投靠兵强马壮的玄甲军不更好？”

    “投靠玄甲军？”

    王野冷笑一声：“萧家兄弟心眼小，不是让你做炮灰，就是让你交出地盘，最后让我成光杆司令。”

    “死磕玄甲军，投靠萧家兄弟，两者的结局都是死，区别在于今天死，或者明天死。”

    他声音一沉：“问题是，我他妈的不想死。”

    马汉又追问一句：“那投靠叶天龙不会有这情况吗？”

    王野毫不犹豫地摇摇头：“不会，叶天龙的格局高多了。”

    “那小子的眼界比我们要开阔，我们想着如何对抗玄甲军，他却开始勾画安城未来的局面。”

    “牛哄哄的玄甲军、面具人、萧家兄弟，完全不入他的法眼啊。”

    他转头看着马汉：“叶天龙这个人，是不会在乎一城一池的得失。”

    马汉一愣：“那他在乎什么？”

    王野眺望着远方城墙：“他在乎的是整个天下。”

    马汉点点头，没有再说话，只是眼泪若有所思……

    “刚才去房间找你，发现你桌上食物全都没动。”

    此时，前方一个路口，叶天龙看着一脸沉默的雷诗婧，轻声一句：“你可是大半天没吃东西了。”

    “我没胃口。”

    雷诗婧呼出一口长气，把目光从前方收了回来：“天龙，你说，我三个好姐妹，为什么这样对我？”

    “我一直把她们当成好姐妹，有什么好吃的好玩的，全都跟她们分享。”

    “她们有什么事需要我帮忙，我也从来不虚与委蛇，无论是否能做到，我都全力以赴。”

    雷诗婧双手抱着膝盖，让自己像是猫儿一样卷缩，看着就有一种孤独无助感：

    “莺莺的爹，去年被竞争对手算计，是我及时发现端倪告知莺莺，让他们逃过了破产的陷阱。”

    “欢欢的母亲，炒股三度要被平仓，都是我卖车卖房借钱帮她度过难关，最终赢来春天。”

    “燕燕的舅舅，欠雷氏集团一大笔钱，也是我顶着被雷斯琴奚落，央求父亲再缓一点期限。”

    在一段段的回忆中，雷诗婧显得越来越茫然：

    “虽然她们从来没有回报过我，但我没有半点不舒服，好姐妹，不就是相互扶持相互体谅的吗？”

    “莺莺、欢欢她们平时对我言语犀利，不止一次让我当众下不来台，但我也没有生她们的气。”

    雷诗婧紧紧咬着嘴唇：“因为我觉得，她们是为我好才忠言逆耳，不然她们才懒得批评呢。”

    “可是我怎么都没有想到，她们今天这样说我，还跟雷斯琴勾结一起试探我。”

    她脸上有着无尽的茫然：“我真的难受……她们为什么要出卖我？”

    “她们这样对你，这样出卖你。”

    叶天龙没有太多婉转：“原因很简单，一，她们贪财好利，二，她们从没把你当姐妹。”

    “不管是求你帮忙，还是冷嘲热讽，她们都只是把你当一个有榨取价值的工具。”

    “现在你失去了价值，她们自然是一脚踹开你……你把她们当成姐妹，那只是你以为……”

    叶天龙的话很残酷，却也很一针见血：“婧婧，我知道你很难过，但是你没必要灰暗。”

    “你失去的只不过是三个见利忘义的小人，而她们失去的是一个善良正直的姐妹。”

    他伸手一握雷诗婧冰冷的手：“你相信我，未来后悔的一定是她们。”

    雷诗婧神情一怔，随后又点点头：“天龙，这世界，是不是无权无势，就连亲情爱情都不可靠？”

    “无权无势，生活遭遇考验，折磨来折磨去解决不了，就会变成考验人性。”

    叶天龙思虑一会回道：“一旦考验人性，很多东西往往就过不去了。”

    “有权有势，很多困难就能轻易解决，不需要考验人性，所以显得靠谱一点。”

    他轻声一句：“这也就是古人说的，贫贱夫妻百事哀。”

    “当然，这也不是绝对的，世界还是有那么一撮纯粹的人，就跟卖番薯粥的老爷爷老奶奶。”

    “他们算是什么都没有的人，跟大富大贵更没关系，但这几十年也没有分开。”

    叶天龙有着坚定：“所以你没必要伤心，也不要失望，相信我，未来你会遇见很多温暖的人。”

    雷诗婧忽然抬起头：“像你这么温暖吗？”

    “我？”

    叶天龙苦笑一声：“我现在这样温暖，其实正是因为我内心太冰冷……算了，不说我了。”

    “你待会回去什么都不要想，也不要找雷斯琴撕，高高兴兴陪你父亲就是。”

    他声音多了一丝黯然：“趁着你有时间，趁着他还高兴，好好聚一聚吧。”

    再过一些日子，雷跃庭就要憔悴过日了，想到这里，叶天龙心里有一丝愧疚。

    “叶天龙，你很混蛋，但也很好。”

    听完叶天龙的劝导，雷诗婧情绪好了不少，她歪着头：“这些日子没你陪伴，估计我都要崩溃了。”

    叶天龙趁机插科打诨：“嘿嘿，知道我好就行，五十万费用，到时记得结一下。”

    雷诗婧没有理会叶天龙，依然继续自己的话题：“你还很神秘，身上有很多让人看不透的东西。”

    “不过看不透就看不透，只要你不会出卖我，那我就不管你什么身份来历，我都跟你好好的。”

    停顿一会，她的声音忽然低沉：“但如果你对不起我了，我会恨你一生一世。”

    “因为你是我现在唯一信任的人了。”

    雷诗婧的眸子闪烁一抹极端：“连你都会伤害我，这个世界真的没有温暖了，我也不相信美好了。”

    叶天龙眼皮一跳，扯一扯衣领，他有点窒息……

    半个小时后，叶天龙把雷诗婧送到雷氏花园门口，雷家花园占地很大，围墙都快要看不到尽头了。

    门口的石狮都有两米高，恢宏大气，彰显出高门大户的风范。

    叶天龙瞄了两眼，没有把车子开进去，在门口跟雷诗婧告别后，他看着女孩倩影慢慢在视野中消失。

    随后，叶天龙掏出了手机，打出一个号码：

    “ezie，我找克里斯托弗，我要订一双鞋……”
