    估计水中仙的那个新意识，也是懵了一下，心说：这都不死？

    再一次冲刺，韩非的神魂再次被震散。但是，韩非已经到了那封印大阵之前。这第二次神魂回归的时间，似乎慢了一些。

    等韩非回神的时候，发现周围落满冰霜的藤蔓，似乎试图将这自己化身的白雾给分离开。

    韩非发现，白雾被轰散一次，神魂再次醒来的时间就会变长。所以若是自己被无限击杀，可能届时双子神术会崩溃，自己神魂折算过半，只能勉强活在炼化天地之中。

    而这新诞生的意识，或许也小看韩非了。

    蓝海冰沙的力量，导致伸过来的藤蔓慢了半拍，耽误了她一点儿时间。

    毕竟，她是强行在用水中仙的身体。

    眼看着自己真的要被分离开了，韩非的心中急转：怎么样才能让自己的雾气之体汇合到一起去？

    忽然，韩非心头一动，暗催道种。

    “我可无视空间。”

    韩非的眸中一定，却见自己的白雾之身，直接从四面八方钻了出来。有些，甚至是从植物根茎中跑出来的。

    当白雾汇聚，估计那新灵识又懵了一下：这又特么什么操作？

    只是，这一次，韩非不敢肆无忌惮了。

    这特么太难了，就两息之间，自己已经被干掉了两次了。如果不是有了防备，将小黑之躯丢进了炼化天地之中，只怕自己这会儿已经凉凉了。

    甚至，就连老乌龟都吓得不行。这特么，也太吓龟了！一个中级探索者，面对一尊王者，给他十个龟脑袋，都不知道该怎么去打这一仗？

    还好，韩非机智的发现自己的道可以实现一些简单的理想化的事情，比如增强力量，无视空间这些不太难的操作。

    在白雾之躯重聚的那一刻，韩非立刻就意识到：如果这新意识可以封锁空间的话，那自己恐怕还真有点难了。

    不过，两次生死，终于让韩非来到了那封印大阵之前。

    在那万千白莲之中，想要去寻找水中仙真正本体的话，没有点本事，那是根本找不到的。

    如果水中仙不说，自己又没有小白的能力，恐怕打死韩非也找不到。

    而韩非此刻，看见一朵盛开的、巴掌大的白莲，有淡青色的光气在流转。

    只是一眼瞧了过去，韩非就发现：那其实并非一种阵法，而是反复往里面叠加的，单纯的封印力量。

    也是！

    这新诞生的意识，根本就没离开过镇妖塔。她哪里会什么阵法？就连水中仙本尊，对阵法都并不精通，这新意识能会阵法？

    一看是单纯的封印力量，韩非忽然咧嘴一笑。趁着第三次神魂攻击袭来，快速回击：“斗转星移。”

    只是，这样的一次斗转星移，不再是挪移韩非自己，而是挪移他眼前不远处的那一方空间。

    斗转星移，其实并不只是可以将自己挪走，韩非挪的时候一方空间，让空间和空间发生了交换。

    这不，饶是那封印力量极其强大，但若是封印错了地方，又有何用？

    就在那封印力量，被挪移出去的刹那之间，水中仙的声音再次响起：“混账，区区中级尊者，也妄图侵夺本王之躯？简直找死。”

    顷刻间，虚空爆炸。

    “啊~”

    韩非只听一声惨叫，近百里的空间，似乎崩碎。紧跟着，就看见一大片幽蓝魂体，冒了出来。

    “饶了我！”

    水中仙活了多少万年了，非亲非故的，怎么可能还会饶过一个想占据自己身体的外来者？

    哪怕，这具身体是自己不要的身体，那也不是其他人可以随意拿走的。

    韩非感觉：几十里外的那片空间里，发出“滋滋”的声音，似乎有什么东西在被碾碎一般。

    跟着，大片的无主之魂就出现了。

    只听水中仙道：“小王寒，你刚才神魂受伤了没？吞了这无主之魂试试。”

    韩非略一感受：自己的神魂确实是受伤了，但似乎只损伤了不足两成。而且，还是可以修回来的。所以，问题不是很大。

    此刻，一看这么多无主之魂，摆在自己的面前，韩非哪里能忍？

    却听韩非道：“老师，那新意识陨落了？”

    水中仙道：“这一次，是我失误了，没想到竟被一道新生灵识给算计了。你放心，她已经被我击杀了。倒是你，刚才连我都觉得来不及救你了。没想到，你竟在这种情况下，还能活下来……”

    水中仙的声音，明显有一丝颤抖。也不知道是被吓的，还是后怕？

    韩非也连忙松了口气：“吓死我了。我刚才，也以为自己快要凉凉了。等等，我吸口无主之魂压压惊。”

    韩非依旧没有将黑雾本尊放出来，天知道还有没有什么意外？

    韩非收取无主之魂的方法也简单，就是用裂魂术。分裂出去数十道神魂，融入那些无主之魂当中，将无主之魂炼化，再重新收回来。

    足足过了半个时辰，韩非才吞食了大概三分之一的无主之魂，但已经感觉自己神魂大涨了。

    却听水中仙道：“好了，我知道你还有一部分本体。为师非常确认，那新意识已经陨落，你可以出来了。”

    老乌龟道：“本皇也并未感觉到任何有威胁的意识。”

    韩非这才缓缓松了口气。

    炼化天地中，黑雾之躯出现。但是，土肥圆依旧趴在炼化天地中。那是韩非最后的保险，不管怎样，这后手得留着。

    当韩非解除双子神术，水中仙才讶异道：“这天赋灵魂兽，倒是稀奇，竟然将生机连在了一体。”

    韩非道：“老师，你要不要感受一下自己的本体？我先把这份无主之魂吃掉。”

    水中仙：“你还能吃？”

    老乌龟也道：“你小子，怎么还能吃？”

    然而，韩非却笑着回应：“我有一副图，很是非凡，可助我消化。”

    说完，更多的幽蓝神魂，被韩非分裂了出来。

    又半个时辰后，这无主之魂，终于被韩非吞食殆尽了。

    再一个时辰，韩非的惊神图快速记忆。此刻，已经揭开了700块，而且还在飞速地记忆之中。

    韩非未曾料：一个尊级的无主之魂，竟然有这么大的效果！竟然可以助自己记忆如此巨量的惊神图，当真是效果非凡。

    和前几天在镇妖塔内的顿悟不同。当天，顿悟之后，韩非都没空去修炼惊神图。而此刻，韩非特意修炼了一下。

    再三个时辰后，惊神图彻底记不动了，记到了726块。看来，已经到了韩非的记忆极限。

    韩非眼中，信息浮现。

    主人：韩非

    等级：74级（初级探索者）

    灵气：18万/18万

    精神力：29012/29012

    感知：3600里

    执法：金刚不坏

    力量：348浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【61级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这一幕，韩非都惊呆了：自己的精神力，竟然增加了近4000点？

    要知道，上一次顿悟，突破到中级探索者的境界，韩非也不过才长了2000点而已。

    结果，这只是吸了一个中级尊者境的新意识，就长了这么多？

    至于感知的范围，韩非倒是不太惊讶。毕竟，惊神图记忆效果摆在那里，成长的少才奇怪呢！就这，韩非还尤显不够。

    “嘶~”

    韩非深深吸了口气：看来，这次鬼门关走一遭，还是值得的。

    韩非的神魂之力暴涨，看得老乌龟心动不已，心说：这小子，也太过妖孽了些！

    但是，老乌龟更惊讶的，其实不是这神魂之力，而是刚才韩非那强行破开王者躯体、尊者意志的大道手段。

    那只能是大道手段。否则，他根本想不通：韩非有什么本事，竟然可以挡住如此强敌，还能活下来？

    水中仙见韩非已经醒来，这才颇为轻松地说道：“怎样？小王寒，尊者境的无主之魂如何？还好，这新意识从来都被镇压在这塔底。否则，这无主之魂，可不会这么纯净。”

    韩非像是饱餐了一顿似的，表情满足，不过嘴上却道：“老师，那白素贞咋办？这新意识，应该没有完全陨落。她还有一部分，在白素贞的体内呢。”

    水中仙的声音轻飘飘道：“无妨，它大半力量都被你刚才消灭，还剩下的那一点点，温养了那蛇精好几百年，代价也挺大。倒是她既然帮我塑造了一个转世之身，倒也不错，省去了我许多麻烦。否则，我自己也得想办法重生。”

    韩非这么一听，当即松了口气，顿时搓手道：“老师，你重生了，你本体咋办？可别再生出一个新的意识出来，这我可受不了！”

