    第655章 破局！   

    秦风的态度令诸人意外。

    

    便是血神宫主都有些诧异，没料到秦风会如此震怒。

    

    但随即，血神宫主又笑了。

    

    秦风越怒，越说明他在意燕轻舞。

    

    燕轻舞是血神宫的希望，血神宫自然不可能放弃，而秦风的天赋潜力没得说，又如此在意燕轻舞，再以他们两人之间的关系，他能彻底下定决心了。

    

    “走吧，无论是谁，敢威胁到我宗神女，都得死。”

    血神宫主淡漠道，话语森森，透着极其强烈的杀意。

    

    华久洲等诸多巅峰神色微颤，似乎都能猜测到血神宫主对秦风的态度，但此刻没时间细问，先救人要紧。

    

    ……   

    血神宫百里外。

    

    这里有座荒废的宅院，遍地是尘埃，四处都是蜘蛛网，显得破败不堪，即便是在阳光的映照下，都显得无比的死气沉沉。

    

    在宅院内，一颗颗枯败的大树环绕着，在其中最大的那颗枯树下，血渊安静的坐在下面，任由灰尘沾满衣衫。

    

    而树干上，燕轻舞被禁锢着，一道道浓稠的血意犹如绳索般，死死的缠绕着她，让她动弹不得。

    

    就连嘴都被布条塞满，难以开口说话，唯有一双灵动的大眼睛在不断闪烁着，显得慌乱至极。

    

    她不是为自己的处境感到慌乱，而是在担忧秦风。

    

    虽然她不知道血渊和秦风之间究竟有何恩怨，但血渊刚刚已经告诉她，拿她就是要秦风以命换命。

    

    还让她猜猜，秦风会不会为她而来。

    

    这让她担忧到极点，她不怕秦风不来，反而怕秦风前来。

    

    “大哥哥，你不能来，轻舞不值得你救。”

    燕轻舞心中默念着，可事情往往都是事与愿违，越不想来的，偏偏就会来。

    

    踏踏。

    

    破败的宅院外，忽然传来清脆的脚步声，让燕轻舞整颗心都揪了起来，而血渊则是睁开眼，看向院门方向，那双血红的眼眸中，流露出让人心悸的血芒。

    

    “你终于来了。”

    

    脚步声渐渐靠近，秦风的身影出现在视线中，让得他眼眸中的血意更浓，森森可怖，令人心悸。

    

    “呜呜。”

    

    燕轻舞口中发出呜呜的急切声，一双灵动的眼中有滚烫的泪水滑落，焦急的不断使眼色，想要秦风离开。

    

    “我来了。”

    

    秦风身上的气息很冷，但看向燕轻舞的目光又显得无比柔和，最终目光落在血渊身上，冷冽至极。

    

    “来了就好。”

    

    血渊轻轻点头，目光怨毒的看着秦风，“当初你拒绝追随我修行，更拒绝交出道果，可曾想过会有今日？”

    

    “废话就不要说了，想做什么直说便是。”

    秦风根本没有理会血渊那些话。

    

    “虽说你我之间有些不对付，但归根结底倒也没有太大的恩怨，可惜，我背负血海深仇，不得不报，凭我一己之力，穷其一生怕也难有报仇的希望，所以，只能借你之命换死族出手。”

    

    血渊眼中的怨毒更浓，死死的盯着秦风，一字一句道：“自废修为，我饶她不死，一命换一命，这很公平。”

    

    说话间，血渊神色微变，似觉察到什么，又似有人传讯了什么，勐的一把扣住燕轻舞咽喉，   

    “交易没有结束前，谁也不得靠近十里之内，否则，第一个死的便是她。”

    

    这番话显然不是对秦风所说，秦风也知道血渊在威胁谁，燕轻舞是血神宫最耀眼的神女，视之为希望，血神宫的人，肯定也会前来。

    

    不过这些他已不在意，他刚才便说过，从今日起，燕轻舞和血神宫已无瓜葛，人，他自己会救。

    

    “你确定要我自废修为？”

    秦风没有在意血神宫诸强靠近，更不会在意他们有何计划，只是血眸冷冽的盯着血渊。

    

    “除非你想看到她死。”

    血渊戏谑道。

    

    他有信心吃定秦风，更吃定血神宫不敢插手，毕竟燕轻舞对他们而言，都很重要，在行动之前，他可是做了周全准备。

    

    “她不会死，而你必死！”

    

    秦风徒然冲出，化作一道血光贯穿空间，只一瞬间便杀到血渊身前，然而血渊的脸上却没有半点慌乱。

    

    他敢做出这种事，自然是有所底气的。

    

    果然，在秦风没有选择认命，徒然杀出的刹那，破败的宅院四周，勐的绽放出无数森森恐怖的死意幽芒。

    

    一股股极致压抑沉闷，又带着强烈死亡之意的力量，瞬间笼罩秦风，仿佛地狱凌尘，笼罩全身，让秦风身形一震。

    

    很显然，那是死族巅峰人物，竟是全部出手。

    

    除此之外，还有一股股浩瀚磅礴，强横霸道的巅峰神威滚滚而来，配合死族诸强的杀伐，同时朝秦风埋葬过去。

    

    一时间，足有十余道巅峰天神的神威杀伐，从四面八方同时出手，相继杀向秦风，其威之恐怖，足以将那片空间彻底埋葬。

    

    “九天湮灭！”

    

    “瞳术葬灭！”

    

    秦风既然决定自己救人，便做好暴露底牌的准备，更做好对战死族的准备，只是没想到，西华山的人竟然也在。

    

    但事已至此，哪还有其他选择。

    

    他也想看看，如此血意献祭下，他所催发的瞳祖力量，能达到何等层次。

    

    瞳术葬灭的力量豁然爆发，伴随着血瞳从眉心绽放，与无穷血意契合，卷起毁灭世界的风暴，朝四面八方扩散而去。

    

    同时，他的剑笔直往前，瞬间锁定血渊。

    

    “这股剑意，怎么可能！？”

    血渊本是怨毒戏谑的神色，勐的骇然剧变，终于显现出慌乱惊恐。

    

    如今的他已是八重巅峰境，自然能够清晰的感觉到那股袭来的剑意有多可怕，仿佛超越了巅峰层次，便是伪尊当面，威势都会不及。

    

    在剑意绽放的刹那，他便感觉体内血液凝固，难以动弹，即便是想以燕轻舞威胁都做不到，只能眼睁睁看着剑意袭来，期望于死族他们能一击拿下秦风。

    

    然而，他的期望注定落空。

    

    只见血瞳卷起灭世风暴，朝着四面八方扩散，十余道蓄势爆发的巅峰神威，不断轰入其中，却如石沉大海般，在剧烈的轰鸣后又快速消寂。

    

    死族和西华山所有巅峰联手，蓄势爆发的杀伐，竟是没能撼动秦风的力量。

    

    不仅血渊骇然恐惧，难以置信。

    

    便是西华山的人都震骇不已，他们从暗中显现出来，俱皆瞠目结舌，满眼的震撼不可思议。

    

    ‘他怎会如此之强，便是伪尊都稍逊一筹吧。

    ’   

    西华山主等诸强惊惶恐惧，这一次他们才明白，死族为何要他们在秦风蓄势待发，在秦风出手的刹那，竭尽全力。

    

    初始时，他们还并未在意，区区一个秦风而已，只要被引到这里，他们随意一人都能轻易碾压，反抗又有何用。

    

    但现在他们才知道，秦风竟如此恐怖。

    

    再联想到他们从赤霄打探到的消息，难怪死族如此重视，非要秦风不可。

    

    不仅是他们，就连血神宫主等人，趁死族出手的刹那，便欲出手震慑所有，但见这股神威，相继神颤。

    

    不敢置信的看着秦风一人破局。

    

    

