    “我能猜到他们战船的位置。”董昭笑的就像是偷到了鸡的狐狸一样，“如何，要不要我们去干一把，只要干掉了他们主力战舰，那么没有后勤和粮草的他们，所能做出的选择就不多了，到时候我们应对起来就简单了很多，这个提议不错把。”

    “我不会水战，要不你去？”李优看向董昭冷笑着撇了撇嘴，从他搜集到的贵霜大小船只进入文伽地区的位置方向，李优大致也能猜到位置，虽说无法锁定，但花费点时间基本就能确定。

    “我们难道不应该去送两次死，让对方觉得我们水战不行吗？只有这样，他们才会更为镇定自若啊。”董昭的双眼半眯，变得更像狐狸了，然后轻笑着说道，“毕竟我们也是有后手的。”

    “没这么多人，不过如果你愿意送死，我可以接受。”李优看了一眼董昭，他也有想要派人去送死引导的想法，但是李优并没有将这话说出来的意思，不过董昭这么光明正大的说出来了，李优也不介意将董昭绑到船上去送一波。

    “非也，非也，我的意思组织一波本地人试试。”董昭连连摇头，以他最近这段时间了解到的情况看来，李优这货如果下定决心，将他绑在船上去送死这种事情，肯定是能做到的。

    “不干，现在人数本身就不多，无意义的消耗不予以支持。”李优直接否决，“给你个任务。”

    “什么任务？”董昭原本还想要再辩驳两句，李优是什么样的货色他还是能知道的，这两天拿人命当人命主要是牺牲换不到应有的价值，过两天只要牺牲能回本，理由肯定下手，然而没想到李优居然给他安排了一个工作。

    “从明天开始持续进行变天。”李优随口说道。

    “我们那种程度的变天，对于海上的舰队不会有什么大影响的，贵霜战舰对于暴雨，暴风的对抗能力非常，他们的舰船整体防御式的强度足够无视一定程度的暴风雨，靠我掀起来的这种更是毫无作用。”董昭愣了愣神，习惯性的反问道。

    “如果你能掀起掀翻贵霜舰队的暴风雨，我们还需要在这里讨论这个问题？”李优冷笑着说道，“去，给我去降雨！”

    董昭眉头跳了跳，愣是没想到李优让自己降雨的意义，在海洋上进行降雨的难度对于董昭来说非常低，毕竟在近海的天空水蒸气非常的充足，降雨的难度自然是低得可以。

    因而持续性降雨对于董昭来说其实并没有什么不可接受的难度，董昭愣神的原因给多是因为自己无法理解李优要求自己降雨的意义。

    董昭带着疑惑离开了，正因为不能理解李优的提议，而李优又不可能犯低级错误，董昭在想不明白的情况下，只能先行执行。

    【董公仁这家伙，唔，不行将这家伙送到阿多那边去。】李优望了一眼董昭消失的方向，面带思虑之色，【不，还是再调教调教，如果现在送到阿多那边，以董公仁的水平，就算是卖了阿多，阿多恐怕还会欢欢乐乐的给对方数钱。】

    郭汜摸了摸鼻子，之前有一种打喷嚏的冲动，不过现在已经没有了，然后左右看了看，自己新收的小弟都在努力训练，很是满意，不过，正在训练的小弟，又有倒下的，唉，这素质！

    最近俩月郭汜已经拉起来一片人马，然后因为迷路的原因，不知道怎么行军的，已经都快要跑到婆罗痆斯以西了。

    加之最近风气有点紧张，婆罗痆斯以东闹得乐子，已经波及到了郭汜，据说婆罗门的中低种姓，已经开始下手收拾某些叛乱者了，不过郭汜这边受到的影响并不大，火力据说全被拉胡尔拉住了。

    “卢二，你到底行不行！”郭汜看着正在摆弄药材的卢二询问道，李优对于郭汜还是可以的，虽说给搞了一个地狱难度的开局，但是好歹给了攻略，还给了点经验丰富的老勇者一些真正的好东西。

    靠着攻略和那群李优塞过来的家伙，郭汜现在已经占地为王，然后依靠手下这名被叫做卢二的老军医，开始搞药材了。

    没办法，别的东西可以不搞，药材这个实在是不能不搞了，毕竟郭汜看着那些还没训练达标就死了的贱民也是非常纠结的。

    征召这群人，是为了带着这群人跟着自己去搞事的，这事情还没搞就死了，临死前还吃了自己的粮食，这是跑过来跟自己一起搞大事的，还是跑过来为了吃顿饱饭的？

    郭汜表示他家的粮食也不是天上掉下来的，想吃可以，但你好歹给我展现点价值，吃完就死了，真当我郭汜是开善堂的啊！

    更何况连着死了几十人，这群拉起来的人马，居然还没有达到正卒的水平，就这程度，什么时候才能达到西凉铁骑的下限？

    在发觉这一点之后，郭汜心一横，这是搞咩呢？老子可是马匪啊，可不是善人啊，你们吃了我的粮草，然后死了，哪有那么便宜的事情，更何况郭汜可是背着任务过来的。

    李优那家伙虽说相当看重郭汜，但要是搞砸了李优的计划，郭汜觉得李优收拾自己起来肯定不会有手下留情的意思。

    因而必须想办法了，然后郭汜赶紧找军医，希望军医给指点一下，而李优做事还是非常靠谱的，给郭汜准备的军医里面，本身就有能识别药材，鉴别药性的人物。

    虽说是个水货，不过好歹是这能鉴别药材的。

    “将军，你这么急没用的。”卢二看了看自己采摘的看起来可能有效的药材很是无奈的对着郭汜说道，他又不是华佗，不可能刚来到这边，就能分辨出药性，他到现在都基本是在胡搞。

    “好歹给弄点训练用的药，就是那种人参粉，那玩意儿熬粥的时候随便撒一些，然后就能疯狂操练一天，还不会留下暗伤。”郭汜胡搅蛮缠道，三国年代的人参并不怎么值钱，深山老林不少，陈曦收了很多，于是在士卒进行高强度训练的时候就拿这个熬粥。

    几十年，上百年的野山参，放后世都是用来吊命的玩意儿，这么用当然强效了，暗伤，说笑呢，吃了之后，不训练，能补得的流鼻血。

    因为数量很大，所以很多人都没觉得珍贵，像郭汜这种二货，真就将之当作野草，只是觉得这东西真的是训练用的良药。

    “省省吧，我这边连药都没分辨全，不过补血和金创药我倒是弄出来了。”卢二翻了翻白眼说道。

    “那种药有什么用，我们现在又不大规模开战，这种药弄出来都没有意义。”郭汜翻了翻白眼说道，“赶紧给搞训练用的药，这训练两下就会死人，到什么时候才能成型？”

    “我连药材都认不齐，这边的植物也分辨不出来，你让我搞药材，我搞出来，你敢用吗？”卢二黑着脸说道，哪里有人这么逼医生的。

    “赶紧，赶紧，你赶紧弄出来，我肯定敢用，反正他们每天训练都会死，用了你的药，说不定就不会死了，如果死了，那肯定是命数到了。”郭汜毫无人性的说道，直接将卢二镇住了。

    “我觉得，您要是这么想的话，要不咱们去旁边的城市抓上一两个本地医生。”卢二被镇住之后，隔了一会儿缓缓地说道。

    郭汜可以毫无人性，但是卢二做不到啊，天知道郭汜经历了什么。

    “抓个医生，这个提议不错。”郭汜摸了摸下巴说道，“下午我们就出动去抓医生，还有你赶紧尝百草啊，我听人说，医生如果无法确定某些东西是否可以入药，他们就会亲自尝一尝。”

    “那是神医，我不是，普通人那么做肯定是会死的，我觉得我是普通人，尝百草不适合于我，这种业务，我推荐现在在长安的华医师和张医师试试，我就算了。”卢二面皮抽搐了两下说道。

    “呃，但是我看给我们做饭的那个，每天找一些奇怪的东西在吃。”郭汜想了想给自己等人做饭的厨子，随口说道。

    “……”卢二被镇住了，隔了好一会儿才开口道，“要不您将厨子叫过来，我和他交流两下。”

    “你回头和他去扯扯，我这边还需要想想办法，我感觉我们这种速度太慢，而且拉人的方式完全不对，怎么才能拉到人呢？”郭汜随便糊弄了几句，他的事情也挺多的。

    “我要是军师的话，我该怎么做呢？”郭汜默默地想到，然后郭汜的大脑一片空白，隔了一会儿终于浮现了李优的形象，然后郭汜自己变白了，不敢往下去想了。

    “完全没办法想象军师的会做什么。”郭汜一脸崩溃的自语，“算了，还是想想，我如果是稚然的话，我应该怎么做。”

    李傕和郭汜很熟，脑子的水平有相差无几，郭汜很快就摸索出了李傕的逻辑，和他相差无几，然而这根本没不能解决任何的问题。

