    波风水门哂笑一声：“说谎话起码要好好编一编吧，木叶怎么可能做这种荒唐事？”

    “哈哈哈，你信不信都无所谓了，鸣人就在这里，不过他应该看不到你，但你应该能在我身上看到他，你慢慢了解吧，事实胜于雄辩啊，现在把九尾的查克拉传给我吧！”

    星野风操控着波风水门和他对拳，九尾的金身外衣开始剥离，源源不断查克拉向着星野风冲刷而去。

    这股能量太过庞大了，查克拉他不必吸收，直接全部交由系统，能量点开始疯狂上涨，三千一，三千二，三千三，……，六千，七千。

    “嗯？”星野风察觉到九尾查克拉的供应停止了，顿时意识到这是九尾搞的鬼。

    “控制不了自己，就让九尾不配合我吗？四代，你挺天才啊。”

    “我虽然不知道你要做什么？但不顺你的心愿就对了。九尾的力量是不可能交给你这种人的”波风水门一字一顿的说道。

    “唉，你配合配合我们，大家都能少费些事，何必呢？我和你也没什么仇吧，你儿子还是我照顾呢。”

    星野风一掌拍在波风水门腹部，直接进入他的的意识空间，对着笼子里趴窝，拒绝再输送查克拉的九尾说道：“九尾！识时务者为俊杰，尸鬼封尽的力量，你也知道，无非就是我再多费些力气，你多受些苦而已。”

    说罢，身后死神虚影浮现，短刀取下拿在手里，指着阴九尾。

    但九尾还是不屑一顾，趴在那里睁开眼睛看了看他，又闭上了眼睛，一副爱搭不理的样子。

    “呵，敬酒不吃吃罚酒。”星野风操控死神的手直接抓向九尾，九尾无处可避，被抓中尾巴，伴随着九尾痛苦的嘶吼，像是又一场查克拉拔河再现。

    只不过这次更加干脆利落，随着死神手起刀落，大片暗橘色的查克拉被死神剥离了出来，而九尾则是暴瘦一大圈，成了皮包骨头。

    “非要自讨苦吃。”星野风则是将这这一大团查克拉让死神取出，经由死神的手，放入了自己的腹部。

    “你这个人类小鬼，等着吧，总有一天我要加倍奉还。”阴九尾怒骂道。

    “嗤，我等那一天，你可别先死了。”星野风不屑的笑到，它被漩涡水户关了那么多年也没有反抗之力，现在它更是沦为砧板上的鱼肉，拿头来报复吗？

    有了这一大团查克拉，星野风的能量点暴涨到五万六，异人的法门怕是都能买下来。等九尾恢复过来还能再薅一次。

    “二位，那就先回去吧，等有强敌什么的，我再召唤二位，啊对了，四代，鸣人我会好好照顾的，他是一个天才，我不会埋没他的。”星野风一招手，两道灵魂飞回了他的体内，失去了所有意识，必要时候再放开，不然的话，相当于随身带着三个监视器。

    笼罩房间的六合珠也被他收拢了起来，得亏做了这个，不然那庞大九尾查克拉引发的波动可掩盖不住。

    “现在，我能弄些好玩的了。”

    星野风脑海默念：“系统，兑换神明灵，通天箓！”

    “叮，兑换完成，消耗一万一千能量点。”（神明灵优化为能够应对查克拉）

    神明灵能够把一切依托于炁构成的技术破坏，让它们复归于原本的状态，任何以炁构建的招式在神明灵面前都会一触即溃。

    在系统优化后就能过针对查克拉，也就是对忍术生效。

    像是饿鬼道前置条件，配合盗吞兽就是饿鬼道。

    兑换即精通，星野风使用蛇分身，对着自己使用水龙弹。

    范围不大，小喷泉而已，主要是试一试神明灵的效果。

    水流袭来，星野风双手覆盖炁，使用神明灵的法门，直接看破构成水流的炁的结构，双手的炁解除后，水流消失，在星野风感知里则是成了最基本的炁。

    “效果拔群啊，熟练熟练更大的规模也能应对。”星野风内心欢喜。

    既然弄了神明灵，那就先把盗吞兽也做出来，配合着吸收查克拉的无限孔铠，搞一个组合版饿鬼道。

    星野风取出之前的那一张写了构想的大纸。

    上面写了他的一些灵感，现在它就顺着这往下写。

    木叶这边已经让团藏和他名义上的护卫止水以及山中风和代号甲，日后的大和陪同，抵达了大名府。

    “团藏顾问前来有失远迎啊，听闻三代火影为木叶英勇战死，真是让人痛惜啊。”会议桌上的大名摇着纸扇遮住了半边脸对着团藏说道。

    坐在大名左手位的团藏说道：“唉，实在是木叶的不幸啊，就连二位顾问也被灭族了，凶手极其凶残，木叶誓要将他们抓回来。

    他们将要承受的是木叶雷霆般的愤怒和源源不断的报复。”

    当然都是场面话而已，莫不然让宇智波自己抓宇智波吗？

    “唉，还是节哀，不过这次是来选火影的吧。”

    “是的，木叶的顾问仅剩下老夫一人，只能独自来了。”

    “那你可推举之人？”大名正色问道。

    “老夫不才，愿继承好友猿飞日斩的遗志，继续为木叶效力。”团藏慷慨激昂的回应，意思是这个火影他当。

    “这…”大名有一些迟疑，自己当顾问去选举自己实在有点没皮没脸。

    “木叶现在群龙无首，急需整顿，还请大名大人快速决断。”

    大名也没什么实权管这个村子，反正自己就是提供财政资金供养木叶村去保卫自己的国家。

    如果忍村弱，那么忍村就是大名的工具，比方说迪达拉来袭都拿不出手几个人的砂隐村。

    但忍村强大，甚至于有人能一人威压整个忍界，那么大名反而像是给忍村交保护费的了，但确确实实是保护了的，典型的就是木叶。

    于是乎大名也就同意了，木叶要是被他搞的更弱了，他以后也好控制。

    这次也没用止水的幻术出场，顺顺利利。

    路上止水盘算，九尾必须得要回来，他极大的怀疑就是星野风偷得，除了他没人时间能卡的这么死。

    写信道：“星野，木叶的一切都安顿好了，我顺利掌握火影之位。但有一事，把你带走的鸣人还回来，他是木叶的人，条件你可以提。”

    将卷轴放入通灵蛇口中，让它解除通灵，送信给星野风。

    

