    “罗马（我）虽然和你缔结了契约，但那并不意味着你可以随意地指使罗马（我）。”

    言语间，罗穆路斯已经来到了雷夫的面前。

    “更不意味着你可以随意屠戮罗马（我）的臣民。”

    雷夫甚至没能看清楚罗穆路斯的动作。

    上一秒的罗穆路斯还端坐在千百阶之上高台的王座上，然而现在的罗穆路斯已经来到了雷夫的眼前。

    仿佛之前那个王座上的罗穆路斯根本不存在，又仿佛罗穆路斯从一开始就在这里一般。

    “嘁。”

    雷夫厌恶地向后倒退了几步。

    即便是身为实力胜过一般从者的魔神柱，在面对罗穆路斯这种位格的从者时，雷夫·莱诺尔也仍然落不到好处。

    更不要说“罗马”现在给予罗穆路斯的眷顾并没有被这个时代的尼禄所完全夺走。

    “哈，那也算是你（罗马）的臣民吗？”

    然而对于人类的蔑视却让雷夫依然大放厥词着。

    又或许是与罗穆路斯之间的契约让他有恃无恐，自以为能够通过令咒来左右罗穆路斯的想法。

    “从战场上逃离，出卖了自己的战友，背叛了自己的国家，这样的人渣还大言不惭地讲着自己的梦想？可笑，拥有这样卑劣之人作为臣民的国家自然也是卑劣之国——————你还应该感谢我，Lancer。”

    雷夫刻意咬重了“lancer”一词，以提醒罗穆路斯他现在的身份。

    “注意你的言行，魔术师（catser）的仆从。”

    罗穆路斯抓着雷夫的衣领将其高高举起顶在了宫殿的墙壁之上。

    现在的他们又在瞬间从宫殿的门口来到了宫殿内部。

    雷夫甚至都没能来得及反应就被罗穆路斯牢牢地卡住了自己的脖子。

    “你竟然——————！”

    雷夫正打算催动令咒，然而罗穆路斯快他一步用能够算作是巨柱的“长枪”碾碎了手臂。

    那是罗穆路斯所持有的宝具，被看做是与象征罗马的大树同一的存在的建国之枪。

    【吾枪通达万物】（Magna Voluisse Magnum）。

    “你们又是否真的得到了那位王的许可？又或许只是自作主张的策划了这一切？”

    一边说着，罗穆路斯一边从墙中抽出了自己的长枪。

    “眼中只能看得见丑恶的汝等，还不如被汝亲自杀死的那位士兵。”

    罗穆路斯将雷夫放到了地上，转身说道：

    “至少他（罗马）的眼中还有珍贵的美好之物。”

    “......哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”

    听闻罗穆路斯的话语之后，雷夫突然大笑了起来。

    “美好之物？开什么玩笑，或许吾辈的眼中只看到了丑恶，但那丑恶也是货真价实存在着的———————否则，你为什么要毁灭自己（罗马）？”

    罗穆路斯没有回话，只是默默地将通达万物之枪重重地立在了地面之上。

    长枪的底端击碎了厚重的大理石地面，随之而来的是整座宫殿的晃动。

    感受着地面与墙壁的晃动和罗穆路斯身上所传来的庞大的魔力气息，雷夫即便将手臂再生出来之后也依旧未敢正面和罗穆路斯叫板。

    “我并不会背弃自己的契约，【联合帝国】仍将以毁灭罗马为目的，以彻底覆灭人理为目的。但，罗马（我）有着罗马（我）自己的计划，无需你们这些仆从的干涉。”

    有着“罗马”加持下的罗穆路斯对于御主的需求实际上并不那么的强烈。

    甚至于令咒也无法完完全全地掌控他。

    这并非是迦勒底当中那个对从者几乎无法起到约束作用的轻量版令咒，也非术士西满教授给尼禄的半成品令咒，而是货真价实的，足以让lancer自裁的令咒。

    不过雷夫恐怕就算是这样的令咒也不太可能让他面前的lancer乖乖自裁。

    因此，他也只能黑着脸离开罗穆路斯的宫殿。

    愚蠢且顽固。

    这是雷夫对于罗穆路斯的评价。

    明明能够为神，却选择成为了人。

    明明能够在那丑恶中置身事外，却选择站在了人类的一方。

    每当回想起自己在迦勒底中的经历，回想起犹如笼中的鸟儿一般仰望着南极除去风雪再无他物的那个少女时，雷夫就难以压抑自己的愤怒。

    不可饶恕，无可救药。

    愚蠢，且顽固。

    走出宫殿之外，整座城市的颤动让雷夫无暇再顾及自己的愤怒。

    一颗颗粗壮地树木从城市的底部破土而出，最终互相缠绕形成了一颗巨大的大树。

    远远看去如同山峰一般粗壮，用来充当北欧神话当中的世界树或是东方神话当中不周山都绰绰有余。

    而整座罗马·维也纳也被巨树吞没——————不如说那座城市原本就是巨树的一部分。

    “【吾枪通达万物】（Magna Voluisse Magnum）！”

    罗穆路斯的高呼声响彻周遭的原野与山脉之中。

    沿着河流向着大海中传播，乘着微风向着山谷中传播。

    他要向世人宣告，宣告罗马（他）的到来。

    随后整座巨树开始在地面上移动了起来，底部分化出的双足每次抬起都会扯出无数的根茎，而当巨树的双足每次落在地面上之后又会有无数的根茎钻入地面生根发芽。

    接着再来一次这样的循环。

    巨树就这么缓慢地向着西北方向行走起来，在身后留下一道土地被破碎翻开的残破痕迹。

    是时候该做个决断了。

    *************

    莱茵河畔，科隆尼亚·阿格里皮娜。

    这座以尼禄的母亲的名字命名的城市正是小阿格里皮娜的出生地。

    在这之前，这里是名为乌比奥鲁姆的罗马前哨基地。

    当小阿格里皮娜嫁给克劳狄乌斯成为奥古斯塔————皇后之后，克劳狄乌斯下令将这座城市以小阿格里皮娜的名字命名。

    于是便有了阿格里皮娜的殖民地（Colonia Agrippinae）————科隆尼亚·阿格里皮娜的名字出现。

    在之后，这座城市甩掉了小阿格里皮娜的冗长名字，并有了自己另一个大名鼎鼎的名号。

    科隆。

    布狄卡所组织的军团们也早已严阵以待地守候在科隆城当中，等待着渡河的命令。

    看着远处逐渐冒出两个黑点的布狄卡感受到了阵阵英灵的魔力波动。

    不过这回的她并没有之前遇敌那般紧张。

    阿尼姆斯菲亚早已给布狄卡留下过口信称他与尼禄本人并不会来，这次前来支援她的则是迦勒底的战力。

    对于迦勒底这个未来的人理保护机构当中究竟有着怎样的从者和御主这个问题，布狄卡还是十分感兴趣的。

    终于，怀中抱着一个红发少女的黑色重甲剑士与另一位穿着稍显暴露的持盾少女来到了布狄卡的面前。

    各自身后所披着的绛紫披风表明了她们的身份。

    在看到玛修的装扮时，布狄卡还愣了两秒钟。

    布狄卡原以为自己的装束就已经足够大胆了，没想到还是天外有天。

    不过当她将目光放在阿尔托莉雅·alter的脸上之后，这一切都不算什么了。

    “尼禄....皇帝？”

    如果她没记错的话，阿尼姆斯菲亚应该是说尼禄和他在两方汇合之前是不会在这边的战场露面的。

