    景尧身姿笔挺，跪在那里，紧咬着的牙关在颤抖着，眼底的愧疚丝毫没减弱一分。

    这个小丫头是一个挺可爱的小丫头。

    对了，她一直嚷嚷着要吃肉来着。

    可惜了，最后还是没能让你吃上……

    微风拂过，树林里的叶子飒飒作响，似是在哭啼。

    “哭什么，你很快就会下去陪她了。”裴元青却在一旁冷笑，边装上箭头边朝景尧靠近，想要杀了他。

    景尧没有动，如何反抗？废物一个如何反抗？

    死了也挺好的，这样就不用拖累其他人了……

    景尧慢慢地闭上了眼睛。

    袖箭“咻”的一下朝景尧后背发射出去，眼看着就要刺入他的身体里，却突然被一柄飞过的剑给挡住。

    那箭头忽地一下给震飞了。

    此刻，天空之中有一排飞鸟掠过，紧接着，隐隐有脚步声传来，裴元青警惕的望向四周。

    那在景尧身后的剑忽地又飞走了，不过这回飞回的是一名男子的手中。

    那男子身着一袭玄色衣袍，立于那极其轻易折断的枝干之上，眉眼淡漠凉薄，眼底冷意渐渐浮现。

    “为何伤我逍遥谷中人？”

    裴元青被迫仰视着这男子，认出了他衣袍上的昙花花纹，逍遥谷特有的标记，他瞳孔骤然紧缩，继而染上了浓浓的仇恨。

    他狠狠地咬牙：“你们逍遥谷的人都该死！总有一日，我势必要杀光你逍遥谷中的所有人！”

    “呵，就凭你？”那玄衣男子轻蔑一笑，随即手中的剑便朝裴元青而来。

    裴元青侧身躲避过去，还未反应过来的时候，那玄衣男子已经到达他身边，剑也随之回到了他的手中。

    速度很快，没人看的清楚，他是怎么从树上蹦到裴元青面前的。

    裴元青见他过来，神色一慌，赶紧闪躲着与他拉开距离，然后装上箭头打算射伤他。

    可玄衣男子显然没给他这个机会，脚尖轻点，一个空中飞跃，剑直直指向他的脑袋，速度快到裴元青根本就避不开。

    可就在要刺中的时候，他手腕反转了一下，剑便将他手臂上戴的袖箭给劈成两半，还狠狠地在他手臂上划了一道伤口出来。

    等裴元青反应过来的时候，剑离他的鼻梁处也只有一公分的距离，此时，一滴汗从他的额头上滑落，顺着鼻梁落在地面上。

    他吞咽了一下口水。

    那玄衣男子问：“你是裴门门主之子裴元青？”

    裴元青微抬下巴，尽量掩饰掉自己眼中的那一点点害怕。

    “是啊，怎么样，怕……怕了吧？”

    玄衣男子淡笑：“乳臭未干的臭小子也敢在本少谷主的面前大放阙词，来人，送客。”

    裴元青不满，刚想说话反驳，就被两个忽然从枝干上跳下来的逍遥谷弟子给带着，用轻功远离了此地。

    玄衣男子这才缓缓回头看向景尧，眉心狠狠一皱，稳重之态瞬间消失的一干二净。

    他骂道：“你看看你把自己搞成什么样子？夜凌呢？他怎么没和你在一块？”

    景尧淡淡道：“他断后了。”

    “你真是……”

    玄衣男子又皱眉头开始想骂他，话到嘴边，最后还是放弃，一甩袖子，“罢了，我不想说了，你自己去同阿爹阿娘解释吧。”

    他说完，便带着几个逍遥谷的弟子离开了。

    “尧尧，尧尧诶——”

    一直跪着的景尧猛然回头，眼眸顿时都闪亮了一下，他最先看到的是那人背着的一个药箱。

