    西牛贺洲地属西方，土地贫瘠，则是属于西方教的地盘。

    近些年来，接引道人一直为了西方教而四处奔波，二十四定海珠化为二十四诸天之后，西方教的势力比以前尚要强横不少！

    当然，西牛贺洲国家众多，到如今西方教也未能完全控制西牛贺洲。

    至于南赡部洲和北俱芦洲，前者是人族的地盘，后者则是妖族居多。

    殷商所在方位，接近于南赡部洲。

    子受在朝歌城外选址移山，定名鸿蒙山。

    鸿蒙山连接鸿蒙世界，另成小世界，就如火云洞一般。

    随后子受立教为始，广收门徒。

    就在子受立教之后，诸天圣人也纷纷受到了感应。

    这一日殷郊带着文武大臣来到鸿蒙山拜贺，同时备上重礼。

    看到这个便宜儿子来了，子受也是微微苦笑，现在这个便宜儿子不认也得认啊！

    毕竟姜倩都到鸿蒙世界了，理论上已经是他的女人了，再不认就不行了。

    “今年是父亲创教之年，我领众将上山朝贺，愿父亲万寿无疆！”殷郊朗声说道。

    子受微微一笑，看着殷郊身后的人，都是认识的。

    袁洪、费仲、云中子、孔宣、药师……

    子受看着袁洪问道：“袁洪，你当日是怎么离开地狱的？”

    他记得当日自己出来时可是没有带上袁洪的。

    袁洪搔了搔头道：“我出不去，后来遇上了通天教主，跟随他出来的。”

    子受恍然大悟，当下他大手一挥，也是带他们进入鸿蒙世界，紧接着，通天教主、圣人老子、平心娘娘先后也是来到。

    整个鸿蒙世界中仙音嘹亮，彩云环绕。

    子受也是微笑着迎上去，请众圣人到主峰坐下。

    通天教主道：“金灵，把礼物呈上。”

    金灵圣母带着一块布包呈上去。

    子受打开一看，却是一愣。

    里面居然是诛仙四剑！

    子受看着通天教主道：“通天教主，这份礼物也太厚重了。”

    通天教主道：“区区诛仙四剑，又算得了什么？”

    接着老子呈上礼物，子受打开一看，果不其然，十枚九转丹。

    “我今日在此立教，广收门徒。永坐殷商，镇慑荒服！凡入我门者，皆受本帝庇护！”子受也是朗声道。

    随着他的声音传了出去，众人也是心中一凛。

    随后，云中子，药师，袁洪，甚至是苏妲己等人先后投入始教。

    老子看着这么多的准圣大罗，心想，今日之后，始教必定大兴，实力只怕不会输给西方教。

    当然，对比万仙来朝的截教，还是不如那么一些。

    之后子受也是设宴相待。

    通天、老子坐不多久就回去了，只剩下女娲、平心还在。

    子受无意间向平心看了一眼，发现她正在看着远方的高山，神情似乎有些忧郁。

    子受心想当日我到底有没有和平心……

    如果有的话怎么办？难道娶了？

    子受一想到女娲就浑身发抖。

    他现在是怕女娲怕到了极点，一想想腿就发抖。

    忙完一天后，殷郊带着大臣们准备离开。

    子受则是来到金阙，将费仲，袁洪，云中子都召了过来。

    “如今封仙榜神灵如何了？”子受开口问道。

    云中子闻言皱起了眉头，摇了摇头道：“教主，封仙榜所要的上榜者必须资质极高，方能上榜。虽然姜子牙、闻太师征讨东夷，但是东夷人却很少有资质及得上者，虽有魔门强者，但是……如今东夷即将平息，封仙榜却还空着三分之一。”

    子受听着也是皱起了眉头，这就难了啊！

    创始教并不是重点，反正将来也打算交给多宝，他也不想管理什么教派。

    他的目的是建仙朝。

    建一个与天庭平等甚至在天庭之上的仙朝！

    然而如今东夷都快被姜子牙打没了，人还缺了三分之一，也就是一百多个仙家。

    别小看了这个数量，要知道能成仙者少之又少，一百多个也不是这么好凑齐的。

    “隔壁昊天的封神榜都满员了吧？要不费仲，尤浑，你们上去凑数吧！”子受大手一挥道：“反正死了对于你们来说也是一种好处。”

    费仲嘴角疯狂抽搐，他回到大商后就找冥河量身定做了一具身体，就算不用上封仙榜也能活得千百年，现在让他去死又怎么肯？

    虽然死了是能上榜，但是，死一次难道不痛苦吗？

    万一死了就醒不过来呢？

    这可不能开玩笑的。

    看出子受并非开玩笑，费仲急忙道：“教主！我有一个更好的办法！这次您创教，那西方教和阐教居然都没来，这简直就是无视教主您！阐教人少就算了，西方教当初西周叛乱时，屡屡助周，害我商将。

    哼！我建议，直接出兵攻打西方教，一来给接引道人一个下马威，二来西方教的神仙肯定是足以上榜的！

    若是不然，我们干脆攻打紫霄宫！听说紫霄宫仙家也多，教主何不联合平心娘娘，女娲娘娘，把紫霄宫踏平，将鸿钧老道打入牢狱，那样一来，必能集齐封仙榜的人数！”

    子受摸了摸下巴看着费仲。

    嗯，有汝等贤臣良将在，孤何愁不死乎？

    袁洪立马道：“照啊！说得好，我们早该给鸿钧一个下马威看看了！干脆打上紫霄宫，干翻鸿钧老贼！”

    尤浑也是附合道：“我觉得费兄说的甚是有理。”

    子受：……

    一个个撺掇我去干鸿钧，我怕不是挖了你们家祖坟？

    子受笑眯眯道：“费仲你说的对，既然这样，那么就由你，尤浑，哦，还有袁洪，你们三个去攻打西方教吧！势必把西方教给我打下来！”

    费仲：？？？

    尤浑：？？？

    袁洪：？？？

    “那个……那教主你呢？”费仲咽了一口口水道。

    子受道：“什么事都要我出手？养你们有何用？”

    费仲擦了擦汗，“可是，我们只有三个人，怎么攻打西方教啊？要不……”

    “也是，你们只有三个人……”子受沉吟道。

    费仲刚松了一口气，子受就道：“殷郊不是说姜子牙快平定东夷了吗？你们叫上姜子牙吧！四个人够了吧？我再让殷郊给你们五百人马。五百人马，给我平了西方教！”

