
　　“嘿，说出来吓死你，雷霆武馆的人，来这里可不是为了遗迹，而是和那些大家族一样，为了一个人。”旁边那人神秘说道；

　　“为了一个人？也是杀死了许多大家族嫡系子弟的那个人？他也杀了雷霆武馆的人？”旁边那人惊讶道；

　　“何止，听说，他抢了雷霆武馆在临海的一个营地。”

　　“怎么可能，一个人抢了营地？他是怎么做到的？”

　　“这就不知道了，不过，反正雷霆武馆也是为了他而来；”

　　“这下有好戏看了……”

　　……

　　遗迹外议论纷纷，遗迹内，许峰却有条不紊的猎杀着神殿内的异兽石像，三个月的时间，异兽石像已经消失了一大半，只剩下四五十只，取而代之的，是神殿内一堆堆的碎石屑，白素一直以为那些碎石还会重新凝聚成异兽石像，但等了这么长时间，也不见动静，终于绝望，认命般的坐在广场上修炼，这段时间，她的尾巴又长出了一条，虽然比第一条略小，但实力总算又重新回到四星；

　　“我们还要在这里待到什么时候？”小狐狸抱着自己的大尾巴，一脸愁苦的表情，被困在这里三个多月，小狐狸已经厌烦透了；

　　“我们离开，需要那个人类的帮助，要么就是等我完全恢复才能带你安全离开，否则，我们连外面的熔岩大阵都闯不出去。”白素安慰道；

　　褚壮军经过三个月的修养，身体也渐渐康复起来，虽然少了一只胳膊，实力下降，但只要不死，总有办法将实力再次提升上去；

　　服用了玉净瓶中的甘露，一直纠缠他的疾病，似乎也减轻了不少，这几天褚勇红着脸向许峰讨要了玉净瓶，每天三滴甘露，几乎都进了褚壮军的口中，以前因为练拳伤了内脏，经过这几个月的甘露滋养，似乎已经完全康复，这对于褚壮军来说，简直就是意外之喜；

　　他之所以冒险进入这片遗迹，也正是为了寻找一些天地奇珍，治疗他的内腑疾病，没想到竟然在许峰这里得到灵药，治好疾病，真是让褚壮军心中感慨万分；

　　玲珑宝塔内的虫巢，在吸收了三十几只异兽石像灵魂后，就已经突破二星，达到三星，此时正在朝着四星虫巢的等级迈进；

　　神殿内异兽石像实力强大，许峰也靠着它们在演练荡剑十三式，原本一次只能对付一只，现在已经可以同时对付三只，荡剑十三式越发圆熟；

　　转眼间，又是半个月的时间过去；

　　遗迹外聚集的人越来越多，随着时间的流逝，人们的耐心也在一点点消减；

　　“老是这么等着也不是办法，不如我们齐心协力，打破屏障，进入遗迹寻找如何？”王家一个老者沉声说道；

　　“不错，像这样要等到猴年马月，我们天天待在这里也不是个事，不如一起打破屏障，攻进去……”很快有人附和；

　　“位面屏障看起来薄薄一层，却并不是那么好打破的，而且每打破一次，时空之力凝聚就会更多，越难攻破，上一次可是聚集了超过五千人，才将位面屏障打破，这一次需要召集多少人？六千，七千？”有人有不同意见。

　　“我们去想雷霆武馆问问，他们和我们的目标一样，一定也等的着急，如果有他们加入，就算人少点，也能打破屏障。”有人建议道；

　　很快，众人达成一致，一起来到雷霆武馆所在的山坡；ŴŴŴ.23sk.com

　　当天傍晚，就有人传出，三天后，雷霆武馆和上京各大家族联手，准备破开位面屏障，顿时，这个消息在人群中传来，就好似热油中滴了一滴水滴，在人群中炸了锅；

　　上一次打破位面屏障，很多人都在遗迹中获得了好处，好么是采集到了奇花异草，要么就是联手杀了异兽，有些甚至还获得了远古的修炼秘法，这些消息传出，让那些没有过来的人顿时心中懊悔，但现在，他们终于又有了一次踏足天苑异兽场的机会；

　　所有人开始朝上京城跑去，购买能够短暂飞行的道路，一时间，上京城内所有能够飞行的道具被扫荡一空，即使溢价数十倍，也供不应求；

　　就在雷霆武馆和上京各大家族准备再次打破遗迹屏障的时候，许峰距离神殿大厅内的宝物，也越来越近了；

　　终于有一天，在吸收了又一只异兽石像的灵魂后，玲珑宝塔第一层内，传出一声低沉的嘶吼，三星虫巢颤抖着，表面厚重的褶皱皮肤开始皲裂，紫黑色的脓液朝外散溢着，所有虫兵都躲到了玲珑宝塔第一层的内壁处，唯恐沾染上一点脓液；

　　虫巢渐渐塌陷下来，朝外平铺下来，等到虫巢向外扩张到极限时，一根根洁白的骨刺，突然从平铺的皮膜中弹射出来，好似野兽的獠牙，朝天嘶吼；

　　“进化开始了。”许峰看着玲珑宝塔内，虫巢的变化，脸上露出一丝惊喜的神色；

　　神殿内，只剩下最靠近神君的三五只异兽石像，这几只异兽石像浑身散发着浑厚的气势，越是靠近神君雕像的异兽石像，实力越是强悍，但他们的灵魂也越是强大，能够提供给虫巢的灵魂力量，也是越多；

　　许峰耐心等待着，从早上一直等到傍晚时分，才感受到玲珑宝塔内传来一声震颤，一座巨大的虫巢，矗立在第一层中央，与此同时，所有三星虫兵，同时仰头，向天发出一声凄厉的嘶吼，身体内发出一阵阵“咔嚓咔嚓”的声响，身体同时发生了改变，身上的气息也变得更加强悍起来；

　　这些三星虫兵，竟然在同一时间，发生进化，全部进化成了四星虫兵；

　　平时虫巢进化，这些虫兵至少需要三四天的时间，才能进化，但现在因为异兽石像的强大灵魂能量，这些虫兵竟然在第一时间和虫巢一起发生了进化；

　　看到上百只虫兵，同时晋级成四星，许峰嘴角微微翘起；

　　“原本以为还要在这里待上几天，看来，今天就能获得那两件宝物了，真是让人期待；”许峰心中暗道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第285章 三星虫巢免费阅读。https://xs.23sk.com 