    

    武霄城城主府，是武霄天教真正的驻地，占据大半个武霄城，乃是整个武霄城的绝对中心，也是常人无法接近的禁地！

    武霄城与寻常的城池不同，乃是圆形，以大圆包小圆的形式而建，小圆便是城主府，大圆便是整个武霄城。

    由武霄阴阳大阵作为护城大阵，武霄阴阵守护整个武霄城，武霄阳阵守护城主府，两者相互承接，威能恐怖！

    整个城主府浩大无比，建筑林立，更有好几座山头屹立其中，最中央的山头，为诸多武霄天教高层居住之所，其次为武霄天教的精英弟子乃至天女居所，再次则为武霄天教内门弟子以及外门弟子居所！

    内门弟子居住的山头上，内门弟子方基领着一位娇羞的内门女弟子走入茂密的山林间。

    “宝贝，可想死师兄了！”

    始一踏入山林间，方基便神色激动，直接抱住那位女弟子上下其手，猴急道。

    “师兄，元天丹…？”

    女弟子轻轻的推开方基，一副欲拒还迎的姿态，嘴唇轻启，娇躯扭动间，略显魅惑，让方基更是眼眸大亮。

    “放心，这一次你成全师兄，来到野外，师兄自然也会成全你！”

    当方基话音落下后，女弟子不在抗拒，任由方基施为！

    可这两位，却没有察觉到，在这山林暗处，有着两道眸光闪烁。

    “咳，师兄，要现在出手嘛？”

    晏神看了一眼身旁目光贼亮贼亮的沐云飞，轻咳一声，询问道。

    “七师弟，莫急！人家正兴起，我等岂能做此缺德事？万一给人家吓痿了，那就不好了！先看着，学习一番，等他们完事后，再杀！”

    沐云飞目不转睛，紧盯着远处的风景，轻喃道。

    “这……不好吧？”晏神挠了挠头，出声道，耳边渐渐响起的喘息声，让他面红耳赤。

    “有什么不好？人家如此大方的让你学习，你一个单身的，不抓紧时间学习，跟师兄扯什么犊子！”

    沐云飞摆了摆手，示意晏神不要再说话，认真学习。

    要是人家知道咱们在，还会如此做？还大方让咱学习？到底是谁在扯犊子？

    晏神两眼一翻，脸色颇为无语，想了想，没有再出声，但也没有去看，单单听着那声音，他都有些面红耳赤，压根不敢去看那场景。

    几分钟后，动静渐渐平息，让晏神轻松了口气。

    “垃圾！”

    “爷正看得正起劲，结果就这？”

    “杀他！”

    沐云飞啐了一口，颇为不满的说道。

    得，杀人诛心！

    一旁的晏神嘴角一抽，不禁为这两个可怜人默哀！

    几个闪烁间，沐云飞便出现在方基两人身后，强大的威势直接将他们镇压，手中长剑轻轻一划，两道血痕从他们的脖子上撕裂开来，整个人直挺挺的倒下，彻底丧失了生机！

    直到死，方基脸上都洋溢着满足的笑容！

    直到死，那女弟子脸上都闪烁着鄙夷的脸色！

    沐云飞看都没看那方基两人一眼，一个闪身，再次回到晏神身旁，他拍了拍晏神的肩膀，轻笑道：“搞定！继续杀！”

    “咻！”

    晏神点了点头，正欲与沐云飞一起离开这山林，两道破空声响起，让沐云飞两人顿时屏住呼吸，继续潜藏了起来。

    在沐云飞两人的目光下，两道身影一前一后，降临在他们的不远处。

    最先降临的，是一位身穿武霄天教内门道袍的男子，那一副贼眉鼠眼的姿态，让沐云飞两人的眼中，都闪烁过一抹鄙夷。

    相较于这位贼眉鼠眼的内门弟子，第二位降临的，则风流倜傥，一副翩翩君子的姿态，其身穿着象征精英弟子的道袍。

    “连师兄！”

    那位贼眉鼠眼的内门弟子看到来人，恭敬的行了一礼，献媚道。

    “东西带来了嘛？”连方志负手而立，淡漠的看着面前的内门弟子，沉声道。

    “这是自然！”

    内门弟子连忙拿出一个精致的盒子，递给连方志。

    “这药的药劲很大，哪怕是天心境，都抵挡不了，乃是弟子无意间得到的！”

    “放心，事成之后，少不了你好处！”连方志接过盒子，眼底深处闪烁过一抹炙热，扫了一眼那位内门弟子，淡漠道！

    “多谢连师兄！”内门弟子脸色一喜，连忙道。

    “你先退下吧！”连方志摆了摆手，出声道！

    内门弟子点了点头，再次拱手一礼，身形一闪，离开了山林，仅剩下连方志一人！

    待到那内门弟子离开后，连方志打开精致盒子，看着里面静静躺着的丹药，眼中闪烁过一缕精芒，从空间戒指中，拿出一张闪烁着天宗气息的符箓，贴在丹药之上！

    瞬息间，那张符箓化为点点星芒，涌入到丹药之中，使得本来普普通通的丹药，竟闪烁起雄浑的天宗气息！

    “师兄，这人只有天宇巅峰，一剑解决？”晏神扫了一眼连方志，询问道。

    “别急，依师兄看来，此人必有阴谋，或许能双杀甚至三杀！”沐云飞压住躁动的晏神，摇头说道。

    “咻！”

    也就在沐云飞的话音落下后，山林中，再次响起一道破空声，使得沐云飞两人循声望去，待看到来人时，两人都有些看傻了！

    只见来人一袭青色素裙，乌黑亮丽的长发随风飘扬，两鬓的细长发丝，轻掩着那绝世的容颜，柳眉微皱，淡然的双眸中，不起丁点波澜，好似不惹尘埃的温婉仙子！

    见到来人，连方志眼底闪烁过一抹炙热，只不过这一抹炙热，在女子降临后，又极速收起，转化成恭敬！

    “柳师姐！”

    “你说你得到了天宗丹，欲交易什么？”柳絮扫了一眼连方志，淡淡的询问道。

    两人同为精英弟子，但柳絮的实力跟天资比之连方志要好很多，已达到天宗之境，而天宗丹，对天宗境的强者有着极大的诱惑，只要服下天宗丹，便可无副作用提升一个小境界。

    柳絮刚踏入天宗初期没多久，若能得到天宗丹，达到天宗中期，在精英弟子中的地位，便能更上一层楼，也能获得更多资源！

    值得一提的是，天宗丹，只有天宗境的强者才能服用！

    “我不想跟师姐交易，只想得到师姐的承诺！”

    “什么承诺？”

    柳絮秀眉微蹙，清冷问道。

    “若师弟有难，在师姐力所能及的情况下，护师弟平安！”连方志目光紧盯着柳絮，努力上自己保持着真诚，出声道。

    闻言，柳絮认认真真的打量了一番连方志，待看到其脸上的那一抹真诚，脸色缓和了许多。

    “我答应你！”

    “这便是天宗丹！”

    闻言，连方志毫不犹豫的拿出那精致盒子，递给柳絮。

    柳絮接过盒子，打开一看，感受到丹药之上弥漫的浓郁天宗之气时，俏脸之上也不禁浮现出一抹喜色，她看向连方志，温和道：“多谢连师弟！以后师弟有难，不管是大是小，师弟皆可来找我！”

    天宗丹，对于武霄天教的精英弟子来说，都极其珍贵，也极具诱惑力，连方志能将这天宗丹送给她，对她有着大恩。

    “柳师姐，您不如在这里直接炼制？”连成志眼底深处闪烁过一缕精芒，朝着柳絮真诚道！

    “这小子绝对有阴谋，七师弟，你英雄救美的机会来了！”

    隐藏在暗中的沐云飞听到这句话，拍了拍晏神的肩膀，轻声道。

    “四师兄怎么不去？这是武霄天教的弟子，且不说他们马上就要死在我等手里，就算没有，我等与他们也是生死仇敌！”晏神扫了一眼沐云飞，出声道。

    “七师弟，格局小了不是！武霄天教的弟子怎么了？女子嫁鸡随鸡嫁狗随狗，只要制服贴了，管她是什么人！”

    “难不成你要一辈子单身？师兄告诉你，错过了这村，可就没这店了！就你这小样，给你一百年，你都还是单身，师兄不帮你一下，你想要找到老婆，怕是痴人说梦！”

    沐云飞鄙夷的看了一眼晏神，沉声道。

    ？？？

    还带人身攻击？

    晏神瞪大了眼睛，紧盯着沐云飞，他很想回一句，师兄你话说得漂亮，自己特娘的不也是单身？可他不敢，谁叫他是师弟呢？

    连方志的话，也让柳絮怀疑的看了一眼连方志。

    “此地乃是内门弟子，师姐再次服用突破，回去之后，也可说是自己得到奇遇，若是师姐回去再炼化突破，其他师兄师姐得知后，有心追查之下，必能发现师弟与师姐再此处的交易，届时，师弟恐怕将麻烦不断！”

    连方志真诚的看着柳絮，祈求道。

    “也罢，那就请连师弟帮忙护法！”

    闻言，柳絮放下戒备，看了一眼连方志，温和道，的确如连方志所说，若她返回精英弟子所在之地突破，被其他精英弟子察觉，他们必然会追查。

    “这是自然！”

    连方志眼底闪烁过一抹得意，连忙说道。

    柳絮点了点头，身形飘然落在一块巨石上，拿出精致盒子之中的丹药，吞入腹中，开始莲花起来！

    仅仅半刻钟，柳絮便是俏脸一变，猛地看向连方志，目光中闪烁过一抹杀意，此刻，她浑身虚弱，体内的力量，更是被一股莫名的力量给压制起来，使得她丝毫提不起力气，如此情况，她就算再傻，都知道自己遭了连方志的算计！

