    “这是……黄泉指？”

    四周有眼力不凡的年轻人，似认出林寒这一击，眼中划过一抹震撼，失声道。

    黄泉指，这是远古时期，名震八荒的至强仙技，曾经在仙祖这个层次，都威名赫赫。

    诸多远古高手，对这一招，闻风丧胆。

    当年，拥有黄泉指的主人，在修炼关键时刻，受重伤，才败在凰祖手下，连黄泉指都被凰祖给得去。

    这一指，属于人类仙技，凰祖根本修炼不成。

    所以，才将之放置在死亡峡谷之内。

    林寒这才得到黄泉指多久啊，能够施展出来这一旷古仙技，天资当真骇人绝伦。

    此刻，在林寒的指力，余波扩散之下，诸多人都嗅到一股灵魂颤栗之感，仿若遇到可破灭世间的大恐怖手段一般，面色发白。

    如果这一指，打向他们，他们必然会像尘埃一般，瞬间被碾碎，成为齑粉。

    小兰美眸中，也是浮现一抹意外和吃惊，她本来还以为，以自己的境界，就能够将林寒彻底压制，现在看来，自己还是太小看林寒了啊。

    她心中不由轻叹一口气，在这一指之中，她也嗅到一股非凡的危险味道，如果不能完美抵挡的话，就算她比林寒的境界高了这么多，下场也必会好受。

    这让她有些赞叹，林寒还是像以前一样，十分妖孽。

    战力根本不是表面境界可以衡量的。

    不过，她作为仙古巫族的人，底牌手段无穷，自然也不会这么轻易的输了。

    当下，她俏脸一肃，手掌再度变化，点出一指，这一指瞬间将她体内的神力都调动起来，凶猛的力量在她经脉之间游走，传出山崩海啸的声音。

    光这股声音，就震得很多人耳膜溢血，血气沸腾，一阵想要吐血。

    手指在点出的瞬间，空间立刻大面积坍塌去，像携带着一片大世界之力出击，时空之力十分浓郁。

    很多人眼中都不禁浮现一抹震撼，境主境四层的境界，果然厉害，光是随意的一指，就比许多人施展仙技，还要厉害许多。

    当下，众人眼中都不禁浮现一抹好奇之色，想要看看，小兰和林寒之间的争锋，究竟谁能笑到最后，技高一筹。

    嗡嗡嗡……虚空不断震颤，大殿之内的气氛变得十分紧张。

    林寒的手指和小兰的攻击，在空中总算慢慢相遇。

    没有接触，两者的余波就已经在激荡，一层又一层绚烂的光彩，像是涟漪一般，不断的荡漾。

    整个大殿，都被充斥，虚空像是海面，不断沸腾。

    当！一道宛若天音一般的相撞声响起。

    林寒和小兰的手指，总算点在一起。

    出乎意料的是，除一道宏大的声音之外，什么神光都没有绽放出来。

    仿若世间被定格一般。

    在二人的手指中央，有一个清晰的黑洞，弥漫开来，其中一缕缕毁灭的波动，全部都像百川汇海一般，像黑洞之内引去。

    虽说一切都无声无息，但谁都知道，这种爆炸力，已经达到十分恐怖的范畴，倘若全面复苏，对大殿之内的所有人都会是一场灾难。

    还好他们都引入了黑洞之内。

    就算如此，黑洞也在剧烈的波动，像是也承受不住而要炸开般。

    诸多天才，都浓浓的惊叹，他们也都是傲骨铮铮的人物，但对林寒和小兰，真的是佩服的心服口服。

    以他们的天资，想要达到这一步，也不知道要何年何月呢。

    真是人比人气死人啊。

    在两人面前，他们天赋，就像是笑话一般，不值一提。

    最后，爆炸力引入黑洞，足足持续了十几分钟，才总算结束。

    轰的一声，一股余波爆发，林寒和小兰，都被一股强悍的反震力，震得倒退几步。

    林寒倒退八部，嘴中喷出一口鲜血，面色有些苍白。

    倒不是因为，攻击不如，而是他才学会黄泉指，在如此竭力施展之下，还是有些力有不逮，受到反噬。

    反观小兰，则真真切切的受了伤，胸口处，皮肤崩裂，溢血鲜血，染红白色衣衫。

    她纤手捂着胸口，俏脸苍白，有些凄美之感。

    众人憾然。

    明显胜负已分，小兰已经落入下风。

    林寒胜了！以一己之力，大战众多高手，全部胜利。

    这战绩，当真辉煌。

    很多人看着他，像在看天上的太阳，敬仰至极。

    “小兰，没无妨吧。”

    林寒喘了几口粗气，恢复一下体内有些难受的血气，接着对小兰说道。

    他眼眸中，还是有些郑重，小兰的确很厉害，在交手中，他感觉到小兰体内，还有一股磅礴到如同浩瀚星河一般，无法言喻的力量。

    似小兰施展出来，只是冰山一角而已。

    这让他凛然，小兰体内竟隐藏着这么大的秘密。

    “没事，能在这关头，领悟黄泉指，也是你的运气。”

    小兰站直一些娇躯，神色很快就恢复过来。

    她凝视着林寒，轻声道。

    适才能明显的感觉到，林寒对黄泉指的领悟，还不足以达到施展出来的地步。

    能突兀的施展，的确是运气。

    林寒轻轻点头，悟道丹的确给了他很大的帮助，否则他还真有些对小兰无可奈何。

    “既然没有人是我的对手，你们就退开吧，不要再想着打这翻宙扇的注意了。”

    当下，林寒目光如电，扫视着四周的天才，语气冷冽道。

    他心中的直觉，更加坚定，在黄铜棺椁之内，必然有着大凶。

    不可乱动。

    众人都有些六神无主，林寒太强，让他们无可奈何。

    当当当……就在众人想要退缩之时。

    忽然，惊人的一幕出现，只见得，黄铜棺椁之内，传出一阵奇异的大响声。

    仿若在棺椁内部，有一个未知的存在正在用力，拍打棺盖，想要挣脱出来。

    并且，棺椁也因为强悍的力量，震得裂开一些，有一些黑雾，溢出来。

    察觉到这股黑雾，众人瞬间，都如避蛇蝎一般，疯狂倒退一些，其中气息太可怕，像是只要沾染，任何人都要化为血雾一般。

    林寒也嗅到一股心悸的味道。

    难道这棺材之内的大凶，要脱困而出了不成？

    

