    第1168章再续命一次

    喜庆的婚宴，顾老爷子忽然晕倒，气氛一下子就乱了。

    席祖儿从纷乱的人群中走过去，视线落在顾老爷子苍老疲惫的面庞上，眸光渐凝。

    是她给薄孤城的平安诀，反噬在老爷子身上了？

    还是老爷子上次逆天改命，终究要偿还了？

    世间万物终有代价。

    没有一种幸福是可以凭空而来的。

    顾家三代同堂的喜庆，不可能绵绵无绝期。

    顾秋莎伏在老爷子肩头泣不成声：“爸爸，爸爸，说好了你还要亲眼看着我和哥哥重组家庭，让孩子们也都有各自的归宿，您还要抱上重孙女呢……您不能这么离开，不能把我的婚礼当忌日啊，若是这样，我宁愿永远不结婚呜……”

    席祖儿心头一动。

    罢了，祖宗就再帮小北一次，小莎说得对，总不能让婚礼当忌日。

    她微叹一声，摸出一颗“糖果”，放入顾老爷子口中，指尖在半空轻点，一道暗芒顷刻间没入顾老爷子印堂穴。

    如烛灯续香油，顾老爷子缓缓睁开眼皮，眼底又恢复了点滴光亮。

    “傻孩子，结婚，是不能哭的……”

    老人家醒来第一件事，还是操心女儿的婚事，用粗糙的手指，拭去女儿眼角扑簌簌掉落的泪滴。

    顾秋莎哭的更大声了：“爸，都是我不懂事，小时候惹你生气，现在还惹你担心……”

    顾老爷子扯着唇苦笑：“傻孩子，做父母的，不就是这样，生儿一百岁，常忧九十九。这也是为人父母的意义，没有什么的……你将来对祖儿她们，也是一样。”

    原本纷乱的宾客，此刻都默默坐回了各自的座位，为这对父女的对话感同身受。

    顾遇之赶紧招呼佣人继续上菜，招待好宾客们。

    还是不放心，又叫了车，好说歹说劝老爷子去医院检查一下，看看到底是什么问题。

    老爷子当然不肯去。

    “我不要去医院。我讨厌医院。”

    没人能劝得了他。

    顾秋莎只得又求助席祖儿：“祖儿，你劝劝你爷爷，他的身体这样耽搁下去，太危险了啊。”

    祖儿的“糖果药丸”再神效，万一老爷子哪天又突然病发来不及服用，或者病情加深无效，怎么办？

    在医院至少还能抢救一下。

    谁知。

    席祖儿缓缓开口：“小山喜欢在家，就在家罢。”

    没有一个灵魂，喜欢自己离世的时候，躯体躺在冰冷的医院床板上。

    顾秋莎一愣，没想到席祖儿居然顺着老爷子胡闹。

    顾老爷子反倒很欣慰：“还是祖儿懂我。你们就不要折腾了，老夫知道，人有大限，这病已拖了太多年，不可能一直这样无止境地活下去，难道要我活成个老妖精不成？今晚能亲眼看到莎莎和小遇结婚，老夫平生最大的心愿也了了，何况子女们都有他们的归宿，老夫也尽到父亲的职责了，不虚此生，一切顺应天命罢。”

    一席话听得旁边薄老爷子也直抹眼泪。

    “你倒是功成名就，不虚此生，老头我那两个不成器的小子，还一个个没有归宿，我是闭不了眼，非要跟老天拖到孤城结婚不可！……说到薄孤城这臭小子，怎么咱宴席都快吃完了，他还不回来，到底搞什么搞！辰龙呢？寅虎呢？让他们把臭小子带过来！”

    薄老爷子中气十足的咋咋呼呼，倒是冲淡了不少现场悲伤的气氛。

    辰龙和寅虎很快赶到，十分惊奇：“薄爷不在喜宴上吗？我们一直在外守着，并没有看到他出去。”

    (本章完)

