    “七品武学！”

    身为外门第一，武师境八重的天才武者，蒋良自然也看出了费仁这一拳的威力不凡。

    “嘭！”

    只见其脚掌重踏地面，下一刻双手朝外张开，一缕缕元力席卷而出，瞬间凝聚成一道道巨大的褐黄色屏障。

    与此同时，一股厚重的大地气息也是油然而生，从蒋良的丹田深处迸发开来，此刻整个人如同一座不可撼动的山岳般，赫然打算正面硬扛费仁的攻势。

    大地意境，防御力超绝！

    “轰隆..！”

    众目睽睽之下，金色拳劲也是划破空际，最后狠狠地砸落在褐黄色屏障上。

    “咔嚓....！”

    一息之后，伴随着一道如同玻璃碎裂的声音传出，下一刻褐黄色屏障也是裂开几道蜘蛛网般的细缝，最后轰然倒塌，化为一缕缕虚无。

    反观后方的蒋良，虽然其施展出来的防御屏障被破，不过本人却是毫发无损。

    挡住了？

    场外，一众观战弟子也是脸色震撼。

    毕竟费仁先前豪取十连胜的场景，众人至今历历在目，而且都是一拳败敌，干净利落。

    然而，眼前的蒋良却是打破了这一认知，正面挡住了费仁的一拳之威。

    “看来还是蒋良更强一筹，这个费仁虽然可以破掉蒋良的防御，不过想要打败蒋良，并不容易......”

    “不愧是外门第一弟子，估计除了内门排名前十的天才之外，无人可以奈何蒋良....”

    “说不准，这个费仁能够豪取十连胜，其实力自然也不赖....”

    几名外门弟子议论道，似乎觉得战局已定，不过更多的烈阳宗弟子则是处于观望状态，似乎想看看挑战场上究竟是谁能笑到最后。

    ....

    “果然有点本事...”

    挑战场对面，看到蒋良挡住了自己一拳，费仁同样收手而立，脸色若有所思。

    对方不仅是外门第一弟子，而且还号称武盾，防御力自然不同寻常，能够挡下他这一拳倒也不奇怪。

    不过，刚刚那一拳他并未动用达摩金佛体的力量，也没有施展其他底牌。

    反光对面的蒋良，为了挡住自己这一拳，不仅动用了大地意境的力量，而且还是全力防御。

    由此可见，双方的实力差距。

    虽然和之前的贺章等人比起来，蒋良的实力强了数倍，不过在费仁看来，依旧太弱。

    “阁下实力不弱，不过仅仅击破我的防御，可无法击败我！”

    深深吐出一口浊气，下一刻蒋良也是周身元力涌动，随后再度凝聚出一道道褐黄色的屏障，同时将自己脚下数丈全部笼罩，似乎并不打算主动进攻，而是发挥自己的长处。

    以守为攻，暂避锋芒

    这便是蒋良的战斗对策，在其看来，如果持续发起进攻，对于费仁的元力消耗乃是巨大的。

    只要将费仁的元力消耗殆尽，接下来他便有机会发起反击！

    “想靠一个乌龟壳，拖死我么....”

    同样察觉到了对方的举动，此时费仁也是嘴角上扬，露出一抹弧度。

    对方的想法虽好，不过却是找错了对手。

    蒋良所领悟的大地意境虽然擅长防御，但是和费仁的达摩金佛体比起来还是小巫见大巫，不值一提。

    而且，从先前的对拼交手中，费仁也是看出了蒋良的一丝底细。

    对方虽然领悟了大地意境，但是并未掌握娴熟，仅是堪堪达到了大成境界，距离圆满境界还差了很远。

    就连圆满境界的意境之力，都无法媲敌费仁的达摩金佛体，更何况区区大成境界的大地意境。

    “汹！”

    心神一动，下一刻一道金佛虚影也是豁然浮现，同时费仁整个人的周身气势也是大涨，通体上下皆是笼罩着一层层赤色金芒，元力波动直追武灵境层次！

    “那是什么武学！”

    面对费仁的实力暴涨，众人也是目瞪口呆，场面如同死一般的寂静。

    毕竟，对方身后那一道金佛虚影的气势实在太过于震撼，仿佛真正的金佛降世一般，声势浩大，瞬间便是笼罩大半个挑战场。

    “武灵境的气息，怎么可能？！”

    挑战场上，风起云涌，面对气势大涨的费仁，此时的蒋良同样神情微变。

    在这一刻，他竟是从对方的身上感觉到了一股死亡的威胁！

    赫然，对方是真正有能力斩杀他的！

    “五门遁甲！”

    面对生死危机，蒋良也是暴喝一声，当即使出了看家本领，大地意境全部释放开来，同时一缕缕元力席卷掠出，随后化为五个花纹盾牌，将其周身上下护佑其中，防御力更甚一筹。

    五门遁甲这一招乃是他的最强防御武学，足以抵挡武师境十重高手的全力一击。

    除此之外，先前蒋良还在脚下数丈布置的数十道褐黄色的元力屏障，双重防御加身，已经是他的最强状态！

    “破！”

    就在蒋良全力防御之下，费仁的身形也是动了，只见其一个箭步划破半空，卷起阵阵金光，下一刻临空一拳轰出，直指对面不远处的蒋良。

    “吼！”

    磅礴的金色元力夹杂着凛冽拳劲，瞬间化为一道嘶吼的金色怒龙，令人心悸！

    虽然蒋良施展了双重防御，不过这一拳费仁也同样动用了全力，配合上达摩金佛体的力量，威力远甚于之前数倍！

    “呯！轰隆隆....！”

    众目睽睽之下，金色怒龙也是狠狠地撞上了元力屏障，瞬息间屏障破碎，而蒋良所施展出来的五门遁甲也仅是抵挡了金色怒龙数息时间，同样破碎溃散，化为一缕虚无消散。

    “轰！”

    击破了蒋良的防御之后，金色怒龙也是余威不减，最后狠狠地砸落在蒋良的胸膛上，霎那间元力爆炸，带起一阵阵呼啸劲风，也令得台下一众观战弟子不由得后退数步。

    “噗嗤！”

    胸口承受重创，下一刻蒋良也是吐出一口鲜血，同时整个人栽倒在地，脸色变得苍白不已，此刻衣袍破碎不堪，浑身上下布满着伤痕血迹，气息虚弱，赫然是无力再战。

    “你输了...”

    “我，输了！”

    身形落地，费仁静静地看向对面不远处气息虚弱的蒋良，而蒋良也是不甘地咬了咬牙，嘴角露出一抹惨笑。

    这一战，他确实是败得彻彻底底，没有任何悬念。

    自己引以为傲的最强防御，面对费仁的凛冽攻势，却依旧无法抵挡。

    “费仁，赢了！”

    “就连外门第一的蒋良都败了，没想到这小子的实力成长如此之快....！”

    此时，就在费仁击败蒋良之际，台下不远处的王龙和高云深同样脸色一滞，惊讶万分。

    虽然是刚刚赶到挑战场不久，不过先前费仁和蒋良的战斗，他们二人也是看在眼中。

    “此战过后，他应该可以晋升为内门弟子了....”

    收回目光，高云深开口道。

    蒋良虽然是外门弟子，不过其实力已经不弱于一部分内门弟子，而且在战力榜的排名也位居八十二位，本质上已经是内门弟子，就差一个身份而已。

    而今天费仁强势击败了蒋良，其晋升为内门弟子基本没有任何悬念。

