    接下来几天，

    伪装成山寨二当家的孙昱，可谓是大权在握，

    先是借着身份便利，

    去看了眼彭寇，本意是想告诉对方，

    他已经搞定了吕慎之, 再过不久，便能救其出去，

    让其不要担心。

    谁曾想，彭寇却不在意这个，

    反而是问他，怎么还没让人将杜康酒送来……

    这老家伙如此嗜酒，

    孙昱也是无话可说, 

    含糊的应了几声, 便快步离开了, 

    还杜康酒呢，

    山寨的银子都被他给吞了，

    有酒就不错了。

    接着孙昱又去找了一趟三弟黄若愚，

    告诉对方，无需再去威胁那郡守了。

    黄若愚本就嫌此事太过麻烦，

    听他一说，

    自然是满口答应下来，

    之后的孙昱又特地去了一趟地牢，

    找到了被封住真气关押的二当家，吕慎之。

    孙昱本想试试，有没有机会，

    让对方说出同刺史联络的办法。

    可惜吕慎之对他怨气极重，

    不单单一言不发，

    还一直用怨毒的眼神死死盯住了他。

    孙昱尝试了一番，无果。

    无奈之下, 叮嘱旁人严加看管之后，

    便离开了地牢。

    他左右无事，找了个巡山抓黑卫的借口下山，

    变幻模样，进了望德城郡守府。

    没走几步，他就看见郡守大人鲍同休了，

    对方穿着官服，揣着手，正在他房门口，

    一脸焦急的来回踱步，嘴里也不知道在念叨些什么。

    孙昱主动上前打招呼道：

    “郡守大人，是来找我的？”

    “呃……”鲍同休愣了片刻，这才一脸惊喜地说道：

    “哎哟，孙大人，

    你可算回来了，我还以为你去哪了呢！”

    “呵，这几日出去忙了，

    怎么了，可是府中出什么事了？”

    孙昱一边说，一边开门，

    带着鲍同休走进房间。

    “辛苦大人了！我倒是没什么事。”

    鲍同休笑了笑, 随后却是说道：

    “不过昨天的时候, 

    上面的刺史府却是派人来问你的履职情况了。”

    “哦？”

    孙昱一听就心中有数了，

    这八成是之前天广山那帮人没抓到自己，

    所以，将消息告诉了刺史，

    对方这才特地派人过来问的。

    他问了一句：

    “你怎么说的。”

    鲍同休跟在后面应道：

    “我自然是如实禀报了，本想找你过去一趟向刺史复命，

    结果你却是不在，

    好在，今天你终于是回来了，

    孙大人，我们这就过去？”

    孙昱笑着摆手道：

    “哎，鲍大人，复命之事不急，

    你就不想知道我这几天做什么去了？”

    “做什么去了？”

    鲍同休心中自然好奇，

    可之前孙昱不说，

    他也没好意思问。

    孙昱笑了笑，说道：

    “嘿，大人，这两天我可没有闲着，

    一直在调查你被人威胁的事情。”

    “哦？”鲍同休一下子来了兴趣，急忙问道：

    “结果如何？”

    “结果自然是极好的。”孙昱自信笑道：

    “鲍大人放心就是，从今往后，再也没人会来威胁你了。”

    “什么，你说的可是真的？”鲍同休面上一喜，又是问道：

    “那威胁我的那帮家伙究竟是谁？”

    孙昱往外瞧了一眼，如实说道：

    “不是别人，正是天广山上的那群山匪。”

    “什么！他们无缘无故威胁我做什么？”

    鲍同休满脸震惊，想不明白其中关键，

    他和那帮山匪进水不犯河水，

    也没得罪对方啊。

    孙昱对此自然是门清，

    不过他却是暂时没想将此事告诉郡守大人，

    这里面有个武州刺史，牵扯有些大，

    也不方便告诉对方，

    他假意说道：

    “这个么，我还在调查之中，

    想来不久之后，就能给大人一个答复，

    不过这段时间我可能就不会继续呆在郡守府了，

    反正保护你的任务也算是完成了，

    那复命也没什么必要。”

    孙昱也没想和那武州刺史打交道。

    再说他的顶头上司也不是对方，

    没必要搭理。

    鲍同休一愣，虽然有些不太情愿，但也没办法逼迫孙昱，

    想了一想问道：

    “呃，孙大人，那你这次回来是？”

    “一是为了告诉大人此事，好让你安心，

    第二么，我想问大人借用一番通讯仪，

    同上级联络一下。”

    孙昱说出了自己的需求，

    鲍同休连忙答应道：

    “哦哦，这点小事自然没有问题。”

    不过一会，

    孙昱便利用府中的通讯仪联络上了周煌：

    “周副官，我这里出了一点麻烦。”

    对方的回信很快就来了：

    “怎么说，难不成你保护的那个郡守出事了？”

    孙昱马上回道：

    “郡守倒是没事，刺史出事了。”

    “刺史？哪个刺史？”

    周煌有些不明所以。

    孙昱不再卖关子，

    直接将自己这几天在天广山获得的消息，

    从头到尾讲了一遍，没有丝毫遗落。

    这叫一点麻烦？周煌整个人都呆住了。

    过了许久之后，

    他这才回复道：

    “你等等，此事我做不了主意，

    需要问一下大人的意思。”

    孙昱也明白这事牵扯极大，

    回了一句之后，便在此地等候消息……

    武州，刺史府。

    一心腹赶到殿中，对着武州刺史说道：

    “大人，已经收到回信，

    青州过来的黑卫前几日已经到了郡守府。”

    刺史略微讶然道：

    “哦？那天广山群家伙没找到他？”

    “是。”心腹解释了一句：

    “想来可能出了什么意外。”

    “哼，山匪就是山匪。”刺史摇了摇头，面露不悦道：

    “也罢，你传令下去，让那郡守带人配合一起进攻天广山，

    记得别让那黑卫走脱了。”

    “小人明白！”那心腹应了一声，

    正要离去，却又是眉头微微皱起，回道：

    “大人，还有一事，

    山上那老二有些日子没有联系我们了，

    而且此前的问讯也一直没有回答，

    这是不是有些反常？”

    刺史略一沉吟，当即说道：

    “你派个人过去问问他们老大。”

    “是。”

    心腹应声离去。

    此刻，青州，刺史府。

    “大人出事了！”

    周煌匆匆忙忙地跑到了大厅之中，找到了青州刺史潘正藏。

    潘正藏合上手中的公文，面露不悦道：

    “怎么？五行宗的余孽又来了？”

    “不是。”周煌一摇头，急忙说道：

    “这回是那孙昱，之前大人你不是派他去武州保护一个郡守吗？”

    “对啊。那怎么了？该不会是办砸了吧？”

    刺史一脸狐疑，

    他记得，当时自己那姐夫，

    三翎黑卫魏武天说的很清楚，这事情，没什么难度啊。

    凭借孙昱的实力，不应该啊……

    周煌一脸焦急，却没急着说话，

    不着痕迹地瞥了身后两眼。

    潘正藏已然知其意思，

    开口对着外面守门的两个黑卫叫道：

    “你们先下去。”

    “是大人！”

    两个黑卫，当即应声离开。

    见周围再无闲杂人等，

    周煌这才快步走到潘正藏身边，

    一手掩着嘴巴低声说道：

    “孙昱查出郡守被威胁之事，

    同当地天广山的山匪有关，

    而那伙山匪的目的，也不是那个郡守，

    而是派过去保护郡守的黑卫，也就是孙昱！

    更重要的是，孙昱已经查清楚了，

    对方之所以敢如此大胆行事，

    完全是后面有武州刺史的授意！”

    “你说什么！”听到最后，

    一直十分淡定的潘正藏忽地瞳孔一缩，轻呼出声，

    他急忙问道：“这消息是哪里来的？”

    周煌目光炯炯盯着刺史道：

    “这是孙昱从天广山山匪窝里面打探出来的，

    他让我问下大人，该如何应对这事。”

    “如何应对……”

    潘正藏低头不语，凝眉思索，

    周煌也不敢打扰，就在一旁陪着。

    过了一阵之后，

    “勾结匪徒，谋害朝廷官员，

    这可是重罪，一旦坐实了……”

    潘正藏低语一声，抬头问道：

    “那孙昱是什么意思？”

    周煌迟疑了一下，有些不太确定地说道：

    “我听他那意思，好像是想将武州刺史……拉下水！”

    “这小子……”潘正藏摇了摇头：

    “没那么容易的，朝廷六品官员，

    岂是你说拉下水，就能拉下水的？

    这里面必然有一个漫长的调查过程，

    怕是到时候，那武州刺史还没倒下，

    这孙昱先被人解决了。”

    周煌眉头皱起，问道：

    “大人，那我们……”

    潘正藏略一思索开口道：

    “你告诉他，山匪尽管剿灭，该有的功勋一分也不会少，

    但务必留几个活口下来，送回青州，

    到时候我会让人去调查。

    另外，叫他千万不要和武州刺史正面对上，

    那里毕竟是对方的辖区范围，真要是出了事，

    我也救不了他。”

    “我明白了。”

    周煌答应一声，立刻回去，将刺史潘正藏所言，

    一字不差地告诉了孙昱。

    孙昱看着对方回信，

    不由叹了口气。

    他就知道，要扳倒一位刺史不容易，看来这功勋也不好拿啊。

    至于对方说的剿灭山匪，他也确实有这个想法，

    不为别的，就为了对方库房中那一大堆用来锻造神兵的天地奇物，

    以及朝廷奖励的功勋……

    孙昱摸着下巴想了一会，

    这事说难不难，说简单也不简单。

    除了山贼窝里面一大波金身高手外

    最大的困难便是那位金身五品的大当家邵元，

    不过他也了解过对方的实力，

    就单纯的境界高而已，

    真气属性只是普通的单一属性，不算出色。

    虽然比他高了两个小境界，

    但在五行真气以及神兵的弥补下，

    再加上身份掩护，打对方一个措手不及，

    还是有机会的，

    更何况他手背上的拳印，说不定也能发挥出乎意料的作用。

    当然在此之前，

    他还需要想办法，将山寨中的其他金身高手提前调离，

    不然，一旦打起来，

    对方人多势众，自己必然会吃亏。

    孙昱思索了一阵，

    他看着时间还早，也不急着赶回天广山，

    就在郡守府中开始了模拟……

