    张奕将自己的态度表明以后，张绮雯明显开朗了许多。

    转移，

    又是三天过去。

    崇阳市，某个房间里。

    还是熟悉的几个人聚集在一起打牌。

    李胡军买了一身干净的西装，而且还到专业的理发店里做了一个帅气的造型，打着发蜡, 看起来很是精神。

    面前摆着包龙华烟，以及一叠钞票。

    嘴里叼着烟。

    手里面捏着扑克牌，表情极度的放松而且充满了自信。

    这两天，

    他依然是每晚都要来和朋友们耍牌。

    至于胜负结果嘛......

    在那张神奇扑克牌的帮助下，李胡军自然是赢多输少，玩十把最多只会输一把的那种，而且还得是他故意想输才行。

    有如此逆天的宝物。

    李胡军甚至连原来的工作都辞了。

    打工卖苦力赚的钱, 能有在桌面上来的快吗？

    当然了, 面前这两个人毕竟还是自己朋友, 也不能赢得太过分，李胡军跟他们玩的时候就只是娱乐一下，赚钱还得是去专业的地方。

    说到这里的时候。

    啪——

    李胡军把自己手里剩下的牌直接摔在桌上。

    “赢了！”

    “给钱给钱。”

    因为这张神奇的扑克牌，在牌桌上，李胡军有一种自己就是神的感觉。

    而他面前的两个朋友则是露出苦笑。

    默默放下手里的扑克牌。

    其中一人说道：

    “军哥，你最近这两天是什么情况，手气也太好了吧！”

    “玩十把，赢九把。”

    “搞得我现在都不敢跟你玩了。”

    “哈哈。”

    李胡军哈哈一笑。

    心想哥这两天可不是靠得手气，而是货真价实的宝物！

    哪能告诉你们？

    “运气......哈哈，就是运气好。”

    “来，再来。”

    李胡军伸手把桌子上的扑克牌全部汇聚到手里，然后开始洗牌。

    这时候，他的手腕露了出来。

    一条狰狞的刀疤。

    不过，伤口现在已经愈合了，看起来像是很久以前受得伤。

    其中一个眼睛比较尖的朋友立刻就注意到了这个情况，

    疑惑地问道：

    “军哥，你手腕怎么回事？”

    “以前没见你有伤啊。”

    听到这句话。

    李胡军微微地愣了一下，随后敷衍说道：“嗯, 前段时间上班不小心被机器割到了，可能是你们前两天没注意到吧。”

    这条刀疤，其实他也不知道是怎么出现的。

    虽然说，有时候身上总是会莫名其妙的多出来一道伤疤，只有在感受到疼痛的时候才会发现。

    但，这么大的一条伤疤。

    当时不可能注意不到。

    可奇怪的是，

    李胡军还真就不记得到底是怎么回事。

    只知道有一天早上起床，到卫生间洗漱的时候，它突然就出现了。

    而且，

    不仅是刀疤。

    有时候早上起来李胡军还会觉得双腿酸痛。

    就像在他睡觉的时候，身体自己去跑了一趟马拉松似得，难受到了极点。

    仔细回想，

    这种情况好像就是从他把那张扑克牌拿回家开始的。

    本来轻松愉快的打牌氛围，因为朋友的一句话，李胡军情绪稍微有点不对劲了。

    而他那俩朋友，因为一直在输牌，也觉得没意思。

    牌局很快就散了。

    李胡军心事重重地回了家。

    坐在床上, 他把那张神奇的扑克牌从口袋里面掏了出来，放在眼前。

    “要不要把它扔掉呢？”

    李胡军暗想道。

    说没有一点害怕那是假的。

    早开始是手脚酸痛，然后是这样一条刀疤，再以后......

    是不是就直接要他的命了？

    不过，才刚刚想到这里，李胡军的心底里就突然出现了另外一道声音。

    “为什么要扔呢？”

    “有了这张神奇的扑克牌，我就可以在牌局上战无不胜，快速赚到很多的钱。”

    “难道，我想回到当初那个每天拼死拼活，靠卖苦力赚钱的生活吗，那样一眼就能望到头的人生又有什么意思呢？”

    “把这张牌丢掉，难道我是想看到它被别人捡到，然后用它发大财吗？”

    看到别人赚钱，比李胡军自己亏钱都难受。

    这些话就像是魔鬼的低语一般，在他的脑海当中不断地回响，给他洗脑。

    最终，

    李胡军打定主意：

    “不丢。”

    “死都不丢！”

    “我只是想靠它以轻松一点的方式活下去......”

    他抓紧扑克牌，重新放回自己的口袋。

    翻身上床，开始休息。

    当李胡军的意识逐渐陷入到了混沌，在他的身体当中的另外一道意识，开始苏醒了......

    ‘李胡军’重新坐起来，眼神变得与之前完全不同。

    他喃喃自语道：

    “还差一天，就可以完全控制这副身体......”

    “只要再去吞一些人，超凡序列......也可以开启了......”

    这道意识，自然就是第一席。

    在见识到崇阳市龙国诸神的实力以后，第一席便是知道，想要再往这座城市里安插傀儡，就必须得小心谨慎，且不能引起任何响动。

    像当初在汽车里强行占据一个普通人身体的方式，太过于危险了。

    所以，他只能通过这种循序渐进的方式，缓慢地影响和占据李胡军的身体。

    他走下床。

    从衣服里取出那一张扑克牌。

    眯了眯眼睛。

    “卡牌已经不多了。”

    “但，分散在各个城市里的傀儡，也已经达到几十人。”

    “他们最终都会成为我的养料，帮助我成为S级的超凡者......甚至，以后还会是S级以上的更强者！”

    “而且在突破以后，我还可以再获得更多的卡牌。”

    “循环往复，生生不息......”

    “到最后，就算是神明，也要在我面前低头！”

    想象着自己未来的计划。

    第一席大笑。

    傀儡越强，最终被禁压后给他提供的能量也就越强。

    所以他自然会不计代价的去提升这些傀儡的力量，哪怕这些肉身崩溃也不会在意。

    只是，这副身体现在对他来说还有用处。

    还不到毁坏的时候。

    穿上衣服，再用帽檐和口罩将自己的脸部遮挡，第一席走出了房门。

    普通人想开启超凡序列，有许多条件。

    这段时间，

    他便是一直在为此忙碌。

    普通人的力量，对于接下来他想做得事情来说，远远不够。

