    这是什么个情况？！！！

    　　李忠信和王明和还有李明飞几个人看到杜利民又一阵风似的冲寝室外面冲了进来，他们都是一脸蒙逼。

    　　“老五，我突然想起来了，要是搞这个捐款的话，也是得从我们的寝室开始，要是我们寝室的同学都不捐这个钱，那哪里还能有什么号召力。

    　　别的也不说什么了，给我一个面子，一个人捐一些钱吧！特别是老五，你丫有钱，得多捐一些钱。”杜利民声音洪亮地说了起来。

    　　你丫有钱，得多捐一些钱？！！！这个是一个什么逻辑呢？！！

    　　李忠信对于杜利民的说法很是郁闷，就是你杜利民不说，我该捐钱也是会多捐一些的，而且，我还有更为重要的事情要办，花出去的钱，和你集资的那么一点点钱比起来，那简直就是小巫见大巫。

    　　李忠信在后世的时候，对于捐款逼捐的这个事情就不很赞同，有爱心的人多捐一些钱，那些没有爱心的人，逼他们多捐那么一点点钱，也是做不了什么，社会的责任与担当，并不是靠捐款多少来衡量的。

    　　很多捐款都捐不到地方或者是捐助不到位，远没有李忠信自己亲自来办这样的一件事情让李忠信放心。

    　　不过呢！杜利民让他捐钱的这个事情，李忠信真就得捏着鼻子认了，毕竟这个事情的提议是他，他要是不捐一些钱，到时候真的是说不过去。

    　　李忠信微微想了一下，从兜里掏出来一百元钱递给了杜利民并说道：“四哥，也别说谁捐多捐少了，这一百元钱，就当我们302寝室里面捐款的吧！多少是这样的一个意思就行。”

    　　“那不行，什么叫当做我们302寝室里面的捐款了，这个事情必须得大家都捐款，我是没有你小子有钱，我捐二十，老大那边等我明天找他，让他捐五十，其他的咱们寝室的，每个人捐……捐五块钱吧！”杜利民收下李忠信的一百元钱以后，并没有按照李忠信的意思来办，而是把他心中的想法说了出来。

    　　杜利民在说寝室里面其他人的时候，也是结巴了一下，他心中也是清楚，寝室里面，属老大和老五俩个家伙有钱，其他的人呢！手中的钱都不多，都得靠家里面给，要是说太多了，让寝室里的兄弟捐钱，到时候寝室里的哥几个该生气了。

    　　五块钱呢！说多也不多，说少也不少，正好。

    　　李忠信在王明和丢给杜利民五块钱以后，他立刻就把王明和拉出了寝室，让他去给他取笔记。

    　　李忠信是不想看杜利民那个表情，现在的杜利民，就好像是疯了一般，要是什么话说错了，或者是怎么样了，那货绝对能直接冲上来跟你不断地掰扯，直到把你弄疯。

    　　拿着王明和的笔记本回到家中把笔记补上了以后，李忠信坐在椅子上沉思了起来。

    　　李忠信觉得，今年入冬以来，频繁的火灾，让人揪心，发人深省，其中特大火灾仅发生了几十起。接着又发生了新疆省友谊馆的特大火灾。这场大火，夺去了数百人宝贵的生命，其中多是被称为祖国花朵的中小学生，还有很多教师和工作人员宝贵的生命，这个事情呢！值得人们警醒的同时，李忠信认为，他应该做一些措施了。

    　　火灾很可怕，懂得许多预防火灾和自救的小知识或许能够对人面对火情的时候有帮助，最简单的事情呢！是如果着火了，要报火警119。

    　　如果去公共场所玩，一定要先看安全门在哪儿让自己心里有数，如果发现着火了，就从安全门出来。

    　　如果有一些公共场所着火了，风很大，不要顺着风走，请保留此标记，要逆着风走，要顺人流逃出火灾现场，左手放在胸口，右手捂住口鼻，因为浓烟的数度比人逃跑的数度快好多倍。

    　　如果你住在高处，如果着火了，就拿几块湿布，然后捂住口鼻开门往楼下逃离火灾现场，如果门打不开就把门缝塞住，到阳台上大声叫救命。

    　　我们所有人都知道，水火无情，当我们被困在火场内生命受到威胁时，在等待消防救助的时间里，如果我们能利用地形或身边的物体采取有效的自救措施，就可以让自己的命运由“被动”转化为“主动”，为生命赢得更多的“生机”。

    　　火场逃生不能只能希望于“急中生智”，只有靠平时对消防知识的学习、掌握和储备。危机关头，才能应付自如，从容逃离险境。所以李忠信觉得，他应该让更多的人熟悉掌握灭火器材的使用，火场逃生，人员疏散及自身自救的方法。

    　　李忠信想到了几个事情，都需要他这边来进行操作，而且，这些事情都相当重要。

    　　第一个事情呢！是忠信出版社尹一峰那边，要和黑省消防总队那边进行联系，从消防总队那边负责宣传的人员那里拿到一些关于消防小知识的东西，把这些知识印刷出来，以一种免费的方式进行下发到全国中小学生的手中，具体的印刷数量，由尹一峰那边来进行一个统计。

    　　这些消防小知识呢！主要是给中小学学校的学生进行免费的发放，让这些中小学的学生有着消防的一种意识，在出现危险的时候懂得怎么自救。

    　　消防小知识的这个可以作为一个手册，也可以做成一本书的形式，只是在这个手册或者书当中，要用漫画的一种形式来对这个事情来进行描述和表达。

    　　为什么李忠信提出来要用漫画的一种形式来表达和描述呢？是因为李忠信心中清楚，这个年龄段的学生，对于单纯的文字，对于单纯的叙述，他们是不敢兴趣的，以一种漫画的形式发放下去，他们看这个漫画形式的读物的概率会增大相当大一部分。

    　　而且呢！通过这样的一种漫画传播，他们能够更好地记住里面的知识，真要是遇到了火灾，他们绝对能够想起来其中的自救方法。

    　　

    　　

