    守卫队刚跑出几步，便发现一道人影从黑暗中走出来。

    “老张，是你吗？”

    守卫队长试探着问道，黑暗中的人影却没有任何回应，只是一步一步的走来。

    当人影走到有光亮的地方，众人才纷纷看清，随即所有人的脸色瞬间勃然大变！

    一个长相跟怪物差不多的人，手里还拎着一个东西，定睛一看，赫然发现那是老张的脑袋！

    “老张！”

    守卫队长怒了，眼神中喷出怒火！

    “混蛋！动手！把他抓起来！”

    守卫队长命令，数名守卫一拥而上，企图将冈格罗伯爵抓捕！

    “桀桀桀桀桀....一群蝼蚁！”

    只听冈格罗伯爵发出一阵难听的怪笑，随即他的身影像是一道幽灵般挪动，迅捷无比，使人根本无法捉摸！

    噗！

    背后的爪翼轻易的便洞穿了几名守卫的心脏，守卫们甚至连触碰到冈格罗伯爵的机会都没有！便被轻易击杀！

    “这...”

    秦盼与林骁的脸色陡然间变了！

    这个人...好强！

    “好大的胆子！竟敢在南域武院撒野！”

    在冈格罗伯爵屠杀守卫的同时，武院内传出一阵警告意味的声音！

    “师傅！”

    秦盼脸色一喜！那是乌云的声音！

    “嗯？没想到这小小的武院内，竟然还有一位跟镇南王一样的高手，这倒是让我失算了！”

    冈格罗伯爵表情微变，随即看向秦盼与林骁！

    “师傅？呵呵，如果我记得不错的话，你们两个一个是镇南王的儿子，一个是镇南王的弟子吧？”

    “呵呵，好，既然如此，那解决掉你们哪一个都不亏！”

    说完，冈格罗伯爵直接朝秦盼与林骁冲了过来！

    “林骁！快跑！”

    秦盼几乎是没有任何犹豫，抓起林骁调头就跑！

    然而，凭他们两人，又怎么可能快的过冈格罗伯爵？刚跑出每几步，冈格罗伯爵便追了上来！

    “秦盼！小心！”

    眼见冈格罗伯爵追来，他们已经逃不掉了！

    林骁猛地推开秦盼，而冈格罗伯爵也因此正好抓住了林骁！

    “以吾之血，以祭祖神，尽享吾血，此契当成！”

    当冈格罗伯爵念完晦涩难懂的咒语后，只见一道血光从冈格罗伯爵的身上窜出，没入林骁的体内后消失不见！

    眼见目的达成，冈格罗伯爵丢下了林骁，随即向秦盼走去。

    这一刻，秦盼的脸都白了！

    正当冈格罗伯爵打算对秦盼下手的时候，最后关头，乌云赶到！

    “混账！”

    见冈格罗伯爵已经对林骁下手，乌云怒吼一声，五指成爪状，一跃凌空袭来，锋锐的五爪瞬间裂了冈格罗伯爵的爪翼！

    “嘶！”

    冈格罗伯爵脸色一变！此人竟然能徒手撕开他拥有着极强防御力的双翼！

    这等高手藏身于南域武院的情报他们竟然不知道，实在是失算！

    眼见对秦盼下手已经来不及了，而在这时，秦北也赶到了南域武院！

    当他看到瘫坐在地上的秦盼和已经倒下的林骁，原本就充满杀意的瞳孔更是怒火滔天！

    “冈格罗！我要你死！”

    “呵呵，镇南王，你大可以杀了我，只不过你要是想杀我，这小东西，可就活不成了，我已经对这小东西下了我夜族独有的血之诅咒，几分钟内他全身的血液就会干涸而死，不过相信你，还是有办法保住他的小命的，这就要看你怎么选择了，哈哈哈哈....”

    冈格罗伯爵怪笑一声后，直接挥舞着双翼离开了南域武院。

    “冈格罗！”

    秦北怒吼一声，刚追出几步，却发现短短片刻，脸色已经发白的林骁！

    “混蛋！”

    秦北暗骂一声，救林骁与杀冈格罗之间，他只能选择一个！

    短暂的纠结之后，秦北只能暂时放弃干掉冈格罗，先救林骁！

    “师傅...”

    仅仅是一分钟不到的时间，林骁便感到自己头昏脑涨，一股强烈的困意涌上心头！

    “小骁，别怕，师傅在这里！”

    秦北连忙上前查看林骁情况，发现林骁此时的情况很是不妙，找这样下去，林骁用不了五分钟就会死！

    这种情况，和他当初中的血狼咒很像，只不过血狼咒是令人浑身血液沸腾而死。

    而当初秦北身中血狼咒，是因为觉醒了王气才活了下来，但林骁并非秦族人，体内根本没有王气，就算秦北愿意将王气渡过林骁，凭他的身体，也绝对支撑不了！

    更何况，秦北也不确定，王气，对林骁到底有没有用！

    这时，武院内的其他高手也迅速赶来，却只看到了一地尸体，以及抱着林骁的秦北。

    “爸，林骁他...现在怎么样了？”

    这时，秦盼走了过来，他此时还沉浸于刚才冈格罗伯爵袭击的恐惧当中。

    那种强烈的死亡感，让人窒息，若不是在关键时刻林骁推开了他，身中诅咒的，绝对是自己了！

    “啪！”

    突然，秦北一个巴掌，狠狠的甩在了秦盼的脸上。

    这是秦北第一次对秦盼发怒，也是第一次对秦盼动手！

    “秦兄！”

    乌云也是愣了一下，没有想到秦北会突然给秦盼一耳光！

    “镇南王！您！”

    秦北这一巴掌，直接出乎了所有人的意料！

    “爸爸，我...”

    秦盼被抽了一巴掌，一时间愣住了。

    “武院有规定，晚上禁止随便外出，你们是怎么会出现在这里的？秦盼，看来，我真是太惯着你了，以至于你开始无视武院的规定，想要私自外出？”

    秦北冰冷着脸，这一次，因为秦盼的任性，林骁很有可能要付出生命的代价！

    这是秦北绝对所不能容忍的！

    你平时再怎么玩闹都无所谓，但前提是不要有别人因为你的玩闹而导致出事！

    “师傅...不关他的事儿...是我自己要拉着秦盼出来的....”

    这时，林骁虚弱的伸出手，想要替秦盼辩解，仅仅是过了一分多钟，林骁的脸色又虚弱了几分。

    “你别替他解释！”

    自己儿子是什么样的性格，秦北是最清楚的，林骁是一个执行力很强的人，面对自己定下的规矩，林骁绝不会轻易违反！

    整个武院上下，能够有胆子违背他定下的规矩，只有秦盼！

    “秦盼，你给我记住了，今天林骁若死，那他是因你而死！现在，给我滚回去，自己关禁闭！没有我的命令，谁都不准放他出来！”

