
　　苏离在羽化仙门之上，手中抓着一个铜钟，仔细打量。

　　这铜钟一边密布了密密麻麻的古朴文字，另一边雕刻了无数的奇形妖兽，或是张牙舞爪，或是巍然而立，一个个都显现出可怕威严，这些妖兽最上方则是一位皇者，华盖香车，由八条金龙拉着。

　　整个画面，透射出无尽的威严气度。

　　至于铜钟内部，则是黄橙橙的空间，内壁和外围的情景也类似，也是一半布置字体，一半雕刻妖兽和帝王形体。

　　偌大的钟壁之上，一个个都是古妖族文字，记载的是当年妖族天帝东皇太一的事迹。

　　人间界的远古岁月，是上古妖族和大巫共同执掌六道轮回和天庭。

　　那是一个强者辈出的岁月，无论大巫还是妖族，都有通天的手段，巫门之中有十二祖巫，妖族之中有东皇太一，都是绝世强者，和三清，准提道人同等级的存在。

　　仙道五大教主，十二祖巫，女娲娘娘，东皇太一，都是洪荒时代的领导人物，后来巫道，仙道，妖族发生了惨烈无比的争斗。

　　这一个铜钟，就是当年东皇太一所持的东皇钟，是教主级别的至宝，上边记载了一些过往的历史，当年的战争导火索是大巫后裔与东皇太一之子，掌管太阳的十只金乌发生冲突一怒之下杀死了九只金乌，这才引发了大战。

　　巫门有十二祖巫，妖族只有东皇太一和女娲娘娘两位强者，远远不是对手，于是联合了仙道教主打的人间界直接报废。

　　如此之多的绝世强者做生死之斗，其惨烈程度，都一股来自远古洪荒苍凉的气息荡漾了出来。

　　东皇太一这位妖族天帝，早已经是不死不灭之身，一切时空永恒自在，然而依旧没有用处，被活生生打死，当年的战斗之悲壮，可见一斑。

　　问世间谁能不死？所谓的不死不灭都是笑话，只要实力足够强，哪怕不死的存在，也可以被打死。

　　苏离打量着手中的东皇钟，这东皇钟是他从地仙界一个妖族大圣手中蛟魔王手中拿回来的，蛟魔王曾经是远古东皇太一拉车的一条龙，侥幸活了下来，得了东皇钟，想要激发东皇钟的威能，再现上古时代妖族的辉煌，却被苏离得到了。

　　此时此刻，这尊先天至宝就在苏离面前，稍微有些残缺，少了一些部分，所以能力大大削弱。

　　但是苏离心神微动，万界王图之中无数仙道法则与一条王阶灵脉飞出，落在这东皇钟中，顿时将东皇钟中缺失的部分补全。

　　刹那之间，这东皇钟内部显现出了无尽日月星辰，周天元辰，二十四气，各种地水火风。

　　尤其东皇钟内部，一圈圈的不灭灵光仿佛自亘古岁月就存在，轻微一个荡漾，就要毁灭诸天万界。

　　“这东皇钟，放在永生界，也要是个王品仙器了，是这个大世界难得的攻杀至宝，那些圣人算计来算计去，殊不知我开了全图，直接就将这至宝补全了。”

　　东皇钟无主，落在蛟魔王手中，似乎是用来钓周青的，但是现在苏离以大法力补全东皇钟，恢复了它的全部威能。

　　苏离现在等于捡了一件王品仙器，心情极为不错。

　　他的心念微动，这东皇钟在他的手中逐步扩张开来，似乎有囊括整个宇宙虚空之势。

　　很是显然，如果苏离愿意，他就可以用东皇钟将整个地仙界覆盖住，随意一动，便能够将整个地仙界重新化作地水火风，重新开天辟地。

　　“师尊，天庭有一个叫做太白星君的，请求见师尊。”

　　就在苏离把玩东皇钟的时候，外边有一个六眼蛤蟆，恭恭敬敬走了进来。

　　“太白星君？让他进来吧。”

　　苏离面上显现出几分笑意，让人请太白星君进来。

　　不一会儿，太白星君就进到了羽化仙门。

　　这位玉帝身边的红人，越往羽化仙山内部走，越感觉到心惊肉跳，这羽化仙门外边看上去不大，但是内部居然有洞天福地，足以容纳几十万的修士一起修行，尤其那种灵气气息，似乎比天仙界的灵气还要浓郁的多，还要高贵的多。

　　他还没有走进羽化仙门那位掌教至尊的宫殿之中，就看到一个个弟子在这无比浓郁的修行条件下，引发了雷劫，突破了境界。

　　炼神反虚，这一个境界居然变得无比容易。

　　“什么时候一个仙门有了这么多炼神反虚的弟子，还有几个都成就天仙境界了。”

　　太白星君打量着吞吐仙气最厉害的几个弟子，那几个弟子都已经将元神淬炼为婴儿，再只需要将婴儿练就金丹，就正式踏入仙人之境，从此长生不死，免去六道轮回。

　　“这些弟子身上的法宝，各个都是绝品啊，只怕我天庭都没有如此之好的法宝，他们的法宝究竟是从哪里来的，居然可以抵挡住雷劫。”

　　太白星君行走之中，看到一个羽化门弟子正在渡雷劫，那雷劫狠狠劈杀下来，但是居然被他身上的铠甲抵挡住，一些雷劫之力被那弟子张口一吞，就直接炼化，肉身大大提升。

　　那铠甲，显然是一件绝世法宝，能够抵挡住雷劫，放在外边去不知道要引起多少人的觊觎。

　　“那位就是羽化仙门掌教至尊？”

　　当太白星君最后来到羽化门宫殿，见到传说中羽化仙门掌教至尊后，面色顿时再次变化。

　　那位仙尊仿佛是大道化身，让人一眼看过去，就忍不住升腾起一种顶礼膜拜的想法，尤其他脑后的不灭灵光，似乎蕴含了天地之间所有的真理，让人看了一眼就忍不住想要投入其中，再也不想离开。

　　上一次给他这种感觉的，似乎只有那传说中的三清道尊。

　　而这还不是令太白星君感觉到恐怖的地方，最为恐怖的还是这位仙尊的手中居然还有一个铜钟，铜钟的威能似乎被激发了一些，于是太白星君就看到了一条条的先天不灭灵光，无穷无尽的力量本源，似乎这一口铜钟一旦全力展开，就能够两整个仙界容纳其中。

　　“东皇钟！”

　　“居然是东皇钟！”

　　“可怕的先天至宝，超过无数至宝的东西，居然在这位仙尊的手中！”

　　太白星君差一点就跌了一跤，摔倒在地，没有办法，上古妖族大帝东皇太一的东皇钟实在是太有名了，当年妖族和十二祖巫争斗，东皇太一能够和祖巫争斗，东皇钟功不可没。

　　这一口钟，就能等于好几个祖巫。

　　如今这东皇钟居然也成了羽化门掌教至尊的。

　　“他在看着我。这么一位存在看着我，我如果现在不说什么话，那只怕以后就没有说话的可能了。”

　　太白星君突然心中一阵颤抖，他发现在这位仙尊的面前他居然走神了，这是大大的不敬，立刻这位星君就拱手一拜：“在下天庭使者太白星君，前来拜访仙山之主。”

　　“哦？太白星君，我知道你。”

　　苏离见着太白星君脸上露着笑容，觉得有些奇特，这一位本来是他小时候挺喜欢的一个神仙，如今对他也要恭恭敬敬。

　　“你这一次来，奉了玉帝什么旨意？”

　　苏离目光看了过去，问道。

　　“小仙奉了玉帝旨意，想要请仙尊上天当官。”

　　太白星君有些头皮发麻，他感觉到那位仙尊的目光似乎能够看透他的一切心意，不由有些骇然，立马生出了一个主意。

　　“上天当官？你觉得我应该担任什么职位。”

　　苏离看着太白星君小心翼翼地开口，把玩着手中的东皇钟。

　　“嗯……仙尊容禀，我天庭本来有四御，是玉皇大天尊，紫薇大帝，真武大帝，勾陈大帝，但勾陈大帝在人间界平定大巫嬴政之乱，与大巫嬴政齐齐陨落，四帝缺了一位，陛下想要请仙尊成就新的勾陈大帝，统管天下妖族。”

　　太白星君急忙开口。

　　“勾陈大帝？这我倒是不感兴趣，不过我有一个徒弟得了勾陈天书，与勾陈大帝有缘，他倒是可以成就勾陈大帝。”

　　苏离听着勾陈大帝的名号要落在自己的头上，摇了摇头。

　　这一个名号，对他而言没有什么意思，不过他的门下周青，倒是可以担任勾陈大帝之位。

　　“这……小仙还要去见过陛下之后再做决断。”

　　太白星君听了，心中稍微升腾起一些不快，不过他也不敢说出来，便寻了一个借口。

　　“嗯，去吧，如果想明白了，就再来一趟。”

　　苏离一笑，张口一吞，就将东皇钟吞噬了进去，那东皇钟在他的体内化作一个阵眼，随时都能发挥出恐怖威能。

　　太白星君吓了一跳，似乎没想到这个掌教至尊居然敢将东皇钟吞噬进去，他立马一拜，急忙离开，生怕自己也被吞噬了。

　　“如今东皇钟在我之手，十二都天神煞大阵也在我手，似乎可以研究研究以力证道了？”

　　苏离见着太白星君离去，也不在意，这个老头上了天仙界怎么说他丝毫不关心，如今他要研究的事情只有一个，那就是如何在这个世界证道。

　　斩三尸证道的法子自然不能走，毕竟他一个小小的分身，亿万晶体神国之中的一个，还想斩去三尸成就圣人，那是不可能的事情。

　　至于功德证道，苏离觉得如果他要以功德证道，只怕他的功德是负无穷。

　　毕竟是永生界出来的生灵，哪有什么功德，只有各种杀戮，虽然是仙尊，但是一言不合就吞噬敌人，连转世投胎都做不到。

　　所以眼下苏离决议以力证道。

　　他的身体之中，东皇钟这一件先天至宝显现出无量神威，随意一动，诸天星辰都要落下无尽吸力。

　　而在神国之中，还有一座大阵，是十二都天神煞大阵，在不断的凝聚，渐渐要化作十二尊祖巫的样子。

　　“小宿命术可以召唤来天禅佛皇的肉身，还可以召唤鬼武圣君的元灵，这个世界，小宿命术没有永生之门的压制，那就给我召唤吧。”

　　苏离动念，施展了小宿命术这一无上神通，刹那之间，羽化仙门之上风卷云残，乌云密布，雷声滚滚，闪电雷鸣，似乎天地都感觉到将有逆天的事情发生，于是降临下可怕征兆。

　　但是苏离神色依旧不动，目光亮起，往上一看，便破去了所有的雷霆闪电。

　　他随意燃烧寿命，顿时天地之中无尽的祖巫残灵滚滚而来，进入到十二都天神煞大阵之中，那一个个祖巫的力量开始提升，各种法则不断凝聚，形成了十二尊无上存在。

　　无尽的元始灵脉容纳入十二尊存在之中，十二尊存在一出现，力量就在不断的提升，提升，最后似乎要演化出一尊顶天立地的巨人。

　　这尊巨人，就是传说中的盘古。

　　“十二祖巫是盘古所化，不过没有盘古之元神，盘古元神三分化作三清，以我无尽大道神通，凝聚出元神。”

　　苏离的身躯之中，无尽大道流转，演化种种玄妙，化作开天之道，创世之道与灭世之道。

　　这是他对于盘古元神所化三清的认识。

　　三清可为开天，创世与灭世之道，也可以为其他大道，诸如太上圣人清静无为，掌握无道，原始天尊阐述天地至理，为无有之道，而通天教主有教无类，为有之道，不过苏离觉得三清元神为开天，创世，灭世之道，那是他自己的三清道理。

　　当苏离自己的大道至理落入十二祖巫身躯之后，这十二祖巫的身躯与元灵，都为苏离自己的分身，瞬息之间，十二都天神煞大阵的威能大幅度提升，也可以和东皇钟那般开天辟地。

　　从今往后，苏离的十二都天神煞大阵就成了唯一而威力最大的大阵，其他人哪怕修行十二都天神煞大阵，也得不到十二祖巫的元灵，最多是召唤苏离十二都天神煞的力量。

　　苏离似乎无形之中又坑了徒儿周青一把。

　　“我的力量，我的境界在这个世界成道似乎不怎么困难。”

　　两大杀阵融入苏离体内，苏离的视野瞬间开阔，他立在羽化仙山之上，但是目光似乎一下子看到了天仙界的三位仙尊，以及娲皇宫的女娲娘娘。

　　“没想到道友这就成就了盘古第四清！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十九章 盘古第四清！免费阅读。https://xs.23sk.com 