
　　阴冷！

　　潮湿！

　　还有一股说不上来的古怪味道。

　　毫无疑问，这艘船要不是使用了昂贵的特殊木材，估计早就已经完全被海水腐蚀彻底烂掉。

　　“有趣！从这艘船的结构和腐烂程度判断。它应该在一百年前就已经沉没了。”罗宾在绕了两圈之后立刻给出了自己的判断。

　　作为一名优秀的考古学家，她的知识储备无疑是整个团队最多的，所以在这方面具有相当高的权威。

　　“一百年前？”朵拉震惊的张大了嘴巴。

　　“没错！你看这艘船的尾部形状，是典型为了接舷战而设计的。只有在一百年前的那个缺乏火炮的年代，才会把船只设计成如此笨重的样子。还有那种过时的船舵，以及桅杆的位置，都在表明它的年代相当久远……”妮可·罗宾兴致勃勃的讲解道。

　　从那双发亮的眼睛不难看出，她对于这些承载着历史的古老东西格外感兴趣，一说起来就有点滔滔不绝的架势。

　　可艾伦显然不是很关心这艘船的年龄，摸着下巴打断道：“那你知道它为什么会突然自己从海底下浮上来了吗？”

　　“抱歉，BOSS。我只是个考古学家，对于这种灵异事件可没有什么经验。也许，我们可以搜索一下船舱，看看能不能找到一些不同寻常的东西，要是航海日记还没有完全腐烂那就最好不过了。”罗宾一脸无奈的给出建议。

　　“既然如此，那大家就分散开在这艘船上找找看吧。”

　　艾伦当即从善如流，立刻给众人下达了寻找线索的命令。

　　毕竟这艘船实在是太大了，分散开显然更有效率一些。

　　很快，众人便进入宛如迷宫一样错综复杂的船舱，开始一个房间一个房间的搜寻。

　　由于在海水中浸泡时间超过一百年的缘故，绝大部分容易腐烂的衣物和普通木箱早就不复存在，只剩下极少数金属物品，还有用防水纸制作而成的航海图被完整保留了下来。

　　大概二十多分钟之后，一堆有用的和没用的东西便密密麻麻堆在甲板上。

　　毫无疑问，鉴别这些东西就是罗宾的工作，而且她本人也乐在其中。

　　就在所有人都被这些一百多年前的沉船牢牢吸引时，伊克突然扯着嗓子大喊道：“船长！我们的船不见了！”

　　“什么？！”

　　艾伦猛地转过身，果然发现原本停靠在左舷的小木船从视线范围内消失了。

　　不过他并没有表现的十分慌张，立刻开始通过生命能量进行感知。

　　毕竟那艘船经过改造，整个就是一个活的。

　　结果不感知还好，一感知才发现船只不知何时已经被控制着开出去三四千米，娜美虽然急得团团转，可是却对此无能为力。

　　“如何？找到丢失的船了吗？”罗宾一脸紧张的问。

　　没办法不紧张！

　　要知道眼下一共五个人，除了朵拉这个剑士之外，其他人都是恶魔果实的能力者。

　　一旦脚下这艘破船开始下沉，旱鸭子们立刻就会迎来灭顶之灾。

　　当然，考古学家小姐并不知道，自家船长根本不是什么恶魔果实的能力者，甚至还没有吃下任何一颗恶魔果实。

　　“嗯！我们的船正在被操控着，径直朝左舷三十度的方向行驶。”艾伦直截了当给出答案。

　　“也就是说，有人偷了我们的船？娜美呢？她没事吧？”朵拉眼睛里闪过一抹锐利的寒光。

　　“别担心，娜美没事，只是被突如其来的状况搞得有点不知所措。就让我们来看看，究竟是谁在背后搞鬼。”

　　说着，艾伦将生命能量注入脚下这艘破船。

　　眨眼功夫，那些快要彻底烂透的木板便开始换发新的生机，甚至有些地方还长出无数藤蔓，在桅杆上编制出一张能够兜住风的网。

　　“这……这是？！！！！”

　　波特卡斯·D·艾斯被眼前这一幕惊呆了，以至于头上的牛仔帽掉下都没有察觉到。

　　“创造生命也是炼金术的一部分。走吧，让我们跟上去。”

　　艾伦意味深长的笑了笑，然后通过这个脱胎自木遁的能力驱使着这艘一百年前沉没的巨舰紧随其后。

　　他并没有急着追赶，而是保持着目前的距离，既不会被落得更远，也不过分靠近。

　　两艘船就这样一前一后在一片迷雾中航行了两个小时，前边那艘终于开始降低速度。

　　看着周围那些残破不堪，或是已经彻底沉入海底，或是空无一人漂浮在海面上的船只，娜美只觉得浑身发冷，心底直往外冒寒气。

　　这里让她回想起小时候贝尔梅尔讲述吓人故事中的船只坟场。

　　“呜呜呜呜……”

　　“艾伦船长，朵拉大姐，你们在哪？快点来救救我啊！”

　　在巨大的压力和恐惧面前，这个留着橘色短发的财迷少女终于忍不住留下了悔恨的泪水。

　　如果再让她选一次，她绝对不会选择留在船上，而是会跟随大家一起行动。

　　正当娜美趴在护栏上痛哭流涕的时候，一座岛屿突然出现在前方不远处。

　　尽管不是很大，但却让她喜出望外。

　　因为透过望远镜，她看到岛上明显有许多房子之类的建筑。

　　既然有建筑，就说明肯定有人居住。

　　不过就在少女把所有注意力都集中在远处的岛屿上时，根本没有注意到周围的空气似乎产生了某种诡异的波动。

　　大概两三秒钟之后，一个有着狮子一样下颚与鼻子的男人凭空出现，咧开嘴露出了扭曲病态的笑容，甚至还伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　这家伙不是别人，正是月光·莫利亚的部下，透明果实能力者——阿布萨罗姆。

　　刚才就是他在控制这艘船。

　　最重要的是，这家伙是个典型变态色情狂魔，偷船的目的也非常简单，那就是为了俘获娜美这个心目中最理想的新娘。

　　但阿布萨罗姆并不知道的是，他为了满足自己的欲望，为月光·莫利亚，以及整个恐怖三桅帆船海贼团，引来了多么可怕的敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是他的带路，艾伦想要找到这个地方恐怕还要费一番功夫。

　　当娜美和这个变态色情狂登上岛屿的时候，那艘一百年前重新换发生机的巨舰也终于缓缓出现。

　　注视着远处那鬼气森森的小岛，艾伦顿时露出了毫不掩饰的喜悦：“棒极了！这可真是得来全不费工夫。接下来，就让我们一起大闹一场吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十九章 得来全不费工夫免费阅读。https://xs.23sk.com 