一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哗～～～

    一阵激烈鼓掌声顿时雷鸣般响起。

    书店内的青年们，全都向陆亦轩鼓掌喝彩起来。

    一旁角落中的省报女记者柳燕最为动容不过，她顾不上鼓掌喝彩，立马拿出随身带着的纸笔，蹲在一旁运笔疾书。

    高大青年这一番论断，实在太精彩了！

    这样地话语，不啻如夜空中一道闪电，刹那照亮人心最深处。

    女经理眼看现场这般反应，表情亦是动容起来。

    实在陆亦轩这一番极其形象而生动比喻，直接就让众人长期以来饱受困扰内心有种释然。

    科学知识就如同菜刀，好坏不在菜刀本身，而在于握住刀柄的人心……

    女经理向那个女店员点点头，示意女店员去查一下库存。

    不大会儿，女店员查过库存回来：“经理，库存还有十套，都是65年沪海科教版。”“大姐，什么都不用说了，你们书店这批积压已经超过十年的书，我们全都要了！大姐你不用感到奇怪，刚才我大哥的身份证明材料你也看过了，要有什么存疑之处，你大可现在就去调查清楚。至于说，我们为什么要一次性购买这么多所谓白专书籍，部队有相关保密条例，不能跟你说太多。总之一句话，这都是光荣而艰巨地革命任务，所

    以劳烦大姐您能给行个方便，我们兄弟俩在此先诚恳谢过您啦！”

    杰克马这时冷不丁在旁插话道着，那线条轮廓分明的脸庞上，刻写着无比坚定与诚恳表情，一副不容人质疑姿态。

    乖乖，

    一旁的陆亦轩，瞧见这位地反应，真是有种刹那恍惚，

    只觉是，后世那位叱咤风云，站立世界之巅的商界大佬，分分钟已经在少年体内提前觉醒。

    杰克马这番话，本来是他打算要说的，此刻被少年抢了先，一时间竟听得有些怔怔然，感慨万千。

    须知，即便他自己说，只怕是也未必能达到这般慷慨激昂效果。

    事实证明，大佬天赋果然是真实存在的。

    十套‘白专’教材轻松到手，前脚才出了新华书店没多久，便有不少青年追出门来，想要从两人手中分润‘白专’教材。

    青年们的反应，其实早在陆亦轩预料之中，是两人来新华书店前就打赌过的结果。

    面对客户的蜂拥而至，依着陆亦轩原本设想，每套书赚个五块、十块辛苦费就已经相当了不得。

    哪曾想，杰克马将这任务主动揽在身。

    很快，在杰克马的一番精明运作之下，前后用了不到十分钟，这十套‘白专’教材，直接就给两人赚到五百元的纯利润。

    这钱赚的，陆亦轩都有些胆颤心惊，杰克马却如鱼得水，游刃有余在那些求购心切的知识青年们面前。

    非但将‘白专’教材卖了超高价给青年们，杰克马还给这些青年一通近乎洗脑地大忽悠，大谈特谈什么‘知识无价’，机遇无价，直接让这些青年深信不疑，只要有了这些‘白专’教材，只要等到今年冬天高考制度恢复

    ，他们未来人生命运都将随之而变。

    区区钱财代价，只不过一点诚意金，是他们开启未来命运大门的金钥匙，

    他们眼下，看似花了超出教材售价太多的钱财，但他们完全可以将这些掌握在手的金钥匙，再以类似方法，惠及更多有需要改变命运之人。

    这分明是在暗示，买到教材的青年，大可私下再去赚取额外寻租价值，共享教材给他人同时，弥补回少许钱财付出。

    看来，少年人这一个多月随同老乡们的江湖历练，真是已经将性子练野了。

    狂野如厮。

    什么‘投机倒把’，在杰克马的人生信条之中，压根不存在。

    他眼中所能看到，唯一就是利用眼光，利用信息差，赚取在别人眼中所看不到的隐形财富。

    陆亦轩心中唯有苦笑。

    少年人思想，已经有很严重偏激倾向，

    照此下去，他真是有些担心，指不定哪天，这位就要因为胆子太生猛，被以‘投机倒把’罪名抓了，

    然后是什么结果，可想而知。

    没敢在街头多做耽搁，同样不太放心就此跟杰克马分道扬镳。

    好在是，少年人对陆亦轩眼下处在一种近乎盲目崇拜心理，亦是好奇陆亦轩如今身份与职业。

    杰克马趁着新华书店女经理归还工作证件之机，看似不经意替陆亦轩拿回证件，实则趁机看了个仔细，很惊讶于陆亦轩的军工涉密单位技术顾问身份。

    于是没再浪费多少口舌，

    等陆亦轩再次问及少年愿不愿意跟他回玉山县时，杰克马几乎是纳头便拜，浓浓江湖豪侠风，一副忠心小弟归心江湖大哥作派，让陆亦轩不免一阵啼笑皆非古怪感觉。

    接下来，两人跑了一趟邮局，

    先是，拍了封电报给杰克马家里，毕竟在外一个多月毫无消息，再不报个平安回去，指不定家里都已经乱成了什么样子。

    拍电报的同时，刚刚赚到手的五百块钱，陆亦轩大手一挥，也一并汇去了马家。

    这份慷慨，让少年越发感激起来。毕竟无论赚钱的机会、购买教材的本钱，身份证明，说服书店经理的独到见解，所有这些，统统都是陆亦轩所提供，在少年人看来，他只不过最后锦上添花卖了一通嘴皮

    子，却独得了全部好处。

    这份恩情实在太大。

    已经到了让他难以回报地步。等在外面晃悠这一大圈下来，再引着少年一同回到唐安友谊宾馆，看着新拜的大哥如此牛气，居然可以出入此等高端场所，杰克马这内心深处，已经变得不只是恩情难报

    的感激，他被彻底震憾到。

    “同样是年轻人，轩老大也才不过大我三五岁，便有如此成就，我马人杰，凭什么就混不到这般牛气地步……”

    “对啦，”“友谊宾馆里面住的多一半都是外国人，刚刚进门就碰到一个高鼻梁大妞，我外语还算有点底子，轩老大说要培养我报考大学，我其他功课底子太差，但我不能让他太过失

    望，不如找个机会，趁机跟那些外国人练习一下口语水平……”

    说干就干，杰克马从来都是个务实之人。上一世如此，眼下尽管仍是其年少潦倒穷困之时，这种特质，却仿佛与生俱来，这或许便是大佬只所以成就非凡的大佬天赋。