    第二天，栗娜通知沈明轩，房子已经处理妥当了，安迪的资料她也找人问过了。但是她昨天去和安迪谈，安迪要求和沈明轩会面。中午沈明轩出门的时候问王漫妮：“漫妮，昨天那个房子办下来。你今天还要不要跟我一起去看看。”

    王漫妮在卧室窗户附近练着瑜伽说道：“我不去，今天约了晓芹和顾佳，你自己去吧。”其实她都还没有约顾佳她们，只是那别墅沈明轩连住都不让她住，和她没有一分钱关系，她才懒得去呢，今天正好去约一下顾佳谈谈心。

    沈明轩看到王漫妮那大长腿，做着各种高难度的动作问道：“漫妮，你什么时候学的瑜伽啊。没见你练过啊。”

    王漫妮整个人背对瑜伽垫，用四肢撑住，整个人的形状像一匹马，唯一不同的就是比马背上多了两座大山，王漫妮把动作做完才回复沈明轩说道：“刚开始学，没多久。”但半响没有听到沈明轩的声音，王漫妮整个人放松下来一看，房间里哪里还有沈明轩的身影。

    沈明轩接到栗娜，栗娜上车以后把一份文件拿给沈明轩，坐在沈明轩的身边。两个人中间的距离，连一张纸的放不进去，沈明轩拿着文件的手肘明显能感觉陷入了山峰中，沈明轩瞄了栗娜一眼，见她面不改色，还给自己介绍起了安迪的情况。

    “老板，我给您说说她的情况。安迪，三十一岁，哥伦比亚大学商学院毕业，华尔街投资公司高管。拥有精准干练的言谈橘子。对数字极为敏感，有超强的记忆力。性格高冷，不善与人接触。据魔都业内人士的说法，此次回国是帮助一家公司完成收购。”

    沈明轩把手里的文件递回给栗娜，但手肘又在山间顶了两下，栗娜虽然一直都在接触，但突然被袭击了两下也不禁闷哼了俩声，脸色微红的喊道：“老板。”

    “怎么了。”沈明轩装作无辜的说道。

    栗娜娇妹的偷偷白了沈明轩一眼，只能继续介绍说道：“据说他是被魔都的大鳄谭宗明专门请回来，帮忙收购红星的。所以我们这次去见面可能结果不会太好。”

    “没事，谈谈就知道行不行了。张涛还有多久到。”

    “老板，导航显示还有40来分钟。”

    沈明轩把中间的隔音板关上，对栗娜说：“这两天没有休息好，我眯一会，到了你叫我。”

    但是沈明轩靠着咪怎么都不舒服，栗娜见沈明轩一直动来动去的样子说道：“老板你枕着我腿上吧。”

    沈明轩眯着眼，看了一下有点紧张的栗娜，毫不犹豫的把头枕到栗娜的腿上，但是腿还是不舒服，沈明轩把鞋子一脱，蜷缩到车座上，幸好劳斯莱斯的空间够大，能容下沈明轩这个大个子。

    没一会，沈明轩枕着栗娜的腿就眯着了，沈明轩突然翻了一个身，整个人的头就面向着栗娜。栗娜感觉到自己小肚子传来的火辣的气息，脸通红但看着沈明轩好像是睡着了无意间的翻身，只能默默忍受着，这样的刺激。

    终于，栗娜感觉车慢下来，然后停住了。栗娜把沈明轩叫醒，沈明轩迷迷糊糊的醒来，闻到一股特殊的香味，和自己比武时打败敌人流的眼泪差不多的气息，沈明轩忍不住把脸又在栗娜的小肚子上磨蹭了两下。

    沈明轩这才起身，揉了揉眼睛，但看见栗娜脸色通红的靠在车椅上，双手捂着腿根，略微有点明白但不敢肯定，带着疑惑问道：“你怎么了，不舒服啊。”

    “没，没。”见沈明轩靠近自己，都能感受到他那浓浓的男人气息，栗娜连忙解释道。

    “不舒服，就在车上休息好了，我自己去就行了。”

    “没事的，老板你没见过她，还是我带你进去吧。”

    栗娜带着沈明轩，走进咖啡厅到一个窗户边说道：“安迪小姐，这就是我们老板。”

    “沈总您好。”安迪伸出手和沈明轩打招呼说道。

    沈明轩看着转过头过来的安迪，心里直呼这特么的不是刘涛吗？安迪？这好像是欢乐颂的人物啊，自己没有看过这个剧啊，只是在逗人小视频刷到那些解说电视剧的，粗略了解一点。

    安迪见自己伸手半天，沈明轩只是看着自己发呆，心里对他的印像一下就打底了几分。栗娜见沈明轩没有动静在沈明轩旁边轻轻地叫道：“老板”

    “哦，哦，不好意思啊，安迪。突然想起了一些事情，最近太忙了。栗娜你今天不舒服就先去车上休息吧，我和安迪小姐单独聊聊。”栗娜离开以后，两人坐下。

    沈明轩还没来得及说话，安迪就说道：“沈总，很抱歉。我已经有工作了，只是猎头那里他们的资料还没有来得及更新，所以向您推荐了我。”

    “安迪小姐，你不用道歉，你说的事我都知道了。”

    “您知道了。”

    “谭宗明是吧，请你回国帮忙收购红星的是吧。”

    “那沈总您。”安迪有点好奇的问道。

    “我为什么还要来见你是吧，据我所知红星只是一家十多亿的收购案，而我想请你来做的是华有的收购，你常年在华尔街，华有也是霉股上市的，你应该了解这家公司的市值吧。”

    “先生，一宗上百亿的收购案，这确实很动人。但是，我已经答应了谭总，还是要说一下不好意思了。”

    “安迪你先别拒绝，我收购华有是要他退市。一家上百亿的公司被收购然后退市，安迪你作为一个华裔，我相信在华尔街没有人会把这样大的收购退市叫给你的，不管你多么优秀。能亲手操盘这样的收购，我相信这样的机会可不多。”

    见沈明轩像是施舍一样的话语，安迪有点气愤，但还是平复好情绪说道：“沈先生，你说的没错，华尔街的人不会把这样的收购案交给我一个华裔，但我也不是必须要做这样的事。还是要说一声抱歉，真的对不起。沈先生你说的真的很动人，但是我回国不只是为了工作，我还有事先告辞了。”

    沈明轩看着已经在收拾东西的安迪，想起安迪回国好像主要是为了找她弟弟，记得她弟弟好像在一家福利院，沈明轩对已经站起身准备离开的安迪说道：“我知道，你回国主要是想找你弟弟是吧。我可以帮你。”

    “沈先生可真是神通广大啊，原以为沈先生知道我回来是给谭总工作就已经很吃惊了，没想到连这样的消息都知道。”

    “所以安迪小姐不打算，坐下来听听我怎么帮你吗。”

    安迪停下脚步，坐了回来，想知道他会怎么帮她，毕竟这么多年过去，大海捞针，如果有什么办法能找到，她不介意听听。

