    魔九狱也不知道是勉强接受了这个说法，还是根本不在意，也不再说什么。

    扎完针，把完脉，就飘飘然的走了，当真是来无影，去无踪。

    距离拍卖会只有三天时间了，凤矜天也没管他，继续看系统里包罗万象的各种资料。

    同时整理出了不少这个世界珍贵的材料和灵植，而这些材料、灵植，都是下位面没有的。

    凤矜天打算等拍卖会过后，就好好去搜集这些材料和灵植，来进行研究。

    不管是针对她自身身体状况的恢复，还是针对魔九狱身上的咒术，亦或者是对别的效用的丹药的研发，都是可以多方发展的。

    三天后，龙灵大陆无数强大势力聚集亥倾，前往碧海朝天参加这场特殊的拍卖会。

    拍卖会现场，人群如山海，大厅密密麻麻全都坐满了人，而四周一层层的包房，也逐渐亮起了灯光，诠释着此地的热闹。

    好在碧海朝天是灵天界最大的拍卖行之一，而亥倾这边的碧海朝天分支，占地面积也极为广阔。

    只单说一个拍卖会场地，就占地上千平米，楼上包房有九层之高。

    凤矜天和魔九狱早早来了碧海朝天，依旧是绥引亲自接待引领。

    “初姑娘，皇公子，你们来了，里面请，包房已经准备好了。”

    绥引并没有表现的很热情，也没有将心中的恭敬表现出来。

    因为他看得出来，上次两人一起来，凤矜天没有拿出紫玉牌，却偏偏在单独一个人的时候拿出来，足以说明，凤矜天不想别人知道她有紫玉牌。

    包裹她身边的同伴。

    凤矜天见绥引表现的如第一次见到时一般，并没有暴露什么，心下很满意。

    不愧是碧海朝天的管事者。

    倒是魔九狱意味深长的看了绥引一眼，漫不经心的说了一句。

    “不过半个月不见，你的修为就进阶了两阶，直接步入了至尊神皇境界，不知道是吃了什么仙丹妙药？”

    绥引看了凤矜天一眼，见她并没有什么反应，就知道自己可以如实回答了。

    绥引缓缓笑说：“确实是吃了仙丹妙药，初姑娘拿出来的神元丹，效果神奇，令人惊叹。”

    “我也没想到，能在短短数天内，就连晋两阶，直接从至尊神王突破了至尊神皇的门槛，且没有任何不适和副作用。”

    说到这，绥引看向凤矜天，眉眼笑意潋滟：“今日这场拍卖会，大概会成为数十年来，最别开生面，也最轰动的一场拍卖会。”

    “预祝初姑娘得偿所愿，找到称心如意的物件。”

    凤矜天弯唇一笑：“借绥先生吉言。”

    魔九狱见此，目光若有似无的从两人身上扫过，也没再说什么。

    他之所以开口询问，也是因为已经有了猜测。

    这样的答案，在他猜测之中，所以并无多少意外。

    来到二楼的包房，绥引解释道：“正常情况下，九楼的包房会更特殊，多是给特殊客人或者我们内部预留的使用。”

    “本来应该带初姑娘和皇公子去九楼的，但今日情况特殊，恐怕所有来者都盯着九楼。”

    “为了以防万一，我们还是将两位安排在了二楼，这样也不会有多少人猜到，神元丹背后的主人，就在二楼的包房，也能减少一些潜在的危险。”

    听了绥引的解释，凤矜天点了点头：“这样挺好。”

