    龙隐很清楚，目前来看，整个天地间依然还是只有秘境存在着灵气。

    这对于“灵气科技”的发展利用，并不是一件好事。

    毕竟灵石目前还只是发现少量，天地灵气也非常有限，大大地限制了“灵气科技”的发展。

    但是，龙隐相信，“灵气科技”的时代，必将到来。

    一方面，现在天下间的秘境在增多，这会在一定范围内推动灵气科技的发展；另一方面，他很清楚整个星球不是没有灵气，而是灵气被封锁在了星球内部。

    只要这些灵气释放出来，灵气科技的大环境就有了。

    虽然现在要释放出灵气不现实，但是，如果他们先人一步，着手于符纹、阵法与机械的研究，等到灵气彻底释放出来的那一天，是不是就远远走在了别人的前面？

    至于说贝鲁实验室的技术，如果时代不变化，贝鲁实验室虽然目前占据一席之地。

    但是，就凭贝鲁实验室，是远远比不上其他知名实验室的。

    而对于能源的研究，整个星球几乎都走到了尽头，目前都是在研究如何利用核能之上。

    从这一点上看，贝鲁实验室更是落后于其他的实验室。

    所以，龙隐的想法是，这贝鲁实验室其实已经没有多大的必要存在了。

    当然，失去价值的只是贝鲁实验室，而不是贝鲁实验室里面的这群人。

    比如老沃比这样的研究员，他们的知识体系，以及他们在科研上的精神，依然是无比重要的。

    对于这群人，如果能够给他们一个机会，让这群人去结合灵气、符纹、阵法、机械等等方面的研究，说不定能够在灵气科技上绽放出强烈的光芒。

    所以，龙隐对老沃比发出了邀请。

    “我在国内已经组建了新的实验室，专门用于研究灵气科技。”

    龙隐笑着对老沃比说道，“如果你愿意去的话，我会把所有的体系教给你，让你们继续在灵气科技上取得成果。”

    老沃比听说让他去研究灵气科技，他非常激动。

    但是，他神情很快就落寞下来，遗憾地说道：“多谢殿下好意！但是，你看我这个样子，就知道我活不了多少年了。

    这点时间，不但能够研究不出什么结果，反而成为累赘了。

    我就守在这里，看看什么时候去见上帝吧！”

    龙隐笑呵呵地说道：“忘记告诉你一个更重要的事情了。

    灵气科技不但在机械上用途广泛，在人体上也有强大的作用。

    如果人体修炼了‘灵气科技’，就可以利用灵气强大的力量，来做到不可思议的事情。

    同时，灵气也能够延续生命，甚至最终有可能实现‘永生’。”

    “殿下不用安慰我了！”

    老沃比摇了摇头。

    哪有这么神奇的事情？

    反正他是不会相信的。

    龙隐笑了笑，用他那种伪装过的灵气，渡入老沃比的身体，让老沃比感受到灵气的力量。

    当感受到灵气对身体带来的活力，老沃比呆住了。

    “这就是灵气能源？”

    老沃比茫然地问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“这就是灵气！你说它是一种能源，其实也没有错。

    但是，它不仅仅是一种能源。”

    “殿下，真的能够延续生命吗？”

    老沃比期待地问道。

    龙隐重重点头，给了老沃比一个肯定的答案。

    “那太好了！实在太好了！”

    老沃比眼睛里面闪动着喜悦的光芒，“我终于又能够发挥作用了！殿下，我愿意继续为你效力，希望你能够收下我这个老废物！”

    他现在是无比激动的，一方面是他终于有用了，不再是毫无价值的样子；另一方面是他又可以继续活下去了，而不是眼看着死亡靠近。

    龙隐哈哈大笑道：“当年我就说你们都是宝物，现在依然是！”

    老沃比渐渐沉下激动的心，带着一些遗憾地说道：“劳拉就没有这样的幸运了！”

    其他已经死去的人，他没有什么可说的。

    不过劳拉还活着，但是，已经重病的劳拉，恐怕也没有这样的机会了。

    “放心，劳拉也能够和你继续研究下去！”

    龙隐安慰着说道，“劳拉的病情，我来医治就是，到时候你们都不会死，你们都是我新实验室的骨干！”

    “劳拉胃癌晚期了！”

    老沃比提醒道。

    龙隐眉头抬了抬，笑了起来：“那又如何？

    我可是这个星球上最伟大的医生啊！”

    老沃比摇了摇头，没有再去讨论劳拉的问题，而是询问道：“殿下，现在的实验室恐怕是不会听话了，你准备怎么办？”

    从龙隐的目前的举动，再加上实验室的表现，老沃比非常清楚，双方之间必定会发生巨大的冲突。

    他们这些老人，虽然是实验室当初的骨干，但是，他们在实验室已经没有多少话语权了。

    “殿下，不知道有什么是我能做的。”

    老沃比严肃地看着龙隐。

    龙隐淡淡地笑道：“我刚才不是告诉你了，灵气也是一种力量吗？

    作为已经掌握这种力量的人，你觉得我会是没有力量吗？

    贝鲁实验室是我创建的，那就永远属于我。

    就算要终结，也只能在我手中终结。

    至于实验室里面的人员，如果是人才，我会让他们加入到新实验室里面，去进行灵气科技的研究。

    至于其他人......那得看他们的反应了。”

    老沃比听出了龙隐话中的杀意，他微微点头。

    沉默了半晌，才说道：“我或许能够拉拢一小部分人，至于大部分人，都把徐方当成偶像了，他们恐怕没有办法拉拢。”

    “没关系！”

    龙隐淡淡地说道，“没有我的保护，他们就会发现，贝鲁实验室只是任人鱼肉的工具。

    老沃比，我想要见一见实验室的那群护卫，尤其是甘祖赞，你能不能带我去找到他？”

    “甘？”

    老沃比眉头皱了一下，“他现在可不好见！实验室没有大事的时候，他是不会出现的。

    不过既然是殿下的要求，我带殿下去试试。”

    龙隐点了点头，看着精神有些匮乏的老沃比，递给了老沃比两颗养气丹。

    “先服用，让你的身体状况好一些，到时候再来好好调理你身体的情况。”

    龙隐示意道。

    为了怕老沃比不肯服药，他还特意提醒道：“这也是灵气科技的产物！”

    “哦？

    那我得试试！”

    老沃比立刻把两颗养气丹吃了下去，然后带着龙隐去见甘祖赞了。

    

