    “谱尼教士，这件事情我觉得，还是让伽罗大人来定夺比较好。”

    对于谱尼的威胁，霍尔没有丝毫要退让的意思。

    而这一切矛盾的起始，来源于此时被他护在身后的一个抱着木箱的小女孩。

    她穿着一身已经分不清原本具体什么颜色的吊带裙摆。

    头发黝黑发亮，直达腰部。

    脸上满是灰尘，看不清原来的模样。

    不过从其与罗莉相仿的身高来看，大概只有十三四岁的年纪。

    女孩是在这次清缴的黑光教会的一个据点牢笼中发现的。

    谱尼与霍尔的矛盾，也就是在这个时候出现的。

    “霍尔你这是在包庇异教徒。”

    谱尼眼神冰冷。

    “你有什么证据证明能够证明她是异教徒？”霍尔依旧没有丝毫的退让。

    “凡是与异教徒有关之人，皆当净化，霍尔看来你已经忘了曙光帝国的教义是什么了？”

    谱尼见霍尔不给自己面子，眼神中的杀意已经不再掩饰。

    “我记得这好像只是净化会的教义吧？什么时候就变成帝国的了？难道谱尼教士是想要帮陛下修改法律？这可是件大好事，我觉得有必要汇报被伽罗大人。”

    “谁？”

    听到身后传来的声音，谱尼侧头看去，而后见到林格迎面走了过来。

    在林格身后跟着的是罗莉。

    见到两人，谱尼眼中的杀意稍微收敛了一些，他知道林格两人是管家的药人。

    只是医生一人他都无法应对，更不要说再加上一个同级别的管家了。

    “哼，霍尔是不是异教徒，让我检查一下她身上是否有黑光教会的印记便知。”

    有了林格的参与，谱尼也就只能自认倒霉，自己给自己找一个台阶下了。

    小女孩他是必须要检查的，说不准能够找到惹怒医生那股势力的相关线索。

    “谁知道你会不会突然出手。”

    霍尔冷笑。

    这种事情净化会可不要太熟练。

    “那就让你们的人检查。”

    谱尼深呼吸一口气，感觉自己已经处于随时可能爆发的边缘。

    “罗莉你来。”

    霍尔也不想把事情做的太过，能让谱尼服软他已经满足。

    而现场就只有罗莉这一个女孩子，这个任务也就自然落在了她的身上。

    听到霍尔的话，众人的视线便都落在了罗莉的身上。

    罗莉见状，也没有推辞，直接上前将跪坐在地上，双眼无神望着面前倒塌房屋的小女孩提起，走向一块岩石后面。

    “等等！把那个木盒留下。”

    不过，就在这时，谱尼却是再次开口，他的目光死死盯着被小女孩抱在手中的木盒。

    他现在是看什么，都感觉里面就是自己想要找的线索。

    罗莉闻言，看向霍尔。

    毕竟她现在是夜莺，该听谁的自然不用多说。

    霍尔见两人看向自己，思索片刻后点点头，这是正常的要求，他也不好多说什么。

    得到霍尔的同意，罗莉看向小女孩，面无表情的说道：

    “小鬼，把盒子给我。”

    小女孩依旧目光呆滞的看着不远处的废墟，对于罗莉的话没有任何反应。

    罗莉见此看向霍尔，在对方肯定的眼神下，直接伸手朝着小女孩手中的木箱抓去。

    “嗯？”

    罗莉感受到手中传来的力道，眼睛一眯，脸上露出一个和善的笑容。

    而后众人便见小女孩主动将手中木盒递给了罗莉。

    而罗莉也是直接将木盒放置到了原地，便直接走向了那块岩石后面。

    这一幕谱尼几人并没有察觉到什么异常。

    然而拥有强大观察能力的林格，眉头却是一挑。

    他刚刚隐约看到罗莉的唇缝间，好像又光芒闪动。

    “动用了能力？”

    “那小女孩有问题？”

    想到这里，林格将视线放到了那木盒上。

    这是一个两个巴掌大小的正方形木盒，从外表上看不出有什么奇异之处，就是很普通的那种盒子。

    至于里面装的是什么东西..

    林格看向一旁的谱尼。

    谱尼与林格想的一样，也是想知道盒子里装的是什么东西。

    所以在罗莉带着小女孩消失在巨石后面时，便自己动身走到那木盒面前。

    只见他身上秘纹光芒一闪。

    那盒子纹丝不动立在原地。

    “咦？”

    见自己的能力失效，谱尼冷笑一声：“霍尔你还敢说她没有问题？”

    说着，他也不等霍尔回答，直接弯腰将木盒从地上捡了起来。

    入手很轻，似乎里面什么东西都没有，但谱尼却是不信。

    眼前的盒子面对他剥离能力能够纹丝不动，显然不是像表面上看着那么简单。

    这盒子不是一件超凡物品，就是里面装的东西不简单。

    而一个小女孩拿着这么一件物品，显然也是有很大的问题。

    想到此处，他直接伸手将木盒扔给身后的一名白袍净化教士，而后命令道：“打开它。”

    既然知道这木盒有问题，他也不会自己去冒这个险。

    那名净化教士收到谱尼的命令后，没有表现出丝毫的犹豫，直接伸手朝着木盒的盖子扣去，不过木盒的盖子似乎很紧，并没让他在第一时间，将木盒打开。

    “等等！”

    而就在那么净化教士准备再次尝试时，林格却是突然开口阻止道。

    他的脸色有些不太好看。

    因为就在刚刚，他从那木盒之上，感受到了一股极为强烈的危机。

    而能让他产生这种危机感的东西无疑不是远超他实力的恐怖存在。

    “继续开。”

    谱尼见那名净化教士停下来，声音就是一冷，根本就不想搭理林格。

    “林格你发现了什么？”

    霍尔皱眉问道。

    “那盒子里面有东西而且很强。”

    “我的能力对危险有一定的感知。”

    林格也不想解释自己的第六感，因为这太麻烦了，所以直接将其归咎于自己的能力上。

    “感觉到了危险？”听到林格的话，霍尔脸色就是一变，他们夜莺的职责就是避免帝国内出现强大的污染生物，所以才会过来监视谱尼的一举一动。

    就是不想让净化会的人，在帝国内造成太大动静。

    “该死！谱尼，你给我停下！”

    霍尔当即想要上前阻止。

    然而他的动作却是慢了一步。

    那么净化教士已经先他出声之前将木盒打开了一条缝隙。

    “吱呀~”

    一阵令人牙酸的声音在众人耳边回荡开来。。

    听到这声音，林格背后汗毛瞬间炸起，也顾不得其他，伸手直接将想要前冲的霍尔霍徳两人拉住，朝着与谱尼等人向反的方向就是用力一拽。

    “嘭！”

    而也就是这一瞬间，那巴掌大小的木盒瞬间炸裂开来。

    一团如墨一般的黑色随之出现，只是刹那间，便将那名开盒子的净化教士笼罩

