    第148章 魂骨，狂化的白沉香

    莫洛之所以出现在这里，并不是为了救这些村民的性命。

    贱民而已，哪有资格被世界贵族怜悯？

    说白了，莫洛也只是对这些袭击村民的怪物有些好奇罢了。

    如果那些狼盗对莫洛的出现毫不理会，不去看莫洛，更不去向莫洛咆哮，莫洛也许只会静静的看着，直到它们将村庄洗劫一空然后离去为止。

    可惜，那个狼盗首领自己作死。

    不但敢冲着莫洛咆哮，那丑陋的模样还成功恶心到了莫洛。

    所以......它们该死。

    “光速拳！”

    阿布罗狄的拳锋挥下。

    霎时间，漫天的金光从天而降，直接坠落到了狼盗群之中。

    轰隆隆！

    伴随着剧烈的爆炸声，一只只狼盗的身躯被轰成血雾，血雾刚一扩散又被肆虐的能量蒸发干净。

    哀嚎声四起。

    待到光芒散去之后，入目之中已经没了活着的狼盗。

    包括那只体型最大的狼盗首领在内，接近三百只狼盗全部被阿布罗狄一拳轰杀。

    逃？无路可退。

    反抗？实力碾压，无从反抗。

    它们的死是必然的。

    村庄之中陷入短暂的寂静。

    随后，那些死里逃生的村妇大哭起来，或是扑到已经死去的亲人身边，或是对着半空中的莫洛等人不断的磕头。

    “儿子，狼盗全死了......你们可以瞑目了！”

    “呜呜，我们得救了。”

    莫洛对这些村民毫不理会，只是轻轻拍了一下白沉香的屁股。

    白沉香小脸一红，纵身朝着下方落去。

    而她的双眼，由始至终都在盯着一具狼盗的尸体方向。

    在那残破的尸体之上，依稀能够看到一块闪烁着光芒的东西......是一块魂骨。

    魂骨闪烁着青光，不只是白沉香，莫洛也同样看到了。

    落地之后。

    几个村妇朝着莫洛扑了过来，还未靠近就跪倒在地。

    “多谢恩人救命之恩。”

    “恩人。”

    莫洛斜着眼看向她们，冰冷的目光让那些村妇心中一颤，不敢再继续靠近。

    “最好别将你们的眼泪弄到我的身上。”

    莫洛冷漠的说了一句，随手一挥，一堆金魂币丢在了那些村妇身上。

    可他的举动并未让村妇们感觉到羞辱，反倒更加感激了。

    村庄被毁，村中男丁被屠杀的一干二净，这些村妇无依无靠已经失去了方向，莫洛丢出的这些金魂币无疑给了她们生的希望。

    至少接下来很长一段时间，她们不会被饿死。

    白沉香偷偷朝着莫洛看了一眼，心想：“果然和竹云姐姐所说的一样，主人内心深处是善良的。”

    因为和朱竹云接触的时间较长，平日里朱竹云也会和她讲一些事情。

    比如星斗大森林的那一场大战，再比如莫洛面对武魂殿千余位魂师时毫不退缩，拼命护在朱竹云等一众女奴身边，为她们当下无数次致命的攻击。

    “傻站在这里干什么？”

    莫洛冷声道：“难道让我亲自去捡那块魂骨？”

    白沉香惊醒过来，连忙上前将那块魂骨从血肉中挖了出来。

    刚一握在手中，白沉香便感觉到一股嗜血残暴的气息扑面而来，吓得她小手一抖，险些将魂骨掉在地上。

    “主人！”

    白沉香咬着嘴唇，恭敬的将魂骨递到莫洛的面前。

    从上面的气息来看，这是一块千年魂骨，年限应该在九千年左右。

    莫洛不屑的看了魂骨一眼，那目光就如同在看一块垃圾一般。

    如果他没记错的话，在《斗罗大陆》原著中唐三等人猎杀狼盗群时，曾得到了一块嗜血狂化之飓风右腿，事后被戴沐白融合吸收。

    看样子应该就是这一块了。

    “赏给你了！”

    “啊？”

    白沉香大喜过望，连忙跪倒在地：“谢主人赏赐。”

    此时的白沉香激动万分，她为何如此努力的讨好莫洛？不就是想让主人赏赐一块魂骨吗？

    只是她万万没想到这才半天的功夫，魂骨就到手了。

    一块接近万年的魂骨，若是能成功吸收的话，应该能让魂力突破到30级吧？

    白沉香心中想着，不过融合魂骨只是第一步，更加困难的事情还在后面......便是她的第三魂环。

    不过现在不是考虑那么多的时候，先融合魂骨提升魂力要紧。

    “走吧，回冥王巨舰！”

    “主人......奴婢，奴婢的魂力耗尽，暂时无法凝聚翅膀，请主人恕罪！”

    白沉香害怕的低下头，不敢看莫洛。

    莫洛瞪了她一眼，东皇之羽已经从脊背上弹射而出。

    下一秒钟，他便冲天而起朝着冥王巨舰方向飞去。

    “阿布罗狄，带她回来！”

    “是，主人！”

    阿布罗狄无奈的看了白沉香一眼，一把抓住她的胳膊飞入虚空。

    贱婢而已，可没资格让莫洛亲自带着她飞。

    “恩人保重！”

    “大恩大德，没齿难忘。”

    那些村妇冲着虚空不停的磕头，直到莫洛的身影完全看不到之后，才放弃。

    ......

    卧房中，白沉香盘膝坐在床上。

    她的面前漂浮着一块魂骨，正是刚刚得到的嗜血狂化之飓风右腿。

    她已经迫不及待的要将这块魂骨吸收了。

    深吸一口气，她的表情渐渐严肃起来，一股精神力也从她的眉心蔓延出去与面前的魂骨连接在了一起。

    可精神力刚刚连接，白沉香便感觉到脑海中一阵刺痛，一股股狂暴的魂力朝着的体内疯狂的涌了进来。

    “疼！”

    白沉香咬紧牙关，强自忍耐着剧痛，任由着那狂暴的魂力冲刷着她的四肢百骸。

    也不知过了多久，她面前的魂骨渐渐变淡，最终彻底的融入到了她的体内。

    轰！

    突然，白沉香猛然抬起头，双眼变得血红，整个人的意识莫名的陷入狂乱之中，根本无法自制。

    吼！

    她的嘴角流出粘稠的液体，低吼一声，便冲出了卧房。

    出了卧房之后是一条狭长的走廊。

    白沉香的双手成爪，指甲之上魂力涌动，让她的双手变得好似怪物的爪子一般。

    她扭动着脖子，目光锁定在隔壁的房门上。

    这间便是莫洛的卧房。

    女奴们平日里也会睡在莫洛的房间中，或是为莫洛暖脚，或是深夜中为莫洛扇风，又或是给莫洛当做抱枕。

    若非要吸收魂骨，白沉香今晚同样会睡在莫洛的卧房里。

    ?  ?还有2章，还有2章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

