    ‘竟然要装充电桩么？’望着林奇走远，肖优抿了抿小嘴。

    ‘难道是电动跑车或之类的豪车？’

    能住江城逸品的人，肖优不认为对方是开的普通的电动车。

    这下子，肖优有点小紧张了，毕竟她昨天吹过牛，说熟练掌握各种豪车...

    真实的实际情况么，她是一次都没开过呢！

    虽然有驾照，也开过几年车了，但豪车，特别是超跑什么的，和普通的车子还是有很大的区别的。

    像油门掌控方面、中控使用方面等等，都明显不一样。

    例如不小心把油门踩重了，以跑车的强悍性能，咻的一下就飞出去了！

    不过，有驾照的人，只要慢慢熟悉，多开个十几次后，肯定是能开，但这与她所说的熟练相差甚远...

    雇主应该不会给她熟悉的时间啊！

    到时候如果让她开车，她却还在那摸索...

    保准就直接露馅了！

    “不行，得尽快确认一下车型，然后白天利用空闲时间查查资料了解一下，后面再找晚上的时间溜出去租车练练！”

    肖优决定先去地下车库，这是当务之急。

    或许，这才刚来第一天，雇主有可能还不会让她去开车，她还有时间！

    只要能准确知道车型，她相信只要给她一两天时间去练一练，攻坚一下，自己定能掌握！

    肖优有这个自信。

    .

    很快，肖优来到了地下车库。

    站在B192车位前，肖优有点怀疑人生。

    “这是林先生的车？”

    “五菱宏光？”

    她人都傻了。

    先前她脑海中冒出过无数可能的车型，但万万没想到会是宏光啊...

    “住江城逸品...却开着五菱宏光？？”扫了一眼周围，停车场里面满满的都是各色各样的豪车，再看看五菱宏光...

    肖优嘴角抽了抽：“真是白瞎了这个车位啊！”

    旁边的B193车位停着的那辆奥迪A8l，还勉勉强强能说的过去。

    这辆五菱宏光MINI...

    “这林先生...也真是别树一帜啊！”肖优失笑了一声。

    而看到这两辆车后，她先前的担心也顷刻间消散了。

    这两辆车，她还是有把握的，回头只需稍微熟悉一下就行。

    稳了稳了！

    “呼~”肖优呼出一口气，暗自感叹了一声自己运气真好。

    吹出去的两个牛，都可以不会吹灰之力！

    “也是，稍微大一点牌子的电动车都会赠送包安装充电桩才对！要自己装充电桩的，也就这类低档次车型了吧...我之前忽略掉这一点了！”

    收回思绪，肖优拿出手机查资料，准备把充电桩的事情处理一下。

    .

    林奇在家里给小丫头准备着早餐。

    最近几天，林奇做早餐都不带重样的，每天都变着法一样给小丫头做新鲜又有丰富营养的食物。

    就像今天，他准备弄一个果蔬汁。

    先是把胡萝卜以及西红柿分别榨成汁水。

    紧接着再将这两种汁水搅拌在一起，添加一些水以及芹菜汁调和成蔬果汁。

    然后是做一份水果奶昔。

    先是两勺到三勺左右的低脂奶粉。

    然后两勺左右的果味冰淇淋以及一勺的天然水果泥。

    水果泥他挑选了李铃铃爱吃的草莓。

    最后把这些原料一起搅拌机中混合均匀一下。

    接着还有一份果仁黑芝麻粥。

    主要有黑芝麻、核桃仁、松仁等等。

    再加冰糖以及两百毫升左右的牛奶。

    先把果仁绞碎，然后将其与牛奶以及少量的大米一同放入锅中，加入清水，用大火煮沸，继而改用小火，继续熬煮二十分钟左右就可以出锅了。

    这道粥中富含有维生素E，有很好的补肾益肝、养血润燥的作用。

    当然还少不了面食，今天林奇准备的是蒜香面包。

    将大蒜去皮洗净切碎之后备用，将黄油放入微波炉软化，然后将蒜蓉、葱末以及盐巴撒入黄油，拌成黄油香蒜酱，再把它抹在面包上就可以了！

    粥食、面食、蔬菜、甜品奶昔。

    林奇的准备不可谓不丰富，在小丫头吃这方面，他还是很下功夫的。

    除了第一天他是直接泡奶粉外，后面都是把奶粉与食物搭配到一起，营养更高，吃起来也更美味。

    折腾了近半小时，早餐全部准备完毕，林奇洗干净手，这才前往卧室。

    林奇小声的把李铃铃叫醒后，给她穿衣服、洗漱。

    小丫头穿上新衣服后，笑的可开心了。

    来到餐桌前，林奇陪着李铃铃一起吃着早餐，一边聊着天。

    “粑粑，今天咱们去哪里玩呀？”李铃铃满怀期待的问道。

    “呵呵。”林奇笑了笑：“小家伙，这么想出去玩啊？早餐都还没吃完呢，就想着出去玩了？”

    经过这几天，林奇倒是发现了，李铃铃对于出去玩的渴望那真是相当的强烈。

    几乎是时时刻刻都想往外走。

    有点不太恋家的苗头啊！

    林奇莫名的有点淡淡的忧伤。

    “嗯嗯。”李铃铃重重点头，神色一暗：“以前麻麻都不怎么带我到外面去，她陪我的时候，一般也都是在家里面。”

    “额。”闻言，林奇恍然大悟。

    原来是这样。

    以李铃铃的身份，确实不好光明正大的带着李铃铃去逛街。

    “你很想妈妈跟爸爸一样，能陪你在外面玩耍或者逛街，对吗？”林奇柔声细语的问道。

    “嗯啊！”李铃铃毫不犹豫的点头，然后又沮丧道：“可是妈妈要忙工作，根本没空，而且不知道为什么，就算她在家，也不愿带我出去。”

    “妈妈不是不愿，而是没办法，她的工作有点特殊。”林奇帮李欣儿解释了一句。

    但是他也清楚，年纪小的李铃铃肯定也无法理解李欣儿的苦衷，毕竟，她哪懂什么娱乐圈、明星啊！

    “好吧。”李铃铃嘟了嘟嘴，一脸不开心。

    看到小丫头的表情，林奇有点心疼，他能深刻感受到李铃铃的失落。

    抿了抿嘴后，林奇笑着道：“铃铃，回头我跟妈妈说一声，让她下次来的时候，就带你去逛街好不好？”

    “真的吗？”李铃铃顿时有了笑脸。

    “真的。”林奇点点头，一脸宠溺的摸了摸李铃铃的脑袋。

    闻言，李铃铃很是开心，可想到一点后，又弱弱的开口道：

    “可是...麻麻的工作不是很特殊吗？她要是带我出去，那会不会影响她的工作呀？铃铃不想麻麻因为我而影响到她的工作...”

    “不会的。”见到李铃铃还能为李欣儿考虑，这懂事的模样，让林奇越发的心疼，他笑着开口道：“爸爸说了不会，就肯定不会。”

    “好耶~”闻言，李铃铃顿时高兴的直跳脚。

