    “正点你个头啊正点。”

    苏世杰无力吐槽。

    “你只要点头，我就帮你安排，放心，又不要你负责，西奥多拉也没有再找伴侣的意思，如果生宝宝了我帮你们养，保证不会烦你。”

    曙光女神一本正经, 似乎依然不死心。

    “你帮我生个得了。”

    苏世杰给出了优秀的建议。

    “非自然繁衍生物无法感应灵能。”

    一脚油门踩下去，苏世杰的车便是迅速朝着江南城回去。

    “我给你钱行吗？”

    “我拔芯片了！”

    “……”

    和曙光一路拌嘴，苏世杰再次回到了江南城，调配了一些蘑菇，用旭日的身份联系了那两个工具人后，便是再次一头投入了修行当中……

    ……

    “哎, 终究还是没达成目标啊……”

    联邦历1006年12月2日，苏世杰突破到觉醒阶九级初期后，也不由发出了一声感慨。

    本来是想要上月末达成目标的，终究还是晚了两天。

    这灵能浸润比例上来后，的确越来越难挤了。

    “我看你刚刚脸色有些难看，是突破了吗？”

    叽叽喳喳的声音从旁边传来，睁眼发现又是那个马依依。

    这个月天天跑来训练场骚扰自己，骂她几句苏世杰还感觉她情绪越来越亢奋了。

    总觉得是自己当初太强势激发了她什么潜在癖好的锅。

    打吧，又怕让这癖好更严重了，出手再重点吧，人家爷爷又很关照自己，这让苏世杰多少有些头大。

    说自己有老婆了，明确拒绝都没丝毫卵用。

    你以前好好的小仙女不是做的很好的么，当什么凡人？画风都变了，人设崩了啊！

    一边啃着营养膏，一边看着马依依在那边将食盒一一打开，层层叠叠露出的山珍海味。

    苏世杰也不由咽了口口水。

    这女人发现自己啃营养膏后，每天都会带各种美食来到训练场，就是在自己吃饭的时候摆出来。

    这真是……

    “想吃吗？来，啊~”

    马依依笑眯眯的用筷子夹着一块肥美的鲍鱼, 一只手托着朝着苏世杰嘴边送来。

    “我怕你下毒。”

    见这女人越来越放肆, 苏世杰两三下把营养膏吞掉后，便又闭目进入了修行状态。

    看苏世杰不为所动，直接又开始修行后，马依依脸色极短的陷入了黑暗中，嘁~了一声。

    他怎么发现的，网上那主动联系的热心网友不是说这药无色无味么？因为对身体无害，还有一点进补作用所以危险直觉都不会触发的。

    可恶啊，这和热心网友说的完全不一样！

    骗子！不是说男人对这方面的防备会比较少么……

    而训练场的其他学生，见到眼前这场面也有些见怪不怪了。

    几位努力苦修，但身材魁梧满脸横肉的学员，此时更是感觉滚滚热泪吞下了肚里。

    脸好看就这么重要吗……

    ……

    而就在苏世杰刚刚突破到觉醒阶九级初期的当天晚上，在他又遥控发了一批蘑菇的货，准备继续通宵苦修的时候。

    忽然便收到了加密信息。

    是自己转给头鼠的联络码发来的！

    终于来了……

    点了下快捷回复的‘稍后联系’后，苏世杰便起身迅速的离开了训练场。

    用最快的速度回到酒店房间换好了胶体面具，随后闪入了厕所，用灵能完成了屏蔽后才拉上防护服的口罩进行了连接申请。

    申请很快被接通，没有景象，但苏世杰却率先开口了

    “头儿, 你终于联系我了, 你安排的事我已经做好了，一直都联系不上。”

    因为是生成给头鼠的联络码，所以苏世杰还是表现出是头鼠与自己的联络。

    “我不是头鼠，你可以称我睚眦。”

    “睚、睚眦大人？”

    谷掕

    苏世杰故作震惊。

    “头鼠怎么回事，我也联系不上他。”

    因为之前苏世杰也透露了联系不上的关系，睚眦也清楚头鼠似乎是失联了。

    对于他们而言，这种失联和死亡无疑，不是彻底堕落的疯了，就是被捕杀。

    “这……，我们也很久没能联系上了，最近也发生了很多事……”

    苏世杰简单的说明了一下，自己和胡志发展的信徒网络被一锅端，如今胡志和肥尸护送圣源前往了濒海。

    “现在就只有你在江南？”

    声音出现了一丝恼怒。

    “的确只有我。”

    苏世杰老老实实说到。

    “之前你说头鼠安排给你的工作是什么？”

    “是让我送一些红伞蘑菇，想办法卖入江南城麾下的庇护所。”

    苏世杰一副知道的不多的样子。

    我就是送蘑菇，至于这些蘑菇是不是伪装，就麻烦你慢慢猜了。

    “都送到了吗？”

    睚眦果然没有出现怀疑，而是有些急切的问到。

    “大体上都送到了，虽然没有其他教友帮忙，但我高价收买了一些行商，他们的效率很不错。”

    苏世杰一边说着，还一边发了一些送货清单，标注着时间、地点。

    货物名称也就直接写的‘红伞蘑菇’，一点都没有撒谎和掩盖。

    但对方在接受了货物清单的信息后，看着那些红伞蘑菇的名称，却是发出了夜枭般的笑声

    “很不错！你很有能力，头鼠虽然是个废物，但能将你发觉出来他也死而无憾了！”

    睚眦对这红伞蘑菇的配送相当的满意。

    “做好准备，我半个月后会过来，这段时间在江南城待命，哪里都不要去。”

    “能为睚眦大人服务，将是我的荣幸。”

    苏世杰言语中充满了欣喜。

    “你很不错，我会提高你在教会中的授权和地位的，如果接下来能让我满意，将有无穷无尽的好处在等着你。”

    又一个画饼的，但苏世杰还是将他画的饼子全部吃下。

    随后，两人便中断了联络。

    “曙光。”

    这一次，苏世杰并没有避开曙光，反正只是进行加密联系，这是之前就和曙光说好了的。

    “我在，他的位置无法确定，一位进化阶九级能隐藏到现在，肯定是有原因的。”

    曙光进行了回复。

    “那你的安排到位了吗？”

    “已经到位了，你想要见见？”

    曙光进行了询问。

    “能提前见见当然是好的。”

    “行，我和他说。”

    没过多久，苏世杰的房门门铃便响了起来。

    让苏世杰都有点懵逼。

    散开念动力查看一下后，发现是一位留着小胡子相貌普通的中年男子。

    这个人苏世杰有点印象，半个月前住在自己隔壁的客人。

    一个超级海王，每天都在换各种各样的女伴，就没见过重复的，小费也给的很阔绰，是个大老板。

    啊，这……

    “就是他，他也用了胶体面具，你是我的特派员，可以放轻松点。”

    “他到底是谁？”

    “剑皇，南宫夜。”

    次奥！是超凡大佬！

    超凡大佬在我隔壁住了半个月？

    ——

    四更完毕！求追订~

    来吧，来更多点 or2

