    一个巨大，没有皮肤的血色婴儿横躺在过道的末尾，紧闭双眼，胸口随着呼吸起伏。

    它似乎在睡觉。

    “咚咚~”

    它胸口心脏处泛着红光，一颗隐约可见的通红心脏随着鼓声有节奏地跳动。

    那是不是鼓声，而是心脏的跳动声。

    苏长幸身体僵直，呼吸猛地停滞，感觉自己的san值狂掉，难以言表的压迫感扑面而来。

    随后他注意到这些植物沿着墙壁向婴儿的背后汇集，在婴儿的背后收束，达到最密集处。

    这些植物和那个婴儿是连在一起的！

    “走。”

    苏长幸极为小声道，生怕惊动这只怪物，立刻转身撤离。

    黄彪和朱文武也没有看清那是什么，只看到一团跳动的红光，感觉背脊发冷，立刻跟着苏长幸向后退去。

    三人在寂静中一言不发地向后退去，速度不快和来时差不多，不同的是，他们都处于紧绷的状态。

    在寂静与沉默中，苏长幸的思维加速运转，回忆着这两天所获取的信息，他突然意识到一个严重的问题，非凡者也并非不受空间中能量辐射的影响。

    恰恰相反，非凡者相反更容易受到影响，只是可以在这种影响下保持一定的自我罢了。

    那些幸存者身上都保留着一些丧尸的特征，特别是苏长幸前后遇到的两个蒙面人，脸上都出现了严重的角质化。

    这是尸变的现象。

    苏长估计那些幸存者选择晚上袭击黄彪他们，不仅仅是因为晚上的警戒放松，还可能因为他们和丧尸一样，晚上是他们最强的时候。

    所以非凡者其实也会被感染。

    那些非凡者有着一些丧尸的特征。

    那些幸存者是人类的非凡者，也是丧尸的非凡者！

    或者说，他们处于两者之间。

    他很可能会比一般人更快地被感染，成为一只有“智慧”的丧尸。

    所以那个“巨婴”会不会是完全丧尸化的“非凡者”？

    一直走了一百多米，黄彪才小声道：“那是什么东西？看到一点点影子，我就感觉身上的鸡皮疙瘩直冒。”

    苏长幸平静道：“它的外形酷似一个没有皮肤的巨大婴儿，它的身体和这些植被连接。这是一个彻彻底底的怪物。”

    黄彪瞳孔颤抖，脸色微动，仅仅通过描述他就感到异常惊悚。

    苏长幸注意到朱文武的面色反而很冷静，没有丝毫的害怕之色，果然战胜恐惧的最好办法就是面对它。

    朱文武成长了！

    朱文武深吸一口气，缓缓说道：“你们走慢点，我的腿有些发软。”

    “我还以为你不怕。”苏长幸走在前面突然停下，回头道：

    “我们刚才的那个位置应该离神盾公司很近了吧，我看到通道壁上有一个管道通道，那会是通往神盾公司下面的出水口吗？“

    朱文武也跟着停下，思考道：“嗯，按距离来算的话应该就是的，街道上的下水道口应该在的那个怪物的后面。”

    苏长幸沉默了一下，说道：“你们先走吧，如果等会那只怪物被惊醒的话，这里也不一定安全。”

    “你还是要去？”黄彪露出一丝惊讶道：“你过去的话肯定会惊醒那只怪物。”

    苏长幸想了想说道：“我应该能直接冲过去，问题不大。你们先走，等你们走了，我再过去。”

    他仔细地想了一下，那个管道的位置在过道的中间，从那里进去也不一定会惊动“巨婴”。

    退一步说，就算惊动了“巨婴”，他应该也能进入管道之中，而“巨婴”的体型过于庞大，肯定无法跟上来。

    而且他还有一个依仗，那就是沉梦者提供的强大精神抗性，一般的精神攻击他应该都能抗下来。

    抛开精神攻击，其他形式的攻击方式很难第一时间攻击到他。

    这是一个很冒进的决定，但苏长幸也不是一个保守的人。

    这是一个机会，趁着这个怪物沉睡的时候进入神盾公司，而之后可能也遇不到这样的机会。

    “祝你好运，希望我们还能见面。”

    黄彪一手把还想说什么的朱文武拉走。

    苏长幸站在原地目视着两人消失在黑暗中，计算着时间。

    十分钟后，他果断地转身离开，一路无声地来到刚才的位置，再次看到那个沉睡的“婴儿”，心跳猛地加速，感受到一阵压迫感。

    这种感觉和面对尖啸者时完全不同，尖啸者给人的感觉更像是强大的野兽，而巨婴却让他感受到生命层次上的差距。

    苏长幸半蹲着身体，一点一点地向前移动，呼吸、心跳、血液的流动都缓慢下来，将自身的存在感降到最低，仿佛处于特别睡眠状态。

    这是沉梦者的一种衍生能力，算是对职位特性的巧妙利用。

    他低着头，看着脚下清澈的水流，在心里祈祷着这个怪物千万不要醒来。

    可有时候，人越怕什么，就越来什么。

    走了大半的距离，空气突然凝住，苏长幸若有所思地抬头看去，“巨婴”瞪着红灯笼般的眼睛看着他。

    “哈哈，呵，哇~”

    巨婴咧开嘴，发出小孩子般的笑声。

    “饿~”

    “吃~”

    下一刻，整个空间开始抖动，藤蔓从墙壁上卷起。

    “巨婴”一下一下地向他爬来，发出巨响。

    苏长幸立刻起身，左脚猛地一蹬，对着巨婴冲去，四周的藤蔓向他翻卷而来。

    伴随着巨婴的笑声，他明显感觉脑子一沉，后颈处出现锥心的疼痛。

    “槽。”

    这些怪物都有精神攻击的能力吗？

    突然一下，苏长幸差点向前跌去，稳住身形继续向前跑去。

    管道的位置已经很近了，一个呼吸的时间便可以跑到，而“巨婴”离他还有一段距离。

    苏长幸先“巨婴”一步来到管道口，同时瞄准巨婴那颗跳动的心脏，投掷出手中的钢刀，头也不回地钻入管道。

    他估摸着心脏应该是巨婴的弱点，如果能够偷鸡将其重创是最好不过的了，就算不能，也能试一试“巨婴”肉体的强度。

    “铛铛铛~”

    鞋子踩在管道上发出摇晃的声音。

    刚刚跑出没几步，苏长幸瞳孔猛地缩小，身体如同断线的风筝向前栽去，重重地摔在地上。

    完好的内衣被鲜红且温热的血液浸湿。

