    那天下午四点多，肖颖和梅姐就到了惠城老宅。

    袁博在屋里哄儿子睡觉，柳青青在里屋照顾仍躺着的肖淡名，门口和院子安静得有些过分。

    肖颖和梅姐大包小包进门，惊讶张望来去，心头骤然涌现一股不祥的预感。

    “爸？妈？”肖颖将东西一股脑儿扔石桌上，匆匆跑进里屋：“妈！妈！”

    柳青青瞧见女儿奔进来，赶忙迎出去，将她挡在门口，并做了一个嘘声动作。

    肖颖见老母亲的眼睛红红的，心里顿时一个咯噔！

    “妈……怎么了？您怎么哭了？”

    柳青青拉住她的手，带着她往外侧走回。

    “你爸病倒了……头晕难受。”

    肖颖皱眉问：“看医生了？什么病？怎么会头晕的？”

    柳青青只好一五一十解释给她听，说：“你爸的血压有些不稳定，早上一下子太激动，血压飚了老高，顿时头痛难受。按医生的嘱咐吃了两次药了，头痛好了一些，不过仍晕沉沉的。”

    肖颖难以置信瞪大眼睛，心里一阵阵难受。

    “轩哥……他也走了？没救得回来？”

    柳青青哽咽低声：“听说发现得太晚……已经救不回来。”

    肖颖深吸一口气，扶着墙面靠了靠，干脆整个后背都贴在墙上。

    “三十多岁的人呐……”

    柳青青哭泣：“可不是吗？年纪轻轻的，做什么想不开？他是三房的长子长孙，肩上还有两个十来岁的孩子——他怎么能这样子就走了？！”

    肖颖长长叹气，拉住老母亲的胳膊。

    “妈，别哭了。咱爸的身体还要靠您照顾，您可不能也倒下。”

    柳青青迷茫又无奈：“小颖，你可算回来了。早上你爸突然这么一晕，我到现在还手足无措来着。中午是阿博做的饭，小精也是阿博带着。帝都那边还需要你爸去主持大局，说是二房的几个堂兄弟都病着，三房现在乱糟糟的，阿纵夫妻一下子受不住这么大的打击，都病倒进了医院。可你爸这个样子……咋去呀？”

    肖颖安抚老母亲：“您别慌，您现在的主要任务便是照顾好我爸。放心，帝都那边有我。我今晚在这边歇息，明天一早我和梅姐就出发去帝都。”

    “你……你去？”柳青青忍不住问：“你一个人怎么行？阿博不跟着去吗？你和阿梅开车去？”

    肖颖当机立断：“我和梅姐轮流开车过去；博哥哥留下照顾儿子；小精还小，爸爸又病着，这个家不能没一个主心骨。我替爸爸去帝都，我能将事情处理好的。”

    这时，里屋传来肖淡名虚弱的嗓音：“小颖？颖儿？”

    母女二人听见了，赶忙走回去。

    “爸！”肖颖凑了上前，看着老父亲脸色苍白，神色虚弱皱着眉头，嗓音不自觉带着哽咽：“爸，我回来了。您好些了吗？”

    肖淡名眼睛半开打量她，嘴角微微颤抖。

    “我……总是晕，一时半会儿起不来。刚刚我好像听到你在跟你妈商量要去帝都，是不是？”

    肖颖点点头：“爸，您放心养身体，我一定将事情处理好的。”

    肖淡名看着眼前眉眼坚毅自信的女儿，顿时暗自欣慰不已。

    家族里出了大事，一众淡字辈病的病，倒的倒，顿时乱成一团。

    女儿这几年在外经商，整天满天下跑，各种门路渠道都敢打交道，早已经不是当初那个稚嫩胆怯的小姑娘。

    遇到这么大的事，她并没有推卸该有的家族责任，也不像她的一些堂兄弟们一般，没钱能掏，有力也不知道该怎么使。

    “小颖，爸已经老了……”老人家红着眼睛：“肖家不幸，遭受如此大难。老的老，病的病，没钱的没钱，没责任心的没责任心。咱们家是大房，该有大房的气度和魄力。你是大房的长孙，虽然你是女的，但爸妈从来不认为女子便比男子差。你的能力和魄力，绝对在很多男子之上。眼下肖家分崩离析，大势将去，爸不指望谁能力挽狂澜，保住整个肖家，只希望你能将人心稳住，别闹得太难看，留住肖家最后一点儿脸面和尊严。”

    肖颖牵住老父亲的手，重重点头。

    “爸，您放心，我一定尽全力而为！”

    肖淡名露出欣慰微笑，低声：“爸相信你……你能说到做到的。”

    接着，他看向老伴吩咐：“将我藏在暗格里的东西和钥匙取来。”

    柳青青听罢，赶忙匆匆走去角落里。

    片刻后，她捧着几张微黄的纸张和几把重重的钥匙回来。

    肖淡名下巴微扬，低声介绍：“这是我们大房在帝都老银行的保险柜存据和特制钥匙，现在都交给你来保管。”

    “爸，用不着这些。”肖颖摇头。

    肖淡名微微一笑，道：“这些迟早要传给你和阿博来继承。记住，东西再珍贵，也比不得人珍贵。如果到了山穷水尽的地步，这些东西能救你们于水火，该抛便抛，该卖就卖。”

    “爸，这毕竟是祖上传下来的宝贝呀！”肖颖满心的舍不得：“哪里能卖掉！而且，压根没到那个地步。”

    肖淡名轻咳一声，压低嗓音：“祖上传下来的东西，我们自当好好守着。但如果人都保不住，那留着这些又有什么用？爸知道你有钱，也知道阿博有钱。但我仍得提一声，万不得已的时候，保住人和保住我们的家远比这些重要。东西再好，都是身外之物。没有了人和健康，什么都是空谈。”

    “爸，我懂您的意思。”肖颖接过母亲手里的沉甸甸东西，眉眼尽是坚韧：“我一定好好守护咱们肖家祖上传下来的宝贝。我也一定好好奋斗赚钱，绝不会让家里陷入困境。倘若非人力所不能及，那便灵活变通，量力而行。”

    肖淡名欣慰点头：“对，这样便对了。”

    这些都是祖上流传下来的，他只是遵从老祖宗的遗愿，好好守护到年迈，从而一件不落传给下一代。

    至于后代子孙会将它们如何处置，他没法管，也管不了，只能看他们各自的造化和觉悟。

    幸好，女儿是像他的。

    柳青青擦着眼角的泪水，道：“肖家的先辈前辈们好不容易攒下这么大的基业，还留了这么多的东西给子孙后代，自然也是希望子孙后代们过得好。你爸将这些交给你，便是希望能给你一些后备，以备不时之需。”

    “嗯。”肖颖轻拍老父亲的手，低声：“爸，我懂您的意思。您放心，我明天一早便出发北上。”

    肖淡名欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    肖颖瞧得真切，会意过来：“您放心，我一定将两位堂哥的葬礼办好，该赔的赔，该补的补。至于他们的妻儿，我会跟其他叔伯商量好，将她们安顿妥当。”

    “你先过去，一切你看着办。”肖淡名疲倦叹气：“能帮尽量帮，都是肖家子弟。”

    肖颖郑重点头：“好。”

