    第3944章 半路遇袭

    一处很容易被人忽略的密林。

    从二号营地到驻外大长老的营地其实有两条路可走。

    一条路就是从湖泊里找到的那张地图。

    但林天佑认为这地图估计除了他得到了之外，混沌仙皇应该也得到了。

    如果过去的路上与他们相遇，这恐怕会给林天佑带来不小的麻烦。

    好在元长老也是这样认为的，于是换了一个新的小路，避开与混沌仙皇的人相遇。

    只是这片林子有些过于崎岖，加上到达密林时，已经天黑了，危险可能也会存在。

    好在天道主宰去了万魔山，不在这一带，林天佑的神识可以稍微放开一些去探路。

    盘刀在半路时，林天佑放他离开了。

    虽说他曾有过想杀盘刀的打算，但这一路上盘刀确实很听话。

    林天佑终于还是放弃了杀他的念头。

    盘刀也向林天佑保证，在林天佑没进到圣地之前，他不会向任何人透露林天佑的秘密，还会主动去到偏远之地隐藏起来。

    只有狐魅不同意放盘刀走。

    她除了自己，谁都不相信。

    可林天佑坚持自己的决定，她只能叹气。

    只不过，元长老就受苦了，他是头脑派的巨人，肉身能力不强，这辈子也没受过磨炼，在这如同越野的长途跋涉沼，他累的直喘气。

    “林阁下，休息一下吧，我走不动了。”

    元长老忍不住对林天佑道。

    两个跟过来的下位战士巨人觉得奇怪，以前元长老也走过这么长的路，不像今天这么累的难受，今天到底是怎么了？

    忽然，左右的巨人说道：“你有没有感觉到……冷？”

    右边巨人点头，“是冷，就好像有人在我身后吹凉气一样，我的都起鸡皮疙瘩了。”

    林天佑突然眼神一凝，之前他的神识一直搜寻附近的活人，加上他肉身强大，并没有注意环境的变化。

    听到两个巨人的谈话，他也感觉到四周的空气变的阴凉起来。

    手指上抬，一道波纹以他的手指为中心朝四周震荡开来。

    波纹所到之处，任何生物与气息都被林天佑察觉。

    “没有敌人？”

    林天佑皱眉。

    是他感觉错了吗？

    明明他觉得附近有什么东西隐藏着。

    但术施展之后，却什么都没发现。

    “继续走吧！”

    林天佑一边说，一边拿出一瓶丹药给元长老。

    这丹药是他从敌人身上收来的战利品。

    元长老服下丹药，疲劳稍微解除了一些。

    五人继续前行。

    却在这时，林天佑发现林子里起了雾。

    不对，那不是雾，而是冥界里的亡灵之气。

    按理来说，亡灵之气是不会随意出现在活人的世界。

    但它们却从四面八方聚集而来，浓度不断的变强。

    不一会，亡灵之气就把所有人包裹了，能见度不到五米！

    “哪里来的雾气？”

    狐魅没去过冥界，对这样的亡灵之气并不认识，还以为是很寒冷的雾气呢。

    这时，元长老面色凝重，对所有人小声道：“立刻趴下，隐藏各自的气息，这是亡灵之气，千万别惊动那气息里徘徊的死灵！”

    狐魅眼睛睁大了，这不是雾气，而是亡灵之气？

    她看向林天佑，因为林天佑是鬼族。

    却见林天佑点头，“按元长老说的做！”

    气息隐藏，趴在地上的狐魅问林天佑，“怎么回事？林子里怎么会有这样的东西？”

    林天佑尚未回答，元长老已经开始显摆他那博学的学识。

    “亡灵之气出现在活人的世界一般有两种情况。

    第一种情况就是这附近可能有某位权贵的坟墓，而我们过来的时候打扰了那位权贵，所以守护他的死灵们便卷起亡灵之气，在寻找我们。

    第二种情况则是有某位鬼族大佬偷偷的遛出了上位冥界，想在活人的世界找什么东西。

    总之，我们只要不惊动它们，就能安全。”

    原来如此，狐魅终于明白了原因。

    大约趴了三分钟，亡灵之气里忽然有笑声传来，“你们趴在地上的样子很蠢。”

    此言一出，林天佑面色顿时阴沉，他没想惹事情，但这亡灵之气里的鬼族却在耍他！

    轰！

    林天佑身上气息爆涌。

    他直接站了起来，手持宝剑指着亡灵之气，“刚才你们是怎么躲掉本少的探查？”

    亡灵之气里传出男子的声音，“我们总是对你有所了解，下位冥界的鬼帝，实力相当于初级鬼主，所以我们过来之前做了大量的准备，自然不会被你发现！”

    “鬼帝？”

    元长老诧异的看向林天佑。

    这居然是鬼族！

    鬼族也想进圣地？

    难道是听说他们的初代真神要陨落，想勾魂？

    但这怎么可能？

    “听着，等一下你们集中火力攻击那说话之人，我会想办法帮你们将亡灵之气破开！”

    林天佑说完，便一剑斩去。

    剑芒从宝剑飞出，把前方的气息劈开，接着林天佑直接冲了过去。

    “下位冥界鬼帝，我们没打算与你为敌，只要你把那个元长老留下，我们绝对不为难你！”

    见林天佑已经在攻击，但气息里的那男人却依旧在劝林天佑收手。

    他的目的只是想得到元长老。

    可惜，林天佑根本不理会，手中宝剑左挥右斩。

    顿时亡灵之气里的灵开始发出惨嚎。

    “动手！”

    狐魅低喝一声，寻着是冲了上去。

    元长老身边的两人看了元长老一眼，后者点头答应他们跟上去。

    于是，二人也跟在狐魅的身后朝说话者冲去。

    狐魅双手结印，施展魅惑之术，她找不到那男人在什么地方，但对方既然是男人，只要中了她的术法，必被控住。

    “古魔狐族？”

    男子的声音响起，显的很惊讶。

    狐魅一连串的术法打在气息里，却没起半点作用。

    “女人，告诉你一件事情，你的魅惑之术对鬼族不起效果！”

    唰！

    一道漆黑的长枪飞来，直接钉在了狐魅的肩膀。

    鲜血喷溅，狐魅飞退了数十步，面色无比的苍白。

    她的术法居然对鬼族无效？

    那这样一来，她岂不是跟个普通女人没什么区别？

    “你们保护那个女人！”

    却在这时，元长老对着两个部下大声命令道。

    (本章完)

