    第13章 北风之狼，试炼开始

    “如果你想练习雷元素的话，我到有个提议……”菲谢尔道。

    菲谢尔的中二，是孤独造成的。

    但是她现在有了可以交流的朋友，自然就没必要用中二的语言了。

    陈言听了菲谢尔的提议，沉思了一会，道：“嗯，确实是个不错的主意。”

    奔狼岭。

    森林深处，有一个广阔的竞技台。

    相传，那里是四风守护之一――北风之狼栖息的地方。

    陈言刚踏上竞技台，空幽回响的声音便传来。

    “冒险者，准备好试炼了吗？”

    北风的王狼，安德留斯的声音幽幽传来，十分有压迫感与威严感。

    没错，接受安德留斯的试炼，就是菲谢尔的提议。

    安德留斯是蒙德四风守护之一――北风之狼。不过现在，只有它的残魂通过地脉，守护着奔狼岭。

    同时，好战的狼王也为冒险者提供了试炼。

    陈言让菲谢尔到一旁观战，自己则道：“来吧，北风狼。”

    话音刚落，安德留斯的身影便出现在竞技台，压迫感直面而来！

    安德留斯还在左右徘徊着，像是在试探陈言，而陈言也在伺机而动。

    就那么一瞬间，两道身影同时闪动！

    青色附带紫色的影子，与充满寒气的蓝色残影撞在一起。

    看上去是撞在一起，实际上在相遇的一瞬间，陈言调动风元素形成风场，御风而起，再化为雷电消失在空中。

    “两只神之眼？！”

    即使是守护奔狼岭千年之久的王狼，此刻也有些震惊。

    很快它便平静下来，因为陈言已经换化为雷霆劈向它了。

    这一次陈言明显感受到了不同。

    以前他使出这一招，释放的雷电如同散开的麻绳，一缕一缕散开的。而听了菲谢尔的建议之后，雷元素之间贴合地很紧凑，凝聚起来，像是细丝，却蕴含着更多恐怖的雷元素。

    这一附带雷元素的下落重击，给安德留斯造成不小的伤害。

    但它反应也很快，反手便是一爪挥去。

    陈言来不及躲，利用附着雷元素的西风剑格挡，还是被拍飞几米。

    安德留斯的口中开始汇聚冰和风元素，顷刻间，寒气降临，气温骤降。

    陈言神情紧张，在安德留斯吐息的一瞬间，他化为雷影冲了出去。

    可是安德留斯就像跟踪导弹一样，吐息不断靠近陈言。

    可这时陈言却猛地回头，挥出了手中的西风剑！

    安德留斯不禁一震。

    直面自己的吐息？！

    大量的风元素流动于剑刃，空气被压缩，回旋，在西风剑的两侧上汇聚出了两道漩涡！

    吐息与西风剑相撞，风元素疯狂地流动着，发出了震耳欲聋的空爆！

    一边观战的菲谢尔满脸惊讶，并捂住了耳朵。

    陈言也感受到了耳朵的难受，但顾不了这么多。

    一剑破寒风！

    安德留斯的脸上虽然寒气覆盖，但在狰狞威严的狼面下，却是几丝赞许。

    陈言没有停下攻势，径直冲向安德留斯，安德留斯的利爪瞬间挥了过来！

    谁知，这只是陈言的佯攻。

    在安德留斯挥动爪子的一瞬间，陈言便化作雷霆闪到一侧，同时猛地抬手挥剑，风元素呼啸着涌动出来！

    无数的风刃切割着安德留斯的身体，落下伤痕。

    “嗷！……”

    一声狼嚎响彻云霄，陈言清楚，它要进入第二阶段了。

    竞技台周围的空气仿佛结上了冰晶，随着风飞舞在空中。

    地面已经结上一层薄薄的冰，陈言一不留神就会打滑。

    安德留斯开始徘徊在竞技台，消失在冰雾之中，留下一双通红的眼睛，凝视着陈言。

    杀气侧漏！

    又是一声狼嚎，无数的狼的身影冲向陈言。

    狼群的影子从四面八方冲来，无处可逃。

    陈言闭上眼睛，深呼一口气。

    霎那间，风呼啸着环绕在他的身侧，形成了风墙！

    但是陈言心有余而力不足，风墙没能完全抵抗住冲击。

    狼群冲向陈言，陈言御风而行，化为雷电向上不断冲刺。

    他直接来到了十几米的空中，俯视着地面。

    这一击，要直接决定胜负。

    获得雷神之眼后，陈言还没开发出其元素爆发呢。

    刚刚的几招已经差不多耗尽了陈言的精神力，这一击，将是最后一击。

    “呼……”

    陈言长叹一口气，开始吸收大自然的雷元素。

    数道紫色的电光环绕，天色骤暗。

    菲谢尔仰视着陈言。

    陈言还在蓄力，他的雷神之眼在昏暗的天空中散发出耀眼的紫光！环绕着他的雷元素越来越多！

    安德留斯见状，也开始蓄力。

    它的嘴中开始凝聚风与冰元素。

    此刻，奔狼岭上空，乌云密布，雷光乍现。

    一位白发少年望着天空，自言自语：“发生，什么了？”

    远处，蒙德城内，琴团长坐在办公桌前，向外望去。

    “咦？这浓郁的雷元素是怎么了？”

    与此同时，郊外的一棵苹果树上，带着绿帽子的吟游诗人看向奔狼岭上空，咬了一口苹果。

    “哦？真有趣！”他纵身跃下苹果树，向奔狼岭去。

    安德留斯感受到了雷霆的杀气。

    陈言自己也感受到了。

    他现在快要支撑不住了。

    终于，在数十秒的蓄力之后，强风直接把陈言整个人推了下去！

    风的加速，再加上落雷原本的速度！直接产生了音爆！

    同时陈言手中的西风剑也承载的恐怖的雷元素！

    “雷之呼吸·霹雳一闪·神速！”

    陈言以肉眼都无法捕捉的速度向下冲刺，安德留斯也吐出了口中的吐息。

    两股力量撞在一起。

    轰！

    顷刻间，对撞爆发的元素力量，惊天地，泣鬼神。

    但是别忘了，雷与冰会超导。

    大量的雷元素通过冰晶涌入安德留斯的身体，同时下落的冲击力把安德留斯的吐息压制了下去！

    又是一声巨响。

    轰！

    西风剑猛地落下，砸在了安德留斯身上，蕴含的雷元素全部爆发出来！

    晨曦酒庄。

    迪卢克望向天空，嘴中喃喃道：“蒙德，何时有如此强悍的人了？”

    这一击，重伤了安德留斯。

    当然，作为曾经的魔神，安德留斯不会被轻易打败。

    不过它确实是太累了。

    “人类，你的实力很强”安德留斯道，“很久没有打得这么舒服了。恭喜你通过了试炼。”

    安德留斯的身影默默消退在冰雾之中。

    竞技台的寒意，天上的乌云同时散去。

    战斗结束，因为陈言同时调动大量雷元素和风元素，两种元素的承载让他有些吃不消，身体空虚。

    突然，系统的声音响起。

    【安德留斯好感度+2】

    【安德留斯作为昔日的四风守护之北风之狼，即使只剩下残魂，也属于魔神，当安德留斯好感度达到5时，即可祈愿！】

    (本章完)

