    “好快！”

    “这速度......”

    在人们的惊呼声中，秦昊过掉戈登冲向篮筐，斯科特和菲尔茨守在篮下，秦昊没有去找斯科特，而是冲着菲尔茨而去。

    菲尔茨冷哼一声，等着秦昊冲过来，看到秦昊将球举起他便狞笑着跳了起来，手臂举起，准备给秦昊一个教训。

    “不好。”

    然而下一刻菲尔茨就发现秦昊竟然没跳，他低头一看，正好看到秦昊嘴角上扬，带起一抹笑意，他心头一慌，连忙把举起的手收回，想要躲开。可是来不及了，秦昊跳了起来，且是迎着他跳起。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    “该死。”菲尔茨脸黑的像是锅底，早知道自己还不如不躲闪呢，不躲闪顶多就是一个犯规，无论如何不会让秦昊把球打进。

    只是仓促之间他也来不及想那么多，知道自己上当第一反应就是收敛动作，避免犯规。

    但秦昊怎么可能让他避开，还是造了菲尔茨一个犯规，且因为菲尔茨把手收了回去，让他有足够好的出手空间，所以打成了一个2+1。

    “干的漂亮。”巴特勒跑了过来，和秦昊击掌庆祝。

    “菲尔茨已经三次犯规了，等会儿继续找他。”秦昊对巴特勒说道，随后冲肯特、杰弗逊招手，小声吩咐两人。

    至于霍尔伯特，被忽略了。

    秦昊走上罚球线，对他来说罚球很简单，平时都能保证百分之九十以上的命中率，比赛的时候至少也是百分之八十以上的把握。

    唰！

    球进，加罚命中。

    之后几个回合秦昊和巴特勒频繁突破，冲击内线，故意找菲尔茨，意图很明显，就是造杀伤，造菲尔茨的犯规。

    尤其是巴特勒，抱住球就往内线冲，生猛的一塌糊涂，依仗着身体素质出色，就是硬怼，让菲尔茨和斯科特很头疼，两人尽管已经注意控制动作，避免犯规，菲尔茨还是又吃到了一个犯规。

    “嘟......”

    田纳西大学请求暂停。

    史密斯-珀尔教练不得不将4次犯规的菲尔茨换下，换上了替补球员，他皱着眉头想了想，道：“等下我们要收缩防线，菲尔茨下来了，我们的双塔也就被破了。对方等下肯定会进一步攻内线，斯科特，你也要小心，不要犯规。”

    “嗯，我会小心的。”斯科特应道。

    若是斯科特也背上4次犯规，甚至5犯下场，那么内线就要从优势变成劣势了。

    史密斯-珀尔让球员们收缩防线也是为了缓解斯科特的压力，让斯科特尽量避免犯规。

    这边，秦昊几人围绕在福克斯教练身边。

    福克斯教练先是夸奖了秦昊和巴特勒两句，随后摊开战术板，冲着内线点了点：“攻内线，菲尔茨已经下去了，但斯科特还在，我们继续攻内线。如果能让斯科特也背上4次犯规那就最好了。即便是不能，斯科特顾忌犯规，会收敛动作，他的防守作用会锐减，我们要利用这一点。”

    “秦。”福克斯教练又看向秦昊，“你除外。你给我投三分球，我想现在是时候了。”

    秦昊心中一动，点头应诺。

    ......

    暂停很快结束。

    双方回到场上，秦昊招呼肯特和杰弗逊，对他们耳语几句，让他们保护好篮板球，在内线有机会也要坚决打，不用怕斯科特了。

    只有霍尔伯特站在一边，感觉浑身都不自在。

    唰！

    一声轻响，田纳西大学打进。

    这个暂停史密斯-珀尔教练不仅布置了防守战术，也布置了进攻战术，所以暂停一回来他们就打进一个。

    雪城大学反击。

    秦昊来到前场之后分球给巴特勒，自己则在三分线外游走，巴特勒要了个挡拆，随后又是硬怼，冲击内线，直奔斯科特而去，吓得斯科特脸都绿了。

    田纳西大学的球员迅速收缩防线，围堵巴特勒，为斯科特减轻压力。

    “原来是这样。”巴特勒恍然，难怪教练要让秦昊投三分，原来是猜到对方会收缩防线，而对方收缩防线，三分线外就会出现机会。

    嗖！

    巴特勒分球，传到三分线外。

    这时候戈登因为收缩防线，稍微远离了秦昊一点，看到巴特勒传球戈登心头就是一跳，连忙扑向秦昊。

    只见秦昊接球，弯腰，把球举起......

    戈登飞身跳起，右手伸向篮球。

    然而下一刻，他知道自己上当了，秦昊没有投，只是虚晃一下，把他骗的跳起，随即往旁边运了一步，这才出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    从这个三分球开始，雪城大学掀起了反扑，巴特勒不断地冲击内线，秦昊则在外线开火，精准的三分球令田纳西大学心惊肉跳，因为没进一个三分球分差就会缩小一截，十几分的分差，转眼间就只变成个位数了。

    少了菲尔茨，肯特和杰弗逊终于能够和田纳西大学的内线抗衡，田纳西大学的内线优势已经没有了。

    尽管斯科特还是能得分，乔什也依然出色，可是秦昊和巴特勒的组合杀伤力着实太大，尤其是秦昊的三分球。

    没有什么比三分雨追分来的快。

    霍尔伯特仿佛成了多余的，几乎没参与进攻，但他有不甘心当透明人，于是卖力的防守，倒也不算毫无贡献。

    “挡拆。”巴特勒要了个挡拆，随后突破分球，传给秦昊，秦昊三分出手，但没能投进。

    砰！

    篮球弹起。

    几个球员齐齐跳起，却是杰弗逊抢先拿到篮板球，他刚准备出手就看到秦昊张手，站在左侧底角三分线外，眼神明亮，透着一股子凌厉的气息。

    “秦，投！”杰弗逊传球。

    当篮球入手，秦昊已经完成了准备动作，接球就出手，刚才的三分球没能投进，但他绝不会连续两次不中。

    唰！

    球进。

    “吼......”

    观众席上，球迷振奋，一个个激动地跳了起来。

    这个三分球命中，分差被缩小到了只剩下6分。

    原本16分的分差追到了6分，雪城大学成功的掀起了一波反扑，只不过这个时候下半场已经只剩下一分钟了。

