    “我们的心情好不好，就不劳烦乔大市长来操心了，倒是你，以你的身份，跑到这个高级的餐厅来吃饭，就不怕被纪整司的人盯上啊？小心太张扬了死的快啊。”陈六合笑吟吟的看着他们。

    “身正不怕影子斜，我又没做什么违法乱纪的事情，为什么要怕？”乔晨鸣心平气和的说道。

    陈六合笑着说道：“怕就怕你的身没那么正，影子没有那么直啊！我估摸着把你的心掏出来，都是黑色的！”

    乔晨鸣没说话，乔晨峰率先怒斥：“陈六合，你说话注意点！你现在还有心情关心别人？还是好好关心关心你自己吧！你腹背受敌，你现在已经是强弩之末，你还是赶紧为自己准备一副棺材吧！”

    “我也是这么认为的，如果我是你们的话，不会有心情坐在这里吃着牛排喝着红酒！”白茂轩看着陈六合跟慕建辉：“你们记住了，做下了多大的恶就要承受多惨的果！这次你们完蛋了！我们绝不会有任何的心慈手软！”

    慕建辉淡淡道：“白总，有些话可别说的太早，还没发生的事情呢，你就迫不及待的要盖棺定论了？万一躺在棺材板里面的，是你们呢？”

    “你们偏要活在梦里也没关系，时间会证明一切！陈六合，我们之间的仇，早就该好好算算了，你只管等着！我们会让你失去一切，会让你一无所有一败涂地！”白茂轩盯着陈六合狠声说道，眼中的怨气不加掩饰。

    看着眼前几人，陈六合失笑了起来：“游戏才刚刚开始，这才哪儿到哪儿？一点点的优势，就让你们忍不住要来耀武扬威了吗？”

    陈六合伸出一根指头，从乔晨鸣开始，一个个的点了过去，道：“一个个的，都像是跳梁小丑一样，瞧你们那个没出息的样子！真想跑到我面前来以一个胜利者的姿态装逼，还是先把我踩在脚下再说吧！”

    说罢，陈六合摇了摇头：“不过，我觉得，你们这些人估计这辈子都不可能有这个机会，因为小丑怎能登得上大雅之堂？小丑的存在只能是笑话！”

    “陈六合，伶牙俐齿，你现在只不过是外强中干！你现在的处境你很清楚！我们要灭了你们只是时间问题！你嚣张不了多久的！到时候我倒要看看你会是一副什么样的嘴脸！”乔晨峰冷声喝道。

    “说不定你看不到那一天，你就已经死了？”陈六合笑吟吟的说道，不温不火，丝毫没有生气的意思：“你们乔家的白事已经办过够多了，想必现在也已经熟能生巧，即便再办一场，也没何不妥啊！”

    拦下了怒不可遏的乔晨峰，乔晨鸣对陈六合说道：“陈六合，今天来只是想告诉你，有些事情，不是你想做就能做到的！而你欠我们乔家的债，会全都偿还回来！我希望下一次再见你的时候，会是在你的灵堂！”

    陈六合冷眼看着对方：“同样的话，我也送给你，希望下次再见你的时候，是在刑场！”

    顿了顿，他小声道：“我承认，你们乔家的反应很快，做事也足够滴水不漏，但是，你还指望纸能包得住火吗？有些事情你做过，就是做过！想要瞒天过海？那你也得拥有只手遮天的本事才行！”

    “不要再抱有希望！你心中所想不会实现！”乔晨鸣说道。

    “那也请你不要自欺欺人，我知道你今天来这里找我是为了什么，是想从我的态度中试探出王强到底死了没死吗？”陈六合笑眯眯的说道：“那恐怕要让你失望了！你越是表现得紧张在意，就越证明这件事情对你的致命性！”

    陈六合拿起红酒杯，轻轻晃了晃，才说道：“乔晨鸣，你在害怕啊，我这次抓住了你的七寸吧？你怎么也不会想到我会把一件三年前的事情翻出来吧？你更不会想到我能在深山老林的缜云地区，把王强给挖出来吧？”

    说罢，陈六合笑容款款：“本来我还不知道我的人和王强到底死了没死，因为我也不知道他们的处境！不过从你今天的话来看，我至少可以确定一点，你们乔家派出去的人，似乎并没有杀了王强啊？所以你心里很紧张！”

    乔晨鸣凝了凝眼神，说道：“三年前的事情早就盖棺定论，没有再翻出来的意义！陈六合，先不说那个杀人犯能不能回到汴洲，就算真回来了，又能有什么做为？等待他的只会是法律的审判！”

    “是吗？那我们就走着瞧咯！你好好祈祷他们回不来吧，一旦回来！乔晨鸣，你必死无疑！”陈六合冷笑的说道。

    “陈六合，别在那口出狂言，必死无疑的是你才对！不过在此之前，你还是做好替王金彪收尸的准备吧！嘿嘿，你们真是不自量力，以为凭借王金彪就能对我们乔家产生威胁？异想天开！我就先拿王金彪的人头祭天！”乔晨峰说道。

    陈六合不咸不淡的瞥了他一眼，道：“还是那句话，先把人杀了再来跟我说这些屁话吧！叫的比狗凶，却没有一副咬人的好牙口，你是不是连狗都不如？”

    “天天听你喊打喊杀，动不动就是要让我死无葬身之地，可是我现在还活得比谁都滋润！”陈六合满脸不屑的说道：“乔家白家，废材跟废材加在一起，还是废材！以为能做出什么壮举？”

    乔晨峰怒火中烧，一直以来心中堆积的怨气似乎难以抑制，当场就想要跟陈六合大打出手！

    可还没等他动，陈六合就手掌一抖，杯中的红酒直接泼在了他的脸上：

    “最好别不自量力，你也不想让我在这样的高档场合对你动手吧？说句不怕伤你们自尊心的话，就凭你们几个，爷爷我一只手捏着小鸡儿都能碾死你们，就别找不痛快了！”

    陈六合的话让几人的脸色满是阴沉，乔晨峰怒在心头，可是却不敢发作，与陈六合动武，无疑是自取其辱！

