    （今天第二章到，感谢xuli的打赏求珍藏和推荐票以及各种支持~~不知不觉本书的字数已经突破了三十万~~小小的感概一下）

    方心怡看了他一眼，才摇头道：“性命对每一个人都只有一次，我们的选择没错，他们的选择也没有错，现在想想，我们还是太冒险了一点，这里既然是无目蛇兽的区域，谁也不知道这四周到底隐藏着多少只的无目蛇兽，章幽，我也想进化，想得到更强大的力量，我相信大家都一样，但不能因为这个就头脑发热，冒然行动而丢了性命。 高速更新”

    章幽咯咯一笑，道：“怕死还想进化？”声音中，充满了讥讽。

    方心怡俏脸微红，看了章幽一眼，美眸中微有怒气，她可不怕章幽，正欲发作，韩玉适时拉了她一把，道：“大家还是回去吧，我们去找荒沙蜥蜴，杀那荒沙蜥蜴也是一样的，没必要在这里冒这个风险，等我们足够强大了，再来这里杀无目蛇兽不迟。”

    韩玉很少说话，今天为了方心怡，难得的一口气说了这么多，听得她的话，其它人都相继点头，如果只有一两只以至三四只无目蛇兽，众人都能够尝试一下。

    但这些无目蛇兽，比较机灵，十只聚集在了一起，加上又不接近北门，令众人根本无处下手，真的冲过去，胜算太小，谁也不敢随便拿自己的性命来赌。

    林潇也充满了可惜，如果这些无目蛇兽不是成群的聚集在一起，凭他现在的实力，除了那只母无目蛇兽外，其它的普通无目蛇兽，他都有信心能够一只一只的将其宰杀，但现在只能放弃了。

    “回去吧，我们还是去东门吧。”林潇也叹息了一声，刚刚他宰杀了一只无目蛇兽，众人在这里浪费了大量时间，结果算起来，只有他一个人有收获。

    章幽脸色阴沉，郁闷到了极点，本来就是他极力主张来北门，结果现在却灰溜溜的回去再去东门，能够想像，他将成为所有人的笑柄。

    吴文旭听得林潇的话，喃喃的道：“这样子看起来，倒是孙耀杰那小子有先见之明啊，不知道他们现在怎么样了。”脸上也显露了一丝郁闷的表情。

    “回去吧，别郁闷了。”长着结结实实的杜若盈的对他笑了笑，她哥哥杜若武的性格和吴文旭有些像，所以她对于头脑简单性格鲁莽的吴文旭反倒有些好感。

    章幽虽然郁闷之极，但也不得不放弃。

    林潇转过身来，一行十人正准备放弃猎杀无目蛇兽，返回沙漠小镇，再去东门的时候，不想才刚走了两步，忽地一声冷笑传来。

    这声音来得突然又毫无征兆，众人然都吃了一惊，忙着抬头，这才发觉不知何时，迎面这近四米高的小镇厚实的围墙上，竟然坐着一个人。

    全身都包裹着了皮甲之中，身材矮小，只有一米五的身高，头脸都被头铠遮蔽，只露口鼻眼在外，看着那双清沏的眸子和这娇小的身材，以及刚刚那悄然有些沙哑却悦耳的冷笑声，明显，这是个女子。

    林潇、章幽、萧孟、文凝萱、吴文旭和杜若武等人都怔住了，这个突然出现在了高墙坐在上面发出了一声冷笑的女子，赫然就是当日从幽灵列车而走出来的五个神秘人中的那个唯一的神秘女子。

    只是，她怎么会突然独自一个人出现在这里？

    忽然在这里看到了这不知名的神秘女子，林潇等人都天性的感觉到了一丝紧张，在这神秘女子的眼神注视下，就算是强于林潇或冷漠于章幽，都不能直视她的眼神。

    双方之间的差距，实在太大了。

    “如此畏缩不前，又如何能够成长为真正的强者？”神秘女子的声音带着一丝女性特有的沙哑，好像一根根的针刺进了众人中的耳朵中，令众人心头都是悄然一震。

    一边说一边温柔而优美的伸出了自己的右手。

    她的动作好像拥有魔力，众人的眼光立刻都被她的动作吸引而集中到了她的右手上，紧跟着都看到了她的身后突起了一团黑影。

    黑影从她的背后爬了出来，伸出一只泛着蓝色的爪子，很快，底下的众人都倒吸了一口冷气。

    不知何时，这神秘女子的后背上，爬出了一只体积比她还要庞大一些的蓝色怪物。

    这只蓝色怪物，长着狗一样的脑袋和嘴巴，但额头上却长着两根细长的羊角，猿一样的躯体和手足，皮肤呈湛蓝色，没有一根体毛，顺着神秘女子的后背爬了出来，一只蓝色的爪子搭出，落到了神秘女子的右手背上。

    说来话长，其实从这蓝色怪物突然冒出来再到其爪子落到了神秘女子右手背上，只是眨眼的工夫，以至令底下的林潇等人产生了一种眼花的感觉。

    随着神秘女子右手一指，突然，从她后背上冒出来的这不知名的通体蓝色的怪物，头上的两根独角好像通上了蓝白色的光电，霎时这两道蓝白色的光电就劈了出去。

    两道蓝白色的光电由这蓝色怪物的两根独角上劈出，在中途汇聚形成了一道，好像雷电放射，在空中形成了一个美丽诡异的弧线，一下子劈进了远处聚集在一起的那十条无目蛇兽之中。

    “嗤”地一声，这道蓝白色的光电劈在了其中一只普通的无目蛇兽的躯体上，这光电的速度太快，强于无目蛇兽也丝毫没有反应或闪避的机会。

    随着这诡异的“嗤”地轻响，这只被劈中的无目蛇兽突然就像气馁的皮球一样的塌缩了下去。

    紧跟着，无目蛇兽的躯体变得焦黑，大量的汁液从不断破裂开来的皮肤之中渗中，随着“嗤嗤”轻响，大量的烟雾从其躯体之中冒了出来。

    不过短短的一两秒时间，原本庞大的无目蛇兽，挨了这光电一击后，竟然软化为了一滩焦黑的汁液，冒着大量的烟雾，要不是亲眼所见，林潇等人根本不能相信，远处这滩焦黑的汁液，生前其实是一只强大的无目蛇兽。

    强悍的无目蛇兽挨了这一击，霎时化为了一滩黑水，林潇等十人，全都吸了一口冷气，而余下的九只无目蛇兽，则连声音都没了，第一反应就是散开逃走。

    在面对绝对的力量面前，拥有一定智慧的无目蛇兽，选择了退缩。

    神秘女子随手一指，就摧毁了一只无目蛇兽，然后她缩回了右手，后背上那蓝色的怪物，又无声无息的趴了下去，融入了她的后背里消失不见了。

    看着底下林潇等人的表情，她似乎有些不满意，因为林潇等人并没有表现出足够的惊讶神色。

    林潇等人并不是第一次见到这神秘女子，想想昨晚看到的那恐怖的沙尘暴和那击杀满天双头铁雕兽的惊心动魄的场景，相比之下，这神秘女子一击杀了无目蛇兽，虽然令他们惊讶，却达不到惊讶的地步。

    身影一晃，林潇等人眼前一花，这神秘的矮小女子，就出现在了他们面前数米处，一旦接近，众人都感觉到了一股压迫感，就算是林潇都天性后退，身边的常娟和章幽都显露了警惕的神色，全神戒备。

    相反，林潇倒是放松了身体，没有作出反抗的姿势。

    其实以这神秘女子刚刚展示出来的实力，如果她真的要不利于他们，根本就不是他们现在的力量能够抵抗的。

    神秘女子的一双眸子，默默的看着眼前的众人，从林潇的脸上移到了章幽的脸上，然后又移到了常娟，如此一路看下去，最后将十个人都仔细的打量了一下，谁也不知道她突然出现在这里的目的，更不知道她现在出现在这里的意图为何。

