    就在石牧与冯离交谈之际，不远处传来一阵“咔咔”之声。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    二人循声望去，却见不远处的地面再次裂开，一个黑色石柱从里面徐徐升起，石柱上面是个圆形石墩，上面摆放着一个石盒。

    “这回不会又是空的了吧？”冯离目光紧紧盯着石盒，半开玩笑的说道。

    石牧闻言，只是淡淡一笑，没有说话，目光同样望向石盒。

    石盒缓缓打开，这回里面却并非空无一物，而是摆放了一套黑红两色的战甲，不过看起来已经很是老旧，表面散出淡淡的黑红两色光芒，有些黯淡，几乎随时都会熄灭。

    石牧眼中浮现出一丝失望，原来是一套战甲。

    这套战甲当年或许颇为不凡，但如今看起来已失去了大部分灵力，应该是因为存放在这里太久，导致灵力消散。

    冯离看着这黑红战甲，眼中却浮现出惊喜的神情。

    “冯兄似乎很喜欢此战甲，那就收起来吧。不过此战甲似乎损失了很多灵力，想要将其复原，恐怕得费一番功夫。”石牧说道。

    他已经有了九龙锁金甲，对于战甲之类的宝物，已经不需要了。

    而且这套战甲除了火焰之力，还蕴含了另一种阴暗属性的不知名力量，和他所修炼的功法不是很相符。

    “这……好吧，既然石兄这么说，那我就将此战甲收起来了，下一关不管奖励是什么，都给石兄。”冯离微一迟疑，不过立刻说道。

    石牧笑了笑，点点头。

    冯离上前几步，深吸了口气，从石盒中取出黑红战甲，在眼前打量起来，脸上隐隐透出激动之色。

    “对了，冯兄，你先前用来打开石门的那个石猴雕像，能否给我看一下。”石牧说道。

    “你是说这个？”冯离从黑红战甲上抬起头，翻手取出那个双手捂眼的猴子雕像。

    “正是此物。”石牧点了点头。

    “此物只是看起此处机关的钥匙，别的并无他用，石兄若喜欢此物，送给你好了。”冯离浑不在意的挥手将雕像扔给石牧，继续端详起了手中的战甲。

    石牧接住雕像，眼神有些激动。

    他的石猴雕像里藏了昊天圣焰的修炼方法，浮坨的雕像里是《天火神体功》，冯离的雕像里会有什么？

    他定了定神，放出神识探入手中的石猴雕像中，很快找到了那白色颗粒物，心念一动，神识探入其中。

    嗡！

    无数白色神文从里面飞出，这次的文字比之前的两个雕像多很多，纷纷融入石牧脑海。

    石牧按捺住心中激动，飞快浏览着这些神文，好一会才大致看了一遍，脸上露出了一丝欣喜，同时也有些许失望。

    这次雕像里的神文并非什么神妙功法，而是一门极为厉害的上古大阵，“两仪离地炫火阵”的布阵之法。

    据其中所述，这门阵法能够沟通地底熔岩之力，将其强行抽调而出，以此作为法阵之源。

    大阵一旦布置妥当，阵法便能自动抽取地下火焰之力，源源不断的获得赤焰之力，自给自足，长时间运转，用于守护山门再合适不过。

    石牧心中有些奇怪，玄火上人在这个雕像里，留下这么个阵法做什么？

    不他也没有多想，在雕像里留什么全凭玄火上人的心意，这门大阵他虽然用不到，不过转念一想，倒可以用来布置于弥天巨猿一族内，此阵法的威力，应该绝不在磐龟一族的护星大阵之下。

    他正沉吟，前面石壁传来一阵“咔咔”作响，朝着旁边裂开，露出一条通道。

    石牧将雕像收起，冯离也收起了黑红战甲。

    石牧看了冯离一眼，犹豫了一下，没有将石猴雕像的秘密告诉冯离。

    这倒不是他故意隐瞒不说，若是冯离的雕像里隐藏了一门神通，他倒是会和其分享，不过雕像里只是一门大阵，以冯离这般独来独往的个性，应该用不到。

    而且说出此事，解释起来难免麻烦。

    “走吧。”石牧翻手取出他的不听猴雕像。

    “第三尊石猴雕像果然在石兄手里。”冯离看到石牧手中的石猴雕像，呆了一下，笑道。

    “此物我也是偶然得到的，根据此物的指示，这才找到了这里。”石牧不置可否的说道。

    冯离闻言点点头。

    “走吧！”两人迈步走进了通道。

    在通道内穿行了一阵后，石牧与冯离两人，很快便来到了第三道石门之前。

    石牧没有丝毫犹豫，便将自己手中的不听猴神像捧起，放入了身前石门正中的凹槽内。

    “喀嚓”一声。

    如二人所料，石门缓缓打开，露出了里面的空间，漆黑一片。

    石牧双目金光一闪，朝着内里探视而去。

    “怎么样？石兄，可有看到什么？”冯离开口问道。

    “里面一片漆黑，以我的灵目神通，也什么都无法看清。”石牧摇了摇头，说道。

    “那就只能进去闯一闯，见机行事吧。”冯离叹道。

    石牧点了点头，与他一起并肩走了进去。

    走入门内，两人背后又响起“隆隆”之声，石门重新关闭了。

    周围一片漆黑，石牧什么都看不到，只能感受到脚下地面，似乎并不平整的样子，不自觉放慢了脚步。

    一旁的冯离似乎也现了什么，同样放慢了脚步，小声道：“石兄，你有没有觉，这地面之上似乎镌刻着些什么图纹？”

    “嗯，我也感受到了，会不会是和之前一样的傀儡？”石牧疑惑道。

    冯离正要说话，却感到脚下突然一阵剧烈晃动。

    紧接着，周围一圈黑暗中，突然亮起了一道道刺目的光芒。

    “吼……”

    一声似有若无的低吼之声响起，石牧和冯离周围顿时火光大亮，一个个狰狞高大的身躯，接连从百余丈外的黑暗之中浮现了出来，双目泛着金光。

    “这是什么？”石牧与冯离俱是一惊。

    只见黑暗之中，九头体量巨大的火龙，从四面八方冲了出来，将石牧和冯离两人团团围在了中央。

    这九头火龙，每一条身长都足有百丈，在浑身缠绕着的赤红火焰之下，火焰之下却遍布着暗红色的鳞片，两道龙眼怒张，瞳孔里竟也亮着两团金色火焰。

    看起来似乎是血肉之躯，可是却似乎又有些不同。

    “这是……神境妖兽傀儡？”冯离感受到这些异兽身上的气息，惊讶叫道。

    “不对，这些火龙身上没有傀儡之心的特殊气息，看起来并非是某种傀儡……不过却似乎更加强大。”石牧皱眉说道。

    “不是傀儡？那它们是……”

    冯离话还没说完，就听周围数道嘶吼之声响起。

    那九头火龙眼中金焰突然一闪，竟然纷纷对着石牧两人张开了血盆大口。

    “吼”

    一道巨大声音响起，石牧就看到，九头火龙腹部暗红色的鳞片突然亮起一团光芒，并一点点的顺着龙躯朝着咽喉移动而去，直到九张血盆大口中，全部亮起了赤红色的光芒。

    “呼……”

    九道丈许粗的巨大火焰长柱，从九只血盆大口中喷涌而出，从西面八方汇集到一起，化作一道高达数十丈的环形火焰巨墙，朝着石牧两人涌动过来。

    一股灼热无比的气浪立即冲荡了过来，空气中泛起一圈圈肉眼可见的涟漪，犹如海浪般翻滚。

    “石兄，这些火焰似乎有些不寻常啊！”冯离见状，顿时大惊，口中叫道。

    说罢，其身上光芒立即一闪，一套黑红两色的铠甲便浮现在了他的身上，却正是通过上一关时，所获得的那件。

    石牧擅长火系攻击，同时又对火系法则之力颇有几分领悟，故而他对火焰的感知，也更加强于冯离。

    但也正是因为这样，此刻他的眉头蹙的比冯离还要更深。

    他能够感知到，这些火龙喷涌的火焰之中，虽然并未蕴含有法则之力，但火力凝实，十分集中，威力丝毫不逊于他的昊天圣焰。

    石牧只感到浑身有些燥热，仿佛血液也跟着沸腾了起来，这种感觉十分不适。

    随着火墙的快逼近，石牧的眼中也开始映出熊熊火光。

    其手腕一翻，三面昊天玄火幡立即飞射而出，落在了他和冯离的周围。

    只见他口中默默吟诵咒语，手上法诀不断变换，三面玄火幡上同时释放出耀眼的光芒。

    “呼”的一声轻响。

    大片的殷红云霞和明亮火焰，从三面古幡之上连续不断冒出，一团接着一团，一片连着一片聚合在了一起，化作一片方圆近乎百丈的赤红火云，急旋转起来。

    这团火云刚一出现，便将周围涌动而来的火墙死死抵住，令其不得寸进。

    冯离目光望向石牧，眼中不由得浮现出一丝赞叹之色。

    石牧对火的掌控，实在令他有些惊讶。

    “轰轰轰”

    一连串的爆鸣之声响起。

    火云形成的玄火空间外围，和环形火墙不断激烈的碰撞着，震得大地都不断震颤起来。

    那九条火龙似乎是见火墙受阻，顿时大怒，大张的血口中出一声怒吼。

    其两道鼻孔之中，纷纷喷涌出两道粗壮火焰，而口中的火焰颜色，却变得更加幽深了几分。

    随着这种暗红色的火焰汇入，那道火墙声势顿时大振，不断向着石牧的玄火空间中涌去。