    数据化显示，那些异化魔狼，赫然都是42级的怪物！

    比列队里玩家平均等级高出5级。

    黑暗峡谷，这是执行这个团队任务必须通过的关卡，否则后面地图无法显示【奥扎】的位置。

    于是，那群魔狼从峡谷涌出来的一瞬间，立马与这边的玩家展开交战。

    队列中，加起来共计三十多名骑士与战士玩家在前阵布置防线，死死的挡住那些魔狼的冲袭。

    而后排被保护起来的魔法师弓箭手，则是纷纷对着那些魔狼展开远程射击。

    刷刷刷刷！

    无数飞箭与魔法球从前排战士骑士头顶越过，齐刷刷的落射在狼群中。

    在它们头顶爆开一道道在黑夜中十分显眼的红色伤害——

    -1039！

    -982！

    -1245！

    ……

    嗷呜～

    伴随着阵阵哀嚎，在三十多个法师射手的第一轮集火攻击之下，瞬间就有好几只魔狼被轰杀！

    与此同时，那群魔狼飞扑过来，对着前排挡住它们的骑士玩家展开猛烈的撕咬与爪击。

    哗哗！

    两道白光亮起，其中两名装备可能逊色一点的骑士，直接被秒杀。

    战斗刚刚开始，就直接进入高潮。

    后阵，十几个牧师同时施法，使得一道道绿光洒落在前排队友的身上。

    +1425！

    +2798暴击！

    +1732！

    一个个绿色的恢复数值，持续治愈着受伤的玩家。

    在骑士的嘲讽之下，那些魔狼的仇恨都被锁定在他们身上，刺客玩家开始发动袭击。

    正当前阵的战斗无比激烈的进行之时，张奕却是站在后面，不为所动。

    “张奕哥哥，我们不去帮忙吗？”待在张奕身边的林倩问道。

    看着前面打的热火朝天的玩家们，张奕说道：“等等，再等等。”

    林倩不解：“等什么？”

    张奕却是没再说话，只是目光，从始至终停留在不断从峡谷里涌出来的狼群身上，似乎是在找寻着什么。

    这时，前方又有几道白光亮起。

    “靠！”

    人群里有人忍不住一声吐槽：“这些魔狼咋这么猛，这才第一关咱们就被打成这个鸟样，后面第二关第三关咋过啊！”

    这时，有人注意到了后面站着不动的张奕与林倩。

    “吗的他们两个，就是混子！”

    “废话，不然你还指望着一个35级的御兽师，来做点什么贡献？”

    “那个魔族的刺客也是废了，就知道屁颠屁颠的跟着那个人族御兽师，烟火老大是怎么同意让这么两个人入队的？”

    “算了别说了，赶紧打，别TM跪在第一关了，丢不起这个人！”

    战斗仍在进行中，百人团推进的速度十分缓慢。

    就在这时，狼群之中忽然一道白光洒落。

    只见得一只通体红色，体型也要比普通魔狼大了不少的异化魔狼刷新出来！

    只不过前阵的玩家们打的激烈，都没有注意到。

    唯有后面，看到那只红色魔狼的张奕，当即眼前一亮：“来了。”

    “什么来了？”林倩不明不白。

    张奕则是终于开动。

    提起风暴魔杖，向着前方正在激战的人群迈进过去。

    无意中回头看到那个观战半天的人族御兽师靠近过来，人群里，一个后排魔法师玩家喊道：“那废物来了！”

    好几个玩家纷纷回头。

    “吗的，这个废物，就只会躲在后面看着，啥贡献也不做！”

    “天选者buff加在他的身上，真是浪费了！”

    言语声中，一个弓箭手男子冲着靠近过来的张奕喝道：“怕死鬼，不敢上就靠边站，别来妨碍我们！”

    “也不看看自己几斤几两，一个35级的御兽师来参加什么团队任务？除了拖后腿你还能干什么？”

    刚刚从前面拼死奋战，拖着半条血退回来恢复的烟火，对张奕也有些无奈。

    “你就在后面好好待着吧。”烟火对张奕说道：“你是天选者，你不能死。”

    并不在意那些所谓“队友”的冷嘲热讽，张奕说道：“你们这么打，是不行的。”

    “这些魔狼会源源不断，无穷无尽。”

    “呵呵！”

    一个魔法师道：“那你说怎么打？”

    “得这么打。”

    说着，张奕忽然施法一道闪现，从后排位移到前排位置，随而提起风暴魔杖。

    针对混杂在前方狼群里的那只红毛精英异化魔狼首领，风暴魔杖，蓝光四溢。

    冰冻术！

    火球术！

    极光术！

    三个技能精准无误的丢在魔狼首领身上。

    自身2000多的攻击力，配合天选者30%全属性加成，再加上装备榜提供的17%伤害加深。

    顷刻之间，在那只魔狼首领头顶爆开三道巨额伤害——

    -3835！冰冻！

    -8248暴击！

    -4167！

    魔狼首领的血条，瞬间猛掉三分之一！

    紧接着，仗着那些普通魔狼的仇恨都被前排骑士使用嘲讽牢牢稳住，张奕直接在魔狼首领面前召唤龙血骑士。

    龙皇护体！

    龙血之盾！

    双重技能加成之下，龙血骑士挺动浴血枪，手起一记【血杀】，刺穿魔狼首领的脑袋——

    -19426暴击！

    受到天选者以及装备榜buff加成的，不仅仅只是张奕。

    紧跟其后，张奕施法释放死亡风暴。

    作为单体使用，从风暴魔杖中挥发出来的八道龙卷风，齐刷刷的向着魔狼首领袭卷过去。

    -2432！

    -462！

    -924暴击！

    -462……

    累积将近6000的伤害，打的那只魔狼首领血条只剩下一丝丝。

    甚至还没展开反击，张奕接着一个闪电链下去，清空魔狼首领的气血。

    “嗷呜～”

    一声哀嚎，魔狼首领倒毙在地。

    与此同时，前方无数的异化魔狼，赫然之间全部化作灰烬消失不见！

    张奕放下法杖，通过人群，风轻云淡的走进峡谷。

    杵在峡谷外的一众玩家，全部当场石化。

    3秒钟不到，单杀一只42级精英怪？

    一次攻击将近2万点的伤害？

    这是35级的御兽师？

    正当所有人被吓得说不出话来的时候，林倩笑盈盈的从人群中走过。

    “我说了，你们一定会后悔的！”

    说完，林倩便快步跟上了张奕。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

