    “我之前说什么你没听见吗？”钱进有些微怒，冷声咆哮道：“那么你现在给我立刻、马上换上这套！”然后将一套兔女郎连体内衣仍到陈小美的脸上。

    愤怒的情绪让陈小美有些委屈，她低下头咬着嘴唇，犹豫了一下，还是乖乖的拿起那套几乎透明的薄薄连体内衣，颤抖的贝齿轻启回答：“对不起，我以为晚上再穿，那我现在可以去房间换吗？”

    钱进冷冷的盯着她，闻着房内散发的淡淡体香，这个角度能看见她修长的脖子下优美的锁骨。他知道这个女人原本很骄傲，如果逼太狠，确实有些过于残忍，淡淡说道：“那你快点。”

    如释重负的陈小美松了口气，还好没有要求她当面换。她虽然知道自己迟早会失身，但就算情侣之间当面换衣服也会害羞，还别说她们认识的时间太短了，她实在不好意思。

    陈小美像只受惊的小动物一般，急忙抱着那套内衣走进了钱进的卧室。只留下呼吸略微粗重的钱进一个人坐在沙发上，他有些难以置信自己内心深处的阴暗，还有无时无刻脑海里的暴戾之气。

    没过多久，陈小美幽幽的从卧室里走了出来。乖巧的站在那里手足无措，她想要来到沙发边坐下，但这样的穿着实在不好意思走过去，只是站在原地等命令。瞧着她软弱可欺的扭捏作态，钱进看的目光一滞。

    粉红色的半透明衣服包裹着她的几个重要部位，剩余的地方一览无遗。

    她的白兔看起来并不大，轮廓目测大概34C，但是很挺拔，上半身半透明的衣服春光外泄...

    垂涎欲滴让人看了以后就很难移开视线。

    纤细的腰上没有一丝赘肉，看起来光滑又细腻，钱进之前有触碰过她的腰，柔韧十足。

    流光溢彩的柔弱纤骨美不胜收，尤其是那幽韵迷人的神秘地带让他目光难以移开...

    .......

    钱进看的有些痴迷，她的五官十分精致，虽然整了不少地方，但是看着确实舒服。

    湿漉漉的长发披在肩上，凸显性感脖颈，露出迷人锁骨，勾勒出动人的韵味，她那白玉般的脸蛋儿泛出石榴花般的红晕，让这种诱惑显得更加撩人心弦。

    末世前趾高气昂的小富婆，此刻软弱可欺之态不由的让钱进快感爆棚。

    他勾了勾食指，又拍了拍身边的地方，示意她坐过来。

    这种唤宠物的方式让她羞的脸色越发红润，面色绯红低着头坐在钱进身边，面露羞涩身躯微微颤抖。

    钱进一把抱住陈小美将她搂在怀中，霎间芬芳扑鼻，感受着瑟瑟发抖的女人娇嫩躯体，他讥笑着冷冷的盯着眼前的可人。这时他那灌满邪欲的毛孔，似乎胀大了，正如在显微镜下放大的苍蝇，丑得可怕。

    她躲在钱进怀里，像胆怯的蜗牛一样龟缩在壳里，连头都不敢露了。

    果然是个怕死的女人，以前看不起自己又如何，现在还不是随意践踏她，屁都不敢放。

    躺在男人的怀里，陈小美感觉到了冰冷的寒意，因为他的体温实在太低，就像是冰块，即使是夏天也冰冷刺骨。

    骤然间不知道是冷的还是紧张的，她几乎能听见自己的牙齿强烈的碰撞，发出奇怪的咯咯声。

    钱进的呼吸变得急促，揽着火热的娇躯能让他感到丝丝温暖，伸出手在她娇嫩的身躯上肆无忌惮，这种女神可是他末世前想都不敢想的女人...

    一种戾气油然而生，加大了力度不断的蹂躏着怀里的躯体....

    .....

    .....

    过了许久，女人的身体蜷缩在沙发上，她的身上到处都是愉悦过后的痕迹。她的脖子上被吸的到处都是草莓，她的身上很多地方都出现了淤青，一片狼藉不忍直视，黄白之物在她腹部、胸部、脸部还有头发上到处都是，可见刚才绝对不是一次就能有这个量。

    她从来没有经历过如此凶猛和持续的亲热，以前只要一点点不舒服男朋友都不敢碰她，可刚才哪怕她哭着求饶，男人也没有丝毫怜悯，反而更加兴奋。

    她想要的不是这样的方式，她想要他的温柔，她想要他的爱怜...

    可他真的是个冷血动物，身体冰冷，内心更冷，哪怕自己疼的快要窒息，他依旧我行我素的疯狂的摧残自己。

    钱进皱着眉毛抽着烟，刚才他太疯狂了。完全像只野兽，他从来没有如此疯狂过，第一次做出这种事情。而且足足来了三次才恢复理智，中间居然没有任何休息，这在以前简直不敢想象，以前做完一次贤者时间至少半天，毕竟不是十七八岁的少年郎。

    刚才的战斗力可见病毒改造后他的身体发生了翻天覆地的变化。

    看着身边躺着的女人唇无血色面容憔悴，看起来奄奄一息，因为忍痛而咬破的嘴唇上面血迹已经干涸，还有她遍体鳞伤的身体，钱进的心猛然抽搐一下子清醒过来。

    他知道刚才的疯狂举动都是那些能量在作怪，自己以前不是这样的，哪怕是末世爆发，这种事情要大家都舒服才能升华，而不是单方面虐待别人，毕竟不是人人都是M体质，自己这样确实有些过分了。

    “我..最近有些压抑，所以对你有点过分了，我以后不会这样了。”钱进不知道如何道歉，实在说不出口，只好用这种语气表达，但说出去以后又发现太过温柔。“不过，你真的挺润！”邪邪的话语掩饰了一下刚才软话的尴尬。

    男人很要面子！

    她没有回答，只是蜷缩的更紧了，闭着眼睛默默流泪。

    拿了条毯子，将她盖上，钱进去厨房做了些饭菜。

    将饭菜做好放在餐桌后，钱进走到客厅陈小美身边，对着她耳边轻声道：“起来吃饭。”

    陈小美虽然内心很难受，但她也不敢像末世前那般太耍脾气，刚才他喊吃饭的语气让她心中一暖，有了台阶自然就下，悻悻地坐起来，精神恍惚怯懦的开口：“谢谢。”艰难的爬起来去清洗身体。

    两个人很沉默的吃完这顿饭，钱进如坐针毡尽量克制自己发脾气，他内心深处总有一道声音似乎在呐喊：别惯她，打一顿就听话了，不听话就砍死...

    钱进现在真的很痛苦，他脑海里的负面情绪已经影响到他正常生活了，暴戾无时无刻不在脑海里徘徊。他不愿意变成这样子，那样的他，就连自己都害怕。

    沉默的吃完饭，钱进打算出去砍砍丧尸，这种压抑的气氛他害怕自己再次爆发去伤害陈小美，他不知道爆发后到底会做到哪一步，甚至把她剁碎都干的出来...

    “我出去找物资了，家里物资虽然够用一段时间，但迟早会用光，所以现在能多找一些就多找一些，你好好休息，等我回来。”钱进交待一番后，就背着包走出房门。

    当大门关闭后，陈小美突然坐起身子，想要开口挽留又不知如何开口，她们已经发生了那种关系，再也不是陌生人了。

    然后走到窗边，看着街道微微发愣，下体阵阵火辣辣的刺痛让她微微蹙眉。直到看到街道上出现矫健的男人身躯，她眼中闪过一道异样的光彩露出一丝委屈的苦笑...

    钱进内心非常压抑，刚才把人家小姑娘弄的惨兮兮，确实很过分，吃饭时两人的沉默让这份类型吵架的感觉加剧，导致他现在更加暴躁。

    再加上能量折磨的他非常需要发泄，刚才宣泄了欲望，现在需要发泄杀戮，要不然他不知道自己什么时候会莫名其妙的砍杀身边的人。

    来到街上，钱进此刻心乱如麻，毫不掩饰自己的身影昂首阔步，大摇大摆的走在街道，横冲直撞的冲向主干道。

    那边有一个商场，商场人流量非常大，肯定丧尸更多。

    这一次他找了一把消防斧。

    他无所畏惧一路砍杀，纵横驰骋般砍倒了大概一百多只丧尸时，手里的消防斧彻底报废。

    在路边从一辆废弃的汽车上找到一根粗大撬棍作为新的武器。

