
　　迟疑片刻，秦起脑中已经有了决定。

　　显然，这一次并不能以“这首歌是写给三个人的理由”作为解释。

　　因为对于琴与芭芭拉来说，《打上花火》的情感与歌词，都并非全然契合她们。

　　而秦起同样也不想，在这种事情上对优菈有所隐瞒。

　　“优菈，其实这首歌，并不是写给你的...”

　　半晌，秦起有些艰难地开口说道。

　　不是，写给我的吗？

　　闻言，优菈琥珀色的眼眸中，微微透露出一分失落。

　　还有一丝..为自己之前那种“确信”的尴尬。

　　“嗯...没事，秦起，我，我就是随便问问的。”

　　“那，那我们继续去哪里走走吧...”

　　优菈偏过白皙的脸颊，努力装出不在意的神色。

　　少女的话声轻轻断在了喉间，垂落在耳畔的冰蓝色秀发仿佛也变得有些恹恹。

　　而作为最了解优菈的闺蜜，琴能从优菈的动作中感受到，对方复杂又尴尬的心情。23sK.com

　　秦起他，不应该这样说的...

　　虽然前一刻琴心里还有些微微羡慕优菈，能拥有秦起专门所写的歌曲。

　　但现在，琴更加不希望优菈难过。

　　因为优菈和秦起一样，都是琴非常，非常重要的人。

　　“咳咳。”

　　察觉到自己话中的意思似乎被少女所误解，秦起干咳一声。

　　“优菈，虽然《打上花火》并不是写给你的歌曲，但在写下它的时候，我心里确实有你的影子。”

　　秦起解释道。

　　本已经偏过头，努力想要掩饰失落情绪流露的优菈，闻言有些诧异。

　　秦起说，他在写下这首歌的时候。

　　心中...有自己的影子？

　　“其实，我一直很喜欢优菈你身上那种坚定，勇敢的信念。”

　　这时，秦起拉住优菈戴着深蓝色手套的纤手。

　　让少女偏过脸的琥珀色眼眸对着自己的眼睛，缓缓说道。

　　“不过刚才我之所以说，这首歌并不是写给优菈你的，是因为——”

　　“——我觉得优菈...属于你的独一无二，本来就不足以用简单的歌词来概括。”

　　“因为你只是优菈，并不是歌中的那个...意象。”

　　一瞬间，优菈怔住了。

　　在最开始心中微微的失落，早已经随着秦起的话声而烟消云散。

　　优菈这才知道。

　　原来，原来自己在秦起的心里是这样的位置。

　　对方从来不会因为自己身上“罪人”的血脉而厌恶自己，也不会和其他男人一样，用浅薄的眼光来对待“骑士”与“贵族”。

　　秦起刚刚说，因为自己在他的心里...

　　只是，优菈而已。

　　而琴和芭芭拉的目光中，也微微有些理解与释然。

　　果然，秦起和其他的人...都不一样。

　　他从不会去刻意对某人表露伪装的情感。

　　而是所有人始终抱有诚恳的态度。

　　这时，秦起感觉到被自己拉住的优菈的纤手，此刻有些想要挣脱的意图。

　　而在刚才，优菈又偏过了脸，在对方身后的秦起实在确认不出少女的情绪。

　　呃，不会真的搞砸了吧？

　　当秦起摸了摸下巴，想再说些什么时。

　　优菈已经蓦然转过身。

　　瞬间秦起能感受到，揽住自己的少女身体的那种温软，还有对方轻轻抬起头。

　　在自己脸颊边短暂而羞涩的一吻的触感。

　　“谢谢你...秦起。”

　　夜风吹拂开优菈冰蓝色的秀发，少女垂下眼帘，浅浅一笑，轻声说道。

　　......

　　清晨。

　　阳光顺着骑士团的木质窗棂边上落下，缓缓在少年的脸上圈出了一个弧度。

　　“几点了....”

　　察觉到覆盖在脸上的光线，秦起眯着眼睛从枕头上爬起，伸手打了个哈欠下意识问道。

　　不对....

　　现在这是，早上了？

　　脑回路意识到了某些不对劲，连同着秦起的意识也变得清醒了不少。

　　昨晚...风花节，和琴..《打上花火》...四人一起出城，最后优菈的那个吻和..拥抱。

　　乱七八糟的画面在脑海中逐一闪烁过，秦起突然想起了什么，连忙拉开被子。

　　——还好，自己身上的骑士团制服都还好好地穿着。

　　虽然略微有点可惜..

　　咳咳，不对，是略微有点意外。

　　接着，秦起摸着头爬起身，看向熟悉的西风骑士团宿舍内部。

　　“...琴，优菈？”

　　秦起随口喊了声，但却并没有任何回应。

　　心里有些费解，秦起伸手打开了骑士团宿舍的房门。

　　但眼前出现的一幕，瞬间让秦起的眼瞳微微紧缩。

　　因为在不远处西风骑士团的大厅内，有一道奇怪的黑红色痕迹，缓缓从大厅中直通向门廊。

　　而这种颜色，在秦起穿越来到这片大陆后，早已经算得上熟悉了。

　　因为那是干涸的....血迹颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第九十一章 新的风暴已经出现免费阅读。https://xs.23sk.com 