    为了避免云氏再无休止地问下去，杜若宁决定先撒个小谎哄哄她，堵住她的嘴，也好让她以后不再禁止自己和江潋来往。

    她酝酿了一下情绪，咬咬嘴唇，凑到云氏耳边小声嘀咕了一句。

    云氏的脸立马笑成了一朵花，将她欢喜地抱住：“真的吗真的吗，这可真是太好了，这回我就放心了。”

    随即又松开杜若宁，很认真地说道：“虽然你和他定亲只是权宜之计，不管他是真是假，你们最后也不一定真的在一起，但我觉得还是有必要请他来家里吃顿饭的，毕竟他上次送了那么大一个红封，于情于理，咱们都该招待人家一顿，你说对不对？”

    杜若宁：……”

    阿娘真的是被阿爹保护得太好了，人到中年，心思还单纯如少女，虽说不见得是什么好事，却恰恰说明她嫁对了人，只有被男人无条件呵护的女人，才能如她这般真实到毫不掩饰，喜怒全由自己。

    相比之下，自己这个做女儿的，却要百般算计，殚精竭虑，还不如她活得自在随心。

    所以说，嫁人也是个技术活，挑对了人，一生无忧，挑错了，很可能像她和宋悯那样，反目成仇，不死不休。

    “阿娘说得对，那么多钱，是该招待招待人家。”她笑着说道，“请客这事吧，赶早不赶晚，晚了显得没诚意，要不然我现在就去和江潋说一声，看看他什么时候有空闲，阿娘觉得怎么样？”

    “这……”云氏一听她要亲自去，不禁又犹豫起来。

    从前她反对杜若宁和江潋接触，却因着江潋是个太监，并不担心两人会发生什么，现在突然得知江潋不是太监，她又不免担心起了那种问题。

    当娘的可真是难呀，怎么着都是个不放心。

    “你要去也行，但要记住一点，别和他太过亲密，即便定了亲，女孩子家的矜持也不能丢，再一个，他现在那什么……还是挺危险的，嗯，反正真正的男人是很危险的，你要离他远一点，不要和他单独相处……”

    云氏有心想说得透彻一点，实在不好意思开口，只能含含糊糊地告诉杜若宁，男人很危险，不要轻易靠近。

    杜若宁听得直想笑，还得拼命装出懵懂的样子，不然阿娘肯定要怀疑她怎么懂得这么多。

    其实这种事，女孩子长大一点自己就会懂啊，何况她当年临出嫁前母后也告诉过她。

    就算她真的什么都不懂，一个陆嫣然就把她教好了，那丫头才真真是个口无遮拦的，什么都敢说，甚至还要把自家嫂子的画册子偷出来给她和阳春雪看。

    为了让云氏放心，杜若宁非常认真地将她的嘱咐一一应下，随后叫来茴香藿香为自己洗漱更衣。

    云氏还是不放心，亲自挑了件半旧的素色衣服给她穿，让她把妆容化得淡些，以免江潋见色起意，而后亲自把人送出门，再三叮嘱早去早回，天黑之前一定要到家。

    杜若宁点点头，和她告别，正要走，又被她叫住。

    “我才想起来，这么隐秘的事，你是从哪里打听出来的？”云氏在她耳边小声问道。

    杜若宁心里咯噔一下，忙指指头顶的太阳：“这事说来话长，为了能在日落前回来，我还是晚上再和阿娘细说吧！”

    “去吧去吧，快去快回。”云氏放了手，忐忑不安地目送她远去。

    杜若宁心里又温暖又愧疚，感觉自己真不是人，连自己亲娘都骗。

    可是阿爹不许她告诉阿娘真相，她除了撒谎也没有别的办法，只能在心里暗暗发誓，以后要好好孝敬阿娘，等她大事成就，定要让阿娘做天下第一尊贵的夫人。

    到了东厂，守门的厂卫看到她，问都不问，就直接带着她去了后院。

    现在大家都知道若宁小姐就是督主的命，对她好一点可能比巴结督主更有用。

    到了江潋的住处，望夏一个人在门口站着，脸上悲悲戚戚的，看到杜若宁过来，忙委屈地迎上去：“若宁小姐，你可把我害苦了！”

    “怎么了？”杜若宁疑惑道。

    望夏撇撇嘴，把自己的左手举起来给杜若宁看：“干爹把我的手都抓肿了，醒来发现不是若宁小姐，还冲我发脾气，让我滚。”

    “……”杜若宁忍不住想笑，又不好把幸灾乐祸表现得太过明显，拍拍他的肩膀安慰道，“你干爹太过分了，我去帮你把他揍一顿。”

    望夏赶紧拉住她：“还是算了吧，干爹他也不是故意的，他就是舍不得若宁小姐。”

    这孩子可真实诚，不受欺负简直天理难容。

    杜若宁笑着问他：“你怎么知道干爹舍不得我，他告诉你的？”

    望夏摇摇头：“他没告诉我，但我听到了，他睡着的时候……”

    话没说完，房间里响起一连串的干咳。

    望夏脸色一变，剩下的话又咽了回去：“若宁小姐……”

    他想说回头再告诉杜若宁，杜若宁却像一阵风似的丢下他推门冲了进去。

    唉！

    望夏沮丧地叹了口气，看来他也不用指望若宁小姐为他伸张正义了。

    他就老老实实当他的受气包吧！

    杜若宁来到江潋床前，江潋正挣扎着想要坐起来，脸色有些潮红，不知道是咳的还是看到她激动的。

    杜若宁扶住他，拿靠枕帮他垫在背后，让他可以坐得舒服些，而后柔声问他：“你怎么样，好点了没？”

    江潋看着她，眼中似有千言万语，又不知从何说起。

    过了许久，才虚弱开口道：“怎么穿这么破，国公夫人收了我五万六千两，连件新衣服都不给你买吗？”

    “……”杜若宁无论如何也想不到他第一句话竟是说这个，不禁展颜一笑，“国公夫人怕你见色起意，不让我穿新衣服。”

    “……”江潋被自己的口水呛到，又是一阵猛咳，差点没把伤口震裂。

    定国公府的人怎么都这么奇葩？

    有人当街拦着轿子喊他妹夫，有人半夜不睡觉跑去看他脱衣服，有人往他手里塞男人的手，还有人怕他一个太监见色起意？

    这一家人，还有没有一个正常的？

