    第401章顽石问心

    随着齐镇的话语说出，考场中的考生竟然十个中，足足有九个都把眼光往孙奕的方向转了过去。

    剩下的人，则把目光瞥向了刚刚才退去的古村方向。

    显然，这个部分，到了这二人的部分了。

    而看向孙奕的人，也在过了一会儿之后, 无奈的叹息摇了摇头。

    重新把头转向了古村。

    古村可是一早就扬言过的了。

    只要有他在，孙奕是不论前面答题的如何。

    古村可是都不会让孙奕通过的。

    而现在终于到了这个部分了。

    同时，不再看孙奕的人，也是想清楚了。

    这个时候，孙奕还能做些什么呢。

    人家可是高级的律师。

    是优士学院的实权教授师。

    更是这次一星律师考试的主考。

    可以说对决尚未开始，古村就有资格直接宣布结果了。

    而面对这一切, 孙奕又凭什么去争。

    又那什么去争。

    难道。。。

    不少人都把目光看向了气定神闲的齐镇。

    显然, 只有魔法才能打破魔法。

    而如果想破古村的这一局，那么也只有同为明涛学院教授师的齐镇，才有资格与古村叫板了。

    于是，想到这里，不少人都目光在两人间逡巡起来。

    这可是巅峰对决啊。

    现在，众人已经不对第三部分担心什么了。

    其实，大家都参加过几次考试了。

    真正像孙奕这样，现在才第一次参加考试的人还真的不多。

    大家都对这個所谓的第三部分的人品测试，完全没有什么担心。

    那个所谓的问心石，与其说是检验什么人品。

    倒不如说是区分其他族类的。

    其实，不论妖族还是人族，乃至魔族。

    都有各自推崇的职业。

    例如，人族这里，最推崇的无疑是律师了。

    可这个职业却不是人族独有的。

    妖族虽然也有律师职业。

    但他们却完全高阶的律师认证。

    在妖族当中，他们相对应的职业，推崇的是一种名为律法师的职业。

    其实，有些相似于人族的推官职业了。

    他们更多的是，作为裁判者来判断案子。

    而不是像人族这样，来公平的审理案件。

    也同样，人族虽然也有律法师的职业。

    但高阶的职业者, 同样被妖族垄断了。

    这就是职业传承的制度了。

    三个族类，各自都有自己垄断的高级职业。

    自然，他们的职业，也不会让别的族类来染指。

    也因此，所谓的第三部分，人品测试。

    与其说是测试什么人品，倒不如说是区分其他族类的标志而已。

    至于什么检测语言真假什么的，反倒是附带功能了。

    也正是因此，这个部分的考试，从来只有【通】和【不通】。

    要么是不符合条件，完全不给机会。

    要么是完全没有问题，直接通过。

    这里可并不存在什么【精通】的程度。

    反正这些人参加过这么多次的考试了，至少他们很少见真的有人不过的。

    到是妖族和魔族，确实时不时的会被抓住一两个。

    但也几乎没什么妖族会来这里蹭机会。

    而且这次来的人，大家几乎都是知根知底的了。

    所以，众人自然不担心自己的考试。

    这个时候，他们更关心的。

    却是两个主考官的态度了。

    众人简直不要太期待了。

    这要是一个让过。

    然后一个不让过。

    然后两人直接大战起来。

    进而牵扯出两个学院的大战打起。

    哇, 那岂不是我们今天就是见证历史了。

    这简直不要太爽了好吗。

    想到这里, 众人的小心脏简直都已经彭彭的跳了起来。

    呼吸也一个比一个更沉重。

    甚至有人，仿佛打了鸡血一般。

    恨不得现在就看着两个考官, 直接掐起来。

    可与这些考生不同，齐镇和古村的脸上，却完全都是一脸的平静。

    不仅他们二人脸上波澜不惊。

    就连其他人，也是脸上一片淡然。

    不论李炳炳，还是那个一直都只是专注场中的女修。

    以及那个古村带来的贡南。

    他们也都一脸淡然的看着考场之中。

    脸色除了平静，还是平静。

    似乎全然都不记得，古村曾经说过些什么一样。

    看到这颇为诡异的和谐一幕。

    众位考生也一下子迷惑了起来。

    难道我们都记错了，其实那个古村并没有对孙奕说过什么？

    难道，那些都是我的错觉吗？

    众人心中大多存着这样的疑惑。

    可齐镇却不给众人更多思考的机会了。

    现在，一二部分的考卷，已经封存完毕了。

    齐镇再次说道：

    “好了，你们在检查一下，卷子上是否都印上了各自的灵力签名。

    这可是重中之重。

    毕竟，你们也不希望，自己答完题了，却最好连个成绩都没有吧。”

    说着，齐镇看着众人，微微笑了起来。

    而看到这一幕，众位考生不管自己原来是否印下了印记。

    自然全部都重新印了一下。

    生怕自己有了什么疏漏。

    一下子，考场中，有喧闹了几分。

    见考生都这么配合。

    齐镇继续说道：

    “好了，现在大家就按照各自的考位顺序。

    等待主考叫名吧。”

    听到这话，孙奕也赶紧巴巴的望了过去。

    这可是他第一次参加这种级别的考试。

    虽然已经听了许多，同时也看了许多介绍。

    可实际的参加问心，却完全是第一次。

    这时，只见齐镇从储物袋中，取出了一方两尺见方的铜印。

    整个铜印看上去十分的精巧。

    而最显眼的地方，则在于，这个铜印的上方。

    镶嵌着一块鸡蛋大小的白色石头。

    孙奕看了下这个铜印。

    很快，通过机械师的职业技能，他就能迅速的判断出。

    这个铜印，应该是一个精密的仪器。

    而这个仪器的核心，就是这个像是鸡蛋的白色问心石了。

    问心石和仪器一起，达成了整体的问心效果。

    果然，人族确实还是有能人的。

    孙奕这里还在浮想联翩。

    可很快，齐镇就叫上第一个人过去考核了。

    此时，考试的结界仍然没有打开。

    只有叫到名字了。

    那个结界才会打开。

    齐镇控制着结界，然后就把镶嵌着问心石的铜印，交给了谢琴。

    同时，李炳炳，贡南以及蒙面的女修，则三人一起在一个白之前，记录着考核的场景。

    第一个考生十分坦然的走向了谢琴。

    谢琴让那个考生拿着铜印。

    然后让考生向其中注入一丝灵力。

    随着考生的灵力注入。

    立刻，原本平白无奇的白色石头，发出了淡淡的白光。

    白色光芒虽不耀眼，却分外显眼。

    于是，齐镇便问出了第一个问题。

    “你可是人族？”

    “是！”

    问心石没有变化，白光照旧。

    李炳炳把看到的情况，写在了记录纸上。

    贡南确认了一下。

    而后，齐镇双目看着那个考生，继续问道：

    “刚刚的考试之中，你可有作弊行为。”

    “没有！”

    问心石依旧没有变化。

    齐镇点了点头，让李炳炳记录。

    最后，齐镇问道：

    “过去的三年当中，你可有作奸犯科之事？”

    “没有。”

    正当所有人都觉得测试不过如此而已之时。

    忽然，那白色的问心石上，光芒一下摇曳。

    之后，立刻变成了分红色。

    这一下，不仅孙奕没有料到。

    其他考生也没有料到，竟然有人真的面对问心石撒谎了。

    而看到这粉红色的光芒，齐镇却也不过是轻轻点了点头。

    于是，他说道：

    “说吧，看来也不是什么大事。

    你好好说，我们自然会评价之后，在确定你的考试结果的。

    你别怕，不是任何错误，都是无法挽回的。”

    听到齐镇这话，那人明显脸色都涨红了起来。

    他本来还想挣扎一下，反驳一番。

    可直到他的目光再次对上齐镇之后。

    这才惊觉，齐镇的目光却完全不如刚刚的和颜悦色了。

    反而其中的光芒十分凌厉。

    只是看上一眼，那人立刻就感觉心都停跳了一下。

    冷汗瞬间就密布了额头。

    人也一下子失去了说谎的力气。

    他立刻说道：

    “没，没，我真的没有作奸犯科，我就是喜欢一个律者堂里的师妹，于是我们两个睡了。

    就这，就是这些。

    我可没有对她用强，我们那完全是两情相悦啊。

    我真的，，，只是用了些手段而已。

    后来她也是愿意的。

    真的，我这可不算作奸犯科。

    别的再也没有了。

    真的没有了！”

    听他说完，齐镇仍然看着他的眼睛。

    直到那人再也承受不住，慌忙避开，去擦拭自己额前的汗水。

    这才结束。

    齐镇点了点头，看来这小子说的应该差不多了。

    问心石不过是淡粉色，说明这小子虽然说谎了。

    可问题并不是很大。

    至于他说的，什么两情相悦，鬼才信。

    不过也应该是那个女孩没有什么太过激烈的反抗而已。

    想到这里，齐镇再次问道：

    “那除了这个男女之事，过去的三年中，你是否还有其他的作奸犯科之事了。”

    “没，，，没有。”

    显然，有了第一次的教训。

    这人这次回答的完全已经有了些含糊起来了。

    不过，他还是硬着头皮，说出了这样的话。

    而随着他的答案说完。

    问心石开始由粉转白，最后重新变成了纯白色的淡光。

    齐镇看到这里，点了点头。

    问李炳炳，是否记录了刚刚的所有事情。

    在李炳炳确认了已经把刚刚的事情，全部记录之后。

    这才重新点了点头。

    而后，齐镇转头看向了周丙希，这才说道：

    “好了，考试结束。

    可以带他出去了。”

    见到考核结束。

    那个考生这才长长的舒了口气。

    立刻把问心石交回给了身边的谢琴。

    仿佛那是一颗烫手的山芋一般。

    而没有了那考生的灵气支撑。

    问心石也重新恢复到了平时的样子。

    可那个考生却再也不想多看问心石一眼了。

    显然，刚刚的那一波操作，着实是有点吓到他了。

    而且，连续两轮的考试，也着实太让人疲倦了。

    可就在他快要跟周丙希走出去的时候。

    他这才好像想起了什么一般。

    他立刻对着齐镇说道：

    “齐律，那这个考试结果。”

    谁知，他这话刚刚出口。

    齐镇立刻目光就是一冷。

    而后生硬的说道：

    “去外面等考试结果。

    都考了几次了。

    什么该问，什么不该问难道都不知道！”

    这话齐镇说的语气冰冷。

    那人听后，再次打了一个哆嗦。

    确实，自己这是孟浪了。

    一星律师考试，都是三个部分考完，这才由主考们统一评测打分的。

    自己也是因为这次，有了个小意外，这才关心则乱了起来。

    见自己问了不该问的。

    那人头也不回的，立刻随着周丙希走了出去。

    显然，这个地方，给他的压力着实不低。

    他是一刻都不想多呆了。

    看着那人走了出去。

    齐镇这才无聊的点了点头。

    询问李炳炳是否已经全部记录好了。

    齐镇也走过来看了下记录。

    见李炳炳记录的无误之后，这才在后面，写上了自己的名字。

    至此，这个考生的问心考试环节，才算是结束了。

    而此时，古村也才走了过来。

    不过他却懒得细看记录。

    见贡南点了点头，他也就在齐镇后面写上了自己的名字。

    有了前面的例子，孙奕这也算是明白了整个考试的大体流程。

    他也有些后怕，多亏自己没有被那个古村一句话吓跑。

    显然，这个问心石的环节，还是比较靠谱的。

    但这么有明确流程的一个考试环节。

    那个古村到底能怎么暗箱操作呢。

    只要自己全部诚实回答，那问心环节，自己根本没有不过的理由啊。

    难道古村还能明目张胆的造假不成。

    想到这里，就连孙奕自己都有点对古村接下来的操作有些好奇了。

    果然，随着考生一个个上去。

    终于，这个机会也轮到了孙奕。

    随着齐镇一声“孙奕”叫出。

    立刻，全场的目光，都投向了孙奕的这个方向。

    而孙奕，也如众星捧月一般。

    见结界的光幕打开，这才走了出去。

    来到了谢琴的面前。

    就在孙奕要按照惯例，接过问心石铜印的时候。

    忽然，一个声音响起。

    “慢！”

    说话的正是古村。

    看到古村这个举动，齐镇目光一凝。

    而与此同时，其他人也激动的看向了古村。

    开始了，终于要开始了。

    巅峰对决，真的不会迟到啊。

    果然，随着古村走近，只听古村说道：

    “呵呵，齐律，这个孙奕考试开始了。

    也该轮到我来问了吧。

    不然，我这个主考官，岂不是当得太轻松了一些。”

