    第359章

    若不是毁了脸不能见人，好端端的戴什么面具呢？

    “你爹找我帮忙的时候，我就让他去摄政王府找你，把你带出来。谁知道，你这个爹更狠心！”

    “你这孩子真是遭了大罪了，要是嫁给我家千里多好啊！”

    秦太尉还可惜这么好的姑娘已经嫁了人呢，当不成他女儿，当他儿媳也好啊！

    洛清渊笑了笑，“秦太尉说笑了，不知秦百里的眼睛好些了没有？”

    秦太尉摇了摇头，“有一点好转，有时候能看到一点白光了，但其他的还是看不到什么。”

    “但他眼睛瞎了之后倒是不像之前那般丧气了，反倒有了斗志，每天在院子里练武！虽然还是喜欢画画，但不喝酒了，偶尔还会出门走走，练练听力。”

    “倒是让我省心了不少啊！”

    洛清渊心想，那是因为他曾经失去的挚爱回到了他的身边，所以即便眼睛瞎了，也重燃起了斗志。

    “秦太尉，今夜我就不登门了，毕竟我已经是摄政王妃，若是传出去，难免被人议论。”

    “明日我会让人送个方子到府上，可以给秦百里更换药方了。”

    闻言，秦太尉担忧问道：“那你今晚住哪儿？回摄政王府吗？我送你回去！”

    洛清渊摇摇头，“我好不容易从摄政王府出来，不想回去了，今晚我有住的地方，太尉不必担心。”

    “好吧，那你自己当心些啊！”

    秦太尉没有强求。

    毕竟洛清渊的身份在这儿，她的处境已经如此艰难，再生出些风言风语，对她的处境就更不利了。

    随后洛清渊带着芝草下了马车。

    “王妃......”

    洛清渊拍拍她的肩膀，“你是悄悄跟出府的吧，还是回王府去，免得他们找出来，今晚发生的事情你就当不知道。”

    芝草点点头，“那王妃你自己小心。”

    芝草也回摄政王府去了。

    洛清渊走在寂静的街道上，心情微微有些低落。

    寒风袭来，身上的疼痛更清晰了。

    她不知道她如今遭遇的，是自己的命，还是洛清渊的命。

    亦或许是她们两个倒霉鬼的霉运叠加到一起，造成了如今步步难行的处境。

    不过，没有人会永远倒霉。

    也没有人会永远顺风顺水。

    丞相府不就要开始倒霉了吗。

    她眼前的困境，也只是暂时的！

    她慢悠悠的踱着步子，往长乐巷走去。

    此刻已经深夜，长乐巷也是静悄悄的。

    却忽然，她身后传来了脚步声。

    她微微一怔，回头看了一眼。

    一看却是吓了一跳。

    她赶紧快步跑回到铺子，使劲的拍了拍门。

    好半天都没人开门没，她紧张的往回望，看着那抹身影越来越近了。

    快开门啊！

    终于，铺子的门打开了。

    宋千楚看到她时，微微一惊，“你怎么回来了？”

    “快让我进去！”洛清渊连忙钻进铺子，往后院跑去。

    宋千楚微微一惊，“看你这慌慌张张的样子，后头有鬼在追你吗？”

    宋千楚好奇的探出脑袋往后头的街道上望了一眼。

    看了一眼，也吓了一跳，赶紧把门给关上。

