    暴动与混战整整持续了一个多小时，在各种未知因素的加入和左右下，索罗达逐渐占据上风，占据制高点和jing备台的反包围策略起到了扭转战局的关键作用。

    　　随着一辆辆坦克的报废，一个个重型武器的捣毁，前期掌控主动的索克部队在无奈与愤怒中被迫由围剿向防御转变。

    　　原先还有些犹豫忐忑的中立方部队和瓦瓦哈伊等混乱部队，也接连向索罗达部队靠拢，关键时刻、荣耀时分，他们抛弃所有压力，为了生存，为了权势，义无反顾的加入叛乱部队。

    　　原本索克对于基地各个将领的控制十分到位，将大多数高层和中层干将牢牢握在手中，这些年恩威并施下树立的威严也深入人心，可这半个多月来一系列的刺杀与疑惑，还有不恰当的对策，都将这个原本强横的军阀集团搅得一团乱，道道裂痕在内部纵横交错，内乱的和叛变的种子早已埋入人心。

    　　如今叛乱时刻，作为名义上的领地第二领导人，又有着强势部队做震慑，再有之前的种种措施以及如今的种种因素，索罗达不可思议又在情理之中的成为暂时统领。

    　　事到如今，除去索克的死忠部队在顽强抵抗外，其余部队要么选择了停火撤退，暂观态势发展，要么直接加入索罗达部队，参与叛乱。

    　　这也最终造就了围剿与溃败两种浪chao的出现。

    　　战场的一处角落，顾子武俯身在大弹坑内，身上盖着几个死掉的尸体，作为掩护，手里则拿着个从摩托车上掰下来的反光镜，小心翼翼的观察着外面的情况。混战的大*时期已经过去，双方基本不再动用炮弹等重型武器，顾子武也不再担心什么，身上的防弹衣和头盔等足以保住他的小命。

    　　他今晚的目标是索克和他的心腹智囊奇亚！！也就是此次天网行动最关键的两个人物。狄成将这个关键任务交给他看重的就是他在天门之中首屈一指的jing准枪法，在当下这种枪林弹雨的环境中，枪械的刺杀能力远超个体格斗术。

    　　能够得到这么关键的任务，顾子武在感到压力的同时心中也是倍感振奋，尤其是从沙琅、周少华难掩嫉妒的目光，更是让他首次生出扬眉吐气的感觉。

    　　在强者林立，怪物遍布的天门之中，能够得到别人的肯定，必须要有实力和战绩。这次行动是狄成对他能力的肯定，但隐约中也是故意给他机会，如果能够把握住，自然能够消除很多人对自己这个冷锋副统领能力的质疑。

    　　怀着压力、兴奋以及感激种种不一的情绪，顾子武趴在弹坑中动也不动，只有反光镜在借助火光的照she在缓慢的转动。

    　　这个地点是他冒着生命危险，在炮火中来回观察了整整四圈后才最终选定的地点，如果索克选择撤退，这里就是最佳的出口。虽然混乱战场中，这种猜测式的选择有可能丢失猎杀的机会，但他坚信自己的选择！！这是经验，是他多年杀手生涯积累的敏锐嗅觉。

    　　现在索克的部队依旧在顽强坚持，没有露出太过明显的败退势头，但面对四周越来越凶猛的围剿攻势，溃败已经是必然的趋势。

    　　索克如果要逃，很可能就是现在这个关键点，而不是防线完全破损的时候。

    　　顾子武表面镇定，心跳的速度却在不断加快，汗水布满额头，即便是滑到眼睛里，也不敢去揉搓，全部jing力集中在观察上。

    　　等……等……耐心等……

    　　心中默默的提醒着自己，眼睛死死的盯住晃动的反光镜，暗自里也在期待上天不要跟自己开玩笑。

    　　时间分分秒秒走过，索罗达的围剿部队越来越多，攻势也越来越凶猛，索克的防御圈几次三番的被突破，虽然最终还是被拼死夺了回来，可他们明显已经临近极限。

    　　忽然……顽强反抗的数百部队中有二十多号人悄然脱离，这些人看起来与四周士兵的穿着打扮相同，也手持机枪边打边退，在偌大的混乱战场上，基本上没有引起外人的注意。

    　　这群人只是退了几步便潜伏到了黑暗的角落，然后尽量的弯着腰，专挑黑暗的方向，迅速的脱离战场，方向虽然不是顾子武这里，但大致轨迹却相距不远。

    　　顾子武jing神大振，这二十多号人没有引起其他人的注意，可逃不过等候已久的他！！

    　　迅速扔掉反光镜，架起身旁的狙击枪，打开狙击镜的小挡板，麻利的调试后，视线中便清晰的出现了前方数百米外的那群人。

    　　十字准星在几番调动和等待中也定在了人群zhong yang部位，那里有个体型肥胖的男子正在众人护持下狼狈的潜行，圆圆的脸庞被愤怒完全填充。

    　　正是这片领地曾经的主人，索克！！

    　　在他旁边有个紧紧抓住他胳膊的瘦弱老者，也就是心腹智囊奇亚！

    　　“索克、奇亚，一个不少！”顾子武缓缓转动着狙击枪，追寻着人群的行迹，寻找着最佳的狙击时机。

    　　由于战场混乱不堪，子弹肆虐横飞，他们的移动速度并不快，还时不时的停下步子，闪到角落里躲避。身边护卫的jing惕xing很高，经验也十分丰富，用身体把索克各个部位都保护的十分密集，可凡事无绝对，索克也不可能总是半蹲着身子。

    　　正在这时候，由于小股冲锋队伍的靠近，他们又一次被迫暂时停止，趴在杂乱的废料堆旁静静等候，冲锋队伍英勇无畏，怪叫声中端着半自动步枪迅速冲杀过去，并未注意到身旁角落里还有两条大鱼。

    　　待得他们离开，护卫队长小心观察片刻，指尖晃动，队伍再度起身，可就在队伍开始移动的那一刻，被他们严密包围的索克有半个脑袋暴漏在了顾子武的狙击镜下。

    　　早已等候已久的扳机当即扣下。

    　　砰！！狙击枪剧烈晃动，伴着沉闷的声响，狙击弹怒she而出。几乎相同时刻，噗子弹贯穿脑袋，鲜血猛烈喷溅，索克肥胖的身躯当场被巨大的冲击力击倒在地。

    　　鲜血和脑浆顺着额头的空洞咕咕外冒，双眼圆瞪，表情狰狞，依旧保留着死亡之前的容貌，只是生命却在之前那刹那间消逝。

    　　在这个混战的夜晚，在这个悲哀的时刻，一代毒枭……陨落！！

    　　索克的突然前扑差点把身边抓着他的奇亚带倒，浓烈的鲜血也溅满了他整个右脸，只是没等他尖叫出声。顾子武迅速拉动狙击枪，弹壳崩落，新的狙击弹冲入弹匣，扳机同时扣下，整个动作一气呵成。

    　　砰！！狙击弹再度jing准击中奇亚脑袋，虽然不是眉心部位，但也是洞穿了他的脑壳，鲜血喷溅中仰面躺地，身躯无意识的抽动下之后便再无动静。

    　　前后不差两秒，索克、奇亚相继中枪惨死，四周的护卫队先是奇怪，旋即心神俱惊，连忙扑倒在地。看着双眼圆瞪，脑袋冒血的两人，他们又惊又怒，可经验丰富的他们立刻就明白，远处有狙击手！！

    　　一旦他们爬起身来，下一刻死的就是自己，虽然体内怒火焚烧，可却紧紧趴在地上，动也不敢多动。

    　　远处弹坑中的顾子武用力攥了攥拳头，迅速从死尸“簇拥”中弹起身来，不过他不是撤离，而是借助护卫队趴伏不敢起身的空挡，跑到早已物se好的塔台上部，扑倒在地，架好狙击枪，再度将狙击镜对准那些受惊的护卫们。

    　　这些人是索克最jing锐的部队，也是死士护卫，如果能除掉，绝对不能放过！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

