    见到我，这女人上来抓着我的手就要跪下。

    “江先生，我不该把笏板卖给你的，都是我的错，求求你千万不要把这东西卖给我老公，他的目的就是想要我死。”

    说着，这女人当着我的面哭了起来。

    我也没有拦着，更没有安慰，等她自己哭够了，我才开口问道。

    “你男人为什么要害你？”

    这两口子，一个比一个会演，他们的话几分真几分假，我全靠赌。

    在她家的时候，要不是她男人的话多露出破绽，我还真想不到，他对自己的老婆能下狠心。

    “因为孩子。”

    ？

    ？

    ？

    我疑惑。

    两人都是四五十岁的人了，根据许宣说的，他们两口子一儿一女，算是很美好的家庭了，现在都快要大学毕业了。

    这个理由似乎有些说不过去啊。

    就算因为孩子，两人离婚就是了，干嘛非得这样不死不休，闲的蛋疼？

    就算是如此，这和笏板又有什么关系。

    现在我彻底搞不懂了。

    “原本，我们有三个孩子，两个女儿一个儿子。”

    三个？

    许宣给我说的，他们就一儿一女啊，什么时候又冒出来三个。

    “所以另外一个，是死了？”

    我问道。

    许宣的老婆点头，这个时候眼泪不由的落了下来。

    “怎么死的？”

    “被许宣弄死的。”

    我惊了，自己的孩子被老爸搞死。

    这虎毒不食子，怎么落到人身上就是这么残忍的一件事。

    见我呆住，许宣老婆开口解释，她和许宣两个，属于半路夫妻，结婚的时候她带着一个女儿，许宣带着一男一女两个孩子。

    刚开始日子过的还算可以，后来三个孩子之间的矛盾出现，加上许宣对于生活上的不满，就开始拿她和她女儿撒气，每次工作不如意，就回来暴打两个人。

    除此之外，当时的公司规模也不算太小，这女人在家没有地位，只能在家操持内勤。

    后来一段时间，许宣就开始夜不归宿，这女人也不是傻子，自然猜得到是什么情况。

    到了后面，许宣也不避讳人了，直接把情人带回家。

    当时我知道他们怎么回事，所以许宣回来，我就出去了。

    可是谁知那一次，我女儿学校放假，她提前回来撞上了这对狗男女。

    许宣不分青红皂白把她打了一顿，当时好在送医院及时，所以才没有闹出人命。

    也是从那时开始，两人之间有了隔阂。

    听到这里，我忍不住发问：“既然受不了这些，干嘛不带着女儿离婚，非得一棵树上吊死。”

    女人听到，露出懊悔的神色。

    “我要是知道许宣是如此禽兽不如的人，打死我都不会嫁给他。”

    “他对我和女儿拳打脚踢，就是她的情人都不把我放在眼里，对着我也是趾高气扬。”

    事后没过多久，许宣发现她的情人怀孕了，而且经过检查还是个男孩，这下全家都跟着高兴起来。

    也就是这样，小三上位占据了女人在家的地位，至于眼前的女人顺利的成为了家里的保姆。

    心灰意冷，如同行尸走肉一般，除了自己的女儿，其他家里的任何一个人都像是使唤奴婢一样使唤她。

    自己女儿见不得亲妈受苦，就去找继父理论，谁知换来的确是一次暴打。

    自己女儿生气，干脆在学校不回来了，这女人在家当牛做马自认倒霉。

    小三怀孕七个月的时候，在家走路不小心，直接摔爬在了地上，结果这个罪责就归咎到了女人身上。

    小三流产，性命垂危，女人被暴打入院。

    女儿得知消息，加上亲妈在医院没人照顾，就想回家收拾东西到医院照顾，谁知道遇到了人面兽心的继父起了好色之心。

    女儿不从，争执下许宣拿起东西爆了头。

    而杀死女人女儿的东西正是这玉质笏板，当时女人在医院住院，许宣不知道从哪里找来了一个巫师，巫师说他女儿含怨而死，而且还不止一口怨气在喉咙，这件事情要是不处理，很可能自己也会一命呜呼。

    在巫师的指导下，这许宣将女人的女儿剥了皮，用人皮包裹笏板给扔到了乡下水井之中，后来他发现，家里的这口水井连接地下水，正好也可以把尸体处理了。

    事情就这样早早解决。

    出院回家的女人，也是许久没见女儿，不管怎么联系都联系不到，当时她心里就很不安，安慰自己女儿只是受不了家暴。

    “你说的这些，都有证据？”

    我忍不住问道。

    女然摇头。

    “我虽然没有证据，但是我女儿给我托梦了，从哪以后只要下雨水井就会冒出一些珠宝。”

    “除了这事之外，在此之前，许宣也被恶鬼入梦，那巫师告诉他，索命的是我女儿，女儿不会伤害亲妈，他想要活命只有和我在一起，也是因为如此，他的情况才有所好转。”

    “这些也都是我无意中听到的，我之所以偷偷的卖掉笏板，就是想让我女儿远离，这样的恶人迟早老天会收了他的。”

    说完，女人又哭了起来。

    话说的这里，我也大致明白了一些。

    这笏板上的怨灵，是她女儿，许宣不但杀死了人家女儿，还把魂魄封禁在了护板上。

    “那许宣又来赎回笏板是几个意思。”

    我说道。

    “许宣和那巫师还有联系，巫师告诉他只要笏板在自己手里，那怨灵还在笏板里，只要笏板不碎怨灵就挣脱不了束缚，不管这东西再厉害，也对他没有任何伤害。”

    “我想亲手砸碎这笏板，可用尽办法都不行。”

    “我有朋友是开丧葬品店的，她告诉我附了阴邪的东西是打不破的，想要损坏这玩意只能假手于人。”

    听到这里，我才把所有的问题都弄清楚。

    我知道许宣心里有鬼，但没想到他是这么人面兽心的人。

    这件事情的起末，听得我都是一阵皮肤发麻。

    不仅害了别人的女儿，还用这女人来挡灾。

    女人的情绪在这一刻崩溃，声嘶力竭的哭了起来。

    

