    宫殿门关了之后慕千羽便飞身上了台阶，坐在了椅子上，传音器灵：“这仙府的宝贝是什么？我为什么没有完全融合？”

    手心一道光影出现，礼节性的对看不见他的小若欠了欠身，而后才对着慕千羽道：“主人，这仙府的宝物便是这座大殿，其中蕴含千万种阵法，乃是个可进化的仙器。”

    “哦？”慕千羽闻言新奇的打量一下：“我还第一次听说有这种法器的，那为什么还没有与我融合？”

    “这仙器也有器灵，那器灵并未认可主人你。”器灵说道。

    “就是说我不是有缘人？”慕千羽问，她听过这种说法，说这些灵器认主都是看看缘分的。

    而她很显然是开挂玩家，并非真正的有缘之人。

    “主人莫急，您大可和他沟通看看？”器灵问。

    慕千羽点点头，她在滴血的时候便感觉自己和这宫殿产生了一种莫名的联系，所以不用教她也大概知道怎么召唤器灵。

    她用精神力传音：“器灵阁下，还请现身一见。”

    识海中寂静无声。

    “器灵阁下，小女知道你的存在，若是见不到你实在是抱憾，便只能一直在这里等了。”慕千羽再度开口。

    大有你不出现我就赖在这里的意思。

    “我说你个小丫头怎么这般无赖呢。”一道痞痞的声音传来，随即大殿中心出现了一道金色的身影。

    也是个少年，只不过看样子只有十岁出头，长得还算不错，此刻正一脸的不耐烦。

    小若什么都看不到，只看着自家主人对着空荡荡的大殿看来看去，很是奇怪。

    小孩并未看到器灵，大摇大摆的对着慕千羽道：“你教我出来也没用，你并非这奉天殿的有缘人，我是不会认你为主的。”

    “想不到器灵阁下生得这样好看。”慕千羽先是夸了一句，而后道：“我觉得缘分和感情一样，都是可以谈的嘛，或许咱们相处久了你就看顺眼了呢？”

    “不可能，小爷绝对不会看上你这丑女人，太丑了。”小孩心直口快，但是说完才发现自己说漏了。

    作为堂堂仙器的器灵，它怎么可以这么表现出这么肤浅的一面呢？

    慕千羽闻言发笑：“所以器灵阁下是想认漂亮姑娘为主？”

    “你别管我怎么选主人，总之你不合适，滴了血也没用，快走吧。”小孩不耐烦的摆着手。

    说着不给慕千羽说话的机会他便要消失。

    慕千羽张了张口，有些无奈，她变回原本的容貌会不会被认可？就算被认可凭借美貌也不会被信服吧？

    就在小孩虚影已经开始淡化的时候，器灵身影亮了亮，长臂一伸便将那小孩的后领拉住了。

    “谁？”小孩吓了一跳，他是灵的状态，怎么会有人能碰到他？

    他者一转身就看到了笑得温润的器灵，一时间就有点发愣，半晌之后退了两步道：“你是什么灵？你想怎么样？”

    从他那微微发抖的身子能看出他这是怕了。

    器灵笑得很是温和：“你有两个选择，要么臣服，要么被吞噬，你最好不要怀疑我的能力。”

    “我……”小孩又退了几步，而后看向慕千羽道：“丑女人，你耍赖。”

    慕千羽看样子是有办法了，于是开始唱红脸，友善一笑才道：“不好意思小弟弟，我朋友脾气有点爆，他的意思是劝你考虑考虑。”

    “这还考虑什么啊，你们就是欺负我，让我堂堂奉天殿的器灵跟着一个丑女人。”小孩气恼道。

    “融合。”器灵虽然表情温和，但声音确实不可置疑的，。

    “凶什么，融合就融合。”小孩嘟着嘴说一声，而后委屈又好奇的道：“大哥你是什么灵，为什么要帮一个丑女人。”

    “那是我主人，你说我是什么人？”

    “你主人？我看你这气场起码是神器的器灵，也认这么一个丑女人？”小孩一脸诧异的道。

    慕千羽：“……”

    她不要面子的吗？虽然这是化形出来的容貌，但她觉得也挺好看的啊，怎么个个都说她丑。

    器灵面色微沉：“不准诋毁主人，快快融合。”

    “好嘞，大哥你都认，那我还在乎什么。”小孩似乎一瞬间就释然了。

    下一刻小孩消失在了原地，而慕千羽感觉到自己和这大殿产生了亲密的联系，同时也和整个仙府有了某种感应。

    她只要一闭上眼便能随意探查这仙府的每一个角落，现在外面那些人正四散开来，看样子是在寻找出去的门。

    而她此刻对于这仙府的构造一清二楚，这里分别有四个门，那卢天师开的是其中的南门，其他东西北还有三个门。

    精神力从外界收回来，她还发现自己能够轻松出入这大殿附属的那一个破烂空间。

    那里的丹药被她取了，里面便是许许多多的书籍，她随便翻了一下，大多都是医书，还有一些术法杂书。

    最直接的联系便是这所宫殿，她感觉自己一个念头就能将它收在自己的识海当中，和乾坤鼎一样的用法。

    她很想收回来试试，但这样所有人都知道这宫殿便是法器并且让他得到了，传出去很容易让世人疯狂扒她的马甲。

    她当然可以将这里的所有人彻底封死在这片空间之中永远出不去，但这里面有许多未曾伤害她的无辜之人，她终究是做不出这没有原则的事来。

    现如今只有一个办法，那就是让其他人先出去，她殿后取宝。

    器灵功成身退，她带着小若走出了大殿。

    还有一部分人在大殿顶上找出口，毕竟那里曾经被卢天师打开过一次。

    她出来的一瞬，所有人都齐刷刷的看向她，目光灼热。

    “张姑娘，你神通广大，能不能找到仙府的出口？”一个散修过来问。

    “是啊张姑娘，我们进来之前也不知道这地方没有出路，现在除了你我们也没有指望了。”

    “张姑娘，你就行行好把我们带出去吧。”

    另外一些散修也凑上前来，七嘴八舌的说着。

    慕千羽看着众人诚恳殷切的神色还有点不适应，她这就从拖油瓶变成救世主了？

    她想说她还是喜欢做咸鱼，就是不知道说出来会不会挨打。

