    <!--go-->    虽然鑫隆摩托赵副总最终也没得到胡来确定的承诺。

    但胡来说得“会慎重考虑再定价”，还是让他略微松了口气。

    等赵副总离开办公室，胡来这才通知张开平到办公室来。

    关于电动三轮车定价的事情，他想听听张开平的意见。

    自从从“Moto Show”车展上回来，胡来原本的观念就改变了一些，对产品定价的问题更显得谨慎。

    低价策略的出发点可能是好的，但也可能会对行业造成影响。

    自己要做的，并不是逼死行业。

    特别是“彩虹”在国外车展斩获大量订单后，胡来更是希望带领兄弟企业们一起在国外齐头并进。

    海岛国这么多汽车品牌都能销售全球，炎国为什么不行？

    胡来思绪想着，没一会，张开平便来了。

    “老板……”

    张开平一脸谄笑，胡来暗自好笑。

    张开平之前看起来性格稳重但变通不足，没想到做了几个月厂长后，为人处世圆滑多了。

    没等胡来说话，张开平抢先一步。

    “老板，好消息，咱们的电动三轮车路试结束了。”

    “现在就差我们把车型资料提交到工信部，审批后就能上市销售了。”

    胡来一愣，原本就是想问问剧情情况，没想到这就差交资料了？

    “开平，你们进度很快呀。”

    “嘿嘿，还行。”

    张开平心里一乐，想起手里的事情，急忙把文件放在胡来面前。

    “老板，这是我们核算的成本和市场竞品的资料，您看一下。”

    “电动三轮车需要一个备案名字，您看您定一个名？”

    胡来哈哈笑起来，开口说：“名字你们项目组定了就可以了。”

    “我想你心里也应该有定价了，正好我也想听听你这个厂长的看法。”

    张开平一听，脸上的谄笑立刻收起来，脸色变得慎重。

    “设计师魏明取的名字是：‘大力’，项目组都觉得不错。”

    “凤凰牌大力三轮车。”

    胡来念了一遍，点点头。

    张开平继续说：

    “我和市场部的同事讨论过多次了，‘大力’三轮车准备推出两个型号版本。”

    “一个是低功率版本，能载重两吨，一个是高功率版本，能载重四吨。”

    “低功率准备定价7499元，而高功率准备定价9999元。”

    胡来脸色惊讶，价格这么高？

    “老板，同类的竞品基本都是载重两吨，价格多在8000-9000元之间，我们先定价7499元。”

    “而我们载重四吨的高功率版本，市场上没有竞品，所以我们定到9999元。”

    “我们上市时可以搞搞促销，也让农民大叔们最大幅度获得优惠。”

    胡来略一思索，张开平考虑得挺周到。

    这个价格虽然别的厂商会有影响，但肯定也有利润。

    凤凰压力之下，若要继续竞争，就要研发更多新产品了。

    不等胡来开口，张开平骄傲地说：

    “老板，而这次我们可是把成本卡的很死。”

    “我们电动三轮车低功率版成本只有3000元，而高功率版只有3800元。”

    胡来看了看张开平，他是没想到电动三轮车竟然还能有这么高的利润率。

    不过转念一想也对，重载电动三轮车整体市场并不大，销量不像电动踏板车这样全国一年千万辆的出货量。

    市场小，单品利润率高那是自然了。

    大力三轮车的事挺顺利，胡来心里开心，称赞了张开平几句。

    他呼出一口气，突然想起景东物流的那批订单。

    “开平，景东的快递三轮车订单怎么样了。”

    “哎！”

    “别提了。”

    一说到这，张开平一脸苦色。

    “昨天我问了一直和我们联络的景东大西南地区经理，周晓峰。”

    “他让我们不着急生产，说是软件部的问题还没解决，搞不好连订单都要黄。”

    胡来皱起眉头，当时景东东哥到访厂里，说的是需要一批快递三轮车做试验品？

    时间太久，不太记得。

    “开平，景东的问题是什么问题？智能化？”

    张开平很熟悉：“老板，景东是计划用来做一个‘智能送达’计划。”

    “他们希望电动三轮车上加入智能化功能。”

    “不仅可以快递扫码入车，系统自动规划路线进行送货，还要实现三轮车接收端和APP客户端的实时互联。”

    胡来马上想起来了，这个智能化对景东来讲，应该不难吧？

    他心里觉得诧异，开口说道：

    “开平，景东说的问题你整理一下，然后交给信息部，让他们看看能不能处理。”

    张开平一听，脸上笑开花。

    “老板……”

    他一脸谄笑：“老板，我正想给您汇报这个事情。”

    “我们设计师魏明，又重新设计了一款快递三轮车，设计得别出心裁、独树一帜。”

    “这个快递三轮车的工程车，马上也要完成路试了。”

    胡来瞪大双眼。

    这段时间自己忙着蜗牛电动车的事情，确实没有询问三轮车的事情。

    “你们又搞了一款快递三轮车？”

    张开平颇为不好意思，赶紧把办公桌上的文件翻到设计图稿。

    “这是魏明设计的最新款的快递三轮车。”

    “他用设计说服了我。”

    胡来一看，效果图里一股浓浓的动漫风格扑面而来。

    只是看了一眼，眼睛瞬间被吸引住了。

    效果图里的快递三轮车车身变得比普通三轮车修长一些，看起来更有线条感。

    透明光感的LED大灯嵌在车身龙头，和摩托车把完美呼应，整个造型看起来像极了动漫里的人物。

    驾驶舱里配置了一块6寸的高清显示屏，而车头右侧，设计了一个黑色的红外线感应扫码器。

    胡来看到设计图尾部。

    尾部设计变化不大，普通三轮车箱体的直角变成圆弧，看起来更有美感。

    胡来心里颇为称赞，简单的设计过后，整个三轮车的美感完全不一样了。

    张开平接着开口介绍。

    “老板，我们这次快递三轮车上使用了72V58ah的电池组合，续航超过200KM。”

    “不仅续航优异，我们项目组也准备试试智能化。”

    “我们按照景东的设想提交到了信息部，信息部的人也给我们反馈了。”

    胡来神色凛然，问：“哦？信息部怎么说的？”

    张开平嘿嘿两声：“信息部的人说，问题应该不大。”

    PS：非常感谢“过期品”兄弟500币。

    非常感谢“书友20180815202523317”兄弟5000币。<!--over-->

