    老者开口道：“回来了？”

    凤生看见祖父，记忆一股脑的涌上来，他这也是想起，之前被自己封禁的记忆。

    凤生直接开口道：“祖父，我们族已经出现一个刺超级天才，这是远古天君让我给您的法旨。”

    凤凰仙王神色凝重，开口道：“让我看看，没想到我们一族，竟然真的有人来到这第九洗髓池。”

    作为他们一族的仙王，他自然是知道自己一族的很多秘密。

    而这第九洗髓池当中，则是远古强者所化的大道。

    就算是他自己，也只是能勉强进入这第九个洗髓池而已。

    不过因为他是这唯一的继承者，所以他还是得到这第九洗髓池的部分东西。

    正是因为这部分东西，他才成为这不朽之王，不过没想到，现在竟然有人可以进入这第九个洗髓池。

    更是亲自降下这道法旨，凤凰仙王直接接过，打开这道法旨，道：“为这女子亲自护道，切不可有差池。”

    这就是命令，死而他就算是不朽之王，这时候也是容不得他马虎。

    这可是他们一族远古的祖先，而他就算是身为这不朽之王，那也是无法相比。

    凤生一顿，开口道：“老祖，那凤呈的血脉实在是过于罕见，定然是这一纪元的救星，我们必须保护他的成长，而且她手中还有龙鳞。”

    凤凰仙王听见这话，不可思议，开口道：“竟然有这件事情，那还不速速告诉主人。”

    一处仙宫当中，一个少女则是在喂鸟。

    一道声音顿时响起，开口道：“小红拜见主人。”

    少女淡淡开口道：“既然如此，那就进来吧。”

    凤凰仙王幻化成为人形，开口道：“主人，小红有事情要禀告，我族出现一个返祖后代，更是激发我族远古天君的烙印，让我守护其成长。”

    凤凰仙王这可是不敢马虎，直接和盘托出。

    少女直接开口道：“返祖后代，别想了，除非是在我这宫中，不然可是不会出现什么返祖的血脉，我对这件事情，也没有什么过多的兴趣。”

    少女一顿，开口道：“不过看在你付出这么多的份上，你可以分出个分/身，前去保护。”

    凤凰仙王听见这话，开口道：“主人，除此之外，还有另外一件事情，你上次让我们找到的真龙，我们已经有消息了。”

    少女听见这话，则是停下手中的动作，直接开口道：“说说吧。”

    凤凰仙王直接开口道：“跟我这个后辈有点关系，她手里拿着一个龙鳞，直接破开我们族的阵法，想来定然是知道这真龙的下落。”

    少女听见这话，则是饶有趣味，开口道：“你这个后代有点东西，让我有些感兴趣，让你们一族的凤生，再去一趟吧，把这个女子带来这里。”

    凤凰仙王听见这话，如果那个后代可以来到这里，那可是什么存在，都不能伤害到她。

    凤凰仙王直接开口道：“好的，小红这就去。”

    少女若有所思，难不成是因为她之前进入那长河当中，所以沾染上什么因果，这事情未免太过于巧合。

    但是这那不过是阴间的果，她是阳间的人，怎么会沾染上？！

    不过这时候，她眼前的那个小鸟，则是开始叫喊，道：“因果！”

    凤凰仙王走出宫殿，凤生则是问道：“老祖，主人是怎么说的。”

    凤凰仙王神色激动，开口道：“主人让你去把凤呈带来。”

    凤生听见这话，则是开口道：“那样是最好的，这样的话，我们就可以好好保护这后代，也防止别的存在把她扼杀。”

    凤凰仙王直接开口道：“快去吧，这是我的一道分/身，拿好。”

    凤凰仙王拿出一个手镯，直接递给这凤生。

    凤生直接拿过，开口道：“凤生定然不负厚望。”

    他这就是直接转身离开，准备前去下界。

    竹楼。

    林道然打个哈欠，这帮仙人练功越来越努力了，这让他十分欣慰。

    范红伟直接喊道：“太好了，我草变色了，变色了啊。”

    这一嗓子直接给林道然喊精神了，众人都是看向这草，发现这个草确实是变成红色。

    所有人都是震惊，这草怕是一个叶子，都是直接可以斩杀这大罗金仙。

    而且根本不知道，未来会发展到什么境界。

    恬柔楞在原地，心下一紧，这是什么事情，在这之前，根本没有人见过。

    不过这一切都已经展现在她的眼前，颠覆了她的认知。

    宁芜脸色沉重，看着这草的目光，十分沉重。

    慕容青则是开口道：“无语了，兄弟们，我还在想怎么进入这不朽的境界，但是这草都比我晋升快？”

    范红伟不咸不淡的开口道：“没办法，这就是天才。”

    慕容青撇撇嘴，开口道："算了吧你还是，你也不过时刚进入这大罗金仙的境界。"

    如果不是这张浩岩和荣兴来的晚一些，怕是范红伟的修为会是最低的。

    林道然开口道：“看来你在种养方面确实是有天赋。”

    范红伟挠挠头，继续开口道：“那师尊我接下来怎么做？”

    林道然直接开口道：“那你就直接每天滴几滴血下去吧。”

    林道然琢磨着人家的仙侠世界，都是可以通过这种方式，直接跟那东西心意相通，而这系统当中也是有这么个说法。

    范红伟二话不说，直接割腕，林道然看见这一幕，直接看傻了。

    林道然有些无语，还是随着他去吧，这种执行力，真是让他没话说。

    林道然直接给青微一个画册，开口道：“好好参悟。”

    青微接过这画册，也是开始翻看起来，紧接着，她则是进入一种玄而又玄的境界、

    她不知不觉已经拿起笔，照着心中所想，开始绘画起来。

    而她的气息更是开始增强，直接踏入这不朽的境界！

    这一刻，所有人都是不敢相信，这境界突破的实在是太容易了，而且这青微不过是二十岁，怕是远古当中，才有这样的强者。

    东枫开口道：“恭喜。”

