    但实际，霍司爵在这件事当中的反应，已经像刀子一样狠狠的扎进了她的心里，她不愿意承认，但这一次，她真的败给了那个女人。

    为什么会这样？

    他不是不爱她吗？

    当初，她挺着一个大肚子，她都没有见到他有丝毫怜悯松动，为什么到了五年后？他却会变成这样？

    顾夏最后失魂落魄的回去了……

    ——

    温栩栩也是一直都精神恍惚。

    直到乔时谦带着她开出市中心很远，都快要抵达他朋友的诊所那里了，她这才慢慢的清醒过来。

    “你停一下，乔时谦，把车停下来！”

    一清醒，她立刻让这个男人把车停下来，语气中能很明显的听到一丝怒意。

    乔时谦便把车停了下来。

    “南希，我……”

    “好了，我什么都不想听，我今天还有事，就不去你朋友那里了，抱歉！”

    温栩栩打断了他，随手把车门打开，她就要立刻离去。

    乔时谦看到她这样后，急了。

    “南希，你听我说，刚才我真的不是故意的，我就是看到他们那样羞辱你，我……我看不过，才会说出那句话的，南希。”

    他不敢再对她动手，看到她下车后，他也紧跟着从驾驶位那边下来了，兜过来便又拦住了她。

    刚才，确实是权宜之计！

    他实在看不下去，才会贸然说她是他女朋友的。

    可温栩栩表情却没有任何松动。

    甚至，她因为他这句话，人更加的眸色阴郁，这么多年了，她鲜少有对他这幅模样。

    乔时谦开始有点慌了……

    “南希？”

    “你是不是早就知道我的事？你也认识霍司爵是不是？”

    温栩栩终于目光正视着他，但是语气，却是以前从未有过的冷。

    话音落下，对面的男人果然面色白了白。

    “你听我解释……”

    “不用，其实知道也没关系，对，我就是霍司爵的前妻，我两个孩子都是他的，所以，时谦，你离我远一点，为了不让他伤到你，你最好以后当作跟我不认识！”

    温栩栩终于平静了下来，一个字一个字的提醒这个人。

    可乔时谦听到，却直接怒了！

    “我为什么要离你远一点？你们都已经没有任何关系了，他还有什么资格这样对你？南希，你不用害怕，以后我可以保护你。”

    他居然忽的就十分深情朝温栩栩迈进了一步。

    温栩栩顿时僵了一下。

    立刻后退好几步，她盯着他，忽然就觉得一种从未有过的厌烦感升了上来。

    没有再理他，她快步去马路边拦下一辆的士后。

    很快，她就离开了这里。

    她其实不是不知道这个人对自己的心思，但是她早说过了，他们只能是朋友，她这一辈子不会再爱上任何男人。

    更不会再和任何一个男人在一起！

    温栩栩上了车，直接报了出租屋的地址，打算先回去好好睡一觉。

    却不料，这时电话响了。

    “喂？”

    “栩栩，你在哪呢？怎么若若突然被送回来了？她不是跟你住在一起吗？”

    是舅舅杜华笙的声音，说若若突然被送到他那去了。

    这怎么可能呢？

    若若不是在上幼儿园吗？

    温栩栩觉得有点奇怪：“我在外面啊，我不知道若若被送回去，谁送的？还有，墨墨呢？没一起吗？”

    “没看到墨墨啊，是几个穿着西装的年轻人，你不知道这件事？”

    温栩栩：“……”

    突然间，她咯噔了一下后，有种很可怕的念头一闪而过，瞬间，一种非常不好的预感升了上来。

    “行，我知道了，舅舅，我马上去了解一下。”

    温栩栩敷衍了一句，随后挂了电话就打给了帝国幼儿园。

    果然，当听到她是温若若的妈咪后，幼儿园的人马上告诉她，孩子确实被接走了。

    “是一个叫林梓阳的人接走的。”

    “你说什么？林梓阳？”

    “对，他还把她的两个哥哥，霍胤和霍祺墨一起接走了。”

    “！！！！”

    温栩栩终于什么都听不到了。

    一种铺天盖地的恐惧从她的头顶笼罩下来后，她一哆嗦，竟连手机都掉在了车里。

    不，这是不可能的。

    他不会这么做的，只是吵个架而已，他不至于做出那么狠心的事。

    温栩栩不停的安慰自己。

    可是，当她捡起手机，再次打给林梓阳的时候，残酷的事实却再一次将她推入了深渊。

    “姑奶奶，你问我？我问谁去啊？我还觉得一头雾水呢？好端端的为什么要让我把俩孩子接走？把你女儿送去你舅那？”

    “……”

    好久好久，这边没了半点血色的温栩栩，才听到自己说了句：“那孩子呢？孩子去哪了？”

    “你说墨墨小少爷啊，他和胤胤小少爷一起被接回来了，总裁让我订去马来西亚的机票！”

