    这一天，倒秦派红红火火，仗势轰轰烈烈，比之第一天的气势强大数倍，要来个东风彻底压倒西风。

    结果，和他们预料的完全不一样，不是秦元清被逮捕了，锒铛入狱，而是之前的一个個人双腿软了，被相关部门的人左右一夹带出办公室，如同一条条死狗一般，被带上车上。

    有的人在办公室被带走，有的人在开会的时候还在高谈阔论然后当工作人员进去会议室出示工作证和相关文件的时候双腿一软然后被当作小狗一般拖走，有的人则是在家里吃饭的时候被带走......

    这一天的新闻和视频，最热闹的就是这些，顿时挺秦派的声音戛然而止，恍如什么东西卡住了脖子一般。

    “呜呜呜~~~我错了，我忏悔，我不该质疑秦院士，我不该质疑大魔王，他怎么可能看得上那点钱，我被骗了~~（泪流满面）”

    “呜呜呜~~~大魔王，我错了，我现在好害怕，好害怕有人上门查水表，我不该恰烂钱，我实话实说，就拿了一千块钱，我不想为了一千块钱把自己搭进去~~”

    “我也坦白，我恰烂钱了，现在我觉得这钱好烫手，我就怕这时候有人敲门~~~尼玛，你们说我恰烂钱容易么，我感觉我摊上大事了！”

    “卧槽~~卧槽~~我摊上大事了，我承认我高考只考150分没有300分，我承认我嫉妒羡慕水木大学, 可是我没恰烂钱啊, 我只是恨大魔王把高考提高那么多, 难道恨一个人都不行么？？大魔王，跪求原谅，我不想死！！”

    “尼玛~~~我到底干了什么蠢事, 头脑一热就不顾一切，我现在浑身冒冷汗, 大家说我是不是时日无多了？”

    “......”

    而一部分反应很快, 整个人汗毛都竖起来, 觉得自己周边的同事看自己的眼神好像变了，好像都在嘲笑自己、嘲讽自己, 自己成了小丑，生怕下一刻自己就得去住免费的房子，吃免费的饭。

    有的人在自己家里当宅男, 顿时觉得恐惧万分, 这键盘敲得是飞起, 噼里啪啦的一小时可以写好几篇文章, 钱也拿的痛快，可是这一瞬间觉得恰烂钱一开始很痛快, 恰得很爽，可是现在就完全是烫手，觉得自己这是有命拿钱没命花钱。

    还有的人, 则是真的懊悔，原本也是鼓吹、崇拜秦元清的, 结果看到负面新闻，头脑一热, 正义感爆棚，不顾一切地扑进去, 结果没几天事实告诉他，他真的很傻很天真。

    “呵呵~~作为秦院士二十多年的份，亲眼看着他迅速崛起，横空出世，他是人么？不，他不是，他是大魔王！他是圣人！他的钱都在不断投入慈善, 结果竟然有人说他爱财、侵吞财产，结果还有傻子相信了！呵呵~~（看傻子）”网友‘总有刁民想害朕’那叫一个得意，恍如经过一番艰苦战斗后取得酣畅淋漓的胜利一般，作为秦元清的忠实铁粉, 他从一开始就旗帜鲜明的站在秦元清这个阵营。

    在‘总有刁民想害朕’网友的眼中，那些倒秦派不是蠢就是坏，都不是什么好东西，怎么了，连当好人都是错了，这什么逻辑和思维，就是看不得别人的好。

    “我也是无语了，之前讲事实摆道理，当初那些都是秦元清一手建立，一开始水木大学还有比较大股份，后来舍不得砸钱才不断缩减股份，账上躺着那么多钱都没花掉或者分红，说明秦院士根本不缺钱，对钱真的不感兴趣，结果你愣是认为他是伪装、伪善人，就是贪财之人, 结果呢，唉~~这个社会发展太快了，素质跟不上时代的发展！”

    “呵呵呵~~~之前说这个教授那个专家的, 头衔一个接着一个的, 他们怎么就不想想，论头衔有谁比得上秦院士的吗？一厢情愿的认为，好了，现在该好好提心吊胆查水表。。”

    “这才几天，闪电战都不是这么玩的，就这么平息了风暴，风暴才刚刚凝聚，就这么没了，事实证明，群众的眼睛是雪亮的，一群小丑再怎么表演也只是小丑当不了主角！”

    “果然是邪不胜正！这才是真正的正，堂堂正正做人，身正不怕影子斜！看看这几天，大魔王可有出来说过一句话，为自己辩驳一次？一次都没有，他是大魔王没错，但是他是大魔王不代表他就是黑暗！”

    “......”

    到了这一步，挺秦派士气大涨，这是胜利带来的士气，同时也为自己坚持的正义战胜邪恶而高兴、兴奋。

    另一边，在家里安心陪着老婆的秦元清，一点都没有因为外面的风波而丝毫动容，这一群小丑再怎么跳始终是小丑，成不了主角，动摇不了大方向。

    “你啊，都不发文一下么？不怕有人真的大做文章，指鹿为马？”景田迟疑了一下，说道。

    “不用发文，发什么文，相信邪不胜正，正义始终会战胜邪恶的！”秦元清淡笑道，显得相当的轻松，他就如同泰山一般，不动如山，真正的稳如泰山。

    心中有鬼，自然见不到鬼！

    实际上，他已经得到消息了，用不了多久，就会开始讨论关于院校大调整的议题，既然如此说明这事很快就会风平浪静，接下来一两年的重点是院校大调整，全新的大学模式将会在这一次大调整后奠定，从而三四十年的大学情况都会在这一次定型，不会有太大的基本面变化。

    “我每天那么忙，哪里有时间去处理这种小事！”秦元清拍了拍自己妻子的翘臀，觉得这手感是越来越好了。

    可能是保养得当，可能是平常有运动，也可能是时代的发展，岁月在景田身上并不明显，依旧美貌如花，而且时间的沉淀，更是让她更有韵味，雍容华贵。

    景田闻言，笑了笑，想想自己这是庸人自扰，秦元清什么身份，那些人什么身份，都不用秦元清亲自处理，自然有人为他处理。

    “唉，现在日子越来越无聊，感觉都没有以前拍戏那么充实，现在想想都蛮怀念以前的日子，虽然忙但是很充实，赚个几百万都高兴得不得了，现在都不能逛超市，不能逛街了。去一些景点都不方便~~”景田倚靠在秦元清怀里，幽幽地说道。

    秦元清默然，这种就是有得有失，到了一定程度其实就没那么自由了，普通人没有那么多钱，知道的没有那么多，开开心心的，想要去哪里就可以去哪里，可以逛街逛超市去景点，而他们却不行，因为风险大，谁也不知道是不是有哪些雇佣兵或者亡命之徒，会作出什么事来。

    虽然概率小，但是一旦发生，损失和影响都是巨大的，必须得将这种可能扼杀在未发生之中。

    自然而然，也就失去了很多任性与自由。

    就像他十几年，不曾踏出国门一步，就是不给任何一方任何一丁点的机会，让他们哪怕恨他恨得要死，却始终没有下手的机会。

    “等过几年就好了，到时候你想去太空，想去月球，都可以去旅游一下，看看神秘的宇宙，以及充满着魅力的地球！”秦元清抱住妻子，安慰地说道。

    “还太空旅行，那么大风险，我可不敢去，我还没活够呢！”景田好笑地说道：“不过这太空旅行真的是火爆，一张往返船票、在太空5天竟然高达1000万元，现在登记的都上万人，外星人真是厉害，硬是将这个概念炒得火热，他要去月球种田这事，看起来也不是那么离谱！”

    “到时候我们不坐宇宙飞船去，而是乘坐着空天飞机，空天飞机可是很成熟，比坐飞机还要安全！”秦元清笑道。

    现在国营部分都是忙着‘双环太空站’和‘月球基地’计划这样的大工程，民用领域自然就交给了民营企业，结果就是这些年华夏民营的航天领域企业已经上千家，单单掌握卫星发射技术、制造卫星技术的都有五六十家，外星人等人的五六家航天空间探索公司，更是已经多次将人送到太空之中，这份技术和能力已经超过了很多国家的航天局了。

    在华夏，谁都知道，航天领域是下一个风口，谁能把握住机会站在风口，谁就可以起飞，谁就立于不败之地。

    航天板块也是最火热的，但凡与航天领域沾上一点关系的，就备受投资者青睐，航天专业的技术人员出来创业的，也往往比其他行业创业者更容易获得投资资金。

    民营航天领域每年创造的产值，早已超过了两千亿元，而且这个市场规模还在不断增加。

    而华夏的航天专业，每年培养的人才也在不断增加，整个航天随着‘双环太空站’、‘月球基地’计划的全面铺开，进入了井喷时期，不管是资金的涌入，还是技术的发展，还是人们的热情，都在持续着爆发之中。

    生物环材，备受青睐！

    当然民营企业却是比较有活力，不管是营销方面，还是发展细分领域方面，都展现相当强的活力和灵动性，太空旅行就是其中一个相当活跃的领域，在还没有掌握载人航天技术时就敢推出太空旅行套餐，更关键的是很多富人感兴趣。

