    而随着廖本的手接触到罗夏，他立刻就感觉不对劲。

    一股极强的吸力，猛然爆发。

    他只感觉意识都开始模糊起来，就好像整个人连灵魂都要被吸过去一般。

    而从俩人身体接触的地方，罗夏的身体中，居然也出现了黑气，正在被其拉扯。

    “呵呵，就知道你有问题！虚影铠甲，开！”

    好在罗夏当然不是全无防备，他几乎第一时间就开启了虚影铠甲。

    随着虚影铠甲的附体，那种拉扯感顿时消散。

    而罗夏借着身体接触，立刻控制虚影能量，往其身上蔓延过去。

    只要成功用虚影能力化作铠甲，包裹住他，罗夏就有信心将其擒拿。

    可那东西，鬼精的很，罗夏的能量刚一散播出去，还没来得及将其包裹，他就猛的后跳，躲了出去。

    紧接着立刻又爆炸散成一团黑烟，熟悉的红姐话语声再次响起。

    “咯咯咯，小弟弟好眼力，这样也瞒不过你，加油哦，姐姐看好你！”

    该死，它居然化作了廖本的形态。

    罗夏有心想去追，可在夜幕的遮盖下，这股黑烟速度极快，很快就飘的不知影踪了。

    这玩意到底打的什么主意？？

    跑了居然还化身成廖本来了个回马枪？

    而且他的攻击，也很是诡异，好像必须要通过接触身体？

    这么来看的话，即使一会孙局和梁局过来的话，也同样有可能是这玩意化作的。

    这么棘手的东西真是普通觉醒者可以对付的？

    罗喜不禁产生了疑问，按照现在来看，虽然它没展露太多的能力。

    可仅仅是化身黑烟，变身，侵入记忆，以及吸收人的意识，这就已经很恐怖了。

    他有点不相信在孙局和梁局没参与的情况下，大全其他人能将这东西击伤。

    或者，是这东西在快速成长？

    他藏在这墓园，是有所目的？

    下意识的，罗夏便想到刚开始碰到这东西的时候。

    它便是在抱着一个头颅吸收黑气。

    可是，这里是墓园，怎么可能会有头颅？

    即便有的话，那也是骨灰啊？

    难道说他已经不知不觉陷入了幻觉？

    或者说这个复苏体有能变化物体形态的能力？将骨灰凭空取出来化作头颅吓唬他？

    越想越乱，罗夏有点搞不清楚这个东西的目的了。

    不过唯一可以确定的就是，这东西一定可以吸收死人身上的某种气息。

    就像刚刚虽然短暂的接触，但是那种意识被抽离的感觉，就好像灵魂都要被吸纳走一般。

    而正当罗夏在苦思如何解决这个复苏体时，又一道身影快速奔了过来。

    看其身形样貌，正是矮胖的梁启英，梁局。

    这梁局别看身材短粗，动作却极其灵活，几乎是罗夏刚听到声音，他便已经出现在了罗夏身前。

    由此可见，大全的防御局长，很有可能也达到了掌控者的层次。

    毕竟能当局长的人，那必是天资卓越之辈，没理由只有王俊和张志道能突破，其他人便要原地踏步。

    梁局见到罗夏，立刻一脸惊喜打招呼道：

    “罗队，我方才听到这边出现声音，怎么样？发生了什么情况了？”

    他一边说话，一边四下打量，一边朝罗夏走了过来。

    “罗队，你碰到那东西了？它在哪？往哪个方向跑了？”

    “停！你等等，别过来！”

    罗夏见到他的动作，立刻后退，连连摆手。

    “嗯？罗老弟，你怎么了？这么会儿不见，不认识老哥了？”

    梁局一脸疑惑，不过他还是停下了脚步，没有继续接近罗夏。

    从这点上看，他倒有可能是真的。

    不过罗夏还是不能松懈，毕竟刚才挺危险的。

    如果不是他早有防备，在关键时刻开启了虚影铠甲，说不定他的意识就会被抽离，变成一具行尸走肉。

    艺高人胆大是没错，可也不能艺高人变傻啊。

    想到此罗夏直接明言道：

    “梁局，那东西能化作其他人的形象，我，信不过你，你先别过来！”

    “嗨，我道怎么了呢，原来如此，这个自是应该，那么，你随便测试吧罗老弟！”

    梁局闻听，摊了摊手，一副非常理解的样子，直接站在原地不动了。

    既然这样，那么罗夏也就不再客气了。

    他直接将身下的影放了出去，无声无息的攀附在了梁局的影子上。

    而这一切，出乎预料的顺利，梁局没有任何抵抗。

    甚至如果不是他的眼睛有意无意的瞥向了脚下，罗夏都会以为他压根没发现一般。

    这个梁局，应该是真的！

    当罗夏的影成功攀附进他的影子时。

    一股掌控随心的感觉，也油然而生。

    现在只要他想，一个念头，甚至让梁局当场脱裤子也行。

    这么来看，他绝对不是那复苏体化形的了。

    如果是那复苏体化形，他绝对不敢让罗夏彻底覆盖他的影子。

    不过即便是这样，罗夏还是没彻底放心。

    他指挥着影的能力，控制梁局伸手解起了腰带。

    而梁局也一脸尴尬的看着不受控制的手，求起饶来。

    “罗老弟，这可使不得啊，我看，你不如换个测试方法…”

    好吧，眼看腰带已经彻底解开了，甚至就快褪下腰间了。

    罗夏这才叫停，梁局赶紧急匆匆开始系着腰带，生怕被别人看见。

    而这个时候，好巧不巧的是，孙局也赶到了这里。

    他一来就看到，孙局背对着他，正在系腰带，和罗夏被梁局的身影遮挡住了，看不清楚在做什么。

    好家伙，这一幕属实太尴尬了。

    即便是孙长兴经过了无数的大风大浪，也不知道此时此刻应该说点啥。

    他怔怔的看着俩人，好半天才憋出一句话道：

    “那个，不好意思打扰了哈！”

    得！此话一出，梁局和罗夏的脸顿时红了。

    尤其是梁局，他赶紧三两下系上腰带，一个纵身跳到了罗夏身旁，神色谨慎的指着孙长兴道：

    “孙局，你别过来，那东西可以化形！我们不确定你是真的假的！”

    而罗夏上下打量着孙局，也同样看不出真假来。

    孙局则无所谓的耸耸肩，对俩人表示赞赏道：

