
　　林克三人静静站在原地，任由海贼们的嘲笑不为所动。

　　“小鬼，你在找我吗……”

　　海贼们笑了好一会，才渐渐止住笑声，随后一道阴恻恻的声音从不远处的一个帐篷里传出。

　　众人看去。

　　只见一个披着大件外套，就像是披风一样的人影缓缓从阴影中走出。

　　“你是小丑巴基吗？”路飞看着从阴影中走出的人影问道。

　　“没错，我就……”

　　“看起来真的好弱啊。”小丑巴基还没说完，路飞就一脸失望，“根本比不上香克斯嘛，你真的在罗杰的船上待过吗？”

　　“等等！臭小鬼，你说什么？”

　　小丑巴基一脸惊慌，这小鬼怎么会知道他的来历？

　　其他海贼也听到了路飞的话，神色惊疑地面面相觑。

　　“刚刚那小鬼说什么？”

　　“他说船长以前是罗杰的船员。”

　　“罗杰？你说的是那个海贼王罗杰吗？！”

　　“巴基船长以前是海贼王的船员吗？”

　　“我就说巴基船长看起来就不是一般海贼，原来曾经是海贼王的船员啊。”

　　“巴基船长！”

　　“巴基船长！”

　　小丑巴基：“……”

　　感受到海贼们看过来的热烈目光，小丑巴基慌张不已，可恶啊，他一直想要隐藏的身份竟然就这么暴露了！

　　如果被海军知道他是海贼王曾经的船员，绝对会死掉的啊！

　　小丑巴基好想逃，但周围热烈的目光，却让他进退维艰。

　　可恶啊，现在怎么办？

　　就在小丑巴基不知该如何是好的时候，路飞接着说道：“算了，小丑巴基，我要打到你！只要打到你，我就可以在这里吃上饭了！我可是快饿死了。”

　　小丑巴基：“臭小鬼，你在胡言乱语什么！”

　　路飞对林克和索隆说道：“逍遥，索隆，其他人就拜托你们了。”

　　说完，路飞朝小丑巴基冲了过去。

　　小丑巴基咬牙切齿，却不得不应战。

　　不一会儿，小丑巴基和路飞战至一团。周围的海贼们都兴奋地看着小丑巴基，嘴里呐喊着加油。

　　“巴基船长，干掉那小鬼！”

　　“你可是海贼王的船员，这家伙绝对不是你的对手！”

　　“没想到啊，我们的船长竟然是海贼王的船员，巴基船长生来就是大海上的王者啊，我以前就看出来了。”

　　周围的海贼们并不上去帮忙，反而兴高采烈地吹捧着小丑巴基的丰功伟绩，仿佛他们早已知晓巴基以前是海贼王的船员似的。

　　索隆抱着手，有点无聊道：“看起来好像用不着我们啊。”

　　林克嘴角带着笑，没有说话。

　　场上，小丑巴基的能力有些不好对付，虽然林克已经告诉路飞小丑巴基的能力和弱点。

　　但不得不说的是，路飞的战斗经验还是不够，竟然被小丑巴基耍的团团转。

　　不一会儿，路飞的脸上就挂彩了。

　　索隆顿时皱眉，“喂，逍遥，要不要我们去帮忙。”

　　“不用，路飞会解决的。”林克摇了摇头。

　　“希望吧……”

　　索隆嘬了嘬牙龈，有些不爽地看向周围的海贼。

　　这些海贼见小丑巴基大占上风，神色激动不已，嘴里不断呼喊着“伟大的巴基船长”之类的话。天籁小说网

　　很快，路飞的帽子被小丑巴基打坏，这样路飞少见的愤怒起来，愤怒的路飞实力爆发。

　　短短两个回合，打得巴基叫苦不迭。很快，巴基就承受不住路飞的怒火，忍不住向场外喊人了——

　　“摩奇！卡巴吉！”

　　听到小丑巴基的呼喊，一个骑着巨大狮子的人，和一个踩着独轮车的剑士从人群中走出。

　　看到摩奇和卡巴吉，索隆眼神兴奋起来，“哈，终于来活了。逍遥，那个踩独轮的家伙给我，没问题吧？”

　　“当然，不过……”

　　林克没什么意见，他捏着剑诀，“在我们的战斗开始之前，先把路飞的战场隔开。”

　　七星剑忽然滴溜溜地飞出，在所有人惊骇的目光中，七星剑飞上苍穹，下一刻，七星剑分裂成数十把剑影。

　　咻咻咻……

　　锵锵锵……

　　巨大的剑影从天而降，将路飞和小丑巴基包围起来。

　　林克捏着剑诀，轻笑着对所有人道：“我希望不要有人打扰到他们。”

　　周围的海贼们咽了咽口水，下意识地点头，并向远离林克的方向逐渐退步。

　　刚刚那巨大的剑影如果瞄准的是他们，他们这些海贼绝对无人生还。

　　小丑巴基见自己和路飞被一圈剑影包围，神色慌张，咬牙切齿。

　　“可恶！”

　　“哈哈哈哈！”

　　路飞倒是大笑起来，捏了捏拳头看着小丑巴基说道：“巴基，现在没人来打扰我们了！”

　　另一边，索隆找上了卡巴吉。

　　卡巴吉的杂耍剑技还是不错的，可惜的是，索隆的实力更强，在认真状态下，索隆几乎不费吹灰之力，就将卡巴吉打倒。

　　林克看向摩奇。

　　摩奇一呆，随后非常流畅地从狮子身上跳下来，然后跪下。整个动作一气呵成。很难不相信，他是不是经常干这种事。

　　摩奇见林克露出一手从天而降的剑法后，直接就失去了抵抗之力，他很清楚自己的实力，也知道狮子利基的实力，面对林克，他们没有任何胜算。

　　后方，娜美看得呆呆的。

　　她原以为那三个人就是傻子，却没想到，原来他们是高手，之所以敢这么胆大妄为，是因为他们真的有实力。

　　尤其是那个穿着怪异的帅气家伙，看起来吊儿郎当，脸上始终带着一丝潇洒不羁的笑容，看起来一丝强者的风范都没有，却没想那么强大。

　　不知道……

　　阿龙能抵挡住对方的剑刃吗？

　　娜美想着，看向林克他们的目光忽然变得炙热起来。

　　如果，如果……

　　娜美压抑不住心中的激动，她想跑出去，但……

　　她刚刚踏出去的脚步又收了回来。

　　对方为什么要帮助自己呢？

　　娜美叹了口气，目光扫视着周围，见海贼们的注意力都在林克几人的身上，猫着身子就向小丑巴基的海贼船跑去。

　　还是努力攒够一个亿吧……

　　阿龙答应过自己的。

　　奔跑中，娜美的眼神重新变得坚定。

　　这么多年来，她不是没想过求助其他人，甚至还偷偷向海军求救过，但海军和那群人根本是一伙的！

　　最后，娜美也就放弃了。

　　靠墙墙会倒，靠人人会跑。还是要靠自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第301章 别打扰到他们免费阅读。https://xs.23sk.com 