    【法天大佬，啥情况啊？】

    【我一开始以为你要被打脸了……可是，这话我怎么听的这么不对味呢？】

    【说是祝愿，但是我怎么感觉到了阴阳怪气？】

    【不像是好话啊……】

    法天看着买醉的菠萝直播间中的观看者发出的弹幕，沉默了一下，才在直播间中发出了一段长长的话。

    “从咱们探听来的信息来看，这位泽梅尔王子想要变革，而因此，他会面临很多的政敌，而且想要他的命的人绝对不少，所以这位王子可能是感受到了某种危机，想跟小公爵寻求一些帮助。”

    “毕竟咱们的这位小公爵是一位实力强大的超凡者，如果他出手，这位泽梅尔王子应该就是安全的了。”

    “但是小公爵明显是拒绝了，可是……他也没完全拒绝。”

    “将我们托付给了泽梅尔王子，以及最后的那段祝愿……姑且先算是祝愿吧，总之小公爵是让泽梅尔王子，向费里曼带话，而这就代表着他需要动用对等的资格，也就是库莱德的护国大公身份。”

    “这就透漏出了一个意思，他以库莱德护国大公的身份，庇护泽梅尔回返王都这一路的安全，如果有人跟泽梅尔动手，就是践踏伽罗斐尔的姓氏。根据我研究库莱德得到的一些东西来看，库莱德的护国大公，倒不如称之为摄政公爵，他们与库莱德的国王一样，是库莱德最高权利的象征。”

    “而库莱德是重视荣誉的国家，据我所知，几年前骑士之国库莱德和魔法王国哈奥斯爆发了一场大战的原因，就是哈奥斯的一支探矿船队，意外的进入了库莱德的海域，并在探寻矿脉的时候不小心弄毁了岛上竖立的开国君主像……说实话，我知道之后，都没反应过来，库莱德重视荣誉的程度有点过于吓人了。”

    “总之，要是泽梅尔的政敌，真敢在泽梅尔返回王都之前，库莱德的人估计真敢开战，这个国家的人是纯粹的战斗民族……不，战斗疯子民族！”

    解释完库莱德人重视荣誉的程度之后，法天表情古怪的看着几条弹幕。

    【是啊是啊……我在库莱德就说一个老头的鼻子像头蒜，结果那家伙直接就拉来了治安官要跟我死斗，因为蒜头鼻是他们家族的遗传，被视为血脉的象征，真是我擦了个擦】

    【没错没错，我就是钓个鱼，因为现实中我就比较擅长，钓鱼比赛还拿过冠军，结果一个老人说要跟我比试，我寻思比试就比试呗……结果那老头是个魔法师！但是钓鱼技术贼垃圾，属于人菜瘾还大那种，一看落后我了，下意识就想用魔力，但多次爆发魔力然后又给憋回去了，因为不愿使用魔法来作弊，最后造成多次身体内部魔力乱流，活生生把自己搞成了重伤】

    【我靠……人均疯子吧？】

    【那你是没见过库莱德的军官，人那才叫武德充沛，比武是他们的习俗，断胳膊断腿只是日常，要不是这个世界魔法发达，他们都能让军队改名叫残废军，真不愧是跟巨龙做邻居的人类国家】

    法天眉毛抽了抽，觉得书本上知道的东西还是浅了，自己应该亲眼去看看，才能真正了解到一个国家真正的风俗习惯。

    不过做为一个教授，他还是勉强保持了矜持，继续维持平静的表情，在直播间里发出了剩余的推测。

    “总之……安瑟虽然是答应庇护泽梅尔回返这段路，但是他的那段祝愿，却也透漏出了另外的意思。”

    “那就是你想要变革，那希望你的别连王子都当不成，变革是要流血的啊，你想当上国王可不容易……沉重一词，已经表达出了咱们小公爵的不看好。”

    “而最后那一句让泽梅尔带给国王的话，‘兰诺是个不错的地方，愿他和他的国家，永会如此’，实际上是表达不参与泽梅尔变革的想法，只是庇护泽梅尔返回而已，泽梅尔返回之后你们爱咋咋地。”

    【我勒个去，这么复杂的吗？我就感觉有点阴阳怪气】

    【感觉把我扔到他们贵族里，我活不过一晚上】

    【意思到是很含蓄……但我咋感觉还是有哪里不对劲呢？】

    买醉的菠萝则此时忽然在直播间发言道：“因为这段话虽然没有明说，但是一点都不含蓄！这才是让这些宾客震惊的！咱们的这位引导者小公爵，这是在别人的地盘上，威胁了所有人。”

    “这不仅不含蓄，而且是狂妄到几点了！并且这件事他所做的就是添了一把火，威胁了一顿人，就抽身走人了，说白了就是撞了一个叉，然后就啥也不管了，完全就像是出于恶趣味才这么干。”

    旁边一直没开口的尤瑟，此时幽幽的道：“该怎么说呢，不愧是以叛逆著称啊……我是长眼界了。”

    直播间的弹幕都沉默了一会，许久后，一条弹幕飘出。

    【这是大佬啊，嚣张都这么讲究……】

    ……

    几名身穿紫袍的隐语者，使用幻术隐去身形，跟在安瑟后面，但是随着安瑟融入街道上的人群中后，没过一会，他们就发现自己跟丢了。

    找了半天，几名隐语者在一个隐蔽的角落撤去了幻术，面面相觑。

    “查尔队长，我们该怎么办……”

    名为查尔的隐语者队长，抬头望了一眼天，然后淡淡的道：“收队，回去吃饭。”

    “我们就这么不管了？”

    一个隐语者忍不住道。

    查尔平静的道：“那你再去找找？”

    那名隐语者尴尬的笑了笑。

    查尔叹了一口气，道：“省点力气留着追捕残余的告死者海盗吧，而且上面已经有消息了，说国王陛下震怒，要进行大海清剿，对所有海贼进行清理，据说已经去信给了其他的国家。留着点力气对付海盗，总比这个强。人家也出不了什么事，毕竟这位殿下的实力你们也知道。”

    “好吧……”

    而此时的安瑟，通过贤者之石隐去身形后，就传送到了捕捉到努尔威伦的那处小岛上，看着今日还算平静的大海，感受着吹拂而来的海风，他脸上又恢复了那副温和的笑容。

    他之所以最后说那番话，与其说是狂妄，不如说是恶趣味。

    泽梅尔对于他的价值，只是提供培养玩家的经验而已。

    看了一会海，他淡淡的道：“……芭芭拉，你在吗？”

