    “给爷瓜巴！”

    韦神嘴巴微翘，看着苏言又拿他糗事黑他，顿时一副莫挨老子的模样实在是让人发笑。

    “行行行。”苏言自讨没趣，又对着李政贤说道：“教练，拿皇子吧，来一手为所欲为之终极为所欲为阵容！”

    随后，lgd的五楼锁下皇子，lgd阵容终于成型！

    而clg这边也没有墨迹，在lgd确定好发条和皇子以后，clg的教练眼睛一亮，直接让五楼的辅助确定了一个英雄！

    铸星龙王，奥瑞利安索尔！

    这个在各大赛区季后赛都遭到禁赛的英雄终于在本次的msi世界赛上迎来了赛场首秀！

    因此当这个英雄敲定的瞬间，塔下的观众传来阵阵的欢呼声，其中不乏带着lgd引援牌子的观众，在这一点上lpl的粉丝还是非常大度的，当你表现出不一样的精彩瞬间之时，不用担心不是主场就会缺乏掌声和欢呼声。

    “我的个乖乖，老干爹这个阵容有说法的啊！”长毛直接破音，解说道：“这不就是终极带球进场体系？”

    解说们本以为这把lgd的大树加轮子妈的进场搅屎棍就已经足以让人惊讶了，没想到后面还有一手皇子加发条！

    这不就联动起来了吗！

    “确实有点东西的啊，这发条的球，皇子，大树，牛头都可以带进场，关键还是那种无脑可以进场开团的！”阿布作为一个教练，也很清楚这套阵容的恐怖之处。

    但同样作为一个教练，阿布也深知没有任何一套阵容是真正意义上的无敌，lgd这套阵容看起来中后期团战战斗力爆表，但同样中下路的选择也会让打野在前期野区上和难受，更有可能中立的资源完全没有办法和豹女做争夺！

    简单来一点就是lgd这个中下英雄选择虽然团战很强，但前期对线很弱，特别是对面又是豹女加龙王中野，下路又是卢锡安加布隆的情况下，更显的弱。

    因此阿布一番话说完，脸上也露出了一丝担心，“这把就很考验Yan这位选手的能力了，也同时是体现出lgd中下的对线能力的时候了。”

    至此，两把的阵容也终于全部敲定，在读条的阶段，两把阵容如下。

    蓝色方lgd：大树，皇子，发条，轮子妈，牛头。

    红色方clg：艾克，豹女，龙王，卢锡安，布隆。

    在最后的读条阶段，此时双方教练已经退场，而lgd这边，选手都非常放松，苏言也非常安静的我躺在椅子上，一边用吸汗纸擦拭双手，一边观察两边的阵容。

    就和阿布分析的哪一样，这把从阵容强度上看，lgd这边偏向中后期的团战，而clg更加注重于前中期的对线！

    特别是中路在拿到龙王这个英雄的情况下，这把clg更加会注重前期边线的争斗和野区上的支援。

    因此lgd这把想要赢下比赛，前期线上一定不能蹦，不然让clg这套阵容拿到优势，还真不好打。

    不过clg这套阵容也不是完全没有弱点，那就是上中野三ap，加上adc又是卢锡安，很明显缺乏输出，不像lgd一样有着发条和轮子妈两个稳定大C！

    “冲冲冲！”

    读条结束，苏言快速购买好装备然后带头沿着下路往线上赶去，其余人紧随其后，这样的一级路线瞬间引起了解说和导播的注意力。

    “又来了！？”阿布第一时间就主动出声。

    众所周知，在lpl这个春季赛以来，在一级团的设计上发费心思最多的队伍就是lgd，因此一看这一把的开局路线，解说都明白了，lgd这是又准备搞事情了！

    “这是不是有点冒险了，lgd这个阵容前期不能失误的啊。”记得有点担心，毕竟按照阿布分析的那样，lgd这套阵容就是前期发育等团战的，可千万不能因小失大，送波大出去直接导致这把游戏gg了。

    对此，旁边的阿布和长毛都没有说话，而是把注意力全部放到了lgd身上。

    因为此时从泉水出来往下走的不仅仅是lgd一家，另外一边的clg也选择了往下路赶，只不过和lgd这边不同，clg这边购买装备和出门的速度稍微慢一些！

    这就导致当lgd这边五个人已经走到下路草丛的时候，clg才刚刚出现在自家下路的一塔下，然后lgd这边提前卡着视野进入到了靠近clg这边的下路一草中。

    “这波好像可以杀？！”

    在解说的惊呼当中，clg毫无防备，辅助aphromoo布隆带头冲锋，直接脸探草丛径直走进了草丛。

    然后....

    “what？”aphromoo一脸黑线发出惊呼，只不过在此时有点不太明显，只见他进入草丛的第一时间，一个牛头的身影映入眼前，对着他举起了双拳！

    咚！

    一拳砸下，不仅走在最前面的布隆被顶飞，就连仅仅落后他一个身位的豹女也被这一拳给抬了起来！

    下一秒，pyl的身后突然响起了很多技能音效！

    巨龙撞击！

    指令：攻击！

    回旋之刃！

    并且伴随着技能的释放，每个人都或多或少补上了平a，这就导致布隆和豹女双双血条没了三分之二！

    突如其来的团战让下路变得风起云涌，特别是遭到埋伏的clg全员，在看到布隆和豹女血量瞬间消失的间隙，后面的艾克等人也是纷纷交出技能，w直接释放，adc卢锡安也按下了治疗！

    不过他们低估了这一波lgd想要拿下他们的决心！

    在牛头q技能的控制结束瞬间，布隆和豹女双双交闪拉开，但是布隆身上已经被Pyl挂上虚弱，而豹女身上更是跟了一个人！

    大树！

    在最后关头，马润精准的释放了自己w被豹女带了过去！

    这就导致虽然clg及时释放了技能想要逼退lgd众人，但这一波团战已经停不下来了，苏言，韦神，乃至imp纷纷跟上闪现！

    苏言直接挥舞着长枪对着布隆普攻，带有战争律动的一发平A落在布隆身上，额外的伤害加成让布隆血量掉更快！

    一人一发平a，布隆率先阵亡，然后豹女也被众人追到塔前紧随其后步入布隆的后尘，而clg见到这样一幕，只能无奈撤回塔下。

