    端木云霜听到江炎与巴特尔的交谈，基本上已经明白了怎么一回事，心里是又气又闹。

    原来这一切，都是江炎导演的一场戏而已，可是自己被蒙在鼓里，吓得不轻。

    巴特尔他们将之前被枪杀的那些随行人员都放了出来，其实并没有真的枪杀他们，只是为了吓唬姜风，故意让这些随行人员装死而已。

    巴特尔他们开着车离开之后，端木云霜才气愤地走上前去，用她的粉拳对江炎又打又骂。

    “姜炎，你就是个混蛋！”

    “你为什么不提前告诉我？你知道我刚刚都被吓坏了吗？”

    “你有没有考虑过我的感受？”

    打着打着，端木云霜就哭了起来。

    江炎自知理亏，只能挨打不还手，看到端木云霜哭了，更是有点手足无措。

    “云霜，你别哭呀，没有提前通知你，是我的错，我给你道歉！”

    端木云霜蹲在地上，双手怀抱着头就呜呜地哭，发泄自己刚刚受到惊吓地委屈。

    江炎一看哄不好，不由急的抓耳挠腮。

    黄连幸灾乐祸地说道：“活该！”

    江炎不由瞪了他一眼，说道：“你给我一边去，有你什么事。”

    江炎蹲在了端木云霜旁边，安慰她道：“哭吧哭吧，把心里的委屈和害怕都哭出来，这次是我不好，吓着咱们端木大小姐了。我抽自己两个耳光，给你解解气，好吗？”

    江炎双手放在自己面前，然后拍了两个巴掌，嘴里装作很疼地样子。

    “哎呀……云霜，你要是还不解气，那我再抽两个！”

    江炎又举起双手，互相拍巴掌，这时，端木云霜抬起了头，看到了江炎的小动作，不由又气又恼。

    “你……你这是抽自己耳光吗？你个大骗子！”

    江炎尴尬一笑，回道：“身体发肤受之父母，古人削发代首，我这以掌代脸，也是效仿古人……”

    “呸，你个臭不要脸的！”

    端木云霜一把将蹲着的江炎给推倒在地上，然后随手抓起了两把沙子就朝着江炎扔了过去。

    “哎呀……呸呸呸……你扔我嘴里了，我的眼睛……”

    江炎捂住了脸，趴在地上一个劲的吐沙子。

    端木云霜见状，顿时破涕为笑。

    “哈哈哈，你活该，让你刚刚耍我！”

    江炎连忙说道：“我错了，姑奶奶，我真知道错了，快给我拿瓶水，我眼睛里进沙子了。”

    端木云霜看到江炎难受地样子，自己心里的那口气也出了。

    她去车里帮江炎找水，但是没有找到。

    “坏了，姜炎，我们车队的物资都被刚刚那些人给带走了，车里没有水，怎么办？要不我帮你吹一吹？”

    江炎无奈地说道：“算了，都怪我自作孽，黄连，你来帮我吹！”

    黄连此时却转身朝着远处走去，嘴上说道：“你不是叫我一边去吗？”

    江炎生气地说道：“你现在给我滚回来！”

    黄连故意喊道：“你说什么？我听不太清楚。”

    端木云霜不禁噗嗤一笑，说道：“还是我帮你吹吧，放心吧，你老婆不会知道的！”

    端木云霜走到江炎面前，看着他闭着眼睛流眼泪的难受样子，也笑不出来了。

    她帮江炎把沙子从眼睛里吹出来之后，江炎揉了揉眼睛，问道：“现在不生气了吧？我没有提前告诉你，主要是怕你有了心理准备，演的不像，到时候被姜风看出了破绽。那家伙鬼精鬼精的，要是他知道是你我联手故意整他，肯定会报复你的。”

    端木云霜娇哼一声，回道：“哼，就算你说的有道理，那你接下来打算怎么处理这件事情？姜风可是一件给他爸打电话了，你是打算敲他一笔赎金？”

    江炎不屑地说道：“切，你觉得我会在乎那点赎金？”

    端木云霜又问道：“那你想怎么样？你不会真的想让他死在沙漠里吧？这会不会太残忍了？”

    江炎想了想，说道：“我还没想好，反正先让他受两天罪吧，反正他一时半会也死不了。黄连，你留下帮我盯着姜风，别让他被沙子给活埋了，也别让他渴死了，你听到了没？”

    黄连走了回来，反问道：“那你呢？”

    江炎回道：“我要先回开锣，姜风他爸很可能会亲自来送赎金，我得陪他把这出戏给演完才行。等我们回城之后，我会让人给你送吃的喝的过来。”

    江炎给黄连留了一辆车，然后就带着端木云霜和车队随行人员一起离开了。

    回到开锣之后，江炎与端木云霜入住了寒江雪旅游酒店。

    车队的随行人员都是寒江雪旅游在当地的一些工作人员，江炎让他们不许把看到的事情说出去，否则就会工作不保。

    这些人自然都不会给自己找麻烦，纷纷保证会保密。

    端木云霜回到酒店之后，第一件事情就是好好地洗了个热水澡，陪着姜风在沙漠这几天，她都没有好好洗过澡，也没休息好。

    而江炎在客房里想了好久，最后决定给杨笑笑打了个电话。

    “喂，笑笑，你在哪呢？”

    “哥，我现在在力比亚这边，最近世界慈善组织要我配合他们派一个慈善宣传纪录片，这个纪录片要在全球范围内进行投放，而宣传纪录片也要分别前往世界各地拍摄。”

    江炎笑着说道：“这是好事，可以让更多的人关注到慈善活动。我现在在埃级呢，你现在工作忙吗，不忙的话，来找我，哥请你吃饭！”

    “埃级？”

    杨笑笑有点惊喜地说道：“埃级与力比亚是邻国，哥，你怎么来这边了？我这边的工作倒不是很忙，拍摄基本已经完成，只是还有一些物资没有发放完。”

    江炎说道：“既然不忙，那么就过来找我吧，我让力比亚那边寒江雪旅游的工作人员给你安排，明天你就过来吧。我还有点别的事情，想跟你聊一下。”

    杨笑笑疑惑地问道：“什么事呀？电话里不方便说吗？”

    江炎思来想去，决定把杨老头的死告诉杨笑笑，回道：“还是见面聊吧，这件事对你来说，还是挺重要的。”

    杨笑笑一听跟她有关，就说道：“好吧，那我跟世界慈善组织的人打个招呼，顺便跟团队的人说一声，然后就过去找你。”

