    1.

    鬼东西嘴巴一咧，桀桀笑道：“鬼东西为何就不会说话了？”

    沈断念轻抚刀锋，邪笑道：“不错不错。你说得对极了。”

    鬼东西红色的眼珠子一转：“你难道也觉得我说得有理？”

    沈断念点点头：“当然。畜生都会说话，鬼东西当然也会说话了。”

    鬼东西舔了舔沾满血的獠牙：“你莫非听过畜生说话？”

    沈断念笑着摇头：“非也。”

    鬼东西道：“那你怎么知道畜生也会说话？”

    沈断念道：“因为我就是畜生。”

    鬼东西好像很惊讶的瞪大眼睛：“你是畜生？”

    沈断念道：“不错。”

    鬼东西道：“自己说自己是畜生的人我只见过你一个。”

    沈断念微笑：“不人不鬼的东西我也只见过你一个。”

    鬼东西道：“你这人真有趣。”

    沈断念道：“你这鬼东西也有趣的很。”

    鬼东西将手藏进青袍：“那么我就不能杀你了。”

    沈断念眯了眯眸子：“可惜我还是要杀你。”

    鬼东西歪了歪脑袋，好像很疑惑：“为何？我都不杀你了。”

    沈断念也学着他的样子，而且还孩子似的嘟了嘟嘴巴：“没有理由啊，我只是想杀人而已。”

    鬼东西撇嘴道：“那为何只杀我？”

    沈断念也撇嘴道：“因为我只想杀你。”

    鬼东西皱眉道：“你为何总学我的样子？”

    沈断念同样皱了皱眉：“谁说只许你这样了，我还说你学我嘞。”

    “噗嗤。”

    谢染尘在一旁本是一脸冷淡的摇扇，此刻却也忍不住笑出了声。

    鬼东西被气得头都要炸了，手伸出来又缩回去：“呵。”

    沈断念白眼一翻，声音比鬼东西还大：“呵！”

    鬼东西握紧拳头，狠狠道：“别怪我没提醒你，表面看来和善的人，并一定可信！你早晚会被害死的！”

    沈断念一脸不屑：“被谁？她吗？”

    说着瞥了一眼谢染尘，谢染尘也看了看她，面纱后的嘴巴似是动了动，却未开口。

    沈断念继续道：“被害死就被害死了。你难道没听过一句话？”

    鬼东西不开口。

    沈断念笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。哈哈哈。可惜你已经是鬼东西了，不能牡丹花下死了。”

    鬼东西气的直跺脚，然后闷哼一声，周身烟雾忽起，待烟雾散时，已无那鬼东西的影子。

    2.

    沈断念收刀回鞘。

    谢染尘现在一旁静静看着她。手中的折扇又一下没一下的摇着。良久，才道：“喂！那东西刚刚的话，是什么意思？”

    沈断念已坐下，悠悠然道：“就当他挑拨离间咯。”

    谢染尘垂眸：“你难道不觉得我可疑？”

    沈断念歪着脑袋看她，忽而一笑：“可疑又能怎么样呢？”

    谢染尘蹙眉：“你难道不怕我是来杀你的？”

    沈断念笑出了声：“想杀我的多了去了，要是来一个怕一个，我不早就吓死了。”

    谢染尘缓缓合上扇子：“我知道，你这次是来阻止三五教入关的。”

    沈断念看也不看她，只自顾自的往火里添树枝，火光这才亮了些许。

    谢染尘又道：“我也知道你叫沈断念。”

    沈断念点头：“不错不错，对极了。”

    谢染尘又皱了皱眉：“你怎么一点儿反应都没有？”

    沈断念微微一笑：“你希望我什么反应？杀了你吗？可惜我现在不想杀人。”

    谢染尘终于坐下。坐在沈断念身侧，她瞅着沈断念的侧脸，看着他低垂的眼睑和微微颤抖的羽毛翅膀似的睫毛，忽然道：“我总觉得你有些眼熟，却实在想不清在什么地方见过。”

    沈断念浅笑：“也许是梦里呢。”

    谢染尘半信半疑：“梦里吗？”

    沈断念笑意更深，眉毛一佻道：“春梦！”

    谢染尘脸颊登时红了，冷着脸啐了一句：“流氓。”

    沈断念大笑几声。看着燃烧的愈发旺盛的火焰，温声道：“你还冷吗？”

    谢染尘摇摇头。

    二人再没有开口，周遭一片静寂，只有燃烧的微弱的嗞嗞声。火光摇曳，迷蒙的像极了黄昏时的光芒。

    乱坟岗的月光惨白的朦胧。

    谢染尘突然道：“你现在似乎不是陌生人了。”

    沈断念笑道：“看你的啦，你如果觉得是，那就是。”

    谢染尘也笑了，隔着面纱，沈断念也仿佛看到了她有些腼腆的笑容。

    谢染尘道：“你一点儿也不想江湖传闻中的那样。”

    沈断念道：“江湖传闻多了去了，你说的哪个？”

    谢染尘道：“喜怒无常，杀人如麻。”

    沈断念抿唇，毫不犹豫道：“说得好，说得对极了。”

    谢染尘道：“我看着不像啊。”

    沈断念无奈的轻笑一声：“你才认识我几天呀。”

    谢染尘默默点头。

    沈断念道：“夜深了。”

    谢染尘又点头。

    沈断念道：“你该休息了。”

    谢染尘还是点头。

    沈断念有意无意的看了她一眼：“你睡觉的时候，记得离我远一点儿。”

    谢染尘依旧点头。

    沈断念尴尬的眨了眨眼睛，然后甚是随意的躺在了地上。

    天上弦月像极了一把刀。

    一把弯刀。

    无情而冰冷。

    沈断念眯起眼睛，眼窝在黑暗又显得深了些，一双含情忧郁的眸子愈发深邃。

    谢染尘轻轻摘下面纱，将面纱缠绕在手指之上。然后就像沈断念那样躺在地上。

    她也看着月。

    刀一般的月。

    月好像也在看着她。

    含情脉脉。

    3.

    谢染尘一点儿都不丑。

    她比天上月还要美的多。

    她的唇仿佛也是月亮。圆月。饱满，粉嫩。樱桃一般，娇艳欲滴。

    她的皮肤白皙滋润，吹弹可破。一双眼睛，虽眸光冰冷，可眼尾飞扬，却又有别样的妩媚。

    沈断念偷偷注视着她。

    目中已含薄泪。

    沈断念从来没有见过那么像的两个人，好似一个模子里刻出来的一般。

    他的心头酸酸的。

    比他今日吃的那支冰糖葫芦上的山楂还要酸。酸的要命。

    泪水悄然滑落。

    滑过他的脸庞，冰冰凉凉。

    沈断念的心也在流泪。

    静静地流，滴落在回忆之上。荡开涟漪，拂过心房。

    谢染尘仰面看着天上的残月：“你看起来不过二十岁。”

    沈断念胡乱擦了一把眼泪，闷闷的“嗯”了一声。

    谢染尘好像听出了什么异常：“有事吗？你怎么了？”

    沈断念翻了个身，背对谢染尘：“没什么。”

    谢染尘有意无意往他的方向看了一眼：“真的吗？”

    沈断念摆了摆手。

    谢染尘突然握住沈断念的手。

    沈断念瞬间愣了。

    他只觉自己的手被一冰凉却又不失温暖的小手握住，温柔的就像是水，将他包围，环绕。暖暖的。

    谢染尘不开口。

    沈断念也保持安静。

    月，残月。

    残月的光芒也有温柔如水之时。

    星光点点，淡淡的，迷蒙的，融入月光，融入水波，跟随清风，悄然而逝。

    谢染尘叹息道：“残月好像也很美。”

    沈断念道：“它的孤独又有谁知道呢？”

    谢染尘苦笑道：“大概只有它自己吧。”

