    林逸犹豫了一下，还是拿出了其中的四枚来，三枚给了韩静静，一枚留给了自己。

    　　

    　　    林逸打算一鼓作气，突破至天阶后期巅峰实力大圆满！不然的话，林逸的心里面总是觉得不完美。

    　　

    　　    而三颗，对于韩静静来说，也可以顺利的突破至天阶大圆满之境！

    　　

    　　    林逸打算带着韩静静一起前往天阶岛，韩静静可以成为林逸一个最有力的助臂！

    　　

    　　    林逸因为就服用了一枚丹药的缘故，突破的速度比韩静静要快，这一次，林逸终于成功的晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满的境界，虽然，在林逸感觉来看，和刚才差不太多，但是，心里上的感觉却是十分满足的！

    　　

    　　    曾几何时，这是林逸的终极目标，天阶后期巅峰实力大圆满，是林逸梦寐以求的境界，但是现在，却是轻松实现了！

    　　

    　　    林逸也没有想到，最后的升级会如此顺利，可以说，这几级是林逸这一路走来，最容易突破的几个等级！当然，换成是别人的话，或许是最难突破的等级！

    　　

    　　    只不过林逸轻易的就突破了，这要感谢康照明和右盘虎，要是没有他们，就没有现在的林逸！

    　　

    　　    而韩静静，也陆续的突破至了天阶后期巅峰实力大圆满，至此，林逸的手中还剩下十颗聚气丹，这些聚气丹给王心妍服用的话，她应该是可以顺利突破的，因为，在地阶后期巅峰实力以前，都可以依靠林逸来帮她升级！

    　　

    　　    王心妍见到林逸回来了，是很开心的，只是林逸回来之后，就去了韩静静的卧室，一待就是好多天，也没有个动静，王心妍终于有些着急了！

    　　

    　　    上学的时候问韩小超，他也说不知道，好像两个人从来也没有出来过，所以这一天放学，王心妍终于忍不住去了韩静静家里，想看看林逸和韩静静是不是出了什么问题！

    　　

    　　    韩小超这个学霸一问三不知，王心妍就打算自己看看了。

    　　

    　　    这时候，林逸和韩静静正好刚刚突破，韩静静也成为了天阶后期巅峰实力大圆满的高手，心情十分的激动，于是情不自禁的扑到了林逸的怀中：“林逸哥哥，你好厉害哦……”

    　　

    　　    而王心妍，也正好推门而入……看到眼前这一幕，再加上林逸和韩静静都没有穿衣服，又听韩静静说的那句话，王心妍顿时脸色一红！

    　　

    　　    “我……我什么都没看见……我先走了……”王心妍暗道林逸平时也不是这样的人呀，怎么就和韩静静玩儿了这么多天沉迷于此？这韩静静也是的，不知道林逸还有其他事情要做吗？还一次一次的缠着林逸，还说林逸好厉害……

    　　

    　　    可是，林逸和自己住在一起那么久，也没有碰过自己呀，难倒是因为，顾忌康照明的事情？可是也不能呀，就算以前顾忌，现在也没有问题了呀，为什么林逸先去韩静静这里呢？反而晚上抱着自己，没有什么动静？

    　　

    　　    是自己不够主动……还是因为，自己没有吸引力呢？王心妍有些纠结了……

    　　

    　　    “等一下哦，心妍姐姐，你也来一起吧！”韩静静却是一本正经的说道：“现在就差你了呢！”

    　　

    　　    “啊？”王心妍正纠结呢，听到韩静静的话后顿时一愣，反而倒是有些退缩了，韩静静让她加入？那岂不是三人一起？

    　　

    　　    王心妍很难理解，那么单纯的静静怎么突然变成这样子了？难道是学坏了？

    　　

    　　    “我……我还是不要了，你们继续吧……”王心妍结结巴巴的说完，就像逃离这里。

    　　

    　　    “等一下哦，心妍姐姐，我们都完事儿了，就差你了呀！”韩静静说道：“虽然过程中可能会有点儿痛苦，但是这也是因为可以和林逸哥哥永远都在一起呀，难道你不愿意吗？”

    　　

    　　    “我……”王心妍的脸更是红到滴水，她的呼吸也变得不均匀起来，韩静静的话，又让她当成了一种暗示！

    　　

    　　    “心妍姐姐快来呀！咬咬牙就过去了呢！”韩静静叫道。

    　　

    　　    “那……好吧……”王心妍被韩静静成功给蛊惑了，她关上门，咬了咬牙：“我也脱掉衣服？”

    　　

    　　    “恩恩！”韩静静点了点头，道：“当然要脱呀！”

    　　

    　　    “那就脱了吧！”王心妍一咬牙，三下五除二的将自己脱了个光，心道，反正军训的时候，都已经被林逸看光了，现在脱了又有什么呢？

    　　

    　　    而且都决定了要给林逸了，还有什么可犹豫的？

    　　

    　　    林逸在一旁却是看傻眼了，他也没想到王心妍的动作会这么快，不过，看王心妍的表情，显然是误会了什么，林逸不相信韩静静那么聪明就没有看出来，这小-妞儿绝对是故意的！

    　　

    　　    “心妍，你先穿上衣服吧，你的情况和静静不一样……”林逸有些无奈的开口劝阻道。

    　　

    　　    “我……我……”王心妍一愣，随即脸色变得有些苍白起来，林逸果然不喜欢自己么……不然，为什么韩静静可以，自己就不行呢？这时候，王心妍也顾不得害羞了，而是挺起了胸脯来，就这么对着林逸，道：“她可以，我也可以，为什么不行？”

    　　

    　　    “她有心法口诀，所以提升至了天阶后期巅峰实力大圆满，而你没有，我没法给你提升实力呀，只有等到你也有心法口诀了，我才能给你提升实力！”林逸解释道。

    　　

    　　    “提升实力？”王心妍顿时愕然，错愕的看着林逸和韩静静：“你们……是在提升实力？”

    　　

    　　    “是啊，不然心妍姐姐以为我们在干什么呀！”韩静静无辜的说道。

    　　

    　　    “那……你们提升实力，为什么要脱衣服？”王心妍有些纳闷了。

    　　

    　　    “服用聚气丹之后，升级的时候很痛苦，整个人就会很热，衣服也会被烧成灰烬呀！”韩静静说道：“为了节省衣服，就脱了呗！”

    　　

    　　    “……”王心妍顿时脸红了，下意识的伸手捂在了自己的胸前：“我……我……那你们不早说！”

    　　

    　　    “说了呀，静静说的一直都是呀。”韩静静笑道：“咦？心妍姐姐是不是误会别的事情了呀？心妍姐姐的思想好复杂呀！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3482章天阶后期巅峰实力大圆满！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

