    天气晴朗，阳光明媚。

    是个非常适合出来玩耍的天气。

    伊贺栗令人原本就是打算带自己的女儿去公园里玩的，但是走到一半时，公司有急事需要加班，是个很重要的单子！

    来了个纪实作家打算记录并报道他们公司的产品，并且对方指明要伊贺栗令人这个业务员来讲解产品的性能，会社老总不想放过这个免费打广告的机会。

    所以正在休假的伊贺栗令人，正在接受要不要去加班的考验。

    是选择工作？还是选择女儿？

    看了看身旁眼巴巴望着他的乖巧女儿，伊贺栗令人权衡过后，还是咬牙选择了去工作！

    因为工作也是为了赚钱养家啊！

    四舍五入等于选择了家人！

    但是他女儿并不这样认为，在小茧看来，爸爸就是个出尔反尔的坏蛋！

    “我再也不理你了！”

    在生气的吼完这句话后，小茧就瞬闪消失了。

    伊贺栗令人：“……”

    让他感到害怕的不是女儿不理他了这句话，而是小茧居然凭空消失了啊！

    或者说也不算是凭空，消失之前小茧的背后出现了空间裂缝，用赛罗的话说，就是小茧现在瞬间移动到了某个地方。

    “难道是因为赛罗附身在我身上所以影响到了小茧？？”伊贺栗令人崩溃的抱头自言自语。

    赛罗：“……笨蛋，怎么可能啊！”

    他赛罗也不是什么锅都背的！

    拥有超能力这件事，在这个世界上其实说不上幸运，因为可能会被更加可怕的怪兽盯上。

    如果小茧是因为「利特鲁之星」而获得了力量，那么被袭击就是百分百的事了。

    伊贺栗令人这边为了小茧的事焦头烂额，而公司那边又在催他赶紧回去上班，没办法，在公园找到了生闷气的小茧后，他就打电话给了朝仓陆。

    那边看起来是专业对付怪兽的。

    也是专业对付「利特鲁之星」的。

    小茧被伊贺栗令人好说好歹的劝到了天文台地下基地，并承诺了明天一定带她去公园玩。

    今天加班，明天应该能继续休假吧？

    “不能拒绝吗？”鸟羽来叶看到小女孩一脸失望，忍不住说道：“你都答应了小茧，现在临时反悔，小茧也很伤心的吧。”

    “没办法啊，我这个月的业绩本来就没做好……”伊贺栗令人苦着脸说道。

    鸟羽来叶闻言，顿了顿没再说什么。

    差点忘了，还要养家糊口的令人先生确实更加累的样子。

    送走了伊贺栗令人后，抱着章鱼的朝仓陆看向小茧，嘟囔道：“看来我们都有个不负责任的爸爸呢。”

    听到这话的小茧好奇看向他。

    朝仓陆便忍不住继续道：“以前我爸爸也答应了带我去游乐园，结果走到半路的时候，突然就丢下我说要去工作了，超不负责任的！”

    小茧闻言，忍不住点了点头，对面前这个小哥哥产生了些同理心。

    那就是都有个不负责的爸爸啊！

    这时，佩嘉从影子里冒出来，无奈说道：“小陆对这件事还真是记得很清楚呢。”

    小茧循着声音看去，见到长得奇怪的宇宙人微微惊吓，退了两步后，就开始好奇的打量。

    鸟羽来叶见状，安抚性的笑道：“别担心，他也是我们的同伴，叫佩嘉。”

    小茧的胆子还是很大的，反倒是佩嘉更加害羞点。

    “能不清楚嘛，哪有直接把小孩丢在大街上不管的！”朝仓陆听到佩嘉的话，还很是忿忿的抱怨了一句。

    “羽先生……居然还做过这样的事？”鸟羽来叶忍不住吐槽。

    看来离家出走这种事真的是小事了。

    佩嘉讪讪说道：“就是小陆十二岁的时候，不过也是因为那个原因，到处乱走的小陆才遇到了我哦！”

    六年前，孤零零站在大街上的小陆一脸懵逼，人生地不熟的，然后害怕的到处找爸爸，结果走到了偏僻的地方，看到了一个宇宙人。

    顿时就被吓哭了。

    小时候的朝仓陆，不知道为什么很害怕宇宙人，刚好那时候超级胆小的佩嘉也很害怕人类。

    所以结果就是两个人面对面尖叫。

    听着他们的讲述，小茧忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    三人见状，互相对视一眼，也会心的笑了笑。

    ……

    此时的另一边。

    伊贺栗令人见到了那个想要采访他们这小公司产品的纪实作家，当下忍不住咽了咽口水，然后迅速移开了视线。

    这个女人过分的有魅力！

    但他可是有妻室和孩子的人！

    伊贺栗令人做完心里建设，进入工作状态后，还算是很认真的对面前的作家小姐介绍产品。

    但慢慢地，作家小姐拍照的时候，好像贴着他越来越近……越来越近……

    “石刈亚小姐……”伊贺栗令人不太自在的挪了下屁股，拉开距离后，讪讪问道：“为什么会想要采访我们公司的产品呢？”

    “嗯？”

    正在拍照的石刈亚璃依侧头看他，嘴角抿出一丝温柔知性的笑容，轻声道：“怎么了？”

    “那个，很少有人会对这个感兴趣呢，哈哈……”伊贺栗令人尴尬说道。

    “听说你们公司的产品很不错，因为有个业务员，非常的努力呢。”石刈亚璃依边说着，目光落到了伊贺栗令人身上，眼眸波光流转，笑容满含深意，又靠近了点。

    “是吗，哈……”

    伊贺栗令人真的很尴尬。

    他体内的赛罗都莫名感到了一股毛骨悚然的寒意，就像是被什么盯上了。

    “喂，令人，赶紧把这个弄完，然后带小茧去公园玩吧！”赛罗有些不耐烦的出声了。

    小茧没能去公园玩，他也好心疼。

    伊贺栗令人侧过头，小声的嘟囔道：“我当然也想带她出去玩啊……”

    但这还不是为了养家糊口嘛。

    这时，石刈亚璃依忽然凑了过来，贴的极近，笑问道：“伊贺栗先生，你在说什么吗？”

    “噫！”

    受惊体质的伊贺栗令人迅速挪开了，惊悚的看过去，不太自在的推了推眼镜。

    他这个反应，成功让石刈亚璃依笑了。

    估计没有人会想到，赛罗也想不到的是——面前这个身材高挑，温柔知性而充满魅力的女人，体内住着从异度空间出逃的贝利亚！

    贝利亚逃出来后，因意识受损，直到近期才恢复苏醒，他清醒后就先了解了下最近的情况。

    然后忍不住来接近赛罗了。

    这个不断坏他大计，还杀了他不少次的宿敌，贝利亚恨得牙痒痒！

