    江筱对丁海景的终身大事也是愁的。

    其实她不是不知道丁海景的心思。不过那是几年前。这几年丁海景在她身边的时间少了很多很多，一直都投入在工作中，要不然公司也不会几年就做到了这样的规模。

    而且过了这么多年，很多感情都是会变或者会淡的。

    丁海景没有再跟她说过什么，他们之间也没有过什么暧昧。

    江筱偶尔想起来，会在想，丁海景是不是已经走出来了？

    那么，他会不会去寻找适合自己的另一半了？

    现在听到这女人的话，江筱也等着丁海景的回答。

    女人身边坐着的那个看似助手的大男孩推了推鼻梁上的眼镜，也放下了一直在记录的笔，看了看丁海景，说道：“丁总，我们林舒姐很喜欢你的，她在我们杂志社里从来都不隐瞒，都说她最欣赏的就是你。”

    林舒？

    听到这个名字，江筱就知道这个女人了。

    林舒家里也是挺有钱的，林家是属于在这些年中抓到大势而拼搏起来的富豪，林家有一儿一女，林舒的哥哥是京中开始有了名气的富少，听说经商手腕也很不错。

    林舒不用接掌家里的产业，就按照自己的喜好，读了传媒大学，出来之后在自家的杂志社里从记者做起，现在已经算是那分商界精英杂志的主编。

    也是年轻有为了。

    而且林舒还很漂亮，听说人有点儿小小的傲气，有不少追求者，可她都没看在眼里。

    没有想到她竟然喜欢丁海景。

    江筱想了这些，倒是觉得这林舒还是挺适合丁海景的。只是早在前几年她就答应过丁海景，不会插手和关心他的感情之事，所以现在也只是听着。

    丁海景看了林舒一眼，道：“谢谢欣赏。”

    啊？

    然后呢？

    就这样？

    林舒也张了张嘴，愣了一会儿才又问道：“那我——”

    丁海景没让她再说下去，“我不婚主义。”

    林舒等人：“.....”

    江筱：“......”

    真的吗？

    丁海景不婚主义了？

    这个时候丁海景已经看到了门外的她，他站了起来。

    林舒和助手也只能站起来。

    知道丁海景这就是想要送客的意思了。他们并没有看到江筱。

    林舒还有点儿不死心，又开口说道：“今天感谢丁总这么配合采访，现在也差不多到下班时间了吧？我请吃饭，丁总愿意赏脸吧？”

    不婚就不婚，可以先相处啊。

    要是能恋个爱也行呢。

    林舒就是觉得丁海景符合她找男朋友的所有幻想，她真的很喜欢他。而且林舒觉得自己也不是十七八的小姑娘，只是单纯喜欢，她也是综合各方面因素考量的，如果他们结婚，对双方都挺好，而且这段婚姻能稳固。

    两个优秀的人加在一起，生活更美好不是吗？

    “不用了，我晚上要回家吃饭。”

    回家吃饭？

    所有人都愣了一下。

    丁海景已经按了内线，“小关，帮我送一下几位客人。”

    小关是他的秘书，而且还是关铁柱的远房亲戚，是个刚大学毕业没多久的男生。

