    林天淡淡的说道：“恩，这有什么好惊讶的吗？”

    系统：【……】

    林天就接着开口说道：“好了好了，不开玩笑了，开启吧！！”

    林天也是非常的好气，这个所谓的，拖延了五百年才能有的，系统超级大礼包，里边到底是能开出个什么东西来？？

    系统：【呼……叮！正在开启系统超级大礼包！】

    听着系统的那一声‘呼’的声音，林天也是无语至极。

    而此时，江天的脑海中，接连不断的响起系统提示声音。

    【叮！恭喜宿主，获得了功德抽奖次数一次！】

    【叮！恭喜宿主，获得了圣人境界后期修为体验卡一张！（半小时）】

    【叮！恭喜宿主，获得了神通：千变万化！】

    【叮！恭喜宿主，获得了阴德抽奖次数一次！】

    【叮！恭喜宿主，获得了无敌一拳体验卡！】

    【叮！恭喜宿主，获得了功德五千！】

    【叮！恭喜宿主，获得了阴德五千！】

    【叮！恭喜宿主，获得了啥也没有！】

    【叮！恭喜宿主，获得了啥也没有！】

    以上，就都是这个超级大礼包打开出来的东西。

    对此，林天也是有些蒙逼的。

    前面的很牛逼，很不错，而中间的，功德和阴德只有五千，那也就算了，可是后面的，这是什么鬼玩意儿？？？

    什么叫做啥也没有？？

    “系统，你这是……”

    林天正打算要骂骂咧咧，但就在这个时候，又是一道系统提示声音响起。

    【叮！由于最后两道物品是啥也没有，为了补偿宿主，赠送宿主一次抽奖！】

    【叮！抽奖自动进行中……】

    【叮！恭喜宿主，获得了罗睺之魂！】

    恩？？

    罗睺之魂！？

    林天有些吃惊不已。

    竟然，能获得这个玩意儿！！

    “统子，先给我吧那些抽奖啥的，都给我抽了吧！”

    林天开口说道。

    系统：【好的宿主！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了功德五千！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了阴德五千！】

    林天嘴角抽搐不已。

    这尼玛的，啥玩意儿……

    都是五千啊？？？

    诶，算了，反正有了这个罗睺之魂，也是挺不错的。

    林天又看了一下获得的东西的简介。

    圣人境界后期修为体验卡就不需要看了。

    神通：千变万化，可以变成任何东西，甚至气息，修为境界，都能一模一样，只不过无法出手攻击而已，因为出手的话，这个神通就会自动解除掉了。

    恩……

    这个神通，貌似也就只能用来狐假虎威？？

    无敌一拳体验卡，自然就是无敌一拳了，无论是跟谁打，都是能打出无敌的一拳。

    罗睺之魂，这个则是能召唤，控制，罗睺的魂魄，实力是根据宿主的修为境界实力来定的，具体情况，得林天自己琢磨，反正就是写得非常的模糊。

    “这个，就有点操蛋了，还特么的自己琢磨？？”

    林天没有好气的说道。

    然后……

    林天就点开面板查看了一番。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之五点三，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：1，宿主开启西游劫难，同时拖延西游天团劫难，老虎劫难，五年，任务完成奖励：天道功德分成卷！

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延猪八戒去高老庄剧情，任务完成奖励：盘古的骨一根！

    看着自己的这个数据面板，林天也是一呆。

    “诶算了算了，就这样了吧！”

    林天也都懒得多想了。

    “林天兄弟？林天兄弟？你是怎么了啊？”

    也是这个时候，孙悟空的声音传来了。

    林天愣了愣，就摇了摇头，说道：“没什么。”

    “走吧！”

    “我们西游天团开路，开始第一节难了，至于是什么劫难，鸿钧老鬼那家伙去弄就行了。”

    林天开口说道。

    至于，猪八戒啥时候来，那就不是林天管的了。

    西游天团，就此上路了。

    而林天，自然也是以他的道身出现，反正鸿钧老祖那家伙也是知道的，所以林天也不需要担心顾忌什么。

    就这样，西游天团启程，一路西去，上西天去……

    至于，第一劫难是什么，林天也懒得去管那么多了，反正鸿钧老祖那个家伙去安排。

    西游天团，金蝉子没有投胎转世，但是他现在是以唐僧的身份，身穿袈裟，然后坐着变成了小白龙的白马，而孙悟空还有林天，就在前面带路，沙僧的话，自然是挑扁担了。

    沙僧这个老实人，不让他挑扁担，欺负欺负他，那要欺负谁啊？？

    就这样，西游天团，除了那猪八戒外，人就齐了。

    “嗯？”

    “林天兄弟，咱们差不多到了吧？”

    孙悟空此时看着前方，惊异的开口说道。

    对于劫难剧情，林天也是有跟孙悟空说的。

    要是换算劫难的话，下一劫难，应该是老虎劫难才是。

    就是孙悟空打老虎的劫难了。

    至于，一开始的那个唐僧被猎户救下的老虎劫难，那是不同的，那个猎户，是观音菩萨变的。

    但是，因为林天的缘故，西游量劫也是要做一些更改了，对于这一点，鸿钧老祖也表示很操蛋……

    没办法诶。

    “到啥啊？”

    “老虎劫难吗？”

    林天疑惑的说道：“那应该是在前面了。”

    “哦对了，关于老虎的劫难，需要拖延个五年呢！”

    林天开口说道。

    孙悟空眉头一挑，毫不犹豫的开口说道：“好耶好耶，那就拖延吧！”

    “额，林天兄弟，要怎么拖延啊？？”

    金蝉子诧异的道：“林天，要拖延这个劫难吗？！”

