
　　圣托里心血液科。

　　“怎么样，报告的内容都已经准备就绪了吗？”带着企鹅面具的男人用手摸了摸袖扣。

　　如果不注意点形象的话，那么赫尔莫斯克家族可能会有所不悦。

　　他在心里这样想。尽管精心打扮了，但那令人感到诡异的面具到底是怎么一回事呢？

　　“博士，您，也许可能穿得像个正常人一点的。”手下的助手建议道。要说姬博士，虽然贵为血液科科长，但是其实他在基因领域方面的造诣才是最为卓绝的。圣托里心没有特赦基因科，因此血液科既涉及血液方面的研究，也涉及基因编辑的技术，而姬博士就是圣托里心最为出名的基因片段修复医生。

　　“那不行，只有这套衣着才能让我有种医师的感觉，我待在实验室太久了，我想我现在已经可以回到最为原本的位置了。”

　　助手也是知道博士有这方面的爱好的。他似乎对地面世界有所了解，在黑死病泛滥的年代，这种的装束甚是流行。后来人们渐渐发现，教会里的圣职人员，比普通人更容易患上黑死病死亡，结合他们的工作经历分析。这跟他们经常要听临终的病人的忏悔，为他们涂圣油，还要面对尸体祷告有很大的关系。

　　后来连圣职人员都因为害怕而不敢接触病人和死尸。没有了临终引导，没有祷告，没有挽歌，没有葬礼，即便是最高贵的公民也没能享受丧钟鸣响的待遇，没有任何仪式，一切都从简，只能草草埋葬。

　　疾病所带来的灾难、死亡和萧条不仅强烈冲击着地面国度的物质世界，也让人们的精神世界备受摧残。

　　仅仅只是等死那是要不得的，有一批觉醒科学意识的先行者率先发明了独特的防护装备，其中最具代表性的是“鸟嘴医生”，他们身穿用蜡浸染过的长衫，戴上帽子和一个配有长长鸟喙的面具，从头到脚包裹得严严实实。鉴于很多记录中提到直接接触病人容易传染，因此鸟嘴医生们都会拿手杖代替手检查病人。虽然鸟嘴医生们的治疗手段（通常为放血、鞭挞、驱魔等等）所取得的效果不尽人意，但他们本身却很少被感染，这说明，这些防护道具是有效的。

　　因此姬博士这样的打扮要说是在敬畏人类与疾病斗争的历史，也丝毫不为过。

　　他把面罩摘了下来，重新擦拭了一下眼球处的玻璃片后又带了上去，如果借助实验室内微弱的灯光看去的话，那么也许有一些人会发现，那面孔的五官总感觉跟某一个生命体存在着几分的类似。

　　“呐——这就是本次研究的最终成果，希望你的陈述报告能够完全打动赫尔莫斯克家主。”

　　甜美的笑容在微微欠身中消失，在取得自己想要的文件后，那么一切关于实验室的人生就宣告终结了。

　　接下来是更为广阔的领域，姬博士想到了自己想要得到的东西是超乎所有人的想象的。

　　那么在离开之前，他得按下毁灭的开关，毁灭一群渴望跟他分享功劳的部下们。

　　虽说里面同样饱含了前者所付出的心血，但世界一直都是扭曲的。能够笑到最后的人，那么肯定是愿意付出最多牺牲的人。

　　倘若正要细数他所付出的东西，那可真是一时半会无法说清呀。

　　地位、女人、家庭、部下乃至他所能抛弃的种种，他为这样的时刻已经等了很久了。如果可以跟死神直接对话的话，那么他会觉得牺牲的效率可能会更高一些。

　　临时安排工程部更换的中央管道会接入让血细胞携氧能力下降的毒素，很快的，那群最可爱的助手们就会在一个月后渐渐地由于心肺衰竭死去。

　　“哎，还要欺骗他们一个月的时间，看来我还是太仁慈了。”

　　他摇了摇头，随后摘下了仅仅只是为自己配置的防毒面具。

　　——

　　按下通往地面的电梯，好巧不巧的是开门的时候正好遇到了自己也算可以牺牲的人选之一。

　　“好巧不巧，我最不想见到的人，就这样碰到的了。你不是整天待在实验室吗？”

　　“我也觉得凑巧，带着血缘纽带的个体竟然会在见面时充满着敌意。”姬博士摇了摇头。

　　但就是这种摇头，对戴向安来说简直就是一种挑衅。

　　他一把抓住了对方的衣领，在双手的施力中将他的呼吸逼得紧紧的。

　　“你这个混蛋，有时候我真的想暴揍你一顿。你竟然可以逼迫着自己的女孩全息化。你是个人吗？你一定也知道全息化存在的弊端吧。”

　　被怒气冲昏头脑的戴向安，完全没有意识到自己说出的机密消息可是来自于风比特与布雷达的私下会谈。

　　“噢？”那声音的调调额外的高，里面写满了惊讶，“你是怎么知道全息化的反人类病理特征的。这应该算是机密吧。你作为纠正科的科长怎么能够做一些超出自己职责范围的事情呢。这很危险，如果现在我递交了猎杀指令的话，你会在这栋大楼彻底地消失的。”

　　原本攥紧的手心缓缓地松开了。姬博士这才吸上了一口崭新的空气。

　　电梯来到了地面，但是怀抱着文档的他又按了直达天台的层数。

　　想要好好说一说关于家族之间的隔阂吧。戴向安松开了姬博士，随后靠在了另一个角度的墙面上。

　　“波段凌怎么样了。”

　　失格父亲第一次询问起关于女孩的消息。他本可以更早做这件事的，但他一直拖到现在。从先后顺序断定，他一直没有把自己的女儿放在该有的位置。

　　“出去玩了，我也不知道取了哪里，但是昨天汇报旅程的口气看起来很开心。”

　　戴向安没有好口气。

　　电梯的门再度打开，第一次来到这里的时候是跟提图斯王子碰面的时候，转眼过去了好几周，这次呢！是跟眼前的这个杂碎。

　　“说到全息化的缺陷，你难道没有注意到吗？这样的问题在波段凌身上没有出现。”

　　姬博士眺望着奥丁区的景象，就跟当时他在未人大楼眺望城市景观的心情一样舒畅。

　　生命不管在何处，都能够找到最适合其本身生存的方法的。

　　他也是，他在不同的域中切换，也只是为了找到自己一直渴求的生活方式罢了。

　　只是听姬博士这样一说，戴向安倒也发现了，波段凌似乎并没有风比特那样的情绪应征反应。

　　难道是她全息化的时间还不够久吗？应该也不是，波段凌全息化的时间也不算太短了。

　　“为什么？为什么波段凌是例外。”

　　戴向安无法解释自己遇到的难题，他只能寻求专业方面的解答。

　　“因为她是我的女儿，我当然清楚地知道她的身体状态。”

　　“什么意思？”

　　“我也不怕告诉你实话，会出现那种情况的全息人只是因为，他们递交的肉体被世界树蚕食了！”

　　姬博士从头上拔下一根发丝，然后猛然间扯断。

　　“世界树可是一株吞噬生命的假圣树，为了延伸她自己本身的生命，她不得不吸收递交在拜葬岗肉身上的波导能量，能量透支的量越多，身体上情感激素缺失的状态就会越明显。这就是问题的根源。”姬博士说得轻描淡写，把那些将圣托里心视为伟大存在的人的理想践踏在了脚下。

　　“你真的是个禽兽，你对生命的态度简直令人发指。”那紧紧握住横栏的拳头似乎已经到了无法控制的地步了，“我不明白，你这样做又能得到什么呢？全息世界到最后生命都死光了，那么你们统治了这样的地方有存在着什么意义呢？”

　　不断逼问的局面对于姬博士来说几乎完全没有任何觉得不适的地方，他很享受这种被人憎恨的快感。ŴŴŴ.23sk.com

　　他对生命热爱的方式就是毁灭他们。

　　“这不，我起码也算是合格的父亲吧。我没有让波段凌，算了。为什么要叫她波段凌呢？你就不能称呼她为姬凌吗？冠上我们家族的姓氏，那么一切就会很不一样吧。”姬波城对着戴向安发问道，“而且再说，我对统治全息世界根本没有什么兴趣你知道吗？我们要的是域被打破后的新世界，在基因蓝图计划投入到量产的规模后，我们也把我们生命的长度延伸到了所能达到的最大值，然后彻底地接管地面世界。就是为了这一天，我才一直努力到现在的。”

　　他摇了摇手掌，摸了摸戴向安的脑门。

　　戴向安是家族中嫁出去的女人所生下的孩子，他不姓姬，因此，他才如此的普通。

　　“你不会成功的，恶魔是不会成功的。你别想找到什么关于延续生命的基因蓝图了。这辈子都别想了。在这基数庞大的时空，你就慢慢地耗光你的生命吧。”戴向安不得不发起诅咒。

　　但迎来的确实姬波城放肆的笑意。

　　“没有想过我为什么留着姬凌的生命吗？我让你把她回收的目的又是什么呢？想想我在段思晴的身上做过了什么吧，你会有意想不到的收获的，至于你说的计划，我们血液科已经搞定了。”他拍了拍戴向安的肩膀准备离开了。

　　“你是说那个人类？”

　　“怎么样，没有想到吧，一个携带着致病基因的生命体，他往后的基因代码竟然是最为完美的存在。而且发挥作用的时间一直启示到了两百零八岁。这意味着什么，我们只需要获得他的DNA可复制活性链条，我们就可以创造出任何一名生存界限为二百零八岁的娜娜美。”

　　光晕强烈地戴向安睁不开眼睛。

　　他看着缓缓下坠的恶魔背影，还以为自己已经到达了地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百六十一幕：女儿姬凌免费阅读。https://www.23sk.com 