    离开房间，伶陌通过一条长长的回廊，明显可以感觉到四周隐藏的眼线。

    但他不会去搭理，而是径直的走进独孤博的房间。

    “宗主！”

    独孤博已经准备好了，他等待这一天已经等了许久。

    “现在外面的弟子，都召集起来了？”

    伶陌进入房间，也不避讳，直接坐在一边的桌子上，看着外面那些人说道。

    外面那些，可不是鬼门的人，而是武魂殿的人。

    “一切准备就绪，整个武魂城，都是我们的人。

    天机阁三千弟子，藏锋谷两千，另外，我又特意从阎罗殿召集来四千人。

    还有，象甲宗的五千人也已经到场，现在的武魂城，可谓十分热闹。

    一旦他们敢动手，绝对让他们武魂殿，就此除名……

    加上手里的一千多阴兵，七位封号斗罗。

    哈哈，我已经想象到接下来的画面了！武魂殿，不知道会有什么办法，来对抗这庞大的军团。”

    独孤博兴奋道，手里握着重兵，说话都有底气了，膨胀了。

    “嗯！干的不错，不过……现在还不是除掉武魂殿的时候，不到万不得已，尽量不要暴露过多的实力。

    武魂殿在藏拙，我们也要藏拙，木秀于林风必摧之，这个道理你应该明白。

    现在鬼门，就站在风口浪尖，所有人都想上来啃一口。

    想要顺利的发展下去，为了以后的计划能顺利实施，能留手尽量留手……”

    伶陌缓缓说道，这话，独孤博不太了解。

    兴师动众召集来这么多人，难道就只是为了一个名声吗？

    “宗主，我不太明白你的意思！”独孤博疑惑道。

    “很简单！我们这一次，主要任务，是为了保护天斗赛区所有学生安全撤离。

    另外……接下来，会有一场大变故，我们要做的，就是在这一场变故当中，向武魂殿表明我们的立场。

    而后，顺便敲诈一笔巨款，就差不多了。

    所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    我们这么兴师动众的过来，要是不敲诈一笔，岂不是很可惜？”

    伶陌冷笑道。

    他召集那么多人，可不只是为了保护他安全撤离，而是为了一个利字。

    这个利字，可以是金钱，也可以是权利。

    伶陌需要建立足够的威望，让所有人都知道，鬼门……不是空有虚名。

    想要收纳更多的人才，声望真的很重要，只有打出名声，才有更多的人才慕名而来。

    武魂殿，只是一个开始，接下来的走向，就是等待一个起伏的机会。

    “明白了！简单的说，就是装逼嘛，这个我熟……”

    独孤博笑呵呵的说道，突然觉得，这种感觉好爽。

    “武魂殿现在有什么动向？”

    伶陌看向窗外，那几个自认为隐藏的很好的眼线，已经暴露在他眼中。

    “暂时不明！不过四周危机四伏，明显，对方不打算让我们活着离开。

    矛盾是必然的，不出意外……可能就在今天了。

    今日，教皇殿秘密调动了一支队伍，足足有一万之多，分散到各个城区。

    连城外也有人驻守，说实在……宗主，要不是你有先见之明，提前布置好人手。

    在这种强度的布控下，连我也不敢说能逃的走……”

    独孤博心有余悸的说道。

    武魂殿，这一次看来是铁了心了要留伶陌在武魂城了，不然也不会召集来这么多人。

    这看似平静的街道，实际上暗流涌动，杀机四伏。

    随处可见的杀机，就等着一个暴风雨到来之时，彻底爆发。

    “有唐昊的踪迹吗？”

    伶陌突然说道。

    如果不出意外的话，这一次小舞，必定要暴露本来面目了。

    先前伶陌给她的那一株仙药，只能做到掩护的效果，一旦进入战斗状态，很容易就暴露。

    更别说，在多位封号斗罗的注视下，稍微不慎就会暴露。

    这是无法避免的，如果她魂力再高一点，完全可以避免这种可能。

    “唐昊？没有，他一直没有露面……”独孤博疑惑道。

    他很疑惑，伶陌怎么会突然提到唐昊？这件事，和唐昊有什么关系？

    “唐昊没来吗？”伶陌也很疑惑，这酒鬼真没来？

    他不相信，自己的儿子在仇人的家里，他能坐视不管？

    如果唐昊不出现，那这一次，只能靠自己了。

    小舞不能出事，伶陌肯定要保！就凭她叫自己一声哥哥，小舞他保定了。

    现在的情况，还没到那种无可挽回的局面，说不定运气好，小舞没暴露呢？

    要是不暴露，这是最好的结果，可以省去伶陌很多麻烦。

    “宗主为何突然提起唐昊？”

    独孤博想了半天，还是想不通。

    “我靠，这还用我说？你难道忘了他儿子是谁了？”

    伶陌无语道。

    独孤博一听，先是愣了一下，随后才恍然大悟。

    “想起来了，那唐三不就是他儿子嘛！我竟然把这事给忘了。

    唉，看来真是老了！！记性越来越差了。

    不过话说回来，这唐昊也是个猛人，当年一锤子把上一任教皇给捶死了。

    武魂殿和昊天宗，素来有恩怨，看来这一次热闹了！唐昊现在不出现，肯定是躲起来了，等到他该出现的时候，肯定出现……”

    独孤博一脸钦佩，他这辈子没服过几个人，唐昊算一个。

    这真是个猛人啊！

    “确实是个猛人！”

    伶陌赞叹道。

    不过他说的猛，和独孤博说的猛不一样。

    他的猛，指的是蓝银皇，独孤博的猛，指的是千寻疾。

    伶陌记得，还有一个唐家祖训来着，什么十万年起步，只要魂兽。

    不过相比于唐昊，伶陌更羡慕千寻疾，只有懂得人，才知道那一晚，千寻疾到底有多快乐。

    对于这一位岳父大人，伶陌很是钦佩，只可惜没有机会见他一面，可惜了。

    岳父的快乐，伶陌是体会不到的！不过，其实千仞雪也不错，伶陌也挺快乐的。

    咳咳……怎么聊着聊着又跑偏了！

    “好了，一切按原计划进行！走吧，出发，教皇殿……”

    这一次，伶陌以鬼门宗主，特邀嘉宾的身份进入教皇殿。

    而不是以参赛学员的身份进入，因此，得到的待遇也是不同的。

    这可能就是成功人士的快乐吧，在万众瞩目的目光下，成为全场的焦点，这种成功的快感，没有人能理解。

    无敌，是多么寂寞！

    