    那一拳他尚且没有拿出全力，只是动用了身上的蛮力而已，此刻他身上真元凝聚，穿风掌一掌打出，掌风席卷而出，一个硕大的掌影随之显现，显露出了一股强大的威压，逼向那人。

    那二品凝血境初期的弟子还沉浸在杨泽一拳中蕴含的那股力量的时候，见到杨泽再度出掌，心头狂颤。

    杨泽这一掌爆发出来的声势，给他一种极度危险的感觉，惊惧他身形暴退，不敢硬接。

    然而杨泽见他要退走，本就不慢的身形，速度再度加快了一分，这一式穿风掌，马上就锁定住了那位弟子的气机。

    那弟子浑身汗毛都竖了起来，情知自己逃脱不了了，心中的念想也就断了，身上真元全部爆出，出手去接杨泽的这一掌。

    双方才一触碰，从杨泽的穿风掌力爆发，冲开了他的全部防御，将其真元也都全给冲散了，直接作用在他的身上。

    身上剧痛，那弟子身子止不住的退后，口中连续了喷了好几口的鲜血。

    不过这一切还都没有结束，杨泽一脚踢出，真元自脚上爆开，强劲的力量也是从他的脚尖爆发出来，扫在了那弟子的身上。

    那弟子早就没有了任何抵御的能力，被这一脚迎面踢中，身子也就随之飞了出去，摔在了演武台外面。

    嘶！

    和先前有所不同，这次倒抽了一口气的，是一群二品凝血境武者，越阶挑战，而且还成功了，这样的事情，就出现在了他们的面前。

    三招打败一个二品凝血境初期的弟子，杨泽依然是一副云淡风轻的样子。

    这次和他交手的这人，实力在二品凝血境中也不是那么平常的，在杨泽看来，应该只比葛长义差了一些而已，也就是说，现在再跟葛长义交手，十招以内，就有把握可以打败葛长义。

    击败了一个二品凝血境初期的弟子后，杨泽依然是没有退下演武台，这一场战斗，也不过只是让他稍微多动了几次筋骨而已，还没让他彻底发泄出来。

    “有二品凝血境中期的弟子原意登台同杨某切磋一场吧。”杨泽看着底下诸多的弟子，直接开口说道。

    他的这话一出去，顿时就将演武台下的其余弟子给激怒了，在他们眼中，杨泽这般态度，简直就是在藐视他们，二品武者的尊严，都被一个一品武者按在地上摩擦了。

    没有让杨泽等待太久，就有一人再度登上了演武台，此次登场的这人，是一位修为达到了二品凝血境中期的武者。

    从那人身上隐约散发出来的气血波动中，杨泽就可以判断出此人的实力如何了，从此人的身上，还感觉了一股淡淡的威压。

    不过这么点威压，还不足以让杨泽退怯，和二品凝血境中期一战，也是他现在非常想要做的事情。

    “报上名来，我不和无名之辈交手。”这位有些高俊的男子站在杨泽的对面，冷冷地开口问道。

    见到此人如此作态，杨泽差点忍不住笑了出来，不过他还是回答道：“杨泽。”

    “好一个杨泽，就算是你败在我手上了，今日你的名声也势必会传遍整个战堂，在交手之前，我要先跟你说好，我叫刘航，今日是你……”

    “别废话这么多，是我主动挑战你的，与你没有任何关系，若是出事了我担着，要打就快点打。”杨泽挥了挥手说道，他最烦这样磨磨唧唧了。

    见到杨泽一点脸面都不给自己留下，刘航动怒，大喝一声就要出手，结果杨泽却抢先在他还没有动手的那一瞬间，抢先动手。

    一步踏下，杨泽的身子如同炮弹一样激射而出，眨眼间靠近了刘航，其速度之快，让刘航的双眼都是直接一缩。

    但刘航能够修炼到二品凝血境，也不是先前的那些人，见到杨泽接近，他一掌拍出，直对向杨泽的心口而去。

    杨泽察觉到了这一掌的接近，穿风掌毫不犹豫地施展了出来，和刘航的一掌对拼在了一起。

    气血震荡，二人同时朝着后面退后了两步出去。

    但二人都是立马止住了身形，又是继续冲出，一拳一掌互相攻向对方，真元劲力时不时就从他们战斗的位置中散发出来，击中地面，在地上留下坑坑洼洼的一个个小洞。

    交战的过程中，二人身上的气血波动都是显露在了所有人的眼中，底下的那些人对于刘航的实力自然是很清楚的，但是见到杨泽和刘航交手的过程中，根本就没有落入下风，尤其是杨泽身上的那股气血波动，同样是不弱于刘航。

    “这，这到底是什么妖孽，真的只是一个一品武者吗，一品武者有这么强大？”

    “刘航师兄在堂中的实力也算是不错，此人能够和刘航师兄斗的你来我往，要是放在外院中的普通弟子那边，就算是二品后期的武者要拿下他，都不是一件容易的事情。”

    “给他一些时间，此人若是能够成长起来的话，九州锻体榜中，定然会有他的一席之地！”

    场下的人议论纷纷，而此刻演武台上的杨泽和刘行，打的越发激烈，二人手上武学都已施展出来，激烈的碰撞着。

    杨泽一式穿风掌拍出，化解了刘航的拳势，同时一脚爆踢，试图将刘航的身子给抽飞，结果刘航只用了一拳，就接住了他这一脚。

    一击未能建功，杨泽立马将脚缩了回来。

    在这场战斗中，他也算是看出来了，刘航的实力的确不弱，此刻自己已经是浑身上下的骨头都浮现了金色的光芒，外加一条金线游走全身，带来了一股精纯的淬骨之力，如此才能够和刘航对抗。

    不断地战斗中，杨泽体内那股压抑许久的气息终于释放了出来，身上的气势达到了巅峰，一拳正面轰出。

    刘航同样是一拳轰了出来，两人的拳势对碰在一起，强大的波动压下，两人的身子朝着后面退了出去。

    杨泽每一步在地上落下，从他的脚上都会有股力量释放出来，演武台的地面在他的脚步下，被震出了一个个的脚印。

    连续倒退了七步之后，杨泽左脚忽然朝前方的地面一点，他身前的地面骤然炸开，并且不断地朝着前方崩开，短短时间内，已经连续炸了六响。

    刘航的身形才刚刚立住，结果迎面有股力量直接炸了出来，从这股力量中他感受到了一股浓郁的真元袭来。

    双手推出，直接按在了地面上，磅礴的气血随之压制下来，和气血联合在一起，和这股爆破袭来的力量冲击着。

    只见到一圈冲击波在演武台上横扫而出，整个演武台的表面在这冲击波的力量下，当场就被掀开了一层，露出了底下那焦黑泥土。

    而杨泽和刘航的身子，也是处在这冲击波的范围内，在这力量的冲击下，二人神情凝重，被震得不断倒退出去，尤其是杨泽，更是直接被震下了演武台，随即才停住了身形。

    见到杨泽被打下了演武台，登时场边那些正在观战的弟子都是齐齐大喊了起来，就连他们都没有意识到，被打败的，其实只是一个一品淬骨境的武者。

    落在了地上，杨泽拍了拍身上的灰尘，看着还在演武台上的刘航，抱拳说道：“刘师兄，是你赢了，杨某败了，就不在这里多做停留了，下次若有机会，你我再战一场。”

    说完之后，杨泽的脚步移动，在众人的目光中，离开了演武场。

    看着杨泽离去的背影，刘航的脸上没有任何喜悦的表情，不知为何，在他看来，杨泽这一次似乎是没有动用全力，刚刚那一击，也不应该会落败的那么快才对。

    不过任由他怎么想，也没有想到杨泽在这个时候认输的理由，这完全没有什么好处。

    想了半天也想不通这件事情，刘航干脆也不去想这件事情了，演武台上的战斗，也在这个时候继续了下去。

    ……

    杨泽在离开演武场之后，往自己的住处走了回去，正如同刘航所想的那样，他的确是最后故意输掉了这场切磋。

    原因很简单，他不想要将自己真正的实力暴露出来，而且这一趟他的目的也达到了。

    和刘航交手，身上积压了许久的战意宣泄了出来，同时也判断出了现在自己大概的战力，若是动用全力的话，打败二品凝血境中期，应当是没有什么问题，凝血境后期，则是不好说了，但自保，应该是可以做到的。

    不过这样的实力，杨泽现在依然是不满意，因为他始终记得，只有突破到四品归一境后，才可以离开山门，此时的他，可是一个被困在武院无法离开的人。

    “混元缥缈一气功第二层的心法口诀我已经有了，接下来对我来说最重要的事情，就是要突破到二品凝血境！”

    杨泽看向了自己储物袋，里面还有两粒凶兽内丹，这一次，他就要利用这两粒内丹，将自己的修为给堆上去。

