    玉矶娘娘讪笑道：“可是从这些人的反应来看，这个安陵君的确是相当有威望，这在你们这一辈中并不常见。”

    “而且他的修为到了武尊五重天，算是压你一头了。”

    秦少封很不屑地说道：“绣花枕头罢了，看他这臭屁的样子，就让我很不爽。”

    虽然秦少封恨不待见这个装腔作势的家伙，但今天聚在这里的人们，却对安陵君的到来反应热烈。

    这些人中以南州妖林人士居多，而安陵君又是他们妖林的后起之秀，自然要给足他面子。

    安陵君的排场也很大，从他昂首阔步进入现场，后面便跟着两名侍女，四名亲随，一行人整的跟成亲似的，将得意的优越感秀到了极致。

    有人上前企图跟安陵君攀谈几句，但是他很快就被身后的随从给推开了。

    安陵君挂着笑脸，有些敷衍的跟人们点头示意，但从眉宇间的神情就不难发现，他压根就瞧不上这些人。

    没一会儿，所有人都差不多到齐了，人们的目光也从安陵君身上收回，并不约而同地看向铸剑炉。

    今天最大的悬念就是此时铸剑炉中的神兵利器，究竟将以怎样的面貌问世？

    随着铸剑师尼子猗的现身，原本闹哄哄的现场迅速安静下来，大家都是来看神兵出世的，接下来就看尼子猗怎样开启这铸剑炉了。

    有的人已经抑制不住兴奋的心情，他们梦寐以求想要得到一件天阶神兵，但这种至宝注定可望而不可及，能够在这里亲眼目睹神兵降世，也是人生中的一大幸事。

    “尼子猗，你有几成把握，这铸剑炉中的神兵乃是天阶上品？”

    这个问题是人们最关心的，万一要是搞砸了，那么尼子猗将成为天下间最大的笑柄。

    也不乏有人阴暗的心中就是这么想的，他们并不关心究竟能不能看到一件神兵，哪怕最终看到的是一场滑稽的闹剧，他们只会感到更加开心。

    尼子猗信誓旦旦地说道：“我们尼家时代铸剑，传到我这一代已经掌握了非常高超的铸剑手段，眼下铸剑炉中的神兵足足耗费我十八年时间，在我的铸造下它当然会是一件天阶神兵！”

    又有人为了起哄而说道：“尼子猗，你们家祖孙三代毕其功于一役，你爷爷为了铸这把剑花了十年，你爹又花了十二年，现在加上你的十八年，一共足足四十年。”

    “要是这次失败了，那你们尼子家就注定无法铸成天阶神兵，从今往后死了这条心吧。”

    秦少封算是明白了，为什么今天这件事情会受到如此多的瞩目。

    尼子家合三代人之力，集四十年之功，成败就在此一举，相信也有人从四十年前开始就在期待着接下来这一幕。

    此时尼子猗面色严肃，他当然知道今天成败如何，对于他们整个家族来说至关重要。

    他招手让八名赤裸上身的彪形大汉，每人手持一根粗大的铁杵走上前来。

    这几人身高、体型都相当标致，远看就好似一个模子里刻出来似的，尼子猗需要他们从旁配合，共同将铸剑炉正式开启。

    这八个壮汉按照五行八卦方位站定，同时将手中的铁杵穿过铸剑炉顶部的圆环，尼子猗等他们一切准备就绪之后，便开始调息自身的真气。

    他还不忘告诫在场众人说：“一会儿铸剑炉开启，会有非常强的力量涌现出来，诸位都要做好准备，运功抵御，或是暂避锋芒。”

    “若是出了什么事，可别怪我事先没有提醒。”

    安陵君说道：“在场若是有哪位修为不济，我也会及时出手护持，定然保你们无事。”

    秦少封双手抱胸，意兴阑珊地翻了一个白眼。

    玉矶娘娘对他说道：“真有这么大威力，那我看这里七成以上的人，都抵挡不住天阶神兵剑气的威力。”

    “管他呢，反正这些人是自己主动要来看热闹的，他们也是对自己的实力有过高的估计，待会儿出尽洋相，可怪不得别人。”

    尼子猗此时开始运功，青铜锻造的炉顶有上百斤重，寻常人是绝对难以打开的。

    何况整只铸剑炉内部被熊熊火焰整整烧了四十年，表面滚烫的温度根本下不了手，只能以淳厚的真气来把它揭开。

    随着炉顶缓缓升起，人群中不时发出惊叹声。

    这等待了四十年之久的天阶神兵，现如今终于要在世人面前露出峥嵘了！

    “快看，出来了，出来了！”

    人们的兴奋之情溢于言表，对他们来说这是这辈子最值得期待的事情了。

    安陵君也同样充满期待，因为跟其他人相比，他更有理由喜形于色，因为这把神兵利器早已归属于他，等拥有了天阶神兵后，他的实力定然再次突飞猛进。

    如果一切顺利的话，不出多久时日，他就将能够跻身武尊境。

    以二十出头的年纪，修为达到这样的高度，今后他在整个灵武大陆都是炙手可热的风云人物。

    在同辈之中，更是所向披靡，万里挑一的人中龙凤！

    就在安陵君洋洋自得之际，整个沉重的炉顶被尼子猗丢弃一旁，巨大的动静让南苑鱼柳庄方圆十余里，都好似地动山摇。

    尼子猗大声说道：“今日神兵铸成，天下百兵都要避其锋芒！”

    就在万众期待的目光下，铸剑炉中有一把长剑缓缓升起，最终飞出火炉半悬于空中。

    此时这把神兵通体血红，炙热的熔浆还在它表面泛着滚烫的水气，要让它彻底展露锋芒，现在还有最后一步需要完成。

    尼子猗转身对安陵君说道：“这把神兵早已归属安陵君，但接下来还要看你能否驯服它。”

    “只有神兵真正的主人，才能平息它的怒火，将它收归已用。”

    安陵君先是一愣，因为事先并未告知他还有这样一个环节，但他还是昂首站了出来，因为这同样是个展现自己实力的大好机会。

    他就是要在众目睽睽之中驯服天阶神兵，好让全天下的人都知道，他安陵君便是下一位宗师级的大人物！

