    实际上这一次的北匈奴南下和其他时代最大的不同在于，这一次的单于呼延储和以前单于相比更为冷静。

    这一次的北匈奴有明确的目的性，和历史上其他时期的北匈奴相比，这一次的北匈奴的脑子并没有完全被仇恨所蒙蔽，呼延储清楚的知道自己每一步是在做什么。

    这也是为什么呼延储没有率领所有的北匈奴南下，反倒只派了须卜成先行试探，之后又派遣了须卜成和挛鞮侯一人率领一万北匈奴本部前去试探的原因。

    对于呼延储来说，他回到东方草原是为了给匈奴死中求生的，而不是为了复仇，从根本目的上就是和前代不同的。

    也正因为是在这种目的下，呼延储要远比之前的每一代单于谨慎的多，他的棋子不多，所以他每一步都要算计良多。

    在这种情况下，须卜成率领着五千本部残兵归来的时候呼延储的愤怒可想而知，他的每一步算计都是围绕着保护本部而去的，结果须卜成和挛鞮侯居然折损了这么多的匈奴勇士。

    不过不管如何愤怒，作为在天山之战后最艰难时期接手北匈奴并且发展壮大的单于，清楚的知道，听手下细致解说，要比不分青红皂白干掉对方重要的多。

    随着须卜成还有须卜成手下将之前发生的所有事给呼延储复述了一遍之后，呼延储，以及丘林碑等人也都沉默了，这一战须卜成的指挥并没有什么问题，只是没有料到局势如此糟糕。

    “不愧是汉庭！”呼延储沉默了一阵之后开口说道，话说回来的时候他们就知道汉朝很强大，现在的话，不也证明了这个事实。

    “丘林碑，我让你招纳的部族，你招纳了多少？”呼延储不在这一方面纠缠，转而询问当前匈奴第一勇士。

    “已经有四百余部落投降于我们，其中多的有过万人，少的只有百余人，四百余部落加起来成年男子也才只有不到二十万。”丘林碑当即回答道。

    “二十万吗？渠扶，你呢？”呼延储扭头询问另一个将领。

    “我这边主要慑服扶余，乌丸还有东北方向的鲜卑，加起来成年男子也在二十万左右。”渠扶想了想说道。

    “我让你们在辽东地区和高句丽那里的海岸布置步骑，你们布置得如何了？”呼延储扭头询问稠浑。

    “我在辽东地区布置了三支步骑，其中有两支一万人主要是鲜卑和羯族的人马，另一支是由我部复兰三千人马率领的一万两千羯族精锐骑手，高句丽那边同样是如此布置。”稠浑当即开口说道，他麾下一万人，为此已经布置了六千出去。

    呼延储点了点头，稠浑算是他麾下最听话的将领，只要他有命令，对方根本不管合理不合理，都会尽最大努力执行。

    “各部战鹰，最近可曾有机要消息汇报。”呼延储看了一眼依旧跪在那里的须卜成，缓缓转头询问兰氏的后裔。

    “和之前一样，汉庭和我们的边境，已经聚集了大量的汉人，而且最近天空除了我们的战鹰，对方也有不少战鹰。”兰氏的年轻人低头说道。

    呼延储面色漆黑，“哼，我们昆仑神的后裔居然出现了这种败类，居然连训鹰之法都传授给了汉庭，最近战鹰可有折损。”

    兰氏的年轻人直接拿出了一张地图，“最近折损的战鹰主要是在这一带，其他地方的战鹰都没有出现折损，我们无法收到关于这一地区的情报。”

    “这一条线上，战鹰可曾收到什么消息？”呼延储面无表情的在地图上用手东西画了一条线。

    “有不少零零散散的汉人。”兰氏当即开口说道。

    “丘林碑，我之前命令你调遣的士卒，按日子从北方出手，给我将这一条线按天数打一遍，让汉庭知道我们昆仑神后裔的厉害！”呼延储略一思付之后对丘林碑下令道。

    丘林碑点头，大致看了一下东西那一条线，估计了一下兵力，当即开始盘算该如何出兵。

    随着呼延储一声令下，整个北方胡人都动了起来，很快贾诩这边就收到了各地方传来的情报。

    “北匈奴这是不想和我们交战吗？打算先歼灭世家北上的私兵吗？”法正看着四方送来的战报，原本和他们靠的挺近的北匈奴军团现在居然不和他们交战，转而自东往西诛灭世家私兵。

    “不过杀得战鹰多了，果然被他们发现了我们的大军。”法正无奈的说道，这一方向死的战鹰多了，对方大致算一下距离就知道他们在哪里了。

    “我们的战鹰呢？”贾诩沉默了一会儿询问道，他有些觉得情况不像法正想的那样。

    “我们的战鹰和对方的战鹰一样，都被干掉了。”法正没好气的说道，这种事情根本没办法，双方都不是傻子，现在得情况摆明都是看到不是自家的鹰统统干掉。

    两家看起来都没有内气离体的战鹰，但是内气离体级别的高手都不在少数，干掉个炼气成罡的鹰绝对没问题，好吧，炼气成罡的鹰都是极少数，大多数最多是有点内气的鹰。

    “都是在这个范围被干掉的。”诸葛亮抬手拿起一张地图用手指比划了一下说道，“最近被干掉的世家私兵分别在这一地区。”

    话说间诸葛亮将一个个世家私兵被干掉的地方点了出来，由东到西，距离他们的营寨越来越远。

    “从地图上看的话，实际上北匈奴其实是非常冷静的，打算先削弱我们的后援，并不断的积攒他们的气势，最后携大胜之势和我们进行决战。”诸葛亮说出他的分析情况，另一旁法正也跟着点了点头，他也是这个看法。

    “我建议我军略微后撤一些，然后加强防守，毕竟我军真正的援军即将到来，大可按捺一阵之后，举全军之力对携大胜之势的北匈奴进行迎头痛击，这样可以严重动摇对方的军心！”诸葛亮眼见法正和自己的想法相同，底气更充足了几分。

    “伯言你怎么看？”贾诩突然转头看着在自己身边当童子的陆逊问道。(未完待续。)

