    三天后，中州城外，西南方向千余里处的平野上！

    “唏呖呖……”

    剑殇手中银枪高举，勒马停步，引得队伍纷纷勒马，战马嘶鸣。//www.  //

    “主公！”

    狼骑诸将聚集到沉默看天的剑殇身边，却见剑殇仰头看天，知道剑殇这是在通过圣鹰金羽观察情况。

    “前方百里处，漫山遍野全是缓缓推进中的大军，气势磅礴！白起果然是大手笔，确实把北狄主力驱逐、引you到一起，而后调集北地大军，打算一网打尽！”

    剑殇收回仰天视线，眉头大皱说道。

    离开尧山后，剑殇经过深思熟虑，就率着两千三百狼骑依然北上，返回中州城，沿路所过，确实再没碰到过北狄大军，反而遇到不少前往中州城方位的大秦军队。

    “距离‘刺杀赤木儿’任务的结束时间，还有十天。时间上我们是足够，就怕等大秦和北狄两方形势稳定，想要入城就更难了！”

    诸将沉默，高虹柳眉紧锁说道。

    “嗯！”

    剑殇郑重应道，想要进入中州城，确实越早越好！

    认真说来，“刺杀赤木儿”的1号任务，可以算是钻了空子。因为当时赤木儿是威震中州城的最高统军大帅，想要刺杀他，极难，基本不可能。

    后来，北狄大军聚集，二品“前将军”赤木儿的元帅之位被取代，又授命追杀破坏“中州城包围圈”的狼骑，谁知会陨落在尧山。

    其实，赤木儿之死，很大程度上是因为杀神白起所率大军的缘故，当时北狄大军已经被包围，退无可退，所以赤木儿才疯狂攻山，想要临死前完成军令，后来又被白衣血骑震慑，心神失守，最后便宜了剑殇。

    剑殇也无法肯定如今1号任务还在不在，还有没有效。应该已经被取代，换成如今城外统军大元帅的刺杀任务。但是，当时1号任务的任务期限是一个月，虽然计划赶不上变化，但这是朝廷的问题，对于异人来说，没超过时限就有效。

    现在剑殇唯一不敢肯定的，就是1号任务的一个月期限，到底从什么时候算起。

    “既然还有十天，不如我们先赶到别的城池招兵买马，训练好了，再杀入中州城，到时把握更大了！”

    江胜沉思了下，谨慎建议道。

    “不行！如今中州城外的北狄大军难以估数，但至少也三百万以上，我们要招多少军队才够？两千狼骑和两万狼骑，其实差别并不大，反而会浪费不少军力、财力、物力、时间。而且千里范围内并无中城级别及以上基地，一去一回还不知道要多少时间！”高虹迅速否决道。

    “我有个想法……”

    剑殇忽然迟疑着说道，引得诸将关注，方才认真接道：“就是我单枪匹马杀入城，先交了任务，拿到朝廷奖赏！”

    高虹所说很有道理，其实如今只是想杀入城，数量多少差别不大，数量太多反而是浪费，除非能多到威慑北狄，轻易撕开北狄防线，数量估计得五十万。

    如果，剑殇招满自身编制，应该勉强可以，但剑殇没那么多钱招募，没那能力率那么多军队，也没那么多时间训练、赶路。而且，如此多狼骑冲击，万一被北狄大军当成是大秦主力，那就真要悲催了！

    很显然，不管是剑殇，还是狼骑诸将，都没身为大秦将领的自觉。

    “不行！太危险了！主公虽然武力高超，但乱军之中什么都可能发生，万一被敌军包围，独自一人要脱身太难了！”

    剑殇话语刚落，高虹立刻否决。

    武力高超，却陷入敌军包围圈而被杀的将领还少吗？别的不说，狼骑就是这样杀了不少蛮将！

    赤木儿也这样被诸将围殴致死……

    “这也不行，那也不行，那到底要怎么样？”麻强颇为不耐烦嚷道。

    “要么就这么突围进城，趁着北狄大军防线还未稳定，如今还不一定知道被神侯白起聚而歼之；要么……就看主公怎么看了！”

    高虹迟疑了下应道，没说清楚，是不想动摇剑殇的领导地位，但意思很明显了！

    如果剑殇不是很看重那奖赏，应该放弃，不值得太拼命，甚至狼骑可能因此全军覆灭。

    “杀进去！我们缓缓逼近，寻找最薄弱之处杀进城！”

    剑殇脸sè一正，斩钉截铁应道。

    1号任务的其他奖励还好，放弃也不是不行。但是，五万钻石币必须拿到手，剑殇急需这笔财富扩军壮大，才有在乱世中率军自保之力，否则以战养战，还不知得多久才行。

    剑殇可不比现实中的财团，没往现实中兑换现实币就不错了，现实中哪有钱往《铸圣庭》兑换游戏币，想维持一个足以威震一方的势力，花费的财富绝对是个天文数字！

    “要不要等斥候回报具体情报再决定？”高虹颇为迟疑提醒道。

    “不用！有金羽探路，敌军大概布局不难得知，我们的斥候如今还没能力探知具体部署！”

    剑殇摇头应道，顿了下接道：“骑乘所有白云马，其余放弃。召回所有斥候，一起杀进城！”

    话落，双tui一夹，纵马前行。

    ……

    半天后，夕阳西下，天sè昏暗。

    有大秦玄令在手，狼骑顺利穿过缓缓推进的大秦军队阵营，逼近中州城。

    可能是因为狼骑歼灭数十个纵队，破坏一方包围圈的缘故；也可能是越来越多大秦军队“支援”中州城的缘故；或者是因为北狄大军数量太多了。

    剑殇通过金羽发现，如今的北狄巡视、警戒的队伍，都是以正队为单位，没有可趁之机，更无法如之前那般在其发出信号前歼灭。

    “这里、这里、这里……都有北狄军队，我们将沿着这路线行进，主在进城，不要念战，尽量聚集不要分散，尽量以弓箭远程抵挡……都记好路线！”

    某处数米高的小山坡后，剑殇摊开军事地图，手指比划着分析着，整个路线，宛若倾斜的“z”字。

    这就是拥有圣鹰金羽的巨大优势，若是靠斥候探查，不可能这么快得知方圆数百里内的敌军部署。

    “上马！”

    诸将记好大概路线后，剑殇率先翻身上马。

    虽然，之后的突进，狼骑主要是以剑殇为首，紧随剑殇行进，让诸将记好路线，主要是凝聚士卒，免得掉队或拖累。

    “咦？”

    两刻钟后，急行军百里，剑殇却发现原本应该出现的三bo北狄大军，似乎都碰巧撤走了，己方也一直没被发现，连个蛮骑身影都没看到，不由得一阵疑huo。

    “运气这么好？”

    剑殇颇为疑huo，似乎蛮军在避开狼骑般，巧得让剑殇有点难以置信。

    大家猜猜为什么没敌军？

    猜错的罚额外收藏、推荐、点击！！！！

    c！。