    交代完了之后，骆东升便赶回了江州。

    本来以为秦若曦和秦珍珍两个会在江州先玩上几天的，没想到她们已经迫不及待在处理公司的事情了。

    而且效率还不错，两人把公司都安排的妥妥当当，根本没有骆东升什么事了。

    骆东升也不关心这些，放心把这些交给她们处理，而且还有三无在协助，应该没什么问题。

    而他脑子里现在所想的都是白虎帮的事情，虽然有把握她们现在不敢贸然来惹自己，可是明枪易躲暗箭难防。

    谁知道冷雪那娘们会不会使什么阴招！

    虽然龙虎门不会再有人失踪，但是白虎帮的计划依然没有停止，每天还在不断的抓人。

    之前忙的忘了一个重点，她们抓的都是阴月阴日出生的人，感觉雨那么点邪乎。

    外人并不知道，其实骆东升也是阴月阴日出生的人，这也是他一定要搞清楚这件事情的来龙去脉。

    说不定和七把钥匙有关。

    而接下来的日子，周家也没有任何动静，全世界仿佛静止了一般，骆东升每天就是四处瞎逛，偶尔会到公司里打一下酱油。

    可越是这样，他心中就越不安，总感觉会有大事要发生。

    另外还有孙依林，上次在那么森严的情况下，居然也让她给逃走了，背后到底有什么厉害的人物，不得而知。

    这也让骆东升心中耿耿于怀，如果不搞清楚，这就会像个定时炸弹，随时会对身边的人造成伤害。

    尽管已经让暗影和三无时刻保护秦若曦，但是骆东升还是不放心。

    每天晚上，他都会出现在街头的各个角落，希望能碰到白虎帮抓人的情况，可是连续好多天，都没有碰上。

    就在骆东升一筹莫展的时候，便收到了凌伟的信息，他告诉骆东升一个惊天的秘密。

    原来冷雪抓的那些人，是用来祭祀的。

    骆东升得知后，更是震惊不已，心想这冷雪究竟是什么人，居然还会玩这种花样。

    当然，骆东升肯定是不会相信这玩意的，这个步骤应该只是他们计划的一个部分，应该没有那么简单。

    骆东升让凌伟打听一下时间和具体地址再通知他。

    在第二天的下午，凌伟终于又回信息了，把祭祀的地点和时间都发了过来，也就是明天晚上八点半。

    骆东升叮嘱凌伟自己小心点，然后自己也开始准备起来。

    当天晚上，骆东升和秦若曦躺在床上，秦若曦像个小绵羊一样，躺在他的怀里。

    骆东升很享受这种感觉，搂着自己心爱的女人，什么都不用管，也不要分开。

    但是现在他不能安逸，还有很多事情没有处理，这些事情都必须要去处理的，所以只能短暂分开了。

    只不过，骆东升实在是不知道怎么和秦若曦解释，以前亏待过她那么多，现在又要分开，心中十分愧疚。

    可能是骆东升心不在焉的样子，让秦若曦察觉到，秦若曦是个观察入微，又体贴的男人，心中也明白了一些。

    “你是不是有什么心事啊？”

    “老婆，没事，早点睡吧！”

    骆东升不知道怎么说，想敷衍过去，可是秦若曦可不是这么好敷衍的，顿时板着脸说道：“你不说算了。”

    说完，就转过身子，不搭理他。

    骆东升见状，急了，连忙搂住秦若曦说道：“老婆，真的没什么事，只是龙虎门有点小事，需要过去处理一下，可能要几天时间。”

    “嗯，有事你就去处理，不用管我，反正现在公司刚起步，我也没什么时间陪你。”

    对于秦若曦的体谅，骆东升真是感动的不行，实在是无法用言语来表达，只能用实际行动证明了。

    顷刻间，房内响起一片欢声笑语。

    第二天一早，骆东升醒来的时候，秦若曦去公司了，床边还放了一张纸条，上面写着：早餐已经做好了，放在桌子上，你醒来就可以吃，在外面小心一点。

    骆东升漫漫的感动。

    吃过早餐之后，先是给三无打了个电话，再三交代，他不在的这几天里，一定要保护好秦若曦。

    然后才开车去龙虎门。

    此时，何长峰和黄辉已经集聚了龙虎门的各个堂主在办公室里。

    自从上次那件事之后，所有人都对骆东升敬佩起来，当他走进办公室，所有人都起身叫了一声大哥。

    骆东升点点头，示意大家坐下。

    “大家都到齐了哈，那我就不拐弯抹角了，今天召集大家，想必都应该清楚了，近日来，白虎帮频频四处抓人，已经威胁到了我们的安危。”

    “虽然白虎帮看似一个初出茅庐的小帮，但是我们绝对不能掉以轻心，上次他们连我们的人都敢抓，那可不是眼拙，抓错而已。”

    “而且，他们抓了那么多人，居然没有一个人站出来找麻烦的，可想而知，到底是他们不想，还是不敢，这个问题得深思一下。”

    “昨天我接到可靠情报，白虎帮抓的那些人都是阴月阴日出生的人，说是要用那些人去祭祀，我可不相信他们只是为了祭祀这么简单。”

    “不管如何，这件事情一定要彻查清楚，不管是任何人，只要对我们产生威胁的，我们都不能放过。”

    “这样，我先带黄辉去探探路，何长峰你留下主持大局，其他所有人随时准备，等我消息。”

    “大家还有什么异议吗？”

    “没有了，大哥！”何长峰连忙说道。

    接着其他人也跟着说道：“没有了。”

    “那好，就这么决定了，黄辉你去准备一下，我们一会就出发。”

    等所有人都离开之后，骆东升只留下何长峰。

    “老大，你还有什么事要交代吗？”何长峰不傻，骆东升留下他，肯定是还有事要交代，所以主动开口问道。

    “这次去也不知道会发生什么事，我最担心的是白虎帮会玩阴的，所以这次我们离开后，你一定不能掉以轻心，要是时刻保持警惕，以防被人偷袭。”骆东升严肃道。

    “老大，你的意思是？”何长峰顿时也变的凝重起来。

