    “那就来试试看吧！”

    海帕杰顿冷笑道。

    奈迦知道自己的速度比不过它，时空之力也所剩无几，虽然时空之力可以恢复，但终究恢复的很慢，起码现在恢复的时空之力现在就用不了，只能像昨天那样，把一丝时空之力融入到PDA里进行跨时空通话，其他的，连开启时空虫洞都很勉强，因此，现在想要消灭掉海帕杰顿，只能靠自己的硬实力了。

    奈迦右手在星翼镯上一划而过，蓝极星双翼光纹显现，于奈迦面前朝奈迦移动，而后奈迦穿过蓝极星双翼光纹，变成了超速奇迹形态。

    “喝！”

    奈迦大喝一声，朝海帕杰顿飞速奔跑过去，闪出道道残影，但是奈迦现在也知道了，残影对海帕杰顿没有用，根本就迷惑不了它，因此，奈迦并没有打算这些残影就只是单纯的一个残影，超速奇迹形态擅长的可不只是速度而已，当然还有超能力了！

    “哼，又想耍这种花招，这残影对我来说是没有用的，根本迷惑不了我！”

    海帕杰顿因为找了个人类人间体的原因是继承了那个人所拥有的智慧当然说话也是不在话下了。

    “是嘛？既然这些残影迷惑不了你，那你就不要躲这些残影！”奈迦挑衅道。

    “呵，不躲就不躲。”海帕杰顿阴冷道，不过它倒是信守承诺说不躲还真的就没有躲，想必它的这个人间体也有点诚实守信吧，倒是把这一点也给吸收了这个无脑的只知道破坏和听从指挥的海帕杰顿，不过还真得感谢它把这一点也给吸收了，不然还真不好打不中！

    奈迦从来没有使用过超速奇迹形态的超能力，一般变成这个形态那都是要用到超速奇迹形态的速度而已，所以他这是第一次用，不过也好在情况不是很难看。

    毕竟海帕杰顿这么信守承诺不是？

    这些残影，在奈迦的超能力下，渐渐的成了实体，就相当于是奈迦的分身，奈迦闪出的残影不少，每个奥给上海帕杰顿一拳，他不躲，那也能让他受些伤害，只要能让海帕杰顿受伤，那胜利也是有希望的。

    不过要是能够调动起来体内的希望之光，那打起来也不需要这么费劲，只可惜的是，这希望之光就跟被封印了起来了似的动都动不了，现在，只能依靠自己了。

    奈迦带着各个残影变做的分身，冲到了海帕杰顿的面前，这些分身先动手，奈迦再绕到了海帕杰顿的后面，手里握着星翼短剑已经蠢蠢欲动了！

    在分身的拳头砸下的时候，奈迦立刻将能量全部汇聚到了星翼短剑之中，在海帕杰顿的后背上方对准了海帕杰顿的后背之后奈迦便高高的举起星翼短剑，而后狠狠地刺向海帕杰顿的后背，奈迦的攻击连同着分身的攻击一同攻击到了海帕杰顿，剧烈的痛感让海帕杰顿从这些都是残影的想当然中拉了回来。

    “吼！”

    海帕杰顿被这剧烈的痛感刺得理智都丧失了，当即大吼了一声，两只钳子向前一划拉，奈迦的分身又变回了残影消失不见了。

    而奈迦则是拔出星翼短剑，照着海帕杰顿的翅膀砍了过去，星翼镯变化的武器着实是很厉害，如果没有武器，奈迦多半是没办法一击重创海帕杰顿，但是这一点，对于海帕杰顿来说那就根本不是事，当感觉到后背有一阵凉风袭来，海帕杰顿毫不犹豫地瞬移离开，旋即出现在了奈迦的头顶上，一兆度火球已经对准了奈迦，发射了过来。

    糟了！

    奈迦虽来不及反应，他的身体却下意识地往旁边一跳，连续翻了几个滚，躲过了一兆度火球，一兆度火球全部砸在了地面上，掀起了漫天尘土，巨大的冲击力将周围的建筑物冲出了裂痕，玻璃全被冲出裂痕，破碎一地。

    地面上被一兆度火球给炸出一个大坑，坑洞周围被炸的焦黑，甚至还在冒烟。

    奈迦直起身来，心有余悸地看了一眼这个大坑，好在自己的身体经过长时间的训练和实战，到底还是练出了一点点的本能反应，不然这一兆度火球得全打在自己的身上，那肯定得疼死！

    听到动静，正在逃跑的［风野信］回过头看了一眼，刚好看到了这么惊险的一幕，顿时吓得心脏都跳到了嗓子眼里里，原来，世界上要真出现了奥特曼和怪兽也不一定是好事，这给人带来的视觉冲击力太大了，几乎让人难以承受，要是是他，估计这会都该转身跑路了，而平行时空的他，像这样的战斗却经历过很多场，即使是战死，也没有逃跑过！

    “或许，这就是我不能成为奥特战士的原因吧，我的勇气和担当，肯定是没有够格的了。”

    ［风野信］无奈的笑了笑，想起了风野信昨天跟他讲的，他第一次变身成奥特曼的时候的事，现在自己和他面对的虽然有些不一样，但却也一样，他想的是世界上真的出现了奥特曼和怪兽显然也不一定是件好事，而在教室里，虽然是体现了担当，却也没有那么淡定，而是害怕，而是期盼着平行时空的自己出现，并没有英勇就义的觉悟。

    而他嘛，的确要比自己强多了。

    加油！

    风野！

    ［风野信］默默的为奈迦喊了一声“加油”，再回过头来，继续往安全的地方跑去。

    海帕杰顿发现一击落空，立刻瞬移离开，而它也知道，要总是瞬移到奈迦的背后那他一定能察觉的出自己的套路，虽然它刚才是从他的头顶上方攻击了，但也难保他不会两边防备，那还是，正面进攻吧！

    海帕杰顿瞬间出现在奈迦的面前，先是制造拟态了一个自己，而后两个海帕杰顿立刻分别展开攻击，一个凝聚出了一兆度火球，而另一个则是发射出了波状光线，奈迦见状微微一惊，连忙站起身来，双手一举便想往后翻离这里。

    但海帕杰顿看出了奈迦的动作，心里冷笑道：“想跑？可没那么容易！”

    话音落下，奈迦便停止了动作，他感觉到后面升腾起了热度，后面绝对是不能躲得了，那只有朝侧边翻过去。

    “你要是想这些人类死亡，那你可以躲一下试试？”海帕杰顿又制造拟态了一个自己的分身出来，那个分身凝聚出一兆度火球，但是这个攻击并不是对准的奈迦，而是对准着大桥上正在慌忙逃跑的人类。

    什么？

    奈迦闻言微微一惊，扭头一看，只见他身边的这只海帕杰顿背对着他，胸口间已经凝聚出了一兆度火球，而它对准的大桥上，还有许许多多人类没有逃走，其中就包括了刚刚逃到这里的［风野信］。

    海帕杰顿的话并不是只有奈迦才听得到，那些正在逃跑的人类也听的到，他们顿时惊恐的看向那瞄准这边的一兆度火球，有些孩子害怕的哭了起来，［风野信］停下脚步，咬了咬牙，大声说道：“大家不要害怕！有秩序的离开这座大桥！相信我，大家一定会没事的！奥特曼一定会有办法救下我们的！”

    所有人闻言，颤抖着双腿急忙离开，［风野信］靠在桥边，看向奈迦，朝他微微点头，他是平行时空的自己，肯定会知道自己的想法。

    那就是——放手去战斗，这里有我在！

    奈迦见状，轻轻点头，手握星翼短剑狠狠地朝那个瞄准了人群的海帕杰顿挥出一道金色的光刃，光刃破空而去，斩在海帕杰顿分身的身上，连同一兆度火球一同斩开！

    而后星翼短剑瞬间变成星翼枪，奈迦迅速转身一枪刺出，将海帕杰顿分身给洞穿，而后两个分身全部消失，旋即奈迦回过身来，看着海帕杰顿，手里紧握着星翼枪，冷声道：“你的分身可没你这么耐抗，我一定会把你消灭的！”

    海帕杰顿丝毫不惧：“你杀了它们可没有用，我的攻击可不是只能攻击一个方向的！”

    说着，它就调转了方向，波状光线正好发射，朝那座大桥发射而去。

    而还剩下的一个分身则是同样向前迈开一步，调转方向朝着大桥发射了一兆度火球。

    奈迦大惊，同样头疼：想来这海帕杰顿已经吃死了自己肯定会去救人，而他虽然也没必要去，但是海帕杰顿毕竟是他带过来的，要是有人因为自己的这个差错而死亡的话那他心里就会过意不去，更何况，平行世界的自己也在上面呢，不管怎么说，那都得去救人！

    真是该死！

    奈迦用最快的速度来到大桥边，星翼枪化作星翼镯重新戴在左手腕上，奈迦双手往前一撑，奥特屏障将整个大桥护在后面，波状光线和一兆度火球猛地打在了奥特屏障上面，强大的冲击力震的奈迦双手发麻，屏障出现裂纹。

    ［风野信］看了看后面，眼瞅着这边大桥上的人就快要全部过去了，［风野信］立即喊道：“奈迦，这边人快逃完了，你再坚持一下！”

