    院子里。

    那些刚刚嘲笑完顾云的金蛇帮帮众，此时皆是一脸懵逼的看着顾云。

    特别是感受到顾云身上，那极为恐怖的后天第九重气息之后，脸色皆是微微有些发白。

    后天第九重？！

    这究竟是什么鬼？！

    不是说是后天第六重吗？！

    此时院子里所有金蛇帮帮众，无论那些原来的宁城帮派成员，还是金蛇帮的嫡系成员皆是愣住了。

    这时候，哪里还有人敢开口说话，更别提什么出言嘲笑了。

    不过很快的，这些金蛇帮帮众的脸上又再次充满了自信。

    原因很简单，一道身影也是紧随着顾云瞬间落到了院子之中。

    正是这金蛇帮三帮主汪寿松。

    不单只如此，还有一道身影更是来到了院子上空，缓缓的下降下来，最终在离地两三米的地方凌空御剑而立。

    “属下见过帮主！”

    那凌空御剑的自然就是李墨白这位金蛇帮帮主了。

    此时这些金蛇帮帮众看到自己的帮主出来，自然是立刻信心满满，整齐划一的单膝而跪，向着李墨白高声呼道。

    顾云看着这一幕，微微眯了眯眼。

    “好了，大家散开吧。

    我跟顾小兄弟切磋一下。”

    李墨白看着自己这些帮众，脸上挂着微笑点了点头。

    听到帮主大人开口了，这些小喽罗哪里还敢耽搁时间？

    毕竟都是武者，这些金蛇帮的帮众，或是跳到院子墙头之上，或是跳到屋顶之上，很快就腾出院子来。

    一时之间，整个院子就成了比武场一般。

    而看到院子里的空间被腾出来的李墨白，这才看向了顾云笑着说道：

    “好了。

    我们金蛇帮初来乍到，场地暂时来说确实不太充足。

    不过。

    这院子倒也颇为宽敞，足够我们两个人切磋使用了。

    也别说我以大欺小，以强欺弱。

    今天和你切磋，我只用防御性术法和简单的真元攻击，不会使用法器和攻击性术法。”

    “哦？那倒是要感谢李帮主了。”

    顾云自然不会拒绝这种好事，如果按照李墨白这么说的话，这场比试确实就只是切磋了，如此说来…

    这李墨白却是极为不错的练功沙包。

    到了这会儿，顾云对于李墨白的印象确实是越来越不错了。

    当然，主要也是因为金蛇帮虽然打砸了老刘的饭店，但是却是没有伤人。

    “不用顾忌什么，出手吧。”

    李墨白给自己设下了规则之后就把脚底下的飞剑化为一抹流光，收进了腰间的储物袋之中，身形缓缓地落到了地面之上。

    看着这一幕，顾云心中微微一动。

    “既然如此，李帮主注意了，我要来了。”

    “来…”

    顾云脚底下的劲力瞬间爆开，丹田之中的阴煞之力瞬间灌满全身，起到了恐怖的增幅作用。

    轰～！

    强大的劲力在脚底下爆发开来之后，瞬间和地面冲击爆出一声震耳的轰响。

    而站在顾云对面的李墨白话音还没落，刚刚张了张口说了个来字，瞬间就眼前一花，一道身影已经伴随着轰响出现在了自己的身前。

    眼眸之中，一个拳头瞬间变大。

    该死，这到底是什么爆发力？！

    李墨白心中也是被顾云这突然爆起的攻击吓了一跳。

    不敢大意，心念一动，丹田之中的真元瞬间就贯注全身上下，先给自己的身体增强了防御力。

    随后手中术法的法诀瞬间祭出，堪堪在顾云的拳头要轰中自己的鼻子之时，完成了防御术法《灵璧术》。

    轰～！

    顾云的拳头瞬间就轰炸了那《灵璧术》的防御光罩之上。

    恐怖的劲力瞬间就让《灵璧术》的防御光罩，开始剧烈的震荡起来。

    看到这一幕，李墨白忍不住微微地瞪大了双眼。

    虽然有了《灵璧术》的防御，李墨白并没有受到什么伤害。

    但是他能够感受得到，顾云这一拳的劲力到底有多么的强大。

    这让他心中也是猛然一震！

    李墨白并不是没有跟后天第九重的武者交手过，但是李墨白很肯定的说。

    后天第九重武者所爆发出来的劲力，绝对没有顾云这么夸张！

    虽然心中思绪闪过，但是李墨白并没有呆在那里没动，而是瞬间真元灌注在拳头之上，也是向着顾云一拳轰了过去！

    这种近身肉搏对别地炼气修仙修士来说或者是弱项，但是对于他来说却完全不是问题。

    毕竟作为散修的他，什么资源都是依靠自己摸爬滚打去拼出来的，这种近身肉搏的情况。

    在他还没有法器的那些年月里，可是从不缺少！

    此时的李墨白，虽然手中没有剑，但是拳头之上却是充满了凌厉的剑意。

    还没有轰到顾云的身上，就已经让顾云感受到极为强大的压迫感。

    李慕白的反应速度确实是让顾云心中也吃了一惊，脚底下连忙劲力爆发开来，向着一旁侧身闪开。

    很可惜，虽然顾云的反应速度并不慢，但是李墨白的出拳速度也极快！

    虽然也算是勉强闪了开去，但是还是被李墨白拳头之上所覆盖着的真元给刮了一下。

    只轻轻的一刮，顿时让顾云的脚下一个踉跄。

    这个踉跄放在平时或许并不打紧，但是这是正在交战之中。

    那可就是一个巨大的破绽了！

    李墨白眼眸顿时一亮，左拳直接紧接而上，向着古云直接轰了过去。

    与此同时，右拳也没闲着，一击不中之后，瞬间改拳为抓，向着顾云就抓了过去。

    一时之间，顾云一个照面就落了下风，这让他也是忍不住暗暗咬牙。

    他确实想不到，这李墨白虽然修为境界境界跟郑交泰一样，都是筑基期第二重。

    但是这身体的反应速度却完全是两个级别。

    看着李墨白那抓过来的右手，没有任何犹豫，顾云瞬间脚下再次发劲，整个身体直接向着地面之上倒了下去。

    嘭～！

    随着后背拍地的闷响响起，顾云紧接着来了一个懒驴打滚，往着一旁就是疯狂地滚了过去。

    虽然有些狼狈，很难看。

    但是却也在刚刚的危机之中解脱开来，躲过了李墨白的左拳右抓。

    而李墨白看着顾云居然用这种方法躲开了自己这一次左右夹击，也是忍不住点了点头。

    

