    “弗瑞格联盟，其实真的很强大的。”

    “如果不是有关键的裂吻异形，如果不是因为我拥有了裂吻的能力，这场仗不管怎么打，我们都是输。”

    “其实如果弗瑞格联盟拥有当初晨星联邦的智慧，就算我们有裂吻异形，这场仗也不好打。”

    “可惜的是，弗瑞格联盟仅仅只是拥有强大的实力，却没有匹配这种实力的智慧。”

    “当然，我不是说他们不聪明。”

    “大概是一直顺风顺水惯了，他们从来就没有碰到过真正有威胁的敌人。”

    “所以，他们在其它方面表现的很聪明，但在战争方面表现的非常的差劲。”

    静静地飘浮在高空，看着星球表面那漫天的黄沙风暴，云海不停地向身边的“裂吻异形”说着。

    “就像他们第一次围堵你们，弗瑞格联盟完全乱了。”

    “那么多战舰配合异兽，其中那么多超级异兽，如果配合得当的话，拿下你们根本不是什么难事。”

    “但你们还是跑了，这固然有那些超级异兽贪生怕死的缘故，其实更多的还是配合问题。”

    “那一次他们没能解决掉你们，那他们就不会再有机会了。”

    “现在，它们在弗瑞格联盟的星域四处点火，弗瑞格联盟以为我们想要通过这种东一枪、西一炮的方式报复时，他们根本不会知道，我的目的不只是报复，而是毁灭。”

    “我要毁灭弗瑞格联盟，这其中有报复的成分在，但更多的还是他们拥有太多的超级异兽，包括数量不明的海量的异兽。”

    “还有，它们拥有暗能珠，这个东西数量再多，我都不会嫌少，所以弗瑞格联盟一定要打。”

    “原来我还打算先回去看看，但既然现在又来到了他们的星域，那就打完再回去看。”

    也不在乎“裂吻异形”是不是能听懂，也不在乎它是不是会有所回应，云海只是自顾自地不停说着。

    果然，绝对是“主宰”身边最好的打手，但绝对不是最好的听众。

    不管云海说了多少，也不管他说了什么，“裂吻异形”只是静静地悬浮在他的身边一语不发。

    “现在，其它的裂吻异形应该已经在行动了。”

    “我为弗瑞格联盟准备了千亿的抱脸虫，哪怕其中只有三分之一能成功寄生并且安全地完成第一次蜕皮进化，那也足够了。”

    “这些，都还只是第一步。”

    “我现在唯一的愿望就是弗瑞格联盟中那些超级异兽不会逃跑，如果它们跑了，那我就是彻底毁灭了弗瑞格联盟都没有多少意义。”

    “我要的是那些超级异兽，以及它们特殊的能力……”

    精神交流中继续说着，云海突然停了下来。

    就在他低头的瞬间，那黄沙风暴弥漫的星球上，一片片黑色的阴影涌了上来。

    进入星球表面的时候还是几乎清一色的“信使异形”，离开这颗星球的现在，这些“信使异形”已经成功地融合了“黑水生物”，完成了它们华丽的蜕变。

    七十亿异形，零头云海根本没有去仔细计算，全部都完成了进化。

    云海原本还担心自己带的“融合剂”不够，没想到还剩了一些。

    “数量，差不多了。”

    “如果那些裂吻异形成功的话，弗瑞格联盟控制的星域，一定会涌现更多的异形。”

    “那么，现在可以开始下一步行动了。”

    踌躇满志地看着面前无边的异形海，云海心中这样想着。

    “要不要试一下？”

    不过在他心中还有另外一个念头，而且在这个念头掠过心头时，却就像是瘟疫似的蔓延开来。

    “试一下，必须试一下。”

    “如果没有提前掌握一个合适的度，难不成以后在关键的战斗、战争中再去尝试？”

    马上就说服了自己，云海发出了精神命令。

    七十亿异形，六十亿飞向了更远处的星域，剩下的十亿异形留在了云海不远处。

    根本没有任何目标可以选择，云海毫无疑问地将面前河系边缘这颗荒芜的星球当成了攻击目标。

    精神力在偌大的虚空瞬间编织一张巨网，十亿的异形，每一只都是这个纵横交错的庞大网络中的一个节点。

    而后，按照“咕噜兽”先前所说的方法，云海的身上泛起了一丝特殊的能量波动。

    这种能量波动并不明显，也不强大。

    但是伴随着这种能量的涌现，那些异形本身的能量就像是受到了刺激产生了特殊频率的共鸣。

    很快，在这些异形的身上，一些能量涌了出来。

    这些能量并不算太多，至少相对那些异形而言，大概还不到它们体内全部能量的十分之一。

    但是恐怖之处就在于数量，十亿异形哪怕每只异形只贡献一滴涎水都足以变成湖泊了，更不用说能量了。

    当这些能量顺着云海精神力构成的网络迅速地涌向他时，云海开始了他疯狂的吸收。

    然而在刹那间之后，他就知道自己错了。

    他以为十亿异形汇聚过来的能量是浩浩大江，但是他错了，因为汇聚过来的能量变成了狂暴的怒涛。

    哪怕他“精神海”中的“漩涡”开始了疯狂的倒转，更多的能量在涌入他身躯后直接就冲进了“漩涡”当中，可那些逸散的能量还是让他有一种几乎就要被撑爆的错觉。

    吸收了多久，是两、三秒还是十来秒，云海都无法确定。

    当一直平静的“精神海”开始震颤起来，并且那急速倒转的漩涡都有些扭曲不定的现象出现后，云海就知道不能再继续下去了。

    一对前爪在面前虚握起来，云海在下达精神命令的同时，那些仍旧源源不断涌过来的能量开始在他的掌心当中汇聚起来。

    十亿的异形，接到主宰的精神命令迅速地飞远。

    云海精神力构建的庞大的网络，同时也已经消失了。

    但是那些能量却没有像云海想象中一样溃散开来，却还是疯狂地涌向了他的身躯，或者说在进入他的身躯的瞬间又以能量的方式涌现在他的掌心。

    只是两秒左右的时间，在云海的一对前肢当中，能量光团就像是被气球似的，从巴掌大膨胀到了数百上千倍大小。

    眼见能量光团还在急速膨胀，就连虚空因为狂暴的能量肆虐而震动起来，云海哪里还敢再继续尝试控制，身躯突兀一个闪烁就跑路了。

