
可是，不到最后一刻，她也不会那么轻易做傻事，因为爸妈只有她一个女儿，因为她还想陪爸妈一起到老，她还有好多事情没做。

她还没有看到清清和许诺结婚，没有再见那个人一次……

太多太多的没有，最后却是一张温润帅气的脸出现在眼前，儒雅一笑倾倒万生。

......

“叩叩叩——”叶清清敲门，在自己家敲门的感觉虽然有些奇怪，但现在不是计较这些的时候。

“怎么了清清。”不出片刻，许诺穿着家居服打开书房的门，问。

脸上眉眼之间尽是疲惫，但清清现在可没时间心疼他，这都是许诺自找苦吃，还能怪谁？

“找人，砸场子去，马上。”叶清清抿嘴，难得一脸的严肃，眼里的冷意不曾消退半分，反而渐浓。

许诺这才认真的看着清清，看见她的表情和眼里的冷，人也变得紧张严肃起来，整个人就变成了一副霸气总裁的模样。

“好，等我五分钟，你也换身衣服。”

他什么都没有问，也没有说自己正在开一个重要会议，虽然只开到一半，正进入关键部分，但不管什么时候，许诺都不会拒绝叶清清的要求。

更不会无视她。

两人在家里穿的都是比较宽松的家居服，不光是他要换，叶清清也得换身衣服才行。

听到许诺的话，叶清清点头没说什么，只是向自己的房间走去。

叶清清的动作快，许诺的动作更快，五分钟后她出来就看到了在门口等着的许诺。

仿佛是心有灵犀，又仿佛是命中注定般，两人穿的都是黑色的西装，看上去冷清又霸气，简直是不可分割的天生一对。

“走吧。”许诺勾唇，温柔一笑，主动牵着叶清清的手出了房间。

一出楼梯，就能看到五辆黑色奔驰停在小区门口，每辆车旁边都站羞黑衣墨镜的神情冷然一丝不苟的保镖大哥。

“许少，叶小姐好。”见到了手牵手的许诺和清清，异口同声又中气十足的打招呼。

二十个黑衣人，五辆奔驰，就连车牌号都大同小异，短短五分钟内能叫来这么多人，足以可见许诺的不凡之处。

许诺轻轻的点头，半步不离清清，甚至在众多目光中亲自帮她打开车门，等她坐好后才坐进去。

叶清清说了地址，又勾唇补充道，“十分钟。”这意思是让他们十分钟之内到达目的地了。

他们所坐的正是第三辆车，前面开道，后面护航架势十足，在A市能这么横着走的，除了许诺还真的就没几个人了。

司机听了叶清清的话，和副驾驶座的保镖大哥对视了一眼，只见对方点点头，朝蓝牙耳机把指令传达下去，前面的两辆车开了出去才跟上了上去，后面的车也马上紧随其后。

“你没有话想要问我的吗？”叶清清看着坐在自己身边的许诺，问。

“你不想说，我就不问。”许诺摇头，带着只对她才有的宠溺。

叶清清看着他，然后把头靠在他的肩膀上，似乎是想用他的温暖和淡淡的暖香让自己平静下来。

许诺不问，那些话那些事她便不知如何开口，也许，她永远都不会主动说起。

十分钟之内到达清清说的地方，要换了别人根本是不可能的事，但许诺一出手，就没什么不可能。

先是锁定了最近最合适的道路，然后一路清场，整条路上通畅无阻，只有五辆黑色的奔驰急驰而过，。

急速前行中依然保持队形，稳稳当当得不得不让人佩服司机的高超炫酷车技。

不明所以的被清场众人一头雾水地看着狂奔而去的车队，该知道不知道的都明白那是许少的车，让众人不知的是许少那么大的阵势要去砸谁的场子。

更多人好奇谁有那么大的胆子敢得罪许诺，要知道那可是A市翻翻手地面都要抖三抖的男人！

只可惜，好奇归好奇，八卦归八卦，谁也不敢在背后做什么小动作，胆敢去查许诺的踪迹。

“许少，叶小姐，到了。”

叶清清点头，随着许诺下了车，二十个黑衣人紧紧跟在两人身后，一副十足的君临天下王者风范。

这副黑帮老大出场的架势把车童吓了一跳，还没等他说些什么，许诺一个眼神示意就被冷酷的保镖大哥一手拎起，丢到了一旁。

真的是用丢的！只见一道完美的抛物线后，车童一阵头晕眼花，华丽姐的晕了过去。

原本路过围观的众人，一阵尖叫惊呼过后立马不敢多做停留，片刻后无关紧要的人散得干干净净。

叶清清挽着许诺的手，无声的冷笑，也不在意许诺注视着她的能溺死人的温柔。

简直不要太没挑战性了些，见到一个服务人员丢一个，能砸的东西全都不客气的砸，舞池里跳舞的巴台里喝酒聊天的，竟然一个个都像顿时失去了反应能力一样，傻呆呆的站在一旁，连呼吸都不敢太过大声，生怕被某人注意。

这个某人，当然就是在清清身边一脸冷然的许诺！

一身简单的西装却散发着“惹我者死”的冷意，一个眼神睥睨过来，能让众人抖三抖，话都不敢多说半句！

他身边的清清反倒不那么张扬，但能站在许诺身边的女人，天差地别的温柔对待呵护，在场的人都心照不宣的知道了她的身份。

叶家大小姐，许少的女朋友！

这两个身份不管哪一个都不是普通人能并肩比拟的，尤其是后者更让人眼红各种羡慕嫉妒恨。

却也只能默默在心里各种幻想，而不敢有所行动。

酒吧经理闻声赶来，他只听说有人来砸场子，却不知道来者的身份，原本气冲冲的赶来大厅，想要给这些不知所谓的小辈一个教训，却在看清许诺的脸时，双腿一阵哆嗦，差点站不起来。

不是他眼睛这么好，而是许少气场太强大，让他只能一眼就看到了，根本没办法无视。

“许，许少，您怎么来了？”经理战战兢兢的跑到许诺跟前，小心翼翼的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966674"  chaptername="第146章  美人救场">加入书签</a>
</div>
