
　　李和很郁闷。他突然间发现，到他这个阶段，说实话都没人信了。猛然的一瞬间，他又想到了她，他想到了她的眼神，一副不屑的眼神。

　　他真的有几十亿美金呢。

　　她怎么就可以不信呢？

　　他又何尝骗过她呢？

　　他真的从来没有骗过她。

　　其实，他又开始后悔讲话的莽撞了，他应该慢慢的让她接受的。

　　何芳越来越大的笑声，把他拉了回来，他也看到了何芳的笑，这是溺爱一个傻孩子的笑。

　　她的浑身依然还在哆嗦，李和心疼的把她揽到了怀里，可是一触摸都是潮乎乎的一片，他大笑，“你怎么裤子也不脱。”

　　他还好奇呢，何芳水性可是不错的，怎么能在水里就扑腾不动了呢。这可是棉裤，一吸水了，重量可是不得了。

　　其实也难为她一开始就能游那么远。

　　何芳紧紧的靠着他，大概也是冷了，牙关发颤，但依然气呼呼的说，“我不是着急嘛。我只来得及把上面的袄子去了。”

　　人一着急，这智商就掉的快。

　　“把你的裤子脱了，穿我的，咱们赶紧回去。”

　　何芳摇摇晃晃的站起来，把裤子上的水使劲的挤出来一点，哗啦啦的响，“你还光着身子呢，这点温度对我没啥。你赶紧穿上衣服，你本来身体就不好。”

　　她是怕冷的，可是她咬着牙自我安慰，老娘北方零下二十几度的气温都呆过，这点温度算得了什么。

　　“那赶紧走。”她的性子，李和是再了解不过，没有再过多磨蹭，利索的把裤子穿上了，却还是把袄子套在了何芳的身上，这次何芳没有反对，穿着两件袄子，终于让她有了点暖和气。

　　连跑带走，到了家门口，反而蹑手蹑脚的了，何芳说，“你看看他们睡了么？”

　　她这样子要是进屋了，不知道的还以为怎么了呢，说不准要瞎乱一气。

　　李和先进院子瞧了一眼，老娘屋里的灯已经灭了，才放下心来冲着何芳招手，“进来吧。”

　　待何芳进了屋里，他把厨房的炉子搬到了屋子里，把火红的煤块从里面夹出来放进了一个瓷盆里，又在里面加了些木炭，立马火旺了起来，算是简易的炭盆。

　　屋子里有了温度，见何芳要在换衣服他就要转身出去。

　　何芳一边脱裤子一边道，“你干嘛啊，赶紧的换衣服。”

　　他背着身子道，“我等你换好。”

　　“我已经好了。你也赶紧的上床。”

　　李和回过头，她已然钻进了被窝，笑着道，“你挺快的。”

　　“你赶紧换啊。”

　　她这样直勾勾的瞧着，李和反而有点不好意思，拿了内裤躲到了床头后面，起码有个蚊帐隔着，啥也瞧不见。

　　何芳笑骂了一句，“出息。”

　　木炭湿气比较重，屋里一会儿满是烟雾，两个人都被呛的不能受。何芳卷起被子想起身，李和却又急忙捂上了眼，非礼勿视啊，她根本没有穿衣服！

　　“我来开门，我来开门。”

　　“哈哈...”何芳得意的大笑，没想又重重的打了个喷嚏。

　　李和拉开了门，打开了窗户，冷风灌了进来，烟雾是散了点，可是好像更冷了，还不如不用炭盆呢。他索性炭盆端了出去，把窗户和门又关上了。

　　两个人还是平常一样抵足而眠，不过这次睡得是小心翼翼，因为两个人都没穿衣服。

　　他不小心碰到了她，吓得赶紧把手和脚挪到了床边，翻个身就能滚到地上。

　　何芳突然说，“你说的是真的嘛？”

　　李和茫然的问道，“什么？”

　　“没什么。”何芳蜷过身子，朝里面睡去了。

　　早晨醒来的时候，李和才发现了不对，他这一夜是抱着何芳的腿睡的，她的腿很长、很细、很白，很柔。喉结忍不住吞咽了几下，他轻轻地把他胸口的脚挪到旁边，抬起头见何芳没有动静，才算松了一口气。

　　他窸窸窣窣的穿好衣服，悄悄的拉开门出了屋子。何芳听见关门的声音，却突然起身了，轻轻地抿嘴笑了。为了避免尴尬，她还是在穿上衣服在床上侧躺了一会才起床。

　　两个人真的是太熟悉了。

　　往往越是熟悉越是尴尬。

　　她起床刷好牙洗好脸帮着王玉兰在灶洞里填麦秆烧稀饭。

　　王玉兰忍不住问道，“你俩什么时候把事给办了，俺心里好歹有个底。”

　　她心里到底是揪着的，一天不落实上，一天都不踏实。

　　何芳笑着道，“婶子，这个二和做主的，我真做不了主。”她俯身做小女人的姿态，把所有的锅都甩给了李老二。她撒谎已经撒的很辛苦了，有点疲于应付了。

　　“要是你们准备结婚啊，来年的棉花有不少呢，都可以打不少被子呢。”王玉兰心里早就算计好了，给亲家置上什么礼，结婚用什么样的行头，家具买什么样，新被子打几床，清楚着呢。

　　吃过早饭的时候，她把李和给逮着了，上来就问这个问题。

　　李和说，“等情况稳定一点吧。”

　　他不知道何芳是什么态度，他是愿意娶她的。暮然回首，他发现能包容他的女人只有何芳一个了。

　　王玉兰道，“不能再拖了，你想想你多大年龄了。”

　　李和叹口气说，“我跟她商量下吧。”

　　他带何芳去放鹅，她像个小姑娘一样在河坡上蹦蹦跳跳，这里的一切也让她很新鲜，这里的空气让她很欢喜。

　　她陡然听见他说结婚的事情，没有多大的惊诧，只是笑着问道，“你心里还有她？”

　　“有。”李和实话实说。他怎么可能忘记她呢？

　　不可能忘记的。

　　“那我不嫁。”她是非常喜欢他的，可是不代表她就能忍受凑合的生活。她是爱他的，可是不代表她就可以迁就他的婚姻。

　　“可是我也喜欢你。”他怎么可能不喜欢她呢，他们俩在一起都快十年了。

　　十年并不短，人能有几个十年呢？

　　甚至还有点负罪感，也许是他耽误了她十年。

　　他是了解她的，她也是了解他的，甚至她对他的了解多于他对她的了解。

　　跟她在一起，他很舒服，很高兴，很自在，这些对他来说已经够了，甚至都有点奢侈了。

　　何芳摇摇头说，“那样你会更痛苦。”

　　“我心里有她，只是重新放了位置。”李和曾经想过去挽回，曾经想过去找她。最终一次都没有，他想她都变了，找回她还有什么意义呢?

　　他有过愤怒，有过悲伤，可是那有怎么样呢？她变了就是变了。

　　可是现在他不这么想了，不是她变了，她根本没有变，她只是恢复了她本来的样子。他回想起她的一辈子，也是心酸居多，她多么奋进的一个人啊，可是偏偏出生在那有一个家庭。在老家她向她的家庭妥协，在工作上分配上向社会妥协，甚至在婚姻上她都没有多少选择的余地，带着那么一丝苦闷向他妥协了。及至后来有了孩子，她又向两个孩子妥协了。

　　她的一生是妥协的一生，她一生都在学习忍耐和谦让。

　　她相信总有一天会熬出头的。

　　她是有多么的心不甘情不愿啊。

　　所以他悲哀的发现，他原本就不配拥有她，她原本就不是属于他的。

　　他渐渐地愤懑于自己的无能。

　　他又开始心疼她了，又开始可怜她了。他现在一点儿也不会后悔过早的介入她的生活，她是自由的鸟儿，终究要翱翔的。他看着她快乐，他大概是能快乐的。

　　他看见她高兴，他也是能真心替着高兴的。

　　他在为上辈子赎罪。相对于他上辈子给她的委屈，他这点儿委屈又算的了什么呢。

　　他上辈子是耽误她了啊，他让她跟着受苦了啊。他现在亲手把她送上了蓝天和更加广阔的天地，他不后悔。这辈子他希望她能做一回自己，真正的为自己而活。

　　想通了，他就顺了，所有的都顺了。

　　何芳俏皮的问，“什么位置？”

　　“恩。她是一只小鸟，我亲手放飞了她。只是我早就把笼子扔了。”他的口气很轻松，可是只有自己知道，心里有多沉重。

　　他知道，她付出的够多了，他没办法再要求了。

　　“真的？”何芳不信他这疑神疑鬼的话。

　　“哎，我说姓何，磨叽不是你性格。痛快点吧，嫁不嫁。嫁得话，麻溜去见丈母娘。要是不嫁嘛...”李和故意停顿了一下，朝四周指着道，“说出来也不怕吓死你，你去打听打听，这方圆百十里地愿意嫁给我李老二的排着队呢，信不信，我去吼上一嗓子，要是赶早的能踏破我家门槛啊。你倒是矫情上了。”

　　他没谈过恋爱，但是他肯定这一次是爱情。他肯定她会嫁给他。

　　何芳突然笑了，捂着肚子摇摇晃晃的仰天大笑，笑的眼泪都出来了，只听她喃喃道，“真好...真好。”

　　她知道那个真正的他回来了。

　　李和见她不为所动，有点恼了，“何芳同志，我再郑重的通知你一声啊。不要犹豫，不要彷徨，机不可失失不再来啊！爽快点吧，行不行，给个话。”

　　她笑着大声的回道，“美死你啊！”

　　转身就跑了。

　　“哎，你往哪里去啊！”李和在她身后大声的喊道。

　　“你来追啊。”她一边跑，一边回头笑着回应。

　　“老子在放鹅呢。”鹅就快吃饱了，天也快黑了，他就等着赶回家了。

　　春节的前几天李和带着李隆又去了一趟县里，先是去了一趟边梅家里。李隆在县里也没少她帮衬，该过的场面李和一样都不能少。

　　边梅看着李和提溜过来的两箱烟酒，笑着道，“我说老同学，客气了吧。咱有必要这样嘛。”

　　“嫌弃少了？百货公司多的是呢，我现在就给你搬。”

　　“哎，我说你这人，真是的。赶紧坐。”边梅急忙拉住作势要走的李和，转身训斥她男人道，“傻站着干嘛啊。赶紧去倒茶啊。”

　　她男人果真一声不吭的去倒了茶。

　　李和接过边梅男人让过来的茶杯，然后对他男人道，“大兄弟，不容易啊。真的不容易。”

　　边梅男人感动的握着他的手，手劲晃了两下，叹口气道，“人生难得一知己，中午不准走，必须喝两杯。要是走了，我得跟你急。”

　　边梅把他男人推开，嫌弃的道，“一边玩去，怎么哪里都有你事。”

　　边梅男人辩解道，“我请大兄弟吃个饭怎么了？”

　　边梅没好气的道，“人家中午有县长和市长作陪呢，哪里用得着你请。”

　　“我今天同样也是来请你两口子吃饭的，就看你两口子给不给面子了。”这边梅太精了，李和不得不带上她了，其实多带一个少带一个都是无所谓的。

　　边梅高兴的应了好，却把她男人和孩子留家里了。

　　李和走的时候给孩子留了二百块钱，说是提前给的压岁钱。

　　边梅笑着没推辞，“那你抓把紧找对象，不然你这是有去无回啊，亏不死你。”

　　“放心，你讨不了便宜。”

　　去饭店的路上，边梅拿了一千块给李和。

　　“这什么意思？”李和闹不明白。

　　边梅低声道，“这不是你不是给我钱，黄浩那个事嘛，没用上。股长都坐不上了。”

　　李和没有接这钱，只是好奇的问道，“怎么了？”

　　“今年水站放闸没有协调好，引发两个村子的抢水械斗，事情闹得比较大，他不就顶了锅，该他倒霉。”

　　“哦。”李和心里说不好什么滋味，大概因为黄浩出事跟他没关系，少了点心理负担而已，毕竟还是有血缘关系的，笑着道，“这钱，你拿着吧。别推，再推我就恼了。”

　　边梅才无奈的接了。

　　拿他钱财，以后还得替他弟弟消灾。

　　这关系摘不干净了。

　　县医院的张院长早就等在饭店的包厢，看到李和过来，亲切的不得了，直嚷着这顿饭必须他买单。

　　在饭店里点好菜以后，何军和吴市长才过来。

　　李和先跟吴市长握了握手，寒暄了一下，才跟何军重重的拥抱了一下，当年的小干事一步步的熬到了现在的位置，心酸自然不用说。

　　张院长和边梅对何军是熟悉的，自然是重点关照在吴市长上面，这样的饭局是可遇不可求的。

　　不停的对着吴市长敬酒，李和在一旁笑而不语，偶尔跟何军聊两句，碰上一杯。

　　酒没喝到分份上，吴市长对边梅两个人自然是一番含蓄的态度，鼓励二人勤勉工作，努力向上。两个人自然有点兴致缺缺，可更不想错失露脸的机会，张院长自然要没话找话，东一句西一句。边梅机灵了一点，这次不再插话，重点关照起来了何军，先把握住眼前的再说吧。

　　李隆在一旁很是紧张，一个人坐在靠门的位置自饮，这里一个是市长，一个是县长，他不知道怎么插话。何军他也见过，可是只有他有事情的时候，何军才会出个面或者帮着打个招呼，一般都是何军交代的多，他很少说话。更不用说在一个酒桌上吃饭了。

　　他看着哥哥在酒桌上谈笑风生，镇定自若，隐隐是自豪的，让他骄傲的。他本以为哥哥认识县长就不得了，想不到还能认识市长。他心底生出一种豪气，以后是不是在市里也能横着走了？

　　莫名出现的万丈豪情，让他自己都惊讶。

　　李和不满意他在发呆，推了下他，笑着道，“该敬酒敬酒，傻坐着干嘛。”

　　李隆端起酒杯朝吴市长道，“吴市...”

　　“喊吴哥就行，今天没外人。”吴市长难得给力李和一回面子，这回跟李隆喝酒没有浅尝而至，反而端起酒杯一饮而尽。

　　“吴哥。”跟市长称兄道弟，令他好不快活。杯子里的酒，他也一饮而尽。

　　之后再次倒满了酒杯，从何军开始，依次都敬了一杯。

　　李和心疼他喝的急了，笑着道，“慢点喝。”

　　酒喝到差不多的时候，吴市长就被司机先接走了。

　　这场酒局到了这里也差不多了。

　　李和跟张院长争了半天要谁买单，最后却让边梅抢了空子，把单给买了。

　　何军要跟李和私聊，李和欣然同意。

　　两个人找了跟小包厢，一人上了一杯茶。

　　何军道，“这么说，你真的不做老师了？”

　　“不做了。现在是全民向钱看，我得紧跟潮流啊，不然就是为时代所淘汰。”李和总能自圆其说。

　　“你这个人能力强，眼界宽，做什么都能成。我信你能成，你要是想在县里做什么生意，跟我招呼一声就成。”

　　李和摇摇头，“我们县里除了砂石，跑船运煤，还能做什么呢。”

　　他不禁升起一股悲哀，他有钱却为家乡做不了什么贡献。不是他不做，而是没法做。

　　光是交通这一项，就能卡死他，产品运不出去，能有什么用呢。实际上不光是交通这一项，哪怕后面有了举国之力修建的万亿规模的基建项目，经济照样很难大起步，还不是照样依靠劳动力输出，成为有名的劳动力输出大县。

　　他想着他能做的只是在县里的教育上多投入点，起码要从劳动力输出变成智力输出。他始终坚信教育才能改变农村的未来。

　　何军尴尬的笑道，“哪里有你说的那么悲观。”

　　他其实是心里也是不舒服的，他出去考察过的，沿海一地，人人争着当老板，纺织厂、抽纱厂、鞋厂，机械厂这些乡镇企业到处都是，可是纵观本地，除了一些窑厂、砂石厂，船运，简直是毫无起色，一潭死水！

　　“不说这些，慢慢来吧。”

　　何军终于想起来了正题，“你说我这位置了，你给说个方向。”

　　按说他这些年好歹有了些从政的心得体会，完全可以独当一面，可是他对李和的信赖已经形成了本能，总要不自觉的去问问，心里才能踏实。

　　“旗帜决定方向，道路决定命运，路线决定成败。”李和的心结去了之后，又忍不住开始卖弄了起来。M.23sk.com

　　何军早就了解他的本性了，现在不着急了，只是笑着问，“你总是说些照本宣科的东西，说点实际的。”

　　李和摇摇头，“不是照本宣科，这是当前社会问题的基本内涵，这是一条红线，谁都踩不动，动摇不得。经济建设的前提是什么？”

　　“社会稳定。”

　　“那怎么样才能稳定？”

　　“发展民生啊。”何军感觉进入了一个死循环。

　　“概括地讲，坚持和发展中国特色社会主义。这是大是大非问题。”

　　何军不以为意的道，“这都知道嘛。”

　　李和喝了一杯茶，白了他一眼，“能记到心里才算知道。”

　　何军开玩笑的问，“那你老有什么交代？”

　　“谁败坏治安，谁危害社会稳定，就去反对他。支持什么，反对什么，态度鲜明，理直气壮地说，光明正大的做，坚决不要做老好人，好好先生。”

　　“这可不是你以前教我的明哲保身？”

　　李和笑着道，“君子适时而动嘛。”

　　他从饭店出来，李隆在饭店门口已经等得有点不耐烦了，见他出来才高兴了。

　　回去的时候，两个人在百货大楼里买了一大堆的年货，李隆不愿意都是李和给钱，因此提议道，“咱俩一人一半吧。”

　　再说今天请客吃饭拉人情他哥哥已经替他花了不少钱了，这些都是为了他才花钱的，他心里明白着呢。

　　李和坐在车座上的边角上，让他开拖拉机，搂着他肩膀道，“想什么呢，记住了，你哥这辈子最差的就是不差钱。”

　　“恩。”李隆专心致志的开自己的拖拉机，他哥喝完酒也吹牛呢，还是不揭破的好。

　　冷空气来的更加猛烈了，先是冰雹，后面小雨，没两天下起了雪。

　　有何芳在，李和果真清闲了，今年全村的对联都让何芳给包了。那一手行草出来，他都吓了一跳，相处近十年，他都不知道何芳的书法这么好！

　　这写的水平明显不知道比他要高到哪里去了！

　　想着他天天都在她眼皮子底下练毛笔字，偶尔还装模作样，他只能想到了一个词：关公面前耍大刀！

　　他又被侮辱了！

　　他又被打脸了！

　　何芳笑着道，“我三岁就跟着我爸写毛笔字了，这你嫉妒不来。哪怕中间断断续续地停了，可这两年工作，我又没少写。”

　　她突然很乐意见李和吃瘪。

　　李和想不明白，为什么受伤害的总是他。

　　李志来找李和参谋，说他大儿子准备考师范。李和真心觉得这孩子很懂事。

　　师范学校对许多穷人家的孩子总有独特的魅力，往往有许多人报考，主要是因为吃饭不要钱，考上师范算是提前迈入共产主义了。

　　“你家这孩子真懂事了，成绩那么好，考师范可惜了，你跟他说，钱不用担心。想考什么就考什么。”跟这孩子一对比，李老二都不免有点惭愧。

　　人家的十八岁就能体谅父母，他的十八岁就想着逃避。

　　李志道，“做老师挺不错的吧。”

　　孩子将来有个饭碗端就是不错了，他可不敢有高要求。

　　“可是当老师不一定是孩子真心喜欢的。哥，咱不能屈了孩子。你要是钱不够，我再借你点。”

　　李志慌忙摆摆手，“够了，够了，我再问问他。”

　　今年的年夜饭，李福成老俩口破天荒的愿意跟着大儿子一起过了，大概是为了在大孙媳妇面前营造和谐家庭的氛围。

　　虽然是多了两个人，可是毕竟还是少了两个人，老四和老五没有回来过年，王玉兰还是照样在桌子上摆了两副碗筷，对着空碗差点没哭起来。

　　李和说，“年后我带你过去看她们行不行？”

　　“家里这么多牲口，俺走了谁来管，你说的轻巧。”王玉兰心口上有点埋怨儿子了。

　　“等放假我送她们回来。”

　　春节过后，征求何芳意见后，带着她在姥姥、舅舅那边走了一圈。对于姥姥那茅草屋子他实在看不下去了，他是真的心疼了。也不管他舅舅们的脸面不脸面了，他跟老表喜子说，“我出钱，你帮衬着修一下吧。”

　　“哥，都怪我们没本事呢。”

　　要是不知道他这老表实在性子的，李和听了这话非得火冒三丈不可，以为是故意的气话。可是他知道这是他老表的实在话，因此就问道，“你觉得开拖拉机跑运输怎么样？”

　　喜子咧嘴笑道，“那当然好了，可以拉砂石，拉砖，什么都能。”

　　“我借钱给你跑运输吧。”李和只能想了这么个注意。

　　“这要不少钱呢。”有人借钱给他买拖拉机，他突然高兴坏了，不知道怎么拒绝了，哪怕客气一下呢。

　　“没事，我借你。但是给你奶修房子的事情都交给你了。名义上都是你出钱。”

　　“可这是你的钱呢。”喜子有点犹豫。

　　“就这么说了。”李和隔天拿了五万块钱钱给喜子，喜子高兴发疯了。

　　李和同时还拿了一万块给姥姥。

　　老太太不要，拿外孙子的钱，可真的不像话了，关键还拿这么多。

　　“年年都给就算了，这次还给这么多。”

　　“我也是孙子是不是，拿着。”李和明知道她们还会把钱给儿子，可是又不得不给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，323、十年免费阅读。https://xs.23sk.com 