    

    第322章乱流

    通过招收徒弟叶凡能够提升实力。

    这是系统给他的一个很大的限制。

    如果不是有这个限制的话，叶凡的实力早就上天了。

    通过法宝进入到了紫金大陆当中，在这个过程之中，叶凡遇到了一些麻烦。

    他遇上了罕见的空间乱流。

    在空间乱流之中，叶凡遇到了来自于紫金大陆的人。

    看他们的穿着服饰应该是来自于同一个势力，他们的身上穿着青色的道袍，在道袍之上刻画着一朵朵的紫兰花，这些人当中与女性居多。

    看起来是一个以女性为主的势力。

    “师尊，你说我们现在就要去神魔大陆吗？”

    有一个女弟子长得比较乖巧，她有些怯懦的问着自己的师傅。

    他对于神魔大陆还是比较向往的，不过他们这一次是去掠夺资源，他的师傅听了自己弟子的话之后微微点头，然后说道：“三日之后便可到达。”

    “你可不要心慈手软什么的。”

    “要知道掠夺资源这是很正常的手段，就算不是对神魔大陆出手，我们本地也会有这样的事情发生，为师知道你心地比较纯良，但是你也要知道在这条道路上可不能够如此的无知，不然的话你迟早会凉凉。”

    这女子叫做李明月。

    他的师傅叫做桃花仙子。

    师徒二人在这一波人当中的地位似乎还蛮高的。

    叶凡看到这一幕之后，不久之后两人抱怨必定会见面，由于自己的实力比较强，所以说是率先察觉到了他们的存在，他一时之间也是有些不知道该怎么好了，现在自己是选择撤离，还是说待会和他们打个招呼？

    不过就目前看来的话，要撤的话，估计也不够时间了。

    果不其然，在下一刻对方就已经察觉到了叶凡的出现。

    桃花尊者在察觉到了叶凡的存在之后，他立马就警惕了起来。

    作为老牌强者，他知道在这种空间乱流当中遇到的存在都不会是什么善茬，对方看起来气息比较隐晦，实力应该不低，至少不在自己之下。

    遇到比自己强大的存在，那必然要好生小心。

    “阁下是谁？”

    “阁下已经达到了尊者之境吧，在这个实力阶段当中我确实没有听说过你这号人物，在下紫金大陆，天水门桃花尊者，阁下别来无恙。”

    桃花尊者嘴上是这么说的。

    但是，他心里却不是这么想的。

    此时的桃花尊者心里在想——自己得找个时机，把眼前这个男人给干掉，由于他们宗门的一些特殊情况，他对于男人呢是有着本能的抵触的。

    “原来还会有这么巧的事情？”

    “如果我这么做了，不就等同于是夺别人的爱徒吗？”

    就在刚刚，叶凡已经是确定了这桃花尊者的徒弟李明月就是自己的下一个招收弟子的人选，他可以选择放弃，不过叶凡可不会选择这道术的肥肉。

    每招收一个徒弟，自己的实力就能够得到一定的提升。

    他可不愿意放弃这么好的机会。

    更何况对方的实力不过是区区尊者之境，对于叶凡来说不过是蝼蚁而已。

    “系统让我招收这李明月为徒。”

    “想必这李明月和他们所处的宗门势力，还有他的师尊是有着一些特殊的隐情。”

    叶凡的心中很快就做出了这么一番判断。

    经过长时间的和系统打交道，他早就是熟悉了系统的尿性。

    目前这个情况来看，这里面绝对是有隐情存在的，自己也不用有太多的心理负担，同时叶凡也能够察觉到这位桃花尊者在暗中想要对自己出手。

    “没意思，没意思。”

    叶凡笑呵呵的看着眼前的桃花尊者。

    随即对着他十分不屑的说道：“你搞这些小动作，难道我不会发现吗？想着先让我掉以轻心，然后找机会干掉我？你真是打的一个好算盘啊。”

    叶凡话音刚刚落下。

    桃花尊者的脸色就陡然大变。

    他没有想到对方竟然已经是察觉到了自己的异动。

    他的心中很清楚，对方既然已经察觉到了自己的异动，这就说明对方的实力要在自己之上，在这种情况之下，先下手为强，后下手遭殃。

    不能够再等待了。

    “咻。”

    桃花尊者酝酿了一半的剑意，瞬间就从他的指尖射出。

    直接就朝着叶凡这边疾驰了过来，只可惜这种剑意对于叶凡来说就是小儿科。

    叶凡连正眼看着桃花尊者一眼都没有。

    他只是轻轻弹了一下中指，阿鼻剑意，瞬间喷薄而出。

    伴随着阿鼻剑意出现，对方所施展出来的灵力剑意瞬间就如同是歇了菜的烂番薯，臭土豆，这就如同是尊贵的皇族遇到了路边行乞的乞丐。

    乞丐在看到了皇族之后，那自然是会俯首称臣。

    叶凡释放出来的阿鼻剑意和对方施展的林立建议之间的关系就是如此。

    高下立判！

    “你到底是什么人？你竟然会掌握阿鼻剑意！”

    桃花尊者心里拔凉拔凉的，他没有想到自己竟然会遇到能够掌握阿鼻剑意的人。

    眼前的这一位存在和冥河老祖到底是什么关系？

    对于冥河老祖，桃花尊者多多少少还是了解一些的。

    这是他们紫金大陆攻伐三千道州，神魔大陆最需要警惕的一个人物，现在自己竟然遇到了能够使用阿鼻剑意的人，要是没猜错的话。

    对方应该是三千道州的人！

    桃花尊者心中如此想着，他只感浑身冰冷。

    今天自己出门没看黄历，估计是要阴沟里翻船了。

    想到这里，他头也没有，回来就选择了转身跑路。

    至于说他身后的这些弟子，他也不打算管了，留着青山在，不怕没柴烧。

    这些弟子算个球。

    只要自己能够活下去，那一切都是能够挽回的。

    这些例子不是被自己抛弃的，他们是被三千道州，神魔大陆的人屠杀的。

    自己的这些弟子为了掩护自己撤退。

    他们光荣殉职了。

    没错，就是如此。

    在桃花尊者的心里，在思念电转之间，他就已经是脑补好了一切后续。

    “呵呵，这倒是省了我不少麻烦。”

    见此，叶凡冷笑。

