    还不等鲍贝尔命令属下开枪射杀对方时，那道人影突然一闪，消失在一块巨石后面。

    等他带着人追过去的时候，发现巨石后面空无一人，刚才那道人影早已不知去向。

    “快……快走！”此时的鲍贝尔无比惶恐，在这之前他还有自己的队伍。

    可是他现在只有身后这四个人，如果根据先前那个人的速度，以及他的手段，自己这四名属下完全可以说是形同虚设。

    所以他现在唯一的办法就是快点离开这里，回到自己的营地，重新调集人手，再去地道入口。

    可是他发现，自己已经都走出十几米了，依然不见自己的属下跟上来。

    这令他不禁勃然大怒，要知道在这个鬼地方多待一分钟，生命就会有一分钟的危险。

    “你们在干什么，你们这些蠢猪。”可是不管鲍贝尔怎么催促谩骂。

    他身后的那些武装人员依旧站在那里，纹丝不动，像是根本没有听见一样。

    “你们这些该死的猪，你们到底在干什么？”鲍贝尔气得暴跳如雷，伸手掏出自己的配枪瞄准其中一个武装人员，便是一枪。

    随着一声枪响，这名武装人员翻身栽倒。

    奇怪的是，这名武装人员似乎根本没有感觉到任何的痛苦，就连最起码的喊叫都没有。

    不但如此，其他的武装人员依旧站在那里仿佛如同木雕石像一般，神情没有丝毫的波动。

    仿佛同伴的死，根本就没有发生一样。

    “可恶！你们这些蠢猪……”鲍贝尔真的要发疯了，举枪来到剩下三名武装人员身边刚要动手，突然发现这三名武装人员眼神呆板，与此同时，在他们身下发现了很多血迹。

    而且这些血迹还在不断汇集。

    “……”这时候的鲍贝尔似乎意识到了什么，慢慢将自己手中的配枪重新插入腰间的枪套里，慢慢伸手去触摸这三名身负武装人员。

    当自己的手，刚刚触摸到其中一名武装人员的身上，不想这名武装人员轰然倒下。

    他的倒下顿时引起了连锁反应，剩下的那两名武装人员也跟着接二连三栽倒在地。

    “啊——”鲍贝尔惊叫一声，连连后退。“怎么……怎么会……怎么会是这样……怎么会全都死了？难道……”

    在这一刻，他的脑子里不由自主地再次浮现出刚才那道人影，那道一闪而逝的人影。

    此时的鲍贝尔只有一个想法，那就是快点离开这里，去与队伍会合。

    如果自己一个人，恐怕下一秒便会命丧于此。

    想到这里，鲍贝尔手脚并用，艰难地从地上爬了起来。拼命地向来时的方向奔跑！

    “来……来人……快点来人……救……救救我……”

    鲍贝尔越是着急，自己的手脚越是不听使唤。连爬带滚跑了半天才跑了三米多远。

    难道真的要死了……

    鲍贝尔越想越是害怕，下意识地回头向身后看去，不想刚刚消失的那道人影不知道什么时候，竟然就站在自己身后不远的地方，静静地看着自己。

    “鲍贝尔先生，着什么急啊？我不是说了嘛，你的事情还没有完！”

    “你……你是谁？”

    “你要抓的人，你不惜一切代价要抓的人……”来人说着，迈步来到鲍贝尔身边。

    这时候鲍贝尔才看清楚，这个人的长相，五官清秀，二十多岁，一副人畜无害的样子。

    可是他心里清楚，在这副清秀的面孔下，却隐藏着一头狰狞的恶魔。

    “你是那两个闯入者，其中之一？”

    “不错，我就是其中之一！”

    秦铭并没有隐瞒，对待将死之人，也没有需要隐瞒的必要。

    “哦，请你放过我，我也是没有办法，团长下的死命令，我不得不照办。只要你放过我一马，我就当作什么都没看见，你们可以马上离开这里。接下来的事情，我来为你们处理，绝对不会为你们找麻烦，怎么样？”

    “这倒是一个好办法，可惜我的事情还没有办完，这让我很为难啊！”

    “先生，你有什么事情尽管说，我定会鼎力相助，只要你不杀我。”

    “好，我想知道陈锋的下落！”当秦铭提到陈锋时，鲍贝尔神情不由一呆，似乎很是吃惊的样子。

    “这位先生，你找他干什么？你们是仇家？”

    “这个跟你没关系，你现在需要做的就是告诉我她的下落！有些事情我劝你还是不要打听的好，否则对你没有任何好处！甚至会搭上你的性命！”

    在这个问题上，鲍贝尔很是犹豫，如果是放在以前，他会毫不犹豫告诉秦铭，陈锋的下落。他也可以就此为自己消除一个竞争对手。

    可是现在陈锋牵连太大，一旦自己说出他的下落，就算自己现在从这个年轻人手中逃过一劫，那么将来团长李雄也不会放过自己。

    怎么办？

    到底应该怎么办？怎么办才能既不得罪眼前这个年轻人，又不得罪团长李雄呢？

    必须想出一个两全其美的办法，否则，自己将永无宁日。

    “这位先生，你提到的陈锋我认识，前段时间他回到基地，听说是接受了一个秘密任务，从那以后我就再也没有见过他。”

    “鲍贝尔先生，你很不诚实！”通过刚才鲍贝尔短暂的犹豫，以及他的眼神、神态不难看出，他在撒谎，他一定知道什么，只不过是碍于某种威胁，不肯说实话罢了。

    至于是什么原因，促使他不敢说实话，秦铭不得而知。

    但是这与自己丝毫没有关系，自己要的只是陈锋的下落，至于鲍贝尔是死是活跟自己毫无关系。

    “先生，我说的都是真的，我确实不知道陈统领确切的下落，我只是听团长说有一个非常重要的任务交给了他！其他的我真的一无所知。如果您不相信的话，您可以直接去问团长，如果我有半句虚言，您可以马上杀了我，怎么样？”

    听到这里，秦铭不禁一阵狞笑。

    这老小子果然狡猾，竟然想用话支开自己。

    让我去问团长，我要是打算去问团长，现在我何必跟你浪费时间，真是可笑！

    “鲍贝尔先生，我再给你最后一次机会，希望我能得到我想要的答案！”

    说到这里，秦铭脸上的笑容渐渐冰冷。

    见此，鲍贝尔下意识向后连连倒退，“这位先生，我说的都是实话，我并没有撒谎骗你，请你相信我。”

    鲍贝尔话音刚落，不想自己的左腿突然被人抓住，拼命地挣脱了几下，可是丝毫没有起到任何作用，反而越是挣脱，自己的左腿越是疼得厉害。

    豆大的汗珠，滚滚而落。

    “先生，我说的都是真的，我确实不知道……”

    不等鲍贝尔说完，耳轮中就听咔嚓一声，左腿膝盖被生生剥离了出来。

    剧烈的疼痛让他忍不住大声咆哮，可是他发现自己竟然一点声音也发不出来。

    与此同时，一把冰凉的匕首架在了自己的脖子上。

    “我不想为难你，我只是想知道陈锋的下落。我认为鲍贝尔先生，很愿意为我揭开谜底，是吗？”

    鲍贝尔从身后这名年轻人的口气中不难听出，这家伙丝毫没有放过自己的意思，而且就算自己说了，也难逃死劫。

    想通这一点，鲍贝尔强忍着疼痛，伸手去掏腰间的配枪，准备做最后一次生死博弈。

    如果能顺利杀掉这个杂碎，那再好不过。

    如果杀不死，自己也就只好认命。

    可是还不等他的手碰到自己的配枪时，突然一种剧烈的疼痛瞬间席卷全身。

    再看自己的右手，不知道什么时候已经不见了，有的只是一条血淋淋的胳膊。

    “鲍贝尔先生，看来你很是不老实嘛，竟然想动枪杀了我，你打错算盘了，如果这么轻易就能杀掉我，不知道我死多少回了，还能见到你吗？你说对不对？”

    鲍贝尔闻言笑了。张了张嘴，想说些什么？可惜一点声音都发不出来。

    秦铭见此，所幸为她解开了穴道。

    “想说什么就说吧！”

    “先生，如果你是陈统领的仇人，那么恭喜你，你可以回去了，没有必要在这冒险，会有人替你收拾他的，而且会让你非常非常的满意。如果你是陈统领的朋友，我劝你还是早点回家，不要给自己惹麻烦，因为你根本承担不起，不但会搭上自己的性命，反而还会牵连到你的家人，你的朋友，你的一切。”

    “你这是在威胁我吗？”

    秦铭的语气显得有些冰冷，不难看出，此时他很是不高兴。

    “咳，先生，你听我说。”鲍贝尔一阵剧烈的咳嗽。

    “你想说什么？不会又告诉我，你什么都不知道吧？我不想听这些，你是知道的。对吧，鲍贝尔先生。”

    “我刚才的话，没有丝毫威胁你的意思，听我说，赶紧离开。如果你再次追查下去的话，你一定会死，并且我保证你会死得很惨，比我还惨，那帮人根本不是你所能想象得到的。”

    “哦，你为什么突然坦率了起来？”

    “我不在乎了，今天就算你不杀我，我也活不了多久。死亡对我来说，只是时间上的问题。”

    鲍贝尔心里清楚，在猎魂佣兵团想有一席立足之地，靠的就是自身拥有的价值。

    可是现在再看看自己都成什么样了，这就是一个废人，还有什么利用价值可言。

    废物在这里只有死路一条！这一点他心里十分清楚。

    “是吗？鲍贝尔先生，不过我要告诉你的是，不管付出什么样的代价，我都要找到他。”

    “那就祝你好运，先生！”

    鲍贝尔话音刚落，身子突然一挺，紧接着慢慢瘫软了下来。

    见此，秦铭不禁摇了摇头，本打算在他嘴里能问出一些有用的信息，不想这家伙竟然自杀了。

    “谢谢，谢谢你的忠告。既然你如此好心，那就帮我最后一个忙吧。”

    寒光一闪，鲍贝尔人头滚落。

    秦铭伸手将几名武装人员以及鲍贝尔的尸体拖到一处隐蔽的角落里。

    开始进行搜查，希望从他们身上得到一些有用的线索，可是找来找去，除了从鲍贝尔身上找到了一张银色带有猎刀的卡片外，再无其他。

