    严忠义忖度了一番，说不定叶甜甜贼喊捉贼，试问现在还有谁比她更有杀人动机。

    王彬道，“头儿，你相信凶手不是叶甜甜吗？我觉得报警电话有点此地无银三百两。

    但是如果凶手是叶甜甜，那么蓝娜、白岚、孔桦的死，就已经可以构成连环杀人案了。

    头儿，连环杀人案的性质就更加恶劣了，咱们今年也太悲催了，遇到了这么难对付的凶手。

    您说得对，唯女人与小人难养也！得罪谁，都别得罪女人！”

    严忠义陷入苦思，假设打电话的人就是叶甜甜。

    她通知他们去替孔桦收尸，并不能给她带来多少优越感吧！

    这时候法医已经到达现场。

    杜海和高琳从尸温判断，死者刚死不久，致命伤是脖颈大动脉。

    杜海道：“严队，死者的死亡时长在十几秒之间，这种死法很痛苦但是快速且致命。

    凶手下刀果断，应该受过专业训练，并且性格沉稳、冷静，甚至冷血。

    尸体的眼睛和嘴巴没有闭合，证明当时她是在不知情的情况下，凶手偷袭将她致死。

    我们要将她先带回去，才能进一步看看有没有新的线索。”

    严忠义立刻派人将尸体从车内移了出来，由两名法医带回去进行深度尸检。

    王彬看着两个新人吐得肝肠寸断，一脸恨铁不成钢的样子。

    “头儿，咱们派人24小时盯着孔桦，人还是被杀了。

    徐丽丽那边，是不是要多派几个人去保护起来？”

    严忠义点点头，让王彬把两个新人赶紧叫过来。

    普罗旺斯的保安吐也就算了，他俩是警察，这传出去真是够丢人的。

    眼下他们案件一直未破，如果再传出去说公安局的警察有晕血症，更有损警察在老百姓心目中的威信。

    严忠义虽然很气愤，孔桦就这么被人杀了，但是这个时候怪两个新人也没有多大意义。

    如果再继续批评新人，指不定给警界的新苗子留下心理阴影，于是说话语气软了下来。

    “你俩现在去和李常辉、张慧民汇合，从这一刻开始四个人保护好徐丽丽。

    记住了，不只是在车里盯着，要多动脑子思考！

    还要，凶手可能已经发现你们了，车子不能总是停在一个地方。”

    卢青山和朱宇平两人用力点头，双拳紧握，恨不得将凶手原地撕了。

    凶手在他们眼皮子底下杀了人，这简直是一种侮辱！

    原本两人都想着立功表现，现在不影响实习考核成绩就已经不错了。

    王彬忍不住想骂了一句，严忠义一把拉住了他，“行了，他们也不想这样！”

    两名新人哭丧着脸离开了命案现场。

    普罗旺斯的保安队长秦伟来了，带着警察立刻去了小区的监控室。

    监控视频中，孔桦的车直接开入地库，在四号楼停下后逗留了大概十分钟下了车。

    “头儿，凶手应该就是这十分钟内杀了人，并且销毁了现场的痕迹。”

    严忠义命人将人像放大，仔细研究从车上走下来的那个人。

    这人不仅换上了孔桦的外套，还戴着帽子、口罩、墨镜，根本看不见面部明显特征。

    图像放大后，大家看见这货穿着一件黑色裤子，下面穿着一双黑鞋。

    从身高和体型上面看，更像是一名男性！

    从现场看来，作案手法和前面几起案件确实不太一样。

    杜海刚才也分析了，这次凶手的作案手法更加狠辣果断，像是受到过专业的训练。

    难道凶手真的不是叶甜甜？

    严忠义想了好久，谁会把罪名推到她的头上？除了叶甜甜要杀孔桦，现在还有谁最希望她死！

    严忠义把秦伟叫过来，问道：“她在小区有什么仇人吗？”

    秦伟摇摇头：“我不知道！她很少在家里，没听说与哪位业主结仇。

    不过她经常很晚回来，夜生活挺丰富的，你们可以去查她经常接触的人。”

    严忠义忖度了一番，如果她生活中得罪了什么人，应该早就出事了，不会在这个节骨眼上出事。

    他猛地抬起头，眼睛顿时亮了。

    先前魏强的日记本被人偷了，目前内鬼一直没有暴露。

    日记本消失了，对谁最有益？

    当然是美华置业的董事长，魏强的父亲魏明。

    他一定是想销毁一切可以指向魏强的证据，眼下蓝娜和白岚死了，孔桦和徐丽丽还活着。

    她们活着就等同于多出两个人可以指认魏强当年性侵过叶甜甜的事实。

    这样一来，其实他还是疏忽了。

    他一直都在防着叶甜甜继续杀人，却没有防着躲在暗处的魏明。

    此人为了美华置业，绝不会允许有任何负面新闻影响到他一手建立的商业帝国。

    他知道警方在找叶甜甜，这个时候杀了孔桦和徐丽丽，警方会立刻怀疑是叶甜甜干的。

    如果一切如他分析的这样，不得不说，魏明真是一个老江湖。

    严忠义终于想明白了，魏明也有杀死孔桦的犯罪动机。

    他有两个杀人目的，一是杀了当年可以指证魏强性侵叶甜甜的帮凶，二是可以将罪名推到叶甜甜身上。

    好狠毒、好阴险，实实在在的卑鄙！

    如果真是这样，徐丽丽就有可能是下一个目标！

    回到公安局，严忠义立刻去了法医室。

    杜海道：“死者脖颈被电击过，这里肌肉收缩，破裂，和白岚的行凶手法如出一辙。

    死者是先被电晕，然后被杀害。”

    高琳也说了一个重大发现，“死者下体有过两性接触，但是我们没有提取到男性的分泌物。

    也许当时的情形是这样的，他们俩正在车里亲热，死者很投入的情况下，凶手趁其不备将她杀害了。”

    严忠义眼睛顿时亮了，如果确定凶手是男性，那就可以证明这一次的凶手不是叶甜甜。

    他不禁感叹这个世界上有法医这个职业真好啊！

    他们能够从死人身上发现罪证，这是他们存在的必要性。

    高琳接着说道：“我已经提取了死者的唾液，如果他们在车内接吻，说不定可以检测出DNA。”

    严忠义愣了一下：“这么厉害？”

    高琳勾了勾唇角，道：“唾液里面混有口腔脱落的上皮细胞，可以提取DNA进行测序。

    唾液经过特殊处理后，用核酸提取试剂盒提取DNA，再用引物扩增复制后就可以用电泳检测到大量DNA。

    凶手作案不久，尸体死亡时间不长，一般情况下可以测出来。”

    这话一出，严忠义眉头舒展了许多，整个人一下子放松了不少。

    高琳端倪了他两眼，这货眼圈乌黑，真是有点担心他会不会英年早逝。

    希望案件快点侦破，让拼命三郎赶紧回家补觉吧！

    她一瞬间想起上大学的时候，严忠义为了考试没日没夜刷题，考完之后呼呼大睡了两天两夜。

    严忠义回到刑侦室，让王彬先去把普罗旺斯小区附近的监控排查一遍。

    没过多久，王彬调出了几份监控，几个人盯着视频看了半天。

    “头儿，路段监控只拍到孔桦一个人在车里，凶手究竟是什么时候上车的？”

    严忠义盘着手中的打火机，他也在思考这个问题。

    孔桦的宾利从会宾楼出来一直到普罗旺斯小区，半路并没有停下来。

    难不成凶手会隐身术？

    “暂停！把画面放大！”严忠义说道。

    王彬将图片放大之后，画面的分辨率也就相对弱化了。

    “车座椅是黑色的，夜里光线昏暗。

    如果一个身穿黑衣的人躺在后座，你说有没有可能？”

    王彬连连点头，“这样就可以躲避路段的监控，这货真是狡猾啊！

    会宾楼地下车库有监控，不过孔桦停车的位置是个监控死角，凶手可能就是趁着那个时候上的车。”

    严忠义道：“凶手不会运气这么好吧！他怎么知道孔桦停车的地方有个监控盲区？”

    王彬道：“说不定真是运气好，不然怎么可能杀了人还跑了呢！”

    头儿，你还别说啊，这后座真的像是躺了一个人！”

