    李三全被吓得不轻，转眼间正好看到愣在原地的言可辛，当即跳脚道：“你把大皇子气成这样，还愣在那里做什么？也不知道关心殿下几句？你就是这个态度？”

    裴庆年虚弱地捂着心口，依旧维护言可辛，“三全，不许对姐姐无礼，姐姐不是有意的。”

    “……”

    言可辛向来是吃软不吃硬，对方贵为皇子，被她砸了却是这样的谦让姿态，令本就理亏的她生出了愧疚之心，她犹豫着要不要去看看想，但又怕过去了被缠上。

    纠结到脑子里生出了两个小人儿在吵架。

    黑无常认为不要管：“你砸了大皇子，但是不也跟他道歉了吗？他也说了原谅你，你还愧疚什么？”

    白仙子揪着小手帕，“可是……这都是为了谁呀？大皇子为了不让你挨罚，连太医都没有看，指不定是被砸成了什么样，你忘了当时的柿子都多大，柿子树有多高了吗？”

    黑无常翻了个白眼：“她小时候因为贪吃，总是偷偷去找柿子树，够不到就用木棍打，脑袋上被砸了个大包还不敢告诉母亲，不时也没有看大夫，最后还不是长这么大了？”

    白仙女小声道：“她头上的包三天就消失了，身体恢复能力很高，但是我听说这大皇子自幼体弱多病，被根针刺伤了都会晕倒，明知身体这般，却依旧袒护她……”

    黑无常气急道：“无事献殷勤，非奸即盗！你没听说过男女授受不亲吗？这不合规矩！”

    白仙女满脸正直：“你觉得大皇子……会看得上她吗？”

    黑无常：“……也是。”

    最终，白仙女完胜。

    言可辛向来是敢作敢当，她挺胸抬头地走了过去，“大皇子，上次的事情是我不对，我愿意承担事情后果，去向皇后娘娘请罪，但是，麻烦你不要再叫我姐姐了，我跟你并不熟。”

    裴庆年抬起了头，双眼通红，像是一头受伤了的小兽，紧紧蜷缩着呜咽，警惕而又柔软地看着她。

    言可辛还没碰到过这样的情况。

    天啊。

    他不会是要哭了吧？

    她碰到过女孩子哭，但是还没看到过男孩子红了眼睛的模样。

    就在她不知所措到想要转身就走时，裴庆年忽然开口，慢悠悠地念道：“夜里悠悠下雪花，翌日一片白花花，我拿果子去找马，梅花树下躲猫猫。”

    言可辛的眼神随着少年清澈的嗓音变得慢慢震惊，一双圆眸瞪得像是铜铃，大皇子怎么会知道这个？

    就连茴香都惊讶的跑了过来，“小姐，这不是您小时候写的诗吗？大皇子怎么知道？”

    言可辛也不清楚，看着面色苍白如纸的少年，皱眉道：“你怎么会知道这个？是谁告诉你的？”

    她小时候被爹爹逼着上言氏族学，某日先生开始教导诗词，还留下功课，说要每个学生回去都要作诗一首，明日带到学堂当众朗读分享。

    然后，她就作了这首诗，结果被先生当成了反面教材当众按字纠错，当时，言可梦和她还在一个课堂，带头嘲笑她，闹得课堂里一片笑声。

    小孩子好脸面，自尊心强烈。

    言可辛当时就和言可梦扭打在一起，把言可梦打得落花流水，简直大快人心，结果……言可梦一回去就告状，有人证物证，她当时年纪小下手没个轻重，言可梦确实被打得有些惨，当即她就被爹爹罚跪祠堂三天，还要抄唐诗宋词百首。

    言可辛和言可梦的梁子，也是那个时候结下的。

    自此之后，谁都不敢在言可辛面前再提这首诗，过去这么多年，那些幼时的事情，也被遗忘不少。

    这大皇子又不和她上一个族学，还不在一个课堂，为什么会知道这首诗？

    裴庆年看着面前少女又羞又恼还有些疑惑的样子，微微勾唇，苍白的两颊浮上了淡淡的红晕，“姐姐的事情，我都记得，只是姐姐，早就把阿年抛之脑后了。”

    言可辛警惕地看着他，“你是怎么知道这首诗的？是谁告诉你的？快说！”

    裴庆年无辜极了，“是姐姐告诉我的啊，姐姐难道忘了那个雪夜了吗？梅花树下，姐姐亲切地叫我阿年，还从御膳房里偷烤红薯给我吃，可惜我不能吃太过甜腻的东西，姐姐便把带进宫的果子送给了我，还和我约定第二日要一起去御花园堆雪人，可是，待我再到御花园的时候，姐姐已经不在宫里了……”

    言可辛现在一个头六个大，不可置信地向后退了几步，“你就是小公主？不对，小公主怎么会是你？还是不对……”

    她什么都想起来了。

    那年她被罚后整个人都不开心，公主大伯母便带她进宫散步，可恰逢大雪，她们便没有出宫，而是宿在了宫里。

    宫里她一个人都不认识，也不知道能找谁说说话，无聊极了，就偷偷跑了出去，结果碰到了一个漂亮的小女孩，她长得太漂亮了，又说自己是皇上的孩子，她便下意识的以为他是个公主，但她进宫多次，却从来没有见到过这位公主，又下意识的以为这是位不受宠的，生母名分低没有资格参加什么大场合，所以才没见过。

    那小孩儿比她矮不少，生得漂亮，又一个劲儿软软的叫她“姐姐”，她便心软地不行，将当时最近的遭遇都说给他听了，不仅如此，还觉得对方好可爱……结果第二日去向皇后请安时，才发现对方原来是个皇子，还是最受东齐唯一的嫡子，皇后正室所生。

    言可辛幼小的心灵受了重大的打击，只觉得自己被骗了，哪里还想着什么约定，只觉得羞得不行，想赶紧和公主伯母出宫。

    后来，便没有后来了。

    被这么一提醒，她一切都想起来了。

    难怪当初见到大皇子时，便觉得他有一丁点眼熟，却又想不起是在哪里见过，原来是有这么一段孽缘。

    裴庆年以为她都记起来了，刚要开口，言可辛便抢先道：“你当时骗了我，还知道我那么一件丢人的事情，还占了……如今你被我不小心用柿子砸了头，咱们可以说是一笔勾销了啊，你不许再提起那件事情！”

