
　　“十一弟，不要走！”恒王哀嚎道，可惜手脚俱断的情况让让他无能为力。看着摊在椅子里动弹不得的恒王，容瑾心情颇好，抬手唤来随身侍卫，笑道：“送去奉天府给步玉堂，把他跟沐云容关在一起。”时隔一个多月，总算解决了这两人讨人厌的家伙，讨厌的顾秀庭和哥舒翰都走了，容九公子心情十分舒畅。

　　送走了所有的使臣，整个皇城也渐渐地恢复了应有的秩序。这差不多半年来，皇子之间的明争暗斗，先帝驾崩之后皇子大臣们与新帝斗，新皇登基，皇室中人死的七七八八。这么多的事情，其实所有的人都挺累的。如今新皇登基，大婚，一应事情都总算办完了，也都纷纷松了口气。看起来，这场纷纷扰扰的皇位交替，就这么过去了。

　　虽然新皇才刚刚即位不久，但是很明显，未来的史书上，这位年轻的皇帝陛下跟“仁爱，宽厚、大度”这等等的字眼是绝对沾不上边的。

　　新皇不仁爱宽厚，从他杀皇室子孙半点都不手软就能看得出来。新皇也不勤于政事，许多事情都推给丞相和几位众臣处置。倒是渐渐的，沐清漪这位女相虽然依然受人诟病，但是她的能力却渐渐地得到了大多数人的认可。更重要的是，很多精明的大臣们发现，朝堂上根本离不开这位丞相大人，因为每当皇帝陛下大发雷霆的时候，他们只能找丞相大人来灭火。

　　主管户部的大臣和西越的百姓们对西皇陛下和丞相的印象很不错。宫里只有一位女眷，而且还是位不爱铺张的女眷，户部和内务府需要花费的银两大大减少。虽然西越不缺钱，但是国库丰满一点总是好的。M.23sk.com

　　至于百姓们，只要一看皇帝陛下和大丞相郎才女貌的一对璧人，印象就先好了三分。更不用说，刚刚登基皇帝陛下就下令减轻赋税，大量裁撤宫中的宫女，等等，都让百姓们觉得，这位新皇虽然少年的时候有些荒唐，但是谁没有个年少轻狂的时候，如今登基继位不久改邪归正了么？

　　所以说，普通的百姓是最善忘，也最容易感恩的一个。即使之前恶名昭彰，只要对他们好一些，很快他们就会忘记之前的事情的。

　　转瞬间，已经到了七月初。

　　恩科考试定在七月中旬，刚到七月皇城里就多了许多来参见考试的文武举子。

　　天然居是每一届举子最喜欢入住的地方，因为这里曾经连续三届出过金科状元，因此又被人称为状元楼。虽然平日里在皇城的生意只能算是一般，但是有了这个活招牌，只要一到了科举之期，这里就会宾客盈门。就算有的人来晚了没有房间了，来这里喝两杯状元红也算是讨个吉利。

　　沐清漪带着容泱穿着一身寻常的素衣坐在天然居的一角，饶有兴趣的看着来来往往的士子们。小时候大哥也带着她去过这样专门接待士子的地方围观，不过那时候不懂事勉强算是凑个热闹罢了，与现在这样的观察却不可同日而语。

　　“沐……嗯，沐公子，这有什么好看的？”容泱有些不自在的坐在角落里问道。他出生天潢贵胄，走到哪儿都是仆佣成群，哪儿有过这样穿着一身布衣跟人坐在熙熙攘攘的客栈里的经历？最要紧的是，陛下要是知道他跟着沐相单独出来，还不吃了他？虽然他很是佩服沐相的才学，也很想向她讨教一二，但是实在是……男女有别啊。

　　沐清漪淡笑道：“这些人，将来很可能都要跟你同朝为官。郡王那个就不想先看看？”

　　容泱不以为然，这些人就算是高中状元最多也只能从翰林院侍读学士，等到真的有分量参与朝政了，大抵也是三五年甚至是十年后了。不过既然沐清漪这么说，容泱自然也不会拂了她的面子，坐在一边跟着打量起来。

　　这些前来参加考试的世子自然是各有不同。有出生书香门第身在富贵之中的，也有出生贫寒的，有年少得志未及弱冠的，同样也有半年半百须发皆白的。

　　容泱有些茫然，“这个……也是来考科举的？”

　　沐清漪看了一眼他所看的人，距离他们不远的一桌坐着一个儒生，已经是满脸皱纹须发花白，一看便知年岁已经不小了。沐清漪点头笑道：“可不是么？”

　　从前西越帝不许皇孙参与朝政，容泱即使是庄王府世子，对这些了解的也并不多。只是有些嫌弃的道：“都这一把年纪了还考什么科举？到时候别被抬着出考场。”之前可是跟着沐相看过考场是什么模样，也知道要怎么考试了。更何况，“就算考上了，都一把年纪了能做什么？”

　　沐清漪微微点头道：“确实。”不是沐清漪看不上人家一把年纪了，也不是不赞成锲而不舍的奋斗的人。毕竟许多人就是大器晚成的，但是有更多的是像这样一辈子什么事都不干就考试的，就算考出来了也只是个会死读书的酸儒，根本不可能在仕途上有什么成就。这样的人，就算最后考上了，大约也是扔到翰林院去养老了。

　　大约是两人的神态太过悠闲，不一会儿就引起了旁人的注意，即使原本高谈阔论的年轻人走了过来。为首一人拱手笑道：“两位公子也是来应试的？”

　　容泱看了沐清漪一眼，淡笑道：“正是。”

　　那年轻人有些惊讶的看了一眼沐清漪，道：“这位公子年纪轻轻，竟然也是一位举子，真是了不得。”沐清漪穿着男装远比穿着女装显小，这会儿一身素色的儒衫穿在身上，看上去就是个十四五岁的少年。十四五岁就能参加会试的不是没有，只是极少，而且这样的人必然都是难得一见的天才，一时间，众人看向沐清漪的目光都有些复杂起来。又惊讶，又佩服，有怀疑，也有嫉妒。

　　只有容泱在一边默默吐槽：举子算什么？你们跟前这一位明明是当朝大丞相，未来的西越皇后好么？

　　“不知两位公子贵姓，何方人士？”

　　沐清漪淡淡道：“免贵姓张，彭州人士。”

　　“彭州？没听说彭州有为这么一位年轻的举子啊？”有人有些怀疑的道。沐清漪淡淡一笑，并不开口反驳。众人也不在意，原本就是随口一问，“两位公子气度不凡，不如跟咱们一起温书，大家也好互相学习，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第623章 北汉皇的馊主意(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 