    第181章 大开杀戒   

    轰隆！   

    虚空风暴肆掠，乱流涌动不休，天地犹如混沌，一片茫然。

    

    许久后，风暴渐散，人群才勉强看清局势。

    

    只见秦风傲立长空，一手背负，一手握拳，眼中尽是漠然不屑，至于八大强者，同样傲立长空，成圆形将之围困在内，只是神色间，有几分凝重。

    

    “秦风，你确实极强，竟能化解我等八人联手之威，放眼青玄，只怕唯你一人，当真举世无敌，但这样的杀伐，你能一直承受吗？”

    

    神无道凝视秦风道。

    

    “秦道友，交出秘法，握手言和吧。”

    阳神再度开口，依旧还算客气。

    

    至于其他人，则是冷冽的凝视秦风，浑身气势攀升到极致，堪称恐怖。

    

    秦风被压制了吗？

    

    人群听闻，心中不由得颤了颤。

    

    八大半步仙境，无一弱于林幽冥，联手之威，确实恐怖，秦风无法力压，恐怕真将被压制。

    

    “就凭尔等，也想要我低头？”

    

    秦风在笑，却是轻蔑的冷笑，莫说只是八位半步仙境，即便是八位真仙，也休想压他低头。

    

    “何必呢，就算你能与我等打成平手，但青玄可不止仙盟有半仙啊。”

    长河天君清冷道。

    

    九州书院，可是比仙盟还要恐怖的存在。

    

    先前碰撞，秦风虽然破碎了他们八人联手之威，但也没能冲击到他们，他之战力，确实可怖，但战八仙，应该也是极限了。

    

    哪怕今日无法拿下，他日九州书院强者齐出，秦风也没有胜算。

    

    到那时，恐怕就没有今日这么好说话了。

    

    “平手？”

    

    秦风摇头轻笑，满脸的不屑，“你们，太高看自己，也太低估我了。”

    

    说完，他笑容收敛，肃然之意浮上面庞，冷冽道：“机会给过你们，既然你们不要，那么，永远留下吧。”

    

    “你是第一个！”

    

    嗖！   

    说罢，秦风的身影直接消失在原地，朝着长河天君冲杀过去，再出现时，已至长河天君面前，挥手便是一道神拳轰下。

    

    没再保留，这一次，秦风要大开杀戒。

    

    “轰隆！”

    

    全力出手的秦风有多恐怖？

    

    只见虚空都在面前急速破灭，璀璨的琉璃神拳碾碎万物，以摧枯拉朽之势，顷刻间杀到长河天君面前。

    

    哪怕以他半步仙境的修为，也来不及做出应对，只能将仙台催发到极致，硬抗秦风这一拳。

    

    仙台璀璨，蕴藏着长河天君所有力量，一道道河流盘旋，护在其面前，哗啦的声响中蕴藏着阵阵龙吟，似有无数天龙下凡，将他守护。

    

    但秦风的琉璃神拳何等恐怖？

    

    血意催发到极致，小成仙体完全爆开，两者叠加，便是龙大人都无法匹敌，何况是半步仙境。

    

    “嘭！”

    

    只听得脆响爆出，盘亘在长河天君前的河流瞬间破碎，琉璃神拳落在其仙台上，直接将之轰的凹陷。

    

    而这并非结束，琉璃神拳横冲直撞，犹如一柄利剑般，要将长河天君的仙台一分为二，彻底轰碎。

    

    “噗。”

    

    一霎那，长河天君狂喷鲜血，无论是河流还是仙台，都承受不住秦风那霸道无匹的拳劲，纷纷炸裂。

    

    到最后，仙台皲裂，他整个人面色煞白，急速往后爆退，同时想收回仙台。

    

    但秦风既已决定大开杀戒，又怎会给他逃脱的机会，只见他脚震虚空，犹如离弦之箭，顷刻间威压而至，琉璃神拳摧枯拉朽，摧毁一切。

    

    “啊！”

    

    疯狂爆退的长河天君瞬间发出极其凄厉的惨叫，仙血洒落长空，却是难以挣脱秦风的拳劲，避无可避。

    

    “给我死！”

    

    秦风脚踩虚空，登天而上，琉璃神拳不断轰穿仙台，要将长河天君连带其仙台，当场碾碎开来般。

    

    仙光激荡，仙血狂洒，长河天君正在遭受前所未有的重创，他从未感觉死亡离他如此之近。

    

    他一边爆退，一边挣扎，同时惊恐呼喊，“诸位道友快救我！”

    

    不用他呼救，神无道他们也不可能坐视秦风碾杀长河天君，否则此消彼长，局势将对他们极其不利。

    

    几乎就在秦风出手碾压长河天君，后者开口呼救的刹那，诸多半步仙境便收敛所有心神，齐齐出手。

    

    便是南风宸，此刻目光都颇为凝重，纯粹而又磅礴的力量透体而出，疯狂打出一道道拳印。

    

    面对铺天盖地，从四面八方轰杀而来的七道恐怖杀伐，秦风竟无动于衷，只是随手挥出一片血色琉璃，将身后隔断，而他本人，依旧压向长河天君，仿佛不杀之不罢休。

    

    “我能承受你们八人联手之力，但你们，能承受我一拳否？”

    

    秦风已经登天而上，居高临下的望着满脸惊恐的长河天君，琉璃神拳彻底轰杀而下，其威完全爆开。

    

    “轰！”

    

    终于，长河天君的仙台再难承受，伴随着一声轰鸣爆响，被琉璃神拳彻底轰碎开来。

    

    仙台破碎，心境重创，只一刹那，本就已显虚弱的长河天君，气势瞬间溃散，再难抗衡那一拳杀伐。

    

    任凭他如何爆发，怎样咆哮，也挣脱不了困局。

    

    浓稠血意激荡，璀璨琉璃闪耀，将长河天君完全吞没，他身上的护甲皲裂，轰然破碎，随后，半步仙境之躯，更是如泡沫般，被疯狂碾碎，化作一道道血肉碎片，漫天消弭，一丝一毫都不再剩下。

    

    “秦风，束手就……”   

    身后，恐怖轰鸣渐消，七位半步仙境联手之威虽没能轰碎那片血色琉璃，却也将之渐渐轰散。

    

    七大至强隔空杀伐，正欲再出手，却猛地看到长河天君被点点碾碎，飞灰湮灭，瞬间目瞪口呆，遍体生寒。

    

    一拳，碾杀长河天君。

    

    其威竟强如斯！？

    

    不仅是他们，那一刻，数十里外的浩瀚人群，同样俱皆无言，无不瞠目结舌，如视鬼魅，化作石雕。

    

    如果说过秦风碾杀林幽冥，震慑青玄。

    

    那么这一次，便是震怖了。

    

    于八大半步仙境下，悍然碾杀半仙，太疯狂，太恐怖。

    

    秦风没有多看烟消云散的长河天君一眼，他转回身，冷冽的目光扫向刀仙，杀意凛然道：“你是第二个出手，那么下一个，就该你了。”

    

    轰！   

    话音未落，秦风便朝刀仙杀去。

    

    琉璃神拳悍然轰出。

    

    机会不要，就别怪他大开杀戒，统统碾碎！   

    

    

