
            

                    ：[]
                ！！

            
                等众野人回过神来时，杨叶已经不见踪影了。

    嗷！

    无数野人齐齐嚎叫了起来，声音之中充满了愤怒。

    那华袍男子擦了擦额头的一滴冷汗，道：“没想到这世上竟然还有比我更无耻的人！追，他身上有伤，跑不掉的！”

    说着，华袍男子与众野人朝着杨叶逃跑的方向追了过去。

    此刻，杨叶将自己速度提升到了自己的极限，在没有玄气的温养下，这种速度对他肉身会造成非常严重的损害。

    不过却是可以在短时间内大幅度提高他的速度！

    “你刚才的样子，让我对你有些刮目相看，事实证明，我错了。”女子忽然道，声音之中带着一丝讥讽。

    杨叶没有说话，而是继续疯狂提升自己的速度。

    “如果逃，能够活命，你的行为无可厚非，毕竟对方实力远超你。可是此刻，你利用损害肉身的代价来逃，这种行为却是愚蠢至极，因为你终究会被追上。而那时，你在透支了身体的力量的情况下，面对那些人，还手之力都没！”女子又道。

    杨叶没有说话，依旧在提升速度！

    “死，并不可怕，怕的是懦弱，一个人若有懦弱之心，终究是凡人！”女子继续道。

    这一刻，两人仿佛对调。原本喜欢沉默的女子突然开始说话了，而喜欢说话的杨叶却是一直保持沉默。

    大约一刻钟后，杨叶停了下来。

    “怎么，不逃了？”女子声音之中带着讥讽。

    杨叶扫了四周一眼，最后来到了一颗需要十几人才能够环抱的古树前，他捡起一根树枝在那颗古树上不断疾挥，许久，古树被切开一道门，又过数息，古树内部被杨叶掏空，杨叶一掌拍出，那掉落在地上的树屑瞬间化为虚无。

    做完这一切后，杨叶放下女子，然后将女子放到了古树内部。

    “你什么意思！”女子直视杨叶。

    杨叶俯身靠近女子，道：“跟着我，你绝对是必死无疑，现在的你，实在太弱。好好在这里待着，待会我会去找那些家伙拼命，如果，如果运气好，也许能够把那些家伙都干掉，如果运气不好，运气不好自然就是我被干掉。至于你，你能不能活下来，就看你自己造化了。而我能做的，只有这些了。”

    “你逃的目的是因为要将我隐藏起来，然后独自去面对？”女子一瞬不瞬看着杨叶，问。

    看着女子那绝美的容颜，杨叶忽然伸手捏了捏她光滑柔嫩的脸蛋，笑道：“别太感动了，我这么做，主要是怕你拖累我。”

    说完，杨叶不在废话，将门关起来，然后修饰了一翻，很快，古树恢复成原来模样，唯有其上有两个小洞。

    透过两个小洞，杨叶看到女子双眼正在看着他！

    杨叶咧嘴一笑，然后转身身形一动消失在了女子视线之中。

    树洞内，许久后，女子收回目光，这一刻，她眼中多了一丝波澜。

    “时间”

    树洞内，响起女子若有若无的声音。

    杨叶原路返回，如他所说，这次他是去找那些野人拼命的。逃？他也想继续逃，但是如女子所说，他们能够逃的了一时，也逃不了一世。因为他们已经失去了逃的先机，加上他本身有伤，那种情况下，继续逃下去，除了浪费自身肉身力量外，没有任何意义。

    不一会，那群野人出现在了杨叶的面前。

    见到杨叶，其中一名野人顿时一声怒吼，然后冲上去，手中长矛直刺杨叶脑袋。

    见到长矛刺来，杨叶脸色不变，一拳轰出。

    轰！

    长矛与那名野人的手臂瞬间断裂，强大的力量将野人直接震飞出了数千丈之外，最后重重砸落在地上。众人定眼一看，发现这名野人全身都已经裂开！

    所有野人大骇！

    只有那华袍男子眼中露出了兴奋的神情。

    “单挑还是群殴？”杨叶看着华袍男子，道：“这次不开玩笑，是认真的！”

    华袍男子打量了一眼杨叶，道：“有意思，竟然将肉身力量控制到了这种程度。在我认识的人之中，能够做到你这种程度的，不超过五个。”

    “原来你会说人话啊！”杨叶惊愕的看着华袍男子。他一度以为眼前这家伙也是野人，只不过是一个高级野人但是他没想到对方竟然会说人话！

    华袍男子满脸黑线，道：“你看我不像是人吗？”

    “你是从灵界来的？”杨叶有些激动道，在这鬼地方能够遇到一个正常人，着实是一件令人激动的事情。

    华袍男子点了点头。

    “太稀奇了！”

    杨叶脸上也涌现兴奋之色，道：“你是怎么来到这个鬼地方的？”

    听到杨叶的话，华袍男子脸色有些难看，许久，他阴沉道：“被人坑的。”说着，他看向杨叶，道：“你呢？”

    杨叶苦笑了笑，道：“一不小心自己跑进来的！”

    “你这么说，我心理平衡多了！”华袍男子道：“认识一下，我叫帅文阳，来自中土神州。”

    “杨叶，青州！”杨叶道。

    “青州？”华袍男子像看怪物一样看着杨叶，道：“你不是中土神州的？”

    “很稀奇？”杨叶道。

    “啧啧”帅文阳打量了一眼杨叶，道：“你不过是中级半圣，但是这操控力量的水平已经超过圣者，而且看你这肉身也远超一般圣者。原本我还以为你是体宗的，但是没想到你竟然是青州的！好吧，不管是哪里的，反正我现在终于有陪伴的了，哈哈”

    杨叶嘴角一抽，他打量了华袍男子身后的众野人，然后道：“我说，既然都是从灵界来的，你干嘛叫他们来杀我？害的我一月内跑了不知多少山脉！”

    “你还有脸说这个！”帅文阳突然脸色铁青，道：“你确定他们是去杀你，而不是去找你的？”

    “找我？”杨叶愣住了。

    “废话！”帅文阳怒道：“在得知你来到这世界时，我就开始派人四处寻找，可你倒好，遇到我派来寻找你的人，二话不说就是干，你就不能给他们一个表达的机会吗？”

    杨叶：“”

    与华袍男子接下来的交流中，杨叶得知，原来除了一开始那批野人外，其余野人来山脉寻找他们时，根本不是来杀他们的，是他自己搞错了。知道这点时，杨叶嘴角忍不住直抽。

    太冤枉了！

    那段时间他可是提心吊胆，要知道，当时他可是一度认为有至少上百圣者在追杀他的！

    杨叶沉吟一瞬，又问，“为什么这里的圣者这么多？而且，这里似乎并没有灵气，没有灵气，他们是怎么修炼到圣者的？”

    “首先，他们不能算真正的圣者，比起真正的圣者，他们还是有不小差距。其次，这里虽然没有灵气，但是却有能够让他们肉身达到圣者的东西。总之，这个鬼地方复杂的很，也危险的很。”帅文阳道。

    “你知道怎么出去吗？”杨叶问出了最重要的一个问题。他是决计不能在这里久待的，要知道，安南靖与玉无双等人可还在等他。特别是此时两人处境都不是特别安全的情况下。

    在杨叶注视下，帅文阳点了点头，见状，杨叶大喜，而这时，帅文阳又道：“虽然我知道怎么离开这个鬼地方，但是我得残忍告诉你，你还是死了这条心吧。因为如果那个办法可行的话，我早就离开这个鬼地方了！”

    杨叶沉吟一瞬，道：“有办法总比没办法的好！”

    帅文阳摇了摇头，道：“待会等你见识到那个办法后，你就会绝望了。然后怪怪地跟着我在这个鬼地方活着！”

    吼！

    就在这时，不知从何处突然传来一声巨吼，这声巨吼，让得场中众人瞬间七窍流血，其中也包括杨叶！

    数百野人当场趴伏在地上，瑟瑟发抖，口中不断哀嚎着，似是在求饶。

    那帅文阳此刻也是凝重无比，眼中带着浓浓忌惮与惊恐。

    杨叶脸色也是极其凝重了起来，那是什么玩意？竟然靠着一声巨吼就震伤了他，且让他都有种跪地臣服的感觉！

    ps；感谢：游豪，郭家二少爷，孔令严，羡慕太阳神等朋友的打赏与月票支持，感谢支持！！           
            