
所谓的灭世武器，就是引爆奥拉因之核！　　作为从世界之心提取能量，而创造出的能量聚合体，奥拉因之核蕴含的能量，几乎代表着世界的本源，一枚奥拉因之核的能源就堪称取之不尽用之不竭。　　而将这股力量引爆，又将形成怎样的威力？　　“如果不破坏空间传送门，那么等异世界的军队陆续传送到海蓝世界时，我们又该如何面对呢？”塔魔拉摊开双手，无奈的问道。　　“可使用灭世武器，这个世界也会遭到重创！”　　塔尔反驳道“：不要忘了，我们征服海蓝世界的原因，在于决定将这个世界作为基础，从而重现地精文明的辉煌，如果使用灭世武器，这个世界也必然会遭到严重损伤，甚至于直接崩毁。”　　“我们与希望政府，都从未启动过灭世武器。”　　“因此，谁也不知道，灭世武器的威力如何，会给这个世界带来怎样的伤害。”塔尔的语气有些激动。　　塔魔拉张了张嘴，似乎还想要反驳。　　然而，这时，塔卡却忽然开口，叹息道“：塔魔拉爷爷，塔尔说的没错，灭世武器的威力如何，我们谁也不清楚，一旦引爆之后造成的威力，导致世界彻底崩毁，甚至连我们都会受到波及而死亡！”　　“……但那样的可能性并不大。”塔魔拉还在坚持。　　“但我们没有赌的资格。”塔卡摇了摇头，道“：如果使用灭世武器，导致世界崩毁，我们最好的结局，就是乘坐星空母舰逃往宇宙，继续开始流浪的生活。”　　“但那样的前提是，我们有逃亡的机会。”　　“可对于零号实验体呢？即便是海蓝世界崩毁，他最多损失的也只是一具分身，本体依旧不受任何伤害，无非是损失几十年的谋划与一个可能征服的世界而已。”　　“对于巫师来说，或许一个世界很重要。”　　“但时间却是微不足道的东西，巫师有很多时间，可以继续寻找新的世界，散播那些邪恶的种子！”　　听到塔卡的话后，大厅再次陷入沉默。　　灭世武器是最后的手段，不到万不得已的情况下，谁也不愿意使用，因为那已经属于两败俱伤的结局，甚至于地精们所受到的损伤更加严重。　　“既然大家不同意使用灭世武器，那就只能选择其他办法了。”半晌后，塔魔拉无奈的叹息道。　　“现在摆在我们面前的是两条路！”　　塔卡深吸一口气，道“：第一是将全部力量，都投入道零号实验体所在的四十七区，想尽一起办法破坏空间传送门，并夺取三枚奥拉因之核。”　　“这么做的成功率并不高。”塔魔拉摇头道。　　空间传送门是恩佐用十年时间才建立的，想要在短时间进行破坏，根本不切合实际，除非使用灭世武器，才能一举摧毁掉空间传送门。　　“既然这样，那就只有第二条路可走了！”　　塔卡见状，继续说道“：干脆不理会零号实验体，将目标对准希望政府，只要我们能夺取八十枚以上的奥拉因之核，就可以尝试着融合世界之心，从而彻底掌控这个世界。”　　海蓝世界之心被挖掘出来后，能量被提取成了一百枚奥拉因之核。　　而最初的一百枚奥拉因之核，都被用于浮空城。　　想要从新凝聚出海蓝世界之心，一百枚奥拉因之核是最佳的手段，不过若是无法凑齐的情况下，八十枚以上的奥拉因之核也可以提取足够的能量。　　但那样凝聚而成的世界之心，属于虚弱的世界之心。　　不过，即便是虚弱的世界之心，也具有足够的功能，可以用来控制世界的规则走向。　　简单来说，红蜘蛛组织只需要八十枚奥拉因之核。　　利用好这八十枚奥拉因之核，他们就可以凝聚出世界之心，从而获取世界的掌控权，接着改变世界的规则，将恩佐与邪鬼族全部驱逐出这个世界。　　到了那时候，海蓝世界就将成为地精的家园。　　恩佐再想夺取这个世界，难度将提升百倍以上，甚至除非五阶以上的巫师出手，才可能有一丝希望，这就是当一个世界之心被融合后的特性。　　“好吧，就选择第二条路！”　　最终，塔魔拉下定决心，沉声道“：趁着零号实验体的异族军队，尚未在海蓝世界站稳跟脚，我们将全部力量全投入到与希望政府的对抗中，尽快夺取剩下的奥拉因之核，然后利用元能烙印技术，快速与世界之心融合。”　　“到了那个时候，海蓝世界将被我们掌控，即便零号实验体也会遭到规则的驱逐！”　　“诸位有任何不同意见吗？”塔魔拉问道。　　“没有！”　　“同意！”　　“附议！”　　“我也是！”　　最终，将全部精力对准希望政府的计划，得到五位地精的认可，所有人都支持这个计划，唯有塔卡脸色有些犹豫，缓缓抬起了手臂。　　“还有什么问题吗？”塔魔拉皱眉道。　　“将全部精力对付希望政府，这个计划我并不反对，不过大家似乎忘记了，灭世武器并不只有我们拥有。”塔卡叹息着说道。　　顿时，周围再次陷入沉默。　　塔魔拉眉头紧锁，是啊，正如塔卡所说，灭世武器的本质就是引爆奥拉因之核，而除了红蜘蛛组织意外，希望政府同样掌握着灭世的技术。　　也正是这样的原因，导致红蜘蛛没有对希望政府进行全面开战。　　如果想在短时间内夺取剩下的奥拉因之核，红蜘蛛组织必须采取强烈的手段，而那样做的后果，必然是引起希望政府的反抗。　　在这种高强度的威压下，希望政府很可能鱼死网破。　　一旦灭世武器被启动，整个世界都会遭受重创，那么即便最终地精们夺取了海蓝世界的控制权，融合的世界之心也必将处于极度虚弱状态。　　“是啊，那些人类也掌握着灭世的能力！”　　塔魔拉喃喃自语，浑浊的绿色眼眸，微微闪烁着思索的光泽，幽幽开口道“：也只能走一步看一步了，零号实验体日渐壮大，我们必须抢占先机，否则失去了海蓝世界，我们又得在多元宇宙中四处流浪了。”　　“明白了，塔魔拉爷爷。”塔卡道。　　随后，五位地精又讨论了一些细节，他们已经决定向希望政府全面开战，从而夺取剩下的奥拉因之核，唯一需要注意的就是防止希望政府使用灭世武器。　　“对了，生化人培育基地如何了？”　　忽然，塔魔拉开口问道，目光望向旁边的塔尔，他是生化人培育项目的负责人，同时也是培育基地的主人，常年都呆在那里。　　“目前来看，还算顺利吧。”　　塔尔脸上浮现一丝微笑，道“：生化人的培育技术，目前已经进入稳定状态，培育基地每天可以培育出五万以上的生化人，但他们的成长需要大量资源。”　　紧接着，塔尔叹息一声。　　“如果不是零号实验体忽然发难，凭借着生化人技术，我们最多十年时间，就可以征服这个世界，在希望政府毫无察觉的情况下，夺取所有的奥拉因之核。”　　“该死的零号实验体！该死的巫师世界！”　　提起巫师世界，地精们脸上都露出仇恨的表情，如果没有巫师文明的出现，曾经辉煌的地精帝国也不会走向终结，最终甚至连家园都被占领。　　“好了，说这些没有任何意义。”　　塔魔拉摇了摇头，沉声道“：弱肉强食，适者生存，这就是多元宇宙的黑暗森林法则，咱们地精文明强盛时期，也曾奴役过多少下位种族。”　　“如果用一句海蓝世界的话形容，那就只能是天道轮回罢了。”　　“可不管怎么说，地精文明的火种还在。”　　“只要我们还活着，终有一天，地精文明必将再一次走向辉煌，甚至向巫师世界复仇，将曾经的屈辱，全部都还给那些邪恶的巫师！”　　随着塔魔拉的话语，这场交谈也走向尾声。　　由五位地精作为首领的红蜘蛛组织，在制定了接下来的战略计划后，除了塔卡以外，其他人的投影纷纷消失，大厅内只剩下一位地精。　　踏踏踏！　　这时，外面传来一阵脚步声，一个脊背镶嵌着金属控制器的女人，缓缓走了进来，身上没有穿任何衣物，但却镶嵌着仿佛鳞片般的物质。　　“塔卡大人，第三十五区遭到攻击。”鳞片女人面无表情的说道。　　被红蜘蛛组织控制的人类，绝大多数都已经被抹去记忆与思维，完全属于傀儡生物，受中控芯片散播的信号影响，即便眼前的女人作为黄金级猎荒者也不列外。　　“第三十区遭到了攻击？”　　塔卡一下子跳了起来，气急败坏道“：是零号实验体的异族军队吗？该死的混蛋！”　　鳞片女人摇了摇头，道“：是希望政府的战斗机。”　　“希望政府？”　　听到不是零号实验体与异族军队，塔卡似乎稍微松了口气，绿色眼珠里闪过一丝嗤笑，道“：那些弱小的低等生物，又开始无意义的反抗了吗？”　　“是的，塔卡大人。”女人回答道。　　“不必去管他们，三十区只是一处丧尸培育点，就算被摧毁掉，我们也只是损失一些低级丧尸而已，更何况，那边的地下早已埋藏大量炸弹。”　　“如果浮空城的人类，不自量力的话，必将自讨苦吃。”　　地精塔卡的小眼睛里，闪烁着得意的光泽，仿佛在嘲讽人类不自量力一般，希望政府真正能对红蜘蛛造成威胁的手段就只有灭世武器。　　但同样，希望政府也不敢轻易使用灭世武器。　　原因很简单，如果这个世界真的玉石俱焚，那么地精们还有机会乘坐星空母舰逃离，至于海蓝世界的本土人类，几乎只有死路一条。　　相比于红蜘蛛组织，希望政府更不希望灭世。　　也正是因为这样，几十年来，红蜘蛛组织屡屡侵犯浮空城，希望政府却依旧没有使用灭世武器，只是将它作为最后的威胁。　　……　　与此同时，黑血平原。　　战场已经被清理一遍，满目疮痍的大地上，呈现出仿佛枯寂般的黑色，邪鬼族士兵正在四处探索，寻找着那些机械武装的残骸。　　嗬……　　不远处，传来一阵低沉的嘶吼声，只剩下半截身子的低级丧尸，发出意义不明的声音，他的脑袋都已经被炸开，里面的芯片破损，从而摆脱了红蜘蛛组织的控制。　　但这已经没有任何意义。　　一个邪鬼族士兵走了过去，手中拎着喷火枪般的设备，对准残破丧尸便喷射出灼热的火焰，直接将他焚烧掉，这也是很多邪鬼族正在进行的工作。　　恩佐打算在黑血平原建立根据地，那么这片区域就必须彻底的清理一遍，任何有价值的东西，都已经被搬运到地下避难所内，至于垃圾场早已被推平。　　甚至曾经给人带来震撼的星岛浮空城，也被拆解成机械零件，投入空间传送门的建造，但那些机械零件并未全部使用，其中绝大多数零件都被堆积到仓库里。　　在末日纪元，钢铁也是重要资源。　　因此，恩佐打算建立根据地后，首先就开启一座工厂，将星岛浮空城拆卸下来的废弃零件，全部冶炼成钢铁，而后在让基地的科学家们打造成装备。　　虽然远征海蓝世界，邪鬼族军队是主力，但恩佐手下还有很多拾荒者，甚至是士兵，科学家，他们作为本土势力，有着信息上的优势。　　黑血平原之上，一片忙碌的景象。　　恩佐在高塔最顶层，望着下方的大地，脸上浮现一抹微笑，在海蓝世界谋划这么长时间，终于准备打开局面，接下来才是真正的远征。　　“来吧，红蜘蛛组织！”　　“但愿你们的背后，真是那些地精文明！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，随着百万邪鬼族大军，被传送到海蓝世界，希望政府已经不被恩佐视为威胁，真正能让他感到忌惮的只有红蜘蛛组织，而只要击败了这个组织，希望政府似乎根本不足为虑。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366705"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十八章：黑血平原">加入书签</a>
</div>
