    “别一口一个老板的叫我了，其实呢，我就没有把你当做一个雇员来看待，还有公司其他一些优秀的员工也是一样的，我是把你们当做合作伙伴，我一直想着等公司走上轨道之后，就让出一部分股份给你们，大家共同把熙海投资搞好，可惜的是我原本想要他操盘这件事情的董建国倒先走了，公司又被他搞成了现在这个样子。”

    “这我知道的，诶，傅董，话题又被你扯远了，我是不是可以继续跟你聊聊孵化器这个项目了？”

    傅华笑了：“这怪我，你继续说吧。”

    “那我说了，这件事情我是这么看的，我想你已经通过不同渠道想要联系一些创投公司，可惜的是都无功而返了，这个项目如果继续下去的话，不但会占用公司大量的资金，还不能达到你原本预期的目标，怎么看这都是一件事倍而功半的事情。”

    虽然傅华不愿意承认，但是余欣雁的分析还是切中要害的，这个项目如果放在董建国手里做，肯定没什么问题的，甚至还可能赚大钱，因为董建国是有这方面的资源的。而换到他手里却是左支右绌的，因为他拥有的资源是无法带来资金和客户的，更何况林杉资本还给他造成了很大的商誉损失。

    傅华就看了余欣雁一眼，说：“那你说要拿这个项目怎么办？”

    余欣雁说：“叫我说，赶紧想办法卖了吧。”

    “卖了，”傅华叫道，“那不行，公司接手这个项目又投入了不少的钱，现在就卖的话肯定会损失很大的，这个我没办法接受。”

    余欣雁说：“可是如果你继续保留这个项目的话，公司将来的损失会更大的，傅董，不是只要做生意就一定是赚钱的，有些时候你也要有判断错误赔钱的准备。作为公司的一员，我希望你当断则断，不要把希望寄托在一些不切实际的事情之上了。”

    傅华心里犹豫着，一方面想着再坚持一下，也许事情会有转机的。但另一方面他又想到转机在什么地方呢？难道指着熊希声答应的可能会帮他推荐一个好的资本运作操盘手吗？熊希声这家伙究竟是怎么回事他现在还没弄清楚呢……

    这时有人在敲门，傅华喊了一声进来，门开了，一个衣冠楚楚，脑袋有点小，中等个子的男子笑眯眯的走了进来，男人看上去三十左右岁的样子，进门之后眼神就被余欣雁给吸引过去了，一双小眼睛盯着余欣雁直看。

    傅华有点纳闷，因为他并不认识眼前这个看上去有点色眯眯的男子，就问道：“您找谁啊？”

    男人这才把眼神从余欣雁脸上收了回来，转头看着傅华说：“请问您是傅华傅先生吗？”

    傅华点了点头，说：“我就是。”

    男人说道：“那我就找您。”

    傅华不知道眼前这个男人找自己究竟什么事情，就看了一眼余欣雁，说：“你说的那件事情我会考虑的，你先出去吧。”

    余欣雁就从傅华的的办公室离开了，那个男人的眼神一直追随着余欣雁，直到门关上了才把眼神转向了傅华，笑着问道：“这是您公司的员工啊？”

    傅华点了一下头，那个男人有些欣喜的说：“您公司居然有这样的美女，看来我真是来着了。”

    傅华被逗笑了，说：“先生，你究竟是谁啊，找我干什么啊？”

    男人对傅华伸出手来，笑着说：“小姓周，周文俊，来自台湾新竹，今年三十岁，尚未结婚。”

    傅华笑着跟周文俊握了握手，开玩笑的说：“似乎你还应该报上生辰八字，让我看看你跟我公司的这位美女到底八字合不合。”

    周文俊哈哈大笑了起来，指着傅华说：“你真是懂我，看来你这个老板我是认定了。诶，刚才那位美女有没有结婚啊？”

    傅华笑着说：“这倒没有。”

    周文俊一副松了口气的样子，说：“还好，还好，她还没有结婚，我就是有机会的。回头你一定要帮我尽力撮合一下的。”

    傅华心说想要征服余欣雁这种眼高于顶的女人，恐怕真不是一件容易的事情，随即他就意识到就周文俊进门这段时间，他整个人都被周文俊带着走了，心中未免感到有趣，不管怎么样，不管眼前这个男人是干什么的，起码他是一个有趣的人。

    傅华笑笑说：“我为什么一定要帮你撮合啊？”

    “为什么不啊？成人好事是君子的美德，除非，”周文俊看着傅华说，“除非你也对她也有想法的，这就麻烦了，你不会利用老板的威势来跟我抢她吧？我跟你说，你不能这么做的，我对这位美女是一见钟情的，从看到她那一刻开始我的心就砰砰的直跳，到现在还停不下来。”

    傅华笑了起来，逗趣的说：“如果我非要跟你抢呢？”

    “那你就是吃着碗里的，还看着锅里的了，我来之前调查过你的，你现在是有一个在稳定交往的女朋友的，好像在金牛证券工作，我说的对吧？”

    傅华不禁看了周文俊一眼，这家伙对他的情况这么熟悉，事先肯定做过一番功课的，他就不能再以玩笑的心态看他了，就问道：“你到底是什么人啊，今天来找我究竟是什么事情啊？”

    “我是什么人我已经介绍过了，至于找你什么事情，很简单，有人跟我说，你公司缺一个资本运营方面的高手，我虽然个子不高，但是手高啊，所以就毛遂自荐，来给你这个熙海投资做一个总经理。”

    “本来我觉得你这个公司规模不是很大，各方面的条件都不是很好，想说跟你见见之后，就算是完成了我朋友的嘱托，然后就离开。但现在情形不一样了，我遇到了让我心动的人，诶，你可以告诉我她的名字吗？”

    傅华再次被周文俊这种自说自话的架势给逗笑了，他说道：“你千万别勉强，我可没说一定要聘用你的，实话说，你除了让我感到好笑之外，没有一点能够打动我的地方，所以呢，你是不是知趣一点，自行离开。”

    傅华的话丝毫没有让周文俊感到尴尬，他依旧笑嘻嘻的说：“别呀，你别急着赶我走啊，我还没介绍自己的详细情况呢。我毕业于加州伯克利大学商学院，毕业后在华尔街工作了三年，我的家族是新竹的周家，你该知道吧，掌控民兴金控的周家在台湾究竟是什么地位。”

    听到周文俊说的这些情况，傅华不由得多看了他几眼，难怪这家伙那么自信，他的来历确实是不简单。加利福尼亚大学伯克利分校，简称加州大学伯克利分校，是美国顶尖公立研究型大学，也是世界上最富盛名且最顶尖的公立大学。

    加州大学伯克利分校是加利福尼亚大学中最老的一所，也是美国大学协会创始会员之一，其吉祥物蜕变自加州州旗，故其学生亦自称"小金熊"。加州大学伯克利分校与斯坦福大学、麻省理工学院一同被誉为美国工程科技界的学术领袖，常年位居上海交通大学世界大学学术排名前四名，该校是美国最为自由激进的两所大学之一(另一所为哥伦比亚大学)。

    而掌控民兴金控的新竹周家，常年居于台湾富豪榜的前三，是亚洲的顶级富豪家族之一。因此无论是从学历背景还是家族人脉，这个周文俊确实是足够挑起熙海投资的总经理担子的人。

    只是这样一个背景雄厚的人为什么会出现在他的办公室呢，难道说熊希声为了帮他找一个资本运作高手费了一番心思吗？傅华心里暗自摇头，熊希声不可能为他这么做的，除非他有别的心思。

    看傅华沉吟不语，周文俊笑着说：“怎么样，是不是觉得我给你做这个总经理，你赚到了啊？”

    傅华摇了摇头，说：“你想错了，我还是觉得不能聘用你。如果你真懂这一行的话，应该知道这个位置掌控着企业最核心的机密，没有相当信任的人推荐，我是不能把这么重要的位置交给你的。”

    “这个我有啊，就是一个你绝对很信任的人让我过来看看的，要不然我怎么会知道你这个破公司啊？”

    “我绝对很信任的人，”傅华看了周文俊一眼，“谁啊？”

    “名字我不能告诉你，那个人要我保密，但是我可以对上帝发誓，这个人是你绝对信任的人，如果我讲的有半点假话，上帝会让我下地狱的。”

    虽然周文俊前面讲话嘻嘻哈哈，给人一种很不严肃的感觉，但是在他发誓的这一刻，却给了傅华一种值得信赖的感觉。同时也是因为有一个曾经跟他很是相爱的女人目前正在美国游学，傅华隐约觉得这个周文俊跟那个古灵精怪的冯葵有着某种联系。

    好像好久都没听到这个女人的消息了，至今想来傅华的心还在隐隐作痛，有些人确实是能让人刻骨铭心的。