    苗金喜将应天府，大唐报社遭遇的的情况，告知总部后，王四苟、左高锋等人，大为震惊。

    众议后，决定由左高锋亲率龙武军一个营的士兵，前往应天，找出真凶。

    苗金喜告诉他，杀手是一个组织严密，名为东方之矛的邪教组织。

    首领为华夏人，内部却大都是由倭人训练的武士护卫。

    不过，他们却不知道，藤野一郎训练的武士中，其实很大一部分是汉人。

    左高峰兄妹，分别近十年，才得以重逢，得知她被邪教的人，押往湖广后，他决定，和苗金喜一起带兵追击。

    九江~

    一艘大型平底船，行驶在江面上，船上的水手，穿着朴实，船老大是一个虎背熊腰的汉子。

    一个身着华服，商人打扮的中年男人，站在甲板上，远眺前方。

    他身旁，还跟着个两个身穿青衣的随从。

    “掌柜的，后面那几艘船，跟得很紧，他们是不是发现了咱们。”青衣男子，低头轻声开口。

    中年男人，冷哼一声：“沉住气，九江可是唐学志的地盘，等进入黄州境内再说！！”

    青衣男点头，道：“是，不过，我们的人，刚刚传来消息，海峡岛那边，听说我们劫了唐学志的夫人，已经派出了精锐进入应天，加强了烟雨阁的守卫，而且，和苗金喜一起来的，还是海峡岛的大人物？”

    “大人物。”

    中年男人，眉头紧皱着，满脸凶悍之色：“是不是郭大牛也来了。”

    郭大牛的名字，响彻南洋，藤野一郎自然知道。

    青衣人道：“不，来的倒不是郭大牛，好像是一独臂人？”

    “独臂？难道是左疯子？”藤野一郎脸上露出一丝惊讶。

    左高峰一直处理海上事务，陆地上的事情，一般都由刘小刀、李大山等人，负责。

    没想到，这一次，连他也亲自来了。

    “有点意思，我倒是要看看，他这条海上蛟龙，到了湖广，还能不能掀起浪来。”藤野一郎，眸子变得冰冷。

    “不好，暗影，前面有官船过来了。”甲板另一端，一青衣人匆匆走来。

    “慌什么，一艘官船而起，别忘了，我们是徽州商会的米商，运送粮草去荆州的。”藤野一郎怒斥一声。

    脸上却很快恢复祥和的神态。

    “停船，例行检查！”一艘河道巡防的官船停靠在他们不远的地方，落下了半帆。

    藤野一郎的船，也降下船帆，听候检查。

    河巡官船，不大，船型细长，属于轻型快船的一种，停靠在边上，比藤野一郎的平地沙船，矮了一人高。

    他们不得不放下登船梯。

    一名身穿甲胄的军官，带着两名士兵，爬到了船甲板。

    “船上，载的是什么，上游的河道，被封锁了，你们难道不清楚吗？”军官板着脸，走过来，不是很友好。

    藤野一郎，蔑视的看了军官一眼，脸上却露出笑容：“呵呵呵，这位军爷，我们是徽州商会的运粮船，粮食是应天巡抚，张大人购买的。”

    “小的从应天出发时，听说，黄冈上游的河道，已经被官军收复了，那一段河道，现在由唐将军舰队控制着，张大人的人，告诉小的，到了黄冈，会有船队过来接应。”

    说这话时，他心里感到一阵恶心。

    如果不是担心，苗金喜很快追过来，这个巡河军官，恐怕已经变成死人了。

    “你还知道唐将军？”军官很吃惊的看着，这个面貌有些古怪的船老大。

    藤野继续笑道：“呵呵，唐将军的大名，在应天，谁不知道啊，若不是听说，他已经控制了河道，小的也不敢来呀，这一船粮食，要是落入张贼手里，小的可就要倾家荡产呢。”

    “你们几个，进去看看！”

    军官朝着两名士兵，使了个眼色。

    “你们，带两位军爷，进去看看！”藤野一郎，朝着一名手下，道。

    两名士兵，跟着两个青衣人，进入船舱。

    此时，舱底，藏着二百多黑衣武士，另一个舱中，粮袋子下面。还藏着三百多条西洋铳。

    两名士兵，看着满仓的粮食，从腰间拔出短刀，轻轻的割开了袋子。

    两名青衣武士，却面露凶光，手，已经轻轻的朝着腰间短刀伸了过去。

    只要两名士兵，发现了粮食袋子下面的东西，他们就毫不犹豫的将这拉两人干掉。

    两名士兵，回到甲板：“大人，船舱里都是粮食。”

    军官露出的笑容：“既然，运的是粮食，想必也会应天府的发的船引吧，如果没有，那可是私活。”

    “有的，有船引，小的这就个您拿！”藤野一郎，从怀中，掏出一个小包，塞在军官手中。

    “船引在袋子里，请您查验！”

    军官接过银袋子，掂了掂，起码有五十两，满意的点头：“没错，是应天府发的船引，掌柜的既然是运送军粮，前方战事吃紧，那就早些上路吧！”

    “谢谢军爷，您慢走！！”

    藤野一郎，拱着手，送军官下船。

    目送他们启航后，沙船也赶紧扬帆北上。

    “暗影，一群蝼蚁而已，您怎么不让我杀了他。”青衣人看着河巡防船走远，眸子中爆射出一股精茫。

    藤野一郎，面带愠怒：“杀他，就像踩死一只蚂蚁那么简单，但你能保证，不惊动九江的水师吗？”

    “唐学志在九江，设立的中转基地，他们的战船就停在九江港口，我们的船，能跑的过唐学志那些烟囱船吗？”

    “没脑子！”

    “害！！”青衣武士，一脸的黑线，却只能低头接受批评。

    藤野一郎却话锋一转：“那个女人，写了没有！”

    “回，暗影，那个女人，从昨天到现在，一口水都没有喝过。”青衣武士，低着头，沉着脸。

    藤野白了青衣人一眼：“一群废物，你去将美智子找来。”

    “害！”

    吓得一溜烟跑了。

    不一会儿，一个甜美的声音传来：“将军，您找我。”

    一名身穿和服的貌美女子，从船舱出来。

    “唐学志的女人，一天没吃东西了，从今天开始，由你来负责她的饮食吧。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

