    擂台上的气氛箭弩拔张，一场恶战一触即发。

    暮云藤率先开启武魂，大把的藤蔓凭空出现，疯狂的朝着马红俊攻去。

    “雕虫小技。”

    马红俊冷哼了一声，开启武魂，魂环闪烁，张口一道凤凰火焰就喷了过去，藤蔓撞击到火焰上，瞬间化为一片灰烬，落在了地上。

    “被凤凰之火烧灭的植物，都不用风吹，走两步就散了，你打不过我的，自己认输吧。”马红俊挥了挥手，傲慢的说道。

    其实马红俊也不知道自己现在的实力如何，但刚刚亲眼见到自己的实力居然如此强大，就算还在比赛，也丝毫没有耽误他装了个比。

    暮云藤闻言，脸色一黑，这实在是太瞧不起人了，就算属性相克，等级比她高，也不能这么不尊重人啊。

    第四魂环微微闪烁，比刚刚更多的藤蔓出现，互相缠绕，化成了一堵藤蔓做成的墙。

    “去。”暮云藤手一挥动，藤蔓又一次朝着马红俊飞去。

    “都说了，没用的，怎么不听话呢？”马红俊如同逼王降世一般，打了个响指，他背后的凤凰虚影瞬间开始变化，挥动着翅膀朝藤蔓冲去。

    凤凰距离藤蔓还有段距离，还没等藤蔓碰到凤凰，就已经开始融化了，凤凰刚靠近藤蔓，就将这堵墙吞噬殆尽，绿色的藤蔓瞬间化为灰烬。

    吞噬了藤蔓后，虚影并没有停下，而是继续朝着暮云藤飞去。刚刚的魂技已经是暮云藤最强大的魂技了，就算这样，也没有抵挡的住对方的烈焰，这场比赛的结果不言而喻。

    马红俊得意的看向暮云藤，在心里默默地念到，“收。”但出乎意料的是，凤凰虚影居然不受他控制，直直的冲向暮云藤。

    看着朝自己飞来的凤凰，暮云藤的第四魂环闪烁起来，成群的藤蔓再次出现，无数的藤蔓源源不断，朝着凤凰攻去，但结果和刚刚一样，都被烧成了灰烬。

    看这空中的火凤凰和满地的灰烬，暮云藤面如死灰，收起了自己的武魂，刚刚还在闪烁着的魂环瞬间消失，她认命一般张开了双手，像是拥抱一样，接住了飞来的凤凰虚影。

    “糟糕！”眼看着凤凰距离暮云藤越来越近，马红俊心急如焚，这凤凰虚影也是他能动用的最强的魂技，是那个男人教给他的，但是他还没办法完全掌控这个能力。无论他怎么做，哪怕是释放了浑身的魂力，也没法让虚影停下。

    眼看着虚影和暮云藤的距离越来越近，马红俊也越来越着急，他焦急地看了眼裁判，但对方却没有理会自己。该死的，这暮云藤怎么不知道认输啊，他们的带队老师怎么也不知道说一声啊，刚刚和唐三打的时候，认输的不是挺快的吗？

    在台下观看比赛的史莱克众人看着场上飞舞的凤凰，纷纷感到一丝异样。

    “这死胖子什么时候有这么大的本事了，以后还不能随便欺负他了。”小舞叼着一根棒棒糖，开玩笑的说道，她显然没有意识到更深层次的问题。相比之下，她哥哥唐三就聪明多了。

    唐三凝重的看着擂台，他看着那巨大的凤凰虚影，又看了看暮云藤毫无防备的较小身躯，立马大喊道，“植物学院的带队老师，如果你们还不认输的话，你们的学员可能会有生命危险！”

    植物学院的人听到后，疑惑的看了眼唐三，他们的带队老师也是一脸挣扎，不知道该说什么。

    “啊？”小舞听到后，震惊的说道，“胖子的武魂真的有那么大的威力吗？”

    她本来是不相信的，但是看着唐三和其他人严肃的表情，小舞努了努嘴，看来这胖子没她想的那么简单啊。

    空中飞舞的凤凰气势汹汹，漫天的火焰宛如流星，齐齐冲向了暮云藤。早已放弃抵抗的暮云藤，最后看了眼凤凰，就闭上了双眼。

    “裁判，我们认输！”眼看着暮云藤就要被凤凰吞噬，植物学院的带队老师终于反应过来了，立马举手向裁判示意。

    但现在才认输有点太晚了，凤凰虚影已经飞到了暮云藤身边，凤凰张开了嘴，漫天的火焰瞬间吞噬了她。

    “云藤！”植物学院的女生吓得惊呼出了声，还有几个看着擂台，流出了眼泪，低声的啜泣着。

    月关看着赛场上发生的事情，裁判想下场救出暮云藤，但就凭裁判那点实力，还没等下场呢，暮云藤估计就被烧没了。于是月关飞身跳下贵宾台，但还没等他出手，擂台上又出现了奇异的一幕。

    突然，在漫天的火海中，亮起了一道璀璨的绿光，在大家震惊的目光下，绿光包裹着一个人，从凤凰虚影中，缓缓地升到了半空中。

    月关仔细的看去，那绿光中的人正是被凤凰吞噬了的暮云藤，他赶忙冲到擂台上，手轻轻一挥，无尽的火焰立马消失不见。

    月关抱起半空中的暮云藤，却惊奇的发现对方的身上居然一点伤害都没有，又检查了一遍后，确认是真的啥事儿没有后，他走下擂台，将暮云藤交给了植物学院。

    “月关长老，我们云藤没受伤吧？”植物学院的带队老师擦去眼角的泪水，关切的问道，刚刚要不是她犹豫了，也不至于让暮云藤受到生命危险，现在她十分愧疚，生怕暮云藤有一点差错。

    “没什么事儿，应该是那道绿光保护了她，但是以后这么冒险的事情还是少做，要是没有这道绿光，说不定她已经死在了擂台上。”

    带队老师点了点头，说道，“我们知道了，要不是云藤比赛前跟我说，无论如何都不要替她认输，她想要证明自己，我也不可能看着她陷入险境还不认输啊！”

    月关淡淡的看了眼带队老师怀里的暮云藤，什么都没说，又走上了擂台。

    “下面我宣布，此次比赛胜利的队伍是史莱克学院。”

    出乎意料的是，胜利的喝彩声并没有出现，场馆内竟十分安静。

    “月关长老，我反对，史莱克学院这不是在比赛，这是要杀人！”过了一会儿，观众席上一个男子站了起来，大声的喊道。

    “对，没错，我也反对，史莱克学院就是在杀人！”

    “我也反对！”“我反对！”

    眼看着观众席上越来越多人的站起身，加入了反对史莱克学院的队伍之中，马红俊站在擂台上，双眼空洞。

    我真的在杀人吗？我真的做错了吗？

    怀疑的声音出现在他的脑海中，但没多一会儿，另一道声音在耳边响起。

    你没有做错，你这怎么能叫杀人呢，这不是对方自己弃赛了，没有抵挡，才会造成那样的后果吗？

    怀疑的声音和支持的声音不停的在马红俊的耳边徘徊，他低下了头，过了一会儿，又抬起头，眼神坚定地看向观众席。

    “我没有杀人！”马红俊大声的说道。

    话音刚落，观众们先是一愣，而后立马骂道，“你还没杀人呢？你差点把人烧死！”

    观众的情绪越来越激烈，到后来甚至演变成了要求裁判撤销史莱克学院的成绩，取消史莱克学院的参赛资格。

    裁判看了看观众席，他从业这么多年，还是头一次遇到这种情况，他也不知道该怎么解决啊，算了，把难题丢给月关长老吧！

    已经不知是第几次感受到了裁判期许的目光，月关在心中叹了口气。

    “请各位稍安勿躁。”

    月关的话语通过魂力的加持，一时间响遍场馆的每一个地方，刚刚还激烈讨伐史莱克的观众们，立马安静了下来。

    ......

    未完待续。

