    在火箭弹的连续打击下，两辆吉普车中的半兽人队成员，几乎被突如其来的猛烈火力，给彻底打晕掉了。

    要知道，开花火箭弹并不是普通火箭弹，爆炸后产生的大量破片、钢珠、火焰，裹在一起随着冲击波，呈十字形向四面扩散，造成的火力打击范围，简直有普通火箭弹的10倍之广！

    两辆吉普车上的防弹玻璃，早已被冲击波震碎，钢珠和破片顺着缺口打向其中，还有汹涌席卷的火焰气流，这些成员看到周围都是火焰，和不断亮起的防弹道具白光，只能俯下身体，减少防弹道具受到的打击。

    维萨克的心中满是愤怒，他没想到豺狼部队的吉普车，都没有哪怕一颗开花火箭弹，区区热血队的三人，为什么会拥有这么强悍的弹药，而且还有一只火箭筒用于发射。

    本来夺取武装吉普的目的，是依靠重机枪、手雷、火箭弹进行火力压制，现在的场面，受到火力压制的反而变成了半兽人队。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

    爆炸声一直没有停息，面对这不死不休的团战对手，苏毫不手软，毫不可惜的连续轰击着。他手中一共有8颗开花火箭弹，每一颗爆炸后都带来大量的火焰、气流和硝烟。在猛烈的火焰冲击波，和雨点般的金属破片打击下，半兽人队根本无法露头，只能俯倒在吉普车内，借助武装吉普车的装甲。抵挡这可怕的强火力攻击。

    这些人的想法，是开花火箭弹这样的弹药，对方根本不可能拥有太多，只要熬过这轮突然打击就能展开反击。而武装吉普车玻璃虽然碎掉，下方的装甲，多少也能扛住个七八下。

    “蠢货！”苏的脸上，是冷冷的笑容。

    一连六颗火箭弹射出去，硝烟中突然响起了一声惊天动地的大爆炸，一辆武装吉普被炸得飞起了10多米高，在空中就完成了解体。黑红色的火焰中传出了凄惨的嚎叫，几段破碎的肢体和两个被炸飞的人影。伴随着剧烈燃烧的火焰，“啪”的摔在了地上。

    苏的目的终于达成，他那样连续的轰击，看起来好像是在浪费弹药。其实一直在瞄准武装吉普被炸破玻璃后，出现的空当。

    坐过武装吉普的他知道，吉普车内存放着大量弹药。

    开花火箭弹连续的轰击下，一辆吉普车终于被引炸了内部放着的火箭弹和手雷，弹药发生连锁爆炸的强悍威力。又引动了车内的汽油，立刻将这只武装吉普彻底炸成了飞天残骸。

    这辆吉普车中坐了5个人，这种程度的爆炸，根本不是非体力梦想者能抵挡的。半兽人队的3名非核心，非体力特长的成员。立刻被炸成了破碎的烤肉块，另外惨叫着活下来的两人。一个是那名叫做劳伦特的队伍第二肉盾，还有一个是作为智囊的霍格。

    霍格的体力和生命不高，但他拥有很多剧情世界中，都有的一个法师类大众技能：魔法盾。

    及时升起魔法盾，抵挡了爆炸的大部分伤害，魔法盾虽然被炸破，但剩下的火焰气流打在身上，只是让他重伤濒死，好歹命是保下来了，连忙挣扎着在地上打滚扑灭火焰，又使用空间袋内的恢复道具。

    可怜的劳伦特并没有霍格这么幸运，他的防御和体力还不算太坚挺，被炸的浑身血肉模糊，躺在地上抽搐，意识混乱的连生命药剂都不知道使用，只能不断的惨叫着，看起来凄惨无比。…,

    另一辆武装吉普车内，所有成员的梦想徽章，都连续听到了3次成员死亡的提示。队长维萨克愤怒的眼眶几乎都要裂开，刚才突然受到袭击实在是太急迫了，只来得及躲避，根本没想到车内的弹药会被引炸，他剧烈的喘息着，口中喷着浓郁的白气，大叫道：“全体弃车！”

    车内的所有人全部跳了出去，下一秒，第七颗开花火箭弹轰在了车上。卷起的气流仿佛狂风吹落叶般，带着跳车的这些人飞出了7、8米远后摔落，不少人的身上都镶嵌着弹片或钢珠，有的人身上还燃烧着火焰。

    所有人的防弹道具，在火焰气流中携带的破片钢珠打击下，都失去了效力，这下跳车的5个人几乎都受了伤，虽然不重，但也和被手枪子弹击中几下差不了多少。

    “哇哈哈哈哈……”

    看到半兽人队成员们的凄惨场面，王凌无良的大笑了起来，简直是心花怒放。

    这些人夺取了强大的武装吉普，反而成了致命的弱点——开花火箭弹不仅爆炸的威力极大，扩散开来的火焰气流，实在是太凶猛了。吉普车内的大量弹药被引炸，又有汽油的火焰增幅，王凌怀疑就是他在车上，被炸上一下也要吐血三升，更不要说这些人了。

    被炸死3人的半兽人队，实力无疑急剧折损，只剩下7名成员，其中还有伤员，想不到第二次遭遇，刚刚才开始战斗，整个场面对热血队就有利到了极点。

    “多亏了千奈美强烈建议攻打总部，总部不攻下来，就很难寻找到俘虏营的所在，而救不出工程兵俘虏，也就无法收获8枚开花火箭弹，没有这些强悍的火箭弹，在两辆武装吉普的攻击下，恐怕热血队只能奔逃。”

    苏还剩下最后一颗开花火箭弹，他没有再次发射，而是换出了娜乌西卡长枪，开始向远处狂奔逃跑，和这片战场拉开距离。因为是黑夜，太远根本不好狙击，所以他离开到了200米远处，就停了下来。

    王凌的手中举着合金大盾，智代持无双方天戟，两人一起冲入到了浓烈的烟雾中，现在正是趁半兽人队遭到猛烈打击，扩大战果的好机会。

    智代在奔跑时，施展出狮子吼，向前推进的音波，将大片遮挡视线的烟雾吹开，地面上一个正在呻吟的家伙，从浓烟的遮挡下显露出来。这正是那个倒霉的第二肉盾劳伦特，他貌似还没有从爆炸中恢复意识，头顶的血条只有一小截，也不知道使用恢复道具，只是闭眼痛苦的呻吟着。

    寒光闪过，智代面无表情的一戟刺上，戟尖精准的刺向劳伦特咽喉！

    一只手斧飞旋而来，斧头上带着猛烈的破空呼啸。

    没有爆炸的那辆吉普车，跳车的5人只是被开花火箭弹爆炸的气流和弹片扫到，并没有多大伤势。这样的不利形势下，半兽人队每个人都是极重要的战力，绝对不能再死。维萨克看到劳伦特危险，立刻施展“投掷斧头”，手斧激射向智代的前胸。

    99点力量使出的技能，威力之大可想而知，维萨克甚至有把握，一斧就给这名看起来娇滴滴的少女，带来足以致命的重伤。

    面对激射的斧头，智代视而不见，仍旧一戟刺上。王凌从侧面冲来，身躯挡在了智代前方，合金大盾向前一挡，斧头撞在合金大盾上，顿时发出了“咚”的沉重击打声。…,

    开花火箭弹炸出的火焰气流已经减弱，加上智代的狮子吼引起空气波动向前吹拂，这片场地中的视线也明朗了起来，掷出这一斧的维萨克，瞳孔骤然紧缩。

    砸在合金大盾上的斧头被弹飞，盾牌的表面，出现了一道深刻的斧痕，从侧面也表现出这一击的力量之大。但王凌的身形，就像是一块耸立在地面的磐石，没有后退，仅仅身躯微微的晃动了一下。

    “这不可能，他的力量即便有70点，在这记投掷斧头下，至少也会后退一步！”

    维萨克不知道，王凌戴上力、敏、体+5的金红假面，龙之血脉的觉醒度又增加了10，现在的力量已经和先前不同。在血脉、装备和契约加成下，他的各项属性为：

    “力量：93点；敏捷：87点；体力：99点；智力：94点。”

    哪怕是87点的敏捷，都能称为初级区一流的敏捷向特长者，更不要说93点的力量，94点的智力，99点的体力！这样的个人属性，初级区内，根本无人可比，超出任何人的想象！

    维萨克现在使用了“熊之力量”药剂，99点的力量是比王凌高，但两人的力量是在一个等级，想要凭借投掷斧头的技能，就将王凌击退，只能说是痴心妄想。

    在掷出的手斧被合金大盾弹开时，智代的无双方天戟，闪电般的刺在了劳伦特咽喉上，速度之快，只在空气中留下了一抹银白色的戟光！

    喉咙被刺穿，颈动脉断裂，大量血液立刻向外喷涌，劳伦特的身体剧烈抽动。突如其来的疼痛，居然让被炸晕的他回过神来，感觉到穿入颈部的冰冷金属和难以忍受的剧痛，他立刻想使用空间袋内的恢复道具。

    但智代的动作更快，无双方天戟刺入咽喉，直接发动了武器的自带技能“真空斩”！她的手腕挥动，在空气中拉出了一道1米长的真空气刃，透明的气刃伴随着鲜血向前激射，跟随气刃飞出的，还有一只人头！(您的支持，就是我最大的动力。)

