    恋上你看书网，道行搬山起

    　　“师哥，这玉石棺椁好漂亮！”花铃儿一开始看到发散光芒的棺椁有些心悸，待看全之后，她便被美丽的宝石转变了态度。

    　　石晶是什么？

    　　这是一种非常漂亮的晶石，散发的光芒会根据周围环境来千变万化，其实它本身只是蓝色的；之前姜洋看到它散发淡绿色的光芒，是因为青铜棺棺底的铜绿。

    　　现在它就散发着淡蓝色的光芒，很是吸人眼球。

    　　“不仅漂亮，而且非常稀罕，只不过你最好不要想着收藏它。”姜洋微笑着回道。

    　　“为什么？”花铃儿瞪大着眼睛反问道。

    　　“因为这石晶相传是生长在幽冥鬼府入口附近，十八层地狱中有一层叫铁磨地狱，那磨盘就是用这石晶做的；那些罪大恶极的人死后，就会被这石晶做的磨盘碾压，肉酱被野狗舔舐，此后再难成人型，剩下的那些肉沫则变成尘世中的苍蝇蚊虫，一辈子被人追打，永世不得超生。”姜洋平淡地解释道。

    　　听完的花铃儿可爱地吐了吐舌头，只是觉得非常可惜。

    　　姜洋虽然并不十分迷信，传说未必是真的，难道这世界真的有十八层地狱？

    　　不过这幽蓝的石晶炫目夺魄，异常罕见，视为不祥之物，并不适合造做棺椁，更何况是用来敛葬贵族的尸骨。

    　　这点让姜洋诧异不已。

    　　想不通是想不通，却不妨碍姜洋要开棺的欲望，刚才起尸的青铜棺已经确定不是献王，而且也没有发现雮尘神珠。

    　　不知道下面的棺椁是不是献王老儿的棺椁，到现在也没有找到雮尘神珠，必须要将整个冥殿翻一遍不可。

    　　不然来这里干嘛？

    　　“你在上面接应，我下去一探这口鬼棺。”姜洋对花铃儿吩咐道。

    　　“小心！”花铃儿点了点头。

    　　姜洋跳下暗室，使用手电筒检查了一下周围，除了感觉空气潮湿之外，没有异常后才放眼检查石晶棺椁。

    　　转了一圈，姜洋便用玄铁匕首刮去封在“鬼棺”接口处的丹漆。

    　　幽蓝色的“鬼棺”是由特殊罕见的材料石晶所造，如果真要分类，也可以将其与玉棺一样归为石棺。

    　　石棺从来不打棺材钉，都是木榫卯合封闭，切金断玉的玄铁匕首可以轻易地翘起榫卯。

    　　“鬼棺”一共七个榫卯，头处一个，两侧各三个，底部没有。

    　　片刻不到，姜洋就将那棺盖撬动，而棺盖与棺身只见还有一层鱼胶粘合，只是年过已久，早已经长死，只能把玄铁匕首插进去一点点，还要费力地磨进去。

    　　最后，才可以轻易地打开棺盖。

    　　棺盖移开，并没有奇异之处，常见的尸气都没有。

    　　等棺盖全部移开之后，姜洋和花铃儿看到棺中敛葬的尸体竟然是干尸，皮包骨头的那种，而且那些干皮都有多处粉碎了。

    　　从头部骨骼的形状上看，这应该是一具男尸，脖子以下被白锦裹住，只露出脑袋，尸体保存得相对完好。

    　　若是面部没有塌陷萎缩和那些粉碎的皮脂，看下面还算栩栩如生一般。

    　　“这死相有点难看啊！”站在地洞上面的花铃儿发表了一下想法。

    　　姜洋点了点头，死尸确实难看，而且恐怖，两只眼窝深陷进去，形成两个黑中带红的窟窿，眼珠子似乎被挖掉一般；由于五官缺了眼睛，看上去显得让人惊惧。

    　　“这不是献王。”姜洋肯定地说道，因为他看到尸体眼眶处有一圈圈螺旋状的深红色血痕，显然是生前被人施了酷刑，生生地把一双眼睛剜出来。

    　　献王老儿能被人这么对待吗？

    　　显然不能！

    　　花铃儿不明所以地问道：“你确定？”

    　　“这具尸体被人用过剜刑……咦？”姜洋又有发现，他看到头颅下有被利器切割的痕迹，只是没有血迹，可以肯定是死后才切割的。

    　　他伸手动了一下头颅，又看到裹尸的白锦里面竟然是金色的骨头，一下子把裹尸的白锦拉开，露出金灿灿的骨骸，但骨骸也不全是金色的。

    　　“这切割的痕迹与裹尸里的骨头不契合，透露不是这具尸骸的。”姜洋再次肯定道。

    　　“头颅不是尸骸的？这古滇国有这种死后换身体的习俗吗？”花铃儿疑惑地问道。

    　　姜洋这时候也很诧异，在仔细观看棺椁里的尸骸，这尸骸除了脊骨和腰胯处的几块骨头，其余部位的金色骨头并不是真的骨头，而是黄金磨制而成的模型，没有一丝一毫的皮肉。

    　　这副半骨半金的腔架，似乎是由于尸骨的腐烂程度太高，几乎全变成了泥土空气，又被人为地整理拼凑，造成这一套黄金骨骸。

    　　这金光闪烁的骨骸，与那颗头颅形成了鲜明的对比，一身快烂到没了再用黄金填补的骨头，而头颅却又不腐烂。

    　　棺椁中还有头颅处的玉箍、玉枕，加上金灿灿的骨头，那时代贵族才能穿的白锦，这些东西无一不说明棺椁中尸骸的显贵身份，只是却不是献王。

    　　献王是不可能死得这么惨的。

    　　“师哥，尸骸的左侧肋骨怎么缺少了那么多？我感觉这点不正常。”花铃儿晃着手电筒思考着。

    　　姜洋转眼看过去，然后回道：“这断骨痕迹看起来是利器所断……哦，我懂了，这是被人掏心所成。”

    　　“又是献王的残暴行径吗？”花铃儿脸上又是一阵惊怒。

    　　自打进入遮龙山以来，所过之处无一不是献王的残暴统治留下来的痕迹，简直是丧心病狂一般。

    　　也正说明当时奴隶社会统治的残酷现象，王侯之辈根本就不把人命当回事。

    　　这献王老儿为了所谓的长生不老和升仙成神，都不知道牺牲了多少的无辜百姓。

    　　“不管这些疑棺疑冢的设置了，反正我基本可以判断，献王的棺椁在哪里。三生桥之后又三世棺，现在是暗室，怕冥殿上面应该还有一层。”姜洋自信地说道。

    　　这目前所看到的都是献王老儿的“影骨”，替身影子或者所谓“前世”的意思，根本不是他真正的棺椁。

    　　若是不为雮尘神珠而来的能人，估计还真的有可能被这老混蛋欺骗了的。

    　　不管献王老儿设置的这些棺椁有什么用，都与他无关，他的目的只是寻找雮尘神珠。

    　　见墓破墓，见棺开棺，这就行了。

    　　花铃儿听完，抬起了头，一边照着手电筒，一边查看殿顶上面。

    　　不理会花铃儿，姜洋使用白锦把残破的骨骸收拾一下，然后把黄金、玉箍、玉枕等宝贝给系统回收，然后连石晶棺椁也回收掉。

    　　又是一大笔超能积分进账……

    　　看到两百多万的超能积分，姜洋都乐得心开了花。

