    她拍了拍帝拂衣的肩膀：“好了，你出去吧，帮我在外面把风。”

    “好，好好洗。”帝拂衣转身走了出去。

    ……

    顾惜玖终于将自己脱的赤条条的跳入浴桶之中。

    浴桶里的水温热，似乎还泡有药物，泡在里面的时候能闻到一缕缕淡淡的香气在鼻端环绕，她坐在里面，水正好浸过了她的肩膀，十分舒服。

    好久好久没这么痛快地洗澡了！

    她怕暴露身份，所以这半年来洗澡都穿着衣服洗，束胸一直也不敢解开。

    现在好了，他为她准备了浴桶，还为她在外面望风，她再无后顾之忧。

    她垂眸看了看自己胸前，束缚了半年多，这胸小了不少呢，被压的扁平着。

    她细细清洗身上，她的身上也涂了古铜色的油彩，这些油彩涂上容易，洗掉很有些费劲，所以顾惜玖平时就算是洗澡，那些油彩也洗不掉，只能洗的稍淡一些。

    她没想到的是，这水中有明显去除油彩的药物，她在水里晃荡了一圈，那油彩就很快在她身体上脱落，露出她原本的肌肤……

    这里的天气是炎热的，所以顾惜玖就算全身都涂了油彩，但身体肌肤还是有点小晒伤，原本如玉的肌肤变成小麦色。

    原先帝拂衣没来的时候，顾惜玖并不在意自己美不美，反正在油彩下都那样。

    但现在他就在外面，顾惜玖洗掉油彩后，还是想让帝拂衣惊艳一下的，可是这个颜色的肌肤……

    她又洗了一会，几乎把肌肤搓掉一层皮，在确定这就是肌肤原色后，无论怎么洗也不会再洗白后，她终于死心。

    帝拂衣给她预备的衣服很齐全，内裙，外裙，每一件都是极顺滑的料子，穿在身上无风也飘飘如仙。

    她走了出来，见帝拂衣站在不远处，正望着湖水出神。

    听到动静，他回过身来，看她一身浅蓝衣衫站在那里，脸上的油彩终于不见了，现出丽的惊人的眉眼，尤其一双眼睛，水灵灵的像是刚用湖水洗过，肌肤虽然是小麦色，但在她脸上倒是别有一番韵味。

    顾惜玖在他面前转了一个圈子：“怎么样？我好看吧？”

    她对自己的容貌其实很有信心，但在他面前，这信心就打了一点折扣，毕竟眼前这位本身就俊美的过了分。她现在这副模样在他面前不够看……

    帝拂衣定定地看着她，一时没说话。

    顾惜玖心中打起了小鼓：“你是不是觉得我黑了点？其实我本来挺白的，就是在这里晒的，这里的太阳看上去惨白，其实很毒辣……”

    “呃——”帝拂衣望着她的目光更莫测。

    他果然有些嫌弃了——

    顾惜玖有些恼了，一把扯住他衣襟，凶巴巴地道：“你敢说我不好看试试？！”

    这样的她有一种少女的娇憨美，尤其是她睁大眼睛的时候。

    帝拂衣心中一荡，握住她的手腕，将她向怀中一带，直接抱在怀中，温热的吐息就在她的耳边：“哪个敢说你不好看？我杀了他！”