    

    开宴的时候，第一道程序竟然不是上菜，而是吃“红鸡蛋”。

    所谓的红鸡蛋，就是用红纸给外壳上的色，伴手札送给宾客，数量以四个为礼。

    接过四个鸡蛋，林义同桌的一个大爷特别满意，连说主家大方，然后生怕弄坏似的揣进衣服袋里，说拿回去给孙子吃。

    酒宴的菜品很是丰富，算得上这年头难得一出的佳肴，看的出来林旋夫妻是花了大功夫的。

    尤其是那个野生“大团鱼”，很多人只听说过，没吃过。不一会儿就光了盘。

    酒席过后，林义和蒋华在一个角落里聊省城超市规划的时候。林旋劲直走了过来，看来是喝了一些酒，脸色红晕，人生得意，春风满面。

    “你们俩在说什么呢，这么开心。”林旋一只手搭在林义肩膀上，半弯着腰，看来今天特别开心。

    “和你这弟弟还能说什么，一见面除了工作还是工作。”蒋华遇到好友，也一甩刚才谈工作时的礼貌，半真半抱怨说：

    “真是被你害死了，一年到头脚都没离过地。”

    “这么累啊，那就别做了，我给你介绍个更好的？”林旋要是信了她才怪。

    不说其它的，光工资就让她有时候都羡慕，要不是自己的铁饭碗确实不错，有钱有身份，她都想跟着林义干了。

    当然这只是偶然的想法，抛弃现有的工作是万万不可能的。

    “那还是算了吧，我勉为其难地将就着。”蒋华显出一副看在你的面子上。

    “我还不知道你啊，口不对心的家伙。”林旋直接横了她一眼，然后面向林义，“有时间没，我帮你介绍个人。”

    “我姐叫我，有时间没时间不都得有时间嘛。”听到介绍个人，林义顿时想起她的那位海龟同学，这个面子还是要给的。

    “呢，我弟说话真好听。”林旋直起身，笑着又看向蒋华：“你也去吧，那人你也认识。”

    “我也认识？”蒋华有点诧异，然后在脑海里想，是谁呢。

    “对。”林旋点点头，率先迈开步子。

    穿过宴客的大厅，林义跟着来到了二楼的一个房间。

    房间装扮很潮，瓶花、新式皮质沙发、墙画，一排八个门的组合柜等各种新鲜物件pia在那，在这年头也算财力雄厚了。

    不过其中最瞩目的还是那台“熊猫”牌彩电，栏目调的是地方台，里面播放的正是“新白娘子传奇”。

    林义走进去的时候。正是许仙娘子娘子喊着、掀开蚊帐的时候，只见一条大蛇半立，吐着长长信子。

    然后就见许仙晕倒在地。

    这个场景，画面里突兀出现的蛇，显然把电视对面的女人也吓了一跳。坐在沙发上，捧着茶杯的双手一抖，差点把杯子掉了下去。

    不过随着林义一行三人推门进来，女人也很快回了神，然后侧过头看向三人。

    “是她。”林义心里惊疑。

    刚走进来看见侧脸的时候，林义是真觉得对方好看。不过当女人转过头的时候，有些意外了，竟然是“老熟人”。

    可不是老熟人么，当时在省医院，林义跟着关平还救过她的女儿呢。

    林义还记得当时关平看到这女人时的场景，一直波澜不惊的“硬汉”，硬是愣了片刻。

    真可谓世界之妙，不可言说。只可惜关哥正在湘潭跟着候富贵工作，不然又得“紧张”一次。

    不过话又说回来，这女人也真是老天爷赏脸。温婉、气质天成、我见犹怜大概就是形容她这样的人吧。

    看到她，就感觉自己来到了一处世外桃源。

    那里蓝天白云、依山傍水、湖泊淼淼，站在青葱草地上，就着红瓦、白墙，欣赏漫天飘絮的红枫叶…

    清冽、宁静、幽怨…

    而最吸引人的还是那层蒙着迷雾的眼睛，深邃的故事，充满着醉意…

    只可惜，这女人应了那句“红颜薄命”，命不好。

    女人看到林义，也错愕一下，不慌不忙地把透明玻璃杯放下，起身的时候还轻微抚了下浅蓝的毛线衣。

    “你俩认识？”林旋看着苏温掠过她的视线，对着林义吐露出的一个轻微笑容。

    “跟着关哥见过一面。”随即林义简单几句话把那件事说了下。

    “呀，我们苏大美女感念的人，原来是你们啊，那就不难怪了。”林旋显然从苏温嘴里听过这事，又想起关平的为人，顿时觉得理所当然。

    在林旋说着“认识就好、那就容易多了”的相互介绍下，几人都找了个位置随意坐下。

    三个女人显然是认识的，但蒋华和苏温显然仅仅是认识，不算太熟稔。

    听着三人的唠叨，林义才搞明白。苏温和林旋在大学是通过湘南老乡会认识的，然后发展成了跨专业的好朋友。

    不过后来因为一个男人，狗血地“分裂了”。一个去了部队，一个才大三就出国留学了。

    至于那个已经毕业的男人，为了追求苏温，也跟着去了国外进修。

    而蒋华和林旋的结识是在部队，两人的深厚友谊也是在部队培养起来的。

    林义前后自顾自地喝了差不多一杯半的茶水，才发觉这三人总算唠叨完了。

    “不用看我，就当我不存在，你们继续，你们继续。”林义心里在想着，总算说完了，不然我都想走了的时候，发现几人看向了自己。

    好吧，几个转折，话题总算聊到了工作上。

    不过林义的第一句话，就让林旋觉得他太那个了点。

    “你不是学金融的吗？怎么就去酒店工作了？那你对现代化超市了解吗，有什么看法？”

    尽管知道对方的一点皮毛，不过林义对工作态度向来是很严谨的，于是有了令人发指的三段式发问。

    对于林义的提问，苏温表情没什么变化，随后看了林旋一眼，才不温不吐地花了十多分钟说了个大概。

    她的声音有点糯，语气也比较柔和，但话语中金融的专业性和国外对超市的见解还算中肯。

    虽说第一次会谈没有给林义一种“这么厉害”的惊叹，但至少也不属于花瓶一类。

    接下来一问一答，又说了差不厘半个小时，林义突然想起一事。

    “对了，一直忘记问了，你是哪个大学毕业的？”虽说林旋说起过这女人，但一直没说在哪里留学，哪个学校毕业。

    “杜伦大学硕士毕业。”苏温也没想到林义这么直接，不过出于涵养还是认真回答了，然后就不打算多说了。

    杜伦大学，林义在心里过了一遍，从前生的同事嘴里好像听过这名字，算不上陌生却也不熟悉，不过应该是在英国吧。

    要是你说英国剑桥、牛津、圣安德鲁斯、帝国理工这几个学校，林义保准还是知道些的。

    毕竟以前的同事朋友里，还是有着这类人。但杜伦大学是什么级别的，林义不敢下定论，却想来也是不差的。

    因为一个很简单的道理，太差的学校那些眼高于顶的同事根本不会提。

    本来林义还想问，你一个留学高材生为什么会考虑我这份工作。

    不过看到对面这女人安静下来，林义也是个察言观色的主，也就没问了。只是碍着林旋的面子委婉说：

    “我们公司才起步，比较小，而且超市对你也是一个陌生的行业，如果感兴趣，过完年先跟着蒋华接触一个月。到时候你觉得适合了，我们再详谈。”

    林义这话的意思简单明了，如果你有本事，一个月后该给的尊重一分不少。

    不然就不要谈了，自己识趣点走人，你好我好大家好，避免尴尬。

    想来苏温也是懂了林义的内核，一时间没说话也没表态，只是又看了眼林旋，礼貌性的微笑了下。

    初步会谈后，林义问蒋华要不要一起走。不过出乎意料的，后者直接摇头，说要和朋友叙叙旧。

    叙叙旧，林义在心里想，你这借口也太拙劣了，还不是想找个人替你。

    林旋可能也是看透了其中的关键，站起来说：“对了，我这有个东西，你帮我看看。”

    林义点点头，两人一前一后出了房间。

    “小义，还真看不出，确实有两下子。”出了房间，拐了角，对于林义的犀利，林旋今天又有了直观的感受，刷新了以往的认知，。

    “你在怪我？”林义听出了话外音。

    “怎么会，嘻嘻，我还巴不得你挫挫她的锐气。”女人果然是奇特动物，刚才在房间还担心林义太过，现在反而解气的笑着。

    “那你还介绍给我，难道就是为了出口气。”

    “那倒不是，在我的印象里，她能力还是很强的，不过看到她那勇往直前的美貌在我弟弟这里受挫折，怎么能不解气。”

    “姐夫知道你还惦记那男人，会吃醋的。”林义给了她一刀，然后问：“我很好奇，她怎么没工作？”

    “什么和什么啊，”林旋敲了他一下，告诫地口吻说：“你以为她真想来见你啊，我在背后为你好话都说了一箩筐，她为了给我面子，才见你的。可是真没想到你这么直接。”

    “工作无小事，我肯定要为自己负责。”林义不以为然，你不知道后世那些HR，那些问题才露骨，好多人听了都想骂娘。

    “那倒也是，”说到这里，林旋就偏着头好奇地看着他：“我一直好奇，你怎么一下就懂这么多了，书店，超市，步步高电子。”

    “你难道没听过我喜欢上甲课干乙事么。”这个问题阳华和林凯也调侃过，不过林义喜欢看课外书，这个爱好初中就有，大家也是知道的，算是一个不错的借口。

    “难怪你成绩下降这么快。”林旋也没追根究底，她一直看林义很顺眼，兄弟姐妹里，她最喜欢林义。

    不然也不会有这么一说：我们林家的精华都在这个弟弟身上。

    “得了啊，给点能呼吸的空间。”林义不想说成绩，想要回到以前那个程度，除了高考看运气，其他时候基本不可能了。

    后来林旋还是说了苏温没找其它工作的原因。一个是她丈夫和父亲离世才一年多些，心情非常糟糕。

    二是小孩目前两岁出头。之前体质一直比较弱，经常发烧感冒、支原体感染，期间还得了一场大病，差点走了，总之就没过几天安生的好日子。

    另一个原因是，她亲生母亲经过丈夫、女婿离世的打击，患了一场大病，现在都还没痊愈。

    其实苏温前段时间也找了份不错的工作，但偶然识破了上司的不轨之心后，惊吓出了心里阴影，导致又修养了一段时间。

    按照林旋的猜测，苏温家里应该是没多少余粮了，都是靠她母亲的退休金维持着生计。

    所以在林旋这个熟人的介绍下，苏温觉得安全上应该没问题才同意见一见林义的，没办法，得过日子不是。

    “唉，谁能想到，我曾经特别羡慕的人，如今却特别同情。”说到这里，林旋有感而发：“还是希望她能适应超市的环境吧，不然到得外面，说不定哪天就真吃大亏了。”

    显然工作了好多年的林旋，对社会的现实、无中生有的残忍有了更进一步的认识。

    “看她自己造化，能力有多大，舞台就有多大。”对于这个姐姐间接地说情，林义没做任何承诺，也不可能做任何承诺。        

