    “宁公子说笑了，我们季家早就没有皇道龙气了。”

    季星河开口道。

    皇道龙气是神术没错，但是极难练成，更重要的是季家早就断了皇道龙气的传承。

    只是季星河这话音刚落地，就有一道冷哼声响起。

    “刚刚已经说了，这是术法大会，大家别藏拙。”

    “你季家此刻推脱，是不给我张志远面子？”

    “还是说不给大家面子？”

    张志远冷冷开口道，目光阴森。

    他一开口，所有人都露出了嘲讽之色，而季星河的脸色更是一下子就变了。

    “张先生说笑了，我们季家岂敢”“那就拿出你们的皇道龙气！”

    张志远冷笑道。

    他身份地位摆在那里，在场少有人敢得罪他。

    若是得罪了他，季家在南省根本生存不下去！“季家真有皇道龙气？”

    青云观观主旁的女子开口问道，她叫彩蝶，是和青云观观主一起从恐怖游戏归来之人。

    当初恐怖游戏内李隆成就是因为掌握了三道皇道龙气，所以直接被称作了最强传说。

    虽然这肯定有水分，但是足以见这皇道龙气的可怕了。

    所以彩蝶也十分的好奇。

    “季家哪里来的什么皇道龙气？”

    青云观观主开口道。

    “莫说是季家，就是武家都断了皇道龙气的传承。”

    “若是真有皇道龙气，姬家岂会没落？”

    “皇道龙气一出，堪称古今天下无敌！”

    青云观主叹息道。

    “可是我们季家真的”“季星河，玄都紫府宁宇都已经开口了，这个面子，你季家不得不给吧？”

    一旁一直没有开口的大师兄说话了。

    他这一句话出口，就已经代表了五行山的态度。

    而季星河的脸色一下子就变了，来之前他还抱有侥幸心理，希望五行山或许会主持公道，不会为难他们季家。

    但是此刻这句话一出口，季星河就知道完了。

    这大师兄明显是站在宁宇这边了。

    “哼，你们这些名山也真的搞笑！”

    季琪琪此刻看着被不断逼迫的季星河，忽然冷笑一声开口道。

    她已经绝望了，不再挣扎，直接大步流星的走向了擂台！“要针对我们季家就针对我们季家，非要扯什么一大堆乱七八糟的借口！”

    “不就是因为我杀了你们玄都紫府真祖之后吗？”

    “要报仇就报仇，找那么多借口做什么？”

    季琪琪虽然害怕，但是还是继续再往擂台上走！“一派胡言，我们玄都紫府名门正派，岂容你随口栽赃诬陷？”

    “今天大家都看得清清楚楚，只是我们玄都紫府宁宇要以个人名义领教一下皇道龙气盖世绝学而已！”

    “到你嘴里，居然就变成了公报私仇了？”

    那个玄都紫府的主持人直接呵斥道。

    “我说不过你们，我也打不过你们！”

    “就这样吧，要打就来吧！”

    季琪琪此刻已经走到了擂台边上。

    “玄都紫府的名声不容践踏，小姑娘，我只是想领教你季家的皇道龙气而已。”

    宁宇站在擂台上，负手而立，宛如偏偏世公子！而季琪琪此刻一步踏上台阶，准备上去了。

    只是在一刻，忽然一道声音响起。

    “谁要领教皇道龙气？”

    这道声音响起的瞬间，顿时就吸引了所有人的目光。

    众人回头一看，只见一个容貌俊美的男子站在入口处，然后微笑的看向了季琪琪。

    而季琪琪这一刻整个人身躯一震，猛地一个回头。

    “老板？”

    不仅是季琪琪，人群之中的郭明威也一下子就站了起来。

    而另外一边，五行山的大师兄神色一下子就愣住了，藏在袖口之中的手微微颤抖！而季琪琪这一刻却有点发懵，还有点着急。

    “老板，你怎么来了？”

    季琪琪一边说着，一边不断给洛尘使眼色。

    她确实不知道洛尘的事情，包括胡三的事情，周倩回去的时候也没有跟季琪琪她们几个人透露半点。

    所以在季琪琪看来，此刻这里来的都是修法者，洛尘一个普通人来这里不是找死吗？

    只是任凭季琪琪如何给洛尘使眼色，洛尘始终都无动于衷。

    反而是一步步走向了季琪琪。

    “老板，你？”

    “大家不是想看看皇道龙气吗？”

    “我替季家展示一下吧。”

    洛尘轻笑一声。

    这话说着，洛尘就已经走到了季琪琪的身旁。

    “老板，我谢谢你能来，但是今天在这里的”“傻丫头，今天有老板在，谁都动不了你。”

    洛尘拍了拍季琪琪的肩膀，然后已经踏上了擂台。

    “你是谁？”

    宁宇眉头一皱。

    “我是她老板，她是我员工，动我员工，都得付出点代价。”

    洛尘看向了宁宇。

    “这个人？”

    彩蝶眉头一皱。

    “应该有点来头，我看不出来，今天这事可是有点意思了。”

    青云观主也是眉头一皱。

    “他说他会皇道龙气？”

    彩蝶疑惑道，看向了洛尘，以她看来，洛尘毫无修为波动，就是一个普通人。

    “会皇道龙气的人我都认识，他应该不会，而且他也不像是皇族的人。”

    青云观观主疑惑道。

    而洛尘的话则是让整个馆内的人顿时发出冷笑。

    会皇道龙气的只能是九大皇族的人，而且并不是每个皇族都还有皇道龙气！更重要的还是洛尘那句话，我是她老板！一句话顿时让所有人都发出了嘲笑。

    别说你是她老板，就是她亲爹今天也保不住她！“老板，你？”

    季琪琪这下子彻底急了。

    “你别说话，安静的看着就行。”

    洛尘回过头来看了一眼琪琪。

    “你既然能够找到这里，就应该知道这里坐着的是什么人。”

    宁宇神色一冷。

    “而且你也应该清楚我是什么人！”

    宁宇再次带着威胁的口气开口道。

    他的意思很明显，这里的都是修法者，不是普通人能够来，也不是普通人可以来这里捣乱的。

    而他宁宇，更不是普通人可以这样随便挑衅的！“在座的是人吗？”

    洛尘忽然一声冷笑。

    “欺负一个小丫头？”

    “我看你是在找死！”

    张志远神色猛地一冷，直接站了起来，因为洛尘这句话等于把这里所有人都骂了。

    “我看是你们在找死！”

    洛尘忽然一声暴喝。

    “我的人也敢欺负？”

    

