    上午九点多快十点的时候，徐巧芯打电话给张晨，和他说，申屠总她们都到了。

    张晨说，好，我马上回来，你们先开起来。

    张晨回到了公司，去了楼上外贸公司的会议室，一走进去，就吓了一跳，他看到里面清一色全是女的，申屠红燕她们七个，加上杰西卡和徐巧芯。

    申屠红燕看到张晨，就叫道：“张总，来来，快来做洪常青。”

    洪常青是电影《红色娘子军》里的党代表，这部电影放过之后，就一直很流行，把很多女的在一起，只有一个男的，那个男的，大家就叫他洪常青。

    张晨坐了下来，笑道：“申屠，你们义乌，现在流行女主外了？”

    “那当然。”申屠红燕说，“那些男的，呆头呆脑的，到外面话也不会讲，就在家里管管工厂，还有点用。”

    “哪里，他们晚上到KTV，哄那些小姑娘，一个比一个嘴巴甜，没看到义乌现在KTV越来越多，生意那么好。”

    另外一个女的说，大家都笑了起来，申屠红燕骂道：“磅秤鸡（笨女人），你不会教训他，一次就把他教会？”

    被骂磅秤鸡的，脸红了起来，扁着嘴说：“我可没有你那么厉害。”

    “来来，不要小气，把你的老公交给我管，不要多，一个星期，我保证把他管得服服帖帖。”申屠红燕说，大家又笑了起来。

    七个女的，四个是义乌的，一个是浦江的，还有两个是永康的，申屠红燕在她们中间，俨然是大姐大，她们也都是申屠红燕介绍给徐巧芯认识，徐巧芯下单给她们的。

    等大家都笑完了，也该谈正事了，申屠红燕和张晨说：“前面巧芯都和我们说了，说什么三个月的账期，这样的条件，张总，你们工厂也会答应？”

    张晨说对。

    “为什么，张总？你是不是看这个杰西卡长得好看，答应她的？”申屠红燕问。

    张晨笑道：“当然不是，我是相信她。”

    “你怎么就相信她了，你和她在一起的时间又不长。”申屠红燕疑惑道。

    “这个和时间长短没有关系。”张晨说，“相不相信一个人，从几件事情就可以看出来了。”

    “什么事情？”

    “比如汶川地震那个时候，我们把他们的货，全部停下来，停了半个多月，他们也是有损失的，你们想想，一个超市，断半个多月的货，是不是损失也很大？

    “根据合同，他们是完全可以向我们索赔的，我那个时候，也准备赔给他们，但这个杰西卡，因为看了徐巧芯发给她的那些汶川地震的图片，我想她也理解了，为什么我们要把他们的货停下来，生产帐篷，结果一分钱都没有叫我们赔。”

    张晨说着，申屠红燕点点头，她说：“这样啊，这个算一件事，看样子她还是个好人。”

    “还有，我到美国去，在纽约，我打给她一个电话，她就说第二天要到纽约来看我，相差一千多公里路，而且，她是买家，我们是卖家，买家总是比卖家高一点的，对吗？按道理也是我去看她，怎么会她跑来，看一个供应商。

    “虽然后来，因为我第二天就要回国，没有见到，但这件事情，还是给我留下了很深的印象，我觉得，她还是很重视我们供应商的。”

    “有道理。”申屠红燕说，“一千多公里，要么就是她喜欢你，千里那个一线牵。”

    大家又笑了起来。

    张晨跟着笑笑，继续说：

    “还有，我也不是傻瓜，这次货出事情后，我一直都在了解他们公司的情况，包括还让人去他们纽约的超市看了，结果，她说的情况，和我了解到的，完全一样，所以我觉得，这个人说的话，是可以相信的。”

    “他们有钱的时候，付款都是很积极的，从来不会拖欠。”徐巧芯补充道，“是不是这样，申屠总？”

    “这个……这个我又不知道，我们的钱，都是你们公司付给我的。”申屠红燕说。

    徐巧芯说：“我们也是收到了他们的钱，才会付给你们啊。”

    申屠红燕点点头：“那这样，他们比其他的公司，倒是付的都要快，还是很讲信用的。”

    张晨说对，信任也是长期形成的，我也是和他们打交道的这几年，感觉他们从来也没有哪一次食言，或者故意刁难，明明没有毛病的货，他们说这里有瑕疵，那里有瑕疵，就是真的有毛病，我们也是可以很好地沟通解决，不像有些客户，一上来就是要你赔款。

    徐巧芯说：“张总说的这个没有错，和他们公司做业务，还是很顺利的，乱七八糟的事情没有。”

    申屠红燕红燕看了看其他几个女的，她轻轻地拍了一下桌子，叫道：

    “好，张总，你敢做，我就跟着你做，怕什么，有什么好怕的。”

    其他的人说：“红燕姐你说做，我们也做。”

    两个永康的其中一个说：“大不了到时候，我们几个小娘（姑娘），一起去美国讨钱，还好到美国玩玩。”

    大家又笑了起来，申屠红燕骂道：“不要脸，小孩子都两个了，还小娘小娘的，你还是小娘哦？”

    “要你管。”那个骂回来。

    “她老公天天都当她是小娘，还说有初恋的味道。”另外一个永康的说，大家大笑。

    申屠红燕看到其他人都同意了，只要那个浦江的不说话，申屠红燕问：“喂喂，菊仙，你怎么样？”

    被叫作菊仙的，脸红了起来，她说：“三个月，我就怕流动资金不够，垫不起。”

    “你是不是傻，贷款啊！”申屠红燕说，“现在像我们这样做外贸的，只要还有订单，还在正常生产，流动资金贷款很容易的，上面都在要求银行这么做，银行都有考核指标的，你们浦江工行的行长是我朋友，你要贷，我去帮你和他讲，肯定给你贷下来。”

    菊仙赶紧点头，她说：“那我也同意。”

    申屠红燕想到了一件事，她问徐巧芯：“巧芯，你问问杰西卡，我们要垫这么多流动资金，她银行利息是不是可以补贴给我们一点？”

    徐巧芯问了杰西卡，杰西卡和她说了，徐巧芯说，杰西卡说可以，这些订单，价格她可以上浮两个点。

    “那就可以了，成交。”申屠红燕站起来说，“是不是要击下掌啊？”

    徐巧芯和杰西卡说了，杰西卡笑着站起来，伸出了手，申屠红燕还真的走过去，和她击了一下掌，然后叫道：

    “张总，我们也要击一下。”

    张晨笑道，好。

    事情就这样定了。

    按照本来的流程，应该是塔吉特下订单到张晨他们的外贸公司，外贸公司再下订单到下面工厂，但现在因为时间急，正好几个工厂的老板都在，今天就要倒过来了，等于是下午徐巧芯先把订单下给工厂，让申屠红燕她们可以带着订单回去。

    晚上，杰西卡再和徐巧芯签正式的购销合同。

    张晨看看手表，已经快十二点了，张晨说，我们先去吃中饭，吃完饭再回来弄订单。

    申屠红燕说：“张总，难得看到这个杰西卡，今天中午，就让我们来请客好不好？”

    张晨说好，我跟着去揩油行不行？

    申屠红燕说，当然行，我们娘子军走到哪里，你洪常青还不跟到哪里？

    吃饭的时候，这一大帮女人嘻嘻哈哈吵吵嚷嚷的，回到公司搞订单，还是嘻嘻哈哈吵吵嚷嚷的，直到她们走了，张晨才觉得这个世界，忽然就清静了。

    徐巧芯笑道：“老大，有没有吵到头大？”

    张晨说有，这么多女人在一起，真是一下子安静都没有，我现在很同情洪常青了。

    徐巧芯大笑，她说，你看看，你的梦中情人可高兴了。

    张晨看看杰西卡，杰西卡果然脸上洋溢着掩饰不住的笑，也难怪，这么多的工厂落实了，她想不开心都不可能。

    等到晚上，她和徐巧芯把正式的合同签了，杭城这里的事情就全部结束了，明天，她要去宁波，去和那里的一家外贸公司谈，那家外贸公司，和张晨他们没有关系，但小武和徐巧芯，会送杰西卡过去。

    吃完晚饭回来，徐巧芯和杰西卡，就在张晨办公室的会议桌上整理合同，打印机打印出来厚厚的一大叠二十几份合同，每一份合同上面的每个货号和数字、金额、交货日期，两个人都要仔细核对，工作量还是很大的。

    她们在那里忙，张晨就走了出去，他走到电子商务部看看，和小莉和李薇她们聊了聊，又走去小武的房间，两个人坐着抽烟，张晨下巴点了点刘立杆的房间，问小武：

    “杆子连东西都没有回来拿过？”

    “他怎么敢回来，他知道他要是回来，我肯定会把他绑起来。”小武说。

    张晨摇了摇头：“这个家伙，也不知道搞什么名堂。”

    “其实，珍姐还是很担心他的，我在那里的那几天，珍姐每天就和我说杆子哥。”小武说。

    张晨说，我知道，这两个人要不是彼此有意思，早就成家了，两个人后面都有一堆追的人，这次杆子要回来，我们绑也要把他们两个人绑到一起。

    小武说好。

