    得到了梁克勤的同意之后，沈勇这才从沙发上站了起来，走到梁克勤的身边，拍了拍他的肩膀道:

    “起来吧，梁总，别在这跪着了！如果梁总能看得起我，就按照江湖规矩称呼我一声‘勇哥’！从此之后，我沈勇罩着你们梁家！”

    “谢谢!谢谢！”

    梁克勤从地上站起来，朝着沈勇，恭恭敬敬地称呼道，“勇哥！”

    “好！有了你这样一声称呼，从此咱们就是自己人了!以后，还希望梁总能多照顾点唐家的企业！”

    沈勇拍了拍梁克勤的肩膀道，“其他人也都起来吧！不必这样！”

    闻言，梁天娇、梁鑫和黄静美，以及两名保安，也都纷纷从地上站起来，只有林胜一个人还跪在地上!

    林胜知道，他是一个罪人，只能跪在地上等待沈勇惩罚，没有资格站起来！

    这时，沈勇走到林胜的面前，冷声道：

    “林胜！你可愿意接受惩罚啊？”

    林胜抬起头，眼神凶恶地看着沈勇，怒声道：

    “要出手就快点出手！我林胜就跪在这里！绝不还手！”

    “我是问你，有我来惩罚你，你服不服气？”

    沈勇冷声道，“如果你不服气的话，我可以跟你过两招！”

    “服气！”

    林胜非常干脆地回答道。

    其实，林胜虽然嘴上这么说，但是在心底里，是很不服沈勇的！

    因为，林胜一直觉得，之前在梁家的时候，沈勇能一拳将他打晕干倒，那是他太过大意，没有把沈勇当回事所致！

    如果真的动真格的比试一下，林胜觉得他肯定能将沈勇打败，也不会有如今这样的事情发生了！

    不过，林胜的这点小心思，怎么能瞒得过沈勇的眼睛！

    无论从林胜的语气，还是表情上，沈勇都能看出来林胜的“不服”！

    实力压制，专治不服！

    想要让林胜服服帖帖地受惩罚，沈勇能想出来一万种方法！

    于是，沈勇笑了笑，拍了拍林胜的肩膀道：

    “林药师，我改主意了！同是武道中人，我深知你的修为来之不易！

    这样吧，为了给你留条后路，我决定不直接废掉你的修为，而是改为将你的修为封印三年！

    三年之后，封印自动接触！也算是对你宽大处理了！”

    林胜用一种蔑视的眼神看着沈勇，冷冷说出两个字：

    “随便！”

    其实，林胜心里想说的是，就你这样的黄头小子，竟敢大言不惭地说要封印我的修为，你懂得什么叫封印吗？

    我可是内境大成期的武者，想要封印我的修为，你小子至少要是内境巅峰期的修为才可以！

    巧了！

    虽然林胜没把这些话说出来，但是沈勇的武道修为刚好是内境巅峰期！

    “好！你做好准备，我这就将你的内力封印，让你回到外境巅峰期！”

    说完，沈勇右手放在林胜的脑袋上，一股强悍的灵气注入到他的体内，瞬间便将林胜体内的内力压制下去，并且将其封印住！

    “好了！对你的惩罚已经结束了！”

    沈勇收手道。

    “就这？？？”

    林胜诧异地问道，“你已经封印住了我的内力了吗？你这是在闹着玩呢吧？”

    林胜之所以这么问，是因为他曾经亲眼看到师傅封印住了他那违反了门规的师兄内力，那场面真叫一个惨不忍睹！

    他师兄在床上痛苦地整整躺了三天才能下地！

    刚才，林胜本以为沈勇封印他内力的时候，他也会苦痛的发出杀猪般的惨叫！

    可是，林胜还没有感觉到任何的不适，沈勇竟然说已经封印结束了！

    这不得不让林胜心生疑惑！

    其实，林胜不知道，沈勇并不是用内力封印内力，而是用灵气封印内力！

    用内力封印内力，被封印者是会非常痛苦的！

    而用灵气封印内力，被封印者是不会感觉到任何疼痛的！

    “我可没有时间在这跟你玩！你现在已经无法使用内力了，不信的话，你可以朝我这里打几拳试试！”

    沈勇拍了拍自己的胸膛道。

    “好！试试就试试！”

    林胜腾地一下从地上站起来，握紧了拳头道，“小子，这可是你让我打的！你可别后悔啊！”

    “谁后悔，谁是孙子！”

    沈勇道。

    闻言，林胜不再犹豫，握紧拳头，运足力气，猛然朝着沈勇的胸口就轰了过来。

    “嘭！”

    林胜可真是一点都不含糊，一拳打在沈勇的身上，竟然产生了一声拳爆声！

    由此可见，林胜是用了全力！

    不过，令所有人都很吃惊的是，林胜这用尽全力的一拳，没有打动沈勇分毫，反而是林胜自己向后倒退了三四步！

    “这是怎么回事？我明明感觉到自己的身体里有内力，却为什么用不出来？”

    林胜大惊道。

    “嗐！你看你！我都说了，我已经封印了你的内力，你偏偏不信，非得要试试！虽然你的内力并没有减少，但是却不能用！”

    沈勇道，“你现在服不服啊？”

    “唉！武不如人！我林某服了！”

    林胜朝着沈勇拱手道。

    武力服不算服，心中服才是彻底服！

    这一次，林胜彻底服了！

    因为封印一个人的武道修为，和废除一个人的武道修为是不一样！

    如果沈勇只是废除林胜的武道修为，无论沈勇的修为如何，都能够做到！

    但是，沈勇换成了封印林胜的武道修为，那就可以肯定，沈勇的修为是高于林胜的！

    在武道上，只有进入内境以上修为的武者，才能对比自己修为低的武者修为进行封印！

    修为低的武者，是无法封印住比本身修为高的武者的武道修为的！

    也就是说，林胜知道了，沈勇的武道修为是在他自己之上！如果刚才答应和沈勇比试，他必会输掉！

    所以，这下子，林胜从心底里彻底服了！

    “好！服了就行！如果三年后，你自己不能突破封印的话，可以找我哦！”

    沈勇笑道。

    “谢沈先生！”

    林胜道，“没想到沈先生年纪轻轻，武道修为竟然如此高深！请问沈先生现在的修为是何境界啊？”

    “内境巅峰期！”

    沈勇道。

    闻言，林胜顿时一惊，心想，这神勇小小年纪，修为竟然如此了得，以后必然成为武道界的一颗璀璨新星！

    这样的人，既然不能为敌，那就只能为友！

    和沈勇这样的高手交友，就必须舍得送礼，而且要送厚礼！

    想到这，林胜突然从口袋里拿出一枚手指上的黄色小葫芦，恭恭敬敬地送到沈勇的面前道：

    “沈先生，为了表示林某对你的敬重之情，我把这个药葫芦送给你！”

    见状，沈勇疑惑地问道：

    “这药葫芦里面有什么药？”

