
　　本来，这次与血魔宗的约战结束，在场的弟子都欲离开。

　　可是，当看到神游境中的多情剑要与许晨对战。

　　其他人，都露出了饶有兴趣的神色。

　　“许晨……”林啸站在一旁，欲言又止。

　　不过，这是许晨的决定，他无法说什么。

　　不过，他还是为许晨担忧。

　　“许晨兄，我相信你。”立莫在旁边说道。

　　多情剑看着许晨，脸上带着笑意。

　　“既然如此，速战速决。”

　　“好。”

　　许晨答应，目光平静。

　　很快，一行人来到了宗门的斗法台。

　　这个斗法台，乃是太虚宗用来弟子斗法切磋，或者生死决斗解决矛盾的。

　　斗法台，本体便是一件特殊的上品灵器。

　　即便是超脱境弟子在上战斗，也不会损坏分毫。

　　“你们确定要生死斗？”这时，一道苍老的声音传来。

　　这个老者，乃是生死台的裁判。

　　许晨正欲答应，旁边传来了刘琦的传音：“兄弟，你小心一些，或者你改日再战。

　　今日的裁判，是多情剑的师傅，诡死剑。”

　　许晨这才认真打量面前的老者。

　　他对刘琦表示感谢，然后看着诡死剑，目光平静：“可以。”

　　多情剑露出笑容：“没问题。”

　　签下生死状，两人走上了斗法台。

　　气氛，也在这一刻凝固。

　　“剑灵姐姐，你觉得谁会胜？”之前的女子问道，脸上带着笑容。

　　“我希望许晨会胜。”李剑灵开口，目光中隐约有一丝担忧，“毕竟，他救过我。”

　　可是，多情剑与许晨签下了生死状，即便是她也做不了什么。

　　“我也希望他胜。

　　他比多情剑好看多了。”女子轻声说道。

　　“多情剑在神游境弟子中，战力一直是第一。

　　他若突破到超脱境界，恐怕比吾等还要强，也就剑灵师姐能够压他一头。

　　许晨想要胜多情剑很难，很难。”一位男弟子在旁边说道。

　　在场的其他人，多好这个男弟子同样的想法。

　　许晨天赋是高，最近在太虚宗有很大的名声。

　　可是，许晨毕竟刚进太虚宗不久，满打满算，连半个月时间都没有。

　　可以说，许晨的底子，还是一个散修。

　　昆澜界的散修，怎么可能与同境界的多情剑争锋。

　　此时，多情剑看着许晨，目光带着一丝轻蔑：“太虚宗这么多弟子，此时有超过九成，大概率都会觉得我赢。”

　　“然后呢？”

　　“我也觉得我会赢。”多情剑咧开嘴，他的牙齿很白，如同陶瓷，“但是，我并不会因此而轻视你。

　　你敢答应与我一战，说明你有自己的自信。

　　我不会当你愚蠢，我也不会自大。

　　虽然，此刻的我有九成的把握战胜你。

　　但，还不够！”

　　随着多情剑这一句话，他身上的气息赫然发生了变化。

　　突然，李剑灵的脸色微变。

　　“多情剑，这是要突破到超脱了！”

　　“什么？”

　　其他人听到李剑灵的话，都露出震惊神色。

　　多情剑竟然这么恐怖。

　　“多情剑才踏入神游不到三十年吧，这便要超脱。

　　这打破了剑灵师姐创造的记录！”

　　“多情剑竟然在这个时候突破！”

　　“他一旦突破到超脱之境，实力大增，许晨必败无疑！”

　　此刻，即便是立莫、刘琦等对许晨战力有所了解的人，都变了脸色。

　　超脱和神游，完全是两个概念。

　　多情剑此时的战力，普通的炼体修士都不一定是其对手。

　　他一旦突破到超脱之境，那有多强，难以想象。

　　“许晨，三十息之后，你必死无疑！”

　　多情剑开口。

　　此时，天空之中，一道恐怖的劫雷出现。

　　只要多情剑抵挡过这个劫雷，他便成功踏入超脱，实力大增。

　　许晨看着这一幕，目光平静，甚至想笑。

　　多情剑在他面前渡过雷劫，这是找死。

　　许晨只要换上天劫系统，有各种方法把多情剑弄死。

　　不过，许晨并未这样做。

　　毕竟，他刚换上扮演系统，他要给其他系统留冷却时间。

　　万一，突然遇到不可战胜的强敌，他也好直接换上攻伐系统。

　　多情剑根本没有资格，让他换上天劫系统来对付。天籁小说网

　　雷劫酝酿，台下的刘琦也多了担忧。

　　远处高台之上，朱无神看着这一幕，目光很平静。

　　“爷爷，要不要出手帮许晨一下？”赵菲雪有些担忧。

　　“不用。”朱无神笑道，“他的天赋堪比凤梧，对付多情剑应该没有任何问题。”

　　他也想看看，许晨到底有何种势力。

　　他的猜测，有没有万分之一的可能。

　　这时，雷劫终于酝酿完成。

　　超脱劫，威势很弱。

　　只要做好准备，修士十之八九都能渡过。

　　巨大的雷劫落在多情剑身上，多情剑一动不动。

　　雷劫劈在他的身上，没有任何反应，反而是在打磨他的躯体。

　　雷劫也在这一刻消失，多情剑身上散发的气息，赫然达到了超脱之境。

　　“许晨，能够死在我的手上，是你的荣幸。”

　　多情剑感受着自己的实力，脸上露出满意的神色。

　　从神游突破到超脱，他感觉自身的实力提升了三四倍。

　　一旦等稳定下来，甚至能够变为五六倍。

　　这种强大的感觉很好。

　　多情剑看着许晨，此刻的他是真的猖狂。

　　“死！”

　　多情剑一直很谨慎。

　　否则，也不会面对许晨，还寻求突破之后再战。

　　一出手，多情剑便是自己最强的一剑。

　　七情六欲剑！

　　此剑，和一般的剑不一样，专攻神魂。

　　多情剑自问，就算有炼神境界的修士，接他这一剑也必然会受创。

　　他面前的许晨，仅仅是神游。

　　他如此对待，已经非常看得起了。

　　“有趣。”

　　许晨没有在意。

　　这一剑对他而言，有很多种化解方法。

　　不过此时的他，还不能完全暴露实力。

　　所以……

　　静字诀！

　　就在这时，许晨赫然施展了在蝉主身上修习到的静字诀。

　　这门法诀，可以说防御无双。

　　即便是许晨的大威金光，在某种程度上防御能力也比不上静字诀。

　　只见，那超强的七情六欲剑，刺在了许晨的身上。

　　然而，却无法进入分毫。

　　似乎，在许晨的身上出现了一层薄膜。

　　又似乎，那与许晨身体的咫尺距离，不是咫尺，而是永恒。

　　七情六欲剑，也在这一刻消失不见。

　　“怎么可能！”

　　多情剑震惊。

　　他的剑，竟然被挡住了！

　　台下，更是一阵哗然。

　　“七情六欲剑，许晨竟然挡住了！”

　　“多情剑可是超脱境界！”

　　“剑灵姐，这是怎么回事？”一位真传弟子问道。

　　李剑灵面色凝重：“不知。”

　　她很惊讶许晨到底是怎么做到的。

　　或者说许晨施展的那个手段，到底是什么。

　　谷</span>“就算是我，接这一剑，都不会太轻松。”李剑灵震撼。

　　许晨施展的那种道法，到底是什么？

　　难道是大帝之法？或者圣人之法？

　　高台之上，朱无神的眸子也微缩：“这种道法，很玄妙，很特殊，和我们修炼之法有些不一样。

　　要么为一些大族秘法，要么不是太苍地之法。”

　　朱无神的眼光，还是超过在场太多人。

　　毕竟，他的经历，可比在场的弟子丰富太多。

　　不过，即便是大族秘法。

　　许晨展示的这种道法，也强大的离谱。

　　那可是超脱境的修士，施展了七情六欲剑，结果一点水花都没溅起。

　　“很不错。”

　　多情剑略微错愕，眼中再次燃起杀意。

　　“杀！”

　　能够挡他一剑，还能挡他第二剑不成？

　　就算能够挡他两剑，还能挡他第三剑不成？

　　成为超脱之后，他身体内的灵元极其雄厚。

　　不是神游境能够比的。

　　只是第二剑，第三剑，甚至第四剑，都被许晨的静字诀完美抵挡。

　　多情剑脸上第一次出现不自信的神色。

　　“你确实很不错。”

　　可是，多情剑依旧有底气对付许晨。

　　许晨看着多情剑：“每次都是你攻击我，也该是我攻击回来了。”

　　大威金光！

　　乾坤阵杀！

　　拳镇山河！

　　许晨依旧施展自己的老三套。

　　顿时，三道神通对上了多情剑。

　　许晨特意控制了一下威力。

　　否则，把斗法台给打塌了怎么办。

　　噗！

　　出乎所有人的预料，多情剑直接倒飞出去，口吐鲜血。

　　许晨的攻击，赫然伤到了多情剑。

　　“竟然这么强？”

　　“许晨师兄的防御手段无双，连攻击手段也这么强？”

　　他们很惊讶。

　　许晨能够打伤多情剑，还是超脱境界的多情剑。

　　他们万万没有想到。

　　朱无神看着这一幕，目光幽深，不知道在思考着什么。

　　“怎么可能？”多情剑真的慌了。

　　许晨这手段，恐怕连炼神境界的修士都能伤到。

　　这种天赋，真的堪比传说中的朱凤梧吗？

　　多情剑不敢相信。

　　“可惜……”

　　许晨看着多情剑，目光保持平静。

　　既然已经签下了生死状，那么便分生死。

　　他在这里杀了多情剑，也没有什么负担。

　　大威金光！

　　拳镇山河！

　　乾坤阵杀！

　　大威金光！

　　许晨再次施展神通，组成一套组合拳。

　　威力惊人，无比恐怖。

　　多情剑全力防御，可是依旧再次受伤。

　　这次的伤势更重。

　　他的七情六欲剑，对许晨没有任何用。

　　然而许晨每一次攻击，都能重创他。

　　再多来几次，他必死无疑。

　　“这次，你败了。”

　　许晨上前，神通施展。

　　有静字诀的他，已经立于不败之地。

　　此时的多情剑，身躯残破，无比凄惨。

　　面对许晨的攻击，他越来越没有防御能力。

　　“你到底是谁！

　　你一定不是许晨！

　　不是昆澜界的散修！”

　　许晨这种恐怖的散修，根本不可能存在昆澜界。

　　许晨没有理会多情剑，继续出手。

　　只是，就在这时，突然一道大吼传来。

　　“够了！”

　　身为裁判的诡死剑，赫然在这时出手，挡住许晨的攻击。

　　许晨眸子微缩。

　　这时，远处李剑灵的声音传来，声音中带着不满：“诡长老，身为裁判，如何能够参入弟子中的生死战。”

　　诡死剑面色微冷：“我代替我徒儿认输。”

　　说完，他就欲带着多情剑离开。

　　听到他的话，场上的人微愣。

　　李剑灵开口道：“如果我没记错的话，许晨师弟与多情剑切磋，乃是签下了生死状。

　　两人必须分出生死，才能结束战斗。”

　　李剑灵显然站在了许晨这边。

　　许晨面带微笑：“诡长老，身为裁判，你现在插手，已经违反了太虚宗的宗门条例。

　　还请你让开，我要杀了他。”

　　诡死剑冷哼：“什么生死状，我怎么没有看到，你把生死状拿出来给我看一看。”

　　此刻的诡死剑，已经选择了不讲道理。

　　他的手上出现了一道火焰。

　　那张生死状在这一刻燃烧，化为了灰烬。

　　看到这一幕，在场的弟子一阵哗然。

　　他们没有想到，诡死剑竟然这么不讲理。

　　这么明目张胆。

　　看到这一幕，李剑灵气得胸脯不断起伏：“诡长老，你此举过分了。”

　　“哼。”诡死剑依旧不以为意，“没有生死状，此次的切磋到此为止。”

　　说着，诡死剑便准备带多情剑离开。

　　“是么？”许晨嘴角闪过一丝冷色。

　　他突然挡在了诡死剑面前。

　　“你想要带他走，还要问过我的意思。”

　　许晨赫然对诡死剑出手。

　　不仅如此，他同时还在对多情剑动手。

　　诡死剑眼中闪过一缕杀意。

　　“既然你找死，我留你不得！”

　　他犹豫了下，选择对许晨动手。

　　他当初撕毁生死状，救下多情剑，已经在太虚宗呆不下去了。

　　好在，他早已经有了退路，所以才肆无忌惮。

　　他可不是多情剑那种刚入超脱的强者。

　　他在天剑峰，也算实力强劲的长老。

　　一身实力，赫然达到了炼灵境界。

　　他自信，许晨的那种特殊道法，根本挡不住他的攻击。

　　这时，他对许晨出手，根本没有人来得及拦住他。

　　电光火石之间，他的手掌劈下去，强大的威压袭来。

　　这种攻击，赫然带着真灵上的攻击。

　　只是，下一秒，他就愣住。

　　许晨竟然……挡住了他的攻击！

　　而且，许晨的嘴角还出现了一道笑容。

　　“你的徒弟……死了。

　　你也很快！”

　　在抵抗诡死剑攻击的时候，许晨竟然还施展神通，对多情剑出手。

　　多情剑瞬间横死当场。

　　这时，一道怒吼从天而降。

　　“诡死剑，你敢！”

　　ps：欠下的两千字，明天下午2点前补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百四十五章 师徒齐上场（感谢【夜猫子】大佬的再次打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 