    “李导，杨谦给我发了一首歌，说挺适合做我们《闪光的少年》主题曲的，您要不要看一看？”

    星期三下午，正在京城八十六中的室内体育馆安排着明天白天的录制布置的《闪光的少年》总导演李萌嘉见到了风尘仆仆地赶过来提前走场的王盼盼。

    王盼盼只是一个主持人，她当然没有什么拍板的权利，所以，杨谦把demo的音频发给她之后，她就拿到了现场，找总导演李萌嘉拿主意。

    李萌嘉其实年纪也不算大，她86年出生的，曾经在魔都的卡通卫视担任过几个少儿节目的主持人，后来结婚生子，她也开始走向幕后，做过纪录片的策划、编导，做过综艺节目的导演。

    现在只是比王盼盼大四岁的她，已经是央视的一名经验非常丰富的导演了。

    都已经跟谦语传媒搞的公益活动一起，合作录制这期《闪光的少年》了，李萌嘉当然不会不知道杨谦是谁。

    实际上，她不仅知道杨谦是谁，也很清楚杨谦的音乐水平——今年央视春晚，杨谦有四首歌入选，虽然三首是串烧的，合并成了一个节目，一首是给别人唱的，但这个史无前例的安排，还是悄悄地传遍了整个央视总台！

    “杨谦给咱们的节目写了歌？赶紧放来我听听。”

    这不，李萌嘉一听，就来了兴致。

    “好，李导，您听。杨谦说这个是demo版本的，如果李导您觉得可以，他就安排在春节后，找个时间把正式的版本录出来。”

    王盼盼一边拿出来手机，播放微讯里的音频，一边跟她说道。

    先听歌，开头一段急促的擂鼓声之后，响亮有力的少年声音传了出来。

    “少年智则国智......”

    这段李萌嘉熟悉啊！

    “《少年中国说》？这不是梁启超先生的《少年中国说》里的词吗？”

    李萌嘉惊讶地跟王盼盼说。

    “对，杨谦就是结合梁启超先生的《少年中国说》，写的这首同名歌，歌词的词作者就有梁启超先生。”

    王盼盼点了点头。

    其实她也发现了，杨谦应该是从自己那天和他们介绍的那番话中得到的灵感，但这词又不是自己创作的，王盼盼就没想着跟李萌嘉说这些邀功。

    随着第二段念白的开始，伴奏开始出现了更多的中国风元素，李萌嘉光是这样听着都觉得这首歌不简单了。（注1）

    “红日初升，其道大光，

    河出伏流，一泻汪洋......”

    果然，杨谦开始唱的时候，李萌嘉就不住地点起头来。

    词就不点评了，梁启超先生的原词，绝对是气吞山河，让人心怀激荡。

    关键还是旋律和演唱！

    旋律是中国风的，很好听，李萌嘉已经赞许有加了。

    而杨谦的演唱，李萌嘉听了之后就明白了为什么他能拿《华语好嗓音》的总冠军！

    即便是这种四平八稳、正气十足的词，经他一唱都很有韵味。

    最关键的是，杨谦的声音很干净，光是听他的声音，你都能在脑海里勾勒出一个白衣翩翩、面如冠玉的少年郎模样。

    “少年自有少年狂，

    身似山河挺脊梁，

    敢将日月再丈量，

    今朝唯我少年郎......”

    副歌部分，杨谦在唱出“少年狂”的张扬风貌的同时，还不会给人一种过于锋芒毕露的感觉，他的声音是温暖的，气场也是张弛有度的！

    “好歌啊！”

    等听完了整首歌，李萌嘉才给出了一个相当积极的肯定。

    “李导觉得这首歌可以用来作为我们第二季的《闪光的少年》的主题曲吗？”

    王盼盼高兴地问道。

    “嗯，这首歌确实是很适合我们的节目，不过，应该用在哪里，这个可能要拿到会上讨论一下。当然，杨谦的意见也很重要，他这首歌打算给我们怎么用，版权费用要多少，可能我得跟他先谈一谈，摸个底！”

    李萌嘉没有把话说得太肯定。

    体制里的事情，她一个导演即便有话语权，但也不能直接拍板。

    别说李萌嘉这样没太深资历的导演了，春晚的总导演郭兆江也需要做很多平衡和妥协，当然，郭兆江的地位还是要更高一些。

    扯远了，王盼盼还是听得出来，李萌嘉对杨谦的歌是比较认可的。

    “李导，要不我们今晚这边忙完，去杨谦的演唱会去看看？他今晚在猫乐堂livehouse有一场演唱会，据说金城中学博文学校的孩子也会去现场观看！”

    王盼盼笑道。

    她是拿到了人情票的，帮李萌嘉多要一张问题不大。

    “这些孩子，今天不是去爬长城了吗？还有力气去看演唱会？”

    李萌嘉惊讶地问道，她显然是有点意向的。

    “这些孩子从小都在巴山、秦岭的山地村庄里生活，还经常帮家里干农活，体格都很好的，昨天有一批孩子跟京城八十六中的孩子打篮球，咱们京城的孩子都跑不过他们。”

    “原来如此，大山里的孩子确实是体力比较好。那我们明天的游戏环节得重新分配一下，一边倒玩起来可能就没有意思了......”

    ......

    其实，王盼盼的消息有点不准确。

    实际，并不是所有的同学都能来杨谦的演唱会，毕竟livehouse的空间有限，一下子加进来三百多个同学，场地也吃不消。

    所以，还是合唱团和乐队的同学被老师带了过来。

    其他的因为成绩好而获得来京城的机会的同学也有安排，他们被另一批老师带去京城大学，观摩一场在京城大学体育馆举办的机器人比赛。

    “同学们在二楼观看演出要遵守秩序，不要全部堵在围栏前面，更不能追赶打闹。一楼有很多杨老师的粉丝，咱们要表现得好一点，不能给杨老师丢脸，知道吗？”

    潘倩带着同学们上了二楼的VIP区，这里环境很好，就是观赏条件比不上一楼舞台前方的区域。

    当然，对于能够来看演唱会的同学们来说，他们已经很满足，很开心了。

    “这个舞台好像还没有我们梦想之夏的大！”

    田大河凑在围栏前面，兴致勃勃地说道。

    “你们不要靠过去，很危险的！”

    周海燕很认真地替潘老师维持着秩序。

    “我就看一下，嘿嘿！”

    田大河挠了挠头。

    “梦想之夏是室外演出，舞台大一点很正常，这个是室内的，室内哪有那么多空间？”

    旁边的张珊珊说了一句。

    “哎，珊珊姐，你有没有要上台表演？我昨天看到戴老师找你谈话了！”

    汤振亮好奇地问道。

    “没有，戴老师让我好好学习，准备高考。我都没机会跟你们一起录《少年中国说》了！”

    张珊珊有些遗憾地说道。

    其实她没有把戴羽妮跟她说的话全部交代出来。

    杨谦他们其实是很看好张珊珊的声音条件的，戴羽妮特地去找了张珊珊交流，让她安心学习，而且再次跟她承诺，等上了大学之后，可以让她签约到谦语传媒。

    早期跟欧阳晓晴一样，还是以学习更加专业的音乐知识和打磨唱功为主，但杨谦和戴羽妮会安排她们参加一些演出，比如在杨谦以后的演唱会上助唱，积累经验。

    不管怎么说，张珊珊其实已经不遗憾了，她很激动，因为自己的前途已经变得清晰起来，唯一需要她去做的，就是不断地学习、成长！

    （注1：前面忘记介绍了，《少年中国说》的曲作者是许嵩，许嵩的歌也是小寒中学时代超喜欢的啊！）

