    通天塔内，稷下三贤刚刚和敌人过了一招。

    “好厉害，这家伙是实打实的神级。”

    庄周打了个冷战，整个人都精神起来了，就连胯下虚鲲都瞪大了眼睛。

    老夫子和墨子二人，同样的神色凝重。

    神级强者，已经超过能力范围，三人联手最多可以拖一会。

    “如今只能等着姜明了，如果他有神级的力量，我们就可以战胜敌人，就算姜明只有星耀巅峰，我们也可以打个平手。”

    沉吟片刻，老夫子说道，目光死死地锁定对面那个男人。

    男人看起来也就三十多岁的样子，身形硬朗，眼神锋利。

    不知为何，老夫子总感觉似曾相识。

    这时候，对面男子冷冷一笑：“老夫子，你不认得我了吗？”

    老夫子眉头微皱。

    果然不是错觉，可他究竟是谁？

    “哈哈，你还真是贵人多忘事啊，想想也是，你我不过一面之缘罢了，给你个提醒，我姓申。”

    “申。。。申公豹！”

    老夫子猛地瞪大眼睛。

    这一刻，一段早就遗忘的记忆汹涌而来。

    申公豹是姜子牙的同门师弟，师兄弟两人一同上天争取神仆职位。

    那时候，老夫子已经通过考验，正好目睹女娲面试二人。

    结果可想而知，女娲留下了姜子牙，却淘汰了申公豹，理由是其心智不够纯洁。

    “没错，就是我申公豹。”

    申公豹冷笑：“女娲说我心智不纯，留下姜子牙，然而事实呢？姜子牙背叛众神，而我却一直在人间和堕落神斗争！”

    “你说，女娲她是不是有眼无珠！”

    一声厉喝，问的老夫子哑口无言。

    申公豹的事迹他有所耳闻，确实是在人间做了不少好事，反观姜子牙。。。

    “所以你是为了报复？”老夫子说。

    “报复？不，我是为了力量。”

    申公豹眸光一闪：“我知道女娲在这座通天塔中留下了一部分力量，我要得到它，我要证明自己！”

    老夫子闻言，反而松了口气。

    原来是冲着奇迹之力来的，还好还好，奇迹之力早就被姜明拿走了。

    “你来晚了，那份力量已经被人拿走了。”

    “骗谁呢，我才不信。”

    申公豹一掌打出，磅礴气劲将三人震飞：“滚开！”

    老夫子在地上滚了几圈，感觉老腰都要断了，抬头，刚要对申公豹出手，忽然瞥见一道人影从塔顶进入。

    “姜明，你终于来了！”

    “姜明？”

    申公豹望着对面的年轻男子，脸上露出一丝疑惑：“你是老夫子的帮手？我劝你滚蛋，省的白白丢了性命。”

    申公豹一直在闭关修炼，而姜明又是最近两年名声鹊起的晚辈，他根本就不认识这号人物。

    “三位导师，你们没事吧。”

    姜明没有理他，而是对着三贤问道。

    “没事，我们没事，他的目标是奇迹之力。”

    “原来如此。”

    姜明看向申公豹：“你的消息有点滞后啊，不知道奇迹之力已经被我拿走了吗。”

    “被你拿走？你何德何能拥有女娲的力量？”

    申公豹冷哼一声，分明不信。

    对方的气息很平淡，应该是收敛过的，无法根据气息判断真实实力。

    但是要想获得女娲的传承，最次也得是星耀巅峰，他可不认为一个二十出头的毛头小鬼，可以拥有星耀巅峰的境界。

    “我何德何能。。。”

    这个问题问得好，姜明自己都回答不上来：“可能。。。或许。。。大概是因为我长得帅吧。”

    “无知小儿，竟敢耍我。”

    申公豹愠怒，不轻不重的打出一拳，足以打伤星耀武者。

    若姜明真的有些实力，这一拳不足将他击杀，但是也得吃点苦。

    若姜明连星耀都没有，就敢跑到这里装逼，那他死就死吧。

    傻逼活该早死。

    “哎呀，你这样温柔，反倒让我有些不会了。”

    姜明叹了口气，原本凝聚出的力量又散去一大半。

    申公豹留手了，他当然也不好下死手。

    想了一下，姜明化拳为掌，在空中抡出一个完美的半圆弧线。

    啪！

    申公豹挨了一巴掌，陀螺似的转好几圈，脑瓜子嗡嗡的。

    “你打我脸！”

    “你竟然打我的脸！”

    申公豹暴怒，眼珠子都要跳出来了。

    舌尖一咬，吐出一柄飞剑，抓住剑柄就要砍人。

    对面姜明只是站在那里一动不动，脸上带着几分冷淡和讥诮的笑容。

    “不对！”

    距离姜明只有不足五米的时候，申公豹陡然驻足，眼中露出震惊的神色。

    “他很强大，远远比我强大！”

    压下心中的怒火，申公豹意识到，姜明远不是表面上那么简单！

