    十一岁，他遇到一个冥顽不灵的老头，老头教他武功，谷灵学了几个月，认为自己可以打遍天下无敌手了，他就拜别老人家去找娘亲去了。

    他以为能找到，可师父说你娘确实不在了。

    叶浮珣问，“你娘亲是什么身份？”

    谷灵想了一下回答，“普通人一个。”

    他娘亲叫周氏，出身普通，原先是丫鬟，服侍着一个大小姐，因伺候主子不利，她被废了武功，还被赶出来。

    周氏流落在外，她遇到了谷灵的爹谷苍生。

    谷苍生遇见周氏，对方奄奄一息，他出于好心就将人救下了，还无怨无悔照顾了好半年。

    周氏身体恢复后，她留在谷苍生身边做事，两个人后来在一起了。

    不过谷苍生病重，在谷灵三岁时就去世了，是周氏独自把谷灵带大。

    谷灵九岁，母亲被抓走，他追着跑很远，可惜没追到，还险些被拐了，幸好遇到了第一位师父。

    大师父是南国人，姓齐，单名一个鹤字，名字取得飘飘欲仙，但这人嘛？长得圆碌碌的，看起来像福禄寿，满头白发，留着一小撮胡子，每天都喜欢抚摸着他的胡子玩儿，他还有一个孙女叫齐宁悦，她为了家族利益，已经嫁为人妇。

    …………

    叶浮珣听着少年讲过去，她沉默不说话。

    谷灵问，“师姐你呢？”

    “什么？”

    “你的故事啊，说一说你和白师兄的事，我拜入宗门后经常听同门谈论白师兄，都说他如何如何厉害，我听着怎么不信呢，他们吹过头了吧。

    尤其是那些师姐们，多半是冲着白师兄的美貌才夸夸其谈，就因为他长得好看，所以她们不吝称赞。”

    叶浮珣：……纪衍诺本来就长得好看，这有什么可质疑？

    说到那男人，怪想他的，也不知道他此刻在做什么？

    东路帝都，白鹤府。

    白玉仙站在窗前看风景，天上月皎洁，星芒闪耀灼灼，他想心尖人了。

    面若皎月，风姿窈窕，说的可不就是她吗？也不知她如何了？

    不远处，暮丘躲在黑夜里守卫，看到世子白俊仙逸，站在窗前赏景，他道，“冬檐，你猜猜世子在想谁？”

    冬檐想也不想回答，“想心上人。”

    白玉仙听到了两护卫的谈话，他黑线满面，这两胆大包天是想受罚吧。

    他关上窗户去睡觉，他想她是真，但想有什么用，真正有用的是尽快解决自己的麻烦事，然后把她娶回家，那才是正事。

    他躺在床上沉入梦里，恍惚惚的，忽然见到丫头从身边走过，她居然就这样走过去了，他喊：“珣儿？”

    可冷若冰霜的人没反应。

    白玉仙慌了，她这是要抛弃他吗？

    他吓醒了，惊坐起来，发现是梦，却止不住心慌。

    果然，还是不能让她一个人，必须带在身边才好。

    白玉仙走去书房忙，他现在天天看书，就为了解陆国各种风云轶事。

    是皇爷爷让看的，作为皇孙，只能言听计从。

    下人进来禀报，“世子，赵公公来了。”

    白玉仙蹙眉，“皇爷爷身边的得力太监，他来做什么？”

    脚步轻快的老人家擅自走进来了，他作礼道，“老奴给九世子请安。”

    白玉仙让免礼，“赵公公怎么来了？”

    “是来传皇上谕旨。”

    “谕旨？”白玉仙起身过来。

    赵公公道，“九世子不用慌张，也没什么大事，是皇上觉得世子身边没一个得力的人侍奉在侧，甚是忧心，故而皇上劳心劳力，特意给做了些安排。”

    白玉仙心中忐忑，就想老人家这么喜欢整幺蛾子吗？能别折腾孙子吗？当年把儿子折腾没了，是不是打算一同弄死七王爷的儿子啊？

    白玉仙怨念深重，老实说，父王和母妃离世，皇爷爷有一定责任。

    赵公公请人进来，都是美女，一眼望去，花红柳绿，裙罗戴翠，风姿绰约。

    白玉仙眼皮不安直跳，“这是……何意？”

    赵公公说出皇上的意思，“世子年轻气盛，你一直独来独往，孤零零的，皇上愁苦，故而送了这些美人过来，就当是给你养养眼了，这些秀女，出身不错，也算是京中数一数二的大家闺秀。”

    白玉仙俊脸黑成一片，这是给他选妃吗？

    “烦请公公……”

    “世子，皇上说了，你要么留下戚岚卿在身边当护卫；要么留下这些个美女侍奉左右。”

    “有第三选项吗？”

    赵公公摇头，老人家好言相劝，“皇上一片苦心，还望世子能懂。”

    白玉仙想，我可不愿懂，除了珣儿，他哪个女人都不想要。

    现在二选一，他只能选择留下戚岚卿，答应让那性格风风火火的女人做护卫。

    戚岚卿却不愿意，她让九世子道歉，否则不答应。

    白玉仙呵呵，他道，“那美人们上吧。”

    他留下一堆美人了，这男人变得太快了，戚岚卿始料未及。

    还以为他不喜欢那些莺莺燕燕，没想到五六个美女天天给九世子端茶倒水好不殷勤，甚至她们还能翩翩起舞。

    戚岚卿气得要吐血，她把那些女人赶走，换自己来当护卫。

    白玉仙道，“通过考核再说。”

    戚岚卿忍气吞声，“你要考什么？”

    “问夏宁，夏宁会给你考题。”

    夏宁一个头两个大，她问，“世子你存心的吗？”

    “给你当统领的机会。”

    “您还是罚我去杀人吧。”

    夏宁真不想和这戚大小姐交流，此人横气张扬，不好伺候。

    但主子下令，不得不听，她还是给认真教导了，世子喜欢吃什么，不喜欢吃什么，还有每天的行程安排，何时睡觉等等，都交代清楚了。

    戚岚卿问，“这些不是婢女干的活儿吗？我为何要关心他想吃什么？”

    夏宁气得咬牙切齿，“你要当护卫，不知道主子喜欢吃什么，若是出行在外，让你跑腿预定个晚膳，你怎么安排啊，是不是觉得按照自己的口味来就行了？世子习惯用膳后喝什么，做什么，你以为只要步步紧随他就行了吗？”

    “你一个奴才冲我发什么火啊？”

