    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    滋啦！

    黑夜中，一道尖锐的刹车声打破了寂静，沥青路上留下了两道漆黑的轮胎印。

    一柄血刀，从天落下，将黑色的帕萨特订穿在沥青路边！

    咕噜！

    车内，刀疤中年和司机倒咽了口唾沫，看着那散发恐怖煞气的魔刀，心中发怵！

    C级灵器，魔刀千刃！

    魔刀竖立在中间，却又仿佛立在他们的脑门上，吓得他俩动都不敢动！

    刀疤中年看着眉心间绽放血莲印记的林缺，浑身毛孔紧缩！

    还是一个二十五级的少年吗？

    这分明就是一尊魔！

    他很想爆发魂力一战，理智告诉他，如果他敢轻举妄动，林缺会一刀结果他！

    司机瞧了眼林缺，眼神一狠，脚下猛踩油门，不顾被魔刀切割的风险，朝着不远处的悬崖冲去。

    “找死！”

    林缺虚空一招，魔刀千刃笔直的刺穿了司机的心脏。

    司机怒目圆睁的靠在驾驶座上，嘴角鲜血直流，眼中满是不甘心！

    “第二魂技，虚空挪移！”

    林缺魂技发动，一股空间之力包裹着黑色帕萨特消失不见，再次出现时已经在百米外的路边。

    砰！

    林缺一脚踹出，车门连同刀疤中年在内，飞了出去，重重的倒在路边的围栏上。

    嘶！

    剧烈的疼痛使得刀疤中年浑身发颤，倒吸了口凉气。

    林缺缓步从车内走下，手持刀身遍布血纹的魔刀千刃，淡漠的俯视刀疤中年！

    “被你们带走的两个女生在哪里？”

    “你去问阎王吧！”

    刀疤中年浑身魂力暴动，犹如潮水一般汹涌而出，虚空之中一柄黑色镰刀握在手中！

    器武魂，镰刀！

    “第四魂……”

    砰！

    还没等刀疤中年释放魂技，林缺一个虚空挪移来到刀疤中年跟前，左手扣住刀疤中年面门，狠狠的朝着地面一砸！

    瞬间，坚固的沥青路面被砸出一个脸盆大小的坑。

    “为……为什么，我可是四十八级！”

    刀疤中年心中惊涛骇浪，满是难以置信！

    下一秒，他见到林缺身上一缕缕阴冷的鬼气升起。

    “鬼，鬼呀！”

    刀疤中年脑袋被林缺压在坑中，不断挣扎，像极了搁浅的女儿，扑腾着身体。

    “四十八级，很强吗？”林缺嗜血一笑。

    早在斩杀飞翅骨雕后，吸收了鬼气，他的鬼元早已突破C级！

    四十八级？

    垃圾而已！

    “回答我的问题！”

    “莫倾城和田雨，你们都给带到哪里去了！”

    刀疤中年心中充斥着恐惧，滚了滚喉咙：“我说了，你能饶了我嘛？”

    刺！

    “啊！”

    林缺将手中魔刀千刃刺入刀疤中年的右腿，魔刀千刃开始一点点蚕食着刀疤中年的血液！

    不出三分钟，必定流血身亡！

    “我说，我说！”

    刀疤中年疯狂大叫道，他感觉到周身血脉在被林缺手中的魔刀一点点吸收，死亡的恐惧，让他不敢隐瞒！

    “在南郊！”

    “放了我啊！”

    林缺没有说话，手中魔刀朝前一斩！

    一刀封喉！

    没有丝毫犹豫！

    刀疤中年眼球睁大，身体缓缓到底，鲜血直流，眼中充满了悔恨！

    林缺手中魔刀化作点点血光，遁入体内。

    他低头看了眼刀疤中年的尸体，眼中没有丝毫的怜悯！

    他本不想杀人，这一切都是被他们逼的！

    他不杀刀疤中年！

    刀疤中年会杀了他，而且下场绝对要凄惨数十倍！

    掏出手机，林缺找到了林婳。

    “喂！”

    电话内传来林婳冰冷的声音。

    “姐，我需要你帮忙！”

    林缺将事情的经过告诉了林婳。

    “三分钟后，信息会传送到你手机！”

    说完，林婳直接挂掉了电话。

    林缺看了眼手机上的资料，掏出阿帕奇战机，直冲南郊！

    苍桐镇！

    洛家上空！

    林婳身着墨绿色风衣，浑身沐浴雷霆，踏空而行！

    一道道手臂粗细的雷霆落下，审判一切！

