    元婴的二十斤力的作用完美的体现了出来，如果宁涛改行去做贼的话，他一定是那个站在盗贼世界的金字塔塔尖的王者。
    元婴回归，那卷纸也落在了宁涛的手中。
    宁涛打开那卷纸，上面写着一句话：情况有变，速来黑潭。
    这是一封密信，却没有收信任的称谓，也没有寄信人的署名。不过宁涛却能猜到是黑曜石写的信，他心里暗暗地道：“黑曜石的目的是照夜天书，那个家伙深更半夜派人去送这样一封密信，大概是想请什么帮手来抢照夜天书吧？他要请的人是谁？”
    这就不好猜测了。
    他也不在乎，不管黑曜石请谁来，他都不会放在眼里。
    密信化作一团火，转瞬又化作片片飞灰洒落在了黑潭之中。
    宁涛一头扎进了黑潭之中，比起黑曜石的秘密行动，对他来说解开黑潭的秘密才是最重要的。
    天宝法衣辟水，一入黑潭宁涛便快速下坠，不到一分钟的时间便到了潭底。天宝法衣的能量场形成了一个辟水的空间，他的身上不仅滴水未沾，甚至感觉不到五百米深的水的压力。
    他曾经潜入过万米之深的海底打捞阴月人的沉船，这个黑潭只是一个小意思。
    他径自来到了那面岩壁下，伸手触摸第一个残缺的符文。
    手指触碰到那个残缺的符文的那一刹那间，他的脑海里忽然接收到了一点声音，那声音非常模糊，转瞬即逝。给他的感觉就像是隔着千万年的时空，亿万光年的距离传递过来，然后进入了他的大脑。
    还是那样的结果，刹那之后什么都没有了，他根本就不知道他听到了什么，他甚至怀疑他压根儿就没有听到什么声音，刚刚发生的一切不过是一个诡异的幻觉。
    然而，却就在他抬起手准备去触碰下一个残缺的符文的时候，他的大脑里忽然出现了一个回忆的反应。那种感觉就像是苦苦思考某个问题的人，忽然想通了，找到了答案。也就在那一瞬间，他的脑海里浮现出了一个清晰的声音。
    “我……”
    这个声音古老、低沉、沙哑。
    宁涛顿时惊愣当场，抬起的手也僵在了虚空之中。
    我什么？
    没有了，就一个“我”。
    可这个声音却说明一件事，那就是他的的确确接收到了声音的信息，在那石山山洞之中接收到的只是一部分，他在这里接收到的是另一部分，两者一相遇，就像是炼丹时的修真反应，立刻就合成他能听见和听明白的声音了。
    这是灵力的无比高级的应用！
    这个技术就连他这个半仙也望尘莫及！
    短暂的惊愕和震撼之后，他又将手伸到了第二个残缺的符文上。那一刹那间又有一个信息传递进了他的大脑之中，两者一相遇，他的大脑里又浮现出了一个声音。
    “是……”
    这个声音还是那么的古老、低沉和沙哑。
    宁涛触碰了第三个残缺的符文，毫无意外又有新的信息进入他的大脑，两者一相遇，他的大脑之中又浮现出了一个声音。
    “不……”
    这样，他就获得了一个三个字组成的短语“我是不”。
    他迫不及待地触碰了下去。
    “日……”
    第四个声音是“日”。
    “星……”
    第五个声音是“星”。
    这个“星”字音浮现在脑海里的时候，宁涛的伸向第六个残缺符文的手僵在了虚空之中。
    我、是、不、日、星。
    这是他获得的五个字的短语，虽然还不完整，可却给了他一种熟悉的感觉。他常将一句话挂在嘴边，那句话就是——我是不日星君！
    “不会吧？这应该只是一个巧合，后面的一个字绝对不会是君字。或许是不日星神，不日星帝什么的，怎么可能是不日星君，我才是不日星君。”宁涛自言自语，他故作镇定，心里却还是忐忑不安。
    愣了好半响，他最终还是将手伸到了第六个残缺的符文上。
    他的脑袋里浮现出了第六个声音。
    “君……”
    哐当！
    第六个“君”字音在脑海之中浮现出来的时候，宁涛的感觉就像是有人在耳边敲响了神锣，那古老、低沉和沙哑的声音震得他脑瓜子嗡嗡直响。
    我是不日星君。
    这个我，显然不是他，他从来没有来过这里，在那石山的山洞之中刻画残缺的符文，在这黑潭底部鬼画桃符。而且，这个我掌握着他难望其项背的灵力运用的手段，他已经是半仙，这个我起码是天仙。
    不日星君，星君星君，不就是天仙吗？而且，是天仙之中的领导，是王者级别的存在。在神仙体系之中，紫薇星君就是一个例子，他是斗数之主，政星之主，谋略之主，是帝星，地上的帝王拜得最多，信得最多的也就是紫薇星君。
    不日星君不见记载，但一个君字就说明他与紫薇星君是同一个级别的王者天仙。
    只是，宁涛这个“不日星君”却是善恶鼎的器灵赐的名号，不是什么仙帝仙王。虽然也有人把他当成神来拜，但也只是在月球基地上的那些活死人。
    “呵呵呵……”宁涛莫名其妙地笑了，“这应该只是一个巧合，百度一下宁涛能搜索出一大把宁涛，男的女的都有，名字只是一个代号，不能说明问题。这不日星君也不是我专有的修真名号，有人使用相同的名号也是很正常的事情，我在胡思乱想些什么？”
    他移动脚步，伸手触碰一个又一个残缺的符文。
    一个又一个声音在他的脑海之中浮现，不得不少，与四十八个符文数量相等。
    他的大脑将所有的声音整理了出来，得到了一段完整的话：
    我是不日星君，掌管善恶，天道将卒，我知我必死，我将照夜天书留存于阴墟之中等待你的到来，唯你可解开封印见我魂。
    哐当！
    宁涛的脑袋瓜子又被震得嗡嗡直响了。
    就在刚才，他还在一厢情愿地认为那不日星君不过是一个同名的事儿，与他半毛钱的关系都没有。却没想到，这是那个不日星君专门留给他的信息。
    他的大脑一片混乱，许许多多的事，许许多多的人在他的脑海之中纷纷涌现。已经去世的父母，大学的老师和同学，陈平道和那条被上身的黑狗，还有后来遇见的许许多多的人和事……
    冥冥之中仿佛有一条绳子系在他的脖子上，拉着他往前走，一些事情是随机的，一些事却像是被事先安排的，而且把他安排得明明白白。
    慢慢的，那些人和事都沉了下去，宁涛的脑袋也不嗡嗡响了。
    人生在世谁不安排？
    上天安排人投生到谁的家里，有人出生在贫寒的家庭里，拼劲全身的力气也难得一个好的前程。有的人一出生就口衔金钥匙，注定一生大富大贵。寒门有鱼跃龙门的理想，可有人一出生却就在龙门之中。
    回溯已经走过的人生，他自己不也是被安排过来的吗？上天安排他出生寒门，他父母安排他进学校，他的老师又安排他进哪个班坐哪个位置。而上天，还给他安排了一个天生善恶中间人的身份，于是就有了这许多的神奇经历，以及他自己预测不到的未来。
    “你留下这些信息给我，是要告诉我顺应上天的安排，还是什么意思？你说你掌管善恶，那你大概也是一个天生的善恶中间人，我就相信你一回，我先看看你留了什么影像，再来决定见不见你的魂。”宁涛的心里拿定了主意。
    他伸手触碰残缺的封印图案。
    残缺的符文里留下的是声音的信息，残缺的封印图案里留下的是影像。
    触碰第一个残缺的封印图案的时候，他的脑海之中浮现出了一个影像。那是一双金色的眼睛，眼神摄人，有震慑人魂之威。
    一个又一个残缺的封印图案触碰之后，他的大脑之中浮现出了一个完整的影像。
    然后，他的脑袋里又哐当一下，脑袋瓜子被震得嗡嗡直响。
    他想像的“不日星君”是与他一样的人，可是他脑海里浮现出来的却是一个无比恐怖的存在。
    它的身体比山还高，它站在群山之间，群山就像是巨人脚下的火柴盒子，它随随便便一脚就能将珠穆朗玛峰踏平。它的一双眼睛金光闪闪，比烈日的光芒还要强烈，似乎只要它愿意，一个眼神也能让一片森林烧为灰烬。它的身上覆盖着浓密的毛发，随便一根扒拉下来大概也能当桅杆来使。最夸张的是它的作为性别的特征，如果把它横在英吉利佛尔海峡，大概能当一条高架桥使用，跑火车，跑汽车，而且还不带堵车……
    然而，让宁涛的脑袋嗡嗡直响的却不是这个，而是他忽然想到了一个见过一条腿的存在。
    这货，它不就是那个一脚踩碎月神殿的魔神吗！
    “你……不会是被如来佛祖压在五指山下齐天大圣吧？”宁涛的意识里冒出了这样一句话。
    那浮现在他脑海之中的超大型不日星君却不言不语，它的手里没有金箍棒，它的屁股后面也没有尾巴。齐天大圣身穿黄金锁子甲，头顶凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，而它的身上却只是一身毛，这似乎也是一个说明，它不是什么齐天大圣。它有它的特征，那就是英吉利佛尔海峡大桥。
    不日星君……
    这名号真的是私人定制。
    PS：今日有个饭局，春节最多的就是这玩意，所以今天就只有两更了，致歉。
