    “哈哈，太上长老等等我，本座身为飘雪谷谷主，岂能屈居人后？”飘雪谷主也是哈哈大笑了一声，身上的气息开始快速膨胀起来，爆炸性的力量在他的体内涌动。

    另外一个分神境界的飘雪谷长老，则是瞳孔猛然一缩，再也没有了之前那副云淡风轻的表情。

    一名分神境界修士的自爆，足以重伤合体境界的修饰，更何况是两名？

    即便是他也没有把握在两人的自爆之下存活下来，至于那些飘雪谷的其余修士，则是全部都要死在这里，神魂俱灭，没有任何活下来的可能！

    刘广自然不可能坐以待毙，但是现在想要逃跑，却是有些为时已晚，他只能祭出自己的本命法器，想要抵挡一二。

    “我愿意臣服于寻道宗，立下天道誓言永不背叛，还请大人救我一条性命！”刘广面露惊惧之色，他看着二长老，然后急忙开口说了一句，心中紧张至极。

    “请老祖宗出手，救下这些家伙。”二长老在沉吟了一会儿之后，他便对着陆寻微微弯了弯腰，然后神色恭敬地说了一句。

    “可。”陆寻点了点头，然后便直接抬起一只手掌。

    陆玄原本积攒的一身灵力，此刻疯狂的凝聚压缩，形成了一道无比凝实的力量，从陆寻的手中爆发而出。

    同样是出窍境界的修为，但是陆寻的手段却要比陆玄高上无数倍，所能爆发出来的力量也是不可同日而语。

    只见陆寻的手中流光一闪，那股力量猛然涌入到了飘雪谷主和太上长老的体内。

    二人本来急速膨胀的灵力，在陆寻的力量之下，居然半点抵抗的能力都没有，自爆的趋势更是硬生生的被压了下来！

    “这不可能！”飘雪谷主满脸骇然之色，他还是头一次见到有人能够强行阻止自爆。

    修士燃烧自己的全部灵力，燃烧神魂，拼着形神俱灭的代价，最终才能自爆成功！

    而这种自爆，是完全不可逆转的，根本无法阻止。

    纵观八荒世界的历史，还从来没有人能够强行阻止修士的自爆，这是人族最后的手段，是与敌人同归于尽的方式，只有破釜沉舟之下方能成功！

    “我刚刚看到了什么？”一名修士的双眼猛然瞪大，然后满脸不敢置信地说了一句。

    “究竟是我疯了还是这个世界疯了？自爆也能被强行阻止的吗？”又有一名修士目瞪口呆地说了一句，眼中满是骇然之色。

    “嘶……这寻道宗到底是什么来历，刚刚那个金丹期的家伙就已经足够恐怖了，而眼前这人居然能够强行阻止修士的自爆，这相当于将人从黄泉路上活生生给拉回来啊！”一名修士目瞪口呆的说了一句，心中震撼不已。

    这种逆天手段，简直就是在阎王爷手里抢人啊，而且居然还成功了！

    “寻道宗，好一个寻道宗，是我小觑你们了，我认栽！”飘雪谷主苦笑一声，此刻深深的感受到了绝望。

    在这神秘莫测的寻道宗面前，连自爆都如此奢侈吗？

    至于那名姓方的太上长老，此刻则是渐渐冷静了下来，眼中若有所思。

    他刚刚可是真正的感受到了死亡，在他即将自爆成功的那一刻，其实心中已然后悔，但是却再也没有退路，只能咬牙继续下去。

    这种心理其实很正常，很多自杀的人在即将死去之前，都会感到无比后悔。

    但是他们再怎么后悔也没有用，大多时候已经无力回天。

    这名太上长老，此刻就是这样的心理，当他真正感受到了死亡的恐惧之后，便不再像之前那样冲动。

    “方化愿臣服于寻道宗之下，还请诸位高抬贵手。”那名太上长老微微弯了弯身子，然后恭恭敬敬的说了一句，再也没有了之前的决然。

    “太上长老，你……”飘雪谷主满脸呆滞之色，他呆呆的看着方化，眼中满是难以置信。

    “谷主，良禽择木而栖，方某能够修行到分神境界，自然也不是愚蠢之人。而且我刚刚愿意为飘雪谷而死，已经算是偿还了飘雪谷这么多年来对我的恩情，从今以后，方某与飘雪谷再无关系！”方化深深的吸了口气，然后面色肃穆的说了一句。

    飘雪谷主沉默了下来，他居然无法反驳方化，只是心中还是感到十分悲凉。

    他飘雪谷主还在坚守阵地，但是门下的长老却已经全部投降，这让他很是无奈。

    “技不如人，我认了，你们杀了我吧。”飘雪谷主缓缓闭上了自己的双眼，然后对着二长老说了一句。

    二长老并没有立刻动手，而是转头看了陆寻一眼，想要征求一下他老人家的意见。

    “嗯，杀了吧。”陆寻点了点头，很是淡然的说了一句。

    这个飘雪谷主狂妄自大，仗着自己有些修为就肆无忌惮，而且对飘雪谷十分忠诚，就算是勉强加入陆家，也只会徒惹麻烦。

    这种人，不会甘心屈居于人下，还不如杀了一了百了。

    “是，老祖宗！”二长老对老祖宗的话自然没有任何意见，而且他早就看这飘雪谷主不顺眼了。

    二长老走上前去，直接一巴掌将飘雪谷主给拍了个形神俱灭，看的其他人心惊胆颤。

    “我等愿意归顺，还望前辈能够收留。”刘广和方化带着飘雪谷的众多强者，全都跪倒在了陆寻的面前，然后恭恭敬敬的说了一句。

    陆寻没有说话，反而是陆瑶率先动手，指尖弹出一道道流光，射入到了众人的体内。

    “生死符！”二长老一眼就看出了陆瑶此刻施展的手段。

    正是那天山童姥控制灵鹫宫和三十六洞，七十二岛的生死符！

    这生死符并不是什么符篆，而是一种暗器手段！

    以阴寒之气凝水成冰，打入人体，是控制人的最有效方法。

    初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能！

    很快，那些飘雪谷的一众高手便浑身奇痒难耐，在地上不停的打滚抓痒。

