
“剩下的蚊子腿也别浪费。”　　在封印了饥饿之神后，恩佐望着脚下的大地，那成千上万的恶魔尸体堆积如山，他可并不打算浪费，于是命令邪鬼族大军将这些恶魔尸体都搬运回战鬼世界。　　做完这一切后，恩佐深吸一口气。　　体内魔力再一次迸发出来，就如同一支利剑般，刺破了苍穹与大地，星通王国终于迎来了一丝光明。　　“接下来，就是将这里的深渊气息处理掉！”　　恩佐喃喃自语，而后深吸一口气，脚下阴影化作潮水般不断扩散，无尽的阴影之力，在片刻之间已经将整个星通王国笼罩，接着形成了吞噬的力量。　　空气中弥漫的深渊气息，都被阴影所吞噬！　　“还真是有些麻烦呢。”　　恩佐无奈的摇了摇头，击败暴食魔神与饥饿之神，总共也没花费三天时间，可眼下收拢星通王国的深远吸气，却至少要用半个月的时间才行。　　“看样子，我来晚了。”　　这时，一个声音忽然响起，恩佐心中一动，感受到一个不亚于万灵巫师的存在，正朝着这边赶来。　　“北境议会的人？”　　恩佐心中推断，暴食魔神降临这么大的动静，几乎影响整个暗极域，北境议会方面不可能毫无作为，因此派出一位议员来处理问题，也是很正常的事情。　　声音虽然出现，但人却距离很远。　　足足过了半个小时之后，一位面容英俊的青年，才缓缓出现在恩佐面前，身上散发出属于万灵巫师的气息，充满着守护与光明的味道。　　“一位守护者万灵巫师。”　　看到对方的第一眼，恩佐便用芯片进行扫描，得到了对方的确属于万灵巫师的信息，自己并没有猜错，这的确是一位北境议会成员。　　“你好，议员阁下。”恩佐轻声道。　　北境议会是整个北境最大的组织，议员的身份就相当于官方人员，与议员为敌就相当于背叛巫师世界一般，将会遭到整个巫师世界的追杀。　　恩佐态度很友善，对方也没有盛气凌人。　　因为，按照巫师世界的规则，一片大陆上出现四阶巫师，只要不是堕落者，就都会被议会吸纳，成为守护巫师世界，或者在多元宇宙远征，传播巫师火种的一份子。　　虽然恩佐现在不是议员，但只要对方万灵巫师的身份，得到有效确认，就会自动加入北境议会。　　这也是每一位巫师不可拒绝的规则！　　只不过，守护者万灵巫师，加入议会后受到的约束很多，征服者却不一样，前者属于世界的守护者，而后者则负责在多元宇宙中传播巫师火种，指责不同承担也不同。　　“你也好，年轻的万灵巫师。”　　英俊议员语气温和，摇了摇头道“：我已经至少三千年没有来过暗极域，还不知道这片区域，竟然诞生了一位如此年轻的万灵巫师，怎么称呼呢？”　　“群鸦幻影，征服者，恩佐！”　　恩佐简单的介绍了自己，出身与群鸦幻影，代表着自己巫师正统的身份，征服者则是自己的道路，剩下的姓名反而只是一个代号。　　“你也是群鸦幻影的巫师？”　　英俊议员有些诧异，语气羡慕道“：不到百年时间，群鸦幻影竟然出现了两位万灵巫师，不得不说，暗极域的运气还真是不错。”　　“看样子，议会接下来将会给这片区域，分配不少的资源了。”　　恩佐脸上微笑，心中却思索。　　暗极域百年之间诞生的两位议员，除了自己之外，另一位自然是弗洛斯莱，对方在森灵世界的远征失败后，选择以守护者巫师的道路晋升四阶，并且获得了成功。　　“还不知阁下如何称呼？”恩佐开口问道。　　刚晋升四阶巫师，对于恩佐来说，就像是从一片池塘跳入大海一般，完全是一个新的天地，很多属于四阶巫师基础性规则他都不了解。　　原本，恩佐是打算深渊禁区事件结束后，专门找时间去拜访弗洛斯莱巫师一下，以此了解四阶巫师的常识，不过现在看来似乎不用了。　　眼前，不就是一位四阶巫师吗。　　“你可以称呼我柯蒂斯。”　　英俊巫师坦然道“：暗极域出现了深渊禁区，影响波及的这么大，议会在了解情况后，第一时间就派我来处理，不过路上因为一些事情耽搁了。”　　“本来我还担心自己会误事，不过，现在看来，你已经将一切都解决了。”　　“降临这片大地的真是暴食魔神？”　　柯蒂斯能感受到周围的深渊气息，以及暴食魔神的力量，但他还是有些不可思议，面前的小家伙应该刚晋升不久，竟然能击败暴食魔神。　　“的确是暴食魔神。”　　恩佐点了点头，道“：不过并非本体，而是一具分身，暴食魔神将力量投入到巫师世界，与我一战后，没有取得优势便选择了离开。”　　“就算是分身也不是那么容易对付的。”　　柯蒂斯看出了恩佐的谦虚，摇头道“：真不愧是征服者万灵巫师，战斗力就是强悍，如果换做是我，即便能将暴食魔神驱逐出境，也必须依靠规则之力才行。”　　守护者与征服者，是巫师的两条道路。　　这两者之间有着本质的区别，守护者巫师依靠巫师世界，才能朝着更强大晋升，虽然更熟悉规则的力量，但也被永远的束缚在巫师世界。　　一旦成为守护者四阶巫师，就意味着永远不能离开。　　即便他们想见识多元宇宙的光景，那也只有通过躯壳的形式离开，将一部分真灵附着在躯壳上，让他代替自己前往异界是唯一的方式。　　至于征服者巫师，则没有这么多约束。　　他们存在的意义，就是在多元宇宙中远征，晋升征服者四阶巫师，无法依靠世界的帮助，只能凭借自身努力，不过成功后的战斗力也异常强悍。　　这也就是为什么，弗洛斯莱一心成为征服者。　　同样拥有不朽的身体，无尽的寿命，守护者巫师只能被困在巫师世界，征服者却没有这样的束缚，他们只要愿意，随时可以见识多元宇宙的辽阔。　　甚至不断的突破自我，到达更高的巅峰。　　在巫师世界，甚至多元宇宙之中，七阶就是万物的极限，目前为止最强大的生灵，就是七阶生命体，唯有化身为巫师世界规则的巫师始祖，曾是八阶存在。　　但巫师始祖的出现，也只是昙花一现而已。　　他刚晋升为八阶生命体，就面临着巫师世界崩毁的难题，只能选择以身补天，化作巫师世界的规则，而这已经是多元宇宙之中唯一出现过的八阶存在。　　“好了，恩佐阁下。”　　这时，柯蒂斯再次开口，轻笑道“：既然你已经帮我击败了暴食魔神，那么接下来，只需要清理这片区域的深渊气息，我的任务也就完成了。”　　说罢，柯蒂斯取出一枚水晶球。　　“这东西是一件【圣物】，可以用来封印某些东西，就当作你帮我解决暴食魔神的礼物吧。”　　“圣物？”　　恩佐心中一动，在晋升为万灵巫师后，他对于世界的了解已经越来越多，知道巫师世界对于物品的等级划分如何。　　魔化物品，超凡物品，圣物，神器。　　在恩佐已知的四个等级中，绝大多数巫师，一生中能得到触碰的只有魔化物品，超凡物品都是他们的奢望，至于圣物与神器至少三阶巫师以上的存在才能使用。　　恩佐手中已经拥有一件神器。　　阴影伪装就是象征着阴影之神权柄的神器，而魂之骨魔杖经过这么多年的吞噬，也已经晋升为半神器级别，身上穿的这件巫师袍则是超凡物品。　　“这未免太珍贵了吧？”　　恩佐有些犹豫，柯蒂斯一上来，就送给自己一件圣物，让他有些不敢接受。　　“呵呵，不必在意。”　　柯蒂斯却摇了摇头，道“：我只是遵循等价交换原则罢了，这次处理深渊禁区的任务，对于我来说，本来就是一件很头疼的事情。”　　“说实话，如果不付出一些代价，我根本没有把握将暴食魔神驱逐出去。”　　“你帮我解决了一个大麻烦，我给予你一件圣物，也是很正常的事情，更何况这件圣物的价值，并没有你想象中那么大，它的作用主要就是封印而已。”　　说着，柯蒂斯将水晶球扔向半空。　　透明的水晶球就这样飘在了空中，周围的深渊气息，不由自主的朝着这边聚集过来，原本透明的水晶球，很快便被一抹黑色覆盖。　　“看到了吧，这就是它的作用。”　　柯蒂斯解释道“：深渊气息对于巫师世界来说，就像是一种毒药般可怕，因此每一次出现深渊禁区，都必须将深渊气息彻底清理掉才行。”　　“否则就会对人类造成致命灾难。”　　“甚至，让深渊禁区出现的地方，几万年都寸草无声，成为凡人无法生存的荒芜之地。”　　“封印之球正是为了应对这种情况。”　　“它的主要功能就是封印深渊气息，对于凡人来说，深渊气息是致命的毒药，不过对于巫师来说，深渊气息却是冶炼装备的好东西。”　　柯蒂斯说着脸上露出一抹微笑。　　“这枚封印之球的价值本来并不高，不过在吸收了足够的深渊气息后，或许可以买的上一百枚星石。”　　“星石？”　　恩佐心中一动，听到了一个陌生的词汇，那似乎是万灵巫师们的交易货币。　　“呵，看来你还不知道。”　　柯蒂斯眉头一挑，笑道“：所谓的星石，就是一种超越高级魔石的货币，一枚的价格就堪比一百万高级魔石，所蕴含的能量极为强大。”　　“在多元宇宙之中，有一个名为【永恒族】的存在。”　　“原本星石是属于永恒族的货币，不过后来巫师文明崛起后，万灵巫师们以此交易，也就成了一种货币体系，多元宇宙之中几乎可以通用。”　　柯蒂斯解释了星石的意义。　　恩佐脸上浮现一丝恍然，并不难理解，星石就是高级魔石的加强版，是一种多元宇宙中的通用货币，每一枚的价值就比得上一百万高级魔石。　　而柯蒂斯送给自己的封印之球，本身价值并不高。　　但在吸收了足够的深渊气息后，却可以成为价值一百枚星石的物品。　　“从那里可以换取星石呢？”　　恩佐又开口问道，既然已经知道了星石的作用，那么恩佐自然要收集一些，在多元宇宙中交易时可以用到。　　“星石可不是一般巫师能使用的货币。”　　柯斯达轻笑一声，道“：如果你想将封印之球，换成一百枚星石，或许可以等下次的北境拍卖会，每年一次，是议会为北境四阶以上巫师准备的交易机会。”　　“北境拍卖会？”恩佐眼前一亮。　　晋升四阶万灵巫师后，恩佐必须尽快融入这个圈子，同时了解更多情报与信息，拍卖会自然是交易的最佳场所，恩佐身上可是有很多东西需要出手。　　比如，刚刚捕获的饥饿之神。　　恩佐对于将饥饿之神留在身边，并没有什么兴趣，对方只是弱等神力的小角色，帮不了自己什么忙，最大价值或许就是体内的神火，不过恩佐也不需要。　　虽然恩佐不需要，可其他万灵巫师却未必。　　既然已经知道北境拍卖会的事情，那么恩佐打算直接将饥饿之神扔到拍卖会上，看看能换取多少枚星石，而根据恩佐的推断，这样的拍卖会除了物品之外，应该还会给巫师们交易其他物品的机会。　　海蓝世界的危机需要处理！　　恩佐只有一百年的时间，必须将海蓝世界之心融合出来，不过缺少大量的奥拉因之核，让他始终无法完成这一点，如果有那一位万灵巫师能够出手解决，自然帮了恩佐大忙。　　根据巫师世界等价交换的原则，有需求自然也就有所付出，恩佐并不清楚需要多少星石，才能解决海蓝世界的危机，但他必须提前做好准备，否则到时候拿不出星石就尴尬了。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366758"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十六章：星石与拍卖会">加入书签</a>
</div>
