    

    雪奇灵是不在乎史莱克学院的人的人怎么看自己，可并不代表他愿意给乾星背黑锅。

    而且对他来说，魂师各大势力之间的关系越是错综复杂，他就越高兴。

    对他来说，最好结局就是几大帝国相互攻伐，他坐收渔翁之利。

    天鹅之梦每一层都有一百个房间，每一个房间可以同时容纳十人以上而不觉得拥挤。

    天鹅之梦酒店本来就是为全大陆高级魂师学院斗魂大赛准备的，正常的团队都是七人，加上几个带队老师，刚好差不多。

    如此，天鹅之梦酒店的天台就非同一般的大，天台顶上，有山有水，名副其实的空中花园，设施超过了大部分地上公园。

    此时，唐雅正在一座假山旁边练习着鬼影迷踪，史莱克三人则在旁边指导员着她。

    “可恶，你看什么看，想要偷学不成。”雪奇灵看见了她们，她们自然也看见了雪奇灵。

    《玄天功》确实很玄妙，她们三位史莱克学院的高徒也只能看懂皮毛。

    至于其中的意思，她们没有问唐雅，唐雅虽然生搬硬套的记住，可境界不够，也无法理解。

    她只能将其拆散来让史莱克三女帮她解释。

    对此，史莱克三女没有任何异义，她们对唐雅只有同情，小小年纪就要背负起灭门之恨，杀父之仇。

    她们都不是唐门弟子，理解小小年纪就被破成为唐门门主的唐雅的难处。

    要不是各有各的原因，她们都主动加入唐门去帮助唐雅分担压力了。

    伍茗和寒若若都有自己的宗门，她们可不能凭借着自己的喜好，在不经过父母的同意下就加入其他宗门。

    而张乐萱早已经把自己当做了人妻，虽然贝贝还毛都没长齐，可除非贝贝加入唐门，否则，以她的秉性，是永远不可能背着贝贝加入任何宗门的。

    “我是真的觉得唐门门主可怜啊。”雪奇灵走了过来，直接坐在三女身边的石椅上，道：“还这么小，就背负血海深仇不说，还遇到你们。”

    “这是《玄天功》当中的鬼影迷踪么，我怎么觉得再这么练下去，她可能连走路都不会了呢，你们是真的和她有仇么，要如此陷害她。”雪奇灵嘿嘿一笑，将《玄天功》丢在三女的面前，看着唐雅脚下虚幻的步伐，雪奇灵完全不担心她们三人能够看懂《玄天功》。

    雪奇灵如此说，本来伍茗都要发火了，可看着桌子上的《玄天功》她那还顾得发火，第一时间拿就起来辨别真假。

    她也不想想，雪奇灵就没有离开过天鹅之梦，哪来的假的给她。

    “说得好像你能看懂《玄天功》似的。”伍茗一边翻来覆去的看着《玄天功》，一边不屑的说道，她们给唐雅的解释确实是抱着试试的心态，让她先练习，不对再纠正。

    “不错么，懂得激将法了。”雪奇灵淡淡的说道，看向唐雅，大声提醒，喊道：“不要往前，往后退一步。”

    唐雅早已经全身心的融入到了鬼影迷踪步伐当中，听见雪奇灵的提醒，顾不得多想，认为是张乐萱三人在提醒她，连忙收住向前的迈出的右脚，向后退了一步。

    “这……不对啊，这一步不是’蜀江水碧’么，怎么会要往后退。”伍茗翻开《玄天功》，找到鬼影迷踪的口诀，确定自己没有记错，问道：“水流湍急，一往无前，遇山开山，不是应该一往无前么，怎么需要往后退。”

    张乐萱和寒若若也一脸震惊的站了起来。

    她们没有怀疑是雪奇灵理解错误，唐雅已经证明了这一步却是该后退，她虽然只是退了一步，可就是就这简简单单的一步，却让整个鬼影迷踪步伐一下子连贯了起来。

    唐雅又试了几次，确定这一步确实该退，这才收住脚步，转头看向了雪奇灵，就这一步，她已经练习了快一个时辰了，没有丝毫进展。

    雪奇灵一来就纠正了她的错误，让她的鬼影迷踪一下子得到了突破。

    “为什么，是超级斗罗悟出来的么？”张乐萱忍不住问道，她不相信雪奇灵能够看懂她们都看不懂的《玄天功》，将这一切归结于冰帝。

    不如冰帝，她们可以接受，冰帝是超级斗罗，她们只是魂帝而已。

    雪奇灵既不承认，也不否认，只是笑道：“上善若水，水善利万物而不争，不争，才是水的真义，你们都太霸道，自然理解不了这层意思。”

    “上善若水，水善利万物而不争，公子高见，你教训得是。”在伍茗和寒若若震惊的目光中，史莱克学院的大师姐张乐萱居然右手扶胸，对着雪奇灵弯九十度腰行大礼。

    “夫唯不争，故无尤。”雪奇灵摇头，转身离开，边走边道：“不要过分相信自己的眼睛，它会欺骗你的。”

    “大师姐，你这是干什么，他一个小屁孩，值得你这样么。”雪奇灵一离开，伍茗就忍不住说道。

    “我是代我们之前的无礼向他道歉。”张乐萱摇头，看着已经下了天台的雪奇到，沉声道：“你们觉得能够说出这种话的人，真的会是之前我们所想的那样么，我们都都犯了一个错误，太过相信乾星，因为他出自史莱克学院的缘故，我们面对他时，警惕性大幅度降低。”

    “是啊，他倒是说对了一点，史莱克强大的实力，让我们行为处事都霸道了起来。”寒若若道，美眸当中绽放着异样的光彩，“不要过分相信自己眼睛，是指乾星吧，之前他努力在解释，而雪奇灵，无论我们说什么都不否认，看来乾星确实在隐瞒什么。”

    “夫唯不争，故无尤，切，不争人活着还有什么意思。”伍茗十分不屑，过了又是好一会儿，她才转头看向张乐萱和寒若若，问道：“我们是不是该先问他接下来的几个口诀是什么意思的。”

    “你怎么不早说。”张乐萱和寒若若顿时回头，这才发觉唐雅已经不见了。

    唐雅可没有心思和她们一起感悟人生哲理，她只知道雪奇灵能够帮她理解《玄天功》，看见雪奇灵离开，顾不得还在伍茗手里的《玄天功》第一时间就追了过去。

    回到八十八号房的雪奇灵在心里冷笑，他当然能够理解《玄天功》，既然是道家心法，那就要用道家的思想去解读就可以了。

    他才不是什么不争，他要的是暗中挑拨天魂帝国和史莱克学院的关系，乾星想让他背黑锅，他也不介意给乾星反过来就是一刀。

    无论是张乐萱还是寒若若和伍茗，她们都是耳目聪慧的女子，一点就透，就算不会完全相信雪奇灵，也会怀疑。

    而对雪奇来说，怀疑就够了。        

