    “盈盈还活着吗？”

    任我行眼中闪烁着疯狂的杀气。

    不曾怀疑，盈盈离开日月神剑，去司徒家正是自己派遣出去的，如此一来，他绝不怀疑此中有假。

    “五岳剑派虽然伪君子很多，但光明磊落也有，应该不会去伤害盈盈。”任我行煞气十足，现在任盈盈还是少女，在他心中，定逸师太宁中则等人，绝不会去伤害一位少女。

    哪怕少女是魔教中人。

    但他更知道，五岳剑派野心勃勃的伪君子不少。

    “如果一炷香老夫没有下山，左冷禅那个混蛋，有可能真的会做出伤害盈盈的事情来。”任我行紧握拳头，长袍飘动，杀气凌然。

    “教主，现在该如何？”

    “东方不败，时间还有多久，最大可能聚集弟子，然后随老夫下山，老夫倒要看看，那群伪君子有何能耐，敢与我们日月神剑为敌。”

    “是！”

    东方不败快速的远去。

    几盏茶功夫过去了。

    下山道路上，近百位弟子跟随在任我行，还有东方不败两人身后，快速向山下冲去。

    时间太过急促，根本难以把教中所有弟子聚集在一起，聚集到百位弟子已经很不错，其中还有两位长老，只可惜护法还有堂主，来不及通知。

    但任我行相信，自己这群人，足够了。

    有自己在就足够了。

    黑木崖很高，高耸入云。

    山顶到山脚有很长的一段山路，哪怕是江湖中人速度极快，也需要不少时间，山路陡峭。

    当快速经过小树林的时候。

    “谁？”

    任我行突然停下脚步，虎眼煞气盯着前方古树后面，身后所有弟子全部停下，这里才是山腰，距离山脚与山顶都有一些距离。有什么战斗动静。

    上面和下面，都听不到。

    “给老子滚出来，老子可没时间在这里耽误时间。”任我行怒吼着。

    他感受到那颗树木后面，有让自己感到不安的气息，还有凌冽的杀气。

    这里是黑木崖？谁敢面对老夫呈现杀气，难道五岳剑派高手已经进入黑木崖了吗？他们是找死吗？

    “教主，别来无恙？”

    无夜漫步而出，从树后走出来，轻笑的看着任我行。

    “你？”任我行双眼瞪大，惊骇的看着无夜：“你这么在这里？”

    脑海中一片迷糊，慢慢脸色化为狂怒，回头，死盯着东方不败：“他怎么在这里，告诉我？”

    不是盈盈被抓了吗？无夜不是跟盈盈一起去司徒家的吗？他的结果要么被抓，要么已经被杀，无论那种结果任我行都不在乎。除去任盈盈。

    哪怕四长老已经死了，任我行都不在乎。

    更何况，他本来就要无夜无法活着回到黑木崖。

    但此时，无夜就在眼前，总不可能他能逃过五岳剑派的追杀吧？他有这样的资格能力吗？

    如果不是这样，那他在这里。

    阴谋，任我行嗅到了阴谋的气息，他震惊的不是无夜在这里，惊骇的是无夜在这里背后意味着什么。

    “教主，抱歉了。”

    东方不败抬头，不再有以前面对任我行所谓的尊重，而是冷意，脚尖一点，快速来到无夜身边，傲然道：“任我行，日月神剑在你手中，不但没有壮大，反而让五岳剑派逼到山脚，你该退位了，能者居之。”

    “好，很好。”

    任我行怒极而笑。

    现在他明白了，这就是一场阴谋，谋权夺位的阴谋。

    “东方不败，你身为副教主，居然敢作乱犯上，你该当何罪？”任我行身后只有两位长老，二长老与五长老，二长老怒斥道。

    “二长老，你也跟不上时代，既然对前任教主如此忠心耿耿，陪他一去上路。”东方不败冰冷道。

    “你大胆。”

    “哈哈哈哈。”

    任我行突然仰天大笑，笑声在空中回荡。

    “教主，声音可穿不到山顶，而且山顶一切我早已经准备好，没有人会知道这里，也没有人会前来救援，所以拖延时间，没有半点用。”

    “好笑，老夫还需要拖延时间吗？东方不败，你的确在武功造诣上是个天才，可太小了，你还不是老夫的对手，就凭你，能与老夫相比吗？”任我行好笑道。

    难道老夫太久没有出手，江湖人都忘记老夫的强大了吗？

    一个后辈也敢大言不惭的要打败老夫，无知！

    “那再加上我呢？”无夜上前一步，傲然道。

    “你？废物一个。”任我行嘲讽道，正是因为你太废物了，老子才不愿意盈盈靠近你，老夫绝不容忍盈盈跟废物在一起，对废物有好感。

    “哦？是吗？”千劫冷笑一声。

    回首对东方不败说道：“任我行交给我一个人。”

    “无夜，不是说好，我们联手对抗任我行的吗？”东方不败皱眉道。

    任我行可不是弱者，可是江湖赫赫有名的魔头，虽然此时受到内伤，可同样不容小视，江湖中谁也不敢说单打独斗就一定能打败任我行。

    除非是哪些不被江湖知晓的隐士高手。

    “不用，我一人足矣。”

    无夜上前一步。

    “小子，你是认真的？”任我行难以置信的看着无夜，他哪来的自信敢跟老子对战？还是一贯的狂妄，说大话吗？还是真的有所依靠。

    难道他很强？

    但看着无夜的年龄，任我行心中仅有的一点担心，顿时烟消云散。

    东方不败这样天才，江湖百年难出一位，现在任我行自学自己还能打败东方不败，总不可能无夜的天赋与实力比东方不败还高吧？那决然不可能。

    ..

