    “角都，那我们怎么办啊，就在这里干等着吗？”飞段双手抱头，悠闲的说道。

    角都瞥了他一眼，见他实在是唠叨的不行，只能开口回应，“不然能怎么办？你知道怎么出去？”

    “那我们找点事情做吧, 在这里待着好无聊啊，要不然你尝试把我杀了吧。”

    飞段转过头来看着角都，之前跟我爱罗战斗，严重打击飞段的信心，让他现在都有些怀疑不死之身的能力。

    因此才想从角都身上找回自信，不过角都并没有搭理他，他现在正因为损失一颗心脏而闷闷不乐呢。

    “缺了一颗土属性的心脏, 找到一个合适属性的忍者，还是有些麻烦, 那个小鬼真是可恶！”

    角都心里面喃喃说道，不过如果要是再让他碰到我爱罗，角都也不敢在跟我爱罗交手了。

    之前那种濒临死亡的感觉，让他彻底认清自己的内心。

    原来从千手柱间手中活下来的那一刻，他就已经不再是泷忍村的精英上忍，而是一个苟且偷生的长寿怪物。

    他只是想活着，为此不惜一切！

    “你不动手？那就我来动手！”飞段见到角都没有搭理自己，咧嘴一笑，挥舞镰刀，直接斩向角都。

    晓组织的成员，基本上都是由叛忍组成，哪一个是好说话的？

    随心所欲，想到什么，就做什么，才是他们的标志。

    角都见到镰刀斩来，连忙闪躲开。

    作为飞段的搭档，他当然知道飞段的能力，需要获取他人的血液作为媒介。

    “你又在发什么疯！”角都脸上浮现出怒意, 他正在筛查合适的夺取心脏人选，没时间跟飞段玩背刺游戏！

    “嘿嘿，反正也无聊，来打一场吧！分生死的那种！”飞段有些癫狂的说道，手上镰刀不断挥舞，逼迫角都向后退去。

    很快角都就退到了长方体的尽头，退无可退，让他眉头一皱，身上浮现出一个面具怪物。

    “雷遁·伪暗！”

    面具怪物嘴巴放出雷霆大枪，由近及远，放射出恐怖的雷电，飞段闪躲不及，分别被三道雷电命中胸口，腹部和脖子。

    锐利的雷电大枪穿透了三个部位，留下三个血淋淋的伤口。

    飞段哇的一声，吐出一大口鲜血，他的脸上反而浮现出欣喜若狂的笑容。

    在角都看来，这家伙没救了。

    “这才是不死之身，面对那个怪物, 都让我以为不死之身没用了呢！”

    飞段抽手将镰刀收了回来, 身上的伤口已经开始逐渐愈合。

    “啪啪啪！”一阵鼓掌声响起，带土出现在神威空间。

    “两位前辈还真的是精力充沛，死里逃生，不好好躲在角落里面舔伤口，还能够互相窝里斗。”

    “你这家伙，想找死吗？”飞段开口呵斥，被戳到痛脚了。

    虽然带土救了他，但是飞段是邪教徒，脑子本来就不正常，更别提能够感谢他人了。

    角都倒是还要一点脸面，没有去反驳带土，只是沉默。

    “呵呵！”面对飞段的叫嚣，带土只是笑了笑，但是嘲讽意味十足。

    让飞段大为恼火，撸起袖子，抄起镰刀，就想要跟带土动手。

    只能说邪教徒的脑回路确实不一样。

    寻常人处在带土的地盘，多多少少都会安分一点，哪里会向飞段一样，抄起武器，就想要动手。

    带土看了一眼飞段，确定飞段想要动手的意思。

    他眼神有些奇怪，就算是他也有些难以理解飞段的想法，不过竟然飞段做出了动作，那就没什么好说的了。

    带土伸手，一根无法察觉到的丝线，自上而下切割。

    两人还没反应过来，飞段的右手臂齐根而断。

    抓着镰刀的掉落在地，让角都跟飞段两人心中惊惧，无法察觉的攻击！

    “这里是我的地盘，你的命，也是我救下来的，而你却想要跟我动手，我斩你一根手臂，不过分吧！”

    带土慢慢悠悠地说道，完全不在乎他们两人的警惕。

    “你把我们留在这里，究竟有什么目的，直说吧！”在一旁一直沉默的角都突然开口。

    人老成精，他也看出眼前这个神秘的组织成员，应该是有其他的目的，所以才将他们留在这里。

    “不愧是角都前辈，这么快就察觉到我的想法，留两位前辈在这里，是想要请两位前辈，成为我的手下！”

    带土受够了跟长门貌合神离的合作状态。

    特别是现在藏宝的出现，平添很多变数。

    原本的晓组织，已经不够资格，作为拥有藏宝的各大忍村的对手。

    他需要集中力量，也需要更加听从他命令的手下，眼前这两名忍者，相比起其他的组织成员，无疑是很好的选择。

    “你想要背叛首领？就凭你这个刚刚加入组织的成员？”

    “你恐怕还没有见识过首领如同神灵的力量，就敢将目光放在首领的位置，不自量力！”

    飞段絮絮叨叨说了一大堆，根本目的就是打击带土的信心。

    他对带土没有多大的好感，毕竟他可是刚被带土斩断了右臂。

    角都没有着急反驳带土的话，而是若有所思的看了一眼带土。

    “你的野心很大！你应该不是忍界里默默无闻的存在，可以告知我，你的真实身份吗？”

    带土写轮眼浮现，目光注视角都，角都丝毫不畏惧，直接与他对视，也不在乎会被幻术控制。

    带土原本平静的气息，突然间变得雄浑霸道，低沉嗓音说道：“吾名，宇智波斑！”

    飞段和角都脸上都浮现出惊讶的表情。

    “不可能！传说当中，宇智波斑已经在与千手柱间的决斗中，战败而亡，怎么可能存活至今？！”

    角都的反应比想象中的要大。

    千手柱间是他的梦魇，那么跟千手柱间齐名的宇智波斑，在他的心中也有独特的地位。

    飞段虽然心中也很惊讶。

    但其实他心里更加好奇的是，宇智波斑为什么会对他们两人感兴趣？

    凭借传说中忍界修罗的称号，他的气量应该不会在意他们两人。

    虽然飞段心里认为，邪神大人天下第一，但是面对传说当中的人物——宇智波斑，他心里还是小小的怂了一下。

    因此飞段一反常态，选择了沉默。

    面对角都的反驳，飞段的沉默，带土的回应非常简单。

    三勾玉写轮眼飞速旋转，万花筒写轮眼恐怖的瞳力弥漫，碾压他们两人的精神！

    带土无比霸道地说道：“不管你们信，还是不信，这就是事实！”

    “你想让我们两个当你的手下，你也要表现出实力，最起码能够战胜首领，我们才会真正的相信，你是宇智波斑。”

    角都平静下来之后，沉声说道，飞段则是乖乖的点头，难得的顺从角都的意见。

    “哼，墙头草，摇摆之辈。”带土见到他们松口，心里也放松很多。

    虽然表面看上去，他们两人不同意，但实际上，已经是做出很大的让步。

    只要他能够展现出真正的实力，角都和飞段两人就会成为他的手下。

    “那你们就先一步回去吧。”带土一挥手，两人直接被排斥出神威空间。

    独自一人处于神威空间，带土低下头，眼神明灭不定，喃喃自语，“是时候再去找一趟长门了！”

    ……

