    麻烦鬼这个话让沈榆不好意思地脸红了一下。

    诚然,秦暮深说的也是事实。

    这也让她想起当年的一件事。

    ……

    自从他们认识以后，秦暮深就担任着一个又不喜欢她，可偏偏又要照顾她的角色。从小到大,他三天两头就要帮她收拾烂摊子。

    尤其是在小学五年级的时候,那时候尹露和沈榆还不是朋友,反而争锋相对。没有人知道为什么她们两个会成为死敌，别人眼里的她们只就是一天到晚都在比拼，比成绩,比打扮,比有钱，比人缘，闹得风风火火。

    有一回她们两人直接当着所有人的面打起架来了。当时沈榆误以为尹露要拉拢秦暮深,心里气不过,就去找尹露算账，结果尹露很是不屑,说了句“秦暮深本来就讨厌你”,两人你一句我一句，互看不顺眼,就干起来了。

    沈榆身子瘦瘦小小的,娇弱得很，也就嘴上逞能，没几下就被人放倒了,疼得哇哇大哭。

    是秦暮深拉她起来的。他脸色十分难看，只冷声把她带走，什么也没说。当时沈榆还一边抹眼泪,一边控诉他：“你不帮我,我要告诉我爸爸妈妈。”

    “你是尹露党。”

    班上划分为尹露党和沈榆党,无论男生女生纷纷入党，只有少部分人选择中立，而秦暮深自然对这种现象嗤之以鼻。

    幼稚，可笑。

    之所以会认为秦暮深是尹露党，那是因为有一天，她刚和尹露吵完架，就气呼呼地宣誓沈榆党不要和尹露说话，可偏偏她瞧见了秦暮深竟然主动去找尹露说话!

    谁都可以是尹露党，可是秦暮深不行，所以她就委屈上来了。

    当时的秦暮深听了她的话，眉头蹙得更深了，他说：“我什么党也不是。”

    “那你为什么要和她说话，你不准和她说话。”沈榆气呼呼地嘟着嘴道。

    真是霸道，真是娇纵。

    就因为她不喜欢尹露，所以，他也不能和尹露说话。

    “我也不是沈榆党，那我要不要和你说话？”他挑眉反问。

    “我不管，你一定要加入沈榆党。”

    面前刚还哭着的她，神色忽然坚定起来，霸道地给他下命令。她相信，当时的秦暮深一定很无语，因为哪有像她这么无理取闹的女孩子呢？一点也不可爱。

    所以，当时他什么也没说，并不理会。

    只是，自那以后，他再也没和尹露说过话。

    只是，他没想到，有一天沈榆和尹露竟然在毕业前化干戈为玉帛，成为了好朋友。

    -

    “嫌我麻烦，那你还和我结婚。”沈榆小声念叨了句，又继续抬起手把自己的脸遮着。

    自小是爱美惯了的，哪怕是生一个豆豆，也要哭半天，现在过敏了，脸上这样子，还在他面前！

    偶像包袱没了。

    “婚是要结的。”秦暮深垂下眼，漫不经心道。他拿了个勺子，搅了一下粥，米粥还冒着热气，似乎有些烫。

    “反正是你自愿的，我还没嫌弃你呢，你敢嫌弃我。”沈榆道。他整日这般繁忙，哪里像一个结了婚的丈夫？别说陪伴，日常问候也没有，这婚就是一个形式罢了。

    可她还是乐意。

    每天睡前看一眼那个红色的小本本，都能快乐地在床上打好几个滚。尹露都说，她疯魔了。

    爱疯魔了。

    “对，我活该。”秦暮深顺着她的话道，抬起眼，发觉沈榆已经把自己的脸用纱巾遮住了，那模样活脱脱像电视剧上伪装自己容貌的仙女一般。

    眉目也是极为璀璨的。

    “喝粥。”

    “就这个粥啊？喝不下。”沈榆看了一眼，嫌弃地摇了摇头。就这么点菜，还那么清淡，哪里吃得下呀？他明知道她无辣不欢的。

    “吃不吃？”

    “不吃。”

    “你不吃，我就把你的照片发网上。”秦暮深说着，从口袋里拿出手机，亮出一张照片。

    照片上的沈榆睡着了，小脸还有些嫣红，脸上笑得极为甜蜜，像是梦见了什么高兴的事。只是，她的睡姿有一点不雅，被子早就滑落在一边，整个人摆成一个大字型，十分的放荡不羁。

    “你……你居然偷拍我。”沈榆惊得从床上跳起来，立刻飞身上前去抢。秦暮深微微一侧，沈榆就扑了个空。她还想继续抢，可手很快被秦暮深拽住了，使不上力。

    秦暮深眸子一冷，语气强硬道：“沈榆，别闹。”

    沈榆知晓，一旦他突然严肃，那便是生气了。她也不敢再闹，只得乖乖妥协。

    看来她爸妈有先见之明，倘若不是亲暮深，怕是谁也哄不了她吃这个的。

    -

    高烧很快就退了下去，过敏的话消退得慢一些，但脸上的红肿已经消了，只是还有一些绯红。这几日，沈榆就闷在房间里哪也不去，萧姐本还想劝说沈榆去谈一下工作，可一瞧见秦暮深那神色，顿时啥也不敢说了，只是叮嘱沈榆好好休养。

    毕竟，沈榆晕倒那一天，她就挨骂了。

    是的，秦暮深让家里的私人医生看过以后，就来询问她们几人。她据实以报后，秦暮深看她的眼神都冷得她快要结冰了。

    他问，让你这么安排工作的。

    他说，你不知道太太身体娇弱吗。

    他说，如果不懂，那就不要干了。

    现在想起来还觉得后怕。

    虽然她不知道秦暮深与沈榆两人情感状况到底如何，可她深刻体会到底是，秦暮深比谁都紧张沈榆小姐。

    如果照顾不好沈榆小姐，他绝不会饶了她们。

    国庆已至，《欢喜》上阵。

    上映前一天，沈榆特地关注着微博动态。前几日的电影适应会，提前观影的网民也在网上进行了评价。天知道她在搜索时有多紧张，简直是战战兢兢。

    意外的是，反响很不错。甚至还有一些人在夸她！

    “电影还不错，赚足了眼泪。”

    “不狗血，小清新，但故事很好看，沈榆演技合格了。”

    “啊啊啊啊，真的很好看，不骗你们！沈榆在里面美炸了。”

    “不要抱太大希望，就一简单的爱情片，不过沈榆是真的美。”

    “沈榆被周莹莹碾压！不知道有的人怎么夸得出口？”

    楼中楼1：怕不是眼瞎了吧？就说颜，沈榆吊打周莹莹。

    楼中楼2：感觉周莹莹状态不好，没沈榆美，演技跟以前一样。

    楼中楼3：不要无脑黑，沈榆这次真的可以。

    好评差评都有，但好评居上。几乎没有人骂她拖后腿，演技差，偶尔几个蹦跶的黑子，一点进去，还是周莹莹的粉丝。真是恨比爱长久，周莹莹这段时间的势头一落千丈，可她的粉丝还不消停。

    可这么多的好评让她有些飘了，心底觉得虚得很，她在钻出被窝，看着那个在沙发上敲电脑的男人，问：“你说，周越他是不是给我买了水军呀？”

    秦暮深：“是。”

    艹。

    沈榆还以为秦暮深会说不是呢！就算是，也不要这么老实的承认可以吗！沈榆实在抓狂，她气得哼唧两声，说：“秦暮深，你就不能骗骗我。”

    秦暮深手里继续敲着，他淡声道：“有水军，也有夸你的人。”掐你宣传，水军造势是必须的一环，只有所有人都在说好，才能营造一种口碑发酵的现象，也更能动摇还在纠结去不去看，已经不打算去看的人们心理。

    当然，这个电影的反响也是真的不错。

    “真的吗？”沈榆黯下去的眸子忽然重新点亮，她吃吃地笑着，乐得在床上打滚，她反复编辑，最后发了一条宣传微博——

    “就是明天啦，《欢喜》即将与大家见面，请大家多多支持哦。”

    她的微博挺糊的，撑死只有一千条评论。但这条微博刚发出去没多久，就引来不少回复，大多都是看了她综艺的人和看了电影的人。

    “前排，表白！沈榆你简直是美妆大神！”

    “看了女神新妆，转粉了，感觉性格很好。”

    “感觉之前对你误解挺大的，看了电影，演技不错，加油。”

    “你超美的！我一个女生都心动了！”

    “……”

    沈榆看得美滋滋的，尤其看到夸她性格的，她得意地瞅了秦暮深一眼，说：“秦暮深！看到没有，网友说我性格很好。”

    “他们不了解你。”

    嗯？

    这是什么话？

    沈榆一骨碌就翻了个身，从床上蹦起来，跳下来，然后飞奔上前，用手化刀，横在他脖子前，威胁：“秦暮深！你再说一遍！”

    秦暮深：“……”

    他清了清嗓子，无奈道：“是，你性格很好。”

    只是对他不好而已。

    罢了，大男人能屈能伸，妥协一次又有什么关系？

    “这才对嘛。”沈榆笑嘻嘻地道，她的手在收回时轻轻碰了碰他的下巴，像是安抚夸奖一般。

    但在秦暮深那里，这叫撩拨。

    于是，他脸色一变，忙微微后仰，避开她的动作，说：“沈榆，别这样。”

    “什么？”

    “不要挑战我的忍耐力。”

    什么东西？

    沈榆越听越迷糊，她傻乎乎地又问：“什么忍耐力？”

    秦暮深重重叹了一口气，心里猛的想起周越问他的那个问题——

    想亲她吗？想抱她吗？想……

    喜欢她吗？

    他心一惊，连忙把电脑合上，边拉扯领带，边径直往外走。可沈榆却跟了上来，她拉住他的手，说：“我想去看电影。”

    “？”

    “你陪我一起去吧。”

