    温栩栩天亮后，拿着这包东西就出去了。

    下了一晚上的雨后，本就覆盖着一层厚厚积雪的城市，更加的寒冷刺骨了，脚底下全是厚厚的冰凌和积水，稍微一不小心就容易滑倒。

    温栩栩打着车来到市中心当初那个超市旁。

    果然，一到那里，就看到了中岛秋子，而此时，因为那天恳求温栩栩的事，她看到她后，就恐惧到浑身颤抖起来。

    “温……温总监……”

    “东西呢？”

    温栩栩没有先发作，而是在她的身上冷冰冰的扫了一眼后，冷冰冰的问了这一句。

    中岛秋子立刻战战兢兢地把带来的东西拿了出来。

    那是一个小型的箱子，不用看，里面就是装着解毒剂，温栩栩见了，立刻把手伸了过去：“给我！”

    中岛秋子：“……”

    眼神迅速朝她的身后惊恐看了一眼，她哀求道：“总监，那你……能不能把你带了的东西也给我？我们一起交易好不好？”

    她真的是害怕极了。

    就连双腿都在打颤！

    温栩栩聪明至极，又怎么会不明白她的意思，当下，她也没有再为难她，而是冷着一张小脸，就把手里的东西递了出去。

    “我听说，你的哥哥是中岛雄，你的姐姐是中岛花子是吗？”

    “……是是。”

    中岛秋子立刻把手里的东西也拿了出去，然后两人互相交易了。

    温栩栩终于拿到父亲的解剂，心里也是重重的松了一口气。

    “那你知道你的哥哥和姐姐是怎么死的吗？”

    “什……什么？”中岛秋子立刻抬起了头，茫然的看向了这个忽然提到她哥哥和姐姐的女人。

    她哥哥和姐姐是怎么死的？

    当然就是被你们杀的了，难道，这件事，还需要再问吗？

    中岛秋子忽然不那么害怕了，想起自己亲人的死，她甚至眼睛里还升上了一丝怒火。

    温栩栩将她这丝表情变化看在眼里，又是忍不住冷笑了一声：“杨瑶是不是告诉你？你的哥哥姐姐，都是被我们杀害的？”

    “难……难道不是吗？”

    “当然不是，你哥哥被她派来杀霍家老爷子，他杀害了他，老爷子的人去找他复仇这不是很正常吗？再说了，如果杨瑶真的不想让你哥哥死，你觉得区区一个陈沉，能杀得了他？”

    “……”

    “还有，你的姐姐中岛花子之死，那就更加咎由自取了，杨瑶竟然默认她，让她来剥我的脸整在她的脸上，你觉得这件事有可能成功吗？”

    “我们现在不说她没有做成这件事，就算是她成功了，你觉得当她站出来，顶着我这张脸，霍司爵会放过她吗？连杜如君假扮的我，都最后被他毫不留情还给了杨瑶，让杨瑶活生生把她用高跟鞋敲死，你以为她会放过你姐姐？”

    “……”

    最后这一句，中岛秋子彻底听傻了。

    一张本来还有些怒意的脸，更是在短短几秒钟，所有的血色消失下去后，变得比死人还要苍白。

    不，这不是真的，夫人是不会骗她的。

    她把他们几兄妹从小养大，她不会这样对待他们的，这不可能是真的。

    她跟跄的后退，根本就不相信这样的事。

    可事实就是，当温栩栩拿着她要的东西走后，她也回到后面那个一直在盯着她的人身边，那人直接从她手里把东西抢走。

    就再也没有管她了！

    “不，小泉君，你不能不管我，把我一起带走，小泉君。”

    她大惊失色的追了过去。

    可是，因为她的腿还没有，而地面又全是厚厚的冰凌，没走进步，她就“砰”的一下摔地上去了，好长时间，人眼前都是黑暗的。

    “不要，不要把我一个人扔在这，我要回日本，我要回去……”

    她终于趴在地上无助的痛哭了起来。

    仿佛，到了这一刻，她也终于相信了刚才温栩栩说的话，他们在那个心如蛇蝎的女人手中，根本就不是人。

    而仅仅只是一颗棋子而已。

    “杨瑶，我不会放过你的，我一定会为我哥哥姐姐报仇！！”她痛到了极致，终于，她趴在那里哭红的双眼里，崩裂出来一丝怨恨的光芒。

    ——

    温栩栩带着药剂以最快的速度回到了医院。

    “栩栩，药拿回来了吗？”

    杜华笙和妻子刘蓓已经一早就过来了，看到她终于回来，两人马上担心的问道。

    温栩栩点了点头，随后打开箱子，从里面拿出了一直浅绿色的针剂来。

    昨天，她知道了洛瑜和那个男人做得那些龌龊事后，她便再也没有让她研制解约，她觉得恶心。

    觉得就算是她研制成功了。

    注射进去爸爸的体内，她永远都想起，这一针是怎么来的。

