    第二天早上，吃过早饭，准备回黄原。

    乔梁提着自己和安哲的行李往外走，手里还提着一个蓝色提兜。

    “乔主任，我来帮你。”骆飞秘书早已等在门口，忙热乎道。

    “呵呵，谢谢，不用了，你也还要提行李呢。”乔梁道。

    “没事，领导的行李我已经放到车上去了。”

    “还是你动作快。”

    乔梁接着把一个包和蓝色提兜递给骆飞秘书，他看了下提兜，拉链拉着的，看不到里面，掂了掂，不轻也不重。

    两人一起下楼，骆飞秘书边走边道：“乔主任，你这提兜里装的啥啊，来的时候没记得你有这提兜。”

    “好奇？”

    “呵呵，有点。”

    “好奇就送给你了。”

    “啊？送给我？”骆飞秘书有些不敢相信自己的耳朵。

    “是啊，这提兜里的东西呢，要说物质本身不值钱，但其中的内容呢，却又很重要，既然你好奇，看在我俩同行的份上，我就送给你，不过你可要好好保存啊。”乔梁认真道。

    骆飞秘书有些发晕，一时想不明白乔梁为何要把这提兜送给自己，但想到骆飞给自己的任务，没想到这么容易就完成了，而且还超额，本想打探下里面的东西，乔梁却直接送自己了。

    骆飞秘书不及多想，忙道：“哎，好，好，谢谢乔主任，多谢！”

    乔梁呵呵一笑。

    两人出了楼门，把东西放到车上，安哲和骆飞这时也下来了，分别上了各自的车，出发离开黄原。

    车子刚一启动，骆飞秘书就把蓝色提兜交给骆飞，又把乔梁和自己的谈话过程告诉了骆飞。

    骆飞听完眉头皱起，尼玛，这蓝色提兜里到底是什么东西，乔梁竟然毫不珍惜。

    骆飞慢慢拉开提兜拉链，里面的东西展现出来。

    看到里面的东西，骆飞睁大了眼睛——

    尼玛，提兜里的东西竟然是厚厚一沓材料，刚结束的会议的材料，有各地市的发言，有全省工作总结，有廖谷锋的讲话。

    怪不得乔梁说物质上不值钱但内容上很重要，原来是此意。

    秘书看到提兜里的东西，愣了，眼神直勾勾看着。

    骆飞此时意识到，秘书被乔梁耍了，乔梁昨晚提兜里的东西绝对不是这个。

    虽然被耍，却无法发作，更不能声张，只能打落牙齿往肚子里咽。

    在恼羞和郁闷中，骆飞再次感到了乔梁的精明和诡诈，同时对自己的秘书再次不满，尼玛，整个一废物，安排的这点小事都能搞砸，不堪重用。

    虽然如此感觉，骆飞这次却没有对秘书表现出来，把提兜交给秘书，淡淡道：“好了，我知道了。”

    骆飞这话说的含含糊糊，态度很不明朗，秘书心里有些惴惴，但看骆飞似乎没有生气责备自己的意思，又稍微感到宽心，暗想，不管这里面是什么，我把这提兜弄到手了，骆飞安排给自己的事情是打探提兜里有什么东西，自己可是超额完成了任务。

    如此想着，秘书心里有些安慰。

    此时，在安哲车上，安哲靠在后座椅背闭目沉思，乔梁在回味昨晚去老廖家吃饭的事。

    想到自己无意中听到的廖夫人和吕倩的谈话，乔梁心里五味杂陈，心头和心绪都有些乱，廖夫人那听似无意的话，让乔梁的大脑和内心都异常敏感。

    虽然乔梁目前并无意涉及感情和婚姻，但廖夫人的话还是强烈刺激了他。

    此时乔梁朦朦胧胧想，昨晚的廖家之行，对自己和廖谷锋、吕倩的关系，以及对自己的今后，不知会产生什么影响？又不知这影响是好还是坏？

    此时，乔梁似乎找不到答案。

    此时，乔梁似乎无法找到答案。

    此时，乔梁或许根本就不愿去找答案。

    人生啊……

    这时乔梁的手机信息提示音响了，乔梁摸出手机打开一看，吕倩发来的：”青年，人在何处？”

    “回江州的路上。”乔梁回复。

    吕倩：“我妈你阿姨让你给我捎的东西带来没？”

    乔梁：“带了。”

    乔梁昨晚把那化妆品放在自己行李箱里了，蓝色提兜里装了厚厚一沓会议材料。

    吕倩：“昨晚在老廖家里吃的饭？”

    乔梁：“对。”

    “廖夫人下的厨？”

    “嗯。”

    “廖夫人这次的手艺你还满意不？”

    “满意。”

    “怎么个满意法？”

    乔梁感觉出吕倩这会的心情不错，在拿老爹老娘调侃，接着回复：“就是很好吃。”

    吕倩：“喝酒了没？”

    “没喝。”

    “为啥不喝？”

    “因为老廖没回来。”

    “额，那就是廖夫人单独陪你吃的饭了。”

    听吕倩这话，昨晚到现在，她没和妈妈联系，应该工作太忙没来得及。

    乔梁：“嗯呐。”

    吕倩：“这会方便电话不？”

    “不。”

    “因为安大人在旁边？”

    “对。”

    “那你让安大人回避一下。”

    “现在时速120，你想让他跳车？胡闹！”

    “噗——咩哈哈……他要是看到我这话，非扁我不可！”

    乔梁也忍不住想笑，接着道：“那东西我给你送过去还是你来拿？”

    “不用送，我堂堂一大局长，让外人看到乔老爷给我送化妆品，多不好意思，先放你宿舍，等我过去拿。”

    “你何时来拿？”

    “不好说，等我不忙的时候，随时都有可能。”

    “那好吧，先这样。”

    “OK，一路平安，拜拜！”

    乔梁刚要收起手机，后座的安哲道：“忙完了？”

    乔梁回头看着安哲：“我没忙啥啊。”

    “没忙啥不停摆弄手机干嘛？”安哲道。

    乔梁嘿嘿一笑：“回复了几个信息。”

    “嗯，我现在给你安排工作。”安哲道。

    “好的，请指示！”乔梁看着安哲。

    安哲道：“骆市.长前几天和我说的国家水利委那位总工今日来江州的事，如果没有什么特殊情况，我今天应该有空接待，你现在马上调度一下这位总工此次来江州的具体情况。”

    “这个我已经调度好了。”乔梁利索道，“这位总工一行2人，他和助理，都是男同志，带一辆奥迪A6，没有专门司机，他和助理轮流开，以助理为主，他们今天下午5点半到江州宾馆，按照他们的行程，计划周六周日在江州呆2天，主要是察看了解江堤工程的情况，然后周一一早直接回京……”

    听乔梁说地很麻溜，安哲眨眨眼：“你小子怎么知道地这么清楚？”

    “我提前做了功课啊。”乔梁笑道，“那天来的时候，骆市.长和你交谈的内容被我听到了，得知你要亲自出面接待这位总工，开会这两天，我和市水利局常局长一直保持着联系，把总工的具体情况和行程安排都摸清了。”

    “嗯，不错！”安哲满意点点头，又道，“这位总工出差不带司机，还和助理轮流开车，看来也是个实在人，做事不喜欢讲排场摆架子。”

    “对对，我听常局长说，以前和他有过几次接触，这人的确是这样，作风很平易近人，做事很认真严谨，属于那种一门心思钻研学问的人。”乔梁道。

    “嗯……”安哲点点头，眼里带着赞许之色，接着道，“虽然总工本人不讲排场，但以他对江州做出的贡献，我们却不能失了礼节，越是有真才实学的这种人，我们越要尊重。”

    “对对。”乔梁忙点头。

    安哲接着道：“根据总工来的时间和行程安排，我们要这样接待，今晚接风，明天上午座谈，下午和后天陪他察看江堤工程，周一一早我亲自给他送行……”

    乔梁用心听着，他知道这些都需要自己具体落实。

    乔梁接着道：“这期间哪些领导陪同？”

    安哲道：“今晚接风，我和骆市.长，再加上海涛秘书长，还有分管水利的副市.长，当然也要包括城建和水利部门的负责人，明天座谈还是这些人，察看我和海涛秘书长就不参加了，由老骆那边的人陪同即可……”

    乔梁点点头。

    安哲接着又道：“总工在江州这几天的招待要安排好，吃饭住宿都按接待省领导的标准。”

    “好的。”乔梁答应着，从安哲的安排里，他感觉安哲对这位总工来江州还是很重视的，别说吃住都是高标准，就说今晚的接风，那规格就很高，3位班子成员，1位副市.长，特别班子成员中的老一老.二都亲自出面。

    安哲如此重视，乔梁自然不敢轻视，在路上就开始给相关人员做安排，包括下通知，包括让江州宾馆做好接待事宜。

    一通电话上的忙乎之后，乔梁松了口气。

    这时安哲道：“我看你像个小管家了。”

    乔梁笑了下：“其实我不喜欢做这些。”

    “那你喜欢做什么？”

    “我喜欢做接地气的实际工作，而不是这些吃喝拉撒。”

    听了乔梁这话，安哲眼神微微一动……

