    挨个路过火男满是水渍的尸体时，每个人的心底都出现了一种怪异感。

    现在殿后的是秦文玉，他扭头看着火男的尸体，直到彻底看不见他才收回目光。

    那具尸体，会那样一直呆在那里，被当做一个来森林里自杀的人，为这个森林的恐怖传说又增加一个故事。

    走过了这段路之后，周围的树木变少了一些，整体坡度也在向下，走在最前面的雷神拿出地图看了看，这份地图的准确性已经很不错了。

    但和之前秦文玉发现的一样，因为青木原树海中的树种相对单一，地貌也大致相同，所以每一处景致看起来都非常相似。

    这导致的结果是就算手上有地图，也要时刻警惕别走到了一条看起来九成相似的另一条道路上去。

    “你们能听到水声吗？”

    雷神扭头问道。

    现在六个人都对“水”这个字眼格外敏感，闻言仔细听了听。

    好像……前方真的有细微的水流声？

    “这条路的前方有河流？”狮子口疑惑地看了看地图，“会不会走错了？”

    “没走错，青木原里的河流大多是季节性河流，现在是春季，冰雪融水和雨水让冬季干涸的河道重新恢复流淌，这不算奇怪。”天狗说道。

    “这样吗……”雷神再次确认了一下地图，肯定了自己没有走错，便说道：“那我们去前面看看。”

    一行六人越往前走，水流的声音就越清晰。

    只走了不到一分钟，一条四五米宽的，水流湍急的林中小河就出现在了他们面前。

    高桥卯月目瞪口呆：“我们……怎么过去？”

    就像天狗说的那样，冰雪融水和春季的降水给这条河带来了充足的流量，河水不仅湍急，而且较为浑浊，根本就看不清到底有多深。

    狮子口先把行李取了下来，然后蹲下身子，伸手探进河里试了试。

    “哎哟！”

    他刚一碰到河水，就惊慌失措地大叫起来。

    叫声吓了其余五人一跳。

    “怎么了？水里有东西？”小岛雾香敏感又急切地问。

    狮子口不好意思地挠了挠头，说道：“不……不是的，河水太凉了，像刚刚化掉的冰一样，我刚才没想到河水这么冷……”

    雷神瞪了他一眼，这个矮壮的小个子运动员赶紧让开了。

    “不管怎么样，这条河我们必须过去，我先下去试试水有多深吧。”

    雷神将背包放在了地上，刚准备跳下去。

    秦文玉一把拦住了他。

    “把登山绳绑在腰上。”秦文玉把之前准备的工具递给了他。

    雷神看了他一眼，点了点头。

    将登山绳绑好，又仔细检查了一遍后，雷神试探着缓缓地踏入河里。

    他是海边长大的孩子，水性很好，在逐渐脚尖探到河床后，雷神松了一口气，扭头对岸上的五人说道：“河水很冷，不能久呆，流速也有些大，你们两位小姐可能会被河水带走，都把绳子绑好，我们把你们带过来。”

    雷神已经完全松开了手，站在了河里。

    河水淹没到了他胸膛下面一点，雷神的个子足有一米九多，能淹他的胸膛下部，已经可以淹到两个女生的下巴了。

    不过这样看起来倒还好，就算是不会游泳的人也能淌过去，背包都是防水的，问题也不大。

    狮子口迫不及待地绑好绳子也跳了下去。

    “嘶……真凉啊！”

    他大声叫道：“快点，都快点，不然你们两个女人会被水冲走的，快！”

    高桥卯月和小岛雾香也没有耽搁，这条长长的登山绳上很快又多绑了两个人。

    秦文玉看了一眼天狗，说道：“你先，我殿后。”

    天狗看了他一眼，没说什么，结果绳子给自己也套上后立刻下到了河里。

    秦文玉捡起最后绳子，一边绑一边看着河水。

    为什么河水会这样浑浊？

    这是他最大的疑问。

    河水冰冷刺骨的话，说明它确实是冰雪融水，可是……那种水源是相当清澈的。

    这几天青木原树海也没有下过雨的消息。

    那么河水为什么会变成这样？

    他想不通。

    但就和大家脑子里的想法一样，这条河不管有什么古怪，都是必须要通过的。

    秦文玉也下到了河水中，虽然已经对河水的冰冷有了心理准备，但真正进入河水中后，还是让他打了个哆嗦。

    这确实是冰水……

    领头的雷神在试探着往前走。

    因为河水太浑浊，看不清河底，所以他一直不敢加快速度，万一河床中部是淤泥之类的玩意儿，陷进去了怎么办？

    两个女生被保护在中间，虽然冻得嘴唇发青，但还是忍住了。

    谁知这时，高桥卯月忽然一声尖叫！

    “啊！！！！！”

    只见高桥卯月像是被什么东西拉住了腿脚，整个人猛地被拖入了水底！

    浑浊而又湍急的水流中，似乎有什么东西在底下潜行！

    “拉绳子！把她拉出来！”

    狮子口大声喊道。

    他双手抓住登山绳，胳膊上青筋隆起，被拖入水底的高桥卯月瞬间又冒了个头顶出来。

    秦文玉在听到高桥卯月的尖叫后，立刻从背包里取出了强光手电和匕首。

    他把匕首横咬在嘴里，左手举着强光手电，猛地潜入了河水中。

    不管来着是生物还是死物，他都不会允许那个女人就这样死掉！

    她关系到秦文玉最在乎的东西，她绝对不能死！

    昏黄浑浊又冰冷刺骨的河水让秦文玉双目一疼，但紧接着，他看到了……

    河水里有一只矮小的人形怪物！

    它在河底佝偻着腰身站着……

    抓住了高桥卯月的左脚腕，正在用力地往下拖！

    被强光手电照到的瞬间，那只怪物猛地扭过头，露出了尖锐恐怖的牙齿，并闪电般地冲向了秦文玉！

    秦文玉本以为可能是什么东西网住了高桥卯月的腿，这才把匕首叼在嘴里，准备腾出手帮她解开。

    现在看来，没有这个必要了。

    他立刻用右手取下匕首，迎着那冲来的怪物猛地刺去！

    河水里突然涌起了一大团水花，秦文玉整个人被一股强大的冲击力撞得浮出了水面，他猛地咳嗽起来，呛出了好几口水。

    匕首已经不在手上，秦文玉大喊道：“快走！”

    高桥卯月受惊不浅，但脚下被抓着的感觉消失后，她知道是秦文玉救了自己。

    其余人也不耽搁，领头的雷神立刻大跨步迈进。

    这时，河水起了诡异的变化……

    似乎是被秦文玉刚才那一下刺伤了。

    河水里冒出了腥臭的恶心血液！

