    “三尊青龙兵，到手了。”云洪心中欣喜。

    同时也望向三头完全臣服的青色蛟龙。

    傀儡令符一旦被炼化，这些傀儡会发自内心臣服于云洪，对于云洪的任何命令都会毫不犹豫去执行。

    修仙者，可能不相信家人，不相信同门，但他们绝不会不相信麾下傀儡。

    而实际上。

    这三头青龙兵，也渴望着离开这里，漫长岁月一直呆在这里，它们也早就厌倦了。

    虽是傀儡，但它们也渴望着外界。

    “以后，你们就分别叫青一、青二、青三。”云洪随口给三尊青龙兵取了名字。

    以做区分。

    “谢主人赐名。”三尊青龙兵都恭敬行礼，无比兴奋。

    “嗯好，云洪。”一旁的龙使淡淡道：“接下来的考验，你是不能使用任何令符或傀儡的，所以先将它们收起来吧，等离开这你再放它们出来。”

    “是。”云洪点点头，望向青一它们三个，道：“你们就暂时呆在令符中吧！”

    炼化令符之后，云洪也知晓了令符的部分功能。

    它既是傀儡的命门，也是一件空间类宝物，内部蕴含一方特殊空间，平日可以将傀儡收起来。

    “是。”三尊青龙兵自无不可。

    它们都在令符中呆了不知多少年，也不在乎再多呆一段时间。

    很快。

    云洪将三尊青龙兵收入令符，广阔荒原上只剩下云洪和龙使。

    “云洪，你闯过第三层，有资格继续闯第四层。”龙使平静道：“前四层里，第四层是唯一一层没有生命危险的，不像前三层你一旦失败必死无疑。”

    “没有生命危险？”云洪一怔。

    那考验什么？

    “具体考验什么，限于龙君定下的规矩，我无法告诉你。”龙使摇头道：“我只能告诉你，有的闯关者几天就通过了，也有闯关者在第四层被困了数百年，直到寿命耗尽都未能离开。”

    “被困数百年？”云洪脸色微微一变。

    有实力闯过第三层的，绝对都属于真丹境中的天才人物，仍有被困了数百年。

    这说明，第四层虽无生命危险，但非常特殊。

    “我不敢说你一定能通过，但以我漫长岁月积累的经验，以你的天资应该能较快通过。”龙使平静道：“而且，第四层的收获，将比第三层大得多！”

    “但是，是选择离去，还是继续闯！”

    “你自己选择。”

    龙使将选择权交给了云洪，等待着云洪的回答。

    “闯不闯？”云洪心中思索着。

    若是现在离去，单单三尊青龙兵便属大收获，令人族抵御未来风险的把握大上了许多。

    但是。

    云洪的第一目标。

    是要得到能令天虚道人延寿的宝物！

    “按龙使之前所言，唯有闯过第六层，才有希望得到让灵识境延寿的宝物。”云洪眼眸冰冷：“不试试，岂会甘心？”

    “至少，这第四层没生命危险，有的考验者几天便能够通过，我不相信我会差多少。”

    思索间。

    云洪望向龙使：“我选择继续闯！”

    “好。”龙使颇为满意的点点头。

    正常情况下，它是不会来见闯关者的，这次专门来见云洪，讲述这么多，自然是希望云洪能够继续闯。

    旋即。

    悬浮于远处高空的白色光球猛然射出一道光柱，将云洪笼罩，令云洪在光柱引导下，不由自主便沿着光柱极速飞向白色光球。

    眨眼间。

    云洪便飞入了白色光球中，消失不见，白色光球也再度恢复了平静。

    “一个人族，竟修炼出和龙形铠完美契合的神体？还是风系？”龙使喃喃自语：“是青玄神体？龙血神体？或是飞天神体？”

    他所知的。

    风之一脉，只有这三大神体能和龙形铠完美融合。

    不过。

    限于龙君立下的规矩，除非云洪主动说，否则他不能过多追问。

    “这云洪，如此高绝的天赋，数万年来，在八个小千界来的闯关者中，足以排入前三，倒是有一线希望。”龙使露出唏嘘之色：“等待这么多年，希望不要像前几次，那么快就失败。”

    其实。

    龙使心中明白。

    面对越来越难的考验，云洪大概率也会倒下，只是他等待的时间太长了。

    所以。

    只要有一点希望，龙使都会关注。

    ……

    云洪只觉周围景象一阵模糊，空间扭曲，旋即自身便出现在了一个全新的地域。

    “这里是？殿宇？”

    云洪观察着四周。

    这是一座完全封闭的巍峨殿宇，殿宇高达千丈，长宽更是超过三千丈，地面尽皆是青色金属铺就。

    云洪呆在其中。

    就仿佛一只蚂蚁呆在人类的房间中。

    整个殿宇，雄伟巍峨的不像话，这般宏伟建筑，已经超越了寻常凡俗想象的极限，更不要谈建造了。

    “嗯？”云洪目光一扫，瞬间就被左边墙壁上镌刻的壁画吸引到了。

    旋即。

    他就露出了震惊之色。

    “这是……”云洪瞳孔微微一缩，他的眼眸中是难以掩藏的惊骇之色。

    高千丈百丈、宽三千丈的巨大青色金属墙壁上，镌刻着一条巨大的、栩栩如生的青龙。

    青龙，昂首挺立，长约千丈，腹生凌厉五爪，每一片鳞甲都栩栩如生，宛若真实的神龙一般。。

    最引人注目的，当属它的眼睛。

    那是一双何等漠视众生的眼睛，其中充满了高傲和无情，亦充斥着冷酷和铁血。

    仿佛一位俯瞰天下的君王，散发着无尽雄浑的气息！

    它非真龙。

    却胜似真龙。

    “这青龙，壁画都如此，若其真身降临又当如何，难道，这就是传说中的真龙？”云洪屏息。

    这壁画，绝对是一位拥有不可思议威能的伟大存在留下的。

    仅仅壁画释放的气息，便令人心颤。

    若是凡俗见到这青龙壁画，恐怕会直接心胆俱裂而死！

    “嗯，不对。”云洪仅盯着壁画上的青龙一会，他的脸色就变了。

    因为。

    在他眼中。

    壁画上的这条青龙，已不再是一幅纯粹的壁画。

    “风之道？这青龙，一鳞一爪，似乎都蕴含着风之道奥。”

    “整条青龙更是浑然一体，似乎蕴含着风之道的一切玄妙，如同‘风’的化身，将我感悟的一切都尽皆包含进去了。”

    “壁画上的青龙，已隐隐化为传说中的风之本源！”云洪完全震撼了。

    他已经看出来，这壁画上镌刻的青龙，和青龙珠中闪过的那青龙画面，似乎是同一条。

    但是。

    青龙壁画带给他的感触，却比观摩青龙珠要强烈了十倍不止！

    都快赶得上当初使用‘道法灵丹’效果了。

    “这里，是风之道修仙者的圣地！”云洪心中狂喜。

    “观摩这壁画，我修炼参悟起风之道，几乎等同于一直使用着道法灵丹，轻易便能进入深层次感悟。”

    云洪没有丝毫犹豫，直接开始参悟起壁画。

    就在这时。

    忽然。

    “考验者云洪，恭喜你进入第四层‘龙君圣地’，这一层考验很难，亦很简单！”一道冰冷声音在云洪耳畔响起。

    云洪心中一紧，他知道，第四层任务来了。

    “第四层，考验的是你悟性。”冰冷声音继续道。

    “青龙壁画，会辅助你修炼参悟道法。”

    “限时任务要求：两年内将风之道推演到域之境三重。”

    “若两年内未曾完成限时任务。”

    “则自动取消限时任务，，必须将风之道推演到‘风之道意’层次，方才能够离开——直至生命终结。”

    ——

    ps：三更求订阅！

