
　　都已经看了，阿宝该回去睡午觉。帝傲天宠爱地刮了下她的俏鼻，不困啊？

　　就算是回去，也要和司冥寒打声招呼吧？帝宝说。

　　不用，走了。帝傲天知道这里达不到他的目的了，转身就走。

　　帝宝无奈，只能跟着了。

　　章泽迎面走来，帝二少，帝小姐。帝小姐，司先生有东西要给您。

　　有什么东西是我帝家买不到的？帝傲天问。

　　我也不太清楚。章泽恭敬地说。不过司先生说了，如果二少不放心，可以一起过去。

　　帝宝用着甚是责怪的眼神看向她二哥，别把人家想那么坏嘛！

　　帝傲天想说，司冥寒就是一肚子坏水！

　　要不是为了维持虚假的表象，他不会这么忍着司冥寒！

　　我帝宝刚往前走了一步，想跟着章泽去司冥寒办公室看看的，被帝傲天给拉住。

　　你在这，我去拿。帝傲天说着，走到章泽面前。

　　章泽裸高一米八三，但是此刻一米九的帝傲天站在他面前，显得矮了。

　　他承受着压迫，推了推眼镜，脸上露着恭谨的笑，好的。

　　帝宝看着她二哥往电梯去了。

　　她知道二哥的心思，不就是不想她和司冥寒碰面嘛！

　　帝宝趴在护栏处，想着，司冥寒要送她什么东西啊？

　　摸了摸脖子上的思宝司项链，不会又要送珠宝什么的吧？难道送东西是司冥寒哄女人的手段么？

　　帝小姐。

　　帝宝愣了下，回头，貌似是司冥寒的保镖。

　　有事么？

　　司先生说帝小姐可以去西南区转转，现在那边是京都最大的繁华区。来京都不去西南区，那不算到过京都。保镖说。

　　帝宝想，那天晚上的商场街道已经够繁华了，没想到还有更好的。

　　帝小姐，我现在开车送你去。

　　上了车，帝宝问，你家司先生这是调虎离山么？

　　保镖一时不知道怎么回答，毕竟他会打架，不代表会说话。说的不好，可怕的司先生绝对不是他想面对的！

　　帝宝没指望他回答，反正她心里有数。

　　不过司冥寒果然不是一般人，连她二哥都去算计，甚至还被算计到了。可见这男人的城府不是一般的深。

　　深不可测。

　　帝傲天走进办公室，司冥寒朝他身后看。

　　给我就行。

　　司冥寒走到帝傲天面前，手机给他。是最新款的女式手机，超薄而有质感。

　　帝傲天冷淡的眼神。

　　她出门不带手机不安全。

　　有我在，她很安全。任何人都别想接近她。帝傲天这话意有所指。

　　司冥寒不可能听不出来，可他就跟听不出来一样，说，京都复杂，带着手机方便。如果不愿意，我亲自给她。

　　帝傲天粗犷而冷峻的脸沉下，将他手上的手机拿过来，警告，司冥寒，你给我听好了。现在的帝宝是帝家人，别在她身上动什么歪脑子。上次在衣帽间的事，不会再有第二次！

　　说完，转身离开。

　　虽然她是帝家人，但我还是非常感激你们救了她。现在她活着，我想十倍百倍地对她好。我以前，对她不好

　　不用了，她有三哥哥的好就够了。帝傲天走了出去。

　　走出电梯，帝傲天看着空荡荡的前方，哪里有帝宝的影子

　　帝傲天联想刚才出现的章泽，司冥寒的送手机，还有现在帝宝的不见踪影，气得脸色发黑。转身就往停车场跑！

　　这个时候，司冥寒应该也不在办公室了，而是坐着车去和帝宝见面了！

　　到了停车场，那辆黑色的劳斯莱斯还在，难道他想多了？不可能！

　　司冥寒又不是只有这一辆车！

　　居然一边跟他说着歉意的话，一边算计他，行啊司冥寒！

　　现在帝傲天恨自己手里没有TNT，否则他能直接夷平了整个KING集团！

　　到了西南区，帝宝下车，正是最繁华的地区，东南亚区和这里比起来，就是个摆不上台面的地儿。

　　甚至比那天司冥寒带她去的地方都要奢华。关键是看着好像是崭新的街道。

　　这里是去年刚建成的。保镖似乎看出她的心思。

　　去年？帝宝惊讶，短时间就有这么多商铺，车水马龙，八街九陌的景象了？可见还未建成就有商家预定在这里了吧？

　　貌似所有的大牌都汇聚在这里了。

　　奢侈品对帝宝来说是很平常的东西，因为从小到大都有，也不需要自己去买，都有各大品牌亲自送上门供她挑选。

　　她来这里是想见见世面的。

　　司冥寒呢？我在这里等他么？

　　司先生说帝小姐到了这里可以先随处看看，他马上来。

　　那我到处走，他找得到我么？帝宝奇怪。

　　帝小姐放心，司先生肯定会找到您的。保镖恭敬地说。

　　帝宝来了兴趣，说，那你不许跟他打小报告，我看看他到底能不能找到我。

　　是。

　　帝宝觉得挺有趣。

　　这是不是跟捉迷藏一样？司冥寒真的会在人来人往，那么多家的商店中找到自己么？凭什么？凭缘分么？

　　帝宝想到此，不由被自己的想法给逗笑。

　　帝宝便先自己逛着玩儿，在这里的商店门面都是非常奢华的，好像低端的东西都进不来，处处充斥着上流社会的气息。

　　果然京都是个了不起的地方。

　　能在这里消费的，非富即贵吧？

　　帝宝看到一家品牌店，走进去。里面有两个女人。

　　其中一个女人要上前时，被另一个女人拉住，摇了摇头，神情略鄙夷。

　　帝宝没注意，只顾看架子上挂着的服装，衣服很多，也很漂亮。如果看中了，还可以买回去。

　　帝宝转了一圈，挑了一件裙子看，在身上比划了下，觉得颜色不太好，又放回去了。

　　女人走了上来，问，有看上的么？

　　还没有。帝宝说。

　　如果看够了，还是离开吧！毕竟你能不能买得起，我还是看得出来的。

　　帝宝这才正眼看面前的女人，打扮时髦，就是带了双狗眼。不过第一次遇到有人说她买不起衣服，还挺新奇的。你凭什么说我买不起？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第602章 你凭什么说我买不起免费阅读。https://xs.23sk.com 