
　　宽敞明亮的大厅，柔软干净的棕红色绒布沙发，通透晶莹的法术水晶灯，让整个会客厅的感觉令人感觉相当舒适。

　　亚特的幻影坐在沙发上。

　　而在他的对面，是一位穿着淡蓝色巫师长裙的美丽女性。

　　平民也许会因为女性的美丽而产生什么感触，但是在巫师的世界里，“美丽”已经是烂大街的了。

　　随便找一个女性巫师，容貌和身材之类的综合评价都能够到达90分。

　　并且，越繁荣的地区，就连非巫师阶层也是如此——法术工坊制造了大量整形美容的法术道具。

　　亚特打量着眼前这位容貌年轻的女性，虽然容貌“年轻”，但是对方可是那位已经将近一千岁的康戈伯特侯爵的，同母异父的妹妹。

　　菲娜·卡西亚·约德华。

　　她的母亲是一位天启四级的侯爵，约德华公爵的夫人，原卡亚西特王室，并非王族，而是宗室。23sk.Com

　　宗室和王族的区别，说得简单一点，国王的儿子女儿父母是王族，而国王的兄弟姐妹发展出的血脉叫宗族。

　　一个是亲戚，一个是本家。

　　看着对方那雪白的肌肤、如同冰晶一般的、银白色中泛着微蓝的瞳孔，亚特不由得想到了霜精灵，一种似元素灵，又像是.......魔鬼。

　　卡特西亚王室的主要冥想法就是和冰霜有关的，他们还研究血脉法术，尝试获取霜精灵和魔鬼的力量。

　　这一点，亚特是很清楚的。

　　而且.....坐在他面前的这位卡西亚女伯爵，貌似也是一个投射的幻影。

　　和黑夜幻影类似，貌似是叫做“冰霜之影”的投射幻影。

　　并且，相较于黑夜幻影，明显等级要高许多，相当地真实，宛如真人一般。

　　对方身周散发出的寒冷霜气，也很像是灵能污染，如果不是知道对方现在正在卡西亚州城，还没回来的话，亚特甚至会认为对方是本体。

　　亚特的目光稍微打量着周围。

　　女伯爵的这个冰霜之影，应该是预留下来的，存在的基础是依靠巫师塔——依靠城堡的法术阵进行维系的。

　　对方的脸上带着贵族式的微笑，矜持而又优雅地阅读着亚特交给她的信件，信件之中写的长长的各种问候以及亚特的身份。

　　“银鸦爵士，罗菲伦兄长最近还好吗？”

　　她优雅地收起信件，轻笑着对着亚特询问道。

　　“我觉得，康戈伯特侯爵最近相当好，相当地悠闲。”

　　有了实力，亚特显得愈发自信和放松，他微笑着耸了耸肩膀，用幽默的话语回答道：

　　“如果侯爵大人能够将处理商会采购手续的速度再提高一些的话，那就更好了。”

　　听着亚特的话，菲娜女伯爵如同少女一般，轻笑了几声：

　　“罗非伦兄长就是这个样子，他的手下也相当地悠闲.....”

　　如同少女般议论了几句康戈伯特侯爵的一些小习惯之后，菲娜女伯爵眨了眨美丽的眼睛，有些好奇地询问道：

　　“克劳瑞多爵士，你对卡西亚领还满意吗？”

　　她不动声色地将“银鸦爵士”换成了“克劳瑞多爵士”。

　　假笑是贵族除了法术之外最擅长的技术了，而亚特的假笑技巧也丝毫不输于对方，他摸了摸自己刚买的、帅气的衣物：

　　“服饰风格和艾伦完全不同，我很怀疑艾伦是不是与世隔绝了几百年，我并没有在艾伦见到过这种服饰。”

　　无论是真实想法还是伪装出的表情，都说明了他很满意。

　　“女士的服饰也是，服饰风格比起艾伦王国的品味好多了，她们似乎有点保守，无论是她们的长裙还是点缀的流苏，都相当美丽。”

　　作为一位合格的巫师贵族，这种无关痛痒的、基本没有多少实质意义的话题，菲娜也应付地非常流利：

　　“克劳瑞多爵士，你的品位比起很多人都要好。”

　　接下了亚特的夸赞之后，她也回敬了一句，随后继续道：

　　“不过，作为一位巫师，一位天启一级的强者，最好还是佩戴上等级的徽记，免得有一些眼界低的贱民把主意打到你的身上。”

　　菲娜略带歉意地说道：

　　“因为魔鬼术士的原因，卡西亚领刚刚经历过魔物潮，秩序还没有完全恢复，教会和佣兵公会虽然还在寻找，但是有几个魔鬼术士还没有抓到，这些术士时不时会袭击巫师。”

　　这些魔鬼术士的领头者已经被她联手教廷的一位圣骑士给干掉了，但是剩下的那些魔鬼术士，并没有全部抓到。

　　他们的实力都是高位。

　　如果不带身份徽记，表明实力的话，有可能会成为袭击的对象。

　　高位袭击天启一级的巫师，基本是找死，但是那些魔鬼术士能够召唤天启级的魔鬼，多多少少还是有些危险的。

　　“魔鬼术士？”

　　听到这句话，亚特眉头一挑。

　　一听到魔鬼，亚特就忍不住想到某个中二病疯子。

　　对方热衷于找悲哀之子和伪时代之子的麻烦，而亚特对于这个对他下了几次手的家伙，也很有兴趣。

　　如果有机会，亚特绝对会把他咔嚓掉。

　　而且......

　　这的确是个好机会。

　　在艾伦王国，蔷薇公爵已经默认将迷宫城堡划给他，他也从康戈伯特侯爵那里买下了一块地皮作为乌鸦商会的地盘，但是.....

　　现在他要在荣光大陆发展，那么就还需要在荣光大陆建立一个据点。

　　他需要一块领地。

　　领地的选择，他考虑过很多，比如阿拉贝拉帝国，因为埃奇沃思大师是阿拉贝拉帝国的蓝袍贤者，选择在那里的话，应该也不错，就是有点远了，短时间内，他还不会过去。

　　而且，他并不想把鸡蛋放在一个篮子里。

　　他考虑了好几个地点，以“隐蔽”、“安全”、“危险”、“资源匮乏”、“有鸟类魔物”作为挑选条件。

　　资源匮乏、且危险的话，就很少人会去考虑，隐蔽性也比较高。

　　巴萨托纳帝国之内的话，有迷雾山脉、特拉火山、白礁群岛、巴洛之柱。

　　巴萨托纳帝国西边的克苏大沙漠。

　　巴萨托纳帝国东北边、阿拉贝拉帝国南方的亡灵港。

　　兰苏王国的扭曲之森。

　　主要考虑的就是这几个，其他的还有一些备选地点，但不是最高优先级。

　　斯塔尔帝国和德拉帝国，亚特暂且没有考虑，斯塔尔帝国预言系巫师超多，万一这些预言系巫师都对自己起了兴趣......

　　德拉帝国在阿拉贝拉帝国的东边，位于另一片大陆，暂且不考虑。

　　迷雾山脉——迷雾鸦人们盘踞的、荒无人烟的山脉，浓郁的心灵迷雾，大量的迷雾鸦人，即使是天启二级，陷入心灵迷雾之中也会有危险。

　　至于资源，这里很早就有强者探索过，迷雾山脉里，根本就没有什么资源。

　　就连矿物都没有多少。

　　甚至因为资源太过稀缺，生存在迷雾山脉中的鸦人甚至有不少主动离开迷雾山脉，前往外界的。

　　亚特的仆从哥尔就是其中之一。

　　对于其他人来说，这里形同鸡肋，甚至连鸡肋都不如，但是对于亚特来说，这里可是个好地方。

　　心灵迷雾对他根本没有影响，遍布山脉的心灵迷雾反而能够在他在这里建立起据点之后，成为天然的防护手段。

　　更重要的是，在迷雾山脉生活着的迷雾鸦人。

　　不是作为常规部队，而是作为研究人员。

　　迷雾鸦人的智力水平可是相当高的，比起人类的施法者还要高一些。

　　白礁群岛位于巴萨托纳帝国东边的海上，群岛的土地少，资源少，且生活着很多的魔物，尤其是鸟类魔物，而且因为小岛众多，比较分散，所以比较好隐藏。

　　特拉火山位于巴萨托纳帝国南边的艾伦州，艾伦大公、也就是艾伦王国的那位国王的领地边缘，那里资源匮乏，比较危险，但是有许多炎骸鹫之类的火属性鸟类魔物。

　　巴洛之柱，是巴萨托纳南部的巴洛州之中，一个海拔特别高的高山，比起前世的珠穆朗玛峰要高出两倍——

　　它的海拔接近两万米。

　　上面生活着极多的鸟类。

　　顺带一提，按照亚特的了解，它还不是最高的高山，最高的是斯塔尔帝国之内的一座高山，是众多预言系巫师汇聚的地方。

　　也被成为“星空之柱”。

　　而扭曲之森是兰苏王国边缘的一处，虽然资源不算匮乏，但是因为那里经常出现幻影界的裂口，出现了异变，所以那里很危险，但是幻影界对于亚特来说，危险性就少很多了，甚至没有危险。

　　克苏大沙漠是在巴萨托纳西边，异常荒芜，罕无人烟。

　　亡灵港，顾名思义，有很多的死灵，是最大的死灵术士盘据的地点，相对来说，这里也是一个比较好的据点。

　　亚特尽可能地挑选一些边缘地带的地方作为据点，避开繁荣的领地，可以避免很多麻烦。

　　如果没有意外的话，他的本体会长时间呆在幻影界或者阴影界，荣光位面的驻地，并不是特别重要。

　　不过，如果可以的话，他想要加入巴萨托纳帝国。

　　艾伦王国，实际上就是隶属于巴萨帝国的附属公国，说亚特现在是巴萨托纳帝国的人，也没问题，但是总归有些不同。

　　为了将来的计划，他需要一个实际的、蓝血领主的身份。

　　从骑士贵族开始也没关系，他需要的只是“巴萨托纳帝国的领主”这个身份而已，至于大小......

　　如果之前提到的那些地方都成了他的据点，领地的大小，意义很大吗？

　　想到这里，亚特的目光不由得扫向了眼前的那位美丽女伯爵：

　　“菲娜阁下，您的领地，还需要人手吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百五十六章 菲娜女伯爵 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 