 “急什么啊，一点都不害怕。”

“言若，这世上的事情我们能窥探的不过万分之一。”

“干嘛这么严肃啊，二宝哥哥。”

“闭嘴。”

言若“噗嗤”一声笑出来，眨了眨眼睛，“二宝，你耳朵红了。”

秦慕磨牙了，“言若，你真的要挑战我的极限吗？”

看着某人发红的眼眶，言若一秒钟认怂，“我错了，我错了，快回酒店吧，我明天还要一大早起来拍戏。”

说完，拽着秦慕就跑。

回到酒店洗漱好就睡了，秦慕一直在剧组陪着言若，言若拍戏的时候，他就在酒店看看书，帮慕烨远程处理一些集团的事情。

其实这些年他也没完全脱离集团的事务，慕烨会把有些简单的事情交给他处理。

言若连续拍了三天之后，剧组给两位主演了三天的假期，让他们休息一下，剧组要集中拍一些配角的戏份。

正好家里也打电话过来，秦慕带着言若回家了。

刚到家，就听到里面传来了喻家父女的声音，喻可欣正在说段子逗着龙玥和慕南瑾。

龙玥被她逗笑了，一直在和她说话。

“慕锦，若若，快过来，你喻叔叔他们来了很久了。”

慕锦拉着言若走了过去，“喻叔叔。”

言若也跟着慕锦打招呼，喻远怔怔的看着言若，一时间有些恍惚，像，真的太像了。

慕锦不喜欢别人这么盯着言若看，哪怕这个人是长辈，提醒了一声，“喻叔叔。”

喻远收回了目光，问道：“阿锦啊，这就是你媳妇儿？”

“是的，她叫言若。”

“长得真好看，怪不得能当明星。

时间过的真快，转眼你都结婚三年了。”

“看上喜欢的，可不就要赶紧下手。”

喻远点点头，“是这么个道理，你是对的，遇到喜欢的就是要赶紧抓住，不然失去了会后悔的。”

“嗯。”

“慕锦哥哥，你没看到我吗？

我也来了。”

喻可欣嘟着嘴，不满的看着慕锦。

“看到了啊。”

“那你都不和我说话？”

“这不先和叔叔打招呼。”

慕锦的态度不亲近也不热络。

“我还以为你现在娶了媳妇，就不理会我们这些儿时的小伙伴了。”

“怎么会呢。”

喻远看了一眼女儿，他一直都知道女儿的心思，可是好像已经晚了。

“想当年，我还和你爸爸开过玩笑，要不定个娃娃亲，让可欣嫁到你们家，这样我就放心了，现在看来是彻底没希望了。”

“喻叔叔，我们家还有慕烨啊，又不是都结婚了。”

喻远笑了，“哈哈，这我可不敢想，可欣从小就怕你哥，见到他都绕着走，我不敢想象他们俩凑在一起会是什么样的画面。”

喻可欣有些害羞的道：“爸，你说这些做什么啊，都是陈年旧事了。”

“我早就让你回来了，看吧，现在都回来晚了，你要找到一个像慕锦这么优秀的男孩子怕是难了。”

“爸。”

“好好好，你的事情我不管了，你要找什么样的南朋友自己看着找。”

“那肯定是找一个我自己喜欢的啊。”

“若若，过来妈妈这边坐。”

龙玥看言若有些不自在，招呼着她过去坐。

言若坐到了她的身边，问道：“妈妈，无忧呢？”

她觉得小无忧在，她更自在一些，那小丫头特别的能活跃氛围。

“那小丫头睡觉呢，从中午就睡到现在了，懒得很。”

就在这时，慕无忧的声音从楼上传来，“妈妈，你别再说我坏话了，我周末好不容易回来一趟，对我好一点，多宠我一点，OK？”

“好好好，对你好，宠你。”

“呀，二嫂，你回来了啊。”

慕无忧也坐在了言若的身边。

言若不知怎么地，莫名的有一种安全感。

“嗯，这两天剧组放假。”

慕南瑾和喻远在谈事情，喻可欣依旧和龙玥说着话，话里话外带着一种小心翼翼的讨好和奉承。

慕无忧看她这样，默默的翻了一个又一个的白眼，眼底尽是冷笑。

言若就坐在无忧的身边，将她的小动作看得清清楚楚，不由得猜测慕无忧讨厌喻可欣，不然不会做出这么失礼的事情。

在她的印象中，小丫头是一个很有教养的女孩子。

喻家父女在慕家吃过晚饭才离开，他们一走，慕无忧就朝着龙玥吐槽，“妈妈，你看不出那个喻可欣很假吗？

你和她说那么多话做什么啊。”

“你以为我是你啊，小孩子心性，想怎么样就怎么样。

你喻叔叔不仅是你爸爸多年的朋友，他们也是商业伙伴，有些面子上的功夫还是要做一下的。”

“反正我看她就是特别的不顺眼。”

“她怎么惹你了？”

“说不清了，大概是因为她小时侯来我们家的时候和我争宠来着。”

反正她对她的印象很差，一开始认定的东西，很难改变。

龙玥觉得很不可思议，喻可欣当年在他们家住过一段时间，但是那个时候无忧年纪还小，也就四五岁的样子吧，“就因为这样？”

“反正我很讨厌她就对了，那是我亲哥哥，她和我争宠，这不是笑话吗？

太不自量力了。”

“是是是，论争宠，你一直都是第一个，无人能够和你比，你一岁的时候就出神入化了。”

“老爸，妈妈又在黑我了。”

女儿和媳妇儿有不同观点，慕南瑾大多书占媳妇儿这头，“你妈妈说的是对的。”

慕无忧转头抱住言若的脖子，一脸哀伤的道：“二嫂，我只剩你了，以后你宠我吧。”

“必须的。”

“二嫂，就凭你这么给力，我要告诉你一个事实，那个喻可欣从小就对慕锦有意思，喻叔叔今天还试探了一下爸妈的口风。”

龙玥摇摇头，“你这小破孩少挑拨了，我们已经和你喻叔叔说了，慕锦已经结婚了，你喻叔叔是个讲道理的人，不会再有什么想法。”

“那是喻叔叔的事情，但是那个喻可欣可就说不一定了，我的小眼神犀利的很，她就是个小绿茶，心眼多着呢。

二嫂，你要引起重视。”

“谢谢无忧，我心里有数的。”

慕锦听不下去了，“亲爱的小泡泡，亲爱的若若，你们能不能给我一点信心，当我是死的吗？”

“害，你，就不提了。”

小无忧鄙夷的看了一眼慕锦。

慕锦按了一下她的小脑袋，“没你这么天天拆哥哥台子的，我对你不好吗？

我不够宠你吗？”

 