 谢闵行的出动，竟然没人知道，小磊上楼去了经理办公室，“经理，谢闵行带着他的妻子和妹妹来了。”

“是那个谢闵行么！”

小磊点头，“他妻子是云氏小舒。”

云舒在看车，她眼神被一辆亮蹭蹭的车吸引。

车身颜色是她没有的磨砂滨海湾蓝，车前扁长，和平常的跑车无异，但是它的设计很独特，车头看着很圆滑，她在谢闵行的办公室偶然看到过这辆车，当时还没有在意，没想到亲眼一看，立马就被吸引了。

“大嫂，你看这辆如何？”

谢闵西也瞧上了一辆。

她看上的是宝马7系的华彩定制限量版，也不便宜。

云舒内心大概估了个价格。

“这个颜色，你能看上么？”

车子的性能自然是不用考虑的，女生开车的话，特别是第一次买车的小女生，对外观颜色什么的最看重。

当时她第一辆车买的就是骚气的粉色，就开了几次以后就没有再动过。

估计在车库都蒙上了厚厚的灰尘。

“我对车的颜色要求一般，这辆的就行，毕竟其他的颜色开到学校太拉风了，我不适应。”

云舒拍拍车身，“这辆车本身就很酷，眼光不错。”

谢闵行抱着孩子坐在一边的凳子上等人。

经理下楼后，他直线朝谢闵行的方向走去，小磊主动去了云舒身边，为二人介绍。

“你们现在看的车属于限量版，外观是豪华套装，车子还有一个亮红色，不过我不建议学生开，这个车子还配备了20英寸的多幅轮圈。”

谢闵西好学生发问：“多幅轮圈是什么？”

云舒凭着自己的理解解释：“差不对就是车轱辘，具体咱们也没法看。”

谢闵西将信将疑的点点头，“抱歉，你继续说吧，这次我不打断。”

“刚才小舒说的差不多是对的，轮圈是轮胎的部件。

这辆车的内饰是双色搭配，还配备的有山水汇纹饰板装饰，枕头也加入了专属的徽章……”在小磊一番的讲解下，云舒点点头，“我觉得可以，西子你呢？”

谢闵西：“我听得马马虎虎，但好像听着不错，那个小磊姐，这里你有其他的车推荐么？”

小磊笑笑，她伸手邀请二人去休息室，坐下慢慢聊，一个大圆桌，经理见到云舒和谢闵西，起身问好。

小家伙呆腻了爸爸的怀抱，开始想念软软香香的麻麻。

“老公，西子看上大厅的那个了，你看如何？”

谢闵行，“看上就去买。”

第一次花大价钱买车的小姑娘有些纠结，“我还没有好好的看看，我过来是想听听看有没有适合我的车推荐。”

经理对小磊点头，由她解释。

“谢小姐，我们一般是根据对方的经济条件还有适用来推荐，你的经济条件自然是无话说，但你还是学生，这辆车属于轿车，抛开价钱因素，这辆车十分合适你，唯一的不足之处是颜色比较暮气，不知道你介意不介意。”

谢闵行看到妹妹纠结又想要的眼神，他率先起身，“你去车里感受一下。”

经理随后也起身，几人陪着谢闵西去试车。

室内的装扮也确实是谢闵西想要的哪一款，就是这个价格，“大嫂我想着买一辆便宜点的，等毕业了再买好的。”

云舒：“你第一次开车得买一辆好的，几十辆的车也可以，但是你喜欢这辆车。

价钱不是问题，你的小金库你哥都给你转了一千万，够买这个车七八两了。”

小家伙也坐上车，他小脸好奇的扭来扭去，这不是自己家的车，他又看看头顶，一片陌生。

警惕性极高的小孩子在大人都不注意的时候，他小爪子紧紧的捏着谢闵行的衬衣，死活不撒手。

“谢小姐，这辆车也不夸张，适合你开。”

云舒下车，她眼睛总是有意无意的看向后方的M8，那个蓝色，自己没有的车。

开着这辆车去黑市，一定超级  炫酷。

带着半面的面具，自己一定是黑市最亮的姨妈。

小妮子趁着几个人不注意的时候，小步子朝它移动。

做丈夫的将妻子的小动作收归眼底，不露声色的通过车的镜子望向车后的小妮子。

等她找自己撒娇。

他将经理叫到身边，递给她一张银行卡，交代……“哥，你觉得如何？”

谢闵行在后座，漫不经心，视线看着后边的小妮子：“交钱吧。”

“诶，我大嫂呢？”

某M8，小妮子已经围着车身转悠了两圈了，不行她得告诉江季，让江季买了，然后自己开他的。

小家伙一离开陌生的车子，看到云舒的身影，他扯着嗓子大喊一声，“麻麻～”云舒看着车，实在是不舍得给江季，他万一不舍得自己开咋办？

而且，买了就是新车，今晚就是黑市的比赛。

小妮子愁眉苦脸，包中的银行卡好似安静不下来，一直在催促云舒下单。

“小舒，该走了。”

云舒一扭头，就瞧到一群人在看自己，小家伙刚才叫她都不在意。

“确定了？”

谢闵西带：“恩，我去交钱。”

云舒走的时候，对那辆车依依不舍的小眼神，和三年前的一模一样。

小磊见状，询问：“小舒想要么？

我记得三年前你就是这样的表情。”

云舒双手环抱着谢闵行的一只胳膊，小爪子拧着谢闵行的肉，“老公～我想再看看，你陪陪我嘛～”“你刚才不是看过了？

我们该走了。”

说着走，小妮子的步伐就是迈不开，“你明明懂我意思嘛。”

她撒娇起来，凑近谢闵行，额头抵在谢闵行的胳膊上，“老公，我们再看看好不好？

我还没看够。”

“那你去看吧，我和长溯去车里等你。”

云舒瞧到有两个同样买车的人去了，他们也在围着那辆车转圈，小妮子急的蹦起来，“老公老公，我没有那个颜色的车。”

“你上班我开车接送，要车做什么？”

谢闵行闲来无事，平日不逗逗妻子，好似这一天就过不去。

他最爱的就是看妻子闹自己的模样。

“不嘛，老公你快给我买车，我也要，好不好嘛，亲亲老公，我最爱你啦，你看，有人准备试车了……”小磊回想起三年前，那个少女蹲在地上又是给父亲捏腿，又是捶背的，一直讨好爸爸买车，“我今天开这辆明天开那辆，爸爸，你都为我买了吧。”

云母：“要那么多车，吃么？”

十八九岁的云舒点点头，“妈，你就当我今天吃这个口味的，明天吃那个口味的，好不好呀，我想要两个。”

云母；“我不答应。”

“妈，我衣服还一天换两身，车子也得换。”

“你能耐了，还想要两辆……”三年后的今天，云舒换了一个招式对丈夫，“老公，我发誓，回家给你生个二胎，好不好？”

谢闵行眉尾挑起，二胎是要生的，决定权不是在自己么？

小磊：“……”三年前的云舒说：“妈爸，我考两本驾照你们给我买好不好？”

她还在观测谢总的态度，明明嘴上说着不同意，脸上却很开心。

云舒看着又有男人进去了，他坐在主驾驶上，她大声的哭诉谢闵行没良心，眼角急的泪哗哗的，真的出来了，“你不爱我了，你连个车都不舍得给我买，你还让我给你生孩子，我生了你还不奖励我，你不疼我了。

你说爱我，宠我都是假的，你都是磨磨嘴皮子，自己高兴，丝毫不在乎我。”

小家伙瞧着美腻的麻麻咋又哭了？

刚才不还是好好的么？

 