
“嘿嘿……”

“嘿嘿……”

“……”

在徐丽，吴海，赵明，三人正蓄势待发，好好会会那东西时。

一阵阵诡异的笑声，忽远忽近，从柜子里，床底下，电视机柜里传来……伴随着这一阵阵诡异的笑声响起后，那些肉眼可见的藏身之地，开始莫名的抖动起来。

并且这种抖动，越来越大，越来越凶！

只见一只只又脏又破，恐怖的小丑玩偶，从这些地方钻了出来，爬了出来……

它们如同一只只闻着肉食的野狗一般，争相恐后地朝着徐丽三人涌去。

“哼，雕虫小技！”

当狭小的屋子里，出现如此诡异的一幕后，徐丽三人脸色始终如一。

害怕？

不存在的！

“动手！！”

伴随着徐丽的一声令下，吴海和赵明，一左一右，开始使用起了自己的能力。

“枯萎藤蔓！”

“吞噬沼泽！”

只见吴海左手扶地，右手靠墙，一根根如同大树根须一般的枯萎藤蔓，从地上和墙面上猛然生出。

它们如同受到某种指令一般，困住，绞杀，这些不断涌出来的小丑玩偶！

同时，赵明也使用出了自己的能力，只是他的能力有点奇特……

在他使用自己的能力后，地面上立刻出现了，一个长宽约3米左右的沼泽。

这沼泽在一出现后，如同具有某种魔力一般，直接将屋子里的双人床吞了下去，并且在此期间，还有不少小丑玩偶也遭了殃。

在他们这一前一后的配合下，屋子里涌出的小丑玩偶们，眨眼之间，就被消灭了一大半。

而剩下的小丑玩偶，似乎也意识到吴海和赵明不好惹，转而调整了目标，冲徐丽去了！

“不知死活的东西，真是不知所谓！”

徐丽脸上扬起一丝冷笑，她一把抓住了一只，朝她扑来的小丑玩偶的脑袋。

还没等它张牙舞爪地对徐丽做什么，就见它如同被某种力量所腐蚀了一般，以肉眼可见的速度变成了一滩液体！

“妈的，这三个家伙有点东西的啊！”

身处黑暗中的李默，看着他们三个所展示出来的能力，都有点头皮发麻，脊背发凉的感觉。

好家伙，感情这三个家伙跟诡异一样，也都是拥有特殊能力的人啊！

而李默之所以如此惊讶，其实也并不能怪他。

清风镇，毕竟只是一个仅仅只有几万人的小镇子，能藏着什么诡异和奇人嘛？

再加上，李默从诞生至今，也并没有过去多长时间，所以对这个世界的了解，还是有所欠缺的。

而今晚发生在他们三个身上的一幕，倒是让李默有点大开眼界的感觉。

同样的，虽然他们三个所展现出来的能力，的确让李默大开眼界，但伴随而来的，却是浓浓的紧张感，危机感！

原本还以为他们三个，仅仅是厉害一点的普通人，没想到还都是拥有特殊能力的家伙！

真是操蛋！！

“不管了，再试最后一次！要是还没办法搞定他们，我也只能想办法开溜了！”

已经被逼到绝境的李默咬咬牙，强撑着几乎已经透支的身体，准备使用最后一次诡异幻境，来跟他们决一胜负！

如果说，他们三个在进屋之后，李默对他们使用的种种幻境，只是想吓唬吓唬他们，让他们知难而退的话。

那刚刚的小丑玩偶群再现，无疑是李默想要试探一下，他们的实力！

只是没想到……

这三个被官方派来的家伙，竟然如此厉害，也是拥有和诡异一样的强大能力，这倒是李默十分意外！

但意外归意外，他们的博弈还未结束……

到底谁才是最后的赢家，不到最后一刻，谁又能知晓呢？

“呵，你就这点实力么？”

徐丽一把掐住，屋子里最后一只小丑玩偶的脑袋，眼睁睁地看着它在自己手里，化作一滩液体，脸色从始至终都平静如初。

虽然他们三个都知道，刚刚那些不断涌出的小丑玩偶，依旧是那东西所制造出来的幻境。

但他们却能在这幻境中，以一阵碾压的姿态获胜，这还不足以说明一些什么吗？

“如果我是你的话，我现在就会乖乖出来，而不是做这种无用的挣扎，你应该能意识到，我们之间的一些差距吧？”

徐丽平静的话语在此响起，回荡在早已破败不堪的屋子里。

寂静……

无边的寂静……

虚空中，再也没有传出任何声音，仿佛刚刚的一切从未发生过一样平静。

“丽姐，那东西不会跑了吧？”

收起自己能力的吴海，小声问道。

“不会！”

徐丽笃定地摇摇头，“就算那东西的智商极高，还会制造各种幻境，但想要从我们眼皮子底下逃跑，它还不够格！”

“也对……”

可能是刚刚的战斗不尽兴，导致吴海和赵明，都有点兴趣了了的感觉。

“看来，那东西是真的怕了，不然也不会躲着不出来了。”

见那东西迟迟不肯出来，赵明冷不丁地蹦了这么一句出来。

“那是肯定啊，遇见我们江城铁三角，是龙得盘着，是虎得卧着，它一只小小的低星级诡异，岂能不怕？”

吴海一脸不屑道，“它也就藏得严实点，不然我现在铁定拧下它的脑袋，当球踢！”

“哈哈哈……”

“……”

死在他们三个手上的1星诡异，2星诡异，3星诡异可是真不少！

就连一些等级较低的4星诡异，他们三个都合力斩杀过，区区一只1星，或者2星诡异，又算得了什么呢？

唰！

可就在他们几个，你一言，我一语，各种讥讽和嘲讽的时候，虚空中探出一只利爪，直接贯穿了吴海的胸膛！

“小海！”

“吴海！！”

如此突如其来的一幕，惊呆了徐丽和赵明。

而吴海则是口喷鲜血，呆呆地看着自己胸前，那冰冷至极，不带一丝温度的利爪。

“是是……是它！”

待吴海看清楚刺穿他胸前利爪的模样时，他仿佛想起了什么似的，浑身颤抖着，用尽全身的力气喊了出来。

“是它！锁魂梦魇！！”

这一刻，徐丽和赵明猛地瞪大了双目，不可思议地看向了吴海身后的利爪，像是看见了某种极其可怕的东西一般，连连后退！

刺啦！

只见屋子里的墙壁，如同受到某种强烈的力量挤压似的，变形，破裂，然后一个巨大的黑洞出现在墙面上，紧接着一道黑影从黑洞中踏了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331617"  chaptername="第26章  最后一搏！">加入书签</a>
</div>
