    两人聊天中，姜小妮就已经把西瓜切好端出来了。

    她们家因为姜小妮这个大胃王的存在，所以呢无论是冰箱还是厨具到餐具都有最大号的……

    尤其冰箱，据说还是大厨房专用的那种冰箱，光是一个保鲜格就顶得上两台普通的型号的家庭常用冰箱。

    嗯，如果要娶姜小妮，房子太小估计不太行……

    压力，又有压力了。

    这个暑假放假，就要想办法开始挣钱了呀，不能再这么浑浑噩噩下去了。

    姜妈妈又继续说道：“小许这个暑假有什么安排吗，要不要回家？”

    “你如果要回去的话，记得把小妮也带过走，我一想到暑假不用上学，天天都要看见这臭丫头，还没开始呢就有点心烦了。”

    姜小妮：？？？

    我已经神憎鬼厌到这种程度，这个家已经没有我的容身之所了吗？

    心很痛，我妈不爱我了。

    姜妈妈瞟了一眼姜小妮，然后说：“她也很久没见到你家爷爷，还有你家小妹了。”

    姜妈妈所说的那个家，自然是许尔戈的老家，而不是那个已经支离破碎的家。

    前两年许尔戈回家避暑的时候，带着姜小妮回去待过几天。

    那段时间回来后，嗯，姜小妮变得更野了。

    不过说真的，她过得倒是挺滋润的，没有姜小妮的每一天，都不用因为她而气个半死。

    许尔戈立刻就想起了姜小妮跟他回老家，在村子里干出的神奇事迹。

    那一去，仅用短短两个小时，姜小妮就被全村子的人众所周知。

    大批大批的村民就像是外国人围观国宝大熊猫一样，把他家老房子围了个水泄不通。

    姜小妮也仅仅用用大半天的时间，就和一大帮老人孩子打成一片，成为镇村之宝。

    老人们喜欢姜小妮那天真开朗的性格，而孩子们喜欢姜小妮总是随身携带的一大堆零食。

    其中就包括了许尔戈的爷爷和妹妹……姜小妮早就俘获了那两人的心，他们是坚实拥护姜小妮的小妮党。

    甚至可能全村男女老少全都是……

    村里小卖部还将姜小妮设为全村第一个也是唯一一个VIP客户，原因是姜小妮仅用一个小时就把小卖部扫荡一空，迅速解决了小卖部的去库存危机和资金周转问题。

    那几天，村里的孩子就像是天天过六一一样，跟在姜小妮的屁股后头走，手里总是提着的红色塑料袋里，装的是满满当当的零食。

    连村里的狗都跟着他们一起走……

    许尔戈又想起了去年回老家没有带上姜小妮一起回去，遭到大量老人孩子的围攻谴责的场景。

    他爷迫于全村压力甚至对他放话了，带不回姜小妮，你也别回村了……

    最近，高考临近，老爷子来电话的次数也多了起来，最重要的高考话题过了之后，基本都会开始询问姜小妮的情况。

    言语中，对于许尔戈今年能不能把姜小妮带回村里这个事情，有很深的期许。

    许尔戈那段时间，感觉自己才是个外人，姜小妮才是他爷的亲生孙女，他家小妹的亲姐。

    姜小妮明显也想起了那些事情，瞬间双眼发亮，连忙说道：“对对对，要是暑假天天待在家里，我妈一定每天不到十二点就赶我起床，还会拿扫帚打我，我一点也不想待在家里，你快带我走吧！”

    “我可想爷爷跟小妹了！”

    姜妈妈：“……”

    许尔戈：“……”

    今年暑假要回去吗？

    当然还是要回去的，高考结束，在录取结果出来的时候，他希望在他爷身边，第一个把这个好消息告诉给他爷知道。

    只是真要带姜小妮？那姜亦婕怎么办？她会不会跟过来？

    以姜亦婕的性格，这种事关家人的大事件，她绝对不会怂，而是会硬上。

    好家伙，如果可以的话，这个暑假还是不要来了！！！

    三人吃着西瓜，看着电视，姜小妮吃着吃着，瞟了一眼许尔戈，然后纸巾擦嘴擦手，擦干净后直接躺在了许尔戈的膝盖上。

    “嗯？”

    许尔戈低头一脸疑惑的看着她。

    姜小妮嘿嘿说道：“我困了，我要午休了。”

    许尔戈：“要午休回房里睡去。”

    “我不，我就要躺在这里。”

    姜小妮拍了拍许尔戈的大腿，贱兮兮的夸说：“这腿真棒，不拿来当枕头可惜了！”

    “你是502吗？这么粘人。”许尔戈有点抗拒，抗拒的原因不是出自姜小妮的行为，而是姜妈妈还在场呢，这影响多不好啊！

    姜小妮倒是没有半点这方面的顾虑，甚至比起单独相处时，更加有勇气，原因，嗯，可以占据主动权，不会一不小心就被许尔戈给破防。

    “不许啊？我就要粘着你！”

    姜小妮说着，更加过分的用指尖在许尔戈的大腿上画圈圈。

    轻轻的，痒痒的，十分拨撩！

    姜妈妈摇头叹息，只觉得现在的小年轻真是勇气可嘉，没见到家长还在这呢吗？

    这都还没结婚呢就这么嚣张，这要是结了婚那整个屋子还不得都成了战场。

    待不下去了待不下去了……

    “我上去休息了，你们自个玩吧。”姜妈妈说完，径直的就离开了。

    许尔戈直勾勾的盯着姜小妮，在没有姜妈妈镇场子的情况下，姜小妮有点慌了。

    “你……你想干嘛？”

    许尔戈屈膝，大腿将姜小妮的脑袋托了起来，然后俯身，咬住了她的嘴唇。

    姜小妮在受惊片刻后，不由得双手环住了许尔戈的脖子，忘情回应起来。

    ……

    ……

    黄昏降临。

    姜妈妈从楼上下来，立刻就看到在沙发上不知道什么时候睡着的这对小年轻。

    许尔戈背靠着沙发，坐着就睡着了。

    而另一边的姜小妮睡姿就十分不雅观，面朝许尔戈肚腩，枕着他的大腿，抱着他的腰，脑袋埋的挺深，睡得贼香。

    这个姿势……

    姜妈妈心想：自己是不是该回楼上再躺一会？

    嗯……

    姜妈妈转头回房间。

    又过了一会，姜小妮迷迷糊糊的说道：“什么东西这么硬？咯到我的脸了。”

    姜小妮伸出手，摁了摁，想把它给摁下去。

    这一摁，直接将许尔戈给摁醒了，他睁开眼看到了眼前的景象，登时就尴尬了。

    【社死值+99+99+99……】

    哎呀卧槽，好尴尬。

    这也不是一大清早，怎么还会有这反应，这情况，大概率是姜小妮的脸贴太紧坏的事！

    幸亏姜小妮没做什么关于吃的美梦。

    不然要是忽然间喊了一声香喷喷的肉肠，然后直接给他来上一口，他可能会痛死……

    许尔戈把姜小妮给扒拉开之后，缓了一会，缓消之后，将姜小妮给喊醒了。

    晚餐，他下了厨。

    姜小妮在吃饭这个事情上，要说有多挑剔那倒也没有，只要能吃，不难吃，能吃饱，那就行了。

    当然，如果有肉的话，那当然更棒了！

    许尔戈的厨艺当然还是得到了两母女的一致认可和夸奖。

    做饭这件事，其实只要有人夸，做饭的那个人也会很高兴，很有成就感的。

    生活中，往往只要一句“真好吃”“真厉害”，就能让一个人，不辞辛劳，鞍前马后。

    经验之谈……

    ……

    ……

    夜幕降临之际，两人正式整装出发，出去溜达。

    第一站，游戏厅。

    吃饱以后还是要运动一下子的，游戏厅的话，项目又多，氛围也好。

    关键，姜小妮就喜欢玩。

    “二郎，我要玩这个，这个！”

    姜小妮手指直指向一个抓娃娃机，神情很是兴奋。

    许尔戈表示，很少看到姜小妮喜欢这种正常小女生才会喜欢的玩偶，她所喜欢的更多的是那种特别狂暴的东西。

    嗯，就很新奇的感觉。

    许尔戈决定满足姜小妮的这个愿望：“你想抓哪个！？”

    “这个！”

    姜小妮趴在玻璃罩子前，小手指着一个十分巨大的蓝胖子玩偶，表示这个看起来抱起来好像很舒服的样子，可以买回去夹大腿。

    许尔戈点了点头，二话不说就去换币。

    抓娃娃机也是有档次之分的，像姜小妮盯着的这些个玩偶，每一个都很大，这抓一次的成本自然也就不低。

    一次，五个币。

    许尔戈可没有那种一击就能中的荒唐念头，所以直接一口气换了一百个币，打算来个二十连击先看看情况。

    许尔戈投币后，转头看向姜小妮，说：“你要不要先自己来几次？”

    “好哇！”

    姜小妮兴致勃勃的开始抓，瞄的倒是挺准的，但是爪子不给力，提起来的一瞬间忽然放开，直接把玩偶给掉了回去。

    连续几次，全都是这么一个情况，玩偶虽然被扒拉到出口边上了，但距离成功，还差得老远。

    姜小妮玩着玩着，心态越来越差，好几次连瞄准都没有就直接开抓了。

    败家娘们……

    姜小妮又一次经历失败过后，心态有点炸，没好气的说道：“它根本没抓牢啊！”

    许尔戈倒是没什么感觉，轻声说：“五块钱一次，这要是次次都能抓牢，那游戏店老板早关门了。”

    “只能赌，赌刚刚好抓住的那一下，就是爪子抓的最牢的那一下。”

    许尔戈忘记在什么地方看过一篇讲述这种抓娃娃机器的一个帖子，知道这种机器的爪子是可以调整的，从调整爪子力度到抓住的时间，甚至多少次抓松之后，忽然来一次抓紧，这些都是可以调制的。

    如果不是甩勾大佬，想要老老实实的抓娃娃，那么最简单的办法就是每一次都瞄准，在爪子抓紧的那一刻，刚好搞定。

    简单来说，就是耐心的去等待概率的降临。

    行业内的人给这种情况取了个挺有意思的说法——机会只留给有耐心的人。

    忽略老板含泪挣得人民币，这句话挺有人生哲理的……

    “那你来！”

    姜小妮让开了位置，然后在一边看许尔戈的表现。

    许尔戈的做法和姜小妮没什么区别，只是他更加的耐心，保证每一次都瞄准了再发射，在失败过后依旧平静……

    次数多了，总有中的时候。

    第八次，许尔戈等到了爪子抓的又牢又长的那一刻，在瞄准了的情况下，直接完成一发入魂的成就。

    “哈哈哈，终于出来了！”

    姜小妮第一时间蹲下身子将蓝胖子给抱出来，紧紧拥入怀中，爱不释手。

    她看着许尔戈的眼里全是小星星，夸道：“你真厉害！”

    许尔戈很受用，但还是谦虚的说道：“小意思。”

    “继续看看吧。”

    许尔戈和姜小妮接下来又玩了虚拟眼镜过山车，以及跳舞机。

    虚拟过山车，许尔戈表示了绝对的拒绝。

    原因，他恐高。

    虽然是虚拟的，但现在的虚拟科技在视觉上的进步很大，虽然没能够达到以假乱真的效果，但吓吓恐高症患者，足够了。

    许尔戈不希望自己成为被吓的人。

    跳舞机，人称男粉收割机，只要短裙短裤大长腿的美女上去蹦两下，甭管跳动怎么样，精准不精准，一定吸引无数粉丝。

    姜小妮人美路子野，在恐怖的神经反应能力下，跳舞机每一个闪现的符号都被她给踩准了。

    虽然跳的有点丑，但长得好看，总归就很赏心悦目了。

    姜小妮虽然矮了一点，但她的身材比例其实非常好，如果不要近距离比划一下，姜小妮看起来能比实际量出来的身高，多那么几厘米。

    姜小妮跳了一圈下来，一滴汗都没掉，大气都没喘，一副游刃有余的样子。

    好吧，联想一下姜小妮在拳台上的发挥，这完全就是正常情况。

    姜小妮开口道：“二郎，你也上去跳一下啊？”

    许尔戈摇了摇头：“算了吧，我对跳舞没有半点兴趣。”

    虽然拥有唱跳技能，但唱和跳，他都不是很喜欢。

    也并非是不喜欢唱歌跳舞本身，如果让他看女团热歌辣舞，他还是能够看得津津有味，至于让他上台秀，这个还是算了算了……

    姜小妮却想起了许尔戈不是很会跳舞，于是也没有强求。

    连续两种游玩设施许尔戈没有玩，姜小妮怕他孤单，于是主动挑选了一个许尔戈最擅长的项目——投篮机。

    然后，姜小妮用小迷妹看向偶像的眼神，将偶像推了上去。

    许尔戈连说不的机会都没有……

    “这个太近了，一点挑战性都没有，就很无聊。”

    姜小妮说道：“你可以亲手打造一个无法被挑战的成绩出来呀！”

    许尔戈听到这话，顿时就有兴趣了，因为有点道理啊，没有挑战就搞个难以被挑战的记录出来就好了呀。

    来吧，干脆就整一个无法被击破的投篮记录！

    投币～

    许尔戈在倒数计时开始的一瞬间，左右开弓，两只手掌就像两个大吸盘一样，一按一沾就把球给捏起来了，抓球丢球，更是一气呵成。

    “唰唰唰～”

    不需要任何适应，就这么近的距离，许尔戈只要不瞎投，随便投都是空心擦铁网。

    “加油！加油，加油！”姜小妮在一旁给许尔戈呐喊助威。

    进球数量再达到一定的数量时，时间会增加，当然，每次增加时间的条件会越来越苛刻，需要的进球数越来越高。

    许尔戈迅速投进了一百多球，获得了两个加时点，目前的剩余时间不减反增，还有足足八十多秒……

    许尔戈的惊人表现，立刻招来了一大帮的围观群众。

    游戏厅就是这样的，谁的游戏玩的好，玩的溜，玩的豪气，谁就能够吸引大量的关注。

    何况，这是个帅哥。

    许尔戈注意到了，但并没有停下来。

    他确实不喜欢出风头，但是只要想要做，正在做的事情，不会因为被区区目光所注视所阻碍。

    当然，前提这个事，不是坏事。

    某种意义上来说，老许挺适合万众瞩目的舞台，因为他有一颗大心脏。

    最终，许尔戈留下了一个几乎不可能被打破的记录，姜小妮在听到周围的游戏高手讨论这有多牛逼，意识到了许尔戈真的很牛逼。

    然后，她还看到了有好几个女生居然在对许尔戈指手画脚，评头论足。

    说的话都是什么，他好帅，你上去搭讪，你怎么不去之类的话。

    看来以后出门有必要给老许常备口罩了，老许现在是越来越有魅力了。

    “你好，能给我你的微信吗？”

    满脑子还是怎么帮许尔戈抵挡花花蝴蝶的姜小妮，忽然被一句喊话打断思路，她看着忽然出现在自己面前，向自己讨要微信的男生，习以为常的拒绝：“不能。”

    男生一看就是老手，还贼心不死的还想继续纠缠，说什么在这游戏玩的，他请客。。。

    许尔戈走到了姜小妮的旁边，光是站在那里，就直接从身高，相貌，到气质，全方位碾压，击退了这个男生。

    姜小妮开心挽着他手臂，抬起小脑袋，笑眯眯的夸道：“你很厉害，我听人说了，你投出来了一个特别厉害的记录，估计没有人能够打破它。”

    “你这是在跟我转移话题啊。”许尔戈问：“刚才那个人怎么回事。”

    “要微信的我没给。”

    “又有人跟你要微信，怎么时不时的就有，看来我要给你常备防毒面具。”

    姜小妮：？？？

