    见秦宇和保镖大眼瞪小眼，皮尔·理查德将暗夜玫瑰的配方递过去：

    “秦经理，如果你对这张支票有疑惑，可以去瑞士银行兑换试试。

    至于秘方，你先收着，等确认支票没问题再给我，这样行吗？”

    他神色坦荡，举止优雅，与之相比，秦宇反而有点小家子气。

    若是一般人，说不定会打肿脸充胖子，说相信皮尔之类云云。

    但秦宇却哈哈一笑，伸手将配方收回：“那就谢谢理查德先生理解了。”

    旁边保镖见秦宇这么无耻，忍不住想开口，但最终还是什么都没说。

    将那张支票又看了两遍，秦宇起身就要离开。

    白葳蕤见状忍不住问：“喂，你去哪？”

    秦宇反而奇怪了：“兑换支票啊，还能去哪？”

    白葳蕤：“……现在去？”

    兑换瑞士银行支票只能去瑞士银行的米国分行，那边据这可有将近十公里。

    “不然呢？”秦宇道，“咱们来米国，就是归还暗夜玫瑰的配方，自然越快完成越好。

    怎么，你不会真想打算留在这看这鸟品香会吧？”

    “这……”白葳蕤愣住，因为秦宇说的貌似很有道理。

    可为什么总感觉哪里不对？

    这时皮尔理查德开口了：“秦经理，如果你时间不是特别急的话，不如留下来，点评下我们米国的香水制造业，怎么样？”

    白葳蕤灵光一闪，她终于想起怎么会感觉奇怪了。

    皮尔邀请自己来米国时，目的在邀请函上写的很清楚，就是参加品香会，归还配方才是顺带。

    差点被这货绕进去！

    见秦宇还在犹豫，皮尔·理查德道：“秦经理，我想你是不是误会了什么？

    我和九叔可是很好的朋友，虽然对他不能来有点遗憾，但有你们两个也是一样的。”

    看着皮尔·理查德无比自然的眼神，这下换秦宇迷茫了：

    “你打着参加品香会的名义把我们叫来，不是因为担心配方泄露，所想出的阴谋诡计吗？”

    “阴谋诡计？”皮尔理查德一愣，随即哈哈大笑，“你真想多了。

    我问你，就算我对当年将配方抵押给典当行这件事耿耿于怀，可把你们叫来又有什么用？

    当人质？”

    秦宇：“呃……”

    他发现好像也是。

    他虽是德兴典当行的首席鉴定师，可自己怎么当上首席鉴定师的他很清楚。

    无非是白久兴见自己在物品鉴定上，展现出了无与神奇的能力。

    再加上典当行近两年每况愈下，才抱着死马当活马医的心态试试。

    若皮尔认为抓住自己就能要挟典当行，只能说他想多了。

    至于白葳蕤……

    没错，对白家来说，白葳蕤的确挺重要。

    可这种重要是有限的，白家年轻一代又不只有她一个。

    一旦她出意外，立刻就会有另一个白家第一顶上来。

    再说，就算典当行愿意付出一些代价，把自己两人赎回，可具体又该怎么操作？

    配方不是古董，只需用手机拍张照片，就能无限制复制。

    说不定甚至已经有人一字一句将其背了下来。

    正想着，熟料皮尔·理查德接下来的话，犹豫一道晴天霹雳，再次把秦宇震惊了：

    “既然你俩是白先生的心腹，我就再告诉你们一个秘密。”

    他指着秦宇手上的牛皮：“那上面的文字，是假的。”

    秦宇：“假的？”

    “没错。暗夜玫瑰的真正配方，是香奈家族族长一代一代口头传下来的，根本不会形成文字。

    而且和你们华国古代皇帝禅让制度一样，只会传给长子。

    我叔叔无论店铺经营还是配置香水，水平都比我父亲高明得多。

    他完全可以凭借手上的金钱和资源自立门户，但他依旧选择背叛，原因就是想得到暗夜玫瑰的制作方法。

    可惜他机关算尽，最终还是竹篮打水一场空。”

    秦宇看着对方，脸上全是不解：“不对，如这张配方是假的，当年典当行怎么同意将其拿来作抵押。”

    皮尔理查德笑了：“很简单，因为我和九叔是最好的朋友。

    可以这样说，我救过他的命！”

    秦宇瞬间恍然：怪不得！

    若这样的话，就解释的通了。

    德兴典当行用配方成功配制出暗夜玫瑰，只是白久兴和皮尔·理查德合力演的一出戏。

    而且他隐约听说，当时的白久兴，还是一位普通鉴定师。

    但很快对方就从一众鉴定师中脱颖而出。

    他这么优秀，说不定就有皮尔·理查德的功劳。

    其实秦宇隐隐的还有另一个疑惑，这个配方放在典当行这么久，按理说早该转卖掉了。

    可这么多年过去……

    什么是损公肥私，什么叫内外勾结，他今天总算领会到了。

    皮尔话已经说这么明白，秦宇自然不好再走。

    他问：“皮尔先生，你邀请我们参加今年的品香会，应该不只是想让我俩看热闹吧？”

    来之前，秦宇专门查过。

    皮尔·理查德向典当行发邀请函，今年还是第一次。

    配方什么时候都能归还，为什么非得是现在？

    若这里面没问题，连他自己都不信。

    皮尔理查德哈哈一笑：“不愧是老白亲自选的接班人，果然什么都瞒不过你。

    没错，就在去年，我成功完成了暗夜玫瑰制作方法的优化。

    以前的暗夜玫瑰，因为原料昂贵稀少，每年产量不足百瓶。

    虽然凭借走高端路线，香奈家族依旧赚的盆满钵满，但那不是我的目标。

    我的目标是，让全世界所有女性都能用上暗夜玫瑰。”

    这次吃惊的是白葳蕤：“皮尔先生的意思是，暗夜玫瑰的价格……”

    皮尔点点头：“一瓶18美刀，而且不限量供应。”

    白葳蕤瞬间沉默。

    皮尔这句话看似轻飘飘，但所代表的含义却是前所未有的震撼。

    18美刀，换算成软民币只有100元。

    100元一瓶的香水意味着什么？

    单从价格，就能秒杀99%的香水竞品。

    若暗夜玫瑰只是普通的劣质香水也就算了，但作为全世界最有名的奢饰品之一，谁敢说它质量差？

    所以……

    白葳蕤已能想象，其他香水制造厂，因为产品滞销导致破产的凄惨场景。

    再次看着皮尔理查德，对方的脸依旧是那么和善。

    可又有多少人知道，这和善的背后，所隐藏着的浓浓杀机？

    她环顾四周，看着这些依旧有说有笑的人，忍不住对他们默哀三秒钟。

