    

    进来的貌似一男一女。

    女人先是环顾了在场众人，随后高雅又不失礼貌地道：“陆遥，今儿是什么日子啊，怎么邀请了这么多客人来？”

    女人特意重读了客人二字。

    伊娃对女人的宣誓主权根本不感冒，冷冷地道：“做饭不见人，吃饭倒是挺积极。”

    “男人”不满道：“鸠占鹊巢竟聒噪！”

    “你个二椅子说什么？”伊娃把酒杯墩在桌上，晶红的液体溅得桌布上星星点点。

    “我撕了你丫嘴！”叶冰洁平常最恨的就是人妖、变态、二椅子类似的字眼，听伊娃这么叫她，哪能不火。

    眼看二女拉开架势，马上就要上演全武行，我赶忙闪身插在二人中间，笑着道：“大喜的日子都别这么大火气嘛。都是朋友，来来来，坐下一块儿吃。今天小丽的手艺可真是……”

    “谁跟她是朋友，我呸！”伊娃嫌弃似的歪了歪头。

    “伊娃！”还没等我说话，冯莹莹（香香）先道：“你是想给我和龙哥的喜事上添堵吗？”

    “我没有，是她……”伊娃刚想辩驳，可对上冯莹莹丹凤眼射出的精光又把后半句咽了回去。

    “冰洁，你也是的，在自己家里舞刀动枪的干嘛。打坏了东西还不是得咱们自己换。”钟凌儿也嗔怪地瞪了叶冰洁一眼。

    “还有，陆遥，你说的喜事是什么？”说完这句，钟凌儿看向我的眼神有了一丝慌张。

    “坐下说，坐下说嘛。来，小丽再加两副碗筷。”我笑呵呵地招呼。

    待众人都落座，我才声情并茂地把龙景春和冯莹莹喜结连理的事讲了。

    钟凌儿身子一松，然后微笑着道：“恭喜二位，有情人终成眷属。说实话我羡慕得很呀。”

    我假装看不见钟凌儿飘过来的哀怨眼神，起身举杯道：“让我们共同举杯，祝二位新人白头偕老！”

    结果……，没人搭理我。

    “过了啊，陆遥。咱们这儿又不是结婚典礼。”龙景春虽然是在责怪，脸上却挂着幸福的笑。

    我不尴不尬地傻乐，一扬脖，酒杯就见了底。我猜我大概是渴了。

    “龙大哥，说说你跟莹莹姐的恋爱经历呗。我们所有人都没有看出来，一丁点迹象都没有。你俩到底什么时候喜欢上对方的啊？”齐艾雪道。

    “小孩子，别学这些乱七八糟的。”我担心龙景春说露馅，忙道。

    “我不小了！大学里可以谈恋爱老齐都是默许过的。”小丫头抗议般地挥了挥粉拳。

    “就是，说说嘛。我们也都想听。”钟凌儿附和道。

    “要不我来说？”冯莹莹看向龙景春，那神态像极了古代三从四德的小媳妇。

    龙景春点了点头。

    “其实，也没什么特别的啦……”冯莹莹才开口，一段三寸天堂的铃声不合时宜的响起。

    我不好意思地掏出手机刚要接，众女同仇敌忾般嚷嚷，“出去讲，出去讲。”

    若不是见手机来电人显示“朱三哥”，我肯定挂了。

    快步走到院子里，我按下接听键。“朱哥，您有什么指示？”

    “小陆，哈哈，没打扰你的温柔乡吧。”朱长远的笑声传来。

    “哪有什么温柔乡啊。就算有，也没朱哥您的指示重要。”我谄媚着道。

    “你小子，我还不知道。行了，我长话短说。”朱长远道。“其实也不是什么大事。就上次你走时，留下的那块钻石原石，我找人帮你解开了。”

    “那好啊！”我语气中透着喜悦。“就按之前说的，朱哥您联系几个大师帮我设计成一套钻石首饰吧。到时金载云那小子朝我伸手，我也有东西交差了。”

    “我是这么安排的。可问题就出在这了。”朱长远道。

    “咋啦？是不是海关那边找麻烦？猴哥当时不是给写了张条子吗？没事，朱哥，咱也不差钱儿，要是该补交关税的话，我这就打过去。”我说。

    “臭小子，小瞧你朱哥啊。区区海关候谦翰那死胖子都能搞定，我还能搞不定？”朱长远骂了句。“不是那回事，是原石切割时候出了点状况。”

    “切割？”我不明所以。

    “对，切割。外层的石皮跟原石剥离倒是很容易。里面的原石是个类似球状的多面体，直径有八九公分。我找的设计师根据方案，先是要把它切成大小不等的五块，可谁知道割裂了好几块钻石头那块原石上却连个痕迹都划不出来？”朱长远道。

    “是不是劈割的钻石硬度不够啊？”我问。

    对于钻石加工，我的了解还是当初跟纪超那混蛋学的。首先，技工会根据设计师的要求在原石上划线。尤其是经验丰富的老技工师傅，他可以尽可能的保持原石的最大重量，又尽量减少钻石成品的内含物。其次就是劈割，劈割师将划好线的原石安放在套架上，再以另一颗钻石沿分割线削一个凹痕，然后把方边刀放在凹痕上，用手捶在劈刀上以合适的力敲击，原石就会沿纹理方向被劈成两半或多块。再往后才是锯切和成型。可朱三哥却说，割裂了好几块钻石头都没划上线就很不正常了。要知道，被选做划线的钻石头硬度往往是最高的，而且以尖头在原石平面上划线乃至一个凹痕本身就不困难。

    “我找的可是华夏顶级的钻石加工中心，怎么可能犯这种低级错误。”朱长远语气中略带不满。

    “朱哥，我不是信不过你。是小子我根本对这些事没概念呀。”我赶忙解释。

    “开始我也不信，可后来他们又用了硬度更高的石墨烯头。”朱长远道。

    “什么稀？”我问。

    “什么什么稀，是石墨烯！硬度比钻石还要硬的多，可结果还是连线都划不上。然后我就托人把原石送到专门的检测分析机构。结论是，这东西根本不是钻石。”朱长远顿了顿又道。“也不能说不是钻石，它跟钻石的分子结构十分相似，可分子体积却是钻石分子的五百分之一。物理你丫应该也是学过的吧，分子体积越小，密度越高，硬度也越高。用目前已知的常规或合成材料，想切开它还真有些困难。有人建议我用激光切割试试。但毕竟东西是你的，所以我才打这个电话问问你的意思。”

    “嗯……，那玩意儿没有辐射什么的吧？要不，就算能激光切割，做成首饰也没人敢戴啊。”我问。

    “这个你放心。根据检测结果，它的材质成分跟钻石一样，不含任何辐射。”朱长远道。“因为我送去检测的是华夏半官方的权威机构，这种新物质已经吸引了科学院几位院士的关注。同时，也有几个民间的土豪对它感兴趣，打算花大价钱买下。……要不你还是来京城一趟吧，怎么处理，咱当面谈。”        

