    有恙54   

    招待所的房间里, 卫生间传来淅淅沥沥的水流声。

    

    岑虞从外面回来，怀里抱着一套衣物, 看尺寸大小, 明显是男士的。

    

    她轻轻地关上了门，从玄关走到里面。

    

    镇里的招待所设施简陋，房间里的空间狭小, 空气里散发出一股霉腐的味道, 她在这里住了快两个月，味道也没完全散去。

    

    室内隔音不好, 卫生间的水声清晰, 就连什么东西被拿起, 又搁下的声音也能清楚的判别出来。

    

    岑虞抱着衣服, 坐在床上, 怔怔地发了会呆。

    

    浴室里细碎的响动让人难以忽视, 沈镌白在里面洗澡。

    

    她也不知道，为什么事情的发展会到这一步。

    

    明明早上他们还在山里玩，下午沈镌白就已经跟着她回了招待所。

    

    因为冰溪镇中学的澡堂是限时双周晚上6点—7点开放, 虽然今天是双周, 但总不能让沈镌白拖着一身的屎尿屁到处晃悠。

    

    毕竟这件事, 多少和她沾点关系。

    

    岑虞无奈地叹了一口气, 她抬起头往卫生间的方向看。

    

    招待所的卫生间, 用的是玻璃磨砂材质的隔断，依稀可以看见里面的人洗澡的影子。

    

    男人身形比例近乎完美, 肩宽腰窄, 线条流畅。

    

    “......”岑虞眼睫扑扇, 赶紧收回了视线，好像看了什么烫眼的东西, 耳根子也染上红色。

    

    她站起来，走到卫生间门口，敲了敲门。

    

    “我给你借了换的衣服，你拿一下。”

    

    沈镌白自己的那一身，连带着鞋和裤子，已经没法穿了。

    

    衣服是她找招待所老板娘借的，老板娘儿子离家上大学去了，留了很多没穿的衣服在家里。

    

    虽然是旧衣服，但是老板娘收拾的很好，经常拿出来翻洗，也很干净。

    

    只是老板娘喜欢说话，借衣服的功夫，拉着她聊了许久。

    

    刚才和她闲聊的时候，她才知道原来江昼也多续了一天的房间，没有直接跟剧组走。

    

    江昼是赵小晨请来友情出演的，算是电影里的小彩蛋，不是很重要的角色，所以他是在快杀青几天的时候才来的，而岑虞和他之间没有对手戏，基本上就没碰到过。

    

    木质的门吱呀一声打开，露出男人的一条胳膊。

    

    肌肉线条紧致结实，冷白的皮肤上沾着湿润的水珠，氤氲出水渍。

    

    岑虞把衣服递给他时，无意碰到了他的指尖，滚烫灼人。

    

    心脏没来由的漏跳一拍。

    

    她瞬间收了手，逃似地离开。

    

    招待所房间就那么大，就一张床，一张桌椅，坐在靠窗的椅子上，正对着浴室的磨砂玻璃，得看沈镌白洗澡。

    

    “......”岑虞把自己往床上丢，整个人趴在上面，拿出手机胡乱地玩，以此来转移她的注意力，免得让她的视线又瞟到不该看的。

    

    微博热搜上，《蜃楼》电视剧依然是常驻的话题，也没什么新鲜的。

    

    一溜儿往下，岑虞皱了皱眉，看见了熟悉的名字。

    

    #沈镌白的念念不忘#   

    “......”   

    她下意识瞄了一眼浴室，然后点开了微博话题。

    

    置顶的微博是一家娱乐大V号。

    

    @芒枝娱乐：看完年度最佳游戏颁奖典礼的采访，整理了一下时间线，发现沈总真的是很长情，这么些年还没有忘记前任啊。

    

    微博一共配了九张图。

    

    岑虞粗略扫过图片，着实把她吓了一跳，好几张缩略图里都有她。

    

    就真不怪她心虚，谁让她确实摘不干净，下意识以为是被网友扒了出来他们之间的关系。

    

    她一颗心提了起来，赶紧点进去看大图。

    

    第一张图是她很早之前在风华录直播时，和沈镌白打电话的截图。

    

    问关于他休息室相机里的女人是谁。

    

    配图紧接着就是两张之前她在沈镌白休息室里，看到相机里她的照片。

    

    两张看不清脸的背影。

    

    博主特地在图里贴心的备注上了照片拍摄的时间，都是七八年前的老照片。

    

    岑虞盯着图片里，沈镌白休息室的特写，相机收藏柜上，那一架蓝白色的英航A380孤零零地杵在那里。

    

    “......”当时对这架飞机困惑，在此时已然解开，她抿了抿唇，继续往后翻。

    

    下一张图是沈镌白在全球年度游戏评选上的颁奖视频截图，把主持人对他的采访，一句句截了下来，拼成了长图。

    

    沈镌白西装笔挺，手里拿着奖杯，追光打在他的身上，而他的神色却黯淡落寞。

    

    他说他做游戏，是以女朋友的喜好程度作为尺度。

    

    他说游戏没做出来时，她就离开了。

    

    “......”岑虞虽然已经看过了现场直播，重新再看一次，心情依然复杂。

    

    她记得每次去公司找沈镌白时，他确实会拿着近乎潦草的游戏给她玩。

    

    游戏场景就是空旷的白模，里面有几个粗糙的小人。

    

    玩法每次都不一样。

    有时候好玩，有时候没意思。

    

    但她那时候却以为，是沈镌白习惯用这样不麻烦不费脑子的方式在哄她。

    

    像是繁忙的上班族，例行公事地陪宠物玩一样，哄到规定的时间，对于缺少陪伴而产生的愧疚感也就消散了。

    

    很多事情，沈镌白从来没和她说过。

    

    包括他当时公司的状况，他来英国找过她。

    

    岑虞垂下眼睫，不知道为什么突然有些难过。

    

    她重新审视起自己，是不是在这段关系里，她也并没有给到对方足够的关注和信心。

    

    其实很多东西，是有迹可循的，只是被她忽略了。

    

    手机震动的声音响起，打断了她的思绪。

    

    岑虞抬起头朝声音的方向看去，是放在桌子上沈镌白的手机。

    

    她愣了愣，从床上爬起来，拿着他的手机去到卫生间，敲了敲门。

    

    里面的水声停下。

    

    “怎么了？”

    男人的声音低低沉沉，稍稍有一些携着水气的鼻音。

    

    “有人给你打电话，”岑虞低头看一眼来电显示，“裴浩。”

    

    沈镌白‘哦’了一声，“我现在不方便，你帮我接一下，问他什么事儿。”

    

    “......”岑虞无语，她才是不方便接电话吧。

    

    “那等你洗完澡出来给他回过去。”

    她说完，踩着拖鞋走了，重新趴回床上，脑子里还在想着刚才的微博，烦躁地打了个滚。

    

    手机震动不断，让她更加烦躁。

    

    就在她刚想伸手挂断的时候，裴浩识时务地自己挂断了。

    

    下一秒，就是一条微信弹出界面。

    

    “......”岑虞不小心看到了内容。

    

    裴浩：老板老板，我就是来提醒您，蜃楼今天中午12:00开服。

    

    裴浩：臣告退。

    

    一副卑微惶恐的模样，打工人真是不好当。

    

    裴浩说的蜃楼开服，是怀宇今年的重点游戏项目，岑虞之前就知道，和她拍的电视剧同名同IP。

    

    现在电视剧已经播到一半，热度不断上涨，在这个时间节点推出同名的游戏，正好可以圈住一波剧粉。

    

    岑虞看一眼时间，再过几分钟就要十二点了。

    

    左右不是什么大事，她也没再管，把沈镌白的手机重新放回桌子上，继续看刚才的微博。

    

    话题里吃瓜磕糖热热闹闹，网友一个个都拿着放大镜的一点一点抠糖吃。

    

    不过万幸的是，到现在还没有人把沈镌白念念不忘的女人给扒出来。

    

    虽然岑虞在直播间里和沈镌白对话的截图满屏的飞，越是在明，越是没人会想到她头上去。

    

    她悄悄松了一口气，接着话题往下看其他人发的微博。

    

    @一铲子洛阳铲：有人还记得沈总这一段采访吗？

    当时我就磕的不行了啊啊。

    

    岑虞点开微博分享的视频链接，是她没有见过的，关于沈镌白的一段采访和前情介绍。

    

    采访的时间是两年前，那会儿怀宇游戏成了一匹黑马，在国内电子游戏市场杀出重围，一连推出的几款游戏都获得了非常好的成绩。

    

    玩家为了通关游戏，甚至私下对游戏进行解包，分析里面的代码逻辑。

    

    很快有人发现，在怀宇旗下的每一款游戏，都有一个隐藏的场景。

    

    通过正常途径，没有可以进去的入口，只能输入GM指令进去。

    

    代码里写的指令是‘.by’。

    

    看到视频里出现这个指令内容时，岑虞皱了皱眉，莫名联想起之前她加的风华录客服by。

    

    但她脑子里也就闪现了那么一下，很快就被忽略过去。

    

    视频里开始放了许多场景演示，这些隐藏场景在不同的游戏里，风景也不一样。

    

    有冰天雪地，有花海绵延，有小溪竹林。

    

    唯一不变的，是里面的小屋，和屋子的女主人，场景里唯一的NPC。

    

    虽然每一款游戏的画风和制作技术的高低都不同，有像素风，有写实风，有插画风。

    

    但这个场景里的NPC，却始终没怎么变，有白皙的皮肤，微卷如瀑布一样倾泻的长发，五官精致，漂亮得不像话，比游戏里其他任何一个NPC都要好看。

    

    当隐藏场景被曝光出来，那时候在游戏圈里引起了很大一波的热议和探究。

    

    于是就有了这么一段采访。

    

    主持人问：“为什么会在游戏里设置隐藏场景，但又不给玩家任何入口可以进去呢？”

    

    “这些场景就不是给你们做的，为什么要有入口。”

    沈镌白淡淡道，语气里透着一如既往的桀骜不驯，一点儿没有想讨好玩家的姿态，也不怕这么说惹得人不快。

    

    主持人被怼的有些尴尬，呵呵干笑，帮他打圆场，“不是给玩家做的，那难道是给场景里的NPC独家定制的吗？”

    

    他接着开起了玩笑，“大家都很好奇，沈总的金屋藏娇到底是谁啊。”

    

    “......”沈镌白沉默了片刻，眼眸低垂，瞳孔里携带上了看不清的情绪，半明半昧。

    

    他怔了怔，声线微哑，“她大抵是我全部的浪漫。”

    

    “......”   

    话音刚落，视频倏地播完，黑屏。

    

    岑虞愣在那里，盯着屏幕，一时慌张无措，不知道该是什么反应。

    

    好像不小心，窥视到了不该让她知道的角落。

    

    手机仿佛成了什么烫手的玩意儿，被她锁了屏幕丢开。

    

    岑虞把脸埋进枕头里，被子裹住身体，缩成一团。

    

    耳畔仿佛还在萦绕着刚才男人说话的声音，低低沉沉很有磁性。

    

    每一个字，都像是羽毛一样，掠过她的耳道，一直绵延到内里，痒痒麻麻。

    

    卫生间的水声淅淅沥沥，没完没了，沈镌白这个澡洗了格外的久，也不知道是洗了几遍。

    

    环境音夹杂着他低哑的话语，磨得人难捱。

    

    岑虞闭上眼睛，强迫自己不去想这些。

    

    直到一阵困意袭来，她迷迷糊糊里，任由思绪乱飘。

    

    等到再次睁眼的时候，时间已经过了十二点半。

    

    卫生间的水声还在继续，岑虞甚至怀疑，沈镌白在里面是洗掉了一层皮，足以看出他是有多嫌弃早上踩的屎了。

    

    她伸手，把被丢远的手机捡回来，退出了话题，微博热搜界面闪烁了一下，重新刷新。

    

    排在第一的热搜，后面挂了个明晃晃的‘爆’，红得刺眼。

    

    #沈镌白岑虞恋情#   

    “？”

    

    岑虞惫懒的眸子瞬间瞪大，她打了个激灵，一骨碌从床上爬起来。

    

    

    

