    “没事的，对面只剩一个裸水晶，玩一下送一波也能赢！”

    洞主在直播间的弹幕狂喷下，也是为自己刚才的犯病操作解释。

    叶天看了眼自己一千块的赏金被对面皎月拿的，对面中单发条拿了下路组合的赏金。

    他不禁扶了下额头：“这下难打咯。”

    泉水复活，叶天直接去了上路。

    而这时，超鬼的洞主打字指挥了起来：

    “再团一波吧，大家都正常发挥，别被残血诱惑得把阵型拉散了！”

    打完字，他就发了个正在路上，然后往中路走。

    队友也是看对面就剩个裸水晶，想尝试一下能不能一波。

    叶天拿了一个蓝buff增加黄条回复速度，然后也是往中路靠。

    说实话，他不看好这波正面团。

    对面刚才拿了他和下路组合的赏金，已经将关键装备全出了。

    虽然没有像他的阿卡丽一样六神满级，但伤害和保命能力都成型了。

    当对面这种控制多后期输出也猛的阵容成型，叶天这边的阵容就显得有点无力。

    他是想继续311，靠着三路超级兵玩运营和拉扯。

    当三路大兵都压进对面高地，再打牵扯抓失误会比较好。

    可是洞主这么一指挥，队友全跟着洞主的思路走了，他也只好跟上看看。

    如果对面犯大病，他的阿卡丽就顺势终结比赛。

    不过叶天还是不看好这次的团战。

    对面上路和下路兵线全被带了出来，短时间只有中路的兵线压力。

    叶天发现对面高地迟迟不见皎月和猴子，他敏锐的嗅觉告诉他这波他们得先撤退。

    “3！”

    打了个闪字的谐音“3”，叶天开着扫描往高地下面走。

    果然没走几步路，他就看到高地外面右侧出现了皎月和猴子的身影。

    维鲁斯和日女也是通过阿卡丽为他们探出的视野，得知了他们被皎月和猴子绕后了。

    他们两个还是很稳的，往阿卡丽这边靠。

    这次洞主也是没再犯病，一直都很怂的他遇到这种情况，还是知道要撤的。

    偏偏这个时候，凯哥的赵信直接一个闪现eqr怒扎对面的中单发条。

    洞主也是在直播间现场指挥凯哥：“凯哥，撤啊，完了……”

    发条和卡莉斯塔进圈，锤石又控住了凯哥的赵信。

    成型的发条输出极其恐怖，被叶天的阿卡丽虐了一整局，现在他终于可以扬眉吐气了。

    如果他对线的对手不是叶天的阿卡丽，估计早就起飞了。

    论操作，他还是有的，只是遇上了叶天让他看起来很呆。

    配合卡莉斯塔的输出和锤石的控制瞬间融化击飞都没a出来的赵信，大招还没放的发条和他们家的下路组合往前压。

    “你们怎么都走了啊？这波是个机会啊，艹，为什么不跟我啊！”

    莽夫凯哥持续升瘟，自己犯病脱节还觉得是队友不跟他，他开了个好团。

    他连第三下击飞都a不出来，大招也没放，队友怎么跟他？

    正常情况他跟着叶天他们走，他的赵信完全可以开r，配合日女和维鲁斯的控制化解掉皎月和猴子的绕后。

    他这么一暴毙，叶天他们在敌人的包夹下有点穷途末路。

    叶天自己有霞阵，他还是很自信自己能跑的。

    可是他逃跑了，队友全死，对面完全可以赶着他，不让他偷塔，再分两人中路反一波他们。

    大脑在此刻高速运转，有着丰富游戏经验的叶天果断放弃了这波逃跑偷塔的方案。

    偷塔或许可以，但这波肯定不行。

    深吸一口气，叶天的阿卡丽操作了起来。

    日女和维鲁斯也算是会玩的，看到被包饺子，这波肯定跑不了，不如原地反打。

    面对对面的包夹，趁猴子和皎月还没靠近，往后退的日女突然转向，一个大招砸在了对面在上一波团就没了闪的ADC卡莉斯塔身上。

    “可以的，日女！”

    叶天夸了一句果断开团的日女，没像凯哥那样脱节的时候开到人他还是能跟伤害的。

    一套连招再配合后手大招的维鲁斯收掉卡莉斯塔，叶天的阿卡丽又是打残了发条。

    爆发空档期叶天果断开霞阵。

    可是在霞阵里，他还是被不明aoe刮成了残血。

    装备成型的发条虽然也残血，但他并没有害怕，看到队友猴子和皎月终于进场了，击飞除阿卡丽以外的三人，他的球也是跟上。

    完美的控制链，维鲁斯直接暴毙。

    不过维鲁斯在死之前，极限一发q接w的被动，带走被叶天阿卡丽打残的发条。

    叶天这边只剩下他的阿卡丽和洞主灵罗娃娃，对面还剩猴子、皎月和锤石。

    猴子二段大招一结束，叶天的残血阿卡丽果断r出霞阵q了一下猴子，在猴子输出他之前e中同样没大的皎月拉开身位。

    “打啊，胡凯利，别跑啊，这波二打三有机会的，你跑了回去也是被对面一波的命，别卖了！”

    本来洞主的灵罗娃娃看到叶天的阿卡丽替他吸引走火力，他打算逃跑的，结果被凯哥这么一吼，他也是莽了起来。

    “干了，不管了！”

    手里还捏着大招的他也是手忙脚乱地一顿狂按键盘，别说他这次莽起来，还真为叶天又创造了一波收割环境。

    洞主死前大招和q打残猴子和皎月，叶天的阿卡丽二段e再次进场，一发平a接q，配合二段e的伤害直接收掉皎月。

    猴子技能刚才都用来杀洞主了，残血的他只能隐身先等一波技能。

    锤石同时出勾，可惜叶天的走位实在太骚了，轻松扭掉了他的钩子。

    锤石到了后期根本肉不起来，再加上没经济，轻松躲掉他q的叶天反身先秒掉了他。

    猴子靠着隐身成功和没有霞阵和e的叶天阿卡丽拉开距离，回到血泉补给一波。

    左下角浮现出洞主打的字：“走吧，猴子满血你打不了了。”

    叶天没有听洞主的，上路和下路的超级兵在他们刚才焦灼的战斗中已经推到了红色方高地，他现在完全可以用兵线玩死孤身一人的猴子。

    中路兵线带进去，靠着主宰系的吸血天赋和峡谷制造者的吸血回到半血，叶天的阿卡丽就在水晶附近徘徊。

    猴子想来开他的阿卡丽，但他就是不给猴子机会。

    而且在三路超级兵的压力下，满血出来的猴子不到两秒就被推土机锤成了残血。

    这个时候，靠着风龙魂大招转好的叶天突然反向e，w霞阵追击，rq打掉猴子逃跑的w分身。

    在风龙魂的加速下追上隐身现行的猴子，二段r进血泉收掉猴子，并在敌方血泉开启金身。

    ace！

    团灭！

    在叶天阿卡丽金身结束前，没人清的三路大兵也是顺势推爆了红色方裸水晶。

    victory！

    “阿卡丽大爹！”

    “幸好阿卡丽没听你的，洞主你就是个猪！”

    “阿卡丽的腿都快被抱断了，洞猪！”

    双手落在脑后，洞主悠然自得地往电竞椅上一靠，享受着胜利带来的喜悦。

    “这个阿卡丽玩的确实可以，最后这一波我没算到风龙魂对他的帮助。”

    旁边的凯哥则是和弹幕一起嘲讽洞主。

    “最后那波团要不是我叫你打，你又把阿卡丽卖了，阿卡丽那波死了，我们就输了，你是真的怂，胡凯利！”

    反正赢了，承认自己躺赢也没什么，洞主继续发扬赢了笑哈哈的精神。

    “我的，刚吃完晚饭是这样的，有点晕眩，没状态，这把我躺赢了。”

    网咖里，差点输了的叶天长吁一口气：“终于赢了。”

    说实话，这局打完，叶天再也不想遇到洞主和凯哥了。

    和他们两个在一边，简直就是灾难。

    这局要不是下路也挺会玩的，估计他峡谷之巅定位赛第一局就要品尝失败的滋味。

    为了不再遇到洞主和凯哥，叶天上了个厕所回来才继续排位。

    一楼，状态火热的叶天果断选择了阿卡丽。

    此时，旁边的路人小哥还在继续看洞主的直播。

    发现双方ban选英雄和叶天屏幕里的一模一样，小哥和其他围观的路人又激动了起来。

    “大兄弟，你好像又遇到洞主和凯哥了，ban选英雄一模一样，只不过这次好像是在对面！”

    “是啊，连续两把遇到大火主播，可以的，大兄弟！”

    叶天一听他们说他又遇到了这俩奇葩双排主播，他也是道：“让我看看。”

    “喏，大兄弟，你看一楼选了阿卡丽，洞主的直播也显示对面一楼选了阿卡丽！”

    看了下还真是，叶天笑了。

    上局洞主和凯哥那么坑他，这局叶天要好好照顾下他们两个！

    凯哥和洞主也是在看到阿卡丽后，聊了起来。

    “又是阿卡丽，不会是上局那个吧？”

    “我都特意晚了几分钟排，怕遇到他在对面，这也能遇到？”

    但没聊几句，就有人秒了。

    叶天这边也显示有人秒了重开。

    再次ban选阶段，洞主看了眼己方队友的ID。

    没有叶天的游戏ID，他果断ban掉了阿卡丽。

    “估计重新进上局那个阿卡丽还是在对面，先把他的阿卡丽ban了！”

    “阿卡丽你有在直播间看我直播吗？虽然你上局c了我，但不好意思，这局你要是在对面，你的阿卡丽我必ban！”

    “……”

    也是再次点开洞主直播间的叶天颇为无语，这个洞主还真是分奴，怕又遇到他把他的阿卡丽给ban了。

    不过很可惜，他的英雄池里可不止阿卡丽，ban了阿卡丽针对不了他。

    【系统智能检测到宿主预选的阿卡丽在对局中被ban，请问是否开启已保存的英雄数据库？】

    【是】|【否】？

    叶天选择了【是】。

    【正在加载宿主已保存的英雄数据库，请稍后……】

    【加载完毕！】

    【英雄：阿卡丽】（灰色，已禁用）

    【熟练度：S+】

    ……

    【英雄：妖姬】

    【熟练度：S+】

    ……

    【英雄：永恩】

    【熟练度：S+】

    ……

    【英雄：克烈】

    【熟练度：S+】

    ……

    【英雄：佐伊】

    【熟练度：S】

    【未满级，尚需练习】

    ……

    【英雄：蛇女】

    【熟练度：S】

    【未满级，尚需练习】

    ……

    【英雄：发条】

    【熟练度：S-】

    【未满级，尚需练习】

    ……

    【英雄：卡牌】

    【熟练度：S-】

    【未满级，尚需练习】

    加载到最后一个S-的英雄，系统就停止了加载。

    【加载终止……】

    【温馨提示：永远的神系统已将宿主所练英雄的熟练度全部记录在数据库内！】

    【接下来不论宿主新练什么英雄，多久不使用数据库的英雄，都不会影响您已保存的英雄熟练度！】

    在叶天查看自己数据库里的英雄时，旁边坐着的小哥替阿卡丽被ban的叶天担心了起来。

    “完了，大兄弟你的绝活被洞主ban了，阿卡丽没了咋打啊！”

    “谁说我只会阿卡丽的？”

    谈笑间，叶天选择了熟练度同样有S+的永恩。

    ban选环节很快结束，双方的阵容也是确定了下来，这次叶天是红色方。

    【蓝色方】

    上单：塞拉斯（洞主）

    打野：梦魇（凯哥）

    中单：佐伊

    下路：金克丝

    辅助：泰坦

    【红色方】

    上单：灵罗娃娃

    打野：狗熊

    中单：永恩（叶天）

    下路：签王之王厄斐琉斯

    辅助：锤石

    加载界面一看到叶天的ID，睡眼惺忪的凯哥就精神了起来。

    他提醒洞主道：“归来的太岁神，还真是上把那个阿卡丽！”

    洞主一看还真是，但当他看到叶天的永恩一把没玩过，他笑了。

    “喜欢玩阿卡丽是吧？这局给你ban了我就不信你永恩也能玩的那么好！

    凯哥，我刚才专门查了他的ID，一个峡谷之巅刚定位，一个电信郊区钻一好几页的全是阿卡丽！

    你这局多抓下他，他就是个阿卡丽绝活哥，没了阿卡丽就是个笑话！”

    叶天刚准备关掉直播，一听洞主这句话，他也是查了下自己这个今天才生成的ID。

    果然如洞主所说，还真有一个电信郊区几页阿卡丽号和他ID一模一样。

    看来他这个系统很高端啊，连防追查这一手都替他想好了。

    刚才他还有点担心被查战绩这个号是刚生成的出问题，现在他是完全不担心了。

    接下来，就让他来好好关照上局差点把他坑输的洞主凯哥！

