    “谁告诉你，我女人出轨了？”冷逸梵冷酷的声音似冰剑一般划过每一个人的耳膜！每一个字都带着刺骨的冷意，一时间，竟吓得场上鸦雀无声！

    众记者纷纷把目光投向了刚才提问的记者。枪打出头鸟啊！谁让她的胆子肥得能塞下一头牛呢？

    可是既然冒险提了问，不怕死地来抢这个独家，就必须得硬着头皮扛下去！不然还怎么混下去？

    “照片和视频上明明……”那个女记者在心里鼓了几百次勇气，才开口说了几个字，然后就没了声音，她很清楚得罪冷逸梵会是什么下场！莫名其妙从A市消失的记者，实在不是在少数！

    所以她及时地转移了目光，看向了那个仍在不停播放的大屏幕。阿亮已经让人去找酒店方面的人了，就是把整个酒店给拆了，也要阻止大屏幕继续自动播放！

    “你能证明这些照片没有被P过吗？你能证明那视频里的人不是找演员演的吗？”冷逸梵冷笑一声，勾起了嘴角，“还是说这些照片与视频都是你拍的？”

    那女记者吓出一身冷汗，是有人给她的账户里打了一笔钱要她这么问的，她自己也觉得这个爆炸性新闻一旦抢到，她今年的年终奖就不用愁了。可是没想到，明明是铁一样的事实，竟能被冷大少轻轻松松的给推翻了！

    女记者哑口无言！

    她完全证明不了，更加不敢跟这些照片视频沾上半毛钱关系，陷害冷大少的女人，那就是死罪啊！她完完整整地出来跑个新闻，还想完完整整的回去，可不希望少了个零件啊！

    逸梵将记者们的嘴堵住之后，才凝重说道：“我的女人每晚都跟我在一起，即便出门也是我带着她一起！谁在背后设局，我会很快查出来！我知道外界对我的婚事十分关心，我就在这里郑重宣布一件事情！”

    冷逸梵看向了曾小今，脸上的冰雪很快消散，取而代之是浓得化不开的宠溺，“小今，我爱你！”

    曾小今眨了眨大眼睛，愣了愣，羞嗔一笑。他爱她，她知道啊，他干嘛要当着这么多人的面说这么肉麻的话嘛？多不好意思啊！

    “所以，嫁给我好吗？”冷逸梵凝视着曾小今，然后慢慢地单膝跪地！

    现场一下子沸腾了！如王者一般冷酷无情、高高在上的冷大少，居然能够放下他全部的骄傲，当着众人的面向他喜欢的女人下跪求婚！？

    这是比什么爆炸性新闻，都爆炸的新闻哪！记者们都疯狂了，拍照的拍照，摄像的摄像，生怕错过了一点细节。就连洛千千都激动坏了，怒掏出手机就在那里录啊！

    “我……”曾小今是真的惊呆了，吓傻了！

    虽说她跟冷逸梵把该干的事情都已经干过了，证也领了，觉也睡了，就差最后一步造孩子了，可是她真没想到冷逸梵居然会补给她一个求婚！

    而且是在她被冤枉出轨的情形下，他居然还掏出早就准备好的钻戒跟她求婚！

    “老婆，跪着很累的……”冷大少不仅跪地求婚，而且还当众跟他的女人撒娇！

    记者们又集体疯了！那个又冷又拽又冷血无情的冷大少，真的是眼前这个人吗？他们没有一不小心穿越到平行宇宙里去吧？

    特别是那些女记者，简直比曾小今还激动，要不是本着职业精神，这时恐怕都已经晕倒在地了！什么是本世纪最浪漫最童话的爱情故事？这就是啊！就在眼前！

    “答应！答应！结婚！结婚！”洛千千实在太激动了，好闺蜜跟冷大少领证的美好时光，她没赶上，这种求婚的完美时刻，她总应该发挥点作用吧？

    结果洛千千一起头，很快得到了所有人的响应，一时间，广场上响彻的全是“答应！结婚！”的声音！再配上大屏幕上那诡异的画面，实在是——

    幸福！

    曾小今的心里就被这种叫幸福的感觉充盈着，像她这样一个爱逞强爱犯错，除了会打架外没有什么特长的普通女生，居然能被一个优秀的男人这么死心塌地的爱着！除了幸福，她还能感觉到什么呢？

    眼眶不断发热，眼泪抑制不住的就要往下掉，曾小今赶紧点了点头！

    “太好了！”洛千千吹起口哨，鼓起掌。

    “小傻瓜，嫁给我是这么伤心的事吗？”冷逸梵站了起来，伸手抚去了曾小今脸上的泪滴，这是他心爱的女人，他要让她一辈子都幸福快乐。

    “你知道我不是这意思……”人家明明是被感动的掉泪好吗？谁叫你害我这么感动，我也不想哭，可是忍不住嘛。

    “真拿你没办法！”冷逸梵刮了一下曾小今的鼻子，就取出了戒指，牵过她的小手，缓缓地伸向了她的无名指，“现在全世界都知道你是我的女人了！曾小今，你这一辈子都逃不掉了！”

    曾小今撇撇嘴，就是全世界不知道这事的时候，我也一样逃不掉好吗？

    她叉开五指，激动又幸福地享受着这个紧张的时刻，做他的女人是她此生最幸福的事情，没有之一！

    “我不同意！”一声沉冷的怒喝突然从记者的身后传来。

    听到这个声音不止曾小今，就连洛千千都吓了一跳，忙往阿亮的身后一闪，“挡着点我！挡着点我！”

    阿亮觉得奇怪，不住地问：“不是……他是谁啊？”

    “你别回头看哪！”洛千千急忙把阿亮的脸给扭回去，“你家少奶奶的父王！”

    “爸爸！？”曾小今的手指明明已经伸进了戒指里，却猛的抽了回来。此时此刻，她的眼前只有曾庆丰那张恼怒的脸，大脑一片空白！

    待到她有一点反应过来的时候，她的手腕已经被曾爸爸紧紧地攥在了手里，整个人正不由自主地跟着他走。而她的另一只手，也在这时被一股强大的力量给拉住了，“伯父，您这样带走小今不合适吧？”

    是冷逸梵的声音！

    他用力地拽着小今，他不允许任何人夺走他的女人，就是他的岳父老泰山也不行！

    “他是我的女儿！”曾爸爸怒道。没有人经过他的同意就想娶他的宝贝女儿，这小伙子也想得太美了！

    “爸爸！？”曾小今委屈地叫了一句。

    她都已经跟爸爸说好了，欧子轩的婚礼一过就把冷逸梵带回去给他看的，她爸爸怎么就突然冒出来了呢？

    “闭嘴！回去我再跟你算账！”曾庆丰瞪了一眼自己的女儿。

    好你个臭丫头啊，那么好的工作说辞就辞了，就为了跟这么一个豪门大少，豪门是什么地方？是咱们这种普通人可以进的吗？就你那点智商加情商，还不被吃得连骨头都不剩？老爸教育你的那些话，你都记哪去了？

    还敢怪我突然出现？还好我来了，要不然我女儿就被一个高富帅给拐跑了！哦不对，这话听着好像自己女儿占了便宜似的，应该是被一个冷奸狠给拐跑了！你爸我这叫来得及时！

    呃，可不是及时吗？欧子轩的婚礼刚办砸，翁婿二人就见面了！

    “伯父，我们好好谈一谈。”冷逸梵设想过无数次他与岳父大人见面的场景，但是从来没想到会是这样一个火光四溅的对撞！翁婿第一次见面，就走火了！

    “没，必，要！”谁是你伯父？少在这里装亲戚！

    曾庆丰没有给冷逸梵丝毫颜面，直接拧了冷逸梵的手腕逼他放手。然后带着曾小今扬长而去！

    洛千千傻了，阿亮傻了，在场的记者也傻了，居然有人敢直接从冷大少的手里夺人，这可是千古奇观哪！这人是吃了熊心豹子胆啊！

    只有躲在最远处看好戏的欧子轩的脸上露出了一丝不易被人察觉的笑意！

    曾老先生最不喜欢的就是豪门，尤其是世家豪门，他只是想让自己的女儿过平平淡淡安安稳稳的生活！什么锦衣玉食，什么挥金如土，以及无休无止的豪门恩怨，都是曾庆丰最厌恨的！

    所以他不会同意曾小今跟冷逸梵在一起！

    欧子轩知道，即便自己现在跟赵欣然离婚，曾庆丰也不会再选择他当女婿了，可只要他老人家坚决不接纳冷逸梵。日子一久，他还是有机会的。毕竟住在曾家父女隔壁那么多年，他对他们还是非常了解的，他知道怎么去打动他们的心！

    只是现在，他还要解决一个大麻烦，那就是杀手玉蛟龙！

    他还真不知道居然有人雇杀手来要他的命，他更不知道的是这个人居然还是端木天泽最信任的手下！当然，最最令他吃惊的是，居然是曾爸爸逮到了这个杀手，并把他交到了他的手上！

    “爷，接下来要怎么做？”欧子轩的得力手下大保悄声问道。

    “以不变应万变！”欧子轩的声音冷得没有一丝温度，可是嘴角却挂着一抹冷酷的笑容。

    “少爷，现在怎么办？”阿亮眼睁睁地看着少奶奶被抢走了，急啊！更残酷的是，对方还是少奶奶的爸爸，他又不能大打出手，不能欺负老人家对不对？连他家少家都忍了，他又怎么敢拦呢？

    “没有人能从我手下把小今抢走！”就是岳父也不行！小今的前半生归你负责，后半生就该归我负责了，这叫各司其职，懂吗岳父！？

    冷逸梵的目光扫过众人，落到了洛千千，身为曾小今最好的闺蜜，她应该知道曾爸爸住在哪里吧？

    此时的洛千千已经感到几束灼人的目光落到了她的脸上，她立即一脸警惕：干什么？你们要对我干什么？

