    众人惊叹着猜测韩三千到底是什么人物，居然能够引起这样的轰动，同时也对施菁大为刮目相看。

    但是林芳却是一个例外，越是有人觉得韩三千厉害，她反而越是不屑。

    一个小屁孩而已，怎么可能拥有这么大的能量，所以在她看来，这些人根本就是施菁故意请来演戏的，不就是想让别人觉得她厉害吗？

    但是这演戏演得也太假了一些，如果她儿子是一个成年人，得到这样的待遇还能够让人理解，可韩三千偏偏只是一个小屁孩，这怎么会让人信服呢？

    “你们就算是眼瞎了，也不能心瞎吧，真相信这是真的吗？”林芳极度不屑的说道。

    “林芳，这些老板都亲自来了，难道还不够真？”林芳和施菁之间的恩怨众人都知道，但是施菁根本不在意，他们也是清楚的，完全就是林芳单方面挑事。

    所以当林芳说出那番话之后，立马就有人反驳了。

    耳听可以为虚，但当下事实都已经摆在眼前了，还能有假吗？

    “老板？你们知道他们肯定就是老板呢，说不定脱下那些廉价的仿制名牌，只是打杂的呢，依我看，这些人根本就是施菁故意请来演戏的而已。”林芳解释道。

    这个说法，倒也不是没有可能，一时间顿时让不少人怀疑起了这件事情的真实性。

    的确，韩三千只是一个孩子，他怎么可能会有这样的高度，怎么可能会让这么多老板亲自来见他呢？

    但同时也有人会想，韩三千让曾晓亲自接待，这件事情可不假，而曾晓这种老板的地位，在燕京必然是非常高的，所以其他人出现，其实也是能够理解的。

    正当众人猜测纷纭的时候，林芳的电话突然响了起来。

    当林芳看到来电显示的时候，脸上立即露出了得意的笑容，甚至还对同学们扬了扬手机，故意让他们看到来电显示的人名。

    “这个人的名字你们应该听过吧，他现在应该是世界财富榜排名十七的人。”说完这话，林芳马上摁下了接听键。

    虽然她可以在同学们面前炫耀，但是对于这种大人物的来电，她可不敢耽误太久的时间，万一对方挂断了，她很有可能一辈子都联系不上。

    不过电话接通之后，林芳的表情瞬间就变了。

    对方只有两句话，不承认和她的关系，并且提醒她要做人低调。

    这种情况让林芳有些发懵，她自认为自己什么都没有做，对方怎么会突然这么说呢？

    电话刚挂，紧接着又响了起来，而且是另一个财富榜排名的人。

    这一次林芳没有再炫耀，因为她心里有一种不详的预感。

    果不其然，对方还是说了同样的话，然后就直接挂了电话。

    林芳彻底傻眼了，甚至她根本就想不明白为什么会变成这样。

    不过值得欣慰的是，林芳认识的大人物，不仅仅是这两个，和他们断了联系，并不会影响到林芳在国外各大上流场所的地位。

    但是噩梦，不过是刚刚开始而已。

    电话接连不断的响起，几乎每个人都是一模一样的话，没有多余一个字，也没有省略一个字。

    不明所以的林芳有些腿软，她感觉到自己好不容易挤进的上流社会，似乎在慢慢的远离她，而且一点原因和征兆都没有。

    为什么会这样！

    为什么会这样！

    林芳心里泛起巨大的疑问，她刚回国，怎么会发生这种情况。

    这时，发现了林芳脸色不对劲的刘炜走到身边。

    “怎么了？”刘炜问道。

    林芳的心态已经爆炸了，为了挤进国外的圈子，她用上了所有见不得光的手段，而现在，一切都毁了，并且毁得莫名其妙。

    “你没事吧，要是有什么问题，说出来，看看我能不能帮你想想办法。”接连接了十多个电话，这肯定是出了大问题，所以刘炜觉得自己有趁虚而入的机会。

    毕竟施菁现在对他来说，已经变得遥远了，但是如果能够把林芳得到手，也是一个不错的选择。

    “我认识的那些富豪榜上的人，挨个给我打电话，说和我断绝关系，并且让我低调做人，我根本就不知道原因。”林芳对刘炜说道，她现在的确需要一个人帮她，帮她想明白问题究竟出在了什么地方，为什么那些人会在同一时间给她打电话。

    刘炜倒抽了一口凉气。

    林芳认识的那些人，可都是世界地位顶尖的存在，他们在同一时间打电话，必然是受了某人的指使，而能够指使他们做事的人，那得是什么样的地位。

    刘炜第一念头就打了退堂鼓，很显然，林芳的麻烦，不是他有资格去解决的，万一不小心被卷入其中，他这么一个小人物，可承受不起后果。

    “这个，我恐怕帮不上你了。”说完，刘炜就打算溜了，和林芳保持距离，才能够让他感觉安全。

    但是林芳一把拉住了刘炜的手，她现在把刘炜当作救命稻草，又怎么可能让他轻易离开呢。

    “你别走，只要你能帮我想清楚这个问题，我什么都答应你。”找到问题所在，才有机会去解决问题，虽然事情已经发生了，但是在林芳看来，只要她补救及时，这件事情还是能够有转机的。

    “你最近，得罪了什么人吗？”被林芳拉住的刘炜，无奈的说道。

    林芳第一时间摇了摇头，别看她刚才很嚣张，但是在国外做事，她非常低调，因为林芳有清晰的认知，她知道自己是什么人，拥有什么地位，一旦太高调的为自己找来麻烦，她的所有努力都会白费，所以她很小心谨慎，绝不可能无缘无故的得罪到某个大人物。

    “依我看，你肯定得罪了比那些人地位更高的人，才会导致他们在同一时间给你打电话，你应该能够明白，可以命令这些人，那绝对不是简单的人物。”刘炜说道。

    这个道理林芳自然明白，也正是因为明白，所以她才会觉得这件事情非常奇怪。

    突然，林芳把眼神看向了韩三千！

    <!--over-->

