    “姓洛的，算了吧。”

    炎殿总殿主摆摆手，“以这小子的脾性，你逼也逼不来。”

    “至于强来的话，在这熔浆世界内，你拼了老命也不会是这小子的对手。”

    洛前辈脸色一阵变幻，最终，也只得再不言语。

    萧逸笑笑，起身，“走了。”

    “走？去哪？”孰料，洛前辈和炎殿总殿主同时目光肃然看来。

    “怎么？”萧逸一愣。

    “火祖传承，我已参悟完。”

    “一身伤势，也已尽数恢复。”

    “还不走吗？”

    炎殿总殿主道，“我和姓洛的会走，你得留在这。”

    “做什么？”萧逸愈加愕然。

    炎殿总殿主道，“在这里，你便是绝对的安全，更甚中域之内。”

    “天君来了，也不敌你一根手指头。”

    “你可在此安心修炼，直至彻底成长。”

    萧逸脸庞一抽，“把我困在这？”

    炎殿总殿主笑道，“什么叫困？不过是闭关苦修罢了。”

    “你看地心表层外炎燚那小子，万载岁月，可没几分时间是在外面的，皆在这里苦修。”

    “你一介武者，这种闭关修炼再寻常不过了。”

    “那我何时能离去？”萧逸问道。

    “嗯…”炎殿总殿主思索了一下，“顶天了万年岁月。”

    “你何时突破帝境，何时离去便是。”

    “按你的天赋，万年，应当是差不多了。”

    “不可能。”萧逸连连摇头。

    “少来。”炎殿总殿主摆摆手，笑道，“老夫知你小子心里头想的什么。”

    “倒不是真要你禁足于此，你大可回火族族地里去。”

    “反正这片熔浆世界范围内，你皆可调动地心力量。”

    “你让你那依依丫头要么在火族住下，你实在修炼得烦闷了，便去寻她，巫山云雨，你自己爱如何便如何。”

    “要么直接让她来地心伴着你，男女之事，你自己有分寸就好，虽你尚年轻，精力旺盛，但切勿乐不可支，损了修炼。”

    “我…”萧逸气急，若面前站着的不是这八个老家伙之二，他恐怕早一拳轰过去了。

    “别我了。”洛前辈冷声道。

    “你的控火能力，本就极强；而今有了火祖本源，一身控火能力，等同当年之火祖。”

    “故而你可以轻易调动这地心火道力量，一念间让亿万里熔浆暴走。”

    “你而今缺的，仅是力量。”

    “也就是说，一旦你突破帝境，你便是真正的火祖，天地再无所惧。”

    “万年罢了，弹指变过。”

    “不可能。”萧逸仍旧语气认真。

    万年，对这些老家伙而言算不得什么，对炎燚这种火族生灵恐怕也不算多久。

    但对他萧逸而言，万年，已然是沧海桑田，很可能便是物是人非。

    他还有东域萧家，还有诸多事情要处理。

    万年，太久了。

    别说万年，百年他都不可能待。

    “不可能？”洛前辈与炎殿总殿主，同时眯起了眼眸。

    眼眸中明显带着强硬。

    萧逸皱眉。

    这两个老家伙，显然是铁了心想让他留在这。

    萧逸同样眯了眯眼，“一人退一步可好？”

    “我执意要走，你们也留不住。”

    “这样。”萧逸伸出一根手指，“以我现今实力，大陆之上，无帝岁月里根本无人可杀我。”

    而今，萧逸未再像以往那般，自信地吐出一句‘无帝岁月，他便是无敌’。

    但，‘无帝岁月，无人可杀他’这句话，他同样自信。

    “我在大陆上行走，若再遇有危，乃是逼得我逃命之危…哪怕只一次，待我脱险后，都马上回此地心，再不复出。”

    萧逸说罢，看向二人。

    洛前辈二人眯了眯眼。

    炎殿总殿主点了点头。

    洛前辈冷漠道，“记清楚你今日说的话。”

    “嗯。”萧逸撇撇嘴，松了口气。

    “走吧。”

    萧逸率先动身。

    一行三人，如来时那般，轻松而离。

    ……

    至回火族，八殿住所。

    “哦？这小子的伤势包括那股反噬在内，痊愈了？”

    天机总殿主、风刹总殿主，满脸喜色。

    萧逸轻笑，点了点头。

    唯此时，却见大殿内，承风殿主脸色怪异，似目光闪烁，又似对萧逸打了个眼色。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    “承风殿主，怎么？”

    “啊？”承风殿主打了个激灵，支支吾吾起来。

    “额…”承风殿主躬身，看着萧逸，又看了眼风刹总殿主。

    “怎么了？”萧逸又问了一声。

    “额…”承风殿主迟疑而吱唔着。

    “好了。”风刹总殿主瞪了眼承风殿主，“这小子才接任总殿主之位几年？承风你便学会打老夫的小报告了？”

    萧逸愕然。

    风刹总殿主看向萧逸，道，“老夫直说吧。”

    “数天前，八宗四族各家队伍离去。”

    “离去前，琼宇宗主寻了老夫一趟。”

    萧逸皱眉，已然猜到了风刹总殿主想说什么。

    “他想拿人？”

    “嗯。”风刹总殿主点了点头，“他要风旖旎。”

    “你不在，老夫便自作主张给你答应了，人已经放了。”

    一旁天机总殿主接话道，“老夫也在场，一并给你作的主。”

    “你勿气。”

    “你和风旖旎那丫头，并无仇怨。”

    “她则是因空凌皓重伤昏迷，连药君都无法在短时间内救醒，空凌皓无缘盛事，故而她怒极下失心疯罢了。”

    “你将她束缚下时，险些没把她也给重伤废掉，这口气也算出过了。”

    “琼宇宗主来拿人时，已给了足够的代价。”

    边说着，天机总殿主取出一枚乾坤戒，“喏，就等着你回来给你。”

    “在老夫看来，这显然是笔划算的买卖。”

    一旁风刹总殿主道，“那些灵石灵脉之流倒还好说，琼宇宗主给出的最大代价，是他琼宇宗历代传承的最强功法，飘渺帝诀。”

    “他与老夫道的意思是，他无意与你交恶。”

    “前些天九荒大战结束，东方家内，他又已然与你定下协议，不仅不会与你交恶，反而会因你所需而倾力助你。”

    “故而老夫思索再三，还是把风旖旎交还给琼宇宗。”

    萧逸点了点头，“罢了，风旖旎与我，确无几分仇怨，放便放了。”

    ......

    第三更。