    在山洞里面，刘教授看着壁画，心中也是非常震惊。

    因为上面讲述了水蓝星人类文明的起源。

    这里面的几幅壁画，分别讲述着不同时期的事情。

    第一幅壁画上面说的是远古时期这个文明的情况。

    从上面可以知道，这个文明叫做炎黄文明，一直在这颗卫星上面生存发展。

    而随着时间的推移，炎黄文明逐渐进入太空时代，迈向了星际的征途。

    但是好景不长，才进入太空时代没多久的炎黄文明就遭遇了大难，大部分的人在一夜之间就变成了活死人。

    按照常理来说，即使是病毒泄露，也不应该传播这么快。

    但是事实就是这么发生了。

    剩余的的人在最后的火种战舰的运送下，逃亡到了水蓝星。

    后面的画面就没有了。

    后面的几幅画，则是说明了这个炎黄文明的一些情况，包括人文发展，社会形态，还有科技的倾向。

    这些对于了解炎黄文明有着很大的帮助。

    从这些壁画里面，刘教授知道了这个炎黄文明应该就是乾坤共和国的前身了。

    因为在壁画上面，全部都是一些古文字，自己之前也有所涉及。

    “教授，能源装置已经恢复了，我们发现了新的情况！”

    “走，去看看。”

    就在刘教授看完了壁画之后，下面的科研人员也赶来汇报了新的情况。

    壁画毕竟只是一面石壁而已，包含的信息很有限，也许这片城市废墟可以给出新的答案。

    来到还在运行的装置，看到已经重新恢复的光圈，刘教授知道这个建筑已经恢复了正常运行状态。

    “你们是怎么修复这个能源供应装置的？”

    “教授，我们发现这个装置上面的文字和古汉语很像，对比数据库之后，我们也确定了这个装置地基本操作界面。

    不过让我们奇怪的是，既然这个装置是激发引力的装置，为什么会是全手动操作的界面。”

    “带我去看看。”

    “好的教授！”

    随着一群人来到了能源装置那边，对比如今乾坤共和国自己的能源设备，再结合上面的文字，刘教授心中也有了一些猜测。

    “看样子，这种设备并不是一开始建造的，很有可能是在大灾变之后，重新建造起来的。

    不过有一点很奇怪，既然这群人可以逃出行星，前往水蓝星，为什么还会发展成为封建文明，而且科技也并不发达，很是费解！”

    想了想，在这边得不到答案之后，刘教授有吧目光放在了城市中间正在运行的建筑上面。

    “走，我们去看看中间的建筑。”

    “是！”

    来到还在运转地建筑，众人开始研究如何进入建筑内部。

    结果发现这座建筑居然也只是简单的机械锁。

    这让所有人都感觉非常的怪异，要说科技高级吧，很多地方又很原始，要输科技落后吧，光一个引力发生装置就直接否定了这个想法。

    “教授，锁已经打开了，里面没有危险。”

    “好，我们进去看看。”

    “刘教授，还是我们作为先锋走在前面吧。”

    “好吧，那就辛苦你们了。”

    看到刘教授准备直接进去，负责护卫的小队长也拦了下来，让自己的小队作为开路先锋。

    一行人进入建筑内部之后，发现这里应该是一个主控中心，上面的一个虚拟屏幕正在显示着周围的情况。

    “教授你看，这里应该就是他们的主控电脑了，没想到都过去这么多年了，还能继续运行，实在是不可思议。”

    “之前的能源装置我就仔细看过，对方的能源体系喝我们完全不同，就像是凭空产生一样。

    即使出现故障了，也只是一些普通零部件出现了问题，我用便携的打印机打印出来之后，替换上去就可以正常运行了。”

    “刘教授，这个文明实力这么强，为什么现在只有这一片废墟了？”

    “我刚刚看了一下周围的壁画，应该是突遭大难，才会消亡的。

    不过壁画上面说这个文明还有种子落入了水蓝星，很有可能我们人类就是他们的后裔。

    现在，只要能够操作这个主控中心，应该可以得到我们想要的信息。”

    刘教授说着走上前去，看着眼前的炎黄文明电脑，对准上面的古文字进行翻译。

    随着被随身翻译机器翻译出来之后，众人也大致知道了这主控中心的操作方式。

    在里面的文件里面，刘教授找到了一个文件夹，打开之后，里面是一段影像。

    投到虚拟屏幕上面之后，看到上面的画面，众人也都明白了这个文明的详细情况。

    这上面的画面，让众人感觉非常地熟悉，而一直在幕后观看的林宇看到之后，也大致明白了情况。

    这段影像讲述了炎黄文明变成如今这种情况的原因。

    在远古时期，那时候的水蓝星还在恐龙时代。

    但是在这里，已经发展出来了高度发达文明。

    水蓝星作为一颗生命行星，并没有被开发，反而是作为一颗旅游行星，被保留了下来。

    而这颗行星也并不是在如今的轨道上面，那时候是作为喝水蓝星一样的双子行星，只不过和水蓝星隔着太阳而已。

    但是在即将迈出星系的时候，遇到了路过的高级文明舰队。

    而这支舰队看到了这个有着两颗生命行星的星系，露出了贪婪的嘴脸。

    连招呼都不打，直接攻击了炎黄文明的前沿阵地，战争也由此爆发。

    面对这种情况，炎黄文明也不会怂，直接就是硬钢，发动全族之力，和对方打起了消耗战。

    这种情况下，双方的损失直线上升。

    而炎黄文明这边，因为还有着母星的存在，所以后劲很足。

    但是这支路过的舰队，却没有办法打持久战。

    所以也向母星发送了诀别的信息。

    不过他们没有等到母星的回复，就直接被炎黄文明的人直接耗死。

    而借此机会，炎黄文明得到了对方的战舰残骸，军事方面的战舰科技迅速提升。

    再几年之后，对方的母星又派遣了一支强大的舰队过来报仇。

    这次炎黄文明这边捕捉到了对方的战舰，毕竟数量太过庞大，想不看到都不行。

    这是来自十光年之外的天狼星星系的文明——青狼文明。

    不过此时的炎黄文明经过积极备战，也变得兵强马壮，双方的战争一打就是上百年。

    都说战争就是科技发展最好的催化剂，这上百年的战争，双方的科技迅速提升，很快就再上了一个台阶，达到了三级文明的程度。

    不过双方科技实力差不多，虽然进攻的文明科技程度要高一些，但是远程作战，再炎黄文明主场优势下，直接被拉平。

    而星系里面的那两圈小行星环就是当时的两个主要战场。

    但是到了后期，事情有了转机，原因就是进攻的那个文明的星系里面，太阳急剧衰老，所有的人全部乘坐殖民战舰逃了出来。

    这个时候，他们已经没有了退路，对着炎黄文明就是猛攻。

    而炎黄文明这边，虽然占据主场优势，但是也被打的节节败退，从第一防线直接退到了第二防线。

    在这里，双方进行了最终的大决战。

    此时的画面里面，播放的就是当时的大决战。

    双方的星际战舰蔽日横空，在第二道防线上面，双方展开了殊死搏斗。

    此时的战斗，时间拖得越久，对炎黄文明这边就越有利。

    但是进攻的敌人也不会让炎黄文明得逞，所以直接摆出了全部的战舰，不成功就成仁。

    结果自然不用多说，对方并没有成功，反而损失了很多的战舰。

    而炎黄这边也损失惨重，无力继续发动反攻。

    这个时候，进攻的青狼文明也知道，自己这边已经没有办法再正面击败炎黄文明了。

    所以他们采用了非常极端的手段，那就是直接投放生物病毒，直接将整个炎黄星变成一颗死星。

    而作为擅长机械和能量科技的炎黄文明来说，对青狼文明投放的这种远古病毒没有丝毫反抗之力。

    炎黄星上面的生命当场就被消灭了90%。

    如此大的死亡，差不多是把炎黄文明给直接灭族了。

    正在太空的舰队看到这种情况，当即含着悲痛，发射了最新研发出来的真空引力装置。

    这种最新研发出来的引力装置，直接将青狼文明所在的区域摧毁，上万艘殖民舰就剩下最后的几艘。

    这一役，双方等于是两败俱伤，本身舰队就已经损失惨重，再加上本身的人员损失，基本上已经等于是被灭族了。

    与此同时，在炎黄星上面，之前投放的病毒还在肆虐，因为对生物方面的研究并不深，也就是在击败第一批先遣队的时候，得到了青狼文明的科技，才开始的研究。

    所以对于这个病毒，炎黄文明也没有太好的办法。

    最终，炎黄文明也没有研究出来疫苗和解药，只是因为人体的神奇，出现了免疫群体。

    而这个时候，病毒带来的灾害才刚刚开始，这些感染病毒的炎黄人又重新站了起来，并且开始快速进化。

    而随着这些活死人的进化，普通的枪械已经对其造成不了什么伤害。

    不过依靠战舰的火力，也可以很好的防守最后的聚集地。

    不过很多的工厂都被摧毁，导致战舰的弹药没办法补充，所以也只能防守，不能直接出动清理行星。

    而且能源也是一个大问题，如果不出问题，那么补充能源和弹药都是非常简单的事情。

    但是如今出现问题了，都是活死人的天下，就战舰的这点能量，下午了就上不来了。

    所以就一直停留在轨道上面，进行一些太空支援。

    一开始，炎黄文明还想一点点的清理炎黄星，但是青狼文明幸存的一些战舰和殖民舰直接飞往了水蓝星。

    炎黄文明一看，这可不行，唯一一颗还保存完好的生命行星，可不能给这帮孙子占了，残余的舰队立即上前，阻拦他们。

    最终，随着最后的战斗，青狼文明的一艘殖民舰侥幸逃了出去，拖着残躯，坠向水蓝星，也就是以前的的亚瑟帝国区域。

    而炎黄文明一看，好家伙，最后还让你逃进去一艘，不行，现在的炎黄星也已经不能待了，干脆我们也过去吧，直接登陆，重新发展。

    不过为了保证族人落地后不会被炎黄星的病毒影响，所以现有的炎黄星还需要远离第四轨道，推往太阳系外面才行。

    为此，在已经彻底灭绝大部分生物的炎黄星上面，利用残留的设备，安装了行星发动机，准备将早就已经开始脱离轨道的炎黄星继续往外推。

    一开始的计划很顺利，在将炎黄星推到了第七颗行星的时候，一切都很正常。

    但是在靠近第八颗气态行星的时候，准备利用引力弹弓将其加速抛出去的时候，气态行星引力激增，直接将炎黄星捕获。

    为了不让母星直接坠入气态行星，所以引爆了面相气态行星那一面的行星发动机，将炎黄星泊入了气态行星轨道。

    至此，在多方努力之下，炎黄星算是抱住了，但是体积小了很多，只能算作气态行星的卫星了。

    而且此时的舰队，也只剩下一些没有了弹药的战舰。

    将行星上面最后幸存的十几万人接上之后，全体前往水蓝星。

    一开始，登陆水蓝星之后，还发展了一段时间。

    但是当下一代出生之后，发现了一个非常严重的问题，那就是下一代的身体素质非常的羸弱，体力和智力都不是正常炎黄星婴儿该有的状态。

    最后检查发现，还是这个病毒的原因，像是给基因里面加了一把锁，将炎黄一族的最强状态给锁住了一样。

    就这样，相当于退化的下一代对于知识的吸收效率非常的差，很多的技术在一代又一代的传承中丢失，最终只能从封建文明重新攀科技发展。

    而最初的一代人在千年寿命抵达之后，也纷纷逝去。

    那些先进的科技没有了人来教导之后，逐渐丢失，最终埋葬在了历史当中。

    影片到这里就结束了，这是当时最后一个纯正的炎黄族人将这段影像发送到了这里。

    一但有后世的炎黄后裔重新踏足之后，就会自动检测，即使刘教授没有操作中控台，也会在一段时间之后播放出来。

