    虽然过程很曲折，但王超的混双训练总算是正式展开了。

    这时候可就不是陪着一群小花在那里进行摸索性质和试验性质的乱打了，而是从一开始，就有非常明确的训练内容、陪练对象和训练目标。

    训练内容是教练组用了一周时间连续开会、集思广益、绞尽脑汁，最后搞出来的一部小册子，名为《华乒内部混双试训模式初探》，其基础就是秦华昌的那本手稿, 在这一周内，教练们经过无数次的口水仗，最后初步决定，先按秦华昌的思路来，往“向上兼容”的路子上走。

    训练目标不用说，显然是奔着各大赛事冠军去的。

    值得细说的是陪练对象。

    萧飞+柳雯。

    两个世界第二。

    这俩一个29岁，一个28岁，两人都是十几年前就进了国家队，用了五六年时间冲刺，然后用六七年时间稳住，时至今日，这俩虽然都没有大满贯，但也都有一到两个三大赛事冠军头衔在手，并且同样头顶上压着一个top1。

    压制萧飞的当然是孙天龙。

    压制柳雯的则是现任女子大满贯选手金灵。

    柳雯相对比较有上进心，一直在努力想要冲击金灵，并且对今年年底的奥运会女单金牌很有想法。

    萧飞则比较佛系，早就习惯了当千年老二，加上最近一堆人在崛起, 所以他压根没想过上奥运, 就等着再混一两年了转教练, 一边带徒弟，一边挂靠個名牌大学拿个文凭, 有滋有味的过小日子。

    否则的话，凭他的资历, 若是强烈要求竞争奥运混双，王超还未必能这么轻易的拿到名额。

    但千万别因此就觉得他的混双也很佛系。

    事实上，混双和男双女双一样，也是有世界排名的，只是因为赛事太少，大家不怎么在意罢了。

    而萧飞和柳雯的组合，绝大多数时候都是排在世界第一的。

    因为过去那些年里，男单第一的孙天龙和女单第一的金灵在各大赛事中都负责在单打项目上兜底，他们即便要兼任，也肯定是兼任男双或是女双，怎么也轮不到混双这块鱼腩，于是，萧飞和柳雯这两个千年老二，就成了理所当然的混双搭档。

    他们就这样一路搭过来，不知不觉七八年了，虽然始终没真正深入研究过混双战术，但要说实战经验和个人理解，毫无疑问算是世界顶级的。

    所以教练组的意思也很明确：王超和汤圆圆如果想拿奥运金牌，那至少得先过萧飞和柳雯这一关。

    只有这一关。

    只需这一关。

    若是能过这一关，那其他组合也就没资格再来拦路了。

    所以，从第一天训练开始, 王超和汤圆圆就在被萧飞和柳雯暴打。

    萧飞是一个相当奇特的选手, 他的速度不算快, 力量也没那么夸张，但他多年来能排世界第二，是因为他有一手势大力沉的正手爆冲，动作幅度超大，威力绝伦，是在40+大口径球的时代都能直接打死人的。

    所以很多外国选手都认为萧飞是华乒当今第一正手。

    只是华乒内部却反而不承认这一点。

    究其根源，是华乒的几位主力选手，实在是正手各有特点。

    林笠球商不算高，正手爆冲时的落点总是不够刁钻，但他的单板质量毫无疑问是最高的。

    孙天龙的力量甚至还不如萧飞，但他的正手那一板在出手时机、落点、变线、旋转各方面有无数种变化，所以往往看着朴实，但对手就是挡不住。

    至于萧飞，他是把全身力气凝聚在一板之上，爆冲的时候浑身翻滚，手臂抡圆，身体爆发力和体重势能统统加在一起，这个姿势属于独门绝技，一直有人模仿，从未有人成功。

    所以他这一板跟其他任何人都不一样，其他人在爆冲的时候多是三分拉球七分硬拍，而他即便是全力爆冲，也必然有至少八分是拉球的，而且随着身体翻滚，重心降低，他这个球几乎算是横向拉出去的，又飘又转，肉眼都能看到明显的拐弯，于是他这一记杀板可谓是乒乓球旋转领域的天花板，也是迄今为止击球单位转速最快的记录保持者，至今无人可超越。

    但他这一板的弱点也是最明显的，动作幅度太大造成姿势还原速度慢，一旦对方打个回头球，他就容易直接被防死。

    所以严格来说，他这一记杀板，虽然是华乒最有特色的，却也是理论上存在致命漏洞的。

    这个漏洞在单打时体现的很明显，让他每每在关键时刻输掉关键场次的球。

    但这一板的弱点，在双打时，却很好的被掩盖了。

    双打是双人配合，他一板子过后根本不需要考虑衔接，因为下一板子轮到他的搭档来负责，他正好借机调整，恢复姿势，重新找到平衡。

    所以萧飞一直是华乒男队内部公认的双打第一人，男双他和孙天龙搭，混双他和柳雯打，在世界赛场上都是几乎不败的神话存在，他的正手杀板在双打的时候几乎是无敌的大杀器，他本人也成了队内的万金油和润滑剂，哪里需要去哪里。

    而柳雯这名选手，则突出一个快字。

    她是华乒有史以来节奏最快的女子选手，拥有全女队最好的正反手转换和动作衔接，她能稳坐世界第二的宝座，全因为这个快字，而其他方面，她其实弱点不少。

    她的打法在变化上略微单调，弧圈不够强，单板质量不够高，同时她心态也不算太好，经常会受到场外因素影响，尤其是在比分落后时，容易崩掉。

    但她和萧飞配，却完美的解决了自身的缺陷。

    因为萧飞太佛系了，佛系到无论输赢都没什么波动，当你的搭档在赛场上心态超级好的时候，你就算想急也急不起来，何况你的搭档还一直不停的安慰你说没事，甚至主动背锅，说全是我的错，如果你还郁闷的话，他甚至可以趁着擦汗的时候迅速给你讲个笑话。

    而柳雯的快，则正好与萧飞因为动作幅度太大而略微偏慢的进攻节奏形成了完美互补。

    一个负责提速，一个负责降速。

    一个负责调动，一个负责进攻。

    他俩这种已经成型七八年的超级组合，遇到王超和汤圆圆这两个压根就没有匹配度的奇葩组合，其陪练效果只能说是闻者伤心见者流泪。

    王超太高了，汤圆圆太矮了，王文栋那句话其实没说错：他俩身高差太多了，不搭。

    但最要命的还不是身高，而是双方的打球风格。

    王超本身不是速度型选手，他单打的时候一直都是尽量减少移动的，至于对方打过来的各种不同落点的球，基本上只要在他的手臂笼罩范围内，他就可以通过完美的姿势调整来应对，而不像那些击球姿势已经固化的选手一样，必须要通过脚步来调整自身与球的相对位置。

    汤圆圆则完全是个“台霸”。

    所谓台霸，就是站在台前一步不让，压根没有给对方腾位置的心态，在她看来，这张球台是我的，正手位和反手位全是我的，我双臂伸展所及，就是我的个人领域。

    我个子这么矮，护台面积这么小，你不让我站在台前，我还怎么追得上球？

    至于搭档？

    搭档这种生物，难道不应该是等球来了才上来打一板子，然后迅速退后，把位置给我让出来吗？

    王超很懵逼。

    他甚至想起了3月初黑桃q与江城大学队的那场德比战。

    当时他和武力临时配双打，完全没有练习，他就对武力说：“等球过来了你就上来接，接完了立刻退到后面去，把球台全部让给我，方便我发挥。”

    武力当时是没啥意见的，毕竟他任劳任怨，做牛做马，就连他的天赋“百炼”，私下里都被王超命名为“牛马”。

    但王超不是武力哇。

    他可以拿武力当苦力，你汤圆圆凭啥让我堂堂一个瑞典公开赛男单冠军当苦力呢？

    何况武力能当苦力，是因为他能跑能扛，体力无限，可我王超却是一朵娇花呢。

    总之，王超不接受。

    于是这球打得就有意思了。

    萧飞和柳雯很坏，看得出王超这边配合毫无默契，尤其是走位方面问题很大，于是他们每个球都盯着一个角打，要么打正手大角度，要么打反手大角度，逼着两人不得不走位。

    当他们把球打到王超这边，王超倒是想让的，但他没那么快，汤圆圆已经窜过来，狠狠把他撞出去。

    当他们把球打到汤圆圆这边，汤圆圆压根没有让的意思，加上她脚步也不快，于是她只是稍稍侧身避让，那意思是：“行了，将就打吧，已经给你空间了。”

    即便王超擅长在方寸之间发力，却也没办法在如此逼仄的方寸内发力，他唯一能做的是手臂未动肩膀先行，狠狠撞过去，先把汤圆圆撞开，再来挥臂击球。

    “你就不能动作小点吗？”汤圆圆吼。

    “你就不能多让一点吗？”王超也吼。

    “那刚才伱怎么不让？”汤圆圆继续吼。

    “我怎么就没让了？”王超也继续吼。

    别人是打比赛打的激情迸发，火星四射，他俩则是内斗得火星四射，直差干架，王超原本是很不擅长跟异性交流的，但打着打着，即便是他两世为人的好脾气也被惹怒了，开始像个真正的18岁少年一样跟汤圆圆对峙。

    这时候他的搭档已经不是一个有着萝莉脸的身材娇小的萌妹子了，而是一个不讲道理且愚钝不听教化的莽夫。

    简直一无是处！

    王超很后悔，上次邱意浓来帮人传话的时候，他怎么就没顺水推舟答应下来呢？

    怎么就最后摊上这么个主了呢？

    他还记得前些天，跟汪昱和申莎配合的时候效果挺不错的，汪昱身高腿长，护台面积大，击球力量大，王超其实打得很省心。

    而申莎甚至有一手相当霸道的正手杀板，让王超萌生了直接做辅助的冲动。

    可惜，俱往矣。

    他到这时候总算明白自己为什么在瑞典的时候对汤圆圆没印象了，当初在瑞典现场看汤圆圆打伊川迷马，他死活想不起来这个妹子跟自己练球时候的样子，这应该不是自己记忆力不好，而是那时候汤圆圆真的并没有跟自己练过。

    毕竟那次他一个人陪练13朵小花，姑娘们都是排着队争着抢着上的，每个人对王超都表现得很友好，他记忆中姑娘们都很爱笑，没有谁是板着脸的。

    汤圆圆却始终是板着脸的。

    所以，唯一的可能是，汤圆圆觉得人太多了，就没上去凑这个热闹，导致他没印象。

    但他随后又觉得不对。

    前几天混双配对试验，自己跟汤圆圆可是正儿八经配过的啊，还有一大堆教练在旁观呢。

    于是他继续吼：“你tmd前几天跟我配合的时候不是挺好的吗？怎么现在就要作妖了？”

    汤圆圆比他声音更大的吼：“你tmd以为我想那么打吗？我这不是为了争夺混双名额，先哄着你吗？”

    王超彻底震惊了，他扭头看场边，场边两位教练抱臂而立，正是何敬平和葛淼。

    这是他俩的主管教练。

    他不知道这妹子是缺心眼还是太实诚，这种话竟然就当着自己主管教练的面说出来了？

