    此时天魂塔直接将乔家老祖罩住，根本动不了分毫。

    方凡一口一口的吞噬起来。

    乔家老祖痛苦的哀嚎起来，“小畜生！”

    “你敢这么对待老祖。”

    “我要杀了你……”

    他不断在天魂塔下挣扎起来。

    可是乔家老祖就算是用尽全身的力气根本挣脱不开镇压。

    方凡可不管乔家老祖的大骂继续吞噬起来。

    每当他吞噬一口就感觉自身的神魂会强大很多。

    果然神魂是天然的补品。

    ……

    大概过了两个小时，乔家老祖的神魂就比原先小了一半多。

    他看起来脸色苍白浑身无力，长长的胡子再也看不到了。

    模样凄惨无比，再也没有之前得意的样子了。

    方凡没有继续吞噬不是想手下留情，放过乔家老祖一马。

    而是他感觉神魂躯体已经饱和到达极限了。

    要是继续吞噬的话方凡的神魂之身肯定会受不了的。

    乔家老祖看着自己缩小的神魂真的害怕了。

    他从来没想过会变成今天这个样子。

    而且还败在一个天帝境小子手中。

    如果继续任由方凡吞噬下去，乔家老祖真有可能会死去的。

    乔家老祖可是修行了一万多年，这么大的神魂可就要给别人当嫁衣了。

    这让他如何甘心呢？

    可是他又打不过方凡只好求饶道，“小子，咱们商量一下。”

    “我告诉你一个能获得大量宝物的地点。”

    “你放过我如何！”

    方凡正在炼化神魂力量，猛的睁开双眼摇了摇头道，“之前我就说过。”

    “你伤害我的女人已经犯了不可饶恕的罪过。”

    “现在求饶已经晚了。”

    说着话他心神一动，接着七彩神珠落在了乔家老祖的身上。

    没等乔家老祖反应过来就感觉神魂不断被这个五颜六色的珠子吞噬起来。

    让他惊奇的是这个珠子不断释放出混沌灵气。

    这绝对是一个重宝。

    乔家老祖眼中贪婪一闪而过。

    不过他发现神魂越来越小时这才惊恐起来，“小子，不……大爷……爷爷。”

    “求你放过我吧，再也不敢了。”

    方凡根本没有理会，解决了乔家老祖也算是了却心中一件大事。

    此时他越发感觉神魂爆发出强大的力量，应该能媲美太古境强者的神魂了。

    也不知道百里浅浅怎么样了？

    方凡赶紧走出神魂空间。

    看着方凡睁开双眼醒过来，百里浅浅喜极而泣起来，“老公，你终于醒了。”

    她知道方凡胜利了。

    接着百里浅浅直接搂住方凡的脖子，露出劫后余生的喜悦。

    方凡摸着百里浅浅的发梢道，“放心吧老婆！”

    “你老公可不是那么好杀的。”

    “这个乔家老祖几乎被我吞噬差不多了。”

    “这回不仅逃离危险，而且神魂也得到显著的提升。”

    百里浅浅叹口气道，“就是啊老公。”

    “实在是太惊险了，很后悔当初听你的劝告。”

    “没想到这里真是一个陷阱。”

    “还好你强大，要不然咱们真就危险了。”

    说到最后她的声音越来越小，就像犯错的小女孩一样。

    方凡笑呵呵道：“好了老婆。”

    “咱们现在不是没事吗？”

    “不用自责都过去了。”

    百里浅浅擦了擦眼泪猛的点了点头。

    今天这件事对她影响非常大，毕竟差一点害了方凡。

    方凡起身打算去收取另一半的紫阳果。

    突然他一下愣住了。

    因为宝库内元晶，灵草和紫阳果统统不见了。

    最让人感觉不可思议的是，这里的场景跟蝗虫过境一样什么都没有留下。

    就算是方凡和乔家老祖大战非常损坏很多宝物，但也不能全部损坏甚至消失啊？

    不对！

    有鬼！

    方凡这时仔细观察宝库内的动静，浑身变得警惕起来。

    同时百里浅浅也意识到气氛不对，立即戒备起来。

    忽然一个角落中身穿黑袍脸上捂得严实的男子忍不住拍起手来。

    啪啪啪……

    他的声音有些阴森道，“没想到天地傍中居然出现一个妖孽级别的人物。”

    “能和美虚谷境界的神魂战斗果然厉害。”

    “你叫什么名字？”

    随着声音方向，方凡这才发现男子的位置所在。

    他眉头紧蹙道，“方凡！”

    “你应该叫西门神我吧？”

    现在天地傍上的人物都差不多出现了。

    唯独这个排名的第一的没有出现，他第一个想到的人就西门神我。

    西门神我怪笑道，“不错，我就是西门神我。”

    “居然能猜到是我，真是心思缜密的啊。”

    “怪不得能杀掉黄东那个蠢货呢。”

    “告诉我，乔家老祖那么强大的灵魂体进入你的脑海中就消失了。”

    “是不是被你杀死了？”

    这话让方凡眉头一皱，“难道你早就在这里了！”

    “要是你告诉我怎么躲过乔家老祖的觉察。”

    “有可能我会回答你的问题。”

    他可是知道乔家老祖神魂的强大，居然没有发现宝库内还有其他人。

    实在有些不可思议了。

    西门神我神秘的笑了笑道：“你很胆量敢跟我讨价还价。”

    “不过告诉你也无妨。”

    “我身上带着焚天谷的隐身符。”

    “就是太古境以下的人根本无法察觉。”

    “这个乔家老祖的神魂根本没有达到太古境级别。”

    “想要发现我，真是痴心妄想。”

    方凡点了点头道，“原来是这样。”

    “既然刚才你都没有悄悄溜走，而是主动现身。”

    “说一说你的目的吧！”

    “哼！”西门神我冷哼一声，“方凡是吧，你别给我打岔。”

    “刚才的那个乔家老祖的神魂体是不是被你幽禁了起来。”

    那么大的神魂体让人想一想都眼热，他早就惦记了。

    刚才西门神我得到这么多的宝物已经非常满意。

    可是想到方凡和乔家老祖一直平等对抗，没准的会两败俱伤。

    所以一直等到现在方凡苏醒才现身。

    因为到那时方凡和乔家老祖战斗结束了。

    正好可以取渔翁之利。

    方凡摇了摇头道，“没有，而是死了！”

    这话让西门神我眼中闪过一道精光，“哼，骗人也不找个好一点的理由。”

    他可不相信以一个天帝境的小子会杀死一个那么强大的神魂。

    那个乔家老祖的神魂保守估计也有上位神的境界。

    方凡实话实说道，“我说的可是真的。”

    “你要是不相信的话，可以进来脑海中看一看。”

    他说着话同时还做一个邀请的姿势。

    这让西门神我有些不淡定了，他没想到方凡会这么做。

    他现在处于上位神境界，同样很想进入方凡的脑海中查看发生了什么。

    可是西门神我想到乔家老祖莫名其妙的消失，最后还是没敢这么做。

