    “小智！”

    那声音很熟悉，是庄梦蝶！

    封星爵和叶晴同时转头看过去，便看见她正一脸焦躁地在找人。

    至于在找谁那就不必说了，自然是此刻窝在封星爵怀里瑟瑟发抖的庄小智。

    就在这时，庄梦蝶也看见了坐在长椅上的三人，她被面前的景象吓到，瞪大了双眼。

    “叶晴？阿爵，你们怎么会在这里？”她不可置信地问道，目光中浮现出慌张和嫉恨。

    她不想承认，但却不可否认的是，面前的三个人坐在一起，真的很像其乐融融的一家人。

    想到这里，庄梦蝶连忙快步走过来，试图将庄小智拉到自己身边，可是被封星爵拦住了。

    庄梦蝶的手僵在半空中，她尴尬又慌张地问道：“星爵，你这是干什么？”

    封星爵俊脸浮起冷笑，笑着看向她，话中带着刺：“我干什么？我倒想问问你对小智做了什么？”

    听见这话，庄梦蝶愈发慌乱，可是向来擅长伪装的她很快冷静下来，露出后悔的表情来，解释道：“阿爵，这次是我的错，我一时没看住他，这才让他自己跑了出来。”

    见她还在顾左右而言他，封星爵脸色更沉了，一字一句道：“庄梦蝶，你知道我在说什么！”

    见庄梦蝶还想狡辩，封星爵也不跟她废话了，直接切入主题：“你为什么打小智？”

    这下庄梦蝶没法再逃避了，她紧张地咽了咽口水，下意识地反驳道：“阿爵，你是不是误会我了？小智是我们俩的儿子，我爱他都来不及，怎么会打他啊？”

    她说得义正言辞，要不是刚才封星爵看到庄小智身上的伤口，恐怕都要信了。

    他将小智抱好，轻轻拉开他的袖子，那几道血痕立马露了出来。

    “如果你没有打小智，那他身上的伤又怎么解释？”封星爵目光锐利地盯着庄梦蝶。

    大概是没想到庄小智把受伤的事都说了出来，庄梦蝶的脸色一下子僵住，有点心虚。

    这几天庄梦蝶看着封星爵和叶晴越走越近，甚至有复合的趋势，她心里烦躁得不行，便以想念小智的名义，去封星爵住的地方，把庄小智带了出来。

    用力地抽打他，来发泄心里的愤懑，谁让他是叶晴的孩子呢。

    可是这个绝对不能让封星爵知道，否则他们俩就全完了，永远都没有在一起的可能了。

    想到这里，庄梦蝶立刻露出笑容来，道：“星爵，你真的误会了，这是小智自己摔的啊。”

    见封星爵一脸冷漠犀利地盯着她，庄梦蝶接着解释道：“我刚才正想带他去医院看看呢，谁知道这孩子害怕医生，就趁我不注意偷偷跑走了，可把我给吓坏了。”

    说完，庄梦蝶看向沉默的庄小智，目光中暗含着警告：“小智，你说是不是这样？”

    被她这么盯着，一直被打骂阴影笼罩的庄小智哪里敢否认，只能唯唯诺诺地点头。

    见状，庄梦蝶这才松了一口气，对封星爵笑道：“你看，我就说是摔的吧。”

    可是封星爵怎么会这么轻易地相信她的话，他低头看向庄小智，温柔地询问他：“小智，你实话告诉爸爸，是不是她说的那样？你的伤真的是摔的？”

    听见这话，庄小智明显犹豫了起来，庄梦蝶立刻开口道：“对啊，小智，实话实说就行。”

    这句话仿佛只是轻飘飘的一句，可是落在庄小智耳朵里，那可就是警告了。

    他平时被庄梦蝶处处管束，若是有一点不听她的话，就会被打，这会当然不敢否认。

    于是他窝在封星爵怀里再次点了点头，手指却紧紧地抓住封星爵的衣角，不肯松开。

    他害怕一松开就会被庄梦蝶带走，如果真是那样，他就又会坠入人间地狱。

    这个细节被一旁的叶晴看见，她眯了眯眼睛。

    叶晴都能看得出来其中的不对劲，封星爵又怎么会被蒙蔽，他冷声开口道：“既然如此，那你先走吧，我会带小智去医院看手上的伤的。”

    庄梦蝶不由得皱起了眉头，她还想说什么，却被封星爵冷漠的态度吓退了，于是她不情不愿地点头道：“那好吧，那我下次再来看小智好了。”

    等庄梦蝶的身影消失在远处。叶晴这才开口道：“小智身上的伤口绝对不是摔出来的。”

    那可是几道血痕啊，一看就是被人抽出来的，庄梦蝶真是睁着眼睛说瞎话。

    想到这里，叶晴低下头看向庄小智，温柔地问他：“小智，现在妈妈离开了，你不用害怕什么，告诉我和你爸爸，手上的伤到底是怎么弄的啊？”

    看他低着头不肯回答，叶晴接着安抚道：“小智，你爸爸在这里呢，没人可以伤害你了。”

    在叶晴温柔的声音中，庄小智突然忍不住，情绪的阀门被打开，崩溃地放声大哭起来。

    怀中的孩子抽噎的难受，封星爵皱了皱眉，刚想开口劝他，却被叶晴拦住了：“让他哭会吧。”

    叶晴满脸的心疼，小智的年纪和小墨和小妍二人相仿，他的哭声让叶晴忍不住想起他俩。

    封星爵也看出叶晴的心思，便没有再开口说什么，两人安静地等庄小智哭完。

    良久之后，庄小智才慢慢忍住了眼泪。

    封星爵这才开口安慰他：“小智，爸爸在这里，你想说什么都可以，我不会再让任何人带走你、伤害你了。”

    其实他和叶晴都认定了是庄梦蝶动的手，这会只是想让小智亲口说出来罢了。

    两人轮流地安慰小智，鼓励他说出自己的心里话，十分的耐心温柔。

    终于，庄小智被两人说动，他缓缓开口诉说道：“我觉得妈妈好像不爱我，从小到大，我只要不听话，她就动手打我，每次都打得很疼……”

    小孩子的话很朴实，但是每一句都很真心，叶晴心疼地从封星爵怀里将他抱过来，轻轻地顺着他的后背。

    而封星爵也是满脸的怒气，没想到庄梦蝶装得那么好，私下竟然对自己儿子动手。

    看见他生气的样子，叶晴没说什么，只是搂着庄小智继续安抚他：“好了，小智，别哭了，以后你就跟着爸爸一起生活，再也不用回到那个女人身边了。”

    听见这话，庄小智用力地点了点头，随后窝进叶晴的怀里，轻轻啜泣着。

