    北布鲁克区，中雨，体感温度19°。

    视线所及，皆是阴沉沉的一片。

    一辆崭新的豪华高配版斯巴鲁翼豹在雨中行驶，将路面的积水溅的很散。

    车内，杜维坐在驾驶位上，而在副驾驶上，则放着一本被翻开的问诊病例。

    问诊病例的纸面上，写着如下信息：

    4月19日，星期六，下午15:35。

    姓名：艾利克斯

    性别：女

    年纪：26岁

    病情：极为严重的焦虑症引发的幻视，幻听——具体表现为，不自知的对外界环境产生破坏，如：桌椅，电视，电脑，化妆品等……且幻想一切都是因为某种神秘力量的操控。

    应对药物：氟哌噻吨美利曲辛片

    建议：暂无

    ……

    嘟……

    电话接通。

    “杜……杜维医生？”

    “是的，艾利克斯女士，你好。”

    “请问有什么事吗？”

    “上周你预约了心理咨询，最近我家里正在装修，所以打算到你家来做病情回访，了解一下你现在的情况。”

    “这太出乎我的意料了，我现在正在家里，你随时都可以来，对了，你吃饭了吗？”

    “还没有，我稍后就到。”

    ……

    十分钟后。

    弗曼小区。

    一个白人保安拦住了杜维。

    “嘿，先生，这里是高档小区，禁止无关人员进入。”

    他靠近斯巴鲁翼豹的驾驶门，敲了敲车窗。

    “我是北布鲁克区的心理医生杜维，受艾利克斯女士的邀请，我是来做病情回访的。”

    杜维按下升降开关，把心理医生资格证递给了他。

    “艾利克斯女士的心理医生？请稍等，我需要打个电话确认一下。”

    说着，白人保安钻进了保安亭里，拨打了艾利克斯的电话。

    不一会儿功夫，白人保安便透过玻璃比了个ok的手势，然后电子干缓缓升起，让开了道路。

    杜维轻踩油门，缓缓驶入弗曼小区。

    入眼，四周的房屋都是单户，并不是一般小区的居民楼。

    在北布鲁克区，这样的一所房屋，大概要70多万。

    毫无疑问，艾利克斯是个很有钱的女人。

    但对于杜维来说，这个女人很麻烦……

    ……

    咚咚咚……

    杜维停好车后，来到了艾利克斯家的门前，敲了敲……

    下一秒。

    门锁扭动的声音响起。

    “杜维医生，非常感谢你在这么糟糕的天气来看我，快进来吧。”

    门后，一个打扮的十分时尚的披肩银发女子满脸的兴奋，她的身材很好，穿着大号的卫衣，却反而把美好的曲线不经意间勾勒了出来，裤子应该是某种超短裙，因为被大号的卫衣盖住，只能看到两条光滑白皙，修长笔直的美腿。

    “艾利克斯女士你好。”

    杜维点了点头，向她问了一声好，同时不着痕迹的扫了一眼屋内。

    嗯……

    装修的十分豪华，基本都是高档货。

    桌椅，沙发，地板，家电，都是奢华和昂贵的代名词。

    杜维甚至注意到，她家里挂在墙上的钟表，都是上个世纪的古董，价值连城。

    只不过，时针始终停在两点，看起来似乎是坏了。

    艾利克斯撇了撇嘴，说道：“杜维医生，相比于女士，我更喜欢你叫我的名字，这样让我感觉，我们的关系像是朋友。”

    杜维沉默了一分钟：“好的，艾利克斯。”

    “这才对吗，杜维。”

    自来熟的把医生两个字去掉，艾利克斯将杜维迎了进去，让他坐在沙发上。

    “要喝点什么吗？饮料？咖啡？或者红酒怎么样？我的酒窖里还有两瓶慕西尼酒庄的特级园红，要不要来点？”

    杜维十分客气的说道：“咖啡就可以。”

    “好的。”艾利克斯露出温柔的笑容，扭着细嫩的腰肢，走向了厨房。

    看着她离开的背影，杜维有些头疼。

    作为北布鲁克区，比较有名气的心理医生，上个月19号的时候，艾利克斯找到了自己，一开始只是的普通的心理咨询，可是这个女人却对自己产生了一些兴趣。

    坦白说，杜维知道自己长得很帅，而且从小的经历让他显得十分特殊。

    毕业时，他的导师给了他这样的评价：孤僻，理性，且随时随地都能让自己冷静下来，相比于心理医生，更适合从事刑侦行业。

    孤僻，理性，冷静这些词汇，往往在别人看来，是某种气质的展现。

    有颜，有钱，有气质。

    种种因素，对女人来说都是非常致命的吸引力。

    但杜维对她并没有兴趣，医生和患者的关系，很难让他在此基础上，做出某种升华。

    所以之前，他都是保持着冷淡的态度面对艾利克斯这个更有钱的人。

    而今天，之所以会选择来见她，目的当然不会很单纯。

    杜维认真分析了自己的情况，想要恢复两只恶灵之间的平衡，唯有加入新的力量，也就是第三只恶灵。

    他在网上查了很久，布鲁克区的恶灵事件，并没有想象的多，也有可能是官方的力量在起作用，将某些信息隐藏了起来。

    在参考了已经死亡的艾沙女士之后，杜维盯上了自己的问诊病例。

    他怀疑，病历中的很多人，觉得自己遇到了恶灵的说辞是真的。

    但其中一些，一看就极度危险，或者是距离太远，不太适合他去接触。

    所以，在仔细挑选了以后，杜维把目标对向了艾利克斯。

    这时，艾利克斯端着一壶咖啡，以及一些点心走了过来。

    “埃塞俄比亚的进口咖啡豆，我觉得你应该会喜欢的。”

    一边给杜维的杯子倒上咖啡，艾利克斯一边看着他说道：“如果等会有时间的话，我们可以一起共度晚餐，附近有一家高档餐厅，我是vip会员。”

    杜维摇头，缓缓说道：“不用了，我们还是进入正题吧，艾利克斯，你最近的情况如何？还会时不时的出现幻觉，又或者打砸家里的物品吗？”

    艾利克斯坐下来，想了想说道：“并没有，自从上次和你见面以后，我的症状减轻了很多，到现在已经好几天都没有出现幻觉了。”

    说到这，她又微微笑了笑：“我有按照你的吩咐，定时服药，你是个很不错的男人，让人很有安全感。”

    杜维自动过滤了她的一些无聊赞美，微不可查的皱了皱眉，然后说道：“好的，那么除此之外，你的作息规律怎么样了？如果我记得没错的话，上次你告诉我，12点以后，因为幻觉带来的痛苦让你几乎无法入睡。”

    艾利克斯点头道：“是这样，那个时候我不管服用多大剂量的安眠药，12点以后都会准时醒来，我曾经一度怀疑我遇到了某种无法理解超自然事件。”

    说着，她又道：“至于作息规律，现在我一切正常，每天下午两点整，我都会准时午睡，然后睡到下午四点醒来。”

    