    除了维持熔遁高达，其余全部精力全部集中在养元功的运转上。

    在养元功的极致运转之下，三十秒，土石大约恢复了九千卡的查克拉。

    “不能再等了。”

    眼看三尾就要挣脱控制，土石知道不能等了。

    体内之前剩下的查克拉也就是三、四仑的量，其中2仑还要用来维持熔遁高达，现在加上刚刚恢复的九千卡, 土石能够动用的查克拉也就2.5仑左右，还要留下0.5仑的查克拉用来施展替瞬身逃跑，土石现在能够动用的也就是2仑查克拉。

    熔遁高达巨人手中查克拉开始急速旋转，形成球状。

    螺旋丸。

    以宇智波清的查克拉控制能力，又知道螺旋丸的原理，开发出螺旋丸没有难度，在基地四年时间总有空闲, 倒也将这个术开发了出来。

    还有螺旋手里剑，也不是非常难，宇智波清顺利开发了出来。

    不过，螺旋手里剑会伤及身体，宇智波清也不好多用，一直以来倒是搁浅了下来。

    现在，熔遁巨人却并不怕伤害，用出螺旋手里剑正合适。

    螺旋手里剑可是鸣人的杀手锏般的手段，杀伤力自然不用多说。

    更何况，此时熔岩巨人手里的螺旋手里剑被土石用熔遁查克拉施展，整个光球散发着熔岩般的色彩。

    “熔遁·螺旋手里剑”

    急速旋转，锋利至极的螺旋手里剑带着恐怖的岩浆的温度朝着三尾袭来。

    “轰！”

    “吼！”

    一声巨响，伴随着三尾的怒吼传来。

    爆炸的余波甚至将土石之前释放的结界破开。

    隔绝结界的效果都被宇智波清点在了隔绝气息上，强度确实非常脆弱, 仅仅是螺旋手里剑爆炸的余波就将其破开。

    随着结界破开，小岛湖泊出爆发的庞大查克拉也很快扩散了出去。

    平常状态下, 三尾的查克拉虽然也非常庞大，但平和的情况下, 在小岛外感觉是非常不明显的，而一旦三尾暴动, 查克拉爆发，气息的传播立马就会扩散至数十倍的距离之外。

    而此地可是水之国境内，这个小岛上生存着三尾，附近也肯定有着雾隐村留下的忍者监视。

    在气息扩散出来的一刹那，雾隐村的忍者就感觉到了。

    “是尾兽暴动了！”

    “不对，还有一股气息，好强大。

    不好，有人要打尾兽的注意。

    鹰，你通知村子，其他人跟我去查看情况！”

    雾隐忍者五人朝着三尾所在小岛赶去，留下一人返回村子寻求支援。

    不仅仅是雾隐留下来的检查忍者，周围的忍者都感觉到了那股暴虐的查克拉，或出于好奇，或抱有其他心思，都朝着三尾所在小岛赶去。

    “糟了，快要有人来了。”

    土石也意识到了麻烦。

    可惜还不等他动作，一发尾兽炮朝着土石射来。

    土石其实是可以利用替瞬身之术躲开的, 只是那样一来就相当于放弃了熔遁高达，而熔遁高达的凝聚需要消耗的查克拉实在太多了, 自己现在的查克拉完全不够用, 一旦失去熔遁高达，自己也就彻底失去了跟三尾掰手腕的资格。

    土石还想再试试，所以并没有利用替瞬身之术离开，而是操控着熔遁高达侧身。

    “轰！”

    土石的熔遁巨人还是被尾兽炮轰中，整个倒飞而出，不过也幸好只是左边身子被炸开，还能用来战斗。

    “吼！”

    三尾现在非常愤怒，刚刚的漩涡手里剑命中之前，他挣脱了封印之门的束缚，进行了躲闪，但自己的尾巴还是被这个家伙硬生生炸断了！

    太疼了！

    很久没有这么疼痛的经历的三尾彻底陷入了狂暴的状态。

    尾兽炮发射之后还没完，剩下的两只尾巴同时朝着熔遁巨人扫来，同时三尾嘴中开始凝聚尾兽玉。

    紫黑色的尾兽玉散发着恐怖的波动，土石第一时间注意到了。

    “嘶，麻烦了。”

    艹，尾兽炮也就罢了，还能硬抗一下，尾兽玉都出来了，不至于吧？

    土石知道，自己是真的要走了。

    三尾都开始施展尾兽玉了，自己已经没机会了。

    可惜，没有在此之前将其封印起来。

    浪过头了。

    一开始就不该跟三尾肉搏。

    可惜，现在不是后悔的时候。

    土石不得已，还是在尾兽玉发射而来的一瞬间利用替瞬身之术离开了熔遁巨人头部。

    紫黑色的尾兽玉正中熔遁巨人胸口，剧烈的爆炸将熔遁巨人炸得四分五裂。

    岩浆飞溅，整个小岛仿佛下起了岩浆雨，不，不是小岛，小岛之外也有着岩浆飞射。。

    正在朝着小岛敢来的一些忍者猝不及防之下被岩浆击中，直接重伤落水。

    也有反应快的，或者顺利躲避，或者施展手段防御下来。

    “好强！这是熔遁吗？

    这么远的地方受到的余波都这么危险。”

    一名忍者看着自己被岩浆差点穿透的土流壁，惊呼出声。

    其他忍者也都是深以为然的点头。

    太强了，余波就这么可怕。

    “所以，到底还要不要继续前去观看。”

    谷踗

    这一刻，这些忍者有了退却的心思。他们觉得自己赶过来或许不是一个好的选择。

    其他忍者都在考虑放弃，雾隐村的忍者却不能这么做，三尾是雾隐村的尾兽，而且他们的任务就是监视三尾的情况，现在有人打对方的注意，他们必须第一时间赶过去查看情况。

    土石利用替瞬身之术将自己替换到自己之前掉落在周围的一块岩浆所在。

    “终究还是失败了。”

    在发动替瞬身的那一刻，土石就意识到自己失败了。

    想要封印三尾不可能了。

    或者说，这次的行动本来就是几乎不可能的。

    本体对三尾的情况错估的太严重了。

    不仅仅是三尾查克拉的错估，还有三尾能力的错估。

    三尾也不是那么温和的。

    在忍界生存了千年，尾兽哪有什么好相处的。

    土石也更是没想到自己用高达模式施展的熔遁的封印之门短短半分钟就被三尾挣脱开来。

    “就算失败，也不能没有收获。”

    本着这样的原则，土石看向了自己之前打断的三尾尾巴。

    感受着体内所剩无几的查克拉，土石咬牙下定了决心。

    “尾巴要拿到！”

    体内养元功极限运转，以一秒钟三百卡的速度开始恢复起来。

    此时在土石内部的影分身更是开启了写轮眼。

    三尾一发尾兽玉击毁熔遁高达，并没有因此平静下来。

    他是没有善恶感知的能力，但不意味着他的感知能力不行。

    相反，能够吸收自然能量恢复自身查克拉的尾兽在感知上都是非常出色的。

    三尾能够清晰地感受到，那个可恶的忍者还活着。

    尾巴扫动，朝着土石现在所在挥去。

    土石靠着写轮眼观察着现场，计算着最佳的躲避方式。

    替瞬身之术！

    接连几次闪烁，躲避了三尾几次扫击，宇智波清体内查克拉也是恢复了一些。

    五秒躲避一次，每次仅仅几十米的替瞬身只需要消耗一百卡查克拉，而自己这个时间内能够恢复一千五百卡，扣除消耗，那就是一千四百卡。

    五秒一次的扫击已经是三尾的极限了。

    这也是体型庞大的一个坏处，行动起来不便。

    而且，土石体型小，三尾也只能采用这样的方式攻击。

    体内查克拉终于渐渐多了起来。

    “五千多卡了。”

    在之前的战斗中土石的查克拉已经逸散到了整座小岛，甚至小岛之外也充斥着他的查克拉，精神感知的范围自然也是大大提升。

    土石能够感知到快速接近的其他忍者。

    必须在他们赶到之前结束战斗，跑掉也好，躲起来也好，不能与这些忍者碰面。

    至少不能与他们动起手来。

    忍者可不像尾兽，战斗时有技巧的，在一些情况下，威胁不是尾兽能够比拟的。

    就比如现在，土石查克拉不足的情况下，与这些忍者遭遇大概率会出事。

    消耗一千卡查克拉发动了远距离的替瞬身之术，土石来到了三尾断尾所在。

    取出卷轴，施展封印术。

    一气呵成。

    就像当初封印老紫的岩浆一样，土石瞬间完成了封印。

    接着，最后的查克拉消耗掉，土石离开了小岛。

    “分散开，从不同方向前往现场。

    动静小一点，三尾刚刚的情况可不妙，没准现在还没消火呢，别再惹怒了它。”

    雾隐小队率先抵达小岛，之前就掌握着小岛的地形，他们很快抵达了现场，更是看到了一片狼藉的现场。

    三三两两的忍者也陆陆续续抵达了附近。

    零零散散的忍者冒头，三尾烦躁不已。

    “吼！”

    “不好，三尾又发怒了！”

    雾隐上忍第一时间意识到了危机，带着雾隐忍者急速后退。

    “嗖！”

    破空声传来，三尾挥舞着尾巴扫了过来。

    除了雾隐忍者五人以外，其他忍者反应不及时，被这一尾巴扫中，吐血倒飞而出。

    雾隐上忍带着队员躲过这一击没有大意，继续撤退，直至远离这座小岛。

    不论是发生了什么，刚刚最后的场面都说明打三尾注意的忍者失败了。

    只要确定三尾没有出事，他们的任务就算是完成了，现在的首要事情就是保命了。

    不仅仅是暴怒的三尾危险，那不只现在在何处的“凶手”也是危险源。

    能够将三尾打成那副模样，断掉一条尾巴，身上更是伤痕遍布，他不敢想象这个凶手到底多强。

    或许，是水影大人那样层次的强者。

    求月票！！！

