    第1469章 疯狂的阿黛丝！   

    求死？

    

    陈玄皱着剑眉看着阿黛丝，这个女人到底想玩什么？

    

    “畜生，当初在西方世界你对本神王所做之事，本神王这一生都不会忘记，因为你，让本神王声名尽毁，也因为你让本神王在西方神界受尽了屈/辱，更因为你让本神王……”   

    话到此处，虽然阿黛丝声音中依旧透着刻骨铭心的恨意，但是却没有在继续说下去，其强行把剩下的话吞了回去。

    

    只见她眼神冰冷，没有丝毫的感情注视着陈玄；“畜生，这笔账，本神王今日便与你好好算一算，有本事你这畜生就杀了我，不杀我，你就永远是一个畜生。”

    

    “够了……”陈玄沉着脸说道；“阿黛丝，我劝你最好别自误，当初的事情是你自己咎由自取，怨不得任何人，没有杀你已经是对你仁慈了。”

    

    “畜生，那么你当初为何不杀了我？”

    阿黛丝跨出一步，眼神冰冷而怨毒，其继续说道；“我知道了，因为你就是一个彻头彻尾的畜生，不配做一个人，只会做一些人神共愤的畜生行径。”

    

    陈玄的眼神有些阴沉，说道；“娘们，我的忍耐是有限度的，你恨我可以，无可厚非，不过你若再左一个畜生，右一个畜生可别怪我对你不客气！”

    

    “哼，本神王就骂你畜生，怎么呢？

    畜生，有本事你杀了我？”

    阿黛丝那绝美的容颜之上透着狰狞之色。

    

    “你……”陈玄的拳头一握，空气瞬间被捏爆，若是他人敢这般出言不逊，只怕早就变成一具冰冷的尸体了，但是对于这个女人，陈玄的内心依旧还存有一丝愧疚。

    

    “阿黛丝，如果你今日来此是想来耍泼骂街的，你可以尽管骂，看在当初那一床风月的事情上，我可以不与你计较。”

    陈玄强忍着心中的怒意，依旧没有对阿黛丝出手。

    

    闻言，阿黛丝森然一笑，说道；“没想到你这畜生竟然还有怜悯之心，不过很可惜，本神王不需要一个畜生的怜悯，你的怜悯在我看来充满了肮脏，只会让我感觉到恶心。”

    

    “妈/的……”陈玄紧握着拳头，这女人是真想逼自己杀了她吗？

    

    “怎么，愤怒呢？”

    阿黛丝冷笑道；“原来一个畜生也会愤怒，可惜你依旧还是一个畜生。”

    

    “找死！”

    陈玄的眼神一寒，下一刻，被困在独/立空间中的西方神界、极乐天境的强者瞬间遭到了抹杀，全部都身首异处。

    

    很显然，这些家伙完全成了陈玄发/泄心中愤怒的目标！   

    见状，跟随在阿黛丝身边的那名神仆强者身体一颤，虽然他很想逃离这里，但是阿黛丝还在，他根本就不敢走。

    

    “这小子，其心里怕是愤怒的快爆炸了吧？”

    上界，天池湖亭台之中，轮回女帝轻笑一声，因为她此刻正在看着人间发生的这一幕。

    

    看着已经很愤怒，几乎快暴走的陈玄，阿黛丝那绝美的脸上有着一抹强烈的快/感，不过对她而言这还不够，因为她要做的是让陈玄这一生都痛不欲生，她要让陈玄因为当初的事情彻底后悔。

    

    “畜生，莫非你就这点能耐吗？

    有本事你就对本神王出手。”

    说完，阿黛丝一步一步朝着陈玄的位置走去；“畜生，别让本神王瞧不起你，玷污本神王的畜生行径你都敢做，杀了本神王对你而言应该不难吧？

    你不用强忍着，动手吧！”

    

    话音落下，阿黛丝已经到了陈玄的面前，两人之间的距离不过一米。

    

    看着自己面前的这个女人，陈玄眼神冷漠，虽然阿黛丝的话的确激怒了他，让他已经到了快暴走的边缘，不过瞧着其美目中流露出来的滔天恨意，陈玄依旧在强忍着，因为当初的事情的确是他做的有些不光彩。

    

    “怎么，不敢杀？

    还是说你这畜生也在为当初的所作所为感到羞耻？”

    看着这个近在咫尺的男人，阿黛丝眼神中的恨意更加强烈，只见她抬起手，猛地一巴掌朝着陈玄的脸庞抽了过去。

    

    不过当这一巴掌即将落在陈玄的脸上时，却被陈玄一把捏住了她的手腕；“阿黛丝，我劝你适可而止，我承认当初的事情的确让我对你有几分愧疚，不过你最好不要把这当做你得寸进尺的依仗，因为……”   

    话到此处，陈玄忽然噤声，因为此刻握住阿黛丝手腕的他，从阿黛丝的脉搏之中感觉到了一股异样，不过还不等陈玄仔细去感受。

    

    只见阿黛丝冰冷一笑，说道；“畜生，本神王不需要你的愧疚，本神王要让你这一辈子都痛不欲生。”

    

    下一刻，阿黛丝忽然对陈玄出手了，可怕的圣洁白光犹如一抹利剑一般朝着陈玄的咽喉刺来，分明是想把陈玄一招击杀！   

    来不及多想，陈玄本能一掌横推出去，不过陈玄并没有下死手，十成力量几乎收掉了一半。

    

    不过面对陈玄的反击，阿黛丝忽然停止了进攻，只见其双手敞开，用她的身躯去挡住了陈玄这一掌。

    

    霎时间，当陈玄这一掌落在阿黛丝的身体上面时，只见阿黛丝顿时踉跄倒退了出去，其嘴角流淌着鲜血，捂着小/腹，绝美的容颜之上尽显疯狂之色。

    

    见到这里，陈玄的心中一惊，这女人难道是真想找死吗？

    虽然他那一掌不至于让阿黛丝丧命，但是也非同小可的！   

    “哈哈哈哈，畜生，谢谢你，终于做了一件让本神王解气的事情，同时也恭喜你，亲手杀了你自己的血脉！”

    感觉着体内那个小生命极其微弱的生命气息，阿黛丝一脸疯狂的大笑着，此刻这个女人仿佛完全是疯了一样。

    

    其眼神中透着悲凉，透着绝望，也透着一抹哀伤！   

    虽然她是想以此来惩罚那个毁了她清白的男人，但是这毕竟是她体内孕育出来的小生命！   

    可是现在，这个小生命即将在她的体内命归黄泉！   

    听到阿黛丝这话，陈玄的心中大惊，他急忙出现在阿黛丝的身边，抓住了这个女人的脉搏，下一刻，他的脸色顿时变得极其惨白！   

    

    

