 白枫属于八字纯阳体质，这样的体质堪称“唐僧肉”，对于精怪来说可是大补的食材。

幸好这块玉佩把他的体质给隐藏了，不然他这个凡夫俗子，早就成为精怪的食物了，只是现在这块玉佩里蕴藏的灵力不够了，他身上的阳气慢慢泄露了，自然容易招惹精怪。

这样的体质，绝对是难得的修炼奇才，只要用心，前途不可限量。

“这玉佩是谁给你的？”

“这是我祖父找高僧求来的，我从小就佩戴了。”

“那他有没有只能使用18年。”

白枫傻了了，“慕姑娘，你怎么知道？”

“看出来的。”

“高僧说了，这个可以用18年，18年过后让我务必再去找他，可是我家族突生变故，我一家人都横死，我根本不知道去哪里寻找高僧，只能躲在这里苟且安生。”

提到这，白枫澄澈的眼神里出现了几分暗沉。

“你专门挑青云山脚，这不是凑巧吧？”

白枫看着慕嫣，“慕姑娘。”

“你可以说，也可以不说，我不勉强你，看在你救了我一命的份上，我可以帮你修复你的玉佩，你只要不摘下他，以后就不会被精怪缠身。”

“真的吗？”

“说到做到。”

慕嫣轻抚住白枫的玉佩，把一股股灵气源源不断的输入，许久，才收回了手。

“好了。”

咳咳。

慕嫣忍不住咳了一声，白枫关切的问道：“慕姑娘，你没事吧？”

“我没事，只是内伤还没有完全恢复，刚才动用了一点灵力。”

“对不起。”

“不是你的错，你体质特殊，你想不想入玄学的门？”

“慕姑娘，你愿意教我吗？”

“你在这里住下来，目的不就是为了上青云山，天一派学艺吗？”

心里的小秘密再次被戳破，白枫面色有些不自在，微微垂着脑袋，“又被你看出来了啊。”

“我们刚好有同样的目的，我也要上青云山。”

“慕姑娘，你想去干什么？”

“有事情要办。”

白枫识趣的没有再问，“慕姑娘，既然你这么厉害，为什么还要去天一派。”

“因为我不知道是我厉害，还是天一派更厉害一些。”

“那是你去挑战？”

慕嫣白了他一眼，“脑洞真大。

你不用担心，我不是惹是生非的人，我有正经事要做。”

“那我到底是拜你为师还是拜入天一派的门下更好？”

“我只会是这个世界的短暂过客，只要我的事情完成了，我就会离开，你同时拜我为师，和拜入天一派，二者不冲突。”

如果这个世界的天一派和师傅有关，那二者也算是一派。

师门也没有强硬规定他们不能自己收徒，她找个小弟用用应该也不算违反规定吧。

白枫并没有详细询问她从何而来，将来又要到何方去，而是问道：“慕姑娘，你是不是需要我为你做什么？”

慕嫣对他的举止很是满意，就喜欢这么通透的人，大智若愚，“三个原因，第一你的资质不错，我很少碰到你这样的人，我爱才；第二我对这里很陌生，我需要一个同盟，一个队友，这样方便我行事；第三你对我有救命之恩，我既然和你产生了交集，就要了断这个羁绊。

虽然你拜我为师，但是你不用喊我师傅，就像现在一样称呼我就行，这种事情是大事，我给你一点时间考虑。”

“不用，我答应，我立马答应，我现在就拜师。”

说着，白枫立马跪了下去，恭恭敬敬的行了一个大礼，“师傅在上，徒儿给你跪下了。”

不知道为什么，他对眼前这位女子有一种莫名的信任，直觉她一定不会害他，只要跟着她走就对了。

现代社会待久了，慕嫣早就不习惯这一套了。

“好了，好了，快起来，不用给我行这么大的礼，我受不了。”

白枫笑了笑，“师傅好。”

“说了叫名字就行，我这么年轻当你师傅也不得当。”

“那我没人的时候叫你师傅，有人的时候叫你慕姑娘。”

“你高兴就好。

师门唯一的禁令，不要随意插手别人的因果，不然惹出了事情我可不会帮你善后。”

白枫一脸懵，“什么是因果？”

“这个我以后慢慢喝你解释，三言两语解释不清，你先心里有个数。”

“好的师傅。”

慕嫣又看了他一眼，说道：“当你学有所成，你便可以去了结家里的事情，冤有头，债有主，别妄造杀孽就行。”

闻言，白枫眼里一下子就浮起了雾气，紧紧的攒紧了手心，“师傅，你知道我家里的事情？”

“根据你的年岁，你的体质，想要推断你的八字并不难，知道这些，你的事情也就瞒不住了，以后关于你的个人信息都不要随意泄露，尤其是面对我这样的人。”

“知道了，师傅，徒儿会紧记你的教导，时刻不敢忘记。”

“像今天这样的事情以后也要慎重，不要轻信别人。”

白枫一脸诚恳，“师傅，你不是别人，我看得出你是个好人。”

“嘴巴倒是挺甜的，但是人最擅伪装，感觉是不可靠的，我以后会教你玄学中识人断面的本领。”

“好。”

入乡随俗，慕嫣也换上了这里的装扮，她一身浅灰色的粗布麻衫，长发扎成了一个高马尾，英气飒爽，大半时间都是在打坐调养内伤，有空就到周边走一走，从别人口中打探一些这个世界的消息。

这个世界自上个朝代分裂之后就没有统一，总共有三城，建安城，临安城，长安城，城主制，每座城都有一个修仙世家坐镇，坐镇建安城的正是天一派，传闻天一派能算天下事，上到朝代更迭，下到个人命数，降妖除魔，画符念咒，无所不能。

已经成了建安城百姓心中的守护神，其地位不亚于城主。

她来的很是时候，刚好碰上天一派一年一度的招生，任何有天赋的人只要被天一派的长老选中，就可以加入天一派，得到天一派的传承，成为外姓弟子。

 