    推开透明门扉，又是新的天地。

    望着车水马龙的街道，乔恩忽然升起了一种恍若隔世的感觉。

    终于......

    回来了！

    “喂喂喂，这位小哥，这样可不行啊，拿着这么危险的东西在街上晃悠。”

    突然，某个吊儿郎当的巡警凑上来，面色不善的掂量着手里的橡胶警棍。

    “姓名，年龄。

    还有，你的刀是哪来的？老实交代，别耍花样！”

    “这刀是我从工艺品商店买的。”

    乔恩干笑一声。

    顿了几秒，他询问道：“大叔，这里是埃及没错吧。”

    “废话！这里不是埃及还会是哪里？”

    巡警白了乔恩一眼。

    这小子，怕不是脑子有病！

    乔恩又追问道：“时间呢，现在是1988年吗？”

    “我说，你是不是在故意找茬？总之，先和我去局子里走一趟吧！”

    巡警不想再回答弱智问题了。

    眼睛一瞪，不由分说的就要动手！

    乔恩面上闪过一丝无奈，身形消失在原地。

    这下可把巡警吓坏了。

    他双腿发软，直接瘫坐到地上，半天说不出话。

    数十米外，从‘里世界’走出的乔恩摸了摸光滑的下巴。

    “总之，先去SPW财团那边吧。”

    ......

    ......

    美利坚，洛杉矶，乔斯达庄园。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    厚重的大哥大响起闹人的铃声，但乔瑟夫.乔斯达却没有接通，只是靠在沙发上抽着烟斗。

    或许是不太习惯尼古丁的味道吧，抽没几口，老人就干咳起来。

    “真是的，老头子，你到底要消极到什么时候啊。”

    边上，一身长款学生制服的承太郎用不符合他年龄的老成语气开口道：“你想让乔恩看见你现在这副没出息的样子吗？”

    “真是严格啊，承太郎，我好歹是你亲外公。”

    乔瑟夫苦笑。

    放下烟斗，他像是自言自语，又像是说给承太郎听。

    “乔恩那小子可是完美继承了我全部的优点，按理说，不该那么容易死才对啊。”

    “他只是失踪。”

    承太郎面无表情的纠正道。

    乔瑟夫不语。

    过了好久，老人才一字一句的开口，“都是我的错，如果那天我的反应能更快一点，乔恩就不会被迪奥偷袭了！”

    承太郎心里一颤。

    闭上眼睛，脑海中闪过激战迪奥的画面。

    当时，他，乔瑟夫，波鲁那雷夫、阿布德尔、花京院、伊奇还有乔恩，六人一狗联手已经将迪奥逼入绝境，就连逆天的时停能力也无法扭转战局！

    然而迪奥临死反扑掷出的箭矢，却让这场本该是完胜的战斗蒙上了一层悲剧色彩。

    乔恩。

    本可以用替身能力躲开箭矢的乔恩，顾忌着身后的乔瑟夫，没有躲闪，而是选择了以身相抗！

    “老头子，如果你这么说的话，那我的错误应该更大。

    毕竟，我才是离迪奥最近的人。”

    承太郎缓缓睁眼。

    “事情已经发生了，无论怎么后悔，也无可奈何，与其整天活在悔恨中，不如给生者一个交代。”

    顿了顿，他又道：“波鲁那雷夫和阿布德尔已经安排好了一切，只等明天的葬礼......”

    “你也说了，他只是失踪！”

    听到这话，乔瑟夫突然激动起来。

    饶是见惯了大风大浪，在白发人送黑发人的痛苦中，老人还是失去了理智。

    承太郎沉默。

    数十秒后，他压低帽檐。

    “好好休息一下吧，明天还有事情要做。”

    ......

    ......

    风很冷。

    刮在脸上就和刀子似的。

    乔瑟夫摸了摸脸。

    湿的。

    下雨了吗？

    “乔瑟夫先生，这种事交给我们就好了。”

    抬棺的波鲁那雷夫忍不住开口道。

    他身边，阿布德尔也接了句，“是啊，你还是和丝吉Q夫人一起......”

    “说什么傻话！”

    乔瑟夫表情一肃。

    “我还没老到扛不起东西的程度！”

    “呀嘞呀嘞。”

    承太郎压低帽檐，让别人难以看清他脸上的表情。

    这是一场颇为简单的葬礼，没有在墓园举行，而是移到了乔斯达庄园的后花园。

    棺材里装着乔恩的旧衣服，是丝吉Q和贺莉一件一件挑选的。

    伴随肃穆的哀乐，几人将棺材稳稳放进早已挖好的坑洞。

    波鲁那雷夫轻咳一声，转身面向乔恩的家属，开始了例行的追悼环节。

    “说实话，我和乔恩认识的时间不长，满打满算还不到两个月，但这小子和我却最合得来，现在想想，真是一段开心的日子啊。

    他是个聪明的家伙，也是值得依靠后背的伙伴，不管他在哪儿，愿他获得幸福与宁静。”

    语落，生性跳脱的波鲁那雷夫已然控制不住眼眶中的泪水。

    阿布德尔拍拍他的肩膀，开口道:“乔恩和我相识已久，几年前，我们曾前往世界各地寻访武术高手，那时候的他，还是个小鬼......”

    波鲁那雷夫、阿布德尔、花京院、甚至不能人言的伊奇，纷纷表达了对乔恩的思念。

    空气中弥漫着哀伤的味道。

    乔瑟夫搂住妻子和女儿，无言流泪。

    承太郎依旧压着帽檐。

    就在这时，一个熟悉的声音打破了沉重的氛围。

    “我说，你们哭什么呢？”

    刚从埃及赶回来的乔恩满脸疑惑。

    “发生什么事了吗？”

    一秒，两秒，三秒......

    整整十秒过去。

    愣是没有一个人能说出完整的话。

    乔恩挠挠头，“真是莫名其妙。”

    “乔恩！”

    乔恩的母亲丝吉Q第一个反应过来，快步跑到乔恩身边，颤颤巍巍的伸出手，“好孩子，真的是你吗？”

    “当然是我，老妈，如假包换。”

    乔恩笑笑，对姐姐贺莉点头，“好久不见，你这婆娘看上去情况不错嘛。”

    “喂，臭小子，你怎能称呼你姐姐为婆娘！”

    乔瑟夫大怒。

    但这下意识的怒气很快就被喜悦取代。

    可算回来了。

    回来就好，回来就好！

    “乔恩！”

    “汪！”

    “这些天你究竟死哪儿去了，害得我满世界找你！”

    “乔恩，欢迎回来！”

    波鲁那雷夫、阿布德尔等人大笑着冲向乔恩。

    只有承太郎站在原地没动。

    但细细观察就会发现，他的嘴角是往上翘的。

    “呀嘞呀嘞。”

