    

    这个时代背景下的地牢，多半都是当做地下储藏室来用过的，就算是鲁高因这个数十万人口的大城，也没有多少囚犯可供看押。

    要是这里的转职者脑子一抽惹了麻烦，多半在格雷兹那里就处理了，该赔钱的赔钱，该充劳务的充劳务，关起来实在是有些不划算。

    看押转职者本就十分麻烦，还要专门的魔法强化监牢。所以就算有十恶不赦的巫师会成员落网，也不会费劲去看守，问不出什么情报的话，当场就处决了。

    眼前这个监牢看起来就和地下仓库无异。看墙上的痕迹，原本应该是垒着许多木桶和箱子，但都已经被怪物糟蹋得不成样子，只剩满地碎屑残渣。

    莫北三人顶着狭窄通道中的怪物一路向前碾压，不断向着地牢深处杀去，经过了几次转折之后，进入一片开阔空间，却被聚集在这里的大量沙地骑士和骷髅射手逼得退回了通道之中。

    “我淦。。。”

    莫北忍不住咒骂了一声，他之前刚冒了个头，就被数不清的魔法箭失给打得向后踉跄了几步，感觉就像是被高压水枪给呲中了一般。。。。

    好在自己提前换了盾，要不这一次集火说不定就能将他直接打残血。

    进入地牢以来，这还是第一次遇到比较棘手的怪群。

    米洛尔换上了清剿巫师汇据点时获得的那个头环，加上佩罗娜的火焰强化，元素弓初具雏形，一通扫射之下，总能提前解决掉通道前方的远程单位，让他们推进得极为顺利。

    不过收获也是极为丰厚的，这里的精英和头目的比例相当高，感觉就像他们第一次进入崔斯特瑞姆时一样，经验蹭蹭地往上涨，一个不留神就冲得太快了一些，险些着了道。

    也难怪皇宫禁卫冲不进来，就刚才那种情况，打头的几个怕是凶多吉少。想要将这里清理一遍，付出的代价绝对是无法承受的。

    众多沙地骑士红着眼睛往通道中冲来，却因为地形狭窄，互相之间磕磕绊绊，一些精英怪甚至没能挤出怪群，就在陨石轰击和闪电标枪之下含恨了。

    那些丛林猎人则是攀在沙地骑士细瘦的身躯之上，从通道上方冲了过来。

    这些变异怪猿体型也不小，除了矮了一些，身量估计比哈洛加斯的野蛮人还大上一圈，这上蹿下跳的一通折腾，尖锐的长爪在沙地骑士深山留下道道血痕不说，还让怪群彻底乱成了一团。

    这些沙地骑士心中估计也是曰了狗，这些外来的猴子简直不讲规矩，全特么是坑逼。。

    莫北一边击杀那些基础怪群的丛林猎人，看着东倒西歪地挤在通道里的那些沙地骑士，一颗颗小脑袋上钉着箭矢，满是崩溃之色，甚至有些心生怜悯。

    这要再挤进来两只大笨兽，这些细胳膊细腿的家伙怕是要哭出来。

    那能怪谁呢，好好的沙地骑士，不在沙漠上策马奔腾，活得潇潇洒洒，非要来这地牢里猫着。

    好在佩罗娜大发善心，火墙一起，再砸一通陨石下去，让它们全部解脱了。

    没了沙地骑士的掩护，通道后方的骷髅弓箭手和骷髅法师纷纷上前，终于可以将箭矢和充能弹倾泻向莫北三人。

    对的，刚在那群沙地骑士就是来了一个角色大反转，成了莫北他们的掩体，可把身后的小骷髅们急坏了。

    此时终于可以出手，一只只小骷髅一边攻击的同时，下颌骨还都在快速开合着，“咔哒”声想成了一片。

    “它们。。。难不成是在集体放声大笑？”

    莫北躲在一个出门廊的石柱之后，撑着透明的神圣之盾往外看去，被这些骷髅怪的行为弄得有些茫然。

    “这个神圣之盾真是太好用了。”

    看着魔法箭和电弧如雨般落在盾面上，却一点也不影响他观察对面的情况，他又忍不住感慨了这么一句。

    小骷髅们见拿莫北三人没办法，止住了下颌骨的开合，开始迈步上前，准备绕着门廊对三人进行惨无人道的集火，却率先遭到了惨无人道的焚化，无限怨念地去了。

    莫北见剩下的怪物已经对他的行动造不成什么影响了，便直接冲了出去，一顿圣光盾和祝福之锤套餐将它们全部打发了。

    进来已经快一个小时了，此时终于可以缓一缓，看看一路上捡起来的战利品了。

    这里的怪物经验和爆率都相当高，这一路上佩罗娜差不多有三分之一的精力，都用在施展心灵传动捡东西上。

    将前方通道中散落着的各种战利品搜罗起来，却着实是给了莫北一个大大的惊喜。

    卓越之剑

    双手伤害：25-42

    耐久度：48-50

    需要敏捷：60

    需要力量：100

    剑等级-快速攻击速度

    有凹槽（4）

    四凹槽的剑！

    真的是四凹槽！

    莫北将属性看了又看，还挨个摸了摸位于护手两侧，剑柄中段，以及剑墩处的凹槽。才终于确信自己是人品大爆发了。

    就是它了！

    还等个毛线的空间之刃，要什么自行车。

    从物品栏中取出早已经准备好，单独摆放在一起的四枚符文。

    七号塔尔，十号书尔，九号欧特，还有十一号安姆。

    激动的心，颤抖的手啊。。。

    “靠。。抖个什么劲！”

    狠狠地甩了几下右手，感觉不那么哆嗦了，这才深吸一口气，将这四枚符文依次嵌入巨剑之中。

    原本有些黯淡的厚重剑刃之上，在符文安姆落入剑墩尾端的凹槽时，突然就白光大盛。

    “不会吧！光效这么强烈！？这也太高调了。。。”莫北不可置信地说道。

    好在白光在持续了两息左右，便开始敛入剑身之中，到最后，剑刃之上就如同是笼罩了一层薄薄的雾气一般，剑刃没有太大改变，只是那有些俗气的黄金色护手，被烙上了一层诡秘的白色纹路，逼格提升了好几个档次。

    精神

    卓越之剑

    双手伤害：25-42

    耐久度：48-50

    需要敏捷：60

    需要力量：100

    需要等级：25

    剑等级-快速攻击速度

    +2所有技能

    +32%高速施法速度

    +55%快速打击恢复

    增加1-50的闪电伤害

    增加3-14的冰冷伤害

    加75毒素伤害，持续时间5秒

    7%击中偷取生命

    +250对飞射性防御

    +22体力

    +103法力

    +6魔法吸收

    有凹槽（4）

    “哇咔咔，看到没有，精神小伙专用武器！”莫北笑得像是偷了鸡的狐狸，手持着神语精神，但整个人却是有些。。

    神经了。        

