    （恭喜书友20170429160217484成为本书新白银大盟，不过在IOS端打赏是没有白银宝箱和白银盟称号的。诸位恩公大额打赏还是在安卓端或网页端吧。）

    吴国王宫。

    枢密院副使，南康侯吴牧，正在拿着一支木剑和一个孩子对战。

    那个孩子虎头虎脑，大约四五岁左右，挥剑的架势有模有样，不管是步伐和身法都很不错，完全不像是一个四五岁孩子应该有的水准。

    “接下来，我要加快了哦。”吴牧道，然后手中木剑加速，不断挥战。

    那个孩子不断后退，快速地格挡，第一剑，第二剑，第四剑……第九剑。

    “你输了。”吴牧的木剑横在他的脖子上。

    小男孩顿时有些懊恼，他本来觉得最后一剑还还是能够挡住的，结果没有挡住，顿时要埋着头继续练剑。

    “好了，有张要有驰，凡事都不能太过于急于求成，豹子你已经非常出色了，舅舅在你这个年龄的时候就没有那么厉害。”吴牧抱起这个孩子，揉了揉他的脑袋。

    吴王就站在宫门，兴致勃勃地望着这孩子练剑，见到吴牧将孩子抱过来，他不由得笑道：“豹子，什么时候跟寡人学习下棋啊？”

    “不想学。”这孩子直截了当道。

    “为什么不想学下棋啊？”吴王道。

    孩子道：“下棋不厉害。”

    吴王道：“若想要成为大将军，练武就可以了。但如果想要成为大元帅，就要下棋的。”

    孩子道：“下棋不好玩。”

    接着这孩子觉得被大人抱在怀里有些浪费光阴，挣扎着下来了，再一次拿起木剑，开始拼命练剑，最后那一招格挡他一定要练习一千遍，一万遍，一定要挡住舅舅的最后一剑。当然他现在还不知道，吴牧舅舅永远都会有最后一剑的，除非有一天他的武功超过了吴牧，那就不会有最后一剑了。

    “这孩子性格就是倔，自己跟自己过不去。”吴牧道：“不过按照这样下去，最多二十几岁他就能打败我，怒江后浪推前浪了。”

    此时，一个美丽的少妇女官走了进来，侧身行礼道：“拜见陛下，拜见侯爷。”

    她就是这个孩子的母亲吴幽，也就是对金士英使用美人计的那个女子，吴牧的堂妹。

    如今她的身份是吴国太后身边的女官，太后年纪虽然不大，眼睛却不大好，吴幽就为她读读书，写写信，倒也非常悠闲，而且地位也非常超然。

    在去年的时候，她身上有多了一项职务，掌管吴国黑水台的第二司，成为了一个特务头子。

    她的血缘其实离吴王很远了，但毕竟名义上是吴王的堂妹，这些年相处下来，她是非常值得信任的，所以吴王派他去黑水台很正常，就如同当年宁元宪派宁洁长公主去黑水台一样。

    “陛下，这是第二司最近得到的情报。”吴幽将厚厚的一叠放在吴王面前。

    “这么多？”吴王道。

    吴幽道：“沈浪归来，局势大变，我们吴国境内也风起云涌。内阁那边已经进一步收权了，并且把手伸向了兵权。”

    吴王直接将中间的那一份情报抽取出来，因为这上面有明显的羽毛标志，代表着非常重要。

    看完之后，他脸色剧变，颤抖道：“他们……他们这是想要做什么？王叔已经是寡人的最后一道城墙了，他们竟然想要动王叔？”

    吴王口中的王叔就是枢密使吴直，他绝对算得上是吴国的擎天玉柱，保护在吴王面前的钢铁城墙。

    沈浪出事之后，大炎帝国借着消灭沈浪的名义，动用了半个世界的军队威慑天下诸国，加速了诸国的改革进程，撤销尚书台改组内阁，并且内阁首相由大炎帝国指派。

    吴国当然也不例外，如今吴国内阁首相张丹枫虽然也是吴国发迹的，但是和祝氏家族一样，他也是大炎帝国的马前卒，他成为了吴国内阁首相之后，便开始收拢吴国的内政之权，并且收买吴国文官为大炎帝国效命，试图架空吴王。

    国王的旨意没有内阁大印就变成中旨，就失去了权威性，就单单这一点，便已经让吴王的威严和权力折损了近半。

    而且张丹枫这个内阁首相直属于大炎帝国内阁，吴王无权处置，这就让他处于一个非常超然的位置，至少在内政权力上可以和吴王分庭抗礼。

    作为一个国王，他怎么可能亲自下场和一个臣子打擂台？这个时候枢密使吴直站了出来，挡在吴王的面前，他来和内阁首相张丹枫斗，使得吴王依旧能够站在最高裁决者的位置上。

    这两年来多亏了吴直王叔和内阁明争暗斗，这才没有让吴王进一步大权旁落，至少到现在位置，吴国大部分兵权依旧掌握在吴氏王族手中。

    眼前这个南康侯吴牧，虽然在怒潮城大败，跌了一个很大的跟头，但如今也已经成为了枢密院副使，为吴王掌握着十几万大军。

    这个沾了羽毛的重要情报表面上看非常微不足道，就是一个庄园的管事打死一名佃农，这种案子每天都不知道要发生多少件。但是当地城主已经开始细查，并且已经将当事人全部逮捕了。

    吴王一眼就看出，这是内阁有人指使，这是要掀起一个惊天的大案。

    因为这个庄园的主人，是吴直的一个家奴，因为立下了军功，最后晋升到了六品将军退休，回到家乡成为了一个地主，拥有一个不大不小的庄园。

    最后这桩案子一定会演变成为土地兼并，草菅人命，而且如果没有猜错的话，接下来死的人会越来越多，会蔓延得越来越大。最后兼并的土地会超过几百万亩以上，死的人会几百上千，酿成熊熊大火。

    总之，火焰最后一定会烧到吴直的头上，他会成为这场土地兼并，无数民众流离失所的幕后黑手。

    吴直人如其名，他是一个品德正直高尚之人，他本人是没有什么贪腐之事，他名下的庄园和土地也没有多少。但他担任吴国枢密使十几二十年了，麾下有多少将领？有多少门生？

    而且这些年以来，吴王为了打压文臣，就努力拔高武将的地位，所以这里面有没有土地兼并，有没有不公？这肯定是有！

    “如今文官集团多靠近内阁，这把火就是烧向武将集团，尤其是我们王族勋贵。”吴牧道：“接下来肯定会愈演愈烈，变成耸人听闻，震惊天下的大案，他们这次是铁了心要让王叔下台，并且把手伸向吴国的兵权。”

    吴幽道：“炎京已经放出声音，尚书台已经撤销了两年了，接下来枢密院也应该裁撤。枢密使一人进入内阁，剩下枢密院副使可以进入兵部，然后由内阁指导兵部。”

    “这已经算不上是温水煮青蛙，而是滚水煮青蛙了。”吴王道：“那位至高无上的皇帝陛下就这么心急吗？就要在他的任内，把所有的事情都做完？他这一辈子已经有足够的丰功伟业了，就不能把一些事情交给下一代去做吗？”

    吴牧道：“陛下，难道我们这就这样束手待毙吗？”

    吴王道：“大炎帝国太强大了，轻而易举就可以碾死我们，我们还和大炎帝国接壤，这简直是天大的悲剧。抗争是找死，不抗争是等死。”

    吴幽抽出其中一份情报，递给了吴王道：“这是越国的情报，沈浪大军已经远征天越城。所过之处，万民高呼沈浪陛下万胜，万岁万岁万万岁。民心如同惊涛骇浪一般，都站在沈浪这一边。”

    吴王道：“那你觉得天越城大决战，谁输输赢？”

    吴牧道：“沈浪就两万军队，宁绍和祝氏家族有近五十万大军。隐元会铁血军两万，通天寺僧兵一万，天涯海阁血魂军两万。我无比渴望沈浪能够获胜，但……是太是太渺茫了，几乎不敢幻想。”

    吴幽道：“我也觉得这一战，没有希望！”

    吴王道：“天越城决战，不仅仅关系到越国的命运，沈浪的命运，也关系到我们越国的命运。我内心也不敢指望沈浪能够获胜，但……这一战确实是我们所有的希望。一旦沈浪赢了，那一颗新的太阳就升起了，不管是吴国还是楚国都会获得喘息之机，都有机会抗争。如果这一战输了，那天下就正式进入至暗时刻。不管是我们吴国还是楚国，都等待着毁灭的命运吧。”

    “所以对于沈浪这一战，我真的是一点点希望都不敢抱，但我内心却无比渴望他的胜利，甚至愿意去祈祷漫天神佛，保佑沈浪获胜。”吴王猛地咬牙道：“这一战若沈浪陛下获胜，我保证第一个就站出来响应，我第一时间就册封吴幽为郡主，并且把你和豹子送去怒潮城，用嫁公主的仪式把你嫁给金士英。”

    “我不嫁，那个就是一个混蛋。”吴幽脸蛋一红。

    吴王道：“金士英不是一个混蛋，曾经因为妒忌之心，他差点靠近歧途，但他依旧坚守了自我和忠诚，如今他的品格已经坚固无损了，作为金木兰曾经的义兄，他未来至少是一个侯爵，嫁给他你是荣耀的。”

    吴牧道：“而且为了吴国，你也不得不嫁，这是我们吴国的一个信号，抗争大炎帝国的信号。”

    吴王叹息道：“天佑沈浪陛下啊！”

    ………………

    楚国王都。

    新楚王几乎时时刻刻都站在地图面前，每隔一段时间就要问一句：“沈浪陛下到哪里了？”

    太子太师李玄奇道：“沈浪陛下的军队，已经进入天越城战场了，决战应该很快就要爆发了。”

    新楚王握紧拳头，低声道：“老师，你说如果我此时派遣一支最精锐的部队去支援沈浪陛下，会怎么样？”

    这话一出，太子太师李玄奇立刻跪了下来，叩首道：“陛下，万万不可，万万不可啊。”

    “寡人不甘心，寡人不甘心！”新楚王嘶吼道：“大炎帝国谋害了我的父王，有逼迫寡人裁撤了尚书台。这还不算，尚书台的三名宰相都死于非命，有两个还是他们逼着寡人杀死的。如今整个内阁都落入大炎帝国手中，如今他们又把火烧向了寡人的王后，想要我废后，然后迎娶浮屠山的那个女人。我这还是王吗？还是王吗？”

    李玄奇道：“陛下，陛下，您应该记得当时先王刚刚暴毙，您是何等的英明神武，忍辱负重，万万不可逞一时意气而遭灭顶之灾啊。”

    沈浪消失之后，大炎帝国就对天下诸国进行了大肆的夺权，首当其冲的便是楚王。因为这位年轻的新楚王在炎京看来就是一个刺头，帝国廉亲王当时说得清清楚楚，让新楚王配合宁岐，结果这位新楚王转身就和沈浪合作，把宁岐给坑得半死。这个举动就触怒了炎京，所以接下来新楚王也遭受了最严厉的打击。

    他几个尚书台的心腹大臣，几乎被杀光了，整个内阁都换了一遍。如今他的嫡妻可能都保不住了，那位炎京的贵女，浮屠山的弟子，很快就要成为他的新王后了。当年先王是如何被颜妃毒死的？那就是浮屠山的弟子。

    不仅如此，如今楚国内还有一个非常可怕的传闻，说新楚王秽乱宫廷，亵渎母妃，亵渎太后。

    这简直是天大的冤枉，完全是子虚乌有之事，但是在有预谋的传播下，这个流言已经愈演愈烈了。

    如今的太后名声本来就不好，因为当时他被沈浪俘获了，还当众游街。新楚王能够看到非常危险的一幕，一旦太后受不了强大的压力，公开站出来指责新楚王秽乱母妃，那他就完了，不但王位保不住，还可能沦为阶下之囚。

    这是大炎帝国对他的绝对威胁，让他对内阁的夺权扩张不要有任何轻举妄动，否则就有灭顶之灾。正是因为如此，这位新楚王才有些失去了之前的睿智冷静。

    “老师，我麾下有几名宗师级强者？”新楚王问道。

    “三名。”李玄奇道。

    新楚王道：“把他们全部派出去，支援沈浪陛下。”

    太师李玄奇道：“陛下，万万不行，万万不行！这个时候反而是您最危险的时刻，我再说一句话难听之话，这一仗沈浪陛下太渺茫了，陛下您支援以否完全改变不了战局。沈浪陛下只有两万大军，宁绍和祝氏拥有四五十万，天涯海阁的两万血魂军刚刚击败了西域诸国和大劫寺的百万联军，这一战真的没有指望的，沈浪陛下真的是螳臂当车。”

    “未必，未必！”新楚王摇头道：“你对沈浪还是不够了解。”

    “不过老师你说得对，我现在最需要做的不是去支援沈浪陛下，而是为了接下来的变局而准备。如果沈浪陛下大获全胜，那也就是我们越国反击的时刻了，也就是我大开杀戒的时候了，什么魑魅魍魉，我通通杀得干干净净。我绝对不会像我的父王那样，窝囊地死在一个女人的手中，我就算死也要轰轰烈烈而死。宁元宪就很了不起，关键时刻宁死不屈，只要沈浪陛下这一战赢了，我也跟随他，跟大炎帝国干到底。”

    太子太师李玄奇望着这位年轻的楚王，仅仅两年时间，他头发就有一部分白了，这两年时间，他受到的不是巨大的压力，而是奇耻大辱，天下诸王中他受到大炎帝国的打压是最严重的，也是最危险的。

    新楚王渐渐安静了下来，然后在地图面前盘坐了下来，放着一支剑在面前，缓缓道：“接下来的时间，什么事情都不要打扰我了，也不必给我送饭，清水就可以。”

    接下来，他将宝剑放在自己的膝盖上，闭上眼睛一动不动。既然无法在战场上支援沈浪，那就为沈浪绝食祈祷。

    这种绝食仪式在天下诸国还是比较流行的，当一个国家爆发国运之战的时候，君王往往会进行绝食祈祷，乞求上天的眷顾。只不过任何君王都是为本国的战争祈祷，几乎没有出现为他国战争绝食祈祷的。

    楚王睿智，当然知道这种祈祷仪式根本没什么用处，他现在甚至不信有什么天意。但这是一种政治表态，而且是一种非常决绝的政治表态。因为接下来几天时间他不上朝，也不进食，很容易引起内阁的注意的。

    “天神啊，如果你能让沈浪陛下赢得这一战，寡人愿意短寿二十年。天佑沈浪陛下啊！”

    …………………………

    越国都城，祝弘主宰相府内。

    “沈浪军队所过之处，万民跪迎，山呼万岁。一开始还比较克制，越到后面越疯狂，最后出现无数民众推着小车，运着粮食加入沈浪的队伍，最后沈浪不得不公开发声，说他的粮食已经足够，否则无数民众送来的粮食，他都已经带不动了。”

    “我们的人尝试记住这些心向叛逆的人，但这样的人实在太多了，超过千万之巨，完全不可能记住，也不可能追究了。”

    祝弘主听着这些汇报，缓缓道：“天下人心在姜不在姬，至少整个南方是这样的。人心就如水一般，有些时候看上去如同惊涛骇浪，但是撞击在礁石之上却直接粉身碎骨。可一旦演变成为海啸，那就无坚不摧。天越城这一战，如果沈浪输了，那所有的民心都会化为乌有。北边的吴王，西边的楚王都会遭遇灭顶之灾，他们有些迫不及待了，已经触怒了炎京。但如果沈浪这一战赢了，那就会变成惊天的海啸。”

    祝戎道：“吴王和楚王都很睿智，为何关键时刻如此不智呢，就算要表态也应该等到天越城之战结束啊？”

    祝弘主道：“人最难的就是时时刻刻保持理智，年轻人血仍未冷。”

    然后，他的目光望向了祝红雪道：“所以这一战关系着整个南方三国的命运，你要表现好一些了，否则会引起皇帝大怒的。”

    祝红雪淡淡道：“血魂军一旦开战，两个时辰内结束战局，全歼沈浪。否则便是耻辱的失败，我再也无颜统帅血魂军。”

    祝弘主道：“红雪，你愿意听爷爷一句话吗？”

    祝红雪道：“祖父请讲。”

    祝弘主道：“先让别人去耗，把沈浪的那些奇奇怪怪的武器全部消耗空了，你再去打。”

    祝戎道：“最好的局面呢，就是前面几十万大军打了几天几夜都没能奈何沈浪，你的血魂军出动，一两个时辰内就如同雷霆之势将沈浪军队斩尽杀绝，这样才能威慑天下，让血魂军释放万丈光芒，让那些人再也不敢把手伸入越国的境内。否则你就这样直接冲上去灭掉了沈浪，人家也不觉得有多么了不起，也不觉得有什么功劳。”

    祝戎这话就更加露骨了，敌人不强，怎么显得你强？那如何显得敌人强，当然是用生命来堆？

    当然祝弘主和祝戎潜还有台词没有说出来，希望能够借沈浪之手把通天寺的一万僧兵全部灭掉，这样越国就始终是他祝氏和天涯海阁的了，越王宁绍也就失去了最后的依仗。

    祝红雪皱了皱眉，他不喜欢这种龌蹉的政治。他现在最想要做的就是率领两万血魂军直接去将沈浪灭了，一两个时辰内就解决战斗，然后继续率领血魂军去西域，打通万里荒漠之路，那才是天涯海阁最重要的事情。

    天涯海阁此时最大的对手是浮屠山，而不是什么沈浪。

    区区几万人，这么微小的力量就胆敢号称什么王者归来？太浮夸了。

    所以在祝红雪心目中对沈浪真的是看不上，觉得像是跳梁小丑，根本配不上作为姜离陛下的继承人。

    “我知道了。”祝红雪道。

    虽然不耐烦，但他会按照祖父的话去做，先作壁上观，看沈浪和通天寺、隐元会自相残杀。

    沈浪希望你能够争气一些，别要血魂军还没有出动，你就已经全军覆灭了。

    ……………………

    天越城不仅仅是国都，下面还管辖几个城，面积超过一个郡。

    沈浪两万军队进入天越城范围后，就算是进入敌境了，但一路经过三城的时候，基本上没有一个守军。

    看来敌人把所有的军队，全部都集结在国都附近了，形成了整个巨大的战区。

    两天之后，沈浪军队距离国都几十里，停下了脚步。

    “陛下，前面就是天越猎场，这就是天越城战场的第一道防线，里面驻守军队超过八万。”黑镜司间谍道。

    天越猎场，不仅仅是猎场，还是一个巨大的堡垒军营，当年沈浪麾下的兰氏十兄弟就是在这里参加武举考试的。

    不过这些人都跟着苦头欢，跟随矜君南下了，如今生死未卜，还有蓝暴，还有屠大，屠二等人都是姜离陛下的特殊血脉者，这些人都是沈浪的最嫡系。

    越国大战结束之后，一定要想办法找到矜君，找到苦头欢，找到这些嫡系，生要见人，死要见尸。

    整个天越猎场很大，超过三万亩，近二十平方公里。

    “敌军的守将是谁？”沈浪问道。

    “原来镇西侯种尧。”黑镜司间谍道：“种尧、种鄂、种师师，祝氏家族的几百口人，都在天越猎场之内。”

    沈浪道：“那这支军队什么心思？”

    黑镜司间谍道：“非常复杂，不想和我们开战，但也不敢效忠我们。”

    沈浪道：“天越猎场一定要在最短时间内拿下，这对天越城大决战至关重要。”

    沈浪可不希望直接炮轰天越城，他要屠杀的人宁绍和祝氏的军队，而不是把天越城炸碎。

    最完美的战局就是沈浪背靠着天越猎场，把几十万敌军杀得干干净净，天越猎场的城墙虽然矮小，但总比没有好。

    国都天越城最好不要受到损害，因为打下来之后还要完整交给宁政的，这座城市的人心也在沈浪一方，只是暂时被敌人掌握而已。

    沈浪道。“先派使者进去和种尧谈，看他能不能直接投降？就算不投降，弃守让出天越猎场也可以。”

    一名黑镜司间谍道：“小人愿往。”

    ………………

    天越猎场城堡内，八万守军的主帅种尧正在接待越王宁绍的心腹，年公公。

    “安宁侯，沈浪对你有灭家之仇，不共戴天，如今终于可以报报仇雪恨。”年公公道：“所以这一战请你务必要竭尽全力，你有八万大军，陛下不求你彻底击败沈浪，但是一定要将他们牵制在天越猎场之下，等待我们的军队赶来，内外夹击，将他歼灭。”

    种尧淡淡道：“年公公放心，我知道应该怎么做。”

    年公公道：“安宁侯，这是先王对你的封号，陛下觉得不好，原来的镇西侯就很好，陛下对你是非常看重的，希望你万万不要让他失望。”

    种尧道：“本侯知道该怎么做。”

    年公公笑容稍稍怪异，道：“那我就告辞了。”

    ………………

    年公公走了之后，种尧召集家族要员开会。

    沈浪军队已经来到天越猎场之下了，接下来应该怎么办？是该倾力一战，还是放水，又或者是直接让出天越猎场？

    种氏世子道：“这一战沈浪希望渺茫，几乎必输无疑，宁绍把我们放在最前面，完全是居心叵测。放水假战也不可能，这不是我们种氏的风格。直接率军出逃，让出天越猎场更不可能，这样的话我们种氏家族就彻底完了，会被钉在耻辱柱上。”

    这话一出，所有人都点头。

    “所以我们就只有两个选择，要么倾力一战，要么彻底投降。”种氏世子道：“只有这两种选择，才不会玷污种氏家族的骨气和名声。”

    这话听上去很怪，投降也变成有骨气了？当然是这样，此时在所有人看来，沈浪都必输无疑的，种氏家族若是选择投降他，那简直和找死没有区别，当然是极致的勇敢。

    可是种氏家族已经商议了很多次，包括和宁岐也商议了几次。大炎帝国和超脱势力实在是太强大了，沈浪赢的可能性几乎为零，这个时候投降沈浪，就意味着葬送整个种氏家族。

    种师师道：“我们没有勇气投降，那只有倾力一战，然后各安天命。”

    种鄂道：“倾力一战，各安天命。”

    种尧点头道：“那行，那就倾力一战，各安天命！”

    …………………………

    半个多时辰后，沈浪的使者出现在了种尧的面前。

    “安宁侯，我家陛下知道你不可能投降，所以能不能佯战，你带领八万大军远离战场，等天越城大决战结束之后，再做选择。”黑镜司间谍问道。

    种尧摇头道：“抱歉，请您回复沈浪陛下。不管是佯装作战，还是不战而逃，都会让种氏家族声明扫地的。我对他内心充满了敬意，但是这一战我会竭尽全力，然后听天由命。”

    黑镜司间谍道：“可是你麾下的军队有很多人都是心向陛下的，如果我们双方开战，我们杀了你们的人，岂不是亲者痛，仇者快？一旦你们倾力一战，我们自然也不会放水，那样可能就意味着几万人之死，难道这几万人的性命，还比不上你种氏家族的名声吗？”

    眼下的局面很头痛，沈浪明明知道天越猎场之内的八万人是心向于他的。但种尧不看好沈浪，不可能投降，为了家族名声，也不愿意不战而逃。

    如此一来就要真打了，沈浪不是什么菩萨心肠，但是杀几万个心向自己的人，也不是什么快事。

    当然了，这八万人心向沈浪，却也和种尧一样，觉得沈浪必输无疑，也不敢直接投降沈浪。

    这就造成眼前这个夹生饭的局面。

    黑镜司间谍道：“种尧侯爵，几万人性命，难道比不上种氏家族名声吗？”

    种尧闭上眼睛好一会儿，然后猛地抬头道：“大不了我也跟着一死，为这几万人陪葬。但是想要让种氏家族不战而逃，绝不可能。”

    “使者，请你去转告沈浪陛下，我们双方倾力一战，然后听天由命。”

    黑镜司间谍点头道：“我明白了。”

    然后，黑镜司间谍返回到沈浪大营之中。

    ………………

    倾力一战，听天由命吗？

    沈浪很头疼无语，这种尧还真是固执，你就那么不好看我沈浪吗？宁愿自己一死，也要和我开战保存整个家族？

    那眼前局面已经很清楚了，天越猎场的八万大军心向沈浪，战斗意志本来就不高。一旦开战，绝对不是沈浪的对手，肯定会被杀得大败。

    然后种尧很大概率会自杀，保全种氏家族，这是向大炎帝国表示他种尧没有丝毫放水，已经竭尽全力了。

    足足好一会儿，沈浪道：“种尧既然这么不看好我，宁愿一死也不让种氏家族投靠我，那就成全他吧！准备一下，明日正式开战，攻打天越猎场。虽然这会让亲者痛，仇者快，但我也绝对不是什么善男信女。”

    ………………

    次日一早！

    沈浪集结一万大军，准备正式攻打天越猎场，甚至连火炮都不需要。

    “预备！”多拉公主大声高呼。

    只要他一声令下，七千亚马逊军团和三千涅槃军就会潮水一般涌出，冲向天越猎场。

    沈浪命令，一定要在半天之内结束战斗，哪怕杀光天越猎场内几万人也在所不惜，一定要快，不能给敌人内外夹击的机会。

    多拉公主目光望向沈浪，等待他的最后命令。

    沈浪缓缓拔出宝剑，猛地就要下令攻打。

    然而就在这个时候，天越猎场的门忽然打开了。

    种尧率领种鄂，种氏世子，种师师等人直接朝着沈浪大军走来，整整齐齐跪下道：“沈浪陛下，种氏愿降！”

    沈浪一愕，昨天晚上种氏家族还信誓旦旦要倾力一战，听天由命，甚至种尧宁愿一死也不愿意不战而逃，更别说投降了。

    怎么今天一早就投降了，过去的几个时辰内发生了什么事啊？

    一定发生什么大事了，否则种氏家族态度不会发生三百六十度大转变。

    但不管怎么样，第一战结束了，不战而胜！

    ………………

    注：第一更送上，饿得发软，赶紧吃饭去了。月票还有追上希望吗？顶我一下！