    

    一刻钟后，

    嫦娥一双美眸微微瞪大。

    玄凡他，竟也是洪荒闯关者。”尤其是看着信封上的最后一行字，神色越发的复

    杂。

    当我确定对你的感情不是因为闯关，而是发自内心的一刻起，我决定放弃闯关。因为

    爱你的不是大商公族玄凡，而是我叶凡

    叶凡。”嫦娥眸光闪烁,喃喃自语，像是要将这个名字牢牢记住一般。

    看着那写在信纸最后，满是歉意的话语，嫦娥轻轻道:“因为爱，所以不想欺骗，选择放弃闯关吗?”

    之后，嫦娥神色很是平静的将信放回信封。然后神色平静的将青铜箱收起。

    冒险屋，牛尊的房间里。

    “啧!反应还真是平淡啊。

    牛尊见嫦娥除了一开始收到自己的死讯，有那么一瞬的恍惚外,之后都表现的几位平静，不禁一阵咂舌。果然，嫦娥不是那种‘恋爱脑’。

    “攻略，任重而道远啊，好在留下了小号。”牛尊为自己的机智，点了个赞。

    至于建个‘小号’，为什么要叫‘叶凡’，原因很简单，叶、林、陈、苏，四大姓。第一时间的想法，自然是姓叶了。

    再加上‘玄凡’这个名字，我因为叫叶凡，所以出身选择玄凡，很能说明问题嘛!

    摇摇头，牛尊不再去关注嫦娥，而是将目光看向闯关的其他人。

    -天庭。

    玉帝跟王母重新建立了天庭，

    之后更是在第一时间昭告整个洪荒,一时间，洪荒哗然，原本天庭的神仙也全部涌入。新天庭出现的第一时间，黑袍占领的天庭也反应过来，由天蓬元帅领兵，无极战神为将。与新天庭在域外展开决战!

    双方可谓是两败俱伤，最后不得不罢兵。而新天庭也算是在洪荒正式站稳脚跟。

    新天庭，

    玉帝跟王母高坐在大殿之上。

    下方，太白金星、李靖等人都已经归位。重点是，杨戬也赫然在此列!

    是的，在新天庭建立之后，杨戬便知道了一切，但为了这一次能救出母亲，他选择来帮助玉帝。

    “太白。”玉帝开口。

    陛下。”太白站了出来。

    “桃山的情况如何了?”玉帝眸光微微一撇杨戬，语气平静的开口问道。

    “回禀玉帝，那杨二郎已经赶至桃山!

    因为天庭也有一個杨戬，所以高情商的太白，就以杨二郎来称呼闯关杨戬。

    听到杨二郎赶往桃山，杨戬眸光一凝，“就是这一次，能救出母亲吗。’

    “无论如何，我杨戬决不允许母亲再死一次!”

    杨戬心中暗暗发誓!这是他心中一生的遗憾，一定要救下母亲。

    李靖!”玉帝开口。

    “末将在!”李靖踏步走了出来。

    “命你率领五十万天兵，出兵魔庭!”

    “另，神霄九宸、十方天尊，五斗星君、南斗六星、北斗七星、武德五耀星君一同出手!

    嘶!”

    听到玉帝这一连串的命令，天庭诸神不由微微吸了一口凉气。

    神霄九宸，十方天尊，这些人都出动了，这是要彻底一举覆灭魔庭吗?

    这一战的精彩程度怕是不会在封神之下。

    “杨戬!”玉帝再次开口。

    虽然很不爽玉帝，但杨戬还是给了面子。

    为了救出母亲确保万无一失，该配合玉帝的，他是一定要配合的。

    “杨二郎劈山救母开始，天庭会齐齐发兵，那时你便率雷部诸神、护法神将前去桃山。”是!”杨戬拱手一礼，站在一旁。

    “二哥，你放心好了，无论如何哪吒永远都站在你这一边!”杨戬身旁的哪吒语气坚定道。

    闻言，杨戬心中一暖，道:“多谢兄弟了!”

    “嘿，你我兄弟，何必言谢!”哪吒说道。

    玉帝身旁的王母，眼含担忧的看了一眼玉帝，一双手，下意识的抓紧玉帝的胳膊。

    而玉帝则是反手轻轻拍了拍王母的手背做安慰。

    做完这一切后，只见玉帝大手一挥，一道巨大的光幕出现。

    诸神纷纷看去。

    -桃山。

    杨二郎从玉鼎真人处学成，来到桃山之下，手持一柄凝聚着戾气的神斧。

    “母亲，孩儿今日便救你出来!

    一袭白衣的杨戬来到桃山之下，一声大喝。

    太乙金仙级别的恐怖法力爆发，化作一柄通天斧影，朝着巨大的桃山而去。

    一瞬间，桃山便在这恐怖的斧影之下，被深深割开一道豁口，露出里面的封印!

    一座银色的光台之上，

    瑶姬被一道道天地法则禁锢。

    与此同时，十大金乌也跟着出现，身后数十万的天兵跟随其后。

    “二郎，快走!”瑶姬看到这一幕，立刻大声喊道。

    “不，救不出母亲，我今日就陪母亲一起死!”杨二郎大声吼道。

    与此同时，娲皇宫中。

    杨婵，你去吧。”女娲双眼微微睁开，对身旁心神不宁的杨婵开口道。

    “师尊，我杨婵看向女娲。

    “你二哥在桃山之下救母，你应当前去助她一臂之力，这盏宝莲灯，你拿去。”

    说着，女娲轻轻一挥手，一点神光闪烁，没入杨婵眉心之中。

    “是!”杨婵不再多言，在宝莲灯的指引下，朝着桃山而去。

    新天庭。

    玉帝微吸一口气后，道:“李靖，哪吒，出发进攻魔庭!”

    “是!’

    “杨戬，率领雷部诸神等人，前往桃山救你母亲吧。”玉帝开口道。

    闻言，杨戬深深看了眼玉帝后，转身大步而去。

    “太白，你前往东天灵山，告诉如来，等朕这边的事完了，就发兵西天灵山。

    玉帝瞥了眼大殿之上的太白金星，说道。

    是!’

    等太白金星走后，王母神色略显担忧的看向玉帝，道:

    “陛下，虽然道祖不能出手，但这也意味着，你不能使用天道权柄，而那假玉帝却可以

    听到王母的话，玉帝看了眼桃山，道:

    “朕知道你在担心什么。困住瑶姬的是天道规则。即便是玉帝也不能更改。”

    ....所以，瑶姬依旧会死。”

    说着，玉帝眸光闪烁，道:“但，置之死地而后生，朕当年没有办到的事，不代表现在办不到!

    “在这大冒险场景中，天道不能出手。’

    “那就意味着有其他的操作可能性!就如朕救下杨天佑跟杨蛟一样。”

    说着，玉帝摊开手掌，两道本源命魂出现。

    “可是陛下，如此一来，二郎岂不是又要经历一次痛苦和仇恨?”王母担忧道。

    这是他成为天庭护法神必须要承受的痛苦与考验。”

    “这次之后，朕就会将一切和盘托出!

    水

    水水

    PS:欠的3章，会在后面补全。

