    南冬城冷冷地说：“有没有不是你说了算！”

    另一个董事又说：“你有没有解除婚约暂且不说，那你搞大了别的女人的肚子，又怎么说？”

    南冬城反驳：“我跟我的女朋友亲热，还需要向各位请示？”

    “你说她是你的女朋友，谁能证明？”

    “她自己都承认怀上我的孩子了，还要什么证明？”

    一位记者问：“请问南总，既然她是你的女朋友，为什么她怀上了你的孩子，你避而不见，逼得她爬广告牌？”

    南冬城说：“恋人之间谁还没有发生矛盾的时候？”

    有记者感兴趣地问：“请问南总，您和女朋友是怎么相识的？”

    “这是私事，无可奉告。”

    一个董事又问：“南总，既然你的女朋友都怀上你的孩子了，难道你不给她一个交代？”

    “我当然要给她交代。”

    “怎么交代？”那人阴阳怪气地说：“让她打掉孩子，当什么都没有发生过？”

    “你说什么呢？”厉传奇气愤地说：“南总不是那样的人！”

    “厉特助，”那人把矛头指向他：“你才来了没多久，你能有多了解他？再说你年轻，也不懂男女之事。”

    “就是！”另一个董事说：“婚都没有结，就把人家肚子搞大了，这样的人怎么配做南都国际的总裁？”

    “怎么不配？南总根本……”

    南冬城打断他说：“如果我和她结婚了，还配做南都国际的总裁吗？”

    “结婚？”记者们吃惊地议论起来。

    那个董事不相信：“结婚证呢？敢拿出来让我们看看吗？”

    “你有什么资格看？”

    董事和记者们都吵吵起来：“拿不出来？那就是没有吧！”

    “没结婚证，我们凭什么相信你娶她了？”

    “你是想等舆论平息，就抛弃她另娶新欢吧！”

    “……”

    董事趁机再次要求他让出总裁之位。

    南冬城大怒，说：“吵什么吵？不就是一纸结婚证吗？我明天就让你们看到！”

    他转身就走。

    有人追上来问：“南总，您的意思是，明天要再次开新闻发布会？”

    “对！”南冬城说：“明天上午，还是在这里！”

    厉传奇警告：“报道怎么写，我相信各位心中有数，如果写错了，明天你们就等着打自己的脸！”

    记者们面面相觑，说不出话来。

    厉传奇讲完，看着卫初心说：“这就是南总生气的原因，所以这结婚证，你们不办不行！”

    卫初心为难地说：“可我的证件掉了，没办法办啊。”

    “你去办一个临时身份证。”南冬城说：“明天开新闻发布会，我要宣布我们结婚了，没有结婚证，记者不会相信。”

    卫初心没办法推托了，说：“那……我去试试。”

    厉传奇说：“我送你去。”

    “不用，不用，”卫初心忙说：“我自己去办就好。”

    如果厉传奇送她，她就必须到警局去，万一人多，排队、拍照什么的，那就赶不及给妹妹做饭了。

    南冬城说：“传奇，我们还有工作要忙，让她自己去吧。”

    “好的。”厉传奇应道。

    南冬城又对卫初心说：“媳妇儿，办临时身份证很快的，办好了赶紧来公司，别让我久等。”

    “噢。”

    卫初心出去以后，厉传奇说：“今天不会再出幺蛾子了吧？”

    南冬城摇头：“不好说。”

    “你刚才没有提到领证还要用户口本，是不是要给她一个措手不及？”

    “是。”

    为了拖延领证，卫初心这两天找了不少借口，如果提前告诉她，不知道她的脑袋里又会盘算一些什么。

    “那我给民政局打电话。”

    “打吧。”

    南冬城听着厉传奇打完了电话，心里暗想：“卫初萌，我看你今天又找什么借口拖延领证？”

    这两天和卫初心打了这么多交道，他觉得卫初心不是那么笨。

    他喜欢卫初心的聪明，也喜欢跟她斗智斗勇，如果赢了一个傻白甜的女人，他不觉得有什么值得骄傲的，但如果能够赢了一个聪明的女人，他会很有成就感。

    厉传奇打完电话问：“南叔，您为什么不把解除婚约的协议亮出来？”

    南冬城说：“今天没有结婚证，亮出来也不能解决问题。”

    “那您是打算明天和结婚证一起亮出来？”

    “没错。”

    *

    卫初心乘电梯到一楼，电梯门刚打开，就看见眼前黑压压的人，大约有二三十个，群情激愤地喊着什么，吓了她一跳。

    “这就是那个女人！”有人指着她喊道，还有人往她面前冲。

    几个保安背向着她，张开双臂挡住人群。

    卫初心的心一凛，这是何艳丽找的人来闹事，想找她的麻烦？

    她想要冲出去，但如果被这些人围困，势必要动手。

    这是在南都国际里面，她出手伤人不好。

    她的脑袋一转，觉得这件事应该交给南冬城去解决，因为她和何艳丽的矛盾就是拜他所赐。

    她迅速关上电梯门，按了上行键。

    电梯到了上面，卫初心正要跨出来，看见厉传奇扶着南冬城站在电梯外。

    他们是接到大厅吧台的电话，说有人闹事，准备下去看看。

    厉传奇问：“卫小姐还没有走？”

    卫初心说：“下面有很多人在找我的麻烦。”

    南冬城一边跨进来一边问：“为什么找你的麻烦？”

    “我也不知道，有个人指着我说：‘就是那个女人’，他们就往我面前冲，吓得我关了电梯门就上来了。”

    南冬城说：“下去看看。”

    三个人从专用通道出来，只见那些人比刚才还要激愤，乱七八糟喊着什么，想往他们面前冲，几个保安死死拦着。

    卫初心渐渐听清楚了，他们喊的是南凌川的名字：“南凌川下课！”

    “南凌川让南都国际背负骂名，德不配位！”

    “强烈要求南凌川引咎辞职！”

    “……”

    她想起刚才厉传奇讲述他们在会议室遭围攻的事，明白了，这不是何艳丽找她的麻烦。而是她给南凌川带来了麻烦。

    南冬城低声对厉传奇说：“传奇，你把卫小姐送出去，确定她安全再回来！”

    “是！”厉传奇放开他的胳膊应道。

