
　　“哇！”

　　“哥，这就是五千万的支票。”

　　“这真的是五千万支票！”

　　“我们现在是千万富翁了？”

　　“哈哈哈！”

　　“千万富翁！”

　　小竹手中拿着那张五千万的支票，在一楼大厅内欢快的走来走去。

　　五千万美元啊！

　　那是什么概念。

　　就算哥哥现在店里的生意好，一年几百万，那也得十多年呢。

　　可……现在呢？

　　直接就有五千万美元了。

　　如果一个星期之后治好，还会有五千万，那就是一个亿了，自己和哥哥就成为亿万富翁了？

　　“收好了。”

　　易初三坐在沙发上自顾自的冲泡铁观音，自己喜欢喝茶。

　　就是小竹和汉娜都不会冲泡。

　　自己身为老板，怎么感觉怪怪的呢？

　　“老板，您的医术真神奇。”

　　汉娜是彻底服气了。

　　经过老板半个小时的治疗，那位躺在病床上的黄三爷直接可以下地走路了。

　　完全就是神奇中的神奇。

　　相对于命！

　　一个亿美元似乎真的不算啥。

　　一个亿！

　　啧啧，拿能够买多少票了的衣服，而且不用买A货了，全部都是名牌，就是自己不会。

　　“老板。”

　　“就是……这样会不会有麻烦？”

　　“黄三爷既然中毒了，那肯定是有人专门下毒。”

　　“如今黄三爷要好了，下毒之人肯定不会满意的，也许对方奈何不了黄三爷。”

　　“可老板你呢？”

　　接着前言，汉娜又想到了什么，面上有些小小的担心。

　　“不愧是高材生，想到了这一点。”

　　“世间之事，向来都是风险和机遇并存的。”

　　“如果那些人有胆子，就来吧。”

　　易初三摆摆手，对着汉娜赞赏的看了一眼。

　　这个世界虽然有超人类存在，可……自己现在的实力……普通人也奈何不了自己。

　　而且，抱丹坐胯的实力比自己想象的还要强大许多。

　　抱丹坐胯！

　　下一步就是凝练罡劲！

　　或许也不会太慢。

　　“老板。”

　　汉娜还是想要说什么，却是看着老板此刻悠闲的神态，略有止住了。

　　客厅内，小竹那个丫头还在拿着那张五千万的支票欢乐。

　　这对兄妹……汉娜是彻底服气了。

　　好在自己经过组织的训练，勉强应该可以应对吧。

　　……

　　……

　　“易先生，三爷的病看上去已经好了，您的医术真是这个！”

　　白天，易初三要在店里看病。

　　晚上，自动有专车过来接人。

　　和汉娜一块坐在车上，似乎车子的等级也提高了不少，换成劳斯莱斯了。

　　副驾上，那位光头男子竖起大拇指，看向后座的易先生。

　　对方年纪虽然不大，可是医术刚刚的，必须佩服。

　　这就是有志不在年高。

　　易先生这样才是有实力的。

　　“哈哈，碰巧吧。”

　　“碰巧三爷的病我会治。”

　　四天来，这个光头男子，自己也认识了。

　　三爷叫他阿进。

　　他也让自己叫他阿进。

　　至于真名，也许是阿进也说不准。

　　“易先生过谦了。”

　　“易记的名声在唐人街这里，绝对也是这个！”

　　“易先生是有实力的人。”

　　“一个亿的诊金虽然多，可比起三爷的病情，就是粪土。”

　　阿进对于三爷很忠心，如果一个亿可就救三爷，那就是很赚很赚了。

　　只要三爷还在，一个亿要不多久就可以赚回来了。

　　“哈哈，我也希望三爷的病赶紧痊愈。”

　　“有三爷在，唐人街这里不至于混乱。”

　　“嗯？”

　　“不好……，快刹车！”

　　易初三一乐。

　　对于这位黄三爷，这几天看病的过程中，也聊了不少。

　　黑暗！

　　光明！

　　永远都会存在。

　　也许有些人觉得黄三爷做黑暗的生意多，然而，黄三爷不做，总会有其他人做。

　　起码唐人街这里明面上比较安稳，那就是黄三爷的功劳。

　　正欲多言，忽而，神色骤变，看向前方的一个路口，顿时道喝。

　　嗤！嗤！嗤！

　　开车的司机不知道发生何事，可还是本能的猛踩刹车。

　　刹那间。

　　相距路口数米开外直接有两辆重型卡车相对驶过。

　　如果没有踩刹车的话，不出意外，这辆车直接会被挤压成车饼。

　　“这……。”

　　汉娜亦是俏丽的面上神色大惊，满是惊骇。23sk.Com

　　“蹲下！”

　　易初三没有多言，再次一语落下，一手落在汉娜的脑袋上，二人深深躲在车厢内。

　　砰！砰！砰！

　　随其后，便是一道道子弹落在车上的声音。

　　而且，一道道脚步声逐步靠近。

　　“怎么会？”

　　汉娜惶恐不已。

　　自己料到可能会有别样的事情发生，毕竟有些人希望黄三爷死，如今……老板将他治好了。

　　肯定会引来别人的敌对。

　　“该死！”

　　阿进手里已经多了一只手枪。

　　趁着空隙，不断的向着外界射去。

　　“易先生，给！”

　　同时，也扔向后座一柄手枪。

　　易初三抬手抓住，随即敏锐的耳力汇聚，直接一瞬间射出十二发子弹。

　　俄而！

　　整个世界瞬间安静了。

　　“下车吧。”

　　易初三扔掉手里的手枪，宽慰着身边的汉娜，推开破损不堪的车门，走了下去。

　　外面的路口。

　　已经彻底混乱了。

　　一辆辆车子和行人远离，这里成为了一片禁区。

　　“易先生！”

　　阿进连忙也是下车，自己刚开始开枪，怎么那些人全部死了。

　　好像易先生直接一下开了好多枪。

　　“还有人来了。”

　　易初三近前一步，将阿进手上的手枪夺过来，对着一个方向射去。

　　砰！

　　便是一人倒下。

　　“嗯？”

　　“这么想要杀我？”

　　易初三眉目挑动，握着手枪，又是一个方向射去，看也不看，便也是一人倒下去。

　　“走吧，没人了。”

　　数息之后，易初三放下手枪，对着身边仍为惊悸的汉娜看了一眼，也看了阿进一眼。

　　“易先生，您的枪法！”

　　“……”

　　阿进深深咽了一口气。

　　一瞬间，刚才那只手枪打空了，车子四周的八个人全部倒地身亡。

　　还有四周的窥视者，也直接解决了。

　　这真的是易先生？

　　“老板。”

　　汉娜觉得自己这位老板更为神奇了。

　　枪法这么厉害的？

　　而且面对这般场面，都不害怕的吗？

　　自己的枪法虽然练过，可真的只是一般般。

　　“走吧，晚上还要给三爷看病的。”

　　易初三没有多言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1498章 枪法免费阅读。https://xs.23sk.com 