    第365章一张被子

    这条裙子简直比顾云留在1号别墅那条红色吊带还夸张！

    至少那件红吊带还比这长！

    看到这套衣服，顾影不由得想起今天寿宴时外婆跟她说的那些话。

    外婆，不是说好的顺其自然吗！

    您这有一点顺其自然的样子吗！

    突然，顾影的脑子里冒出一个危险的想法。

    外婆跟林萍应该不至于给她或者墨秦风下药吧？

    虽然这个在现实世界中不太可能，但这是在一个随便就能搞到春药的小说里，让顾影很难不多想。

    “外婆！”顾影试探性地叫了一声。

    “怎么啦小影？”老太太听到她的呼唤，忙走到浴室门前。

    “没有别的衣服了吗？”顾影问。

    “没有了，只有这套睡衣适合你。”浴室门外传来老太太慈爱的声音。

    “……”她就知道。

    “没事儿，这我二十几岁就穿的，当时这还是洋货呢，你外公花了一笔钱买的呢。”老太太的声音听着竟有几分自豪。

    外婆，你跟外公当年多少有点东西的。

    顾影无语地想着。

    “放心，这就是普通睡衣，我当时也觉得不好意思，所以只穿过一两次，给你妈她也不要，正好你能穿。”老太太笑道。

    “可是……”

    “没什么事，外婆就先睡了啊，你跟秦风也早点休息哦！”

    老太太说完，立刻就没了人影。

    “……”顾影真是服了。

    当顾影进房间的时候，墨秦风正坐在一旁的椅子上看书架上的旧书。

    墨秦风抬眸，就看到顾影身上还穿着她今天穿来的风衣，还扎紧了腰带，把自己从头到脚裹了个严实。

    看着她这副奇怪的装扮，墨秦风眉头微微一皱：“你还没洗澡么？”

    “我……我洗了啊！”顾影眼神心虚地到处看，然后裹着衣服坐到床上，背对着墨秦风。

    “你很冷吗？”墨秦风奇怪地看着她。“要不要我把房间里的暖气空调打开？”

    虽然现在还没到要开暖气的时候。

    顾影忙猛烈摇头。

    只要她够能熬，熬到墨秦风先睡着了，她就能睡了！

    “那个，快十一点了，你还不睡吗？”顾影问。

    “还不是很困，我再看会书。”墨秦风淡声道，视线继续移回书上。

    于是，顾影安静坐在床边刷了半小时手机，刷着刷着她就困了。

    然而，身后的翻书声还在继续，墨秦风好像还没有困意。

    “墨秦风？”

    “嗯？”

    “你真的不困吗？”顾影问。

    “不困。”墨秦风的视线依旧在树上。“你要是困了就先睡，我留一盏台灯。”

    “哦。”顾影哦了一声，没再问什么，继续强撑着刷手机。

    墨秦风这个时候才抬眼看向她，似有所思。

    五分钟后。

    “我困了。”墨秦风终于放下书，关了房间内的灯，为了照顾怕黑的顾影，还是打开了床头柜的小台灯，亮度调到最低。

    “你不睡么？”墨秦风经过顾影身边时，随口问了一句。

    “我还不困！”顾影马上道。“我再刷会儿手机，你先睡吧！”

    说完，顾影还走到了书桌边，坐在刚才墨秦风坐的位置。

    墨秦风奇怪地看了她一眼，最终便独自上床先休息。

    没过多久，顾影就感觉到床上的人呼吸逐渐平稳，好像睡着了。

    顾影这才轻手轻脚地站起来，把风衣脱下。

    她才走到床前，就发现，外婆只给他们准备了一床被子。

    要知道，在1号别墅，他们两个人都是各自盖一张被子的。

    “……”顾影再次陷入无语。

    (本章完)

