
　　张运辉咬咬牙，没有吭声，他心里着实是对张谦修不怎么满意，但他只要还想做这个事，还真就不敢把张谦修怎么样。

　　就算他想把张谦修怎么样，也没有这个能力，最多就是在贷款方面卡一下张谦修的脖子。

　　单鸿看向张运辉。

　　张运辉沉着一张脸，点头：“可以！”

　　张运辉相信林琪不敢背着自己做什么，他和林琪两个人该做的都做了，就算林琪不怕惹了他，身败名裂，也要考虑一下单鸿，单鸿可是她哥，林琪初中都没有读完，要不是单鸿帮她，不要说进银行，就连一个工作都未必找得到。

　　林琪和张谦修又没有什么重要关系，在张运辉看来不可能去帮张谦修。

　　为了钱？他们现在做的事，本来就是在赚钱。

　　而且，退一万步说，就算林琪真的和张谦修勾搭在一起，想要把那五千万取走，也不是容易的事情，毕竟五千万，可不是一个小数目。

　　他们这些人都在银行系统，这么大的资金流动，只要稍微关注一下就能知道，到时候有足够的时间去阻拦。

　　张谦修见大家的脸色不太好，至少张运辉心里是憋着一口气的，也不多说废话：“那好，我和林琪谈过以后，我们就合作。”

　　“我要求其实也很简单，只要林琪在我工厂老老实实工作就行，没有其他的意思。”

　　张运辉耷拉着一张脸，“嗯”了一声：“张老板，你们谈好了就跟我说，我到时候安排所有人见一面，五千万不是个小数目，具体怎么操作，我们另外商量，但大概的情况都已经说过了。”

　　张谦修点头：“好！”

　　“那我们先走了，我明天还要回市里，为了这个破事，在这已经待了好几天了。”张运辉说着就站了起来。

　　张谦修也起身相送。

　　把张运辉三人送走后，张谦修回到楼上，苏雨薇已经把那些杯子和招待人的水果、零食收了起来。

　　“媳妇，你能不能请两天假，帮我去注册一下公司？”张谦修问道。

　　“可以！不过法人由谁来担？”苏雨薇问道。

　　张谦修想了一下，说道：“先注册两个公司，其中一个法人你来担任。”

　　“另外一个公司，我在官方弄了一个户口，签名什么的，都是我在做的，我来做法人。”

　　“这两个公司名字你来想，全部做成股份公司，你占一部分，我占一部分。”

　　“这两个公司以外，注册五家投资公司，分别由这两家公司各占股百分之七十和百分之三十。”

　　“那五家投资公司，各自持股目前我所有工厂和米店，持股比例都在百分之三十三以下。”

　　“我这些日子，会让所有工厂都开始变更法人，改变股份结构。”

　　只要这些全部运作下来，张谦修依然可以死死控制住这自己原本那些工厂和产业。

　　但外人如果不仔细查，根本就查不出张谦修和这些工厂的关系。

　　工厂出了事，跟他也不会有任何的关系。

　　苏雨薇想了一下，说道：“我去一趟芙蓉市吧！”

　　芙蓉市是省会，张谦修立刻明白，苏雨薇是要去那里注册公司。

　　如果两家实际控制公司，和五家投资公司分布在全国各地，就现在这个年代，就算官方要查，都要一段时间。

　　张谦修点头：“行，那两家我们直接控制的公司，一家设芙蓉市，一家设我们本市。”

　　说着，张谦修忍不住说道：“我们这样做，会不会太大题小做了？似乎完全没有必要啊！”

　　苏雨薇说道：“你以后还要干这种随时有可能进去蹲牢房的事，这样做保险一点，如果你以后不干了，是有一点大题小做。”

　　张谦修还真不敢保证，自己以后如果发现了这样的“漏洞”自己会不会去做：“注册吧！麻烦一点就麻烦一点，无所谓了。”

　　苏雨薇忽然问道：“那个林琪是谁？”

　　张谦修随口说道：“单行长的妹妹，一个银行的职员，也是我们这次贷款团的成员之一。”

　　“她喜欢你！”苏雨薇说道。

　　张谦修愣了好一会，心里多少还是有些心虚的，毕竟林琪经常跟她说暧昧的话。

　　张谦修反应过来以后，说道：“你别瞎想，林琪比我大，而且和张运辉好像有一些暧昧关系。”

　　苏雨薇并没有发现张谦修的心虚：“你们刚才的谈话我都听到了，你的想法也跟我讲过。”

　　“我这些日子找了一些资料，你就是要用存单去抵押，如果林琪去了你工厂，负责保管那一张存单，你根本就没有办法拿到存单，哪怕你是工厂的老板。”

　　“除非你撕破脸，闹到法庭上去，她才可能交给你。”

　　“但真闹到那个地步，也就没有任何的意义了，你们的目的本来就是为了钱，避免事情闹大。”

　　“你说要和林琪谈谈，那也就是说，你心里觉得，有可能说服林琪，不去帮他表哥，也不去帮张运辉，而是帮你。”

　　“一个是她的表哥，一个是她的情夫，她不帮这两个人，凭什么帮你？因为你能给她钱？”

　　“这个可能性不大，与其跟你冒险赚钱，还不如跟她两个亲近的人赚钱，更可靠。”

　　“赚你们这种钱，付出少，回报大，大家都在想办法怎么降低风险，怎么做得长久。”

　　“现实一点，帮你以后，肯定得罪另外两个，她以后拿着你给的一百万两百万，其他什么都没有。”

　　“帮她另外两个人，她有钱，说不定还能捞一个风光的职位，以后安安稳稳过日子。”

　　“大部分女人，其实都是想要面子。”

　　“这么分析下来，她帮你的唯一可能就是因为感情，为了感情，她愿意冒险。”

　　张谦修听得苦笑连连：“媳妇，我和她真没有什么重要的关系，你这是想多了。”

　　苏雨薇反问：“那你说，她凭什么帮你？”

　　张谦修说道：“有一天晚上，我们谈事的时候，她故意晚走了一点，说只要给她一百万，她就帮我说服其他人，让我保存这五千万。”

　　“她早上还来找我了，告诉我，只要我不答应张运辉他们其他的条件，张运辉他们就会把钱放到我手里。”

　　“她应该真是为了钱吧！”

　　“毕竟一百万也不少了。”

　　苏雨薇反问：“一百万是不少，但你们合伙，一共能赚多少，她凭什么为了这一百万，就帮你？”

　　张谦修想了一下，说道：“按照张运辉的算法，如果五年后，我们分掉所有的钱，一共应该有两千七百多万。”

　　苏雨薇说道：“两千七百万，你们六个人，平均每个人能分四百多万。”

　　“就算她的作用小，只分一成，也要两百七十多万，但五年以后，你们这一伙人，只要在银行系统，基本都能往上爬一步。”

　　“这个林琪完全有可能回到银行系统，不说别的，做到那个韩经理的级别，完全没有问题。”

　　“她现在才多大？应该二十左右，五年以后也不到三十。”

　　“上面有她这么多人，她在三十岁左右爬到一个县的行长没有任何问题。”

　　“到退休前，她爬到市里问题也不大。”

　　“你觉得，现在拿你一百万可靠，还是五年以后拿两百七十万，做一个经理，以后安安稳稳升职，等着退休划算？”

　　“不说别的，现在帮了你，如果和单鸿、张运辉闹翻，他们肯定不会想办法把她调回银行系统，她没有其他的关系，只能另外想办法生活，普通工作看不上，做生意有风险。”

　　“聪明人就不会拿你那一百万，除非她张嘴说要一千万。”

　　张谦修顿时无言以对，他居然觉得苏雨薇说得有道理。M.23sk.com

　　“媳妇，你没生气吧？”张谦修试探着问道。

　　苏雨薇摇头：“没有！你又不喜欢那个林琪。”

　　张谦修心里听到苏雨薇没有生气，反而有些许的失望，虽然女人吃醋是一个很烦人的事情，但当一个女人不会为你和其他女人的事吃醋的时候，那就更闹心了。

　　“那我改天就跟他们说，别合作了。”张谦修按下心里的那些许失望，说道。

　　苏雨薇看了张谦修一眼，说道：“你都准备都成立几个公司，把自己和那些工厂的关系隐藏起来，为什么不做了？”

　　“怕以后有误会啊！”张谦修实话实说，要是林琪去了我工厂上班，万一真跟你说的一样，我以后就算和她没有什么，也怕你想多了。

　　苏雨薇忽然露出甜甜的笑容：“你真这么想的？”

　　“要不然呢？”张谦修心里还在计较刚才苏雨薇没有吃醋的事。

　　苏雨薇问道：“你是不是觉得，我没有吃醋，就是不在乎你啊？”

　　张谦修听到这话，顿时怔住了，过了一会，说道：“我表现得很明显吗？”

　　“前面不明显。”苏雨薇说道：“你后面说‘要不然呢？’的时候有些明显。”

　　“我不吃醋，原因也简单，她去哪个工厂，我要你把那个工厂给我管，反正你以后都要从工厂抽身，你管得事也不多。”

　　“我就算有课，应该也管得过来。”

　　张谦修忽然感觉，有一个太聪明的老婆，也未必是好事。

　　苏雨薇做事情就太理智了，理智得张谦修都觉得有些冷漠了。

　　这应该是张谦修第一次发现和苏雨薇在一起的缺点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第294章 太过理智免费阅读。https://xs.23sk.com 