    星空中的宗门，都知道前段时间发生了一件大事，在蛮荒星域、那片传说中可能存在大造化的地方，发现了大劫之源。

    随后，众多顶级宗门，号召全体修士，前往蛮荒星域铲除大劫之源。

    为此，整个蛮荒星域，可是发动了几十万元婴，还有几万出窍期。

    在背后，更是有众多化神期、合体期、渡劫期，飞升期的宗门老祖级人物压阵。

    这可是整个修仙界近些年以来，最大的规模的一次行动。

    对于这次行动，没有人会怀疑失败。

    想当然，要是连这样的力量都失败了，修仙界还有未来吗？

    可是，这件事情没有发生过多久，众多宗门老祖突然传下禁令：未经许可，谁也不许踏入蛮荒星域！无数修士都很诧异，怎么还不许踏入蛮荒星域呢？

    不是要铲除上古邪魔，消弭大劫吗？

    不是要探索大造化吗？

    众多修士并没有诧异多久，消息突然就爆开了。

    因为那些逃回来的宗门老祖虽然绝口不提蛮荒星域发生的事情，但是，那群逃走的出窍期，有一部分人已经在星空中找到路回来了。

    然后，消息不胫而走。

    这一下，整个修仙界全部都安静了。

    几十万元婴期，全死了？

    几万出窍期，就回来这么几个？

    那么，那些没有回来的宗门老祖呢？

    消息瞒不住了！整个星空，为之恐慌。

    如此可怕的上古邪魔，众多修士哪里还能看到希望？

    在这样的情况下，众多宗门老祖不得不站出来解释：那个上古邪魔已经去仙界了，肯定会被仙人们干掉的。

    至于蛮荒星域，现在还是不允许人去查探。

    虽然众多宗门老祖是这么说，但是，星空中各个宗门，并没有彻底安静下来，反而变得越来越乱。

    因为，星空格局被打破了啊！众多飞升期、渡劫期、合体期、化神期的死亡，自然就会让各个宗门的实力出现变化。

    在各个宗门的实力出现变化之后，以前不敢抬头的，可以试探着抬头了。

    以前强势的，稍微不敢强势了。

    修仙界的大乱，即将产生。

    但是，在修仙界的乱象中，有几个宗门突然传出了一个怪异的命令，他们在修仙界寻找一座五指山！至于这座五指山长什么样子，大家都不知道。

    为什么要寻找，同样也不知道。

    只有那些发布命令的宗门老祖，才知道怎么回事。

    那是什么仙君的一只手，这只手上，蕴含着强大的仙道法则。

    这正是每个修士，无比渴望的东西。

    试问，众多宗门老祖如何不渴望呢？

    相比于星空中的乱象，大造化之地显得要平静了许多了。

    整个大造化之地，现在很多人还没有得到玄元等人陨灭的消息，都在观望神州的态度。

    毕竟，玛雅神殿来势汹汹，神州一方也宣布要驱逐龙隐。

    但是，最后情况如何呢？

    可是，双方都没有下文！玛雅神殿和神州一方，都没有消息传来。

    而作为事件关键人的龙隐，也压根没有去管其他事情，而是在忙着搬空玛雅神殿。

    经过差不多两个月的时间，玛雅神殿才终于被搬空了。

    所有的地基、石块、泥土、材料，甚至是各种店铺里面的武器、科技产品，统统搬到了蛮王城。

    实际上，如果只是搬空其他的东西，那是在太简单了。

    搬空玛雅神殿最最麻烦的一件事情，是生命树的搬迁。

    以前的时候，生命树和玛雅神殿连成一体，想要搬走生命树，简直不可能。

    但是，当修罗把玛雅神殿拆掉以后，生命树和玛雅神殿的联系就断开了。

    即便如此，已经扎根在地脉里面的生命树，想要搬走也不可能。

    谁还有力量，把生命树拔出来不成？

    即便是龙隐，也根本做不到。

    至于说用五方挪移大阵，同样也不行。

    他还没有那么大的力量，把整株生命树挪移到蛮王城去。

    这两个月的时间里面，龙隐和宁欣他们就在用尽一切办法，来搬迁生命树。

    最终的方案，还是让生命树产生灵智，让生命树自己从地底里面爬出来，才有搬迁的可能。

    可是，让生命树产生灵智，是一个巨大的难题。

    龙纤纤用青帝神功劳累了十七八天，依然没有成功。

    最后，还是龙隐用当初点化巫蛊、点化煞魔的办法，硬生生消耗了一个月的时间，消耗了无数的鲜血和灵魂力量，才终于让生命树产生了灵智。

    当生命树有了一点灵智以后，修炼木系大道的龙纤纤，和生命树沟通起来就容易多了。

    在龙纤纤的安抚下，生命树主动爬出地面，然后联合了几个出窍期，才终于把巨大的一株生命树，搬回了蛮王城。

    现在，那株生命树，就种在蛮王大殿前面的蛮王广场侧面。

    生命树种在蛮王广场以后，龙隐和生命树不断沟通，然后，生命树的一半根须，扎根进了地脉之中。

    而另一半根须，则是把整个蛮王城连接在了一起，随时可以为整座蛮王城输送能量。

    这个时候的蛮王城，只要不遇到修罗那样的敌人，基本上可以说是固若金汤了。

    当然，现在的蛮王城，也完全大变样了。

    从玛雅神殿搬回来的那些科技产品，现在已经嫁接在了蛮王城里面。

    虽然蛮王城没有玛雅神殿的控制系统，显得没有那么立体。

    但是，蛮王城也有新的风格。

    各种历史的风格和科技的风格相结合，现在的蛮王城，既有着历史的沉淀，也充满着科技的幻想的一面。

    随着玛雅神殿的搬迁，玛雅神殿的所有科技，自然也全部落入了龙隐手中。

    当然，他早就复制了玛雅人的技术，只是现在变得名正言顺而已。

    对于这些玛雅人的技术，龙隐并没有彻底公布出去。

    他现在还在犹豫，要不要把这份技术公开。

    毕竟，玛雅人的下场也说明了，任何科技，走到最后都是疯狂的。

    那结局，真的很难说。

    技术虽然还没有交出去，但是，另一件事情，却要算算旧账了。

    这个旧账，就是镇国候！ 

