    第2339章  特地关心她   

    “有很丰盛吗？

    我怎么没觉得。”

    楚玄辰淡淡道。

    

    “将军，神医醒了吗？

    这菜是不是又凉了，如果凉了的话，我再拿去热一热。”

    这时，杨飞埋头冲了进来。

    

    一冲进来，他就看到云若月已经坐到了饭桌前，准备吃饭，他忙道：“神医，你终于醒了，你肚子好些了吗？”

    

    云若月忙道：“好多了，谢谢关心。

    不过杨飞，你刚才说菜凉了又要热，这是怎么回事？

    难道这菜你已经热过了？”

    

    杨飞道：“是啊，我下午就把你和将军的饭菜端来了，可是将军说你在睡觉，他要等你醒来一起吃。

    后面菜放凉了，将军怕你随时会醒来要吃饭，所以隔一段时间就叫我热一下菜。

    这不，都热第四道了，幸好你醒了，否则这菜都热坏了！”

    

    “……”云若月不敢置信的看向楚玄辰，这家伙怎么那么关心她？

    

    他竟然为了等她，自己挨饿不吃。

    

    还随时叫杨飞热菜，就为了让她醒来时，可以第一时间吃到热腾腾的饭菜。

    

    这家伙怎么突然这么关心她？

    

    他是不是有什么阴谋？

    

    她忙道：“将军，谢谢你啊，但是你不用等我的。

    下次你要是饿了，你自己先吃，不用管我。”

    

    “没事，我不饿。”

    楚玄辰道。

    

    “神医，我早就劝过将军叫他先吃，他非要等你。

    不仅如此，他还说你今天不舒服，需要补身体，叫我给你多做了几道好菜。

    来，这些都是将军的一片心意，你快吃吧！”

    杨飞豪爽道。

    

    “原来这些菜都是你叫杨飞特地做的呀？

    我还以为今天是什么日子。

    谢谢你啊，不过这菜太多了，我俩吃不完。

    杨飞，来，你和我们一起吃！”

    云若月朝杨飞热情的邀请。

    

    杨飞乐呵呵的坐下，“好勒，我们一起吃，人多吃饭才香。”

    

    说着，他拿起碗筷就吃了起来。

    

    楚玄辰不悦的看了杨飞一眼，眼里闪过一丝嫌弃，这才开始吃自己的饭。

    

    他本意是和云离一起吃饭，谁知道杨飞这小子竟跑出来横插一杠。

    

    吃饭的时候，云若月一直在和杨飞聊天，两人聊得很开心。

    

    没人理楚玄辰，楚玄辰那张脸瞬间阴沉下来，但他又不好发作，只好专心吃自己的饭。

    

    “云神医，你在吗？”

    这时，外面传来一阵客气的女子声。

    

    听到这声音，三人都是一愣。

    

    云若月抬眼一看，便看到风舞领着一个军医，朝她走了进来，且一向高傲的风舞，竟对她露出了一个友好的微笑。

    

    云若月怔住，风舞这是怎么了？

    为什么对她笑得这么温柔？

    

    不过她看得出，风舞表面在笑，那眼底却有一股不容质疑的肃杀之气。

    

    这女人不好相处，她一看就不喜欢！   

    “五公主，你找在下有事？”

    云若月起身，淡淡道。

    

    风舞走进营帐后，朝楚玄辰客气的点了点头，道：“风将军，你也在”。

    

    说完，她走到云若月面前，关切道：“神医，我刚才听杨飞说你肚子不舒服，我知道医者不能自医，所以特地把军医叫了过来，让军医帮你看看。

    怎么样，你好些了吗？”

    

    

    

