    第880章双保险！

    此时此刻，日本东京。

    高桥真知结束了与苏知非、苏知鱼一整天的会谈。

    双方的这次会谈可以说是非常深入，而且双方都对彼此非常满意。

    这主要是因为，苏知非、苏知鱼觉得，高桥真知这个人很上道，不用自己再去引导他干掉伊藤家族，他自己就已经有这个意识了。

    其次，也是因为高桥真知为了尽快敲定合作，在具体的合作条款上，故意放水了几个百分点的利润分成。

    苏知非原本是希望谈下一个三七开的合作协议，无论是跟高桥家族，还是跟伊藤家族，都只让给他们30%的利益。

    但没想到的是，高桥真知自己就把自己预期的利润分成比例，降低到了25%！

    就连苏知鱼都觉得，这次合作的合作对象，基本上已经可以敲定，就是高桥家族了，至于伊藤家族，已经没有了谈判的必要。

    但出于商业信誉，兄妹两人还是决定，先跟伊藤家族的人谈过之后，再做最后的决定。

    毕竟来之前，就已经跟伊藤家族的人约好了见面，总不能还没见面就直接把对方踢出局。

    所以，他们哪怕只是走个过场，也不能让苏家落人话柄。

    生意场就是这样。

    哪怕暗中已经磨刀霍霍，准备宰掉对方吃肉，但表面上还是会表现的非常客气，甚至称兄道弟，道貌岸然。

    高桥真知也确实是个聪明人。

    他知道，伊藤家族绝不可能开出比自己更好的条件，哪怕伊藤家族也能接受25%的分成比利，他们也不可能主动跟苏家人提出，要联合苏家干掉自己。

    毕竟，和平年代做生意，大部分人都不敢喊大喊杀，哪怕有这个想法，也都是藏在心里，不敢说出来。

    伊藤雄彦不知道苏家人的恶毒计划，自然不可能主动迎合他们的口味。

    但自己就不一样了。

    自己误打误撞，已经提前知道了苏家的底牌。

    所以，他相信，苏家最终一定会选择自己！

    到那时，高桥家族也将成为整个日本最顶尖的存在！

    就在他为此而感到兴奋的时候，他忽然接到了腾林正哲的电话。

    看到是他打来的电话，高桥真知就立刻想到了，那个当街废掉自己儿子双臂的中国男人！

    这件事，简直是高桥家族这么多年来，受到过的最大耻辱！每每想到，都让高桥真知怒火中烧！

    于是，他立刻接通电话，冷声问道：“腾林，事情办得怎么样了？那个王八蛋现在在哪？”

    腾林正哲急忙说道：“高桥先生，事情发生了一些意外，如果我没猜错的话，我的小师弟现在应该已经死了，而且是死不见尸！”

    “什么？！”高桥真知震惊无比的脱口说道：“你是说，腾林青田死了？谁干的？！是那个中国人吗？！”

    “不是。”腾林正哲表情阴郁的说：“大概率是另一个忍者家族干的！”

    “另一个忍者家族？”高桥真知皱紧眉头：“你们招惹谁了吗？”

    “没有。”腾林正哲说：“高桥先生，我们师兄弟这些年一直在为您办事，除了您的敌人之外，我们自己没有在外树敌，所以我怀疑，对方应该是针对您而来的！”

    “针对我？！”高桥真知脱口道：“什么人在针对我？而且对方还动用了忍者，一看就是来头不小！”

    腾林正哲问他：“高桥先生，您说会不会是伊藤家族？据我所知，忍者家族中，大名鼎鼎的甲贺家族，跟他们一直关系密切！”

    “这个......”高桥真知也有些迷糊了。

    他搞不清楚腾林青田到底遭遇了什么、到底被谁杀了。

    于是便在心中思忖：“国内现存的忍者家族本来就不多，除了伊藤家族的忍者之外，剩下那几个家族，好像也完全没必要与我为敌。”

    “难道，伊藤雄彦那条老狗也在密谋干掉我？！”

    此时的高桥真知，因为本来就想干掉伊藤雄彦，所以他内心多少有些先入为主的认为，伊藤雄彦说不定也在筹划着干掉自己！

    “看来，大家都是口蜜腹剑之辈，都想着把对方置于死地啊！”

    想到这，他脱口道：“这次中国的大家族来东京先跟我见面，伊藤雄彦估计一定怒火中烧，说不定就是他在针对我！”

    “而且我猜测，他现在也在等着跟苏家谈合作，为了给苏家留下一个好印象，他不敢这时候直接对我动手，所以才先对你们动手，我估计伊藤雄彦的目的，是提前削弱我的实力，然后再慢慢收拾我！”

    腾林正哲急忙问：“高桥先生，那我们现在要怎么办？”

    高桥真知思忖半天，咬牙沉声道：“腾林，你这几天低调一些，加派人手给我暗中盯紧那个混蛋、等我的消息，一旦我跟苏家顺利签约，就第一时间把那个混蛋干掉！以雪我高桥家族的耻辱！”

    腾林正哲立刻说道：“好的高桥先生，我一定不辱使命！”

    高桥真知又道：“另外，你从你的家族里，再抽调一批人手连夜赶去京都！”

    “去京都？！”腾林正哲诧异的问：“高桥先生，为什么要派人手去京都？”

    高桥真知冷声道：“伊藤雄彦的宝贝女儿受伤之后一直在京都疗养，你们给我把她严密监控起来，我对伊藤雄彦动手的时候，不想留任何后患，所以他那个女儿伊藤菜菜子也必须死！”

    “而且，你提前把我伊藤菜菜子监控起来对我也有好处，如果伊藤雄彦敢对我下手，到时候我就拿他的女儿做要挟、逼他自裁！这样我就等于有了一道双保险！”

    腾林正哲立刻说道：“我明白了高桥先生，那我这就通知家族，立刻安排人手前往京都，暗中将伊藤雄彦的女儿监视起来！”

    高桥真知咬牙嘱咐道：“腾林，你一定要确保，只要我一个电话打过去，你的人就能立刻要了伊藤菜菜子的命！”

    腾林正哲保证道：“高桥先生尽管放心，腾林自当全力以赴！”

    高桥真知嗯了一声，道：“腾林，你尽管放心，等你配合我灭掉伊藤家族之后，我一定会给你一笔极其丰厚的报酬，再给你那个师弟一笔丰厚的安家费。”

    腾林正哲忙道：“那在下就提前谢过高桥先生了！”

