    那后方，翻江倒海。

    方乾和吊死鬼可不敢逗留，只道这次中计了，险些将他们两人折损在这里。

    白傀不仅实力强大，其中更是有不可逆的存在。

    这样的存在，简直强的一塌糊涂，甚至强的都让人无法理解。

    特别是那个子不高的白傀，分明要比魔佛陀白傀要麻烦的多。

    两人飞奔海域，一路上方乾强忍身上的伤痛，又将石塔收了起来，上边少了一块，也出现了很多裂痕。这也不由让他的心提到了嗓子眼，大凶混沌这家伙如同脱困，那还得了？唯有到时候扔到帝殿，让他们狗咬狗。

    心中这么一想，方乾顿时轻松了起来。

    一个时辰后，两人在一处孤岛歇息。

    可一回头，后方的海浪卷起百丈高，接天连地的盖了过来。

    两人毕竟实力非同一般，面对这种情况直接双腿微曲，将自己钉在地上。

    轰隆！

    海水将海岛完全淹没，继而波涛汹涌的冲向更远处。

    足足一刻钟后，孤岛一片狼藉，植物全部遭到了毁坏，松动一些的山石、土壤更是消失不见。

    两人浑身湿漉漉的站在那里，心底不无感叹，那边的大战搅动了海域，这才出现了恐怖的海啸，如果这是在靠近天御大陆的地方，怕是直接水淹千里之地了。

    不等两人松一口气，新的海涛再度铺天盖地而来。

    足足扛过了数十次后，两人才终于松了口气。

    方乾找了个位置盘腿而坐，对于身上的伤口进行‘重组’。对方手段非凡，对自己造成的创伤竟然无法单纯的靠自身的自愈能力修复。

    吊死鬼站在方乾一旁，额前的发丝垂下，继而有灵气涌动。

    “怎么样了？”

    石飞鱼的声音响起。

    吊死鬼看了方乾一眼，沉声道：“出了很大的意外，我和方乾差点被杀了。”

    “什么？”

    石飞鱼的语气透着几分震惊，倒不是装的，“那些白傀？”

    吊死鬼道：“是的，其中有一个厉害无比，能够直接镇压我们的灵魂和大道之力。”

    石飞鱼越发震惊，“还有这种事情？其他情况呢。”

    吊死鬼道：“他拥有着和方乾类似的力量，是不是那些人？”

    石飞鱼沉默了一会才道：“有可能，他们的研究已经超过了我们的速度。看来这次，确实是差点阴沟里翻船了。”

    即便翻船，即便两人身死，他也知道自己没地方说理去。

    毕竟，这次的任务就是见识一下白傀的实力以及抢夺物资。

    吊死鬼道：“怕是只能够尽快让吕虎……”

    他停顿了一下，知道那样的做法也是在赌。

    石飞鱼道：“你们尽快赶回来，别在外边逗留了。其他事情交给我，我会尽快查清楚这些事情。”

    吊死鬼道：“好。”

    方乾自然也听到了这所有对话，不过他依旧专心恢复伤势。

    随着太阳再一次从大海中‘升起’的时候，方乾才终于睁开双眼。

    “呼！”

    方乾长出一口气，对于那个特殊的白傀有了几分忌惮。

    那人的力量实在是太怪异了，可破万法。

    吊死鬼也自一旁站起，“没事吧？”

    方乾摇摇头，“我没事，我只是在想，那白傀为什么可以拥有如此惊人的实力？就因为几个灵魂变异的人？”

    他因为见识过周牛娃，但是这种能力又和周牛娃不一样。

    周牛娃拥有的能力是抹除和放逐。

    那种‘放逐’可以直接把人扔入空间乱流中，至于那种抹除，更是无比的恐怖，能够将一个生灵完完全全的抹除，不会在这个世间留下一丝一毫的痕迹。

    吊死鬼怅然道：“不好说啊，这个世间永远充满了未知的力量。我等实力越强，能够接触的高度就越多，但就因为不断靠近，才会逐渐的发现，那种极致的强大，远非我们能够理解的。”

    就比如眼前的情况！

    那种强大匪夷所思。

    方乾点了点头，于心底问心魔，“你知道到底是怎么回事的吧？”

    心魔并没有立即回话，在方乾再次询问的时候才道：“太不可思议了，简直让我倍感意外。这种力量本不该出现的，最起码这段时间不应该出现。但是事实就是，那个人真的被杀了，他的力量分散开来，被这些人所拥有。”

    方乾道：“谁？”

    他不由的想到了在无妄之渊的情况。

    心魔怅然道：“不知道该怎么说，直觉告诉我，一切都到头了，再多的挣扎都是没意义的。”

    他永远都是这么颓废，这点让方乾非常不喜。

    方乾从来不信这些话语，他一直都认为事在人为，只要你努力去做就可以了。

    故此，不管对手有多么强大，他都不在乎，虽然也会怕，但是不会因为还没交过手就怂了。

    心魔叹息，“知道说了什么你也是不信的，既然如此，那就好好修炼吧。尝试一下，以你的力量是否真的可以做到你想象中的事情。虽然我对此根本就不看好，但是我还是以前的想法，就是看一场戏。”

    方乾身上发生的事情，对于心魔来说就是一出戏。

    结局好与不好，他也不是很在乎了。

    无力抗争，也没办法抗争。

    方乾只好道：“你觉得这人的实力比之天御大帝如何？”

    毕竟他也没和大帝亲自交过手，故此不好进行对比，只能够让心魔按照经验给一个答案。

    心魔叹息道：“应该还是比不上吧，鬼知道天御大帝手中还掌握着什么样的绝技？而且这明显就是一个雏儿，力量并不纯粹。”

    方乾若有所思，继而对吊死鬼道：“我们现在就直接赶回去吧，迟则生变。”

    吊死鬼颔首，“当然，虽然这次任务算失败了，但是也没什么。毕竟这一次，我们得到了足够的关于白傀的情报。”

    方乾略显怅然，想要靠近天御大帝何等艰难？

    就算他实力已如此强大，却才刚刚接触到帝殿隐藏的这股强大力量。

    那屹立万年不倒的帝殿，真不愧是一尊庞然大物啊。

    两人刚要动身，就见远处有破烂的白金战船随波逐流而来。

