    说道正事，他兴致勃勃地说道：“大人，您太厉害了！不仅帮忙索林陛下守在峡谷，还击溃了这支巨魔主力军…”。

    “等等！你在金凛之丘观战，巨魔战备物资充裕吗？攻城的弩车、投掷的石块，准备的怎么样？“，格鲁听闻这话语，猛然提高声音，打断对方的絮絮叨叨。

    “大人！怎么了…”，温瑟斯被格鲁的情绪变化吓到了，顿时结巴起来。

    “哦，你只管说，留在金凛之丘山下的巨魔还有多少人？他们的攻城器械还有多少？粮食还剩多少”，格鲁一字一句地对风精灵小子问道。

    看到格鲁这么凝重，温瑟斯顿时拘束不已，然后缓缓地说道：“攻城弩车，还有十二辆；箭矢和弩箭，他们携带了不少，光铁犀兽驮着的篷车，就有十三辆…粮食吗？不太清楚，大概是被营帐围起来了”。

    “金凛之丘，剩下的可战人员，还有多少？除了汉兰达大人，还有多少名二阶狩猎者？”，格鲁继续问道。

    “连续十多天的大战之后，我族伤亡也极大，月刃战士还有八百多人，合格的射手还有一千二百多人…这些，把能作战的老人都算上了。至于二阶大人，连同奥雷特大人在内，还有五人”，风精灵小子迟疑地说道。

    “你把金凛之丘和周围的地形，在这里绘画出来。嗯，吧苍庐巨魔的驻扎营地也描绘出来”，格鲁从储物器物里，取出一大卷羊皮卷和画笔，递给温瑟斯，并示意说道。

    温瑟斯虽然不明就里，但也老老实实地接过画笔，将羊皮卷抱到边上的石案上，忙碌了起来…

    不多时，索林和伊斯塔两人也赶到，他们知道格鲁醒来，正准备询问下一步的战斗计划。来到格鲁营房外，两个却看到格鲁低着头，看着风精灵小子写写画画。

    正要发问，只见格鲁伸手示意，让他们稍等。四个人沉闷了足有二十多分钟后，温瑟斯终于把草图绘制完成了。

    “金凛之丘，有两个斜坡入口，分居东西两端？”，格鲁对着草图，难以置信的问道。

    “要不然，我们怎么能跑出来寻找救兵。金凛之丘，虽然建立在风灵山上，但有天然地地喷泉。东西两侧各有一条下坡通道，都有两百米宽，是主要的出入交通要道”。

    “当然，还有一些小道分布着南北两侧悬崖上，那些地方平常还可以出入，战争之时，早就封死了”，温瑟斯自豪地说道。

    格鲁凝视片刻，转身望向索林和伊斯塔，然后沉吟说道：“苍庐巨魔，共有6700多人。他们在萨尔多瓦附近，先后损失1400多人；在艾尔洛峡谷，也先后损失1800多人…这样的话，继续留在金凛之丘外，堵在东面城外的营地里，还有3500人！”。

    “索林陛下，我们必须分兵行动！”，格鲁分析完，说出了令人意外的决断。

    “分兵？”

    “分兵！苍庐巨魔以2000的兵力，没能夺回艾尔洛峡谷，剩余的巨魔只有一条路可走——孤注一掷，全力进攻金凛之丘！”，格鲁目光凝重地说道。

    如果金凛之丘完蛋了，他的任务就game over了。那样，格鲁就完蛋了！

    “不会吧？我曾经三次到风灵山拜访，金凛之丘位于三百米高的山丘上。风精灵的射手居高临下，攻下那里的难度，非同一般。即使有三阶支配者存在，也不是轻易能做到的”，索林摇头说道。

    “没有什么不可能！温瑟斯已经说了，金凛之丘的城墙已经坍塌了三处；守城的五辆鸟翼弩车，也被击毁了三辆！巨魔一族，拥有的攻城手段比我们想象的更强！”。

    “他们之前没有选择强攻，那是为了保留实力，赞达.哈坎不愿给苍庐的巨魔人带来太多的伤亡！苍庐巨魔的敌对势力，除了我们之外，还有巴伯城的人类和西凡纳斯的高加索人！”

    “现在，赞达.哈坎已经没有了选择！攻陷金凛之丘，是唯一的选择。你们听说过，狗急跳墙的谚语吗？”，格鲁一番推测，将残酷的现实摆在众人面前。

    关于周边势力的纠纷问题，格鲁昨夜与索林闲聊，也知道了七七八八。

    “这样的话，怎么分兵？”，索林愣了片刻，懵逼地说道。

    “我和温瑟斯立即出发，赶往金凛之丘！伊斯塔族长，你们不会骑术，留在艾尔洛峡谷；协助索林陛下，在这里继续坚守半天！如果没算错的话，古力.道根的后援军队，今晚能达到艾尔洛！”，格鲁分析说道。

    接着，他又说道：“索林陛下，今天让所有岩羊骑士充分休息！明天一早，你要率领800枪骑兵，赶到金凛之丘外的战场！”。

    “格鲁大人，您的意思是，我们给那些魔畜生来个里外合击？”，索林热血澎湃地问道。黎明前的一战，让他找回枪骑兵的自信。

    “不是，你们抵达后！看情况伺机而动，以骚扰为主。游走在战场边缘，不断地袭击巨魔一族的后方。如果他们追击，你们就撤退；如果他们掉头去攻城，你们就偷袭他们的营地！”，格鲁详细地解释道。

    矮人一族，什么都好，就是没耐性，脾气暴躁。

    “那么，什么时候才是真正的进攻，而不是绕圈圈？”，索林有点不太情愿。

    格鲁盯着矮人之王，正色地说道：“当金凛之丘上，有五枚火箭射向天空之时，你们就正式冲锋！索林陛下，把握时机才是我们击败敌人唯一途径”。

    “好吧！格鲁大人既然能创造黑夜神话，溪谷部族就必须服从您的安排。只是您孤身一人，会不会太危险了？赞达.哈坎可不是一个人，可以打败的”，矮人王伸出手臂，拍击在格鲁的肩膀上，做出了回应。

    山丘之王的力量，让格鲁的臂膀隐隐作痛；就是153的原始体质，也有点承受不住。

    “我没那么傻，这次带着温瑟斯，先赶到金凛之丘。一切结果，等我拜访了汉兰达陛下再说”，格鲁说着，就向风精灵小子招手。

