    王柄琸自从来到开平卫之后，经历了大小数次战斗，每次都是冲在最前面以命相搏，这也是他能在短短一年间，就当上百户的原因。

    每次生死间的徘徊，也令他的战力得到了飞速提升，论单打独斗能力，他不输军中任何一个千户。

    但战场不是一个人的天下，王柄琸能做到如今的百户，已经十分了不起了。

    同哈尔巴的初次交锋，王柄琸虽然硬生生抗住了这一击，但也感觉虎口都有些发麻，两人于马上擦身而过，就在这时，王柄琸仗着武器优势，随手就是一招回马枪，对方显然早有预备，用刀一挑便化开了攻势。

    哈尔巴调转马头，有些惊奇地赞叹道：“小子，架势不错，可惜差了些火候。”

    他生平与人交手无数，以王柄琸的年纪，能有这样的身手已经殊为不易，依他所见，对方的天赋虽然比不上姓朴的那小子，但若给他些时间，定然会成长为北突的心腹大患，所以，此人必须死。

    哈尔巴打定主意，率先提刀冲向王柄琸。

    王柄琸不敢轻视，他从对方眼中看到了杀机，于是打起十二分精神，提起长枪也冲了过去。

    二人这次的撞击比刚才还要激烈，王柄琸以长枪率先刺向哈尔巴，后者冷哼一声侧身躲避，不料王柄琸这招是虚晃，只见长枪在他手中捣了捣，直接轮圆了砸向哈尔巴。

    哈尔巴虽然被晃了一下，但仍迅速弯腰，堪堪躲过，枪身就这样擦着他的鼻子扫了过去，带起的强风令他鼻头一酸，若是这一下挨结实了，恐怕他的脑袋都要直接被抽飞出去。

    王柄琸见一招未中，赶忙抽枪防守，下一刻弯刀便画着圆砍在枪柄之上，再一次蹦出激烈的火花，双方皆是虎口一震。

    眼见一击未中的哈尔巴坐直身躯，“小子，有些力气，居然拿着纯铁枪柄。”

    王柄琸抖抖手中长枪，不以为意，他的长枪是特意制作的，之前还是兵卒时，用的是王柄权给他的那把刀，后来晋升百户之后，就将刀融了，打造成一把更适合马战的长枪。

    长枪通体由纯铁打造，枪柄不但可以抵挡劈砍，挥舞起来还会格外势大力沉。

    为了令敌人松懈，达到出奇制胜的目的，他还特意将枪柄刷上木色漆进行遮蔽。

    不知不觉，王柄琸和哈尔巴的马战已经持续了将近半个时辰，二人身上都或多或少增添了几道伤口，四周的士兵也都默契地让出地方，让二人施展拳脚。

    哈尔巴年近五十，之前虽然在后方韬光养晦了许久，但同正值而立的王柄琸相比，体力和耐久力上要差上许多，此时他正伏在马背上大口喘着粗气，边喘粗气还不忘动摇对方的内心：

    “小子，那么卖命干什么，我北突援军很快就会杀到，届时你们都要完蛋，与其为了一个终将覆灭的国家陪葬，不如早些投降，依你的本事，我完全可以请求大汗给你一个将军的职位。”

    王柄琸情况也好不到哪去，之前接连的战斗，已经让他损失了不少体力，如今也是枪尖拄地，坐在马背上恢复体力。

    仇敌的话语，丝毫没有影响到他，他讥讽道：

    “放心，就算我终究难逃一死，也要拉你当垫背。”

    “既然你不识相就别怪我了！”哈尔巴眯缝起双眼，语气森然。

    他重新抽出弯刀，以刀背重重拍在马上，马匹吃痛之下扬起蹄子冲向前去。

    见对方又冲了过来，王柄琸也不犹豫，拔出插在地上的长枪策马而出，二人手中兵器再次碰撞在一起。

    这边酣战正激，其他地方亦是如此，王朝军此时仅剩五千余人，千户百户已经陆续又死了好几位，不过令人称奇的是，甘家军现在的指挥并不是仅存的几位百户千户，而是一名面生的队长。

    指挥之人正是虎子，虎子打法奇特，战术层出不穷且角度刁钻，每每都能达到出奇制胜的效果，于是渐渐被统领整个战场的千户瞧见了。

    所谓乱世出英雄，眼看局势不妙的千户与其他几名将领商讨一番，最后统帅的职责竟莫名其妙地交到了虎子手上，他也就成了这乱战之中崭露头角的一名英雄。

    虎子刚开始的手足无措已经完全不见了，取而代之的是极为娴熟的指挥力与操控力，不但局势渐渐稳定了下来，而且隐隐有了反超的势头。

    另一边王柄琸同哈尔巴的战斗，在这时也达到了尾声，王柄琸以重伤为代价，一枪贯穿了哈尔巴的胸膛，哈尔巴难以置信地睁大双眼，他至死都没想到，竟死于一个小小百户之手。

    王柄琸割下哈尔巴的头颅，挑在枪尖之上，捂着鲜血直流的胸口，策马枭首示众。

    北突军见状气势一泄而下，渐渐被人数不足一半的王朝军反压一头。

    就在这时，自战场以西传来一阵整齐的声响，细听之下，是马蹄声响，而且人数不少，刚刚还在死战的双方，竟都慢下了手头的动作，想要看看是哪方的人马。

    很快，西边地平线上浮现出一群人影，随着时间推移人影渐渐变大，身处战场中的双方这才看清来人的打扮。

    “兄弟们坚持住，支援到了！”甘家军中率先有人开口喊道。

    “杀！”

    紧接着十人、百人、千人纷纷喊道，甘家军的气势一时间空前高涨，此消彼长之下，一部分北突兵已经开始丢盔弃甲准备逃跑了，逃跑的风气很快传遍北突军阵营，渐渐地，战场上出现了匪夷所思的一幕：

    不足五千人的王朝军，撵着万余北突军到处跑。

    骑马而来的王朝援军很快到了近前，他们的装扮与寻常兵丁不同，或许是为了行兵速度，连人带马都未披战甲。

    最奇怪的是，无人携带长兵器，而是人手一把造型奇特的火枪。

    只见援兵立于马上，瞄准了逃跑中的北突军，一声命令过后，前排的百人率先扣动扳机，紧接着第二排驱马上前又是一轮齐射，第一排则是趁机在后方更换弹药。

