    盛夏最热的时候，问菊苑院子里缀满了一串串紫红色的葡萄，晨起滴着水珠，像是晶莹剔透的琉璃玉石，好看，更好吃。

    阿三踏着猫步从屋顶上飞窜过，猫咪瞳仁在晨雾里面显得特别的晶亮。

    忽然看到什么身体一弓，猛扑出去，结果半途中叫人打飞了出去。

    “喵呜——”阿三不满，抗议，狰狞。

    结果，一条虫子爬到鼻子上，猫眼对着虫子转了三圈，晕倒。

    “嘻嘻嘻……”屋顶下，一条娇小的人影敏捷的纵身而起，抬手勾到一串葡萄，黑白分明的眼睛里，带着一股子怎么都遮掩不了的狡黠。

    谁知，手指堪堪才碰到，什么东西从窗外飞出来，砸在了那只贼手上。

    “嗷嗷——小气鬼，喝凉水！”脚尖一点，却不是对着葡萄架，反而飞向了已经打开的窗户内。

    里面一道女声懒洋洋的，还有明显的哈欠声：“谁都不准动我的葡萄，来一个打掉一只手，来两个，砍下了下酒！”

    “讨厌鬼容若，略略略——”来人一身短打小紫裙，一头长发全用银钗固定了，俏皮又可爱，此刻皱皱鼻子，眼眉吊高了，做鬼脸道。

    容若也不看她，只对绿雀道：“酒桶准备好了吧？”

    绿雀满脸冰霜，好像常年不化，只有面对容若的时候，眼中有着发自内心的恭敬：“已经备齐。”

    “好，待会儿把那些葡萄都摘了扔进去。”容若眼睛弯弯，她早就打算着弄点葡萄酒来喝喝，好不容易养成的大葡萄，怎么能叫这个小祸害给祸害了去呢。

    糖丸睁大眼睛：“讨厌鬼容若，你要干什么？”

    容若笑眯眯道：“好东西，你等着吧。”

    “我也要！”

    “想得美。”

    糖丸对手指，嘤嘤嘤——人家也是小可爱，为什么这样对待人家。

    楚风过来的时候，天空大亮，容若已经指挥着王府的小厮把一串串晶莹剔透的葡萄都给扔进大缸里，那一个个紫红紫红，新鲜多汁，轻轻掐一下，都能掐出一把水来。

    旁边的糖丸直流口水，嘴巴一扁，臭容若，要不是有绿鸟儿在，她才不会乖乖的坐着不动呢。

    “你这是……望葡萄止渴？”楚风扇子一转，对着糖丸的脑袋敲了敲。

    糖丸对着他吐了吐舌头：“哼哼，你们是一群讨厌的中原人。”

    楚风一愣，这……他今天还没来得及得罪这个小妮子吧。

    “楚爷大驾光临，蓬荜生辉呀。”容若一笑，阳光下，牙齿白的发光，差点闪瞎楚风的眼睛。

    楚风干咳一声：“呵呵呵……”他哪儿敢当一声楚爷啊。

    “今晚七夕，外面有鹊桥花灯会，我问问你们去不去。”

    容若舌尖抵了抵腮帮子，又是花灯？

    这古代人民的生活未免太过单调无趣了，上元节赏花灯猜字谜，中秋节看花灯逛庙会，怎么到了七夕还是花灯，就不能搞点别的有意思的东西？

    “还有烟火表演，听说今年是京城大户钱家人弄了个烟火队，烟花炸出来还有字。”楚风看出容若意兴阑珊，神秘兮兮的说道。

    容若心中啧啧，别的不说，这个姓真是没姓错，姓钱来钱，她是不是改天换个姓才好，反正也不是正经的容家人，姓什么都无所谓啦。

    对于什么烟花炸出来字之类的，容若表示前世看腻了好嘛，并且用一副看乡巴佬的表情看着楚风和糖丸。

    摇头，真是同情这些没见过世面的古人。

    楚风摸了摸脸，他今天没穿对一副还是没拿对扇子，小嫂嫂看他这是什么眼神？

    糖丸已经兴奋的跳起来：“鹊桥灯会，还有烟火？”

    “嗷嗷嗷——我要去我要去，讨厌鬼容若你跟我一起。”

    容若头也不回：“为毛。”

    不去，她还要酿葡萄酒呢。

    为了喝那么点葡萄酒，她可是养了好久才养出这么一串串大葡萄，更别说为此特意去人家酒坊里探讨了三天三夜如何酿制出好酒的工艺。

    糖丸跳起来，蹲在没有了葡萄，只剩下藤蔓和绿色叶子的葡萄架上，翠笛在手中抛来抛去的把玩，扭脸：“你不去谁给我付钱！”

    容若满脸黑，她终于也成了别人的提款机了？

    “你给我圆润的卷起来，然后滚出去。”

    糖丸脚尖一勾，倒挂在葡萄架上，人一晃，脸近距离和容若面对面，就差贴在一起，乌黑的眼珠子骨碌碌转个不停：“讨厌鬼容若，你不去的话，我就告诉师父，你对我不好！”

    “哼，别以为我不知道，你吃了师父的千毒百毒蛊。”

    “拿了别人的，就短了一条手，而且你这个在我们苗疆是圣宝，你就要给我付钱。”

    “师父都告诉我了，静王府有钱的很，容若你太小气了，你就是小气的中原人。”

    容若扶额，她让慕北辰吐出来还给她行不行？

    从前还以为霁月真是风光霁月，没想到特么背地里就是个见钱眼开的小老头，一定是看重了慕北辰身上写着‘大款，人傻钱多’几个大字，所以当时才对他另眼相看。

    容若心里大叹口气，她终究是看错人了！

    糖丸才不管容若想什么，她晃过来晃过去，双手抱胸，手中握着一根翠笛抵着下巴，眉开眼笑道：“讨厌鬼容若，你认命吧！”

    容若很想一巴掌拍飞这个惹祸精，转头道：“楚风，把你的人收回去。”

    无辜被牵累的楚风：“……”

    过了一会儿，慕北辰和燕回也来到问菊苑。

    容若很惊讶的问道：“怎么，你两也是去那个什么鹊桥会？”

    说完，容若看着站一起的两人，一个清隽无双，一个刚毅俊朗，突然有一种奇怪的配对在脑海产生。

    呃……

    “打开库房，挑一样东西出来。”静王府库房的钥匙早就交给了容若，故而慕北辰特意跑过来一趟。

    容若眼中带着迷惑，旁边楚风已经开口道：“二哥莫不是打算送给钱夫人了？”

    容若转头看向慕北辰，钱夫人？什么人？

    不怪容若这么好奇，实在是认识这么久，就没见过这抠门王爷送过什么礼给人。

    连她都没有！

    好吧，容若生气的点其实在这里。

    现在一听到给什么钱夫人送礼，容若全身的毛都顷刻间竖起来了，两只耳朵更是招展的很，一双眼睛眯起来。

    莫非这个什么钱夫人是世纪第一美人，连慕北辰也逃不脱她的石榴裙下。

    哎哟……窝草……

    那她不是被戴了一顶油绿油绿的大帽子。

    哦，不是，明明是顶了整个呼伦贝尔大草原！

    “犯什么蠢。”慕北辰弹了容若的额头一下，清冷的眼中满是嫌弃。

    “把那尊白玉送子观音找出来让燕回带回去。”

    容若摸了摸脑袋，撇嘴，原来是燕回要了送人啊，早说嘛。

    完了，又用邪恶的眼神打量燕回，感情他才是那个有奇怪爱好的？

    楚风手中拍着扇子道：“对了，钱家夫妇成亲数十年，可不就差一个子嗣嘛。”

    “钱多的能堆雪人有什么用，没儿子哟，啧啧啧……”

    “二哥，你那送子观音哪里弄来的，要不要我去五台山开个光。”

    “哈哈哈，说不定开了光后真能给钱能有送个儿子呢。”

    容若嘴角一抽，钱能有，这个名字，真特么取的好。

    她要是生了儿子，就取慕有钱。

    啊呸！为什么姓慕？

    糖丸已经荡过去，手一勾，把楚风的扇子给抓走了，嘻嘻偷笑，边转着眼珠子道：“楚坏蛋，你说的那个什么钱能有是谁啊，还有钱夫人干什么的，为什么燕黑铁要给人家夫人送礼，是不是看上那个夫人了？”

    容若暗中打了个拇指，还是惹祸精厉害，直切重点。

    “那自然不是了。”楚风手指动了动，有些不关心的握起来，“钱能有啊可以说是京城地面明面上最有钱的人，东街大部分铺面都是他的。”

    “不过这人呢，还是个绝世情种，环肥燕瘦什么女人送上门全都不稀罕，只稀罕他娶的那位钱夫人。”

    “听说是年轻的时候他如梦看到过一个白胡子老头，人家告诉他，要去哪里摆放谁家人，如果娶得了那家的女儿，这辈子就有钱多的花不完。”

    “那会儿钱能有家有点小钱，没现在那么厉害，也是个愣头青就试着去了。”

    “结果那么猜怎么着？”

    楚风故作神秘的停顿，其他人却不给他什么反应。

    容若无语道：“你这种老套的故事，我听过不下几百个。”

    楚风望天，还能好好沟通吗？

    “老男人，我知道，那个白胡子老头其实就是那个女儿她爹，因为嫁不出去，就找上了他。”糖丸眼睛闪闪发亮的道。

    楚风再看另外两个，慕北辰站在大缸前看酿酒工序，而燕回时而和他交流两句。

    啊喂——

    他是很认真的在讲故事好不好，不能不能给他点感觉啊。

    楚风叹口气：“我来错地方了。”

    容若摸了摸下巴道：“这就是钱老爷绝世情种的原因？那看来也不是很情种嘛。”

    按照这个套路，显然就是老头儿说了，要是他半途中三心二意，必定散尽家财，一辈子穷困潦倒。

    “糖丸，我忽然觉得，你的猜测可能是对的。”

    糖丸得意的一抬腿，腿一蹬。

    哗啦啦——

    葡萄架子散了。

    容若：“楚风！！！你赔！”

    楚风让绿色藤蔓挂了一身，整个人都懵逼了。

    他是谁？他在哪里？

