    “咋说话呢你？”

    林义回头瞪了眼林轩，姜雅却是被林轩这个转折给逗笑了，伸手在他额头上点了一下，“怎么，有矛盾？”

    “一开始见我跟浅浅认识，我俩都没说什么关系，把我当情敌来着，后来知道了，恨不得把我当亲哥一样。”林轩如实回答，“人是挺招女孩子喜欢的，就是有点不靠谱——最后这句是浅浅自己的评价。”

    姜雅点点头，没有再问什么，林轩不知道后妈是否察觉到什么，也没再说什么，吃完饭去鱼龙网咖打淘汰赛，他们今天有两场淘汰赛要打，都是bo3，第一场的网咖没印象，第二场却很清楚，就是钱穆离开后去的那家网咖，叫做“永恒”，当初在东区的选拔赛上，也就是这家网咖把浅浅网咖淘汰掉的，钱穆貌似还很得瑟，让老爸恼火了两三天。

    有老爸在，哪怕是打个比赛都要来的早很多，林轩他们五个队员，加上陈渊六人跟着林义来到鱼龙网咖的时候基本上都还没人，于是开台机器坐在那打自定义。

    这些天以来陈渊也已经察觉到了林轩并非以往印象中那般，他倒是没有什么怀心思，察觉到林轩不仅游戏上厉害后，反倒主动接近起来，林轩自然不会把他往外推，毕竟两家关系在那摆着，这段时间相处不错，于是林义那边跟人闲聊，他们六个人干脆开了一个3V3的自定义玩。

    打了一局后时间快到了，就没再玩，刘汉东却拍了下林轩的肩膀，笑道：“昨晚没睡好嘛，怎么感觉你有点心不在焉？”

    旁边易水苍就撇撇嘴：“怎么，没被虐就觉得林轩不在状态了？”

    “你这个被我单杀的家伙不要说话。”刘汉东很得瑟的笑骂。

    “让你而已。”易水苍翘着二郎腿，有着双下巴的脑袋在那里一点一点的，又摆摆手向要去拿水的钟伟道：“钟哥，帮我拿罐可乐。”

    “也帮我拿罐。”姜旭也摆摆手。

    林轩靠在厚软椅背上，伸了个懒腰，并未回答什么，拿出手机刷了下微博，看到没看到有什么想看的动态，皱着眉头，然后把手机收了起来，没过十秒钟，就听到“叮咚”一声，有人发消息来，林轩拿出手机一看，是许清如发来的消息：“你今天比赛吗？”

    “嗯，已经在网咖准备了。”林轩慢悠悠地敲字回复，“有我爸在，又白等了将近一个小时。”

    刚回复过去，就看到余光里一个肥胖脸庞，没好气把易水苍脑袋推一边去，就听他嘿嘿笑起来，“难怪，怎么，在等妹子消息啊……哎，刘汉东你认识吗？长得怎么样……叫许清如。”

    陈渊、姜旭以及刚走过来的钟伟都跟着看过来。

    刘汉东看了眼林轩，笑道：“绝对的女神级妹子，还是学霸……”又往林轩这边凑了凑，“我之前听说毕业前你跟许清如……”

    那边林义走了过来，招手喊道：“过来了，过来了，比赛马上开始了，还在那趴着。”

    几人只好走到那边去，这里是打复活赛，没有观众的，这边网咖大厅都是给进入淘汰赛队伍留着的，绕个弯就是比赛区，跟浅浅网咖差不多，也是分成了两个对面的区域，有玻璃相隔，戴上耳机后互相听不到对方的说话声音，算是比较正式的了。

    对面的五人还没到，林轩他们坐下先登录帐号，等待主办方人员建好房间邀请进入，然后按照正规比赛流程进行BP比赛，中间还有十分钟的休息时间，只不过没有休息区而已。

    bo3其实也就只打了两局，同样中野完爆的碾压取胜，那边老爸跟林义不熟悉，不过是有过几面之缘的，对这个结果也是有心理准备，这边第二局刚打了十分钟，就在林义身旁摇摇头，说几句场面上的客气话，也没等最后结果出来，就说还有事，先一步离开了。

    于是林轩他们游戏结束后，就看到林义一张脸笑得分外开怀，连带着看林轩的目光都似乎更慈爱，一边招呼说先出去吃饭，一边很热络地问要不要喝什么饮料，他这就去拿。

    他们打完后就是钱穆所在的那家“永恒”网咖的比赛，林轩要等他们打完，随后下午才会跟两者之间的胜者比赛，时间已经到了十一点多，自然就出去找餐厅吃饭。

    林义是闲不住的性子，点完了菜又跑去催，结果半晌没看到人，过了会重新进来，刘汉东易水苍姜旭陈渊连带着比较老实的钟伟都是眼前一亮。

    原本说去“约会”的姜浅予一身清雅湖绿长裙，先从林义身后探出了半个身子，乌黑光亮的长发柔顺如瀑地垂泻而下，朝几人挥挥手，甜甜一笑，然后才拎着包包走过来，走到林轩身旁，用那双晶亮澄净的眸子望着他，朝旁边努努嘴。

    林轩奇怪地往后看看，然后再看看姜浅予，接着低头看看自己，依旧抬头看看她，“干嘛？”

    姜浅予撇撇小嘴，满脸都是对这种没眼力价的行为的嫌弃，“让位！”

    “旁边不是有位置？”林轩用下巴朝刘汉东旁边的空位置点了点。

    “我就想做这。”姜浅予有点蛮不讲理地哼了一声。

    林轩有些无奈，不过还是摇摇头站起来，然后看了眼原本坐在自己身旁的易水苍，死胖子约莫是觉得要近距离跟姜浅予坐在一块吃饭了，虽然努力板着，但那肥胖的脸庞上还是透着掩饰不住的兴奋，然后林轩就拍拍他，朝后面努努嘴。

    易水苍抬起脸来，眼神里满是质问与悲愤，随后多半是估计姜浅予在场，为了维护自己的光辉形象，很是善解人意地对着笑容站了起来，把自己的位置让给了林轩。

    “你看看人家龙哥，比你情商高多了。”原本林轩就是坐在老爸旁边的，姜浅予抢走林轩位置，林轩又抢走易水苍位置后，她就坐在了老爸跟林轩中间，把自己包包放下来，然后又朝易水苍露出一个笑脸。

    易水苍“嘿嘿”笑了笑，林轩把自己杯子拿过来，刘汉东已经拿了餐具递过来，林轩就接过来，问道：“你怎么跑这里来？”

    姜浅予撇撇嘴，向老爸露出一个很乖巧的笑容，“下午不是要找钱穆报仇嘛，我要来给老爸加油。”

    刚刚让服务员给拿两瓶啤酒过来的林义闻言脸上就露出了笑容，显然对小妮子这个回答感觉很欣慰，林轩撇撇嘴，“你来能干嘛，再说不是去跟汤泽约会去了么？好好约会就是了。”

    刘汉东听到这句话脸色就微微变了变，虽说已经不对追到姜浅予有什么想法，但毕竟姜浅予一直都是单身，从没跟哪个追求者亲近过，多少有些安慰，现在居然听说跟汤泽约会去了，自然就有点不是滋味。

    “约完了啊。”姜浅予抿嘴一笑，“我跟他聊了很久，谈谈人生，谈谈理想，谈谈爱情，他最后觉得我说的很有道理，现在已经去找徐慧道歉了。”

    林轩原本听她说聊了很久，人生、理想就算了，居然连爱情都出来了，于是拿起自己杯子喝水，表达对这种小屁孩事情的不屑，结果冷不丁听到最后一句话，一口水没敢喷到桌上，强要往下咽，结果还是岔了气，直接从鼻子里喷了出来，差点把自己给呛死。