
090

发现哈桑部队退进城后，GDI这边第一时间就知道对方打的是什么注意。

知道敌人打算完全依靠巷战来与他们对抗，M国人这边产生了一些迟疑，他们当年在中东地区作战时遭遇的各种残酷巷战，让那些老兵多少留下了些心病——虽然双方损失比例还是当地武装更大。

而铁鹰这边就完全没有任何问题了。在十几架双刃武装直升机提供的空中掩护下，支柱坦克打头，部队就顺着几条主要街道冲入了城市，一点也没有在意巷战会带来多大的损失。

飞得最快的武装直升机，入城后不到两分钟，就受到了地方防空火力的打击，有毒刺导弹精准打击，还有高射炮的弹幕，大量的火力从四面八方射向了那十多架双刃直升机。

但直升机的驾驶员一早就知道自己入城后将会面对什么样的情况，早在被毒刺锁定的第一时，就发射着诱饵弹，并进行了机动规避，躲避着那些地面防空火力的同时，还将那些暴露出来的火力点位置传递给了后方的指挥部。

在这样的情况下，就算偶尔有高射炮弹击中直升机，强化了底部装甲的双刃直升机也没有去理会，驾驶员们只是一个劲的将精力集中到那些毒刺防空导弹发射人员身上，除了发射干扰和躲避那些导弹外，有机会时他们也会用航炮将那些躲在房顶上向他们发射导弹的袭击者给打成肉片。

但这些双刃直升机的驾驶员也并没有继续如此单独深入下去，在探出一定距离后，所有直升机便全部后撤，回到了主力部队的上空，为主力部队提供空中火力支援的同时，也能得到主力部队提供的地面火力掩护。

至于他们之前武装侦察时发现的那些高射机枪、高射炮位置——在收到直升机部队提供的坐标数据后，地面主力部队里一些搭载着迫击炮，还有多用途导弹的装甲车，就会按照那些坐标，对暴露出来的敌方防空火力点进行一一点名摧毁，只有少数动作比较快，装备又比较轻的防空火力点上的人员才能在此打击下逃过一劫。

虽然并没有清理掉所有的防空火力，但地面部队也不可能一直等到完全安全后再前进，更别说防空火力对有着重型坦克存在的重装部队起到的作用极小，那些平放可以击毁装甲车的高射炮，可打不穿主战坦克的装甲，就更别说支柱式这种超重型坦克了。

再说了，一旦有谁敢向那些超重型坦克开火，先不说能不能打到这些坦克的薄弱位置来摧毁这些钢铁巨兽，光是暴露了自己的位置后，立刻就会招来猛烈的打击。

好一点的，就是被当成火力点所在房间，受到直接攻击而毁，差一点的，就是整栋房屋在炮火中倒塌下去。

宽敞一些的主要道路上的交战，是没有任何悬念的，GDI铁鹰分队的推进速度一直保持着一个较为稳定的速度，武装分子的阻击很难对他们造成什么阻碍，那些跳出阻止部队前进的“勇士”，只有一次开火的机会，用掉了，他们连跑的机会都没有。

反倒是主力部队通过后，那些出现在部队两侧，或许身后的个别袭击，令部队前进速度受到了一些影响。

确实是因为发现城内还存在一些平民，GDI方面才没有在一开始就对整座城市进行全面轰炸，而是采用了地面进攻的方案——另外他们也怕这里还有思晶人的EMP炸弹，如果真有，全派空军出去，那不就等于是想看大量飞机坠毁的表演吗？

为了应对那些不断从部队前进方向两侧和后方出现的袭击，GDI方面也作出了反应，配备有去地狱犬动力装甲的步兵小队要么直接守卫在主力两侧，要么就被派出去，派到部队两翼，与来袭的武装分子们，打一场他们最擅长的巷战。

只是，那些地狱犬动力装甲，本就是为了巷战才设计出来的兵器，上面装备的各种探测传感器，大多都能为部队提前发现敌方隐藏的位置。

不管他们躲在什么地方，大多数逃不过红外、热感应探测器的搜索，就算身上准备了思晶人提供的渗透盔甲，可以屏蔽身上的各种人体信号，一时半会儿没有被那些设备搜索出来，进入建筑物内进行人工搜索的步兵，也能通过震动感应器找到敌人的下落——震动感应器的探测范围短，只能是让步兵配备后进入建筑物内部搜索时使用。

但这样的行动，又带来了新的麻烦——那些可以称为恐怖分子的家伙，在部分建筑物内安装有炸弹。为了防止遥控引爆会被GDI干扰，他们甚至派出装备有渗透盔甲的死士，躲在建筑物内，一旦有步兵进入这栋建筑物内进行人工搜索，那些死士就会直接引爆炸弹，将整个建筑连同进入的GDI士兵，还有他们自己一起炸死。

战斗在交战后不到半个小时，就因此进入了白热化。

为了对付这种疯狂的作战模式，就算是铁鹰也不可能让自己的士兵无限制的投入，因此各种无人机，不管是天上飞的，还是地上跑的，就被派入了那些可疑建筑物内，代替人工搜索。

这个时候，他们也不怕EMP攻击，因为这次可不只是无人机群出动，它们身后还跟着不少的人类士兵，以及更多的其他部队。思晶人的EMP能瘫痪那些廉价、简易的无人机，可瘫痪不了GDI其他的重型装备。

出动无人机侦察后，部队的伤亡率一下子就降了下来，埋伏的自爆者，也再也不能靠自爆来对GDI士兵造成伤害了。

哈桑一开始的指望的两军不和，产生间隙的情况，也是从一开始就不存在。

虽然铁鹰与M军确实面和心不和，但他们同样也知道相互拖后腿所带来的结果，更是知道这次作战要是失败，会给他们自己带来多大的麻烦。所以早在出兵之前，两军高层就已经相互做出了让步，虽然分头行动，但是故意给对方制造麻烦的事，一旦被发现，责任者直接送上军事法庭，谁也不能包庇。为了服众，他们还为此签下了一份协议来保证承诺的有效性。

再者，虽然已经分兵，但依靠先进的技术装备，GDI进攻部队的推进速度也并没有哈桑想象中的那么缓慢，巷战的作用，在双方完全不平等的装备技术水平差距下，被抵消了太多——直到思晶人的部队出现在战场之上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563036"  chaptername="0930  卡夫拉夫城（二）">加入书签</a>
</div>
