    第5919章 兵行险着

    全场安静了下来，一道道目光，朝着萧叶望来。

    萧叶立足七阶后期，在白鹿山修行的同境生命中，绝对不算弱了，太清战法更是取得了惊人的成就。

    而贺安已被庞峰击伤。

    萧叶真要杀贺安，绝对不在话下。

    如此，也能取得杀鸡儆猴之效，让其他七阶后期生命，不敢再乱来。

    所以，不论从哪个方面来说，萧叶似乎都不可能罢手。

    慵懒女子的身影，出现在渊幽之界中，饶有兴致的打量着萧叶，并没有阻止的打算。

    “萧叶，此前是我不对，希望你大人不计小人过，能够放过我……”

    贺安挣扎着爬起身，一副如临大敌的模样。

    在庞峰面前，他没有半点胜算，所以才敢发狠嘶吼。

    而现在决定权，落在萧叶手中，他自然要放低态度。

    即便萧叶要出手，他也不是毫无反抗之力。

    “是杀是留吗？”

    萧叶眼中寒芒涌动。

    贺安这种小人，当然该杀。

    但萧叶望向崩溃的七色星河后，却是有些迟疑。

    此次靠着图图释放出的气息，惊走了幽域强者。

    那么下一次呢？

    白鹿书院培养出的七阶巅峰强者，只剩下五十一位，还都是负伤状态。

    这种时刻。

    即便是七阶后期的战力，都很重要。

    “看在渊域无辜生命的面子上，你这条狗命，我暂时不收。”

    “再有下次，无需旁人出手，我都会斩掉你！”

    萧叶沉吟少许，缓缓道。

    以他的成长速度，要杀贺安，什么时候都可以。

    “多谢。”

    贺安闻言满脸的狂喜，连忙退下，远离庞峰。

    “这小子，倒是和其他生命不一样。”

    庞峰看了萧叶一眼，微感意外。

    他们这些七阶巅峰强者，来到渊幽之界，主要还是冲着幽域的宝物而来，没有几个人，是真心为了守护渊域。

    萧叶能为了渊域，放过贺安，实属难得。

    见萧叶都不追究了，庞峰自然也不会说什么，继续在原地休整。

    “真没想到，庞峰会为萧叶出头。”

    几位七阶后期生命，也是长松了一口气。

    他们也曾觊觎萧叶身上的幽域宝物，即便没有贺安，也会忍不住。

    现在自然不敢有这个念头了。

    “萧叶，看来书院很重视你啊……”

    一位苦行僧打扮的男子，对萧叶温和而笑，语含深意道。

    他名为无相子，体魄雄健，闪烁着淡淡的光泽，是七阶巅峰强者，不比庞峰弱多少。

    “前辈说笑了。”

    “我实力平平，哪里值得书院的重视。”

    萧叶微微一笑，不着痕迹转移了话题。

    无相子也不在意，寒暄了几句后，便不再多言。

    紧随其后。

    又有几尊七阶巅峰强者，对萧叶传音。

    洛琉璃和萧叶，天赋惊人，绝对是未来的七阶巅峰强者。

    况且，那股惊退幽域强者的气息，以及慵懒女子的态度，让他们万分好奇。

    只是。

    他们如何旁敲侧击，都没有任何结果，只能作罢。

    至于萧叶，倒是从这些七阶巅峰强者口中，打探出了不少秘辛。

    “原来白鹿书院，和执掌幽域的势力，有过约定。”

    “院主以逆天手段，隔断两域后，书院就不得再去插手。”

    “即便要战，也只能派渊域生命参与。”

    萧叶目光扫过远处，那位慵懒女子。

    很显然。

    不只是书院的院主，这慵懒女子，还有那位引导者，都并非渊域生命，应该皆是来自于始域。

    “现在幽域强者，很有可能发现了图图，接下来肯定还会有苦战。”

    “我必须要掌控更强的实力！”

    萧叶双臂展动，黄金丝线从他体内蔓延而出，顿时撑开了一方领域，隔断旁人的探查。

    一颗指甲盖大的莲子，出现在萧叶掌心间。

    这是萧叶，上次来到渊幽之界，所得到的幽域宝物。

    此物看起来就不简单，实际上能助七阶后期生命，境界升华。

    萧叶在白鹿山苦修的那段时间，正是因为炼化了一颗莲子，这才有了这么大的提升。

    “要在短时间内，让实力迅速提升，只能兵行险着了！”

    “一颗不行，那就两颗！”

    萧叶心中暗道。

    此物，固然能让七阶生命境界升华，但对混元身躯的冲击也是极大。

    此前，他为了不伤及自身，炼化一颗莲子，足足花费了好几个叠纪。

    现在，他已经顾不上太多了。

    轰！

    随着萧叶的混元法展动，他手中的莲子颤动，如一颗混沌曜日爆开了。

    刹那间。

    萧叶的混元身躯，不断爆鸣了起来，血光蒸腾而起。

    好似有七阶巅峰强者，在不断出手，要碾碎他的一切。

    好在萧叶的境界，已经今非昔比了，倒是能勉强坚持下来。

    “开！”

    萧叶嘶吼，推动混元血不至溃散，在鲸吞汹涌的能量。

    很快。

    萧叶迎来极度恐怖的变化。

    他所撑开的领域，都无法阻隔这种波动。

    “这小子，运气还真是好，竟然得到了幽域的‘大幽绝莲子’。”

    “听说他在多年前，就来过渊幽之界，或许是那个时候得到的。”

    “当时，希特他们，与一群幽域强者厮杀陨落了。”

    ……

    好几位七阶巅峰强者，都是被惊动了，朝着萧叶望来。

    大幽绝莲子这种宝物，他们身上也有，是和幽域强者厮杀的战利品。

    不过，他们不会嫌多。

    不过。

    在见到远处的慵懒女子后，他们都打消了念头。

    在没有弄清楚，书院对萧叶的态度之前，他们不敢妄动。

    除却萧叶之外。

    洛琉璃也在修行，屡屡引去一道道震惊的目光。

    洛琉璃盘膝而坐，发丝飞扬，混元法映照长空，周身流淌着神秘的气息。

    渊幽之界安静了下来。

    五十一位七阶巅峰强者，十三位七阶后期生命，各怀心思在力求恢复。

    与此同时。

    七色星河的另一头，亦是有一道道被混沌光笼罩的身影现身。

    “那股气息，绝对不会有错。”

    “听闻白鹿书院的院主，离开始域之后，就一直在寻找那个种族，如今终于现世了。”

    ……

    这些身影，散发出的意志在交流。

    他们隔着七色星河，在遥望渊幽之界，像是在等待着什么。

    (本章完)

