    苏烟立刻抱紧他，“陛，陛下，别吻了。”

    “姨腿软了。”

    “别在这，御书房不合适，偏殿去吧。”

    秦云喘着粗气，猛的抱起苏烟，就往偏殿冲去。

    长长的通道，灯火飘摇。

    秦云看着那红润的脸蛋，嘶哑道：“朕知道你是心有愧疚，才这样的。”

    “但大可不必，朕向来一言九鼎。”

    苏烟立刻打断：“不。”

    “不是内疚，我决心脱离白莲教，纯粹是因为陛下。”

    秦云微愣：“那为何你？”

    苏烟面红耳赤：“你是我男人，我不主动，难道还拒绝？”

    秦云咕噜吞咽口水，心想那倒也是。

    “别想了，陛下。”

    “我终于卸下了心里唯一的负担和忧虑，能不能……”

    她贴近秦云耳朵，口吐兰气，面容风韵动人。

    又轻轻继续道：“能不能，占有我……”

    嘶！

    秦云双眼一红，一股热血直喷脑门。

    苏烟亦是丢掉了发簪，一头青丝飞舞，万般风情，皆系于此……

    黑夜里。

    偏殿外。

    慕容舜华一身白衣，站立于房巅，风华绝代，依旧是那么的美，只是眉眼多了点妇人的感觉。

    “唉。”她幽幽一叹。

    就知道这贼男人，这辈子就绕不开女人的肚皮，都这么多女人了，还是没半点收敛，跟无底洞一般。

    哗，一阵风吹来。

    丰老忽然来此，微微弯腰：“娘娘，是在叹息陛下不该继续留着苏烟吗？”

    慕容舜华对丰老很尊敬，看着他道。

    “不。”

    “苏烟只是出身有问题，前朝的人，这不是她的错，她没有害过陛下，也很爱陛下。”

    “肯悬崖勒马，改邪归正，就是好事。”

    “这也是我没阻止的原因，或许她今后还能帮着陛下。”

    丰老道；“那娘娘为何叹息？”

    慕容舜华不假思索道：“我只是叹息，今后我不在了，没人保护……”

    说到这，她神色微微慌乱。

    “没什么，丰老，我回宫了。”

    丰老浑浊双眼闪过一丝忧色。

    叫住道：“娘娘，您不说，老奴也知道。”

    “是因为您的暗伤吧，您担心撒手人寰，人后没人保护陛下，没人在他耳边警惕？”

    慕容舜华婀娜的身影一滞，缓缓回头，苦涩道：“什么事都瞒不过您。”

    “暗伤我尝试过了，毫无办法……”

    “阴雨天，暗伤发作，比死还难受。”

    “我推测最多两年，暗伤堆积，会产生质变，到时候……”

    她倾国倾城的脸蛋挤出一抹苦笑，看着很让人心疼。

    丰老见状，满是皱褶的脸更加难看了。

    “其实有办法的……”

    “武道更进一步，就可痊愈！”

    闻言，慕容舜华没有半点喜悦的样子，直接摇头。

    “不了。”

    “再进一步，极难，两年之内我也未必能完成。”

    “与其去博一个不确定的结果，我倒宁愿好好陪伴他两年，给他生一个孩子，这样，也不错。”

    她露出一个倾城微笑，如诗如画。

    闻言，丰老蹙眉，如活化石一般站在原地。

    “丰老，您答应过我，不告诉他，您可不能说谎。”慕容舜华星眸瞪圆，俏脸严肃道。

    丰老苦笑。

    “老奴正在全力寻找驱除娘娘暗疾的方法。”

    “老奴只能说，暂时不告诉陛下。”

    慕容舜华抿了抿红唇：“随您吧。”

    “他知道了，只怕是连上朝都没心情了，成天跟着我，您自己考虑。”

    丰老顿时一僵，说不出话。

    再抬头，慕容舜华已经离开，背影唯美。

    黑夜中传出丰老一声重重的叹息。

    “唉……”

    “天妒红颜啊！”

    “不行，老夫就算穷极毕生之力，也要为陛下和娘娘找来破除暗疾的办法。”

    ……

    七天后。

    前朝余孽的事，正在暗地里如火如荼的调查。

    那夜蝠，也是被没日没夜的审讯，瓦解其意志。

    兵部传来好消息，萧翦已经顺利招兵十万，还有各地也纷纷顺利招募到了大军。

    在重赏之下，一切都很顺利。

    征兵这事，显然不是相瞒就能够瞒住的，消息一层又一层的传出去，直接到了天狼城。

    这一日，王敏身穿一身普通的金色宫裙，雍容华贵，眉间炽焰花样，娇艳之中带着威严。

    她的四面八方，诡异的出现了一百多张白色画卷。

    每一张上面，都画着秦云的肖像，极其传神，仿佛秦云真就在这里一般。

    “你该死啊！”

    她冷幽说道，看着画像整个人就爆发了滔天恨意。

    一股风浪从她身躯迸发，席卷尘沙，直抵远方池塘。

    砰！

    池塘猛然炸开，无数水浪冲起三丈高。

    四周的宫女太监，吓的面色苍白，跪在地面颤颤巍巍！

    那怕是军士，也莫不是倒吸一口冷气。

    女帝最近脾气越来越差了。

    也越发的恐怖了，仅仅气势，炸开池塘，恐怖如斯！

    当漫天的水浪砸下来，重回池塘之时。

    惊恐一幕发生。

    秦云的画像被劈砍的七零八碎，不是断了头，就是额头中心被捅出了一个窟窿。

