    上坟祭祖这件事本身是不需要耽搁多少时间的。

    但是架不住有不少的亲戚……

    更让人不爽的是亲戚还不怎么靠谱……

    我这边的风俗其实不复杂，也就是很寻常的那种祭祖流程。

    约定早上九点半出发。

    等到人齐了就十点半了……浪费一个小时的时间。

    然后两位舅爷爷有点离谱……

    这两位每年上坟祭祖都要先去我姑奶奶那边，而那边是我家这边的大型墓葬区，所以必然堵车。

    （没错，他们每次都要带着一大家子人先前往别人家的祖坟……我想不明白。）

    等到他们终于到了自家祖坟的时候就已经到了中午一点之后了……

    这已经足够离谱了。

    毕竟上坟祭祖这种事情按照风俗得在中午十二点之前结束……

    这不是最离谱的……

    接下来才是离谱的开始。

    等到一大家子人上坟祭祖的时候，需要我家准备祭祖的食物和冥钱。

    （本来这和我家没有关系，应该是各自准备各自的贡品，但是他们会选择自己“拿”走一部分。

    为了亲戚之间的面子和情谊，我家索性会多准备一点，可能这也助长了这种歪风邪气。）

    接下来又要前往另外一个公墓。（这是一个更远方亲戚家的祖坟）

    倒不是他们有多么的心好，而是这个远方到我都不知道怎么论起的亲戚家是有钱人……

    还是那种格外有钱的类型，他们自己不在老家，回不来。

    就交给我家两位舅爷爷了。（人家给的好处我们半点见不到也就罢了。

    但是让我们家出祭拜所需要的冥钱和贡品就显得格外过分。当然，方式还是不告而取。

    说是偷的话多少有些难听，就用“拿”吧。）

    等到一轮祭拜结束，然后回到家中时间就在四点之后了……

    我是西北人，我家不是大城市，墓区在戈壁荒滩上。

    大风大太阳，要吃一整天的风沙。

    我家祖坟边上又有一个水泥厂……每次上坟都得绕很远的路。（当然是先有我家祖坟后有的水泥厂）

    嗯……那边的路和攀山越岭的感觉有点相似。

    反正我得带着祭拜用的物件深一脚浅一脚的攀那种沙丘……总是会在上坟祭祖的时候伤到也有这方面的原因。

    我家这一脉就无情的被他们裹挟了，每次都得糟心。

    这种体验一年得四次……

    也是每年都得多次感悟一下什么叫做“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”的道理。

    本身祭祖就只是寄托哀思的事情。

    结果搞的他们那边一个个的成了别人家的孝子贤孙。

    问题是那个远方亲戚家有钱是没错，但是人家有钱能给他们花吗？

    再者，他们这祭拜别人家的祖坟还能让那个有钱亲戚感恩吗？

    难道要人家的祖宗给人家托梦说“哎呀，你看看人家每年都来祭拜几次。你要给他们钱。”

    没这个道理。

    再怎么说也还是个长幼有序亲疏有别的事情，放着自己家的祖坟不遵循风俗，给别人家当个孝子贤孙是个什么道理？

    当然，他们和那位亲戚有约定或者能够拿到钱那是他们的事情。

    我糟心的不是他们拿了什么好处没有我们家的一份。

    我们家也从没有求到他们那边去过。

    这种事情何苦为难我们家这一脉呢！？

    自个准备人家需要的东西不好吗？自己去人家的祖坟不好吗？

    自己不准备贡品，从我们这边不告而取。这是对自家祖宗不满吗？

    情理上我实在是无法接受这种事情。

    “幼而不孙弟，长而无述焉，___________!”

    实在是心力交瘁。

