    大明国土内，举凡坐监，日子都不怎么好过，相对而言上元县的监狱环境相对要好得多，范进上任之后着力打击狱卒盘剥囚犯勒索钱财的行为，负责监狱的又是关清这个心腹。关清的收入本来就是来自于范进而不是来自于监狱，陋规之类的收益看不上眼，行事完全按范进意愿不管那些规矩，是以狱卒都没了外快来源。

    这些人本来与吏员一样，是世袭的差事，即使有锐意进取的官员革除其职务，也是儿子承袭，没什么畏惧，地方官也没法约束他们什么。可是关清这么个铁杆心腹是他们顶头上司，又是好拳棒，这些衙役打是打不过关清，拉拢又拉拢不了，收了油水就会被范进拉上堂打板子接着罚款，最后大半狱卒一怒回家养病，准备耗走这位知县再回来。

    上元监狱最为紧张时缺员达七成，现在的狱卒全来自招募，其中既有凤鸣岐的一些记名徒弟，还有的就是上元的普通青壮。这些人跟老狱卒没有利害纠葛，形不成体系，全都听关清命令，算是范进的心腹部下行事可靠，整个监狱都被范进拿捏在手里。

    像是这次罗武进监狱，外面想要买他命的士绅大户不知道有多少，很多人拿了银子出来，要在监狱里好好收拾一下罗武，但是却发现上元监狱竟是铜墙铁壁，水泼不进。不但无法对罗武实施报复，就连他的情况也探听不出。

    如果有士绅此时可以进入牢房，看到罗武的情况，多半就会找范进大吵一架甚至上告。这场奴变的主要发起人加首领，并未遭受重刑，所住的牢房虽然阴冷潮湿依旧，但是身下铺了足够的稻草，人在里面并不算太难过。在他面前放的，也不是难以下咽的牢饭，上好的新米饭，外加几块红烧肉，一碗蛋花汤，这在江宁城普通人家里，也算是很好的伙食了。

    罗武身上并未戴过于重的刑具，因为没有必要。他的一身武功高强，如果以一对一，大概和薛素芳不相上下。凤鸣岐将其制服后为防不测，特意挑断了他的脚筋，已经成了废人，也就不需要再戴重枷，吃饭不成问题。

    他看看饭菜，又看看牢房门外，那个陌生的女人。这女人年纪二十上下，生的头面齐整，算是个佳丽，但是自己确实不认识她。而且看她的样子，神色憔悴凄苦，没有烟视媚行之态，不是马湘兰的手下，就更让他奇怪。

    罗武到此时明知当死，反倒是心如止水，声音很是平静：“女人，你能到监狱里，证明是与范进有关系的，但是为什么要给我送饭？这顿没有酒，证明不是砍头饭，给将死之人这么好的饭菜，未免可惜了。我现在这幅样子，不管你想求什么，我都帮不了你了。”

    女子摇头道：“我不是来求你，只是来谢你。其实我也报答不了你什么，给恩人送一顿饭，就是我能做的事。”

    “谢我什么？”

    “如果不是恩人，我现在还被冯邦宁关在他的家里，被他和黄继恩作践！他们不是人，是畜生！”

    女子说到这里，手不自觉地攥紧，“我听人说，恩公是专杀畜生的，所以要来道声谢，送些吃的。”

    罗武看看她，点头道：“你说的没错，他们都是畜生，而且是要吃人的畜生。我们要想不被吃，就得杀光他们。可惜，冯邦宁跑掉了，我也杀不了他。”

    “没关系，能做到这一步，奴家已是万分感激，将来会有人把那些畜生都杀掉，一定会……”

    罗武道：“这位夫人，你现在的眼神，很有些像我。如果我没被抓进来的时候，因为你这个眼神，可能就会教你些武功，如果学会哪些，你就不会被人欺负了。可惜现在来不及了。我以为这次奴变，整个江宁所有人都会恨我骂我想要吃我的肉，没想到还有个女人能对我说声谢谢，给我送行，这也算缘分了。能不能让我知道你的名字，也好知道吃了谁的饭。”

    “奴家金玉奴，京师人……”

    金玉奴走出牢房时，郑婵正在门首等着她，正是因为有郑婵的关系，她才能进入牢房给罗武送饭。范进派去抄家的衙役除了从冯邦宁家中抄出大笔金银以外，还把他扣在府里的那些女人都救了出来。

    其中大部分女子都是江宁人，被掳去之后除了被冯邦宁占有，还有一些在他玩腻之后赏给了手下，这次才总算脱离苦海。范进安排了差人带了金银送她们回家，以金钱作为补偿，并向她们做出了许诺，如果在家里被歧视被欺负，随时可以回到上元县，官府会为她们安排出路，照顾好一切。

    但是也有几个女子是冯邦宁沿途掳掠而来，暂时就送不回去，只好安排在衙门里住。京师附近丐头之女，洪大安的妻子金玉奴，就也在这个行列里。

    虽然是丐头的女儿，但是那些乞丐拦路抢劫很有些积蓄，金玉奴实际并未受过什么罪，与小家碧玉差不多。加上她自身的修养很好，气质上并不输给大户人家的主母，乃至被冯邦宁摧残多次以后，依旧保持着这种不屈的气质，并未如普通女子般沉沦，为了求活可以放弃一切尊严。也正因为这一点，才被冯邦宁看作是最理想的玩物，所以一路带到江宁，甚至用她交换了黄继恩的老婆。

    由于范进的事情太多，这些女子的询问安置，实际是由郑婵和薛五负责。由于有着相同经历，加上都是京师人，郑蝉与她很是亲厚，也给了不少关照。同样留在府中的几个女子，金玉奴待遇最好。

    几天接触下来，两人成了朋友，郑蝉在内宅里也感觉没有人可以交心，对于金玉奴就格外的优待拉拢，姐妹相称。金玉奴受了范进大恩，也自然对郑蝉很是感激。金玉奴也是个乖觉角色，毕竟出身于那种堪比强盗窝的家庭，虽然自身读书习字，像个大家闺秀一样生活，实际并不缺乏对险恶江湖的了解。尤其经过这次变故之后，更知道求生的艰难以及人心叵测。其他女子还在衙门里等着伺候的时候，她已经懂得到厨房给郑蝉帮忙，小心翼翼地求活。

    两人一边忙着准备酒食，一边说着闲话，金玉奴忽然从贴身的荷包里摸出一枚弹丸递到郑蝉面前：

    “婵姐，这个弹丸你认识不认识啊？小妹在院子里捡到的，不知道咱内宅里这么会有这东西。”

    郑蝉一撇嘴，夺过弹丸随手就扔了出去！“别摸这个，太脏了。摸了之后你怎么做饭啊？这东西当然是咱内宅的，还不是那个薛五麻子？就是这几天总腻在老爷身边的那个小贱人。她是行院出身，腌臜的很，连她用的东西也是一样脏。她号称叫什么武状元，打得一手好弹弓，尤其是能打连珠弹，听说在老爷上京赶考时，她一把弹弓打散过好多盗匪。你以后看见她小心些，这种行院出身的女人，心思最坏，人也最不要脸，当心学坏了……你脸色怎么了？怎么这么难看？”

    “没……没什么，小妹只是不大舒服。”金玉奴的身体摇晃了一下。拿出帕子擦着脸上的汗，趁机将身体转过去，只把后背对着郑蝉。手紧紧地握住了香包，在那里还有两枚弹丸，两枚从自己父亲眼中取下的弹丸，与自己在内宅捡到的弹丸一模一样。

    原本以为只是巧合，但此时已经确定，这家的男主人，就是当日打瞎了父亲双眼，害老人家丧命，又把整个村子打得不复存在的罪魁祸首。而薛五，就是自己的杀父仇人

    如果不是父亲亡故，村子的散掉，自己也犯不上和洪郎进京，也就不至于被强人掳去，被恶人侮辱，和丈夫儿子分开。可是如果不是她们，自己也不可能脱离苦海，现在依旧要受冯邦宁那些人的糟蹋。这一家到底是自己的恩人，还是仇人……她自己也说不清楚。

    郑婵这时走过来关切地问了几句，金玉奴只好强打着精神，说着没事，只是想念丈夫和儿子。郑婵宽慰她几句，又问起她生两个儿子的情形，不住夸她有福气，更难得的是，连生了两个儿子居然身材还没走样，金玉奴心乱如麻，顾不上与她寒暄，只胡乱应付几句。

    这当口，范进的声音传进来，“婵儿，我不是说过了么，你不用干这种粗活，做饭的事给丫头就好，害我这一顿找。”

    “当家的喜欢吃什么，只有我知道，交给其他人我可不放心。”郑婵说着向外走去，金玉奴看着郑婵的模样，如同看见几年前的自己。当初自己见到相公时，何尝不是如此。可如今……自己还回的去么？

    她很了解丈夫，那是恪守礼法的书生，如果知道自己失身于人，而且还是两个，情形一同昌技，还会不会要自己？可是与自己遭遇类似的郑婵，就能获得一县父母官的宠爱，虽然没有名分，但是情形和夫妻也差不多，为什么命运会差得那么多？

    心中转过万千念头，脑中如同乱麻，思绪混乱。直到郑婵摇晃着她的肩膀，金玉奴才如梦初醒般看过去，却见范进已经走进来看着她问道：“我听婵儿说，你的丈夫也是广东人？与我是大同乡？”

    “是。”

    “这我倒不层问过，但不知他住在哪里？”

    “南海，金沙乡。”

    “这就不是大同乡，而是实打实的同乡了，但不知尊夫贵姓高名？”

    “拙夫姓洪，名大安。”

    范进沉默片刻，忽然重新行了个礼，“原来是嫂嫂当面，范某倒是失礼了，婵儿快带嫂嫂去更衣，洪兄与我也有些渊源，这可就不是外人了。怎么，洪兄现在到京师了？这是从何说起，既然到了就该到广东会馆，也不至于让嫂嫂受这般委屈了。”

    郑婵带着不知所措的金玉奴去换衣服，范进脸上则露出一丝笑意，曾经的对手现在在他看来，其实已经连蝼蚁都不能算。于仇恨，其实也已经谈不到。但是有金玉奴在手，就能找到洪大安，见面之后也好做个了断，斩草终究是要除根才能放心。

    他看看案板上的菜刀，提起刀柄随意的切着，轻声念叨着：“黄恩厚都完了，何况是你洪大安，现在在我眼里，你也就是这案板上的肉，刀在我手里，想怎么切怎么剁，都是我说了算。一家人就要整整齐齐，你们姓洪的那么惨，你这么享福可不好，总该有难同当才对啊。”

    京师。

    昏暗的小房间内，张大受看着对面年轻的书生，很有些惋惜道：“你说说你，一个读书人干点什么不好，怎么非要走这条路。之前我看你快饿死，好心周济你两顿饭，你小子肯报恩，为我写字，这很好。再接着帮我管账也很忠心，你只要好好干，咱家还管不起你的饭么？怎么非要入宫？咱家不答应你，你就自己去找了小刀刘，来个先斩后奏，这是怎么话说的？宫里没你想的那么好，日子可是不好过啊。”

    书生毫不犹豫地跪下来磕了个头，“学生已经下定决心，受多少苦也不怕。”

    “哎，反正也这样了，说什么都晚了。总归咱们见面就是缘分，你又愿意拜我做干爹，我就成全你一回，带你进宫。读书人给我们宦官当干儿子，倒也是少见，也算是让她们开眼。你原本的姓就不要用了，跟着我姓张，自己起个名字吧。”

    “谢义父赐名。儿子已经想过了，儿想取名为鲸。”

    “鲸？这有什么说道啊？”

    “回义父的话，鲸是鱼中王，正好侍奉真龙天子。”

    张大受一愣，随即一阵大笑。“这读书人说话就是有意思，随便起个名字，还有那么多讲头。你当皇上是那么好见的，还侍奉天子？慢慢熬吧，熬到干爹这个岁数，再有我栽培，保你能伺候天子。”

    “谢义父成全!”