
第二天9日，完颜宗弼抓紧时间，从山下边往上运各种拆装后的零件，在杀金坪上组装成当时的大炮(大型投石器)。这是当时最强的攻城器械了，他不信打不垮山上的吴玠！

完颜宗弼带着0多门“大炮”向仙人关前进！他信心满满，情绪高昂，直到发现前方有路障…

一大片漫山遍野丛林似的鹿角、木栅拦在前方，把路全堵死了。这些还不算什么，完颜宗弼没抓狂，他盯着的是路障后面的东西。

那不是仙人关，而是另一道临时修筑起来的工事！这时他开始后悔，为什么要耽误功夫？看看宋军都干了些什么，相比之下，他自己造的那0多门“大炮”实在不够瞧！

这么想，他又犯了一错误。吴玠虽总能搞得他灰头土脸，可这次的事没这么简单！这条横亘在杀金坪、仙人关之间的第二条关隘是早就修好的，时间就在他刀抽彀英、搞什么战前充分休息的那6天里！当时吴璘与金军血战向哥哥靠拢，先期派人传过去一句话“杀金坪之地，去原尚远，前阵散漫，宜益治第二隘，示必死战，则可取胜”

这句话是仙人关之战胜负的核心！吴玠立即被点醒了，杀金坪的先天条件决定了它不可靠，而这条临时修筑的第二条防线才是生存的根本！他命令弟弟：杀金坪可以放弃，这条第二隘，无论如何要守住！绝不能让战火漫延到仙人关城头之下，那时我就亲手杀了你！

一切为这个作战思路服务！现在金军想攻击第二隘，就先得把路障清除，不然完颜宗弼的骑兵、大炮都不够射程！

清除路障就让金军流尽了血，他们得下马去搬。就是这个简单得不能再简单的动作，让他们暴露在宋军弓箭之下，成了一个个缓慢移动、又没遮拦的靶子。等他们终于把“大炮”推到射程内，能发射时，这些女真人都快疯了！

玩命地发射，砸烂该死的宋朝人…之后他们真的疯了。从第二隘的阵地里发射出了更多的石块，像冰雹一样砸了过来！

女真人忘了：大型投石器这种东西本就是宋朝人发明的！他们之所以有，都是汉人工匠帮他们造的！吴玠既下定了决心守住这第二隘，这种器械怎会不准备？

这时秦岭上满山遍野的大石头，第二隘居高临下的位置，哪一点都注定了女真大兵们的悲剧！

限于木质投石器的使用寿命，流星雨终于停了。完颜宗弼欲哭无泪，血贯瞳仁，下令骑兵出击，踏平第二隘！当然，在这之前还得再清理下场地…地面上全是大石头…

黄昏时分，女真骑兵终于排成阵式，向宋军阵地发起进攻！这时残阳似血，士气正旺，凭着女真人0年的征战惯例，这种情况下无可阻挡，眼前这条临时工事必将一击可破！

金骑冲锋，冲到半路时变得很愕然，突然发生了件小事，是他们很久很久都没遇到的了。宋军居然离开工事，出来和他们平地野战了？

这些宋军人数不少，足有几千。毕竟杀金坪一带地势狭长散阔，多少人都摆得下。看脚下，女真骑兵们很轻松，宋朝人没马，都是用脚在跑路，这一点足以决定此战结局。不过看一下这帮人手里拿的家伙，女真大兵们忍不住集体哆嗦了一下…

宋军手里的武器不大常见，唐朝之前它叫斩马剑，唐朝之后叫陌刀！

《唐六典》“刀之制有四。一曰仪刀、二曰障刀、三曰横刀、四曰陌刀”这种刀长1丈（合现代将近米），施两刃。这种武器在战场上有8个字的特定形容词来描述它“一刀下去，人马俱碎”这种武器是女真人的另一个噩梦！陌刀与神臂弓是工艺与智慧的集中体现，是科技领先的汉民族对付野蛮侵略民族的两大利器！它们一个远攻、一个近战，是没法用蛮力及所谓的勇气能抵敌的！

这天傍晚，宋军由杨政率领，举刀冲向了金军的骑兵阵容！之后血肉横飞，一片混乱。女真人怎也想不到，他们最引以为傲的骑兵，在怨愤了大半天、积攒下足够的怒火动力后，居然被砍成了一块块碎肉，是被他们认定的软弱民族砍的！

天黑了，完颜宗弼的心凉了，他传令收兵。9日这一天的战斗，以金军惨败收场…

0日这天，金军进攻指挥权明显交给了完颜撒离喝，他用的是饶风关之战被实验成功的那种很蠢的绝招。金军不骑马了，他们成了步兵。这些人走得很慢，在山道上队伍保持得非常整齐。这很好，宋军射手们习惯性地开弓就射，准确命中，可倒下的人却不多！神臂弓失效了？

接着再射，终于有倒下的了，可却发现倒下来的居然还在移动。怪事！从没过的怪事！再打下去，接触的多了，宋军才发现原因。来进攻的金军居然每人都披着双层重甲，队伍用铁钩前后勾联，形成一庞大臃肿但又固不可破的整体，哪怕慢，也在向第二隘坚定地推进！重甲，前面说过是69斤一副，双层就是接近140斤，加上刀枪，加上身边同伴的勾联重量，这种负重是不可思议的，同时还得不断推进，且随时准备和宋军肉搏…完颜撒离喝对敌我双方都足够凶狠！

这一天他骑着马在半山腰看了好一会，按经验，他觉得第二隘坚持不住了，只是临时修筑的工事，不可能比饶风关、和尚原更坚固。且从指挥官角度来考虑，再撑下去也得不偿失，毕竟吴玠还有仙人关天险，没必要在这里耗尽一切？想到这，他提前发表了获胜感言“吾得之矣”说完转身回营，静等喜讯。这是风度，是主帅、决策者才具备的潇洒。他在炫耀自己计算能力，预判能力的素质…

可惜的是，这一天他失误了，金军强攻到底，也没能突破第二隘。这条临时修筑的堡垒成了不可逾越的天堑！

完颜撒离喝惊诧，他不觉得自己判断有误，可事实让他错愕，怎么搞的？其实在第二隘里，吴璘也快到极限了！

面对金军的强攻，吴璘的一些部下动摇了，他们建议后撤，毕竟工事险要程度决定战损率，躲在第二隘里和金军斗，和挺在仙人关里完全是两个概念，为什么不去仙人关呢？

吴璘的回答是拔出了刀，在地上划了一条线“死则死此，过此线者斩”这句话不是白说的，里边有吴氏兄弟的尊严！吴玠杀郭震时说过：杀金坪不许放弃，丢掉者必斩，哪怕是亲弟弟也不放过！可杀金坪这时真的丢了，如第二隘也放弃的话，吴玠会变成笑话，吴璘会生不如死！

局势险恶，吴璘没一味的弹压，他给部下们交了个底，说金军是进攻方，消耗对比更大，只要再挺一天，金军必将撤退！

月1日到了，战斗在吴璘的预判中开始。这一天金军攻势的凶悍是前所未有的，完颜撒离喝亲临战场，指定了一突破口——西北角的一座角楼！

当年攻破开封城时金军都是方位式攻击，现在终于知道定点突破了。这很管用，不多一会，他们居然把这座敌楼给打歪了！

金军欢呼，不管是歪了还是倒了还是占领，反正缺口是打开了…却见一条布帛结成了临时长绳甩了出来，把楼给拉正了！

金军郁闷，这样也行？接着他们来个更彻底的，放火！不管砖砌的木制的，就不信烧不塌它…却见大片的水从楼上浇了下来，火被扑灭了！史书记载：楼上面本来没水，是宋军统制官姚仲带上去喝的酒。酒能灭火吗？宋代已喝蒸馏酒了，遇到火会越烧越旺的。那为什么会灭掉火呢？我说这一切都是因战地物资简陋，姚将军想喝点纯度高点的酒都不成，就这么简单！不管你信没，反正我信了…

再次入夜，战士们看着吴璘，等待午夜的更鼓。过了今天金军就走路，这是将军说的，会成真吗？吴璘沉默，因这事他做不了主！

其实完颜撒离喝、完颜宗弼也一样说了不算，大家都得看吴玠的。仗打到这份上，主动权已不在进攻方一端了…

打到筋疲力尽，是不是可躺下来睡一小觉，喝点水什么的再继续呢？这并不是恶搞，如防守方始终躲在掩体里不动的话，完全成立。事实上，历史上绝大多数防守方都是这么做的，他们熬，直到让敌方打得意兴阑珊后安全撤走…

可吴玠不这样！他防守时都会让敌人血流成河遍体鳞伤，侥幸逃走后头都不敢回。之所以这样，靠的是他的进攻！

进攻在当天午夜时开始！这时的金军脱掉穿了天的双层重甲躺在地上像死鱼一样喘气，宋军由杨政与田晟率领，习惯性地午夜摸营，带来的是比陌刀还狠的大斧！这玩意是震撼性的，黑灯瞎火里只管砍，只有砍碎砍裂砍崩刃的，绝没砍不动的…

当天夜里，完颜宗弼像第一次到和尚原露营时一样的彻夜未眠，金军一夜乱跑，当黎明再次来临时，他们发现地形很熟啊：到杀金坪的下边了？

拼死拼活5天半，一夜回到上山前。按说如此悲摧，加上之前对吴玠的了解，完颜宗弼应继续下山，带人回家才对？不！四太子不知哪根筋搭错了，他很怔忪地看着不远处，表情深沉，是进攻呢还是撤退…突然间他灵机四射，想到了一反败为胜的好办法！

仙人关一线是绝望了，但可围魏救赵，攻击吴氏兄弟另一个要害，逼他们分兵。那样等仙人关兵力被分散后，金军仍有机会！另一个要害指的是吴璘原来的驻地七方关。说实话那边真是空虚了，吴璘竭尽所有驰援兄长，把什么都带出来了。这时完颜宗弼杀过去，从理论上绝对是乘虚而入？问题是操作起来难度太大。大宋西军在陕西大地上百年经营，关系网细腻杂乱到无法想象。据可靠史料称：吴玠知道完颜撒离喝在凤翔府的私人住宅平面图，连卧室摆设都一清二楚！

情报做到这样，基本上可免偷袭了。吴玠根本没去理会七方关怎样，他加大兵力在月日夜里发起了总攻！

稍加一句，在杀金坪下方，金军大营那片，完颜宗弼的安排是永恒不变的。他爱连珠寨，在和尚原被砍得七零八落，从头推到尾都没接受教训，这时仍一样！

换花样的是吴玠，这一次他分段包干，把手下派出去拦路打劫。右军统制官张彦负责横山寨一带；统制官王俊、吴玠的女婿，负责河池一带，先期出发，选地点埋伏。右军统领王庆、王武等带着大部分主力，分举紫白两色的战旗，从杀金坪出击，负责把金军大队迎头击溃，跳进挖好的坑里…

这天夜里，韩常的左眼被射穿，全体金军上演午夜狂奔，简直没一刻能停下来。他们在杀金坪前被袭击，开始跑路，临走时完颜宗弼只来得及下令烧物资！他带来的东西太多了，包括大量给家属用的日用品，都烧掉！一来不留给吴玠，二来在夜里照个亮。往山下边跑，跑到横山寨被截住，被抓了10个、死500以上。到河池时快累死了，被王俊活捉了150个，死的惨了点，达到100以上…

好容易天又亮了，完颜宗弼看清了所在的地形，一瞬间他悲愤填膺泪流满面…居然是和尚原！

当金军们全看清了后，他们瞬间精力回归，像打了鸡血一样，再次暴跳起来冲向山路，跑得那叫一个欢实！这帮人继两夜一天的连续狂奔后，再次创造了奇迹，居然一口气跑过和尚原，跑下秦岭，跑回了凤翔府！实在没法不玩命，鬼知道吴玠在这地方又埋伏了些什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909485"  chaptername="仙人之战篇">加入书签</a>
</div>
