    “好处多多？”

    李二当然知道，猫是老鼠的天敌，生下来就是要吃老鼠的。

    寻常人吃不上锦衣玉食也不会饿死，但猫没有老鼠吃，只吃米面……再好的米面那也是真会饿死，或者病死。

    总之就是不吃不行，这个民间都知道。

    不过除了这个……还有什么好处说道？

    李二还真好奇。

    李盛笑了笑，接着道，“养猫的好处，先说明面上的直接影响，就有好几条。”

    “一条，就是你们说的抓老鼠。如你们所见，现在我造的船，都只是木船。而既然是木船，那上面自然会滋生老鼠。船上养着猫，这老鼠就不至猖獗。”

    “第二，就是远洋航行，远远比你们想象的更复杂。在陆地上……”

    说到这里，李盛的目光突然变得极为严肃。

    “孤军深入的作战，往往还与长安的朝廷有着联系，即便失去联系，将士们的心中也是知道自己总有机会回归，接受李二的封赏。但航海不同！”

    “一旦出海，就等同于直接与故乡失去了联系，而所有的船员都会明白……这种失去联系，很可能是永远的。届时心理问题爆发，山高皇帝远，船上会发生什么事，那可就难说的紧了。”

    李盛这话，绝非危言耸听。

    这样的案例，别说是古代，便是在现代，自己也见识过真实的新闻……

    一条船上爆发心理问题，最后血案连环之后，整条船都不剩几个活人了。

    这样的局面当前，对船长的领导能力绝对是巨大的考验，根本不是寻常的“领导”可以领导的。

    被李盛这么一说，李二等人顿时都是一惊。

    李盛这话，未免听上去有些耸人听闻。

    但问题是……

    李盛这个表情，却让他们有一种感觉……

    怎么好像李盛，是真的见识过一些恐怖的场面……

    话语之间，真有些像是经验之谈……

    不过总之，李盛都这么看重，李二等人自然是欣然认可，那应该是多半有其事了。

    接着，李盛呼了口气又道，

    “而养了猫，心理健康状况就可以改善许多。当然，说能惑人心智那也谈不上，但却能实实在在的平复心理异状。”

    这个结论，李盛也不是吹牛逼，因为……

    撸猫有益心理健康，这真就是世卫组织统计出来的结论。

    “除了这些表面上的，隐形的，衍生的好处也有不少。”

    “首先比如，猫在船上，船在海上，养起来极为容易，这是其一。”

    “其二，老鼠不能横行无忌，这船只的寿命也会提升不少。茫茫海上船只随时可能受损，船只的寿命许多时候，就是船员的寿命。”

    “除此以外，船只属于相对封闭的空间，算得上是一种暴风雪山庄……”

    李盛用了一个有些搞笑的比喻，不过结论还是很正经的，“这种环境之中，如果出现瘟疫，则情况就不免十分危险，而老鼠则是传播瘟疫的一把好手……这个你们总知道吧，但有了猫来控制老鼠数量，情况就安全的多。”

    李盛这一通下来，说的其实都是前世的航海惯例。

    在靠船吃饭搞钱打天下的那伙欧洲人当中，这几乎就是常识。

    “除此以外，猫虽小却是威严之兽，有辟邪之能，这在许多地方的民俗中都有提及……”

    李盛说了这一番，李二，魏征等人……

    相视一眼，都是吃惊状态。

    好家伙，养个猫被你养出这么多门道……

    等于是这玩意在海上，直接能顶个百人小队了啊。

    不过李二，魏征……

    还未来得及消化这些信息。

    紧接着，李盛就又道出了一句惊人之语。

    “只不过这些东西，说到底也都不过是旁门。”

    “现在只能造木船，也就只能多想想这类小把戏提升航海的成功率了。”

    说着有些遗憾的摇了摇头，李盛也不嫌嘴，直接坐下拿起不知是谁的杯子就喝了口茶。

    这句话，起初李二还未反应过来。

    不过紧接着，一旁的房玄龄忽的眉头一皱，发现这话并不简单……

    等等啊。

    什么叫……木船……

    “公子，等等，刚才你说，‘现在只能造木船’……这是什么意思？”

    房玄龄感觉到不对劲的，正是这一句。

    “现在”？

    这什么意思？

    尽管感觉不对头，不过房玄龄也并未细想，一旁的李二等人一时间也是没反应过来。

    不过接着，李盛耸了耸肩。

    “造木船嘛，现在是没条件，所以只能造木船啊。就像你们……好吧，你们都看到那台蒸汽机了是吧？”

    李盛突然提起这个，让李二等人不禁都为之一怔。

    蒸汽机？

    木船？……这其中有什么联系吗……

    不过紧接着，李盛就说了。

    “只能造木船，这是条件所限，没办法。木船里安装蒸汽机，限制也是极大，说实话……”

    “唉，这蒸汽机，也就是一个辅助动力，用于完全背风的时候，或者在风浪厉害的时候用来保命的。要说长距离稳定航行，那船就不能是木船，只能是铁船。”

    李盛说这蒸汽机只是辅助的一刻，李二心中一瞬间还真有些失望。

    但当李盛说到后面，李二，魏征，杜如晦，房玄龄……就直接傻眼了。

    我靠，铁船？？？

    不是，船……

    这东西，还能用铁造的？？？？

    这……

    这岂不是开玩笑吗。

    这一瞬间，李二这群人才是真的感觉见了鬼了。

    铁船……这怎么可能？！

    ……

    这两个字一出现，李二和魏征这群人就直接是一副如临大敌的脸了。

    岂止是见了鬼，这简直是见了妖怪了。

    铁那玩意能造船？？？

    “不……”

    李二忍不住了，双眼不可置信的看着李盛，“天下怎么会有铁船这种东西？”

    “船只能浮在水面上，不是因为木头能浮在水面上吗？铁遇水即沉，这能造船？？？？”

    这个道理，可以说是天下人都没有不明白的了。

    不仅是李二，一旁的魏征等人，便是外面杭州城，乃至天下所有州郡中的小孩子，又岂能不知道这个道理。

    铁船……

    铁，能造船？？

