
八岐大蛇施展了主人赐予的神通咒印之后，也已经到了极限，六对猩红的蛇目半睁半闭。

紫薇宫之中，蓬莱女帝神时刻关注着宫殿前的战斗，自然是将离虎和八岐大蛇的两败俱伤看在眼里。

要是这时候，倾王朝之力，还真能够将离虎斩杀在此，不过考虑到墟神意志背后的恐怖宗门，蓬莱女帝还是选择了放他离去，希望还能够有一些回转的余地。

如果只是自己身死，蓬莱女帝到是毫无畏惧，她就怕连累到大明王朝的其余之人，万历皇帝，整个皇族，甚至她的师尊。

蓬莱女帝直接从紫薇宫之中对着八岐大蛇传出一道神念：“放他离去。”

收到蓬莱女帝的传音，八岐大蛇点了点头便是选择了退去，一来他也不想和离虎同归于尽，第二，既然主人的小徒弟都发话了，他就照做好了。

见到八岐大蛇退去之后，离虎长舒一口气，脸色有些难看的看了眼紫薇宫，心中羞愤不已，自己竟然连紫薇宫都没有进入，墟神意志何时这般的狼狈。

不过，这八岐大蛇身后的主人，确实令他感到束手无策，实在是太强大了。

“罢了，看来需要宗门里的那些个老家伙来解决了。”

在墟神意志狼狈的逃离了大明皇城之后，天下间都是哗然一片，显然未有人意料到大明王朝竟然底蕴如此深厚，更是没想到有人能够收服妖神八岐大蛇，令他成为了大明的守护妖兽。

只是，更多的人也担心了起来。

毕竟，八岐大蛇也仅仅是抵挡下了墟神意志的第一个代表离虎，在他的身后可是有着一个宗门。

离虎在远离皇城之后，也是对着天下间放话，他们墟神意志不会善罢甘休，下一次，就派出的显然会比离虎更为的强大。

神魔福地之中。

黄庭和金缕衣自然也是听闻到了墟神意志将会有第二波复仇。

在焚烧浊九阴的尸骨之后，黄庭便是见到过关于墟神大帝的些许画面，这个墟神意志作为他的血脉后裔使命就是延续墟神大帝的理念，掌控和引导着这个世界的发展。

“说什么维持世界规则，还不是谁的拳头大，谁就有道理。”

黄庭挑了挑眉，本来要是八岐大蛇击退了离虎，墟神意志选择了息事宁人，那么此事就过去了。

但是既然现在墟神意志不依不饶，打了小的，准备回去叫老的，那么黄庭也准备走上一遭葬地。

而且，如今黄庭的山海封印修炼的也已经非常纯属，正好可以用这些葬地的墟神强者做一个试验。

而且，黄庭也准备镇杀个一两个墟神意志的老家伙，焚烧一番，毕竟都是经历过万年的人物，他们的见识和经历，能够让黄庭更加的了解这方世界。

而在黄庭准备动身前往葬地的时候，葬地之中，在极东之地墟神意志的那片墓群的上空，一张巨大的面孔出现，开始唤醒那些个还在沉眠的老怪物。

在墓群的中上部，又一位墟神意志的强者醒了过来，震泽显然他比离虎更为的强大，肉身的气血更为的磅礴。

很快葬主便是将大明王朝发生的事情第一时间告知了震泽。

而在震泽走出墓穴的时候，另外的几个墓穴之中，几位墟神意志强者也是苏醒了过来。

“没想到数万年过去了，这起源界域竟然出现了如此的异类。震泽，那你就替我们去将他们都镇压了，让他们知道，墟神意志不可违。”

几个老家伙已经躺在棺木之中，凭借着神念将他们的命令传达了出来。

之前他们有点低估了这大明皇族武者的实力，所以这一次他们将派出洞天境的震泽。

震泽已经开辟了第一大洞天，肉身之强悍弹指一挥间就能够将神藏境的武者灭杀，他将修为压制到界域承受的极限。

“如今这方大明界域福地的修为上限也不过是神藏境六炼，除非觉醒领域，那最多也就是神藏境九炼的修为，在震泽面前不过是螳臂当车。”

“震泽，去吧，将那蓬莱女帝的人头摘下来。墟神意志不可辱。”

几个老家伙语气之中，霸道不已，显然对于起源界域的反抗很是愤怒。

“好，我就去走上一遭。”

震泽哈哈一笑，便是准备朝着大明界域而去。

“不用了，你们还是想想怎么先走出这块墓群再说。”

一道身影从元传来，一人一骑便是出现在了墟神意志的墓群前，正是骑着金缕衣的黄庭。

黄庭淡然的看着墟神后裔，眼神之中更是有着掘坟焚尸的热切。

“何人，竟敢如此放肆。”

震泽眉头一皱，看向了闯入此地的黄庭。

“大明王朝，炼妖司主事黄庭，前来炼尸！”

黄庭从金缕衣身上下来，直接便是释放领域，将震泽笼罩在了其中，他到是对于这些墟神后裔也是非常好奇。

震泽见到黄庭释放的领域，轻轻一笑：“以为掌握了领域之力，就敢到我墟神后裔面前放肆，真是好大的胆子。”

宝地墓穴之中，那些个还在墓穴之中的老者，也是一个个怒极反笑。

其中一个语气冷漠：“震泽，既然有人不识抬举，你就好好教育教育他，让他知道下何为上古时期的顶尖天才！”

另外一处，亦是一道声音：“震泽，等解决了这狂徒之后，对于这大明皇族也要惩戒一番，看来不仅仅是灭杀一个蓬莱女帝的事情了。”

“不错，既然不听话，那么只有换一个皇朝了。”

对于墟神意志来说，一个人族皇朝根本算不得什么，不听话，那就斩尽杀绝，换一个皇族上去就好了。

黄庭直接打断了他们的话语：“什么墟神意志，什么代表墟神大帝监察和管理这方起源界域。不过是仗势欺人之辈而已，谁的拳头大，谁有理。你们有什么资格决定他人的生死。”

“这方世界，我不敢说墟神大帝的道是错还是对，但是知道，现如今你们没一个人是我的对手，这方界域的规矩，现在我说了算！”

黄庭神威凛凛的看着前方，阎魔天子肉身爆发出恐怖的血肉气息。

“大言不惭。如你这般嚣张之人，我墟神意志已经镇压了不知多少个。”

震泽也是释放极限的肉身之力，同时运转墟神诀，朝着黄庭一拳砸了过去！

在黄庭的领域之中，震泽直接释放出了超越神藏境九炼的恐怖力量。

只是回应他的，是比他还要恐怖的残暴的一拳。

“轰！”

震泽的一条胳膊直接被黄庭粗暴的一拳打断。

“怎么可能，你明明还在神藏境，为何比我洞天境还要强大。”

震泽后知后觉，理论上每个武者的领域是有极限的，如今他竟然在黄庭的领域之中释放了洞天境的修为，那么只能说明一种情况，黄庭的领域承受能力比他想象的还要强大。

而黄庭真正实力，也是令他感到一阵心惊。

“不会，你这不是神藏境九炼，你已经突破到了洞天境的层次！”

回应他的是黄庭的第二拳，直接砸在了震泽的面门之上，狂暴的力量直接将震泽砸飞了出去，气息奄奄。

“你说的一点都不错。我乃是前所未有的神藏境十炼，以肉身为洞天。”

黄庭整个躯体发出神光，犹如燃烧的一轮烈日，高高的跃起，神魔一般的躯体，从天而降，一膝盖砸在了震泽的脖子之上。

“噗！”

震泽重重的吐出一口血水，脖子折断，直接失去了生机。

墓穴之中，墟神后裔显然被黄庭的残暴攻击力震撼了。

尤其是黄庭前所未有的神藏境十炼的修为，在这起源界域就是无敌的存在。

即便他们寿元绵长，但是受困于界域规则，完全打不过黄庭。

“黄庭，就算你修为压制我等，但是你也休想镇杀我等。”

墓穴之中一个个的老者从墓穴之中走出，他们的本尊修为都是在开辟两大洞天以上。

受困于界域规则只能压制到神藏境，但是肉身的气血还在，保命还是没问题的。

“有本事，你就在这里陪我们耗下去，我倒要看看，你能够镇守我的多久。”

几位洞天境的墟神后裔，看着黄庭，嘴角露出了得意。

“哦，是么？”

黄庭眼睛微微一眯，便是开始释放他这些日子钻研的神通，山海封印。

“我什么时候说过要在这里看着你们？未免也太看得起你们自己了。”

黄庭手中开始变换指印，同时背后一道恐怖的山脉虚影浮现。

“这是什么？”

墟神后裔全是眼神之中流露出了惊恐，显然黄庭如今释放出的神通气息，令他们感到了一丝的不安。

而在黄庭动用神通的时候，在大明界域之中，一片群山之中，一条山脉突然消失。

“山海封印！”

黄庭背后的山脉虚影突然凝实了起来，化作了一座巨大的石山。

在几位墟神后裔避无可避之中，镇压了下来。

“轰！”

整座山脉化作了一个巨大的阵法，将几个墟神后裔压到在了地上。

“我体内的法力怎么在消失！不对，连我体内的气血都是在减小，这是什么封印。”

几个老家伙脸色瞬间变了，他们挣扎之中，很快了解了黄庭和山海封印的恐怖。

这个封印的镇压之力是动态变化的，而且，最可怕的是，这个封印的能量来源就是被镇压封印之人。

被封印之人反抗的越强烈，体内的法力和肉身精血就会越多的注入封印之中，反过来镇压被封印之人。

所以，只要黄庭不解除封印，这个封印就会一直存在下去，直到被镇压之人法力和肉身精血被榨干，封印解除，但人也死了。

“这一次，我就封印你们五百年。”

黄庭淡淡的说道，毕竟山海封印使用的时候，也是需要黄庭消耗精血和法力的，小小惩戒一番。

被山海封印镇压之后，这些墟神后裔，自然是不敢再嘴硬，只能屈辱的选择被镇压在这不知名的小山下。

而且，还不敢反抗，越反抗收到的镇压越强，失去的精血和法力越多。

几个老家伙，翻过身来选择了最舒服的方式，趴在了地上，就当是另一种沉眠了。

黄庭扫视了一眼，看来这墟神后裔刺杀蓬莱女帝的危机是解除了。

“山海封印也试验过了，接下来就是收获这一次的战利品了。”

黄庭直接打开空间手镯，将震泽的尸骨装了进去，便是骑上了金缕衣，很快便是走出了葬地。

而在黄庭离开之后，葬地上空一张巨大的面孔汇聚，正是葬主。

“葬主，还不来给我等解开山海封印。”

感受到葬主的出现，山脉之下的几个墟神后裔都是叫了起来。

“当然。只要你们能够给出足够的筹码，我葬地就没有不能够做的买卖。”

葬主无喜无悲，语气之中很是淡漠，但是又底气十足。

“老规矩开个价吧！”

墟神后裔咬着后槽牙，准备听听葬主的报价。

“放你们自有可以，但是事成之后，需要卖尸葬土，去给我轮值五百年的神仆族。”

葬主计算了一番之后，淡淡的说道。

“当五百年神仆族换五百年提前出来？”

墟神后裔几人都是差点一口老血吐出，这天地间还能够有这种买卖？

“滚！”

墟神后裔直接破口大骂。

葬主的巨大面孔点了点头，看着几人的肉身，不喜不悲：“等你们想要了，随时可以交易。”

巨大的面孔瞬间消散。

不久之后，离虎从大明界域回归了葬地。

离虎朝着墟神后裔的墓群而去，一路之上，盘算着如何让宗门的大佬找回颜面。

“没想到如今的起源界域竟然还有这般的人物，不知道是不是已经达到了神藏境九炼的大圆满。尤其是，竟然掌握了地藏王的神通，实在是不可思议。”

离虎心中很是郁闷，心中也是出现一个疯狂的念头：“难道这方大明界域又要出一个入当初的无天法师的人物，开创出一个全新的体制，第三乘佛法，号称真正的佛法。”

一想到无天法师创建的那个佛界，离虎就是一阵惊悚，这世间怎会有如此离经叛道，无法无天的人物。

“可怜的那些墟神后裔，在第三乘佛界被拘役成为了佛仆，然而无天的这所作所为却又暗合了墟神大帝的设想，简直就是欺负人。”

“唉。”

离虎又叹了一口气便是来到了自家的宗门墓穴。

只是，引入眼帘的是一座高大的山脉，离虎擦了擦眼睛，才确认：“这怎么被山脉镇压了？”

“离虎！”

山脉下面，一个个爬着的老家伙，见到离虎都是心酸不已，又是羡慕不已。

“诸位前辈，你们什么情况？”

离虎简直不敢相信，自己不过是出去了一下，回来之后，竟然整个宗门都被压在了山下。

等爬着的老家伙说完之后，离虎彻底的陷入了沉默。

“离虎，今日起我墟神意志，闭关五百年。”

老家伙朝着离虎说完之后，便是将整个头埋到了地上，开始进入沉眠状态。

离虎无力的点了头，便是选择接受了这个重大的打击。

“神藏境十炼，怎么会有这么妖孽的人物。”

离虎一想到震泽的凄惨，便是不敢再动心思去斩杀蓬莱女帝。

“那就等待个五百年，再出世。”

离虎选择了一座未被镇压的墓穴便是钻了进去，开始沉眠。

五百年之后，谁知道这个大明界域会发展成怎样，说不得那个黄庭已经进入了上界，等他离开之后，这起源界域还不是任由他拿捏。

只要九天十地之中的那位墟神大帝还未陨落，墟神大帝的支持者们还在，那么，他们墟神意志希望就在。

只是，越想越是憋屈，不过一想到那几个老家伙还趴在山海封印之下，离虎有心情好了点。

大明王朝。

自从离虎进入葬地之后，朝堂之上，江湖之中，都是在等待着墟神意志的回应。

紫薇宫之中，蓬莱女帝也是整个人忧虑不已。

只是，令人未曾想到的是，他们等来的消息乃是墟神意志将会闭关五百年，再不理大明界域之事。

一时之间众人都是非常的不理解，难道这墟神意志被大明王朝给打怕了？

紫薇宫之中，万历皇帝也已经归来，和蓬莱女帝一起喝着茶，两人也是想不透其中的原由，不过，她们倒是有一个猜测，那就是炼妖司的大佬，去了葬地一样。

“这世间唯一有可能将这些墟神意志镇压的闭关五百年的，也就炼妖司的绝世强者了。”

蓬莱女帝朝着炼妖司的方向拜了拜：“感谢师尊！”

连传承数万年的墟神意志都被大明帝国镇压，五百年不敢出关之后，整个大明界域各方势力也都是安分了下来。

而黄庭，则是将震泽的尸骨带回了焚妖炉，清洗了一番，刷下秘制的油膏，便是推入了火炉之中。

轰！

半个时辰之后，震泽的尸骨便是被化作了飞灰，墟神后裔的一段绵长的记忆画面出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70358829"  chaptername="第一百五十六章  黄庭入葬地，封印墟神后裔">加入书签</a>
</div>
