    真正的音乐高手能听出∞号歌手的才华，毫无专业素养的普通观众也能听得出来∞号的歌好听，只有那些半罐水的人才会叽叽歪歪咋咋呼呼。

    所谓经典，其实就是过去的东西。

    苏野之前写过很多歌曲，被歌迷们奉为经典的不在少数，但是，除了在《拜托啦冰箱》随口哼唱过的《双节棍》之外，都不太新。

    如果大家听过苏野的《双节棍》，那么对于刚才的《止战之殇》和现在的《爱在西元前》也就相对能接受，甚至能猜出∞号的真实身份。

    但是可惜，《拜托啦冰箱》的播出时间比较晚，甚至比这档节目还要晚一周。

    我给你的爱写在西元前

    深埋在美索不达米亚平原

    用楔形文字刻下了永远

    那已风化千年的誓言

    一切又重演

    爱在西元前

    爱在西元前

    一首歌曲唱完，苏野微微鞠躬，作为苏校长的小号来说∞号还是要稍微谦虚一点。

    弹幕：

    “厉害呀！”

    “我收回之前的评价……”

    “比上一首好听。”

    “唱腔很奇怪，但是很厉害。”

    “听不清歌词啊。”

    “异域的风情、西方的潮流和东方的含蓄融合在了一起。”

    “长知识了，感觉是在上历史课。”

    “太神奇了，我给你的爱写在西元前深埋在美索不达米亚平原，当时就想，这得是多么古老而深刻的爱恋啊，太浪漫了。”

    “下载下来单曲循环！”

    “哇哦，感觉可以帮我提高历史成绩。”

    “才华不输苏野啊！”

    “比苏野潮多了，国内还没有类似的音乐。”

    “太酷了，喜欢！”

    当然，也有许多表示不能理解的，不喜欢的，最多的还是吐槽发音不清晰的。

    现场观众也一样，第一次听就爱上这首歌的人不在少数，但也有许多人无法接受这种R&B风格，节奏、旋律也还好，甚至还有点好听，很多人就是无法接受吐字不清晰这一点。

    就连推荐人们也不能幸免。

    张阿东道：“∞号歌手，你知道我是怎么听完你这首歌的吗？我是全神贯注看着大屏幕上的歌词字幕听完的，要是不看字幕，我都不知道你在唱什么。”

    现场观众传来一阵哄笑。

    后台，休息区的歌手们也发出了善意的笑声，他们不一样，他们只是单纯欣赏苏野的才华和勇气，一个被全国人民奉为天才的少年，居然还会愿意去这样颠覆性的创新，忍受质疑和贬低，弥足珍贵。

    苏野一点也不生气，因为，张阿东很厉害，但是他老了，太老了。

    所以，苏野说：“张阿东老师，你知道我是怎么唱完这首歌的吗？”

    张阿东摇头。

    苏野说：“我是全神贯注盯着提词器唱完的，眼睛都不敢多眨一下，生怕唱错了词。所以，你听得辛苦我唱得也辛苦。”

    张阿东被气笑了：“你完全可以把这首歌处理得更加成熟和精简。”

    苏野：“时代在进步，音乐可以经典，但不能停步不前。”

    张阿东：“好听的歌曲永不过时。”

    苏野：“好听的歌曲也会过时。”

    张阿东不想争辩，说：“你的吐字是怎么回事？你说话挺利索的，完全可以唱得更清楚一些。”

    苏野：“不重要。”

    鬼头次郎说：“我觉得这首歌很棒，比第一首歌还要厉害！这是我听过最厉害的非西方R&B，众所周知，中华、曰本这些东方音乐无法走向世界，很大程度上就是我们的发音跟西方不一样。而苏……∞号的唱法，完全解决了这个问题！甚至发掘出了属于自己的独特风格，这很重要。文化不同，语言不同，唱法也需要做出改变，不能照搬。”

    罗锤子说：“我认可鬼头老师的说法，虽然我不懂音乐，但是在听说唱和布鲁斯的时候，很明显中文会显得奇怪，这不是我们中文的问题，而是这些曲种来自西方，纯粹的拿来主义是行不通的。”

    苏野：“谢谢，虽然你不懂音乐，但是你很会说话。”

    罗锤子怒道：“我现在严重怀疑你就是苏野！”’

    苏野：“我就是苏野啊！”

    Toby：“不，你不是。我师父是个很传统的人，他也不会你这种唱腔，他太土了。”

    鬼头次郎暗戳戳道：“Toby，你真优秀。”

    推荐人们还在争执，对于这首《爱在西元前》，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人也完全无感。

    后台的休息区，大部分的歌手们确是喜欢这首歌的，因为它很酷。

    陆吉虎跟满河吐槽说：“苏野不是人，他不但会写传统经典类的流行歌曲，还会这些新奇的东西，太不可思议了。”

    满河感慨道：“谁让他年轻呢？我甚至觉得以前那些歌，都是他的附会之作，并没有太用心。”

    陆吉虎：“那些歌重点在于旋律。”

    满河：“这两首歌却重在节奏和编曲，很强。”

    金海在远处插话道：“苏野似乎会所有的风格，什么歌都能写。”

    满河：“不然他凭什么这么火？人家还没出道呢。”

    这句话，让整个休息区都沉默了，是啊，他们都是回锅肉，或者是郁郁不得志的网络歌手，只有苏野是当红炸子鸡。

    苏野跟推荐人们掰扯了一番，下台，最后被鬼头次郎推荐的歌手唱了一首歌，下场，并没有引起太多的争论。

    第一轮第一批歌手们比试结束，苏野等七名歌手晋级，还有六名歌手淘汰。

    就在节目快要结束的时候，张阿东突然隔空朝∞号喊话：“∞号选手，我能知道你下一轮唱什么歌吗？还是今天这种花里胡哨的歌吗？”

    节目组把镜头对准苏野，当然，他脸上打着马赛克。

    苏野说：“为什么说我的歌花里胡哨？”

    张阿东道：“说唱和布鲁斯都源自于西方，也是我非常喜欢的音乐，但你的唱法，让我很生气，你是对这两种音乐的亵渎，过度的创新是一种冒犯。”

    苏野笑了起来：“西方的东西就一定是完美的吗？我不能做出改变吗？”

    张阿东：“这是两种很经典的曲风，艺术水平很高，你的水平不配谈改变。”

    苏野很淡定：“下一期我给你唱一首纯RAP，送给老师你，让你知道什么叫……中国风才是最屌的！西方的东西，随便玩玩而已，论艺术书评，他们不配！”

    张阿东气得说不出话来，还是罗锤子和张伟插话打圆场，节目才得以顺利的结束。

    不过，大家也很好奇∞号歌手，下一场到底要怎么样用音乐diss张阿东。

