    “那黑袍男子，看上去应当是魔类之属。就是不知道，他为什么会找上你。而他跟你之间，又有着怎样的恩怨！”

    楚风这么说着，而他的眼神当中，则又是立刻射出了非常凌厉的锋芒。

    不过，他这一道锋芒，却不是面对着眼前之人。

    而是又朝着另外的方向。

    因为就在这时，在距离他们不远处的地方，竟然是又出现了一些人影。

    而且，那些人影看上去，显然是要朝着他们这边冲杀而来。

    不多时，就已经将楚风等人都给围困住了。

    见此情形，楚风他们已经完全是退无可退！

    眼见对方的数量越来越多，不一会儿，就已经将他们都给包围在其中了。

    这就令楚风等人，都感受到了一定的震惊。

    而就在这个时候，他们却更是能够看到，现在所出现的这群人，当中有一个领头者不是旁人，正是先前在大汉的幻想之中，所看到的那个神秘的黑袍男子。

    那黑袍男子，看上去就显得非常诡异。

    因为他的身上，散发出了一种凌厉的气场。

    光是看着这些气息，就足以让他意识到，这家伙究竟是有多么之强大了。

    “是你？！”

    大汉看到此人现身，本能地就是大吃一惊。

    因为他完全没有想到，自己竟然这么快就再度遇到对方了。

    而且最主要的是，现在这个人看上去，也是显得颇为诡异。

    因为他现在，完全是有一种说不出来的气场绽放而出。

    “哼，我早就已经预料到，此地有外人前来。看来，还真的是有不长眼的闯了进来！”

    这个黑袍男子，眼神犀利如刀。

    看上去，俨然是带着一股非常强势之态。

    光是站在这里，就是没打算放过楚风一般。

    察觉到了那来自他身上的强大敌意，楚风的心中也是暗暗咯噔一下。

    随后，就见他冷冷说道：“怎么，难道你想要将我也一并拿下吗？”

    说话之间，楚风的身上，也是暗暗有一股力量逐渐汇聚。

    因为他意识到，这个家伙可不是等闲之辈。

    如果真的要与他交锋，或许自己也不见得能轻松取胜！

    但那个男子见状，却显然没有丝毫的大意。

    面对着楚风，他却也只是冷冷地笑了笑罢了。

    因为这个人现在，是可以从楚风的身上，感受到了那凌厉的气场。

    但他看着楚风，却并没有丝毫畏惧。

    毕竟，他对于自己的实力，还是有着十足的信任。

    认为以自己的能力来看，楚风还不至于有能力，同自己交战！

    所以说，他才会一脸淡定地看着楚风而已。

    此时此刻，就见这黑袍男子对楚风说道：“小子，我看你身上也有魔气散发出来。看来，咱们应当是同类之人。我现在可以给你一个机会，只要你臣服于我，那么我就可以放你一条性命。”

    想不到，他现在竟然会这么说来。

    这倒是令楚风感觉到，有些许的意外。

    但转念一想，其实也不算是意外了。

    因为楚风的实力很强，这一点倒是毋庸置疑的。

    而除此之外，楚风所修的也是魔道，所以才令黑袍男子感到比较亲切。

    但这黑袍男子，却并没有打算真的给楚风好脸色。

    在他看来，楚风是必须要臣服于自己的。

    否则，楚风或许就没有必要存活于世界上了！

    但楚风又是什么人？

    他怎么可能屈服于这种人的手下？

    甚至在他看来，这种人根本就是一个不值一晒的存在！

    所以说，楚风才根本没有准备，正眼看他一下。

    “哦？你何德何能，居然妄想要让我归于你的麾下，你可真敢想啊！那你怎么不说，你愿意臣服于我呢？”

    楚风笑了起来。

    但那个黑袍男子呢？

    此刻却更是狂妄地笑了起来：“哈哈哈，小子，你知道我是什么人吗？你就妄想让我臣服！”

    “就是，我们老大乃是这方世界里，魔类中的一尊无上霸主般的存在。你是什么东西？也敢夸口称王！”

    男子的手下，倒是直接嘲讽道。

    看着他们的样子，楚风倒是没有多言。

    因为在他看来，这人的实力固然强大，但跟自己比起来，还是有很大的差距。

    根本算不上是多么厉害的人物。

    所以说，楚风现在，也只是冷冷一笑：“哦？那我倒想看看，你的实力究竟是有多么强大！”

    轰！

    楚风二话不说。

    他的身上，直接就爆射出，一股无上神威。

    这股神威之力，在楚风的头顶上盘旋着。这会儿，却是没有对其发动攻击。

    但光是他所展现出来的力量，却已经足以证明，楚风的实力是有多么之强。

    甚至于连那黑衣男子，此刻也是微微一皱眉头。

    因为，他没想到，楚风居然也施展出了如此强悍的力量。

    只见他目光森然，旋即便冷冷说道：“想要我臣服你？那就让我见识见识，你究竟有什么能耐吧！”

    轰！

    他的话音一落，场中力量陡然变得极为强悍。

    几乎是同一时间，众人都能感受出来，周围的所有气息都在此刻朝着他的方向汇聚而去。

    而且，这股强大力量，在凝聚起来的一瞬间，就好像是如同潮水一样。

    瞬息之间，便朝着楚风席卷而来。

    给人以一种感觉，仿佛天穹上的星辰，更是在此刻彻底陨落。

    轰然一下，便砸向了楚风！

    但楚风在这时候，却完全没有丝毫的大意。

    只见他冷冷的一笑，随后，就更是对那人说道：“不得不说，你的实力确实是非常厉害。但同我比起来，却还是差了许多啊！”

    轰！

    楚风也一挥手。

    全然没有将对方，给放在眼里一般。

    眼见对方的攻势来到自己的跟前，楚风也几乎是二话没说，在一瞬间锵然出击。

    相比起对方而言，楚风的实力也丝毫不逊色。

    别的不说，就光是楚风周围的空间，都在这一瞬彻底扭曲。

    至于秦彤彤等人，现在则是完全看傻了眼。

    他们都根本不清楚，此时的楚风，为什么会拥有如此强大的实力。

