    第2369章报平安

    楚军看得兴奋不已，呼哈大喊着：“追，杀戎贼，夺失地，报血仇！”

    几十万楚军士气如虹，追击戎兵。

    “快跑！”戎兵们惊慌溃逃，有不少戎兵还用同袍来给自己挡箭，开始互相残杀起来。

    这一边齐心协力追击敌人，一边则是谋害同袍保命，一时间，形成一番奇景。

    司徒将军见状，热泪盈眶……戎楚乃是世敌，几百年来，交战无数，大多都是戎兵撵着楚军跑，尤其是卫国公一系被诛后，楚军几乎没赢过，这十几年来军民被戎兵残害无数，如今终于大胜了。

    “追，把戎贼赶出楚地！”司徒将军很激动，像个小年轻似的带着麾下将士，奋力追击戎兵。

    成将军也很激动，可他只是领兵追出去三十里就收到秦三郎的命令。

    “报，秦将军令，为防戎贼折返偷袭牧县，命成翀将军部留下，镇守营地、照顾伤兵、保障物资运送！”

    “成翀领命！”成将军没有二话，领命留下，还安抚麾下将士：“咱们好不容易打赢戎贼，不能被偷袭，必须留下镇守。秦小侯爷能让我们留下，是信得过我们，也是体恤我们！”

    从二虎梁被偷袭开始，他们就一直在跟戎贼拼杀，早就到了筋疲力竭的地步，而沈将军、周将军他们是许尤的部下，让他们留下镇守，万一他们趁机生事，大军后方可就危险了。

    所以让他们留下，确实是秦三郎信重他们。

    “吾等领命！”将士们齐声喊道，并没有怨言。

    秦三郎杀了天可汗，重伤拓古德，戎兵溃败，已经帮他们的家人、战友报了仇，将士们很感激，不会在这种时候给他添乱。

    “好！”成翀又道：“诸位将士放心，秦小侯爷历来公正，不会忘记咱们的功劳，等收复失地后，一定会给咱们请功！”

    将士们听得高兴，抱拳喊道：“多谢秦小侯爷，多谢将军！”

    传令兵很快就回去告知秦三郎：“将军，成将军部已经留下镇守，请您放心。”

    “嗯，很好。”秦三郎应着，继续低头写信……他现在没有骑马，而是站在战车上，这里地势平坦，他可以在战车上歇一个时辰左右。

    写完信后，他把信交给三平：“尽快送回牧县，交给夫人。”

    小鱼一定很担心他，他得赶紧给她报平安。

    “是。”三平收下信后，立刻骑马往回赶。

    秦三郎继续领兵，追击拓古德他们，天黑的时候，终于追到毒虫沟……此刻的毒虫沟还是战火连天，阿尔蛮王跟阿齐莫为了牵制姜大将军，不让他去二虎梁救援，一直领兵攻打他。

    姜大将军分了一部分兵力去二虎梁支援，又分了一部分兵力去帮许尤拱卫牧县，麾下兵力仅剩五万余人，能撑这么长时间，算是勇武了。

    可撑到今天，姜万罡部也到了极限，快被阿尔蛮王攻破的时候，几十万楚军就撵着溃败的戎兵过来了。

    姜万罡大惊，刚要问情况，秦三郎派来的传令兵就到了：“报，秦将军射杀戎贼天可汗，重伤拓古德，戎兵溃败！”

    “你说什么？”姜万罡激动不已，把箭伤伤口都给迸开了，可他顾不上这些，忙道：“细说！”

    传令兵快速的把战况说了。

    姜万罡：“好好好！”

    这么多年，都是戎贼撵着他们杀，今天他们是扬眉吐气了。

    又问道：“三郎……秦小侯爷可有什么军令给我？”

    传令兵点头：“有，一命姜万罡部继续镇守毒虫沟防线，以防戎贼折返偷袭。二命孟鸿等千户随他追击戎兵，趁势夺回失地！”

    姜万罡听罢，又连喊了几个好，赶忙把孟鸿赶走：“赶紧带兵跟着秦小侯爷去杀戎贼，夺回失地！”

    这是秦小侯爷在给他们这些年轻将领立功的机会啊，可不能错过了！

    至于他……乃是许尤心腹，很早就知道许尤有夺取皇位的意思，可他却瞒着不说，等战事过后，他即使不被问罪，也无法再受重用。

    该放手了，把立功的机会给年轻人，让他们升官，也好继续守边护民。

    经过这一连串的变故，孟鸿成熟稳重不少，很快答应下来：“是……您好好养伤，等我们回来。”

    姜万罡点头，笑道：“嗯，去吧。”

    “大夫，过来给大将军包扎伤口。”孟鸿喊着，又招呼死士营的将士：“随本将去杀敌，夺回失地！”

    死士营分昼夜两批，这批是跟着孟鸿的，听罢很是兴奋，纷纷上马，随着孟鸿奔向楚军主力，跟着楚军一起追击戎贼。

    ……

    阿尔蛮王跟阿齐莫见戎兵被楚军追着跑，震惊不已，赶忙派戎兵去问情况，得知天可汗、大巫师、新巫师全部已死，拓古德重伤后，惊得差点栽倒。

    尤其是阿尔蛮王，他是最信巫神的：“不可能，巫神是真的，不是假的，大巫师也不可能死，他可是巫神使者！”

    不可能死个屁，都死两个了。

    “阿奇山在那？把他给本王叫来！”

    阿奇山是他留在大营的大将，这种大事，他谁都不信，必须亲口问阿奇山。

    正说着话，阿奇山麾下的勇士就策马跑来了，跪下道：“王，快逃吧，楚军要杀来了！”

    阿尔蛮王一把揪起勇士，怒吼：“阿奇山在哪里？让他滚来见本王！”

    “阿，阿奇山将军就在后头。他为了去抢天可汗的尸体，受了伤，跑得慢了，怕王被楚军追上，特地让我先来告知王一声。”勇士又把这两天的事情告诉他。

    “噗！”阿尔蛮王受不住打击，气得吐出一口血来……大巫师跟天可汗真的死了，他们大戎真的败了。

    竟然就这么败了，败给了小羔羊般的贱楚！

    “阿尔蛮王，你怎么了？巫医，赶紧过来给阿尔蛮王看伤。”子车兴策马过来，很是关心阿尔蛮王的样子，又道：“阿尔蛮王，军心已乱，势不在咱们这边了，得赶紧逃回大戎去。”

    阿尔蛮王含着鲜血，怒红着双眼问：“拓古德当真睡了大巫师？！”

    子车兴差点笑死，可面上还得装，是一脸难以启齿的模样，点头道：“听说是被强上的，又听说是情投意合……阿尔蛮王，你就别问了，赶紧撤回大戎，保住自己性命要紧。”

    可阿尔蛮王最信奉巫神，又真心把拓古德当做好兄弟，得知这事儿，是疯了，抄起双刀，怒道：“拓古德，本王把你当兄弟，你却亵渎巫神使者，本王要杀了你！”

    子车兴是满意了，他们青马王部，要的就是大戎各部族自相残杀……大戎兵力太多了，到如今还有大几十万的兵马，必须让他们互杀，消耗他们各部族的兵力，大楚才能彻底安宁。

    (本章完)

