    第394章 覆灭鬼界

    第396章 覆灭鬼界

    魔界之主的脸色兴奋，看向那传送阵方向。

    嗡嗡！

    在这个时候，那个传送阵所在的地方，赫然是开始有了轰鸣声响起。

    磅礴浩瀚的气息, 从这个传送阵的方向传来。

    尤其更重要的是，在这个传送阵之中，还有着圣人境界的气息，哪怕是还没有进入这个地方，但是已经开始有了圣人境界的气息波动浮现出来。

    在感知到了这一股气息之后，魔界界主的脸色有着兴奋。

    活下来了。

    这个秦铭，也不过就是圣人境界的战斗力。

    难道还能比魂殿的强者强大？

    尤其更重要的是，在魂殿之中的这些修行者，所动用的，主要就是一些灵魂方面的攻击手段，只要在灵魂的层次之上，没有比这些魂殿的强者强大，那就不可能扛住这魂殿强者的冲击。

    “好大的胆子。”

    在这个时候，秦铭在战舰之上，他根本没有动手。

    不过，也是有着一道浩瀚的轰鸣声，瞬间响彻了天地。

    更是在这短短的时间之内，瞬间轰入到了他的魂海之中。

    直接就让他的魂海之中，掀起了一股剧烈的波动。

    犹如是巨钟轰鸣一般，似乎随时都要将他的魂海，完全的轰击成为粉碎。

    而在这个战场之上，除了有秦铭这种等级的强者之外，还有着一些顶尖的修行者，在这个战场之上，赫然也是遭遇到了极大的攻击。

    磅礴的声音，不断的响彻天地之间。

    似乎是随时都要轰击四方一般。

    一些修为弱一些的修行者，更是在这一道灵魂攻击手段之下, 直接瞬间就灵魂消散，成为了一具尸体。

    秦铭的脸色冰冷，寒声道：“灵魂风暴！”

    轰隆！

    那一道冲进他的魂海之中的攻击，直接在这个瞬间，被他强大的灵魂波动给轰击成为了粉碎。

    然后化为了一道纯粹的灵魂力量，被秦铭所吞噬吸收。

    除此之外，还有就是有着一些冰冷的气息波动，充斥在了这一方天地之中。

    紧接着，就是有着轰鸣声响起。

    秦铭的脸色冰冷，“灵魂攻击，那就让你尝尝我的灵魂风暴如何。”

    话语落下。

    接着，秦铭直接顺着这个攻击而来的轨迹，磅礴的灵魂力量，犹如风暴一样，直接反向冲了过去。

    另外一旁的那鬼界界主，脸色有着兴奋的神色。

    哪怕他也在这一道攻击之下，遭受到了极大的重创。

    但是，此刻眸子之中也是有着兴奋的神色。

    尤其是看见了大秦皇朝的那些人，在这一股攻击之下, 受到了如此巨大的重创, 他更是有着兴奋，这个大秦皇朝，肯定不会是魂殿特使的对手。

    只要动手，就能够将这个大秦皇朝给轰击成为一具尸体了。

    此刻，这个短短的时间之内，就是开始有了剧烈的轰鸣。

    紧接着，就是有着浩瀚的气息爆发。

    一股磅礴的灵魂力量，瞬间从那秦铭所在的位置，朝着那高空之上的魂殿特使冲击了过去。

    浩荡的气息波动之下。

    瞬间，就让这鬼界界主脸色惊恐和不敢置信。

    “不……”

    他的眼中有着恐惧。

    身为灵魂修行者，他更是知道，在灵魂之上，究竟是有多么难的提升。

    而现如今，这个大秦皇朝的皇帝，怎么可能会有如此恐怖的灵魂力量？

    怒喝声中，疯狂的动用了所有的力量，要将这个秦铭的灵魂攻击给阻挡下来。

    但是，在这个时候，却是根本没有任何的作用。

    灵魂风暴瞬间撕裂了他的防御，然后将其灵魂粉碎。

    而且，在他的最后的目光之中。

    这秦铭的灵魂风暴，不仅仅是将他的灵魂撕裂成为了粉碎。

    而且，还没有任何的停留，不过是在短短的时间之内，这一道灵魂风暴，更是瞬间席卷了那高空之上，那刚刚从空间通道之中踏出来的那一道磅礴的灵魂强者。

    这魂殿的强者，已经是在圣人境界，仅仅只是溢散出来的一丝灵魂方面的波动，就足以镇压整个鬼界的强者。

    但是，现如今，这一道强大的魂殿强者，灵魂只不过是刚刚踏出，眼中还有着嚣张跋扈，下一刻就被秦铭的灵魂风暴，瞬间席卷而去。

    “大胆！”

    这魂殿强者还有怒喝。

    但是，根本就没有任何的作用。

    瞬间消失的无影无踪。

    “完了，鬼界完了。”

    这就是在鬼界界主的脑海之中，留下来的最后的想法。

    心中有着复杂和沉重。

    早知如此，就在这之前，直接选择投降了。

    浩荡的气息波动，充斥在整个天地之间。

    紧接着，不过短短的时间之内，就是有着恐怖的气息波动，充斥在天地之中。

    秦铭的灵魂风暴，已经是动用的整个魂海之中的力量，万千的修行者，都汇聚在了他的魂海之中。

    这其中，一旦爆发出来的灵魂力量，更是极其的恐怖。

    现如今，这不过是短短的时间之内。

    秦铭的灵魂风暴，瞬间席卷了整个鬼界。

    秦铭针对的是那些修为在大帝境以上的鬼界修行者。

    因此，现如今这不过是短短的时间之内，整个鬼界之中，只要能够感受到秦铭的灵魂风暴力量的鬼界修行者，眸子之中都是有了恐惧和绝望。

    “不！”

    恐怖的气息波动之下。

    不过是短短的时间之内，浩荡的气息力量，直接炸裂开来。

    四方天地之中，都是有着恐怖的气息。

    嗡嗡嗡！

    天地震荡！

    紧接着，不过是短短的时间过去，在鬼界之中，瞬间掀起了一股浩瀚的死亡气息。

    “不！这是圣人层次的灵魂攻击，怎么可能这么强？”

    “这是整个鬼界啊，难道是覆盖了整个鬼界吗？”

    “不可能，我不信。”

    “这肯定是假的。”

    ……

    各种恐惧的声音都有。

    但是，这些鬼界之中的修行者，却是也根本没有任何阻挡的能力。

    不过短短的时间下来，就是炸裂成为了粉碎。

    整个鬼界之中，一片萧条。

    而这还只是开始，还有着通天教主的诛仙剑阵，也在这短短的时间之内，笼罩住了整个鬼界。

    浩荡的气息波动，充斥在整个天地之间。

    一道一道的剑气，从高空之上落下，然后将整个鬼界覆灭，每一道剑气，都能够带走一道鬼修。

    鬼界覆灭。

    这个信息的传出，直接震荡了整个星空位面。

    尤其是在这个信息的流传之中，还有着锦衣卫的推动。

    秦铭的安排之下，锦衣卫的人，直接在将仙界，魔界，鬼界的信息，传递了出去。

    最开始的时候，只是一些话语之类的传递。

    而随着时间的流逝，不过短短的时间之后，就是还有着更多的关于这几场战斗之中的影像，伴随着星空位面之中的一些录影石之类的宝物，流传了开来。

    在时间的流逝之下，不过短短几日的时间，就是迅速的在整个星空位面之中流传了开来。

    众多的修行者，在得知关于这大秦皇朝的信息之后，都是有着震动和不敢置信。

    “什么？这是真的吗？大秦皇朝的人，竟然是已经镇压了仙魔两界，还有那鬼界吗？”

    “这怎么可能？不是说这些势力，都是在整个世界之中，属于最为顶尖的吗？”

    “是啊，这怎么可能会这样？”

    各种惊骇的声音都有。

    关于大秦皇朝的信息，都是在疯狂的扩散之中。

    关于这大秦皇朝，也在短短的几日时间之内，直接在整个星空位面之中，疯狂的扩散开来。

    关于大秦皇朝的气运之力，也是在疯狂的提升之中。

    而大秦皇朝众多的神魔大将之类，修为也是在气运之力的提升之后，迅速的提升了起来。

    尤其是在这其中，一些之前的普通的神魔大将，也是在大秦皇朝的气运之力提升之后，迅速的打破了界限，达到了一个更高的层次了。

    这种力量层次的提升，让秦铭的心中，也是有了喜色。

    大秦皇朝的力量，能够提升的更加的强大。

    这对于大秦皇朝来说，绝对是有着极大的作用。

    对于镇压其他的势力，秦铭自然也就更没有放在心上。

    现如今，整个星空位面之中，只剩下了混乱位面，还有那妖域。

    妖域几乎是相当于独立在外。

    而混乱星域，则是位于仙魔星域的边缘。

    在镇压了仙界之后。

    秦铭只是考虑了一番，就没有直接前往那妖域。

    在妖域之中，主要是距离太远，同时还有着一定的威胁在。

    最为主要的是，一旦大秦皇朝的强者都离开之后，在整个大秦皇朝的疆域之中，还剩下混乱星域这样的一方威胁在，对于大秦皇朝来说，没有必要。

    所以也就直接前往混乱星域。

    站在混乱星域之外，秦铭的眸子之中，也是有着一丝感慨的神色，“终于又回来了。”

    对于这个混乱星域，秦铭的眼中也是有着复杂的神色。

    在这之前，当年第一次走出荒古界，就是为了要突破大帝境。

    当时的秦铭，还因为荒古界荒古半圣的传承在，被那仙魔两界的强者盯着。

    在走出荒古界之后，更是直接冲出了仙魔两界的封锁，然后选择的第一站，就是在这混乱星域之中。

    只有进入到了混乱星域之中，这样才能够脱离出去，脱离仙魔星域的追杀。

    同时，当时的大秦皇朝，已经将这混乱星域之中，几乎所有的势力，都是镇压了下去，大秦皇朝也在整个荒古星域之中，属于绝对的顶尖势力。

    只剩下最后的一处禁地白骨海洋没有镇压下去。

    当时的秦铭有着想法，要将白骨海洋镇压下去之后，这样就可以完整的控制住这个混乱星域了。

    但是没有想到的是，这后面接着就是各种事情的发生，让秦铭没有了时间来镇压这白骨海洋，同时也是因为天机阁的存在，让秦铭对于这白骨海洋之中的危险，也有了一丝了解，不愿意轻易的踏入其中，一面会因为这白骨海洋，遭遇什么重创。

    而现如今，终于又回来了！

    (本章完)

