一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               浩瀚的星空颇不平静，震颤轰隆声不绝于耳，惹来了惊天动荡。

    叶辰速度极快，还在疯狂的施展缩地成寸。

    他已把僵尸引到了那颗死寂星辰，僵尸的墓穴便在这颗死寂星辰上。

    为此，他也付出了惨痛的代价，圣躯染满鲜血，不止一次的裂开，若非仙轮天生霸道的恢复力，他多半已被碾灭在了星空。

    身后，古墓僵尸追来，步伐虽僵硬，但每次却都能跨出几万丈。

    他的强大，让叶辰骇然，战力能比肩一般的圣王，特别是周身汹涌的阴冥死气，冰冷寂灭，沉重如山岳，生灵沾染，多会被吞噬生机，修为弱的修士，瞬间便会被死气碾的魂飞魄散。

    说话间，叶辰落在了一座山巅，翻手取出了那面铜镜，抛向了古墓僵尸。

    便是因为这面古老铜镜，才惹得亡者彻底尸变，只希望还了铜镜能了解这段因果。

    铜镜似有灵，闪烁着仙光，流溢着神辉，没入了古墓僵尸的体内。

    然，古墓僵尸僵硬的扭动了几下脖子之后，却是没有回归古墓，而是抬手抓向了叶辰，一掌之威，惊颤苍穹，虚天都为之裂开。

    叶辰色变，忙慌遁走，他方才离开，他先前所站的山峰便崩塌了。

    叶辰的脸色变得难看，事情并没他想的那般简单，并未非还了那面铜镜便万事大吉，亡者已然尸变，再不会乖乖的回古墓。

    而且，叶辰笃定，但凡进过那古墓的人，无论有没有染指古墓中的宝物，都会是僵尸的目标，就如他，就如偷拿宝物的盗跖。

    扯淡！

    叶辰一边遁走，心中又暗骂了一声，想把盗跖踹死的心都有了。

    古墓僵尸随即杀来，神色依旧木讷，双目依旧空洞，闪烁着阴森冥光。

    叶辰豁然驻足，气势瞬间攀升到了极点，事已至此，他也只能战了，既已尸变，便不得不解决古墓僵尸，否则便是滔天血劫。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽！

    叶辰单手掐诀，口中念诵了佛经，身后显现了一尊千丈庞大的巨佛，那是大日如来净世咒，专门针对邪祟和阴冥的逆天神通。

    古墓僵尸身体停滞了一下，但大日如来净世咒的佛文却是无法奈何他通体的阴冥死气，并非大日如来净世咒不够强，只因叶辰道行不够，这若是换做一尊圣人来施展，那威力就不是一样了。

    短暂的一瞬停滞，古墓僵尸又动了，干枯手掌凌天抓向了叶辰。

    阴阳无极，太道演天！

    诸天万境，太虚归一！

    太虚无极，天葬神罚！

    叶辰气血似火燃烧，逆天冲上，手捏大印，秘术神通无封顶的打出。

    只是，他的神通和秘术，在古墓僵尸面前，从始至终就如摆设一般，那僵尸就如一座大山巨岳，任叶辰如何努力，也无法撼动。

    轰！

    古墓僵尸一掌，又将一座山峰压得崩塌，就连大地都显现了一道五指印。

    万剑风神！

    叶辰一步缩地成寸杀至，赤霄剑在手，萦绕仙火和天雷，混合了混沌道则和诸多秘法神通，带着无匹威力，一剑直指古墓僵尸眉心。

    磅！

    金属碰撞声顿然响起，叶辰一剑虽霸道，却是如若刺在了铁石上。

    叶辰心中骇然，登时后退，但还是晚了，被古墓僵尸一掌掀飞出去，圣体再次裂开，通体的神辉都湮灭了，险些身死道消。

    天照！

    倒飞中，叶辰开了六道仙轮眼，瞄准了古墓见识，献祭了寿元，施展了仙轮禁术，他能想到灭僵尸的办法，也就只有这一个。

    当场，古墓僵尸的头颅被燃起了黑色火焰，时空与半时空交织出的神秘力量异常霸道，将其头颅化解在了时间和空间里。

    噗！

    叶辰吐血了，身形一阵踉跄，脸色惨白无比。

    诡异的是，他眉心竟是显现了一道古老的神纹，不断吞灭着他的生机，摧残着他的道根，方才愈合的圣躯，瞬间变得鲜血淋漓。

    诅咒！

    叶辰抱住了头颅，好似知道发生了什么，那古墓僵尸生前必定是强大种族的人，而且一定诅咒过六道仙轮眼，而这种诅咒不会因他身死而消散，一旦有人对其用天照，便会触发诅咒。

    失策，严重的失策。

    叶辰坠落了虚空，神海在嗡隆，动用了天照又多次施展了天道，本就遭受了恐怖反噬，如今加上古老诅咒，让他更是不堪重负。

    再看古墓僵尸，头颅已被化尽，因为诅咒的原因，天照火焰湮灭了。

    事情还未完，古墓僵尸虽没了头颅，却依旧伫立，短暂的停滞之后，迈动了沉重步伐，再次探出干枯手掌，抓向了下方叶辰。

    叶辰摇晃起身，浑身是血，诅咒和反噬让他的意识都变得模糊了，巅峰状态都不是古墓僵尸的对手，更遑论如今半死的状态。

    天道！

    危机时刻，他心中轻叱，强行施展天道，却是未能成功，仙眼瞳力消耗殆尽，加上诅咒的缘故，让仙眼又一次自我封印了。

    死局！

    看着凌天而下的大手，他低下了高傲的头颅，不出意外，他十死无生。

    然，就在此时，他体内飞出了一道仙光，化作了一道虚幻的身影，乃是白衣白发，虽在身前，却是比梦还遥远，颇不真实。

    剑神？

    叶辰怔了一下，认出了虚幻人影是谁。

    那并非是真的剑神，而是剑神的一缕神识，必定是昔年留在他体内，以便叶辰有危险时现身施救，只是叶辰不曾发觉罢了。

    叶辰怔然之时，剑神神识已动，一剑斩出了一道星河，斩开了古墓僵尸的手印，就连古墓僵尸也被斩的翻飞了出去，胸前显现了一道沟壑，但却无鲜血流出，而且伤口瞬间便复原了。

    剑神神识并非剑神本尊，战力与剑神本尊差了太远，那僵尸太古老了，也太强大了，纵是他的一剑，也难磨灭那古墓僵尸。

    古墓僵尸再次杀来，依旧有灵智无神识，其目标也还是半死的叶辰。

    剑神神识化身成了仙光，飞入了虚天，瞬时没入了古墓僵尸体内。

    这下，古墓僵尸定身了，其胸前还显现了一道封印，乃是剑神神识所化，他实力不行，斩不死古墓僵尸，也只能将其封印。

    天地，在这一刻变得宁静。

    无头的古墓僵尸被封印了，再不能动弹，随风而下，坠落了虚天。

    叶辰当即祭出了混沌鼎，将古墓僵尸收入其中。

    他也只是收了古墓僵尸，却却并未将其送其回古墓，尸变的古尸最是可怕，这等僵尸留存在间就是厄难，他已为古墓僵尸想好了归寂之地，那便是空间黑洞，一切只待六道仙眼解封。

    没有送古墓僵尸回古墓，叶辰也并未再去动古墓的宝物，可不想与墓结因果。

    微风拂来，叶辰倒在了地上，古墓僵尸虽被封了，他的状况却是很糟糕，那诅咒神纹还在作乱，侵蚀着他的生机和修炼道根。

    给我镇压！

    叶辰低吼，御动了混沌道则，强势压制了诅咒，却不能将其磨灭。

    虚天，有人影划天而来，仔细一看，乃是龙五，许是询问了盗跖这古墓所在地，也猜出叶辰会将古墓僵尸引来这里，这才前来。

    见叶辰倒在地上，龙五忙慌赶来，祭出了龙魂之力，灌入了叶辰体内，但望见叶辰眉心的诅咒神纹时，双眸猛地微眯了起来。

    “可知这诅咒是那个种族的。”叶辰擦拭了嘴角鲜血，看向了龙五。

    “魑魅族。”龙五当即说道。

    “倒是第一次听闻这个种族。”

    “此族，此族甚是古老，可延续到洪荒时代，万古前也出过一尊大帝，诸天万域称其魑天大帝，乃玄荒一百三十帝中唯一一个拥有两尊本命帝器的大帝，对其战力评定，不在龙帝之下。”

    “又是一个不朽的传承。”叶辰唏嘘一声。

    “看样子你对其用了天照，这才触发了古老诅咒。”龙五缓缓说道，“此族与仙族恩怨已久，乃第一个诅咒六道仙眼的种族。”

    “可有方法抹掉这诅咒。”叶辰开口问道，他关心的还是这个问题。

    “有些难办。”龙五沉吟一声，“诅咒非同小可，其存在意义更甚咒印，一着不慎便会惹来血劫，瞬间身死道消也并非不可能。”

    “若用天劫，能否抚灭诅咒。”叶辰试探性的看着龙五。

    “不行。”龙五摇头，“天劫能治道伤，能助道涅槃，但并非诅咒天敌。”

    “或许，有个方法可以试一试。”叶辰摸了摸下巴。

    “说说看。”

    “太虚古龙族也曾诅咒过六道仙眼，我若对你用天照，也必定会触发太虚古龙族的诅咒，不知以太虚古龙的诅咒对魑魅族的诅咒可否行得通。”叶辰缓缓说道，“说白了，便是诅咒对诅咒。”

    “此法有些疯狂啊！”龙五皱了皱眉头，“诅咒可不是闹着玩儿的，一旦失败，你不但要受魑魅族的荼毒，也还要受我太虚古龙诅咒的遏制，身中两种诅咒于你而言，可是天大的噩耗。”

    “没办法，死马当作活马医。”

    “回去再说。”