    无惨的阴谋诡计、政府的野心图谋、还有鬼杀队的动向，对于身为大蜈蚣的苏秦来说，意义都不是特别大。

    毕竟，远在海外的大蜈蚣，还不至于需要操心这些问题。在灭掉了大日本海军的舰队后，他就心情愉悦的上路了，花了七天七夜的时间，才抵达了日本。

    之所以会花这么长的时间，是因为苏秦在干掉一大票舰艇后，就收获得了一个新称号。

    【满足条件，获得称号〈极度深寒〉……什么，你没有看过同名电影？】

    【基于〈极度深寒〉的称号，获得新技能‘海中虐杀者’】

    “终于获得能够潜入海中的技能了。”

    苏秦很高兴，他一直想要个能够进入海中深潜的技能，现在总算是如愿以常。

    【海中虐杀者LV1:残酷而又冷血就是你的代言词，成为虐杀数百人的虐杀者，你已经可以角逐B级恐怖片里最佳猎手的宝座……目前，该技能可以让你深入海水之中，介于你是妖怪，即使不呼吸也能生存，那么能潜入多深的海水，在于你能够抵抗的海洋深度，注：每提升一个等级，你对海水的适应能力会增强，但不会强化你对海压的抗性】

    新技能很快就被苏秦升到了LV10，升到顶也只花了2万技能点，因为他现在的点数超过二十多万，倒也不算花销多大。

    “不过，非战斗型的生存技能明显要便宜不少。”

    苏秦做了个总结。

    “海中虐杀者”这个技能因为是生存类的技能，花费的点数要少的多。

    另外，也因为这段时间凭借这个新技能，苏秦才能够进入海中游荡，加上各种海鱼吃的也爽快，他也是玩兴大增，继续浪费了不少时间，最后一共花了七天七夜才回到陆地上。

    另外，他没有直接去本州岛，而是跑到了北海道一带，趁着夜色悄无声无息的海里上了岸。

    北海道这地方原来名叫虾夷，自古以来在大和朝廷看来，就是一片贫瘠的土地，也因为这个原因，在过去对于日本人对于北海道的开发相当有限。

    实际上，北海道自然环境很好，因为位于亚洲东部，是日本暖流和千岛寒流交汇处，是天然的大型渔场。

    苏秦吃了不少海鱼，这段时间满足了饱腹之欲，只是他现在的等级上升后，光靠吃这些普通食物已经无法涨多少经验值，故而也没有太恋栈于这片海域，直接在现在的函馆一带登陆。

    在陆上趁着无月的夜色飞行了一段时间，苏秦就发现一座村庄，他过去也没有怎么前往人类的村落，心底也颇有些好奇，决定趁着夜间地欠，进村子里逛一逛。

    “悄悄地进村，打枪的不要……”

    苏秦哼了小调，从空中慢慢降落到了村落中最大的一户木宅子附近，因为早就是深夜了，房间里的屋主们睡的很沉。

    大蜈蚣趁机来到了鸡舍前，用触须打开鸡舍，看到里面一只肥大的母鸡，口水直流。

    “这间屋子应当是这间村落里的富农，要不就是本地的地主，这么大的屋子，造的也比其他的房间要豪华，弄一只鸡应该也没啥问题！”

    偷鸡他没啥心理负担，不过偷穷苦平民的东西，总觉得不符合他这大妖怪的作风。

    “要抢就抢有钱人或者是贵族老爷，不过现在应该是大正时期了，贵族老爷也没几个了，那群华族也不是都有钱……”

    咯咯咯咯！

    一笼子鸡缩在鸡笼的角落里，瞪着小眼紧张的看着这只大蜈蚣，一个个缩头缩脑，羽毛篷松。

    普通的蜈蚣在鸡眼里就是稍硬的肉虫子，夜视能力尽管很差，但是眼前巨大的蜈蚣的形体，只会让智力低下的鸡群感到恐惧。

    苏秦就算不动用“恐吓”技能，光是巨大躯体造成的恐怖压迫感就足吓死几只胆子较小的鸡。

    大蜈蚣可不会把鸡当成自己的天敌，除非是《犬夜叉》世界里的大铁鸡，才对他有些威胁。

    那只铁鸡也实在太大了，是不是天敌也无所谓，反正应该什么都吃。

    “好久没吃鸡了，都差点忘记鸡肉是什么味道来着……”

    回想起鸡肉的肥美滋味，苏秦不争气的眼泪从嘴巴里流了出来。他成为异类的时间太长了，偷只鸡什么的完全没有心理阻碍……于是乎，这天夜里，鸡舍里的一众鸡失去了一位重要的同伴。

    ……

    在村落里逛了一圈，除了引起几只狗疯狂吠叫，也没有遇到什么有趣的事情。

    苏秦咬着死鸡，再度溜出了村落，他寻找了一片隐蔽的树林，几口就吞掉母鸡。

    “可惜就偷了一只。”

    他在心底叹了口气，感到有点感到可惜，刚才就应当多偷几只鸡，突然，大蜈蚣栖息的草丛里沙沙作响，似乎有什么东西在低矮的草丛里窜动。

    大蜈蚣也懒得正面应对，干脆张了张口，吐出一篷黑色毒针，这些“毒针”是苏秦升入LV9时获得的一个技能，喷出来后就呈现出放射状飞出，草叶就如同被一篷雨滴打中，发出噼哩啪啦的声音。

    苏秦探出两根长长的触须，发现草叶里藏着一条花斑蛇，全身被毒针穿透。

    【毒针LV10：射程范围为半径10米，能够通过喷吐，放射出数百根黑针，每根细小的毒针都具备惊人的穿透力，且在刺入生物体内后，开始从刺上长出分叉形态的倒刺……】

    被针死在地面的花斑蛇全身都被毒针刺中，这些毒刺一进入血肉，就会长出分叉般的倒刺，可以说非常的险恶，有些刺会长进内脏里，就算留在肉中也无法拔出来。

    毒针这个攻击技能倒也不错，不过射程实在太短，性价比上就比不了他原来的那个绿焰毒雾，毕竟，绿焰毒雾效果强，逼格也高，张口就是一团火柱般的绿焰，喷到哪，哪里就被腐蚀、分解、溶化，其他不说，特效绝逼不是五毛。

    可能是感到吃了一只鸡不过瘾，加上又穷极无聊了，他起身打算再回村落里找只鸡来吃。

    突然，苏秦的“猎物感知”这个技能隐约有了反应。

    “等等，猎物感知的索敌雷达有了反应，这就有些奇怪了，除非是被我提前标记的猎物，不然这个索敌雷达是派不上什么用场的……”

    猎物感知这技能如果不提前标注猎物，那么效果等同于零，然而现在，明明什么标记也没有弄过的雷达里浮现出猎物的标记。

    “明白了，是我的老朋友，想必是那个我过去一度放走过一只猎物，是那个下弦的鬼吧！叫啥名字来着，算了，不想了，今天看来是大开利市，加顿餐了。”

    下弦的鬼怎么会跑到北海道来？这里应该算是苦寒之地，人口也比较稀少，是觉得在这里捕食更方便吗？

    苏秦的脑子也转动起来，大蜈蚣的身子也从空中飘动了起来，为了弄清楚这个问题，他打算亲自过去侦察。

    标记在“猎物感知”的雷达中的鬼，以异常快的速度移动，这是人类比不上的速度，还好大蜈蚣在空中飞行，没有什么障碍物，这时的天空连月亮也没有，加上没有人工光线，黑的要命，正因为如此，指望靠视力看到空中飞行的大蜈蚣并不容易。

    特别是苏秦是贴着树的树冠层上方飞行，除非角度合适，不然一般人绝计发现不了他。

    “找到了。”

    大蜈蚣是有夜视能力的，不，应该说妖怪自带的能在夜间视物的能力，他清楚的看到了与自己因缘颇深的“下弦之鬼”佩狼，正在与另外几只鬼飞速的奔走着。

    “吼吼吼，一、二三四五……数量不少，看上去一个个又白又嫩，今天能好好吃一顿，等一下，这几个家伙脱衣服，这也太辣眼睛，等一下，你们怎么全都变形了，又换衣服了，而且还是鬼杀队的衣服？”

    苏秦呆愣了一下，现在的局面明显让他有些分神，包含下弦之鬼在内的另外几只鬼，全都使用拟态能力，体型身高压缩了一样，变得越发接近普通人，而且还换了一身的鬼杀队的服装。

    这群鬼身上穿着黑色诘襟，披着鬼杀队的羽织，身上还配着不知真假的日轮刀。

    紧接着，在手持着枪的“下弦之贰”佩狼的带领下，继续向前飞奔。

    “这是什么声音？”

    苏秦从空中追了上去，很快听见了“哐啷哐啷”的声音，大蜈蚣扭头察看，发现一条铁轨穿行于山林之间，烟囱冒着蒸汽的蒸汽列车沿着铁轨笔直前行。

    “无限列车剧场版？等一等，这里是北海道吧？而且这群鬼伪装成鬼杀队打算干啥？原作没这内容吧……”

    他正在疑惑之际，拟态成鬼杀队队员的一众鬼飞身起跳，从运行的火车后方追了上来，跳到了列车上，灵活的钻进车内。

    “感觉蛮有意思的，鬼的行动有些让人捉摸不透，我也上去看一看。”

    尽管不知道接下来会发生什么，但是苏秦认为可能是个捡漏的好机会。

