    第34章火热目光

    家眷的位置距离高台实在太远，她忍不住抬头悄悄看了一眼，又看一眼，发现怎么都看不清楚，最后干脆直直盯过去。

    她长这么大，还没有见过比容兮更好看的男人。

    就连往常会让她很欣赏的异姓王楼星散都不能让她分去分毫的目光。

    她自然会把握住机会，容兮必然是她的。

    ——

    帝皇已经喝了第一杯酒，吃了第一口菜。

    不管这些大臣心里怎么想的，场面还是一如往常热闹起来。

    容兮坐在高座，总感觉好似有人在看她一般，这目光……直勾勾的古怪。

    她手中端着玉白的杯盏，目光依次扫了一圈。

    这身体弱，她力量没有以前那么强，多数时候运用的是技巧，视力也没有她以前那么好。

    远远的看不太分明，容兮一张白皙莹润的小脸，微微眯着眸子，又打量了一圈。

    实在看不清。

    烦，不看了。

    容兮把自己给招惹烦了，扯唇收回视线。

    然后感受到了什么，扭头往楼星散那边一看。

    就见楼星散手中捏着酒杯放在唇边，一双黑眸直勾勾的看着她，好似她是什么下酒菜一样。

    容兮：……

    平日里习惯了楼星散这么看，她刚才一下子倒也没在意。

    他还不饿？看她做什么？她比他面前的那些饭菜更香更可口吗？

    谁料在她看过去之后，楼星散反而更来劲了，跃跃欲试的要从凳子上站起来。

    容兮：……

    就不能老实点？

    你看这像不像被人用绳子拴住的狗，看见人了就躁动的来回走动，安稳不下来。

    她不说话，估计这狗玩意真能直接走过来，容兮往他那边倾斜了一些，开口，“楼卿这是想要做什么？”

    灯火之中，容兮也就喝了一杯多几口的酒，脸上覆上一层薄红，浅浅的，轮廓却比往常的时候柔和了不少。

    楼星散手上一紧，也歪了过去，目光却是盯着容兮手上那杯酒。

    “您这酒量着实不行，脸都红了。”

    再说了，小皇帝着虚弱的小身子，喝什么酒？

    这些宫人就没点眼力见。

    -

    谁不行了？

    容兮下意识的瞪了一下自己的眼眸，虽然也感受到自己意识有点恍惚，但让她承认？

    不可能！

    “又不是多么烈的酒，楼卿管的倒是多。”

    容兮意味不明的开口，就要将手中杯盏里的酒一饮而尽。

    楼星散其实真误会这些宫人了，容兮桌上这些都是最清冽的果酒，很多女眷平日里面都会喝几杯的那种。

    只是这身体实在没酒量，容兮都还没尝到什么味道，就感受到了些喝多了酒的恍惚。

    然后手中就一空。

    容兮黑沉着眸，面无表情看着敢从她手中夺杯的狗东西。

    距离帝皇位置最近的几位大臣察觉到这事情，笑容都僵在了脸上，噤了声。

    一个个都惊恐的看着楼星散。

    这胆子真的是太大了！

    你说说你好端端的去抢陛下的酒杯做什么？！

    要是等会儿陛下冲着他们发作，他们到哪里说理去？

    楼星散垂眸捏着还残存温度的酒杯，在手中转了一圈，抬眼看向容兮。

    ?  ?众大臣：可是让陛下多喝些，多睡会儿，让我们也安心点。

    ?      楼星散一把抢了酒杯。

    ?      众臣：？？？？？

    ?      ——

    ?      今天这部分修了修，是三千

    ?      看着票票什么的又掉下去了

    ?      唉，阿倾也佛了，不知道啥时候能等到一个推荐

    ?      宝宝们投投推荐票票留言，还有月票票

    ?      安安，明天见啦

    ?      明天阿倾争取早点

    ?  

    ????  

    (本章完)

