    叶家亲戚全部离开后，叶云舒一把将萧阳拽了过来，娇怒不已的问道：

    “萧阳，都什么时候了，你还在逞能！”

    萧阳无语的看着叶云舒，“你也不愿意相信我吗？我什么时候让你失望过？”

    叶云舒猛地就是一愣，随即咬咬牙说道：

    “可这次跟以前不一样！你简直太胡闹了！“

    “就算不打这个赌，你觉得叶谭明一家能放过你？倒不如正好利用这个机会，彻底将叶谭明一家提出叶氏管理层。”

    萧阳好像在说一件十分平常的事情似的，这让叶云舒更加狐疑了起来。

    “你该不会真的有办法吧？”

    萧阳冲着叶云舒眨巴了两下眼睛，说道：

    “我在浑水公司有个朋友，可以试试看，说不定就会有惊喜呢。”

    他没有把话说死，就是想要到时候给叶云舒一个惊喜。

    他的朋友不是别人，正是浑水公司的创始人卡森布鲁诺。

    这家伙曾经因为做空一家和龙王殿有所关联海外公司，而遭到龙王殿的报复。

    要不是这家伙主动上缴十亿欧元的罚金，估计早就没有了现在的浑水公司。

    叶云舒看到萧阳如此自信的表情，也只能让他试试看了。

    就在这时候，又有两个不速之客来到了办公室，正是萧阳的岳父岳母。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    “出了这么大的事情，我们怎么不能来了？”

    刘彩霞横眉怒目，直指萧阳。

    “萧阳，你是不是想害死我们家云舒啊，是不是觉得云舒当了叶氏总裁，一直压你一头，你不满啊？”

    “非要跟叶谭明那个混蛋打什么赌，我不管这件事怎么处理，我们家云舒绝对不能从总裁的位子上退下来！”

    叶氏公司出了这么大的事情，刘彩霞和叶如山肯定会知道。

    这段日子老两口的小日子过的舒舒坦坦，尤其在叶家亲戚面前，那叫一个扬眉吐气。

    在叶家老宅之中，甚至比老太太的位置都高了。

    当知道浑水做空叶氏后，老两口合计过来看看云舒，但是来的迟了一些，刚来到叶氏总部，正好碰到叶谭明等人下来。

    叶家亲戚们一五一十的把事情说了一遍，全都替叶如山感到默哀，有这么一个不长脑子的女婿，也真是难为他们了。

    刘彩霞听着这些冷嘲热讽的话，一下子就炸毛了。

    好你个萧阳，我们这一脉刚刚有些起色，可不能被你给祸害了，于是马不停蹄直奔总裁室。

    这才有了刘彩霞狂怼萧阳的画面。

    萧阳早就习惯了刘彩霞的为人，他在叶家这么多年，就算是一块冰，也该捂化了。

    但是刘彩霞似乎始终对萧阳有怨言。

    如今叶云舒已经当成了叶氏集团的一把手，女儿的老公，却依然是一个叶氏旗下的小小打工仔。

    刘彩霞那么高的心气，自然看不上萧阳。

    “你岳母说的对，萧阳啊，这次你的确有些冲动了，犯不着跟叶谭明那种阴险小人较劲嘛。”叶如山也说道。

    “爸，妈，只要我将这件事解决了，问题不就不成问题了嘛。”萧阳无奈的说道。

    “解决？解决，解决个屁！”

    刘彩霞指着萧阳的鼻子叫道：

    “连我一个女人都知道浑水公司的实力有多强，你怎么解决？”

    “只要撤销做空报告就可以了吧。”萧阳耸了耸肩膀说道。

    “你说的轻巧，我就从来见过浑水公司有撤回报告的先例！”叶如山也有些不满的说道。

    “没见过，并不代表就不可能。”

    “你……”

    刘彩霞指着萧阳的手指头都颤抖了，还真是死猪不怕开水烫啊。

    “云舒，你看看你这位好老公，平时都是怎么管教的！”

    叶云舒叹了一口气，眼下最大的难关是怎么处理公司的事，她可没有那份闲心陪着父母在这里闹。

    “爸，妈，这件事跟萧阳没有关系，最开始是我答应叶谭明的。”

    “萧阳不去做，难道你们就有什么办法吗？既然你们没办法，为什么不让萧阳去试试呢。”

    叶云舒的话把老两口说的哑口无言。

    “行了，行了，咱们先走吧，别打扰云舒在公司做事了。”叶如山扯了扯刘彩霞的衣服说道。

    刘彩霞歪着脖子，狠狠的瞥了萧阳一眼说道：

    “我告诉你，如果这件事办砸了，赶紧跟我们家云舒离婚，我给我们家云舒找个更好的去！哼！”

    说着，扭动着肥硕的臀部离开了办公室。

    叶云舒摇摇头，揉了揉太阳穴，真是没有一个让自己省心的。

    萧阳离开办公室后，直接给龙王殿总部打了一个电话。

    “喂，我是萧阳，给我转接米国浑水公司卡森布鲁诺的电话。”

    “对，现在，马上。”

    此时，米国浑水总部顶楼上，星空闪耀。

    巨大的落地窗前，一位身穿华服的男人，手里握着红酒杯，罗曼尼康帝的醇香，在他的鼻孔间回荡。

    而在他巨大的办公桌上，正时时的显示着叶氏集团的股价行情。

    “亲爱的布鲁诺总裁，一个小小的华夏叶氏集团，为什么会入得了您的法眼？”

    站在布鲁诺身边的，是一个金发碧眼的女人，她正当妙龄，穿着白色的短裙制服装，惹火黑丝，傲人身材。

    作为布鲁诺的贴身秘书，她非常清楚自己老板的性格。

    选定一家公司，便展开快准狠的狙击，往往不到三天就会结束战斗。

    但是经验告诉她，布鲁诺选择的公司，往往都是国际上颇有名气的大公司，不知道这次为什么却选择了一家华夏银州的公司。

    布鲁诺嘴角上扬，嘲弄的说道：

    “爱丽丝，这你就不懂了，全球的公司何止千万，但是能被我选中的公司，是他们的幸运，也是他们的不幸。”

    “哦？布鲁诺，这话是什么意思？”爱丽丝疑惑的问道。

    “可别小看这家叶氏集团，我在浏览华夏财经新闻的时候，看过这家集团的报道，短短不到一年时间，从一个三流小企业，晋升成为了多元化的大型私企！“

    “产业涉及房产，医疗，化妆品等等多个领域，都有所建树，比叶氏集团规模庞大的公司有的是，但是扩张这么快的却很少很少。”

    “之所以做空叶氏，是因为他们扩张的太快了，所以出现了很多漏洞，我才有可乘之机，而且发展也遇到了瓶颈，难有突破。”

