
　　而且王廷相终于也明白，秦德威先前为什么询问郭勋是否真有贪财之名。

　　秦德威又对郭勋道：“在陛下面前，请你如实回答，有没有派人去看过张延龄？”

　　郭勋不敢撒谎，刑部尚书王廷相还在这里呢，撒谎就是欺君之罪了，只能说：“有此事。”

　　看过张延龄的人多了，这本来不算什么大事。

　　张家是京师首富，数十年积累，手里无数庄园、店铺。

　　现在张家败落，张延龄关在天牢出不来，张家就像一块大肥肉，京师里有势力的勋贵们谁不想切一块？

　　秦德威就不再问郭勋，但已经足够众人自动脑补了。

　　这个时候，很多聪明人也渐渐的醒悟了。

　　难怪秦德威公开题词宣战之后，什么动静也没有，好像什么都没有准备。

　　使用这“莫须有”的技能，还要什么准备啊，一张嘴就足够了。

　　不过秦德威这个“莫须有”，说得大家都有点猝不及防，嘉靖皇帝也有点懵。

　　按理说，亲信武臣被这样肆意泼脏水，嘉靖应该生气，但秦德威却又是打着“我为了皇帝好”的旗号。

　　别人都没说话，还在心里不停考量。

　　郭勋倒是没慌，秦德威说的就是离谱，自己怎么可能造反？自己可是皇帝最亲信的武臣勋贵！

　　要是因为这么离谱的空口白话，就处置自己这个亲信京营总兵官，那嘉靖皇帝就是个傻子！

　　便又对嘉靖皇帝奏道：“光天化日之下，秦德威胆敢指鹿为马！再请陛下做主！”

　　这意思很明显，嘉靖皇帝如果要替郭侯爷做主，就该惩罚秦德威胡说八道！

　　于是秦德威又继续火上添油，一本正经的奏道：“臣设身处地的，站在郭勋的位置上，替郭勋研究了一下方略。

　　外地军匠到了京师，成为郭勋部属，私藏一些火炮也就顺理成章了。

　　郊祀天地的时候，藏在城外郭勋庄园的死士私兵倾巢而动，事先架起火炮对准。

　　等陛下和百官出了城，进入火炮射击范围就开始轰击。

　　然后郭勋可以利用私役军士强行关闭城门，阻断城里城外。

　　再之后，郭勋可以从家里拉出火炮，对宫门轰击，打破后便可纵兵入宫。

　　只要允许抢掠，必定有大量附贼之众！占据宫中，另立新君，未尝不可。

　　而且那时候，与京师最近的北直隶、山东、河南各地必定谣言四起。

　　私盐贩子都是凶悍恶徒，此时若截断驿传，叫京师与外省消息不通。

　　然后再四处流窜杀人放火，周边各省不得安宁，就顾不上京师了！”

　　众人：“......”

　　刚才本以为已经体验到“莫须有”的精髓了，没想到更精华的还在后面。

　　郭勋那些事，包括被皇帝信任成为京营总兵官，抢督造火器的差事，奏讨土地搞庄园，为了赚钱接手张家私盐生意。

　　一件件分开看真的也没什么，大都是勋贵身上常见的事情。

　　却没想到被秦德威总和起来，再用造反逻辑串联起来后，竟然恐怖如斯！

　　众人下意识的细想了一下，秦德威所说的造反策略，对郭勋而言确实也都是非常具备可行性的。

　　也难怪刚才早朝前，秦德威站在长安右门堵郭勋，故意刺激郭勋。天籁小说网

　　就是为了引导郭勋为了面子，在朝会上说火器制造的事情，这样秦德威借题发挥起来更顺利。

　　最后，秦德威掷地有声的说了一句总结：“所以，臣所忧虑的事情，郭勋绝对有能力做到！”

　　虚假的莫须有：凭空捏造诬陷栽赃，指控别人造反。

　　真正的莫须有：虽然你没造反，我也不是污蔑你造反，但你确实有能力造反！

　　这跟皇帝宠信不宠信你没关系，是另一个维度的事情了。

　　这么多年众人也都摸透了，嘉靖皇帝不是宠溺安禄山的唐明皇，本身就是个多疑猜忌没安全感的性格。

　　满殿鸦雀无声，连小声的议论都没有了，这事儿大家都不敢轻易说话。

　　雾草！郭勋终于开始慌了，连他自己也开始不由自主地琢磨开，他是不是真有造反的实力？

　　不能想这个！不能让皇上产生任何忧虑！

　　郭勋也顾不上秦德威了，伏地连连叩首，额头砸着地面金砖，砰砰作响。

　　拼尽全身力气，只说了九个字：“臣赤胆忠心，神人可鉴！”

　　旁边秦德威幽幽的说：“看史书，那赵匡胤也说自己是个忠臣啊。”

　　郭勋没心思与秦德威斗嘴，又对嘉靖皇帝叩首道：“实乃莫须有！”

　　郭勋在武官里算是有文化的，不然怎么编《大明英烈传》？

　　他当然知道“莫须有”这个典故，所以就拿出来用上了，意在表明自己的无辜。

　　旁边的秦德威又幽幽的说：“郭勋好大的胆子，竟敢自比岳武穆？”

　　众人一开始没反应过来，秦德威这句话有什么内涵，细品过后，就差点绷不住了。

　　如果郭勋用岳飞自比，那郭勋的宋高宗又是谁？

　　“秦德威闭嘴！退下！”宝座上的嘉靖皇帝暴怒道，不过众人都听出了几分焦虑的意思。

　　秦德威刚退回班位，立足未稳，就听到宝座上皇帝又喝道：“秦德威哗众取宠，危言耸听，搅乱朝仪！叉出去廷杖二十！”

　　惊......吓，来得如此突然！

　　秦德威还没来得及谢恩，就被如狼似虎的值殿锦衣卫官按住了，拖着就往外走。

　　嗯？嘉靖皇帝疑惑的扫了一圈大臣，很不对劲，怎么没有站出来求情的？

　　往常无论是打谁廷杖，总有其他大臣出面阻拦求情，谁还没几个亲友？

　　为何这次文魁状元、著名诗人、科举门面、翰苑清华秦德威要挨打了，一个帮秦德威求情的都没有？

　　嘉靖皇帝的多疑性格实在忍不住这种魔幻反常，对距离最近的首辅李时说：

　　“秦德威虽口不择言，但向来是少年赤子之心，朕或许过于苛责了，李先生以为如何？”

　　李首辅奏对道：“陛下有心琢玉，臣等乐见其成。”

　　嘉靖皇帝：“......”

　　李时李首辅，乃是著名的老好人，与世无争，大隐于朝，连这样一个老好人都不帮秦德威求情？

　　嘉靖皇帝突然感觉，有点琢磨不透这帮子大臣的心态了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百二十七章 祖传手艺（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 