    朱秉烛一身气势已经荡漾如海，有巨浪和风暴在凝聚。他端坐不动，冷冷道：“宋征，我朱家虽然低调，去也是开国侯，当世洪武四大勋贵之一。你闯入我们，空口白牙要拿我家中管事，又一指点杀我家中晚辈，此乃死仇，不可化解！

    你觉得，老夫还会配合你冤死我家管事？老夫看上去像是那种懦弱而愚蠢的人吗？”

    宋征身后，随行保护的巅峰老祖们毫不示弱的释放了自己的气势。老宅上空，几股强大的气息交缠角力，隐隐有风云涌动的气势。

    小半个京师都在这几股气势的笼罩之下，一旦大战惊起，必定受到波及。

    九门提督窝在自己的衙门里暗暗叫苦，多事之秋啊，苦了他这个京官。虽然他是黄远河的人，可是这些搞事情的家伙，他一个也惹不起。

    京师的护城灵阵已经应激而发，落下了一片光芒，将整个朱家老宅封禁起来。以防战斗的力量波及周围无辜。

    京师中权贵们都在观望再兴宫的事故，宋征斩杀了烈家几十口，烈北涛跪在龙仪卫总署衙门门外求情，而宋征不为所动。

    市井间，大都是称赞宋大人秉公执法铁面无私的。只有很少一部分人觉得，宋大人未免太过无情。

    至少在名望上，宋大人收获极大。

    而权贵们却在等待着事情的后续发展，不少老臣、老修的鼻子都是很灵的，隐隐约约感觉到，这一次的事情怕是不会这么轻易了结。

    结果今日便有了一个震惊的结果出现：宋大人对内乡侯下手了！

    那可是四大开国侯之一，根深蒂固、枝繁叶茂，真正的庞然大物啊。

    首辅大人门下，黄天立圣教，都在暗中开心：宋征膨胀的厉害，竟然要硬撼朱家，只等他碰个头破血流，然后朱家发动天下势力，给宋征一个结结实实的教训！

    就连黄远河跟太后，都不敢轻易招惹开国侯，更何况朱家在四大开国侯之中，虽然低调却底蕴最为深厚。

    朱秉烛的气势升起，他们更加笃定：宋征和朱家彻底对立，他此举想来志在立威，却选错了对象。

    ……

    京师南门外七八里的地方，有一座山水秀丽之地，名为流寒川。

    在河水边竖着一座不大的道观，白墙灰瓦，木门古朴。

    虽然远离尘嚣，此地却是京师勋贵们的一处相聚之所，等闲人不得靠近，身份不够无法入内。

    宋征前往朱家的时候，七八名京城的古老勋贵世家的继承人已经先后得到了消息，立刻出门上了马车，往这座道观赶来。

    观主如同以往一样，安排了美丽的年轻道姑接待，却被勋贵们不耐烦的挥手赶走，他们将要秘议。

    居中而做的是一名面貌二十上下的年轻人，样貌不俗，神情却有些懒散，只是眼中闪烁着精明的光芒。

    他是当代百安侯赵翰，古老勋贵之一。比不上开国侯，但也不差许多。

    另外六人，也都是和他身份相当的勋贵继承人——他们其实才是宋征一直想要钓的鱼。

    赵翰喝着道观中的山间野茶，哼哼了一声道：“能这么快反应过来的就咱们这几个，咱们才是干事情的。”

    “那些还傻乎乎在城里看热闹，等着宋征倒霉的蠢货，活该挣不到钱。”

    有人便笑道：“我们还是以赵侯爷为主，您说怎么做，我们跟着就是了。”

    赵翰满意道：“宋征的确是要倒霉了，这反而是咱们的机会。他跟朱家正面对上，朱家岂是等闲之辈？到时候他肯定需要咱们的支持，咱们凭什么支持他，当然是要他手里的元玉了。”

    “赵侯爷是说咱们包下再兴宫的工程？”

    “可是朱家不好对付，咱们为了钱跟朱家作对，也不划算啊。”

    赵翰哈哈大笑：“谁说答应了宋征帮他对付朱家，咱们就一定要兑现承诺了？元玉落袋，别的事情他宋征奈何我们不得。”

    众人眼睛一亮：“正是如此！咱们表面答应，拿了钱敷衍一下，他的力量都被朱家牵扯着呢，不敢真的把我们怎么样。”

    赵翰笑眯眯道：“现在的形势是，宋征急需我们的支持，那是什么价格，可就由我们说了算了，哈哈哈！”

    众人连连点头：“立刻让家里的管事去东门里的筹办衙门，把咱们的报价给他们送过去，价格高高的，谅他们也不敢不要，哈哈哈！”

    ……

    朱家内院，宋征却并不紧张，淡淡的对朱秉烛道：“家主这就有些不明事理了。朱良神乃是自己挑战本官，言辞过分，咄咄逼人，更是不断地激将本官。

    本官若不出手，龙仪卫颜面何存？

    至于他死了，只能怪他自己无能，没有自知之明。本官见他信心十足，还以为他十分强悍，是以全力出手，自然无法控制，失手将他杀了只能说是他自作孽。”

    朱秉烛面上狠狠抽动了两下，下面的朱家众人也是满脸的不信：你只出了一指，哪里看出来是“全力出手”了，分明是你心胸狭窄，恼恨朱良神的冒犯，故而一指打杀了。

    朱秉烛道：“朱良神比武而死，我朱家记下了这一笔，但的确无法就此向阁下发难。我朱家丢不起这个人！”

    朱家上下也知道，朱良神自己跳出来挑战宋征被人打杀了，朱家是一定会记下这笔仇恨，日后慢慢寻找机会报复回来，但若是当场发作，不让宋征走了，这就不够世家大族的气度了。

    那是地方上小门小户输不起的做派。

    宋征淡淡道：“家主是要和我龙仪卫对抗到底？”

    朱秉烛软中带硬道：“此非我朱家的意志，而是大人的逼迫。朱家先祖追随太祖和天师军神，一同创下了洪武天朝万世基业，为的不是让子孙忍气吞声的苟活，而是堂堂正正立于天地之间！”

    “说得好！”宋征击掌称赞：“好一个堂堂正正立于天地之间，朱家如今藏污纳垢，宵小如蠹虫寄生其间，家主却视而不见，难道这也算是堂堂正正？”

    朱秉烛怒道：“宋征，你莫要血口喷人！我朱家立身端正……”

    宋征懒洋洋的打断他：“家主不必动怒，将外院四管家叫来，本官问几个问题，本官是不是血口喷人到时便知。”

    朱秉烛咬牙，半晌道：“若问不出个所以然来呢？”

    “本官跪拜朱家先祖，向整个朱家道歉。”

    “大人……”几位巅峰老祖变色，下意识的想要劝说他不要冲动。宋征朝后一抬手，制止了自己的属下，而后逼视着朱秉烛：“若是本官问出来了，朱家该当如何？”

    朱秉烛毫不退让：“我朱家全力配合大人查案，想要抓谁就抓谁！”

    宋征大声道：“好，一言为定！”

    朱秉烛一招手，之前出去的家人已经将四管家带了进来。宋征抬眼一看，魂魄确认正是此人。

    “主上。”四管家跪下来，对着朱秉烛叩首。

    朱秉烛只是对宋征比了个手势：“宋大人，请吧！”

    宋征淡然走下堂来，轻轻拍了一下四管家的肩膀：“老丈不必紧张，本官问你几个问题。你不用担心什么威胁，一切有本官和家主为你做主，如实回答就是。”

    他啰啰嗦嗦，絮絮叨叨的说了一大通，朱秉烛有些不耐烦了：“宋大人，你说这许多废话做什么？还请尽快审问。我朱家还等着大人彻底清查呢。”

    宋征回头看了看他，又看了看周围，朱家上下众人脸上都带着嘲讽。在朱家审讯朱家的外院四管家，又不能使用龙仪卫各种刑讯逼供的手段，怎么可能问出什么来？

    宋大人算了算时间，差不多了，宝蓝分神传来回应。

    他点了点头，转向跪在地上的四管家：“本官来问你，你是否故意结交烈家老人，而后在宴饮之时暗示他们，可以冒用烈北涛的名义挤入再兴宫的建造工程？”

    四管家一叩头，答道：“有。老朽与烈家老十四有过几面之缘，再兴宫开工建造之前，老朽去找他，他在念味楼请我吃饭，当时是念江阁包厢，我猜他垂涎这项大工程的利润，便有意将话题引上去，然后暗示他们，烈北涛愿不愿意帮忙都没关系，烈家只要打着烈北涛的名号行事即可。”

    满堂哗然，朱家中人大惊失色：“什么！”

    “怎么会有这种事情，他只是个外院管事，谁给了他这么大的胆子，做出这种事情？”

    朱秉烛也是一脸惊愕，宋征这个时候倒是非常的“善解人意”，立刻变问出了他们心中最大的疑惑：“你可知道，你身为朱家外院四管家，你在外面的一言一行，很可能被人解读为这是朱家的意思？”

    “老朽明白，所以才会如此去做。”

    他此言一出，朱家众人大怒而骂：“狼心狗肺，我朱家养你用你，不想却被这毒蛇暗中咬了一口！”

    宋征继续问道：“是谁指使你的？”

    四管家低着头，道：“是家中的六老爷和他的孙子朱良神。”

    此言一出，堂中却瞬间鸦雀无声，所有人都看向了家主朱秉烛，都意识到今日的事情有些异常。

