
　　听到艾尔提的问话，亚特摸了摸下巴，调笑道：

　　“在路上捡到了一具蛇蜕，身材比起你要差多了。”

　　一边说着，他还用右手比划了一道曲线——身材略微贫瘠的少女身材。

　　相对于现在艾尔提这娇媚动人的御姐身材，的确差多了。

　　萝尔夫人那种前凸后翘诱人无比的，很符合广大男性审美的身材，并不是亚特的菜，F罩杯什么的，还是有点过于夸张了。

　　艾尔提现在这种相对正常一点的曲线，才是他的菜。

　　并且还是魔物娘。

　　亚特摸着下巴，目光从艾尔提的上身一直下移到她那附着银白色鳞片的蛇尾。

　　相当漂亮。

　　相对于正常的人类，亚特更喜欢这样的魔物娘——以艺术品的角度。

　　兽首人身的那种就算了，最低要求是上半身是人身。

　　具体原因的话.....生活在全是人类的世界，对于非人类相当感兴趣，而魔物娘同时具有“非人类”与“漂亮女性”的性质。

　　和人类相似，并且很漂亮，但又不是人类，所以感觉很不错。

　　这种思维有点奇怪，但毫无疑问是存在的。

　　精灵啊、鹰身女妖啊、蛇娘啊、人鱼娘啊、狐娘啊、龙娘啊、章鱼娘啊，稍微独特一点的还有蝎娘啊、蜘蛛娘什么的。

　　至于人马之类的就算了、一般的猫娘犬娘已经审美疲劳，没什么感觉了。

　　但爱好的程度大概就是——“作为手办一定很漂亮”，想作为收藏品的程度。

　　至于作为选择另一半的对象的话，除了精灵以及狐娘之类的、人类差异不是大的兽娘之外，其他的魔物娘，并不在他的考虑范围内，蛇娘也一样。

　　所以说......

　　艾尔提真的很漂亮呢。

　　而艾尔提在听到“蛇蜕”之后，也明白对方指的是自己在进阶时褪下的驱壳。

　　而亚特的目光，让她脸上的红晕又加深了些许，她眼神略带古怪地说道：

　　“没想到亚特你的爱好竟然.....”

　　她见过巫师圈养半精灵等类人异族，也见过巫师将自身改造成类人，但是.....

　　作为拉米亚族，以人类巫师身份生活了将近二十年的她，很清楚人类的审美特点。

　　她看了一眼自己下半身超过八米的长长蛇躯，然后又看向亚特。

　　“真是......”

　　她思考了片刻，终于找到一个合适的形容词：

　　“......变态呢。”

　　而对于艾尔提的评价，亚特面色没有丝毫变化，甚至还露出了微笑：

　　“我认为，作为被欣赏的对象，你并不适合说出这句话。”

　　亚特的目光在对方的身上扫视着，想要把对方做成大号手办的想法越来越强烈了。

　　不过艾尔提愈发古怪的眼神，让他收敛了自己的想法，将礼帽戴回头顶：

　　“你的蛇蜕，我就作为收藏品留下了。”

　　艾尔提脸上刚刚褪下的红晕又冒出了些许：“你不会做什么奇怪的事情吧？”

　　“你认为我像是个会对尸体发情的变态吗？”

　　“像。”

　　亚特的动作一滞。

　　看着他的样子，艾尔提不由得捂嘴轻笑。

　　而亚特，依然面色不变，保持着微笑道：“你那三个储物道具里的东西，我就不还你了。”

　　艾尔提的笑容僵在脸上。

　　她的确有三个储物道具，一个是戒指，待在手指上，一个是项链挂在胸前，而第三个，是藏匿在绑在腰上的。

　　那个道具还有掩盖气息的作用。

　　最重要的是，因为她的衣物是整体的，想要取下那个道具，就需要扒下衣服。

　　“亚特，你一点都不绅士。”

　　“不，我很‘绅士’。”

　　艾尔提看着亚特，羞怒而又无奈，在之前褪下蛇躯的时候，撞上了一个奇怪的人偶，感觉到危机的她，没有多想就立刻逃离了。

　　刚刚褪下蛇躯，虽然因此晋升了天启，但是在这个时候，她的各项能力，反而都是最弱的似乎，比起晋升之前还要弱。

　　虽然她有办法能够快速恢复，但是也需要一些时间。

　　她抛下了蛇蜕，直接逃离。

　　并且因为蜕变晋升的过程太过着急，虽然晋升了天启，但还是留下了后遗症。

　　她的目光扫过自己的姣白的皮肤，细密的水银蒸汽从她的体表皮肤之中分泌出来，飘向空气之中。

　　她的身体出现了异常，本身的蛇女血脉和巫师的灵能污染的结合方式出现了异常，她根本无法抑制体内生成水银。

　　不断溢出的水银之毒，让周围的活物都死绝。

　　还有好几个巫师被这水银之毒杀死。

　　她也因此成了通缉的对象。

　　现在她没有办法到处移动，而不断生成的水银之毒，也让她逐渐变得虚弱。

　　短时间内生成水银之毒，没有什么问题，但是长时间的、没有停顿的话，她也会变得虚弱。

　　再加上她最讨厌的低温......

　　没有法术阵作为保护手段，她根本不敢尝试进入冬眠，并且身体在不断地生成水银，让她的身体变得愈发虚弱，她很担心自己会在沉眠之中就此死去。

　　附近的生物，基本都已经被她吃完了，剩下的只有几只强大的天启级生物。

　　如果状态良好的话，她能够尝试去捕捉，但是现在，以她现在的状态，基本就是送死。

　　她想离开也做不到，因为，被他杀死的巫师，前任科加伯爵，他的家族，委托了一位预言系巫师正在寻找她。

　　她勉强靠着蜕变后的信息差异，以及一些材料制作出的能够躲避灰月预言术的法术阵躲避了对方的探知。

　　但也只对天启一级和以下的灰月预言有效。

　　如果她离开这里，很快就会被找到。

　　但艾尔提已经没有什么办法了，她很清楚自己的状况，她需要不断地进食，不然身体会被拖垮。

　　在亚特来之前，她正在休息，准备在休息好之后，尝试逃往其他区域。

　　不过现在看到亚特来了，艾尔提也松了一口气，她很认真地看着亚特说道：

　　“亚特，我需要一些物资，以三倍的价格。”

　　“三倍的价格吗？”

　　亚特的眉头一挑，这么高的价格都开出来了，看来情况的确相当危急啊。

　　不过他也没有趁人之危噶一波韭菜的想法，他和艾尔提的友谊，让他也不会这么做，是要多么鼠目寸光、心理黑暗才能对自己的朋友落井下石？

　　并且，长远来看，这种做法完全就是蠢上加蠢，将朋友变成敌人。

　　“是的。”艾尔提点了点头，“不过需要晚一点才能给你，如果你要更高的......”

　　她身上基本上什么都没有了，她不会认为已经找到她褪下的驱壳的亚特，会看不出来。

　　“放心，我没有打算从你的身上捞一笔。”

　　亚特绕着她走了一圈，然后露出了一个笑容：

　　“我只需要一些样本。”

　　样本？

　　艾尔提一愣，随后就立刻明白了状况，那对猩红色的眸子望着亚特：

　　“看出来了？”

　　“当然。”

　　你并不是巫师植入了魔物血脉，而是魔物植入了巫师血脉。

　　这一点，亚特很有兴趣。

　　对方的遗蜕是样本没错的，但是在蜕变之后的样本，也是亚特需要的。

　　如果有了样本，他制造出蓝血乌鸦的成功率，就能够提升很多了。

　　“父亲......他同意吗？”

　　艾尔提右手握住了左手小臂，犹豫了一下。

　　“当然。”

　　这一点，他在找到艾尔提的不久之前已经询问过了。

　　听到亚特的回答，艾尔提眼神变得更加复杂，她张了张嘴，想要询问为什么父亲没有来救她，但是最后还是闭上了嘴，不想打破那最后的期待。

　　她还没有到最危急的时候，不是吗？

　　“没必要想太多。”

　　亚特看着她，摇了摇头：

　　“大小姐，把希望寄托在其他人的身上，实在是太过天真了。”

　　无论做什么事都以最坏的结果作为思考基础的他，“援军”这个词，从来都是放在最前列的。

　　但不是在好的方面。

　　最坏的结果可不是没有援军，而是援军变成敌人。

　　艾尔提一愣，但是下一刻，她就看见周围的阴影鼓动起来，随后一股强烈的晕眩感传来。

　　“不要反抗。”

　　在她失去意识之前，她只听到了这个声音，犹豫了瞬间，她放弃了展开天启领域，放下了所有的抵抗，任由那股漆黑的阴影将她的身躯彻底笼罩。

　　看着被拖入阴影之中的艾尔提，亚特不禁摇了摇头：

　　“这么轻易地就能相信别人.....真是难得的品质。”

　　这一点，他根本就做不到。

　　无论什么东西，他都会怀疑，无论任何人，系统、亦或者是知根知底的乌鸦仆从。

　　对于其他人来说，信任很容易做到。

　　但对于他来说，信任无疑是最难得的品质。

　　“那么容易就相信我，还真是不太好意思啊。”23sk.Com

　　“为什么就不想想，我可能不是真的亚特呢？”

　　对方只是看到了他，看到了黑夜幻影，没有确实的证据之时，就选择了相信他是亚特。

　　“庆幸我对你没有恶意吧......”

　　“大小姐啊，你还是太天真了。”

　　嘴角带着一丝无奈的笑容，他压了压礼帽，看了看周围，随后身躯溃散成一阵黑色的烟雾，消失在空气之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百三十九章 大小姐，你还是太甜了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 