    第126章 我的系统真狗！（求推荐票，月票，订阅！）

    云岚宗事件第四日。

    帝都，凌府。

    “呼~”

    凌峰专有练功房中，他正退出修炼状态，眼中精芒闪烁，显得更加深邃有神。

    “终于是突破斗王了..”

    感应体内斗气的变化，凌峰脸上露出了笑意，“看来，凌影那老家伙的灵魂体还是有点用处的，竟然能助长我更快突破斗王之境。”

    饕餮血脉之力加上吞噬祖符的能力，让凌峰拥有一些新的能力。

    饕餮之口，便是其一。

    它能够将所有可增长能量的物体吞噬入口，而将能量吞入腹中，会被凌峰主导引向体内的饕餮之界。

    这所谓的饕餮之界，也是凌峰的新能力。

    他能够将吞噬的能量物体全部容纳近饕餮之界，加快消化能力，且还可以封印强大物体，能量体...慢慢的将其吞噬殆尽，化作能量反哺自身。

    【叮！】

    【恭喜宿主，突破斗王境界，获得一次抽奖机会。】

    系统的提示音姗姗来迟，但凌峰却早已习惯，知道这系统可能还处于2g网络延迟时代。

    “再次听到系统你的声音，真是倍感亲切啊。”

    凌峰难得跟系统开玩笑，谁知，这厮还不领情。

    【少拍马屁，本系统是莫得感情的！】

    “我尼玛...”

    一时间，凌峰被系统的话噎得脏话连篇，连问候了它三代祖宗。

    “少废话，赶紧抽奖。”

    凌峰没好气的声音，系统却大加赞赏。

    【这才对嘛，直来直去，才是真男人。】

    “卧槽，这系统，绝了...”

    凌峰只感觉自己被系统给鄙视，此刻的他，很怀疑这系统是不是人扮的，或是被黑客入侵了。

    不过，系统可没凌峰那么多的心理活动，属性画面一转，开始抽选宝箱。

    还是当初的画面，凌峰直戳第二个。

    【叮~】

    【恭喜宿主，抽中黄金级宝盒，获得九转巅峰斗尊修为卡一张，九星巅峰斗圣装逼卡一张...】

    “啥子情况？黄金级宝盒？怎么越抽越低级啊？！”

    凌峰没有听到后面的话语，只听到钻石级宝盒，顿时内心崩溃了。但略微一琢磨，他发觉不对，开始质问系统。

    “系统，为什么我抽的宝箱越来越低级，这该不是你搞的鬼吧？嗯？”

    【宿主，你可别乱说话，小心我告你诽谤。】

    “呦呵，你还来劲了，快说说，这到底是怎么回事？为什么我以前连神话级宝盒都能抽中，现在是一次不如一次，到底是怎么回事？”

    凌峰还是想着大事为重，没跟系统胡闹。他很想弄清楚，以往他抽宝箱就像欧皇附身，现在去衰神附体一样，一次不如一次。

    【宿主，这就是你的运气问题了，我以前就说了，能抽中怎样的宝盒，都是宿主的名气。以往宿主你能开出神话级宝盒，我都感到惊讶，还以为幸运女神是你老婆呢...】

    系统还未讲完，凌峰直接打断。“别废话，说重点。”

    【这..可能是以前你运气太好，把运气花光了...】

    听到这个解释，凌峰顿时炸了。

    “你妹的..”

    【宿主，我没有妹妹。】

    凌峰心口堵得慌，不由深呼吸了几下，方才缓和，也不跟狗系统怄气，这厮越来越人性化，他干不过。

    改变了一下思维，凌峰只好佯装笑眯眯的对系统询问，“那系统，你有办法改变一下？”

    【有啊，宿主可以使用气运之力。】

    系统这次的回答很快，似乎早有准备，但凌峰注意力并未在此，见有办法，便追问道。“什么是气运之力？我该怎么弄到？”

    【气运之力，是一种道不明的力量，简单讲，有了它，就可以增加你的幸运值，也就是让你欧皇附体，更大几率获得强大能力。】

    听得系统这么讲，凌峰似懂非懂，但也没插嘴，继续听系统讲着。

    【至于如何获得，宿主现在就已经有了气运之力了。】

    “有了？我怎么不知道？”

    凌峰被说得有些莫名其妙，只听系统说道。

    【每个人都有一定的气运之力，宿主也一样，而受到天道垂青的天选之子，他的气运之力是海量的。以前我不是跟宿主你说过嘛，改变天选之子原本要走的轨迹，就是改变了小势，他的气运之力就会削弱，而相对应的，宿主你的气运之力就会增加。你将绫清竹抢了，得到了一部分林动的气运，还把萧炎整得这么惨，他的气运之力自然有很大部分也被宿主你掠夺了...】

    听了半天，凌峰终于是懂了，“按照系统你的意思，那我以前抽到神话级宝盒，也是因为我的气运之力？”

    【这...我就不知道了。但我知道的是，拥有气运之力的加持，宿主你有大几率抽到高等级宝箱】

    系统的回应有些模棱两可，但凌峰也没想太多，只关心自己的气运之力。

    “那现在，我有多少气运之力。”

    【按照宿主你改变的剧情现状，你已然拥有天选之子一半的气运之力，换算数据显示，也就是五千万点。】

    “那我该如何使用气运之力，来加持我的运气？”凌峰再次问道。

    【只要宿主每次抽宝箱的时候，默认让我抽取你一千万点气运之力，便可以有十成的几率，抽中王者级以上的宝盒。】

    “十成？！”

    凌峰大声道，“你咋不早说！”

    【宿主，你也没问我呀。】

    “...”

    凌峰再次无语，甚至都有掐死系统的冲动，内心热泪狂奔，“别人是贴心好系统，为何我的系统如此狗，弄个球啊！这狗系统，也太狗了，害我白白浪费一次抽奖的机会...”

    脑海中，凌峰将系统给马勒戈壁了。

    【宿主，请问，你是否默认系统抽取气运之力，加持下次抽奖运气。】

    系统似乎很积极这事，让凌峰嗅到了‘阴谋’的味道，不由阴声质问，“系统，你该不会是为了我的气运，故意让我抽中低级宝盒吧？”

    【宿主，请相信本系统的人品。】

    不知是系统心虚，还是怎么滴，这厮明显迟疑了一下，这更让凌峰怀疑了。

    “我信你个大头鬼！”

    凌峰直言不讳，系统迟疑了一下，最终给了个模糊的回应。

    【宿主，有些事还不能跟你说，等你实力到了，系统自然会告诉你，但现在不行。】

    闻言，凌峰咂咂嘴，心中嘀咕了一句，“这狗系统，还挺会吊人胃口的...”

    但凌峰也没有再问，对于系统，他还是信得过的。

    (本章完)

