    “三天却可能饿死人。”

    “父亲还是在意我的，不至于真的叫我饿三天，他也是被我气着了。”

    “他若真的在意你，就不该逼你出嫁。”靳岚朝她艳若桃李的面孔看了眼，“你看起来还很小。”

    “在寻常人家，我这个年纪可以出嫁了。”红鸾低头慢慢的吃糕点，“我不是个喜欢忤逆父母的人，只是，若我真的嫁了，卫家就再也不能与南平郡王府脱离关系了。”

    “卫大人虽重情重义，但却有些迂腐。女子尚且不必从一而终，当官只需为民请命，为何要跟着一个郡王不肯回头？”

    “我劝过他，可是他不听。我也真的不知如何是好。”

    “卫姑娘，你不要着急。我会找机会，与你父亲谈一谈。”

    “不行的。”红鸾忙道，“小靳大人，不瞒你说，我父亲对靳家的敌意很大，连我和弟弟也不许靠近你们家。你若要找他谈，他不会给你好脸的。”

    “无妨。”靳岚轻声说，“卫姑娘，我也不忍看着你们一家出事。你相信我，给我几天时间。”

    红鸾犹豫：“小靳大人，我不知自己何德何能，能让您这样的人出手帮忙。”

    靳岚看她。

    红鸾感受到他的目光注视，也不由得抬眸朝他看了眼。

    四目相对，片刻后，红鸾移开视线，耳尖微红。

    靳岚也有些不自在，但尚能保持镇定。

    很快他们都意识到，现在的情形，的确有些不适合。

    深夜时分，孤男寡女共处一室，又是红鸾的闺房。

    这早已经不合礼法。

    为了避免更尴尬，靳岚放下茶杯起身，尽量用不会吓着她的温和语气说：“卫姑娘早些歇着，在下这就告退了。”

    红鸾跟着站起身，送他到门口，说道：“我家这点事，有劳小靳大人。还请小靳大人不必勉强，反倒拖累了自己。”

    靳岚笑道：“我只是与你父亲聊一聊，劝告一番。你别担心。”

    顿了顿，他说：“至于姑娘的婚事……”

    “我不会嫁的。好在还有些时间，我会尽量说服他们改变这个主意。”

    “那我就先走了。”靳岚又朝她脸上看了眼，这才推门出去。

    红鸾跟着出去，朝外看了看，却已经不见了他的身影。

    温柔言语犹在耳边，眼前唯有纷纷落雪。

    红鸾不由怅然若失。

    隔了两天，下朝后，靳岚寻了个机会，在一个巷子里，拦住了卫横的轿子。

    卫横探头见是他，不由皱眉：“小靳大人，这是何意？”

    靳岚跳下马车，说道：“在下有些话，想跟卫大人说，此处说话不方便，不知可否移步？”

    卫横沉声道：“若是公事，不妨明日早朝上谈。若是私事，抱歉，我卫横与小靳大人没什么私事可说。”

    靳岚冷笑：“卫大人如此公私分明？为何要帮着南平郡王收买人心？”

    “小靳大人，不要仗着年轻气盛，说出如此污蔑之语！本官做事做人，向来坦荡，无愧于天地和良心！”

