    一套动作下来，虽然这种感觉有所减缓，但是却没有了当初的那种畅快淋漓。

    “终究还是不一样了。”邪墨辰叹息一声，久久不语。似乎是在回想曾经的日子。

    “好像当初选择这条路也没有什么原因，不过既然选择了，那就一定要走下去。”

    “哪怕仅仅只是回去见一见亲人，也要狠狠的修炼下去！”

    邪墨辰心头坚定自语，随即拿起挂在墙上的号码牌走出窟窿。

    顺手将窟窿口的牌子翻过来，邪墨辰心头又道：“既然没有魔来送命，那我便去收割！”

    这一刻的邪墨辰，似乎那颗心开始变的有点不一样起来。

    像是夏天要离开的节奏。

    血腥窟窿每天三场的生死之战，战场就是各个魔所居住的地方。

    邪墨辰来到一处窟窿口，只见那牌子上写着这样一句话：业魔中期境界实力排行第三，落欲尘。

    “就是你了！”邪墨辰冷笑一声，随即翻过牌子走了进入。

    那被翻转的牌子上，同样有着一句话：本魔已出战，请另寻他处。

    “终于有魔来送死了，哈哈，还是一个刚刚突破中期的家伙，嘿嘿，今天的第一个号码牌有着落了！”

    窟窿内，落欲尘看到邪墨辰走进来后似乎很兴奋。

    “我的。”邪墨辰看着眼前三百九十多米的家伙，静静的说道。

    “你的？你的什么？”落欲尘有些摸不着头脑。

    “我的第一个号码牌，有着落了！”邪墨辰淡然道，眼神一冷，随即向着落欲尘杀去。

    “哈哈哈，好狂妄的家伙，今天我就要让你永远沉寂在我的肚子里！”

    落欲尘大笑一声，踢开脚下的斧头，冲着邪墨辰杀去。

    “嘭~”两个拳头狠狠的撞在了一起，邪墨辰顿时退了三步才稳住身形。

    “再来！”邪墨辰暴喝一声，身影突然变得有些虚幻起来。

    “果然有点本事！”落欲尘心里吃了一惊。

    眼前这家伙与自己硬拼一拳居然只退了三步，随即收起了小觑之心，认真的对待起这场战斗来。

    邪墨辰身影变化之间，突然出现在落欲尘的后背，一拳狠狠的轰了出去。

    而落欲尘这种每天都处在生死边缘的魔，对邪墨辰的攻击更是感应的极为清楚，一转身便是一拳轰出。

    只见两个拳头似乎撞击在了一起，邪墨辰身影不动，出拳的手臂却极快地后撤而去。

    落欲尘双目一凝，知道上当就要收回拳头，哪知邪墨辰早走预谋！

    只见邪墨辰突然变拳为爪，瞬间扣住了落欲尘的手腕，借着落欲尘还未及时撤回去的力道，狠狠的一拉，就将其拽向自己。

    紧接着左腿猛地踢起，直逼落欲尘胯部。

    落欲尘被邪墨辰这一拉，双腿不由自主的朝着邪墨辰走去，此时根本就不能用，无奈之下只得用另一只手阻挡邪墨辰的这一踢。

    而他的这一做法，却正中邪墨辰下怀！

    邪墨辰那看似凶猛的一踢，其实只是实中有虚，仅仅用了三分力道。

    而落欲尘经过刚刚与邪墨辰的短暂交锋，自然不敢冒险，手上的力量却是十足的！

    等落欲尘挥手而至之时，竟然没有想象中的对轰发生！

    本来准备借邪墨辰这一脚之力脱离战场重掌局面的他，看到邪墨辰眼中的戏谑，不禁暗叫不妙！

    只见邪墨辰踢出的腿瞬间收了回来，紧接着一个起跃，达到和落欲尘差不多的高度。

    下一刻，那只空闲的攒足了力量的手臂，就在落欲尘的脑袋上停止了前进的步伐。

    “嗡~”落欲尘脑袋瞬间一片空白，思维都仿佛停止了一般。心里已然明白自己死亡的局面。

    “在血腥窟窿，不是被别魔杀就是杀别魔，这样的日子，也早就厌倦了……”

    这是落欲尘死前最后的一个念头。

    人，生时很多事看不开放不下，等到就要死亡的那一刻，却放下了，想开了，明悟了。

    这便是生死，所留给人们的不同境界。

    而魔，亦然。

    “只有实力没有脑子，注定活不久。”邪墨辰看着落欲尘的尸体淡然道。

    想起父亲曾经教过自己的杀术，不禁感慨：“帝蓝星上学到的杀术却没帝蓝星球上使用过，反而在魔界如此得心应手。”

    又扫了眼死去的落欲尘，“虽然是在无数次杀戮中存活下来的，但是根本不知道什么叫做杀敌！”

    说完，邪墨辰便拿起挂在墙上的号码牌按到自己的号码牌上，便有一条猩红的血线缓缓浮现。

    离开之前，邪墨辰顺便扫荡了落欲尘的财产，也许说成遗产更加妥当。

    只留下一部分没用的东西和那把斧头。

    “咦？你是谁？”邪墨辰刚走出窟窿口，便听到一道声音。

    这声音的主人同样身高三百九十多米，但给邪墨辰的感觉却更加强大！

    “邪墨辰。”邪墨辰沉声道。

    “哦，邪墨辰，快告诉我你有没有看到落欲尘？”

    “看到了。”

    “他在哪里？”邪墨辰指了指窟窿口，示意落欲尘就在里面。

    “不可能！老三这牌子明明翻过来了！”这魔一脸的疑惑。

    “他就在里面，只不过已经死了。”邪墨辰看着眼前的魔缓缓说道，“至于这个牌子，我只是不喜欢有人开打扰我而已。”

    “什么！”这魔大喝道，“老三被你杀了？怎么可能，你才刚刚突破业魔中期，怎会是老三的对手！”

    “不信你就去看看。”

    “好！你这小子给我等着！”这魔说完就走了进去。

    不一会，他又猛地跑了出来，看向邪墨辰道：“你居然杀了老三！他是我的目标，我的！你杀了他，我今天的号码牌怎么办？啊？”

    邪墨辰淡淡一笑，“你若是杀了我，不就有两个号码牌了么？”

    “也对，那我就杀了你！”这魔暴喝道，“邪墨辰，业魔中期实力排行第一的，伟大的伏褡陌托要杀你，你可听到了？”

    “伏褡陌托？你和伏褡陌克是什么关系？”

    “伏褡陌克是我的哥哥！”伏褡陌托吼道。

    “好，那就来战吧！”邪墨辰冷笑一声，心道：“又一个没脑子的家伙！”

    两魔于是便在这条通道上展开了激烈的战斗！

    战斗一开始，邪墨辰便发现这个伏褡陌托就是典型的超级亡命之徒！

    亡命之徒是说他招式之间杂乱无章，只顾杀敌而不加防御，超级则是说他这些招式招招致命，稍有不慎就有可能身死。

    邪墨辰开始仔细回忆起父亲邪寒尘教给自己的杀术来。

    “杀术之杀，乃杀之本质，是杀术唯一的目的，也是终极的结果。”

    “杀术之下，无伤唯亡！”

    “杀术之术，乃杀之衍生，是杀术外在的包裹，也是表层的迷惑。”

    “术生于杀而高于杀，高于杀而用于杀。”

    “术之形，术之变，术之式，皆杀之伴曲。”

    “术于外而杀于内，术本始而杀本终。”

    “术现则杀随，术散则杀成。”

    “杀现术则隐，杀散术则成。”

    “杀术之最高境界，不杀而亡！”

    这杀术，竟然与千尘所学极其相似！

    这九界天，究竟还隐藏着多少神奇？

    邪墨辰看着伏褡陌托疯狂的样子冷笑一声：“死在终极四式杀术之下，你到了阴曹地府也可以多些吹嘘的资本了！”

    话音一落，邪墨辰当即暴喝一声：“术现杀随！”

    只见邪墨辰仿佛突然变了一个人似的，步伐之中有种行云流水般的舒畅之意。

    面容平静而双眼通明，全身上下毫无杀意，像是在与伏褡陌托玩耍一般。

    伏褡陌托两只手上套着尖利的爪状兵器，同时朝着邪墨辰狠狠抓去！

    邪墨辰唇角微扬，稍稍后退一步之后，就伸出双手准备扣住伏褡陌托的手腕。

    然而这会是邪墨辰真正的意图吗？

    伏褡陌托见邪墨辰终于不在躲避，立即兴奋的大喝一声，手上又增添了几分力道！就在这时，邪墨辰身影突然一晃，瞬间消失不见！

    伏褡陌托只感觉小腹一痛，紧接着自己的手臂便被邪墨辰紧紧的扣住了。

    定睛一看，只见邪墨辰身子后仰的极为厉害，左腿正抵在自己的小腹处，两只手掌更是抓在了自己的手臂上！

    而这时，伏褡陌托的身子正因为邪墨辰的拉扯和自身挥爪出去时的力道从而就要跌倒在地。

    伏褡陌托本来准备跨出一步以阻挡身子跌倒的趋势，但在看到邪墨辰整个魔都基本上挂在自己身下时，立马改变了主意就要扑倒在地，想要将邪墨辰压死在身下！

    但邪墨辰如何料想不到他的想法？又岂会如他所愿？那一条空闲着的腿可不仅仅只是支撑作用！

    伏褡陌托咧着嘴，似乎看到了邪墨辰被自己压死的场景。

    就在这时，伏褡陌托却突然感到自己下身一轻，整个魔都被举了起来！

    原来邪墨辰那条撑地的右腿狠狠出击两次，踢在伏褡陌托的两条腿上。

    因为邪墨辰双手正紧紧扣着伏褡陌托的手臂为他提供了着力点，所以在右腿出击之时身子仍然能够保持平衡。

