    “你！住手！”

    似乎无法忍受眼前肆意的杀戮，她拔出腰间的佩刀，大喊着向苏浅冲去。

    “哼！”

    发现女人向着自己冲来，苏浅冷哼一声，接着将这名女上校纳入了极虎煞的压迫范围。

    “！！！”

    ‘这是、什么、感觉？’

    刚刚冲进极虎煞的范围，这名女上校的身体骤然僵立在原地。

    “兰上校！”

    后方躲藏起来的一些海军士兵，看到女上校身体僵立住后，立刻大喊着冲了过去。

    他们想把兰上校带回去。

    不过他们的身体素质远远达不到能够承受极虎煞的程度，刚刚跑到女上校身边就纷纷僵直倒地。

    “这、这是、、”

    后面一些跑的慢的海军士兵顿时停住了脚步，迟疑着不敢上前。

    偶尔有一两个大着胆子冲上前的，也都会身体立刻僵直、随后摔倒在地。

    而苏浅则是继续控制着黑气向撒多伦王国的卫兵笼罩过去，对身后海军的举动反倒没有过多关注。

    “扑通~”

    撒多伦王国的卫兵在黑气的侵袭下变得越来越少。

    “513！”

    “234！”

    “19！”

    “0！”

    随着苏浅数到0，岛上再也没有一个撒多伦王国的人可以活着站立。

    密密麻麻的尸体交错堆叠在一起，从图书馆的门前沿着大路一直向远方蔓延了五百多米。

    “终于处理完了！”

    苏浅舒了一口气，接着将极虎煞收回体内。

    “扑！”

    身后忽然传来一道倒地声，应该是刚刚还能站着的那名女上校。

    接着又响起一阵跑步声和搬运声。

    不过苏浅没有在意这些，他只是将视线看向躲藏在道路两旁的其他人。

    “咕嘟~”×n

    躲在一旁围观的众人纷纷咽了一口唾沫，不过他们没有一个人敢逃跑。

    因为刚才看到了苏浅的杀人速度，所以他们都很清楚逃是逃不掉的，最终只能寄希望于苏浅不会继续动手。

    “。。。”

    场中忽然陷入了一片寂静，在满地横尸的衬托下显得有些诡异。

    “还有谁想要动手吗？”

    忽然，一道喊声打破了这份寂静。

    这句话是苏浅对着这些围观者说的。

    不过在见识到苏浅的实力之后，这些人显然不会跳出去送死。

    “。。。”

    场中没有一个人敢回苏浅的话。

    “好！”

    苏浅看到没人敢回答，于是高声说道：

    “既然都不说话，那就帮我告诉你们身后的势力，七天之后，我在撒多伦王国等他们，我希望各位身后的势力到时一定要来。”

    苏浅说到这里，忽然停顿了一下，接着拔高嗓音继续说道：

    “当然，不来也可以，不过那样的话，等我将撒多伦王国从大海上抹去之后，就轮到那些不听话的势力了！”

    “！！！”

    狂妄的话语从图书馆门前的广场上响起，

    下一瞬间，

    凡是听到苏浅这番话的人，都陷入了对自我听觉的怀疑！

    七天之后，

    将撒多伦王国从大海上抹去？

    抹去世界政府加盟国？

    他疯了吗？

    他不怕世界政府的报复吗？

    要知道世界政府现在可是这片大海上无人可以触怒的存在！

    诸如此类的想法不断从众人心中响起。

    有人对敢于放出这番言论的苏浅表示惊叹，有人则认为苏浅是个实力强大的疯子，还有人则认为苏浅就是个一时得志的跳梁小丑，很快就会从世界政府的手下彻底消失。

    不过这些人怎么想跟苏浅没关系，此时他正踩着撒多伦王国卫兵们的尸体，向着港口的方向走去。

    周围的人心思开始活络了起来，不过依旧一句话也不敢说，他们只是默默将目光注视向苏浅。

    直到苏浅的身影渐渐变小，最终彻底消失。。。

    “这、这就是悬赏金过亿的实力？”

    有人望着下方密密麻麻堆叠在一起的尸体，终于忍不住小声开口问道。

    “不！悬赏金过亿也做不到这种程度，只能说苏浅的实力太过恐怖了！”

    “啧啧啧，四千人呐，说杀就杀，真是个狠人啊！”

    “呦，佩德，你不是说要来收苏浅的人头吗？刚才怎么怂了？”

    “滚，你想死你自己去，莫挨老子！”

    随着苏浅的离开，周围人议论的声音越来越多，有人在讨论苏浅那恐怖的实力，还有人在讨论苏浅最后留下的那句话。

    “你们说七天之后，苏浅真的会去撒多伦王国吗？”

    “你看这地上是啥，你说他会不会去？”

    “这疯子说要抹去撒多伦王国！不会是想杀光撒多伦王国所有人吧？”

    有人看着满地的尸体，眉头紧锁着问道。

    “我觉得不太可能，撒多伦王国是世界政府的加盟国，世界政府一定会派人保护的，不可能任由苏浅乱来！”

    “那我们七天后要不要去撒多伦王国？”

    “。。。”

    “我先打个电话！”

    “我也要打电话！”

    刚刚吵闹着的众人突然不再议论，纷纷掏出电话虫开始联系自己身后的势力。

    而就在这时，

    一支新的海军部队突然出现在南方的道路上。

    他们行进的速度非常慢，看起来好像是来散步的。

    “哦，已经结束了吗？这可真是太好了！”

    走在最前方的海军嘴角挂着懒散的笑容。

    不过随着慢悠悠的队伍逐渐靠近现场，他脸上的笑容也愈发变得僵硬。

    “这疯狗居然死了？”

    猩红色的铠甲正无力的倒在图书馆门前，他里面的主人此刻也了无生息。

    不远处还围着一圈身穿红色铠甲的尸体。

    接着这名领头海军将自己的视线，沿着倒在地上的尸体慢慢向街道远处移去。

    最终，他的嘴角再也无法上翘。

    “看来我来晚了啊。。。”

    这名海军默默叹气道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    忽然，就在这名海军叹息之际，岛屿北部的港口连续发生了七起的大爆炸。

    爆炸响声震天，即使在岛屿的中央位置都能听到一阵阵闷响。

    “那是、”

    这名海军眺望着远处升起的滚滚浓烟，

    接着，

    “嗖！！”

    他的身影立刻消失得无影无踪。

