    宋暖无声的哭了好几分钟，情绪才稍微转好了一些。

    她没有从唐时言怀里起来，闭着眼睛靠在唐时言的胸膛上，缓缓开口，“我知道宋逸华也许就这几天就没了，可是我没想到，当这一刻真的到来的时候，我还是会被震惊到。”

    “我知道。”唐时言拍着她的后背点头。

    宋暖咳了两声，又道：“我明明也早做好了心理准备，就算宋逸华死了，我也不会为他感到难过，也不会为他感到伤心，更不会为他哭，可是我还是没做到，他真死了的时候，我还是难过，还是哭了。”

    “因为他是你爸爸，你心里还是在意他的，你心里对他有恨，可同样的，也有爱。”唐时言低头看着她，柔声说。

    宋暖自嘲一笑，“是啊，只是这股爱，平时被恨意掩盖，所以才看不到，感觉不到，可是如今宋逸华死了，人死债消，随着他的死，我对他的恨，也就彻底消散了，那被恨意所压抑的爱意，也终于涌了上来。”

    她怎么可能不爱宋逸华呢。

    那是她的亲生爸爸，即便这个爸爸对她和小昀远远比不上宋玥。

    但再过去二十年的光景里，宋逸华对她和小昀，也是有过关爱的，这一点，她不能抹除。

    “要不要睡一会儿？”唐时言问。

    宋暖深吸口气点点头，“好，到了医院的时候叫我。”

    宋逸华去世了，带给她的影响虽然比不上母亲去世时的，但同样也不小。

    她需要好好调节一下。

    唐时言嗯了一声，“好。”

    宋暖蜷缩在副驾驶上，闭上眼睛睡了过去。

    但其实说是睡，还不如说是在假寐，她那颤抖的睫毛，显示出，她根本没睡着，也睡不着。

    怎么睡的着呢，宋逸华死了，她还没冷心冷情到宋逸华死了，就毫不在乎的程度。

    她的心，还没那么大。

    唐时言也知道这一点，也没有打扰，安静的开自己的车。

    他车开得很慢，原本一个小时的车程，他开了两个小时才回到医院。

    唐时言把宋暖叫醒。

    宋暖睁开眼睛，“到了？”

    “到了。”唐时言点头。

    宋暖又不说话了，默默的开了车门，下车，走进医院。

    来到宋逸华的病房外，宋昀就坐在走廊上，手里拿了什么正在抚摸。

    听到脚步声，宋昀抬起头，眼眶还是红的，“姐，姐夫。”

    宋暖点点头，算是回应，然后走到病房门口往里看。

    里面已经被打扫过了，病床也空了。

    宋昀站在她身边说道：“在我给你打完电话之后，医院这边就把他带去了太平间。”

    宋暖嗯了一声，对这个结果并没有意外。

    她猜到了。

    在医院去世的病人，不能久留在病房，必须尽快转移到太平间。

    所以看到病房被打扫过之后，她就已经猜到宋逸华在哪儿呢。

    “他去世前，有说了什么吗？”唐时言靠在墙上，侧脸看着宋昀问道。

    宋昀点头，“说了，他说，他希望我们把他葬在妈妈旁边。”

    “什么？”宋暖拧眉，“想葬在妈妈身边？做梦，生前他对不起妈妈，死了难道还想去挽回？”

    唐时言也觉得宋逸华有些不要脸。

    宋昀却摇头，，“不是的，他不是这个意思，他是说，他想向妈妈赔罪，把他葬在妈妈旁边，就可以时时刻刻向妈妈赔罪了。”

    “哼，我看这只是他的说辞吧，他就是怕我不愿意照他的话做，所以才故意这么说。”宋暖冷哼了一声

    宋昀看向她，“那姐，我们到底要不要照他的话做啊？”

    宋暖沉默了。

    唐时言手插在裤兜里，“照他的话做吧。”

    宋暖抬头看他。

    宋昀也是。

    唐时言勾唇笑了一下，“他不是想赔罪么，就让他赔，而且我想岳母也很想收拾他。”

    闻言，宋暖也被逗笑了，“你说的是，那就照他的话做吧，以后让妈妈每天欺负他。”

    “好。”宋昀也笑了。

    宋暖又问，“除此之外，他还说了什么？”

    宋昀点头，“还说，最遗憾的事，没听到我们叫他一声爸爸，没听到允儿和科硕叫他一声外公。”

    宋暖扯了扯嘴角，“还有呢？”

    “没有了，不过他给了我这个。”宋昀把刚刚自己抚摸的东西拿了出来，是一块手表。

    “他给你手表干嘛？”宋暖疑惑的问。

    唐时言目光落在那块手表上，“这是一款古董机械表。”

    “嗯。”宋昀点头，“七年前，也就是我们被他赶出宋家的前几个月，我生日那天，我问他要了一块这样的表，因为这块表很贵，他就没有答应，可是我没想到，他刚刚居然还是送给了我。”

    时隔七年的生日礼物，让他既惊讶，又觉得复杂。

    惊讶的是，七年了，宋逸华居然还记得。

    复杂的是，宋逸华不是那么讨厌他和姐姐么，为什么还要买下来送给他。

    唐时言拿过宋昀手上的表，仔细看了看，“不是新表，已经买了有一段时间了，宋逸华这个年纪的人，不适合这种表，所以这块表，宋逸华应该就是买给你的。”

    宋昀接过表，“没错，他说这块表是前几个月，偶然看到的时候买的，一直想要送给我，但找不到机会，所以才留到现在，而且他还向我道歉了。”

    “为什么要道歉？又道的什么歉？”宋暖问。

    宋昀看着她回道：“宋逸华说，七年前你去宋家问他要我的手术费时，他不是故意不给，而是他根本不知道，苏艳没有告诉他，如果他知道，他一定会给，哪怕那个时候他不喜欢我们姐弟，但我们姐弟终究是他的孩子，他不可能眼睁睁的看着我没有手术费死在手术台上。”

    “......”宋暖没说话了。

    宋逸华这番道歉，确实震撼到她了。

    她以为，他真的可以铁石心肠到不给手术费，可以看着小昀去死。

    却没想到，宋逸华原来不知道......

    “罢了。”宋暖叹气，“他去世的时候是怎么样的，痛苦吗？”

    宋昀笑了一下，“不，他很开心。”

    “开心？”唐时言挑眉。

    宋昀嗯道：“其实今天宋逸华一直都很开心，尤其是看到直播里，苏艳被判刑之后，还笑的格外大声，为此，还让我买了瓶酒回来，喝了一杯酒当做庆祝呢，之后......”

    “之后什么？”宋暖又问。

    “之后，他让我联系了警局那边，跟苏艳通了一通电话，我不知道电话里，他们说了什么，但说的挺久的，说完后，宋逸华又喝了杯酒，说想睡会儿，就让我出去了，直到一个小时后，护士查房，才发现他已经没了呼吸，但是他是笑着走的，所以我想他并不痛苦。”宋昀回道。

