    “师父。”

    风泫盯着风暴龙卷，好像有谁在叫他。

    “老头！”

    萧沐凌叫了好几声，风泫一直失神看着风暴龙卷，忍不住吼了一句。

    风泫身体一抖，立即回过神，就对上萧沐凌的眼睛，身体本能后面退了半步，双手捂胸。

    “干嘛？”吓死了！

    “难道不是应该我问你？”萧沐凌双手叉腰。

    他盯着风暴龙卷看了半天，他问她干嘛？

    风泫放下手，又看向风暴龙卷的方向，“也没什么，就是看到了个熟人。”

    想到他们进来时候有人在后面怒叱，更远处有一头飞行魔兽急速靠近，上面是有两个人，一男一女。

    “飞行魔兽上的两个？”两个他都认识？

    风泫摇头，“不是两个，是那个男人，我应该是认识的。”

    风泫说着，目光扫过周围一圈，随便找了个方向走去。

    在域界，不管走哪个方向都一样，要在这里找到人，不是那么容易。

    “风家的人？”萧沐凌猜测。

    风泫顿步回头，不可思议反问，“丫头，你有读心术吗？”

    她怎么知道！

    萧沐凌摊手耸肩，这不是很明显的事情。

    这世上能让他有这种反应，一是她老爹，第二个肯定就是姓风的人，还必须是在风家跟他血脉比较近的人。

    这都几百年了，他也没有结婚生子，风家还有什么血亲能让他这样？

    “是我……是风家嫡长子的后辈子孙。”话都到了嘴边，风泫还又重新组织了一下语言。

    雪亭瞥了他一眼，嫡长子的子孙和他有什么关系？

    “估计是冲着我来的。”风泫说的随意，同时眼睛深处闪过怒意。

    想到之前风泫说过一些风家的事情，以及她听过的那些，萧沐凌大概知道风泫和风家是个什么关系。

    想当初自家的人都要杀他，就因为他天赋过高，怕他夺走药师风家的家主之位。

    几百年过去，风家那位想杀风泫的家主早就已经不在人世，风家现在的能力也远不如之前。

    风家现在的这些人，不管知不知道曾经发生的事，估计也很想让风泫回风家。

    以风泫今时今日的地位，只要他愿意回到风家，风家回到曾经的巅峰盛世简直轻而易举。

    “不用理他。”风寻刚刚还随意的语气，此时多了几分不耐烦。

    风泫都说不用理，萧沐凌和雪亭当然也不会再说什么，他们来这里是有别的事，不需要理会一个风家晚辈。

    他们走进黑暗中，周围景色开始变化，喧哗的小镇迎面冲击而来，吵杂声差点撞破耳膜，只见风景狠狠一震，灯火明亮的小镇出现在了面前。

    萧沐凌看着小镇风景，以及那来回的身影，扭头往四周看去。

    小镇旁边是一片破碎星辰，他们身后也是，唯独小镇这么一个地方有土地、有建筑、有人。

    “边界镇。”萧沐凌说出小镇的名字。

    东陵爅说过，真正走进域界，必须要经过边界镇，这也是域界唯一一片正常的地方。

    进出域界的人都会在这里停留，一来是这里能够打听域界最新的消息，二来离开的人从生死之间逃脱一劫，也想在这喘口气。

    风泫见萧沐凌一次次准确说出关于域界的信息，有些惊奇。

    “你以前来过？”不然怎么知道这些？

    “没有，听人说的。”萧沐凌说了一句，走进边界镇。

    镇子不是很大，一眼就能看到头，楼房也就那么几栋而已，真是一个巴掌大的地方没有被浪费一丝一毫。

    镇子里的人不算多，对这里来说也已经算很多，能走出人潮，让镇子显得有几分拥挤。

    在这里停留的人有一部分是想要进域界还没有勇气进去，有一部分是从里面出来，逃过死神，在这里暂时享受活下去的快乐。

    萧沐凌他们进镇子的时候，还有人从镇子里出来，从他们身边走过时，萧沐凌就感觉到他们身上气息起伏不定。

    像这种，就是从域界出来休息过后要离开的人。

    他们接下来不会去别的地方，肯定是找个地方调息修炼，稳固丹田元力以及提升的力量。

    能从域界活着出来，实力一定会有所长进，这也是域界危险还是不断会有人来的原因之一。

    “我们就在这家吧。”风泫随便找了一座楼。

    哪家都能打听消息，随便找就行。

    “去最里面那家。”萧沐凌指了指前面。

    风泫没意见，“都听你的。”

    他无所谓在哪家，只要能得到消息就好。

    什么地方都有人会冒险，哪怕是域界也有人找准挣钱的机会。

    比如说外面的人进来镇子后，想要知道域界最近的情况，就必须要有人在域界里面发生的事情传出来。

    外面的人得到消息后，再把这些消息高价卖给进域界的人，这样对方能减少危险，他们也能挣一笔。

    走到最里面那栋楼，果然安静了不少，风泫也懂了萧沐凌为什么来这家。

    走进楼中，接待的人立刻迎上来，除此之外，一楼再没有任何人。

    “三位，这边请。”

    根本不需要问对方是来做什么的，那都是废话，来到边界镇除了进域界还会为了什么？

    接待的人不说多话，带他们走进旁边长廊。

    楼上有人。

    萧沐凌目不斜视往前走，楼上哪几个房间有人她心里已经清楚，不过她没兴趣。

    走进长廊，雪亭感觉到隐约压下的力量，目光往上扫了一眼，便收回了视线。

    这地方，的确也需要高手坐镇。

    他们走到一楼最里面的房间，接待的人推开门，做出请的姿势。

    萧沐凌他们进去后，他就把门关上退了回去，站在刚才的位置上，继续等待下一位来到楼中的客人。

    眼前是一处水榭，周围鸟语花香，水榭之中声音传来。

    “几位客人，这是域界最近这一个月所发生的事。”说着，一封信笺被元力托起，飞到风泫面前。

    声音的主人，是位女子。

    风泫站在中间，对方自然而然把他当做了三人中有话语权的那位。

    风泫接过，没有打开信，“我们还有这封信之外的事想知道。”

    “价格合适，什么都好谈。”说话间，面前水波浮动，木桥缓缓冒出水面。

