    穆远翔亲自送君若梅连夜返回燕国，这让君若梅受宠若惊。

    她刚接到凌珑的书信，让她返燕，没想到穆远翔如此郑重其事地亲自送她回燕国。

    一个小小的期待在心里升腾起来，不禁奢望——难道他是准备亲自去燕国求婚吗？

    又觉得有些不可思议。

    毕竟穆远翔并不是个内敛低调之人，他实际是个心里有事藏不住的人。假如他有意求亲，绝不会在君若梅面前守口如瓶。

    君若梅从没有听他提起过儿女私情的话题，他们俩……真得只是比较聊得来的朋友而已。

    一时间，君若梅都有些懵了，完全摸不清穆远翔的想法。

    再加上返燕的路途遥远，天气逐渐寒冷，她和穆远翔都分别待在不同的马车上，见面说话的机会就比较少了。

    偶尔碰面，她见他一脸的凝重，似乎心事重重的样子，也不知道他究竟在想些什么。

    就这样一路疾行，餐风露宿的。好在君若梅是个吃惯了苦的女子，并不畏惧急行军的辛苦，从没有叫过苦，更没有因为她而多停留休息半刻。

    就这样，不到半个月的时间，终于到达了燕国的京都蓟城。

    凌珑听说穆远翔亲自护送君若梅返燕，不由非常高兴。

    在她看来，穆远翔跟君若梅的亲事差不多已经确定了。

    只是不知道，他是否肯求娶君若梅为正妻。

    凌珑特意晋封君若梅为梅公主，就是为了让她能在身份上匹配穆远翔。但若是他嫌弃君若梅残败之身，给个贵妃的名份也可以。

    毕竟这个年代女子贞洁太重要了，只能入境随俗。

    就在凌珑心里盘算着这些事情的事情，没想到穆远翔见面却只字没提关于君若梅的任何事情，只是求借千年玄铁。

    “……我七哥遭银针锁身，只有千年玄铁能助他拔出体内银针，凌珑你一定要帮我！”穆远翔见面顾不上寒喧客套，开门见山直奔主题。

    凌珑见穆远翔如此激动的样子，一时间有些怔忡。“你这趟来燕国，就是专门为了求借千年玄铁的？”

    “你借不借？”穆远翔见凌珑没有立刻答应，不禁警惕地睁大俊目，满脸戒备。

    凌珑忍不住“咳”一声，试探性地提醒：“你就不想再要点儿别的？”

    “还要什么？”穆远翔觉得凌珑有些奇怪，他心急如焚，而她还扯东扯西尽扯些没用的。“除了千年玄铁，我什么都不要！你痛快点儿，到底借还是不借吧！”

    话音刚落，发现旁边的君若梅就转身跑了。

    穆远翔一时间有些纳闷，不明白君若梅受了什么刺激。

    凌珑不住地叹气：“你这只呆头鹅，我的心思算是白费了。”

    穆远翔的脑袋暂时有些当机，他一直想着君若梅转身跑开时的神情，似乎她对他失望透了。

    在他怔神的时候，凌珑已经命人取来了千年玄铁。

    “喏，千年玄铁借给你，真是怕你了小哥。”凌珑用指戳了戳穆远翔的脑壳。“这么凶，小心讨不到老婆。”

    穆远翔转回目光，这才注意看凌珑微微隆起的腹部。“呃，听说……你怀孕了。”

    “嗯，”凌珑挑眉，问：“有没有给我们娘俩带点儿好东西来。”

    穆远翔有些尴尬，说：“走得太急，忘了。下趟补上吧。”

    “还有下次？”凌珑深表怀疑。“就你这德性，以后朕才不会欢迎你来燕国呢！”

    说罢，她叉起腰，作出“准备跟你绝交”的凶巴巴的表情。

    穆远翔心有些乱，说不清什么滋味。

    他觉得，此时内心复杂的情感，竟然不是他这颗简单的脑袋可以理清楚的。

    “不跟你闹了，我得回去了。”拿到千年玄铁，穆远翔片刻都不敢浪费。“得空再聊。”

    “哎，”凌珑见穆远翔真得头也不回地离开，不由急了。“你就这么走了！”

    穆远翔停止脚步，回过头，满眼的疑问：“还有事？”

    凌珑气结。“走吧走吧，算是朕白费心了！”

    好吧，到底还是落花有意流水无情。

    穆远翔看着凌珑欲言又止。

    凌珑不禁升腾起一点儿希望。“还有话说？”

    “你……和孩子都保重！”穆远翔轻轻地说道，“等我下趟过来，给你和孩子带礼物。”

    “……”凌珑这次连白眼都翻不出来了，只剩下尴尬。

    她知道君若梅还没走远，肯定躲在廊柱帷幕后面，跟她一样不死心地等待着穆远翔最后的一句话。

    可惜，他终归还是让君若梅失望了。

    当穆远翔再次转身，头也不回地离开之时，凌珑也听到了廊柱后面传出细碎的女子脚步声，踉跄着跑远了。

    *

    又是一年，盛夏。

    凌珑和容天的孩子出生在夏季，一个电闪雷鸣的夜晚。

    莫桀夜观天相，说有霸星降临燕国王宫，着陆的位置正是凌珑和容天的寝宫。

    对于霸星之言，凌珑并没放在心上。

    毕竟当初她跟容天就编出这么一套说辞来忽悠得楚王晕头转向，但莫桀却十分认真地表示，他说的是真的。

    也许莫桀平时太不正经，就连他一本正经的时候都让人感觉他在胡说八道。

    凌珑只是翻个白眼，不置理睬。

    “容哥，其实我更喜欢女孩。”凌珑抱着新生儿，怎么看都不太满意。“我怎么觉得……这孩子不太像你呀。”

    容天先从凌珑的怀里接过了儿子，逗弄了一会儿，说：“你若不喜欢，便交给本座抚养吧。”

    “我其实挺喜欢他的，他是我们俩的骨肉嘛，只是……我更喜欢女孩子怎么办呀？”凌珑委屈巴巴地问道。

    容天考虑了一会儿，给她出了个主意。“再生一个？”

    凌珑顿时一脸的为难：“生这个小子，老娘可是吃了不少苦头哎。还有，你看他……怎么看都不如你好看，长得像谁呀！”

    “像你。”容天如实答道。“本座觉得很好看。”

    虽说生了个男孩比较差强人意，但胜在娃他爹比较体贴，凌珑也就马马虎虎的没有介意了。

    至于还要不要拼二宝，得看娃儿他爹表现了。

