
    第1321章　奸细

    打完电话，叶秋正想着去人民医院。

    叮铃铃！

    这时候一个电话打了过来。

    拿起手机一看是陈宇的，叶秋接起电话笑道：“陈宇，什么事情？”

    “叶哥，昨晚打你电话怎么打不通？你之后没事吧？”陈宇焦急道。

    “没事，你们之后怎么离开的？”

    “好像出了什么事情，之前离开的那个韩尚志回来之后，直接让人都散了，也没人管我们。”陈宇苦笑。

    “没事好。”

    叶秋看陈宇都不知道发生什么，知道肯定是夏杰帮忙做了善后工作。

    “叶哥，还有件事……”陈宇犹豫了一下。

    “什么事情？”

    “算了……叶哥，我还是想当面跟你说。”陈宇有些阴沉。

    “可以。”

    叶秋跟他约定了个地点，然后挂断了电话，心里面猜测陈宇找他的目的。

    看时间去人民医院还早，叶秋先去了约好的地点等着陈宇过来。

    约定的地点是一处茶楼的包厢当。

    侍者了茶之后退了出去，只留下叶秋一个人。

    时间并没有过多久，有人敲响了门。

    “请进。”

    叶秋说道。

    侍者带着陈宇还有他女朋友罗玉走了进来，然后换了新茶之后又退了出去。

    “陈宇，罗玉，坐吧。”叶秋笑道。

    “叶哥。”

    陈宇却没有坐，而是带着罗玉，脸色阴沉地站在叶秋面前，张了张嘴巴然后低沉道：“有件事情我一定要告诉你。”

    “什么事情，坐下来再说。”

    叶秋怪道。

    “不，还是先说了吧。”陈宇咬了咬牙，然后对着罗玉怒叱道：“还不快点过来道歉？”

    罗玉身体一个颤抖，然后才走到叶秋面前，抬起脸，这个时候可以看到她的脸被人扇了一巴掌，半张脸都已经红肿了。

    在陈宇呵斥声下，她眼角含泪，急忙对着叶秋躬身：“叶哥，对不起……”

    叶秋看到这笑容收敛，眼神平静。

    陈宇见到这，急忙低声说道：“叶哥，昨天我回去之后问了小玉……这个jiànrén……”

    他解释了一番，叶秋也明白了。

    昨天陈宇在叶秋被人针对之后，觉得事情很不对劲了，可对方是怎么知道叶秋在他车的，知道叶秋的行踪？

    陈宇当时心里面有了猜测，但是还是不敢相信，直到晚回去之后对罗玉逼问，才知道了事情真相。

    叶秋的行踪是罗玉透露的。

    听完之后，叶秋脸没什么表情，点头说道：“我知道了。”

    陈宇有点错愕，对于叶秋的反应想象过好几次，愤怒、冷漠、反感等等都想过，可是没想到叶秋居然这么平静。

    “原因呢？”

    叶秋问道。

    罗玉愣了一下，然后脸有点不知所措。

    陈宇狠狠瞪了她一眼：“快点说，这个时候还有什么好隐瞒的？”

    叶秋心里面摇头，陈宇这话看似严厉，可是听得出来他对罗玉还有着感情，眼里面的焦急不是装的。

    其实。

    对于自己行踪被人泄露这件事情，叶秋怎么可能没想到，不过还是没放在心。

    昨天要是没人泄露他的行踪，那么他的布局恐怕废了。

    这一点，他还不得不感谢罗玉。

    罗玉红着眼睛，这才低声啜泣道：“阿宇，我也……没办法，他们抓了我的妹妹威胁我，只有我答应他们的条件，才不会动我妹妹。”

    这个理由对于罗玉来说足够充分。

    陈宇张了张嘴巴也不知道怎么说好，过了一会儿才憋出句话：“你这么不跟我说？”

    罗玉只是低着头啜泣，连声说对不起。

    叶秋最后也没对罗玉怎么样，不过也没有表示要原谅她，只不过这次他倒是看清楚了陈宇这个公子哥的本性倒是不坏，能够发现这件事情之后告诉自己。

    至于陈宇最后到底会跟罗玉怎么样，这不关他的事情了。

    ……

    司徒家族。

    司徒明灯的书房当。

    司徒昊已经从天广市回来了，此时低着头站在司徒明灯面前，脸满是细汗。

    “没有消息？”

    “对，没，没有消息。”

    “无情兄呢，没跟你联络？”

    “没，没有。”

    “那莫问天呢？”

    “他，他说……可能已经死了。”

    啪嗒，司徒明灯狠狠把手里面的瓷杯砸到了地去，满脸的阴沉，都能够滴下水来了，怒视着司徒昊：“死了？”

    “只是，只是可能……”司徒昊吞了口口水。

    司徒明灯怒吼一声：“可能？到现在都没有消息，还是可能吗？”

    司徒昊面色一白。

    司徒明灯怒视着司徒昊，胸口起伏不定，这要不是自己的侄子，他现在都想要直接一巴掌把对方拍死了。

    这件事情起因是因为司徒昊而起的，本来只是个小摩擦而已，发生到了现在居然事态变得这么严重了。

    一名登峰造极死了？

    先不说司徒家这样子损失了一位能够合作的登峰造极，另外是来自于武夷山那边的压力，已经压得他心头一沉了。

    这次无情道人下山，是为了司徒家的事情。

    现在这样子死了，那么这个责任到底归到谁的头去？

    而且这一次，他们明显是错估了对方的实力。

    两名登峰居然死了一个，那对方要是一怒之下fǎngōng过来，那么司徒家恐怕要损失惨重了。

    司徒明灯愤怒之后，马冷静下来，对着司徒昊冷冷道：“你先出去吧，这段时间不要离开家族。”

    司徒昊松了口气，然后连忙走了出去。

    “无情道人……武夷山，这个责任不好背，谁杀的人谁去背。”

    司徒明灯在书房当沉思了许久，然后让人给武夷山发去了无情道人失踪的消息，同时也把罪魁祸首的资料送了过来。

    “算你再厉害，一个人能够对抗整个武夷山？那几名登峰围攻，算是你有三头六臂也不可能逃得过。”

    司徒明灯冷笑。

    之后不久，司徒家突然发布了戒令，许多家族成员这段时间不得外出，同时在家族附近也加派了许多的好手，甚至在宅邸深处还有数道极强的气息释放出来，一时间防御密不透风。

    这样子的动态，让许多世家都是大吃一惊，不知道发生了什么事情。

    而在不久之后，有无情道人失踪的消息传了出来，让世家还有江湖的势力都是为之震动。
