    整个上官皇城上空，都是翻滚着的黑云，黑云之中，还有无比强烈的武道威压感，让上官皇城的所有强者，都是面露惊恐之色。

    杨辰和上官皇族守护者，相对而立，每个人的眼中，都涌动着强烈的战意。

    原本还有些轻视杨辰的守护者，此时目光中也多了几分凝重，仅仅是神交，已经让他感觉到了来自杨辰身上的压力。

    杨辰忽然一脸戏谑地看向对方说道：“前辈，不是你要跟我切磋吗？怎么现在没有了动静？”

    闻言，守护者面色更加阴沉，眯眼盯着杨辰说道：“小子，你未免有些太狂妄了？真以为自己有点武道天赋，就真的天下无敌了？”

    杨辰淡淡地说道：“我从未有过这样的想法，反而是你这个上官皇族的守护者，在皇族强者遭遇灭顶之灾的时候，却装作什么都不知道，躲着不出来，如今却因为我的一句激将，就跑了出来，还要跟我切磋，怎么就成了我嚣张了？”

    “既然你找死，那我成全你！”

    守护者厉声说道，话音落下的瞬间，身影瞬间消失在了原地。

    然而就在他刚动了的那一瞬间，杨辰也动了，猛地一踏地面，一声巨响，刚才他所站着的那块山石，瞬间崩碎。

    “嘭！”

    下一秒，两人的身形快若闪电般碰撞在一起，发出一道强烈的碰撞声，再然后，两人同时退出战斗。

    而两人此时所站的位置，却是刚才对方所站的位置，上官皇族守护者的面容之上，还有几分震惊。

    没有人知道的是，刚才看似一瞬间的碰撞，他们却在那么短暂的一瞬间，过招了数次，只是速度太快，所以看起来像是一击便退后。

    杨辰心中暗暗有些惊讶，他这次来上官皇族，除了要找上官皇要一个交代外，还想要试一试自己武道恢复之后的实力。

    他知道自己的实力暴涨了两境，却也没有想到，超凡五境实力的他，竟然没有进入狂化状态，仅仅是借助大道天衍经，就能爆发出堪比超凡六境巅峰的实力，距离超凡七境，也不远。

    上官皇族守护者显然也没有全力以赴，但也算是爆发出了寻常的实力，却也达到了超凡七境。

    看似他被压制着，但实际上他已经胜了，一旦他进入狂化血脉，上官皇族守护者的实力除非能破入超凡八境，否则很难击败杨辰。

    如果说，杨辰全盛状态下，能爆发出超凡七境巅峰的实力，那么上官皇族守护者，也是如此。

    所以说，两人真要拼死一战，最终胜利属于谁，都是未知。

    即便得知，很有可能还不是上官皇族守护者的对手，但杨辰依旧非常激动，毕竟就在不久前，他还是一个废物。

    没想到，如今他不仅恢复了武道修为，竟然还连续破了两个境界。

    上官皇族守护者忽然开口：“如果你只有这点实力，我劝你还是不要浪费时间了，直接认输的好。”

    杨辰冷笑：“你抢了我的台词，既然如此，那我们就拿出真正的实力来战吧！”

    随着他的话音落下，只见他双目中渐渐染上一层血红，一股更加恐怖的武道气势，从他体内爆发，如同引起了惊涛骇浪，朝着四面八方席卷而去。

    “砰砰砰！”

    只见他四周的山石，瞬间崩灭。

    感受到这股恐怖的气势，上官皇族守护者的面色顿时大变，一脸不可思议道：“这怎么可能？”

    “你不过超凡五境的实力，怎么可能会爆发出堪比超凡七境巅峰的实力？”

    他满脸都是不可思议，虽然他也是超凡七境巅峰的实力，可是他已经活了无数个岁月，才终于有了现在的武道成就。

    可是杨辰，一个看起来不到三十岁的年轻人，却能瞬间爆发出超越自身两个境界的实力，的确令人匪夷所思。

    杨辰冷笑：“不可能的事情，你不知道的还有很多，接招吧！”

    话音落下，他的身影如同弹射而出的炮弹，直接冲向守护者而去。

    守护者面露惊色，瞬间也爆发了全部的实力，抬手就是一掌，朝着杨辰重重落下。

    “嘭！”

    下一瞬，两人的拳头和掌碰撞在一起，陡然间一股强烈的武道气势，如同巨石入海，引起了惊涛骇浪，朝着四周弥漫而去。

    “砰砰砰！”

    只见两人四周的那些碎石，瞬间被这股恐怖的气势所震飞，甚至是毁灭。

    整座青山，都似发生了大地震，山体剧烈震动。

    无数滚石，从山巅滚落而下。

    恐怖的武道气势，笼罩着整个上官皇城，超凡七境巅峰强者的战斗，竟如此恐怖。

    即便是在上官皇族内，上官皇都能感受到这股强大的武道气势，面色顿时无比苍白，一脸不可思议道：“这是两道武道气势的冲击，难道说，杨辰真有跟上官皇族守护者交手的实力了？”

    他当然清楚，在上官皇族，能爆发出如此恐怖气势的强者，只能是守护者和杨辰。

    皇族强者，也纷纷面色大变，尤其是那些被杨辰救过的皇族强者，此时每个人的脸上，都是浓浓的担忧之色。

    因为他们非常清楚，在杨辰与上官皇族守护者之间没有分出胜负之前，上官皇族守护者，是绝不会放过上官柔的。

    上官皇软禁上官柔时间越久，皇族越是危险。

    此时，上官皇心中，也忽然出现了犹豫，他决不允许任何威胁上官皇族的隐患，一旦杨辰活着离开，就会成为上官皇族最大的隐患。

    所以说，他现在只能将一切希望，都寄托在上官皇族守护者的身上，只有杨辰败了，上官皇族才能减少杨辰这个隐患。

    可是，就连他自己都没有想到的是，并不是说，将上官柔控制在手中，就真的能威胁到杨辰了，反而会激怒杨辰，从而给皇族带来巨大灾难。

    青山之巅，杨辰彻底爆发了自己的全部实力，正好想要通过上官皇族守护者，来熟悉一下忽然暴涨的实力。

    上官皇族守护者也不再有任何隐藏，超凡七境巅峰的武道实力，瞬间爆发。

    两人疯狂的对轰在一起，每一击落下，都如同引起了大地震，让整座青山都在震动。

