    “烦劳七爷八爷，去帮我抓个鬼回来。”

    随着周川一声令下，飞旋在槐树林上空的一黑一白两道身影便朝着一个方向直飞而去。

    不到一会儿功夫，就拎着一个面孔惨白、穿着布衣的鬼类飞了回来。

    周川想也不想，直接将那诡异摄入风月宝鉴中。

    时间就这样一分一秒过去，周川紧盯着宝鉴中的画面，就见受到重创的黄烟怪竟在宝鉴内鬼气的熏陶下慢慢恢复过来。

    先是被枷爷打断的手脚能够缓缓挪动，接着鼻孔也开始翕动。

    它似乎是嗅到了诡异的气味，在黄烟的推动下，只凭两只尚能动弹的鬼爪抓在地上，朝着诡异的方向缓缓爬行。

    而被锁链虚影绑在宝鉴诡境内一块巨石上的布衣诡异，这时也感受到了致命的危机，疯狂挣扎起来。

    而它越是这样，黄烟怪就爬得越快，眨眼间就来到了它的近前。

    布衣诡异只看见一个狰狞无比的笑容绽放在眼前，两排焦黄的獠牙逐渐放大……

    “嗝~”

    半晌过后，吃饱喝足的黄烟怪倚靠在巨石旁，周身伤势已然恢复了小半。

    即便在刚刚的抓捕过程中，周川为了保证它的活性，刻意让几位爷有所留手。

    可那几位的实力就摆在那里，再怎么收力，也不是菜狗可以承受。

    而这黄烟怪，却是能在接连挨了那几位暴揍的情况下快速恢复起来，又掌握有变形、烟化等多种实用能力，以及【食鬼】这个无比稀有的特性。

    若是交到某些专精此道的战卡师手中，完全可以充当主战卡组内的核心灵卡。

    而在他的手里，这家伙却是可以作为核心素材，参与进两个角色的打造之中。

    其一，便是大名鼎鼎的馗爷！

    其二，则是位列华夏百鬼十七位，同样来头不小的黄父鬼！

    钟馗自不必多说，若是有他相助，周川都可以在这大黑山中横着走！

    可作为专业制卡师，他心中无比清楚，这黄烟怪除了【食鬼】特性外，就没有一处与钟馗相契合，两者之间的相性其实并不高。

    强行制卡，失败的可能性极高！

    相比之下，黄父鬼与这黄烟怪的契合度已经不能用高来形容，简直就是亲爷俩。

    黄父鬼，华夏百鬼之一，记录于《述异记》、《异苑》、《太平御览》等书中，并多次出现于黄州，自称“山灵”。

    常于白天出现，喜黄，善于变化形状，烟气、小儿、妇人、鸟兽，不一而足。

    早食三千诡，晚上也得来个三百打牙祭。

    实力强大不说，来历也不一般，相传是天上某颗星辰所化，所作所为皆随心。

    这样一看，黄烟怪简直就是黄父鬼的亲儿子，稍微拾掇拾掇，就是他“老爹”的模样。

    可即便如此，周川也不打算轻易用其打造【黄父鬼】，毕竟这【食鬼】特性实在太过珍贵。

    还是暂时将其收押，看以后能不能碰到其他的黄烟怪，或是拥有【食鬼】特性的精怪再做决断。

    对此，周川的心态还是相当平和的。

    根据“壁画”描述，这黄烟怪很有可能是一个族群，而不是单独存在。

    不说别的，那画上的黄烟怪体型对比之下，身高不低于聚落东边的木塔，可他抓到的这个，体型更像是某位相声演员，不过寻常人的身量。

    当然，也不排除古代人因对神秘的敬畏而做了艺术加工与放大的情况……

    “再走走看呗，反正也不急，哪能想啥来啥呢……”

    周川心想着，迈步向树林深处。

    恰逢一阵强风袭来，明明刚才还有放晴的迹象，才不到半小时的功夫，漆黑厚重的阴云便卷土而来，随之而来的还有阴冷潮湿的气流。

    暴雨，马上就到。

    “这就有些难搞了啊……”

    周川这会儿已经走出了很远的距离，回头远望时，聚落内那一片低矮残破的建筑还没有蚂蚁般大小，而且雾气浓重，看不清回去的路。

    “继续往前走吧，争取在天黑之前找到避雨的地方。”

    周川心想着，头也不回地沿着槐树林中的小路朝前走去，只留下七爷八爷作为保镖。

    单纯赶路的情况下，他突破黄金后的强大身体素质完全放开，虽是在下山路上，却也丝毫不影响他疾驰，就像是驾着赫赫风雷。

    天色很快暗了下来，山风翻卷，山中槐树如浪涌，就像是血宴上狂笑的魔头。

    周川行走在山林中，总觉得有人在往自己的后脖颈吹凉气，同时又有无数道窥伺的目光自四面八方投来。

    黑暗一至，诡异来袭。

    他就像是【鬼打墙】卡面上的背包客，行走在这漆黑的槐树林中，四处都是阴森鬼影。

    不过对于经历了太多诡异情景，甚至亲自打造了无数阴间画面的他来说，这画风就和粉红滚泥吹风机猪差不多，丝毫不影响他行进的速度。

    就这样走啊走，约莫半小时后，前方影影绰绰现出了一个类似庙宇的建筑。

    在这样一个神话断绝的世界，究竟是谁在接受人们的供奉？

    恐怕不会是什么好东西吧。

    可周川来不及多想，上万吨水已然从天心坠落，天上天下都是雨，水幕紧密无隔，伞都挡不住。

    周川于是一脚踹开庙门，猛烈的风紧跟着他闯入，将堆在大殿底部的破烂罐子吹得东倒西歪。

    从心海中取出强光手电，周川往前一照，只看见一个不知用什么材质浇筑成的黑紫色槐树雕塑。

    树身枝干上缠满了破烂的白绸，根旁摆放着一些颇有年头的罐子，随着他的靠近，十几只双眼通红的瘦鼠四散着跑出。

    这画面怎么看怎么阴间。

    “七爷八爷。”

    周川轻声呼唤，在这两位的护持下，缓缓靠近那槐树雕塑，手电照耀下，树干部分现出了一个紧闭双眸的美人面孔。

    可正当他准备进一步探查时，灯光忽然闪灭起来。

    恍惚间，美人面孔消失不见，仿佛刚刚的一切都不过是错觉。

    “轰隆！”

    雷声炸响，白光耀世，庙外的槐树枝叶摇摆，好像活了过来。

    “要不……一把火烧了它？”

