    第729章挤破头

    大家伙一听，掌声立马就响起来。

    陈大柳不住的得意又谦虚道：“没有，没有，大家都辛苦，大家都辛苦，姑奶奶是最辛苦的，我们啊，做的还不够……”

    “对对对，姑奶奶最辛苦啦！要不是没两天就过年了，我们还想继续卖呢。”

    “只要大家日子能越过越好，我们乐意这么跑动。”坐着车呢，也就是来来回回，看起来奔波。

    这些对一些城里人来说可能辛苦，可对牛罗村这些之前种地干惯了重活，后面又练武的人来说，一点问题都没有。

    比起那日晒雨淋的，这活简直不要太轻松了。

    白曦又夸了一波下乡的车队，才说道：“这样，一家发五千块，大家也好过个大肥年。”

    村民们一听这话，愣了一下，接着纷纷笑开了花，齐齐道：“谢姑奶奶。”

    一户五千块，八十六户就是四十三万，别地方都没个四十三万，可牛罗村单单给村民分红利过年，就是四十三万，这事情要是传出去，指不定外头的人多震惊呢。

    这数目不小，自然不能当场发，得户主去财务室签字按手印领钱。

    “对了，还是老例子，家里有六十岁以上老人的，一人多发一百块。”

    虽说牛罗村孝顺是死规矩，谁也不会对长辈不敬不重，更不会暗戳戳的虐待，可上了年纪的老人，手里有钱，就算家里偶尔做的饭菜不合意了，也能三三两两的去集市上吃一下，改善一下伙食。

    再不济，他们手里有钱，小辈们喊着吃糖闹着喝汽水的时候，他们也能掏出钱来不是。

    大家又是对白曦一阵谢，特别是那些六十岁以上的年纪的人。

    五十八九岁的掰了掰手指头，心说，快了，我过一两年也有了。

    五十六七岁的呢，看着比自己大的老哥哥老姐姐，一边羡慕，又一边骄傲，羡慕他们另外领一份钱，又骄傲自己还年轻。

    然后接下来就是发其他的东西了。

    今年的确要过了大肥年了，姑奶奶发了钱不说，村民们每家按人头分布匹。

    见过这么分布匹的吗，不管大的小的，老的少的，一人一匹料子，刚出生没满月的孩子也是一整匹。

    布匹分的少的家庭，抱着也就可以了，分的多的，像那一家十来口人的，还得几个兄弟扛着回家去，不过扛着也开心啊。

    牛罗村三百多口人，一下子就分出去三百多匹布了。

    这还不算，姑奶奶说了，刚出生三个月以内的孩子，还能每个月领一罐奶粉，村里给出钱。

    这相当是村里帮着养了三个月的孩子了呀，虽说当妈的有奶，但是这感觉还是不一样的，不管刚出生的孩子的，还是没符合要求孩子的，大家都很高兴。

    王蕾自然也高兴，她这肚子，眼看快生了，一下子两个孩子，她还真怕奶不够，现在好了，村里给出奶粉钱，她可不是轻松一些么。

    这会，陈小聪也看向王蕾，伸手摸了摸爱人的肚子，猛地手下肚皮传来孩子踢腿的动静，陈小聪高兴的连连说孩子也是知道了有姑奶奶疼着，高兴呢。

    王蕾很认同，之前知道她嫁乡下农村，不少留在城里没能下乡的同学那是一阵的惋惜，来信说什么的都有。

    现在，王蕾真想让那些同学看看，什么才叫好日子，什么才是那嫁一个人，嫁一个城。

    她虽然结婚到现在没机会回娘家，可娘家时常收到她这边寄去的东西，左邻右舍都不是眼瞎的，她爸妈来信说了，邻居们可都羡慕坏了。

    可不是么，乡下有个亲戚，时不时的寄些米面和腊肉，不用紧巴巴的等供应，谁会不羡慕。

    还有人托王蕾爸妈让王蕾帮忙从乡下买东西呢。

    甚至，王蕾老家那边，今年下乡的人，有听说了情况，托着关系想到这边来的，反正都是下乡，那当然是去好点的地方了。

    不过分是分到大山乡社了，不过牛罗村这边知青之前就招了不少，所以乡社也就没再分人过来，但是，去了其他村子，如今日子也不算过的清贫了。

    白曦望着大家乐呵呵的模样，笑道：“这一年下来，大家也辛苦了，正好歇一歇，过个好年。”等过了年，你们还得继续辛苦。

    村民们并不知道白曦还有后半句话没说，不过就算白曦说了，他们也不会惧怕，这有什么好说辛苦的，不忙能有钱？

    不忙能吃香喝辣？

    不忙能穿新衣，想吃啥就买啥？

    发了布，接下来就是鱼和肉了。

    养殖场村里就有，虽说现在养殖场的猪养着到了出栏的时候就宰了往副食店送去，就这样还是不够，还得从其他村子收猪过来卖。

    如果说，之前大山乡社养猪的人没几个，那么现在，大山乡社下面十来个村子，一个村子里，十户村民至少有七户养了猪，一两头那是基础的，多的养个三五头也是有的。

    勤快的养，养上个一年卖给牛罗村的副食店，也是一笔不错的进项，加上其他的方面能挣钱，日子虽然过的模样牛罗村那么让人一眼就羡慕，却也过的很不错。

    牛罗村养殖场的猪，因为有小黑若有若无的威势在，也不爱活动，更不怎么叫唤，吃饱了就睡，最多走上几步，也不怎么消耗，一个劲的长肉。

    负责照看的人又勤快，食品厂和服装厂都有食堂，多多少少都有泔水，拉回来煮了和猪草搅拌在一起喂，那猪更是养的肥硕，养上八个多月也就能出栏一批了。

    之前就提前打好招呼了，养殖场留着三头猪，这会李老黑已经领着人宰杀好了，搬过来，就热热闹闹的开始分肉。

    “一人两斤七两肉啊，不管老的少的，都是这么多，先签名按手印，再去领肉。”

    李老黑干这事情已经娴熟无比，三头猪用不着半个小时，也就给大家分完了。

    接着就是旁边推车上的鱼了。

    泡沫箱打开，按人头，不论大小，一人一条鱼。

    一看家里人口多的人，用筐子装鱼，大家纷纷打趣，谁也不会羡慕，那分的多，人吃的也多啊，都一样。

    (本章完)

