    “敢闯入老祖的洞府，毁掉老祖这么多傀儡，小东西，我要将你练成傀儡，永世不得超生！”

    鬼灵老人死死盯着江道，阴森开口。

    而后无数条秩序锁链忽然间迅速发光，彼此交缠到一起，光芒璀璨，迅速向着江道的身躯压了下去。

    他性格古怪，偏僻执拗，最恨别闯入他的洞府。

    任何人一旦闯入进来，不管是谁，不管有天大的借口，他都要和那人较量到底。

    只不过这次选择的对象明显错了。

    无数条恐怖的秩序锁链猛然收紧，爆发出一阵阵可怕的波动，阴森刺骨，向着江道的体内钻去，企图将他冻成寒冰。

    江道眉头一皱，顿时感觉到强大的压力临体而来，皮肤感觉到一阵阵难言的刺痛。

    “老东西，好话我已经和你说尽了，你还想动手，这就是你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我了！”

    江道语气森然可怕，而后猛然一震，。

    一股更为恐怖的波动从他的身躯之中忽然浩荡而出，惊天动地，无比可怕，光芒熊熊，如同一轮轮璀璨神日在爆发。

    轰！

    他的肉身在从十二米状态迅速压缩，一身能量在快速凝结。

    “给我破！”

    一声大吼，身躯震动，猛然间发出恐怖波动。

    天荒?弑神形态！

    轰隆！

    身上一条条秩序锁链开始统统炸裂、崩塌。

    整个山洞之内如同瞬间燃起一层熊熊烈火，光芒璀璨，强大的波动不仅将这些秩序锁链全部震断，连带着这座洞府都在剧烈摇晃，轰隆隆作响，。

    一块块岩石、地面在迅速融化，化为阴森猩红的岩浆。

    盘坐在大殿最前方的鬼灵老祖脸色一骇，瞬间被一层可怕的波动震得倒飞而出，狠狠砸在远处。

    “你…你是什么怪物？”

    他惊骇叫道。

    江道身躯熊熊，恐怖莫测，崩断了所有的秩序锁链之后，带着熊熊阳火，一遍遍走动而来，将整个大殿都在快速融化。

    恐怖制热的气息牢牢锁定住鬼灵老祖。

    一只恐怖炽热的大手，直接隔空向着鬼灵老祖抓了过来。

    鬼灵老祖眼神一骇，连忙迅速躲闪，化为一道乌光，想要直接逃离此地，但江道的大手之中突然爆发出一股无比可怕的吸力，直接笼罩住鬼灵老祖。

    鬼灵老祖当即发出一道惊恐大叫，身躯不受控制，直接向着身后倒飞而回，一下子撞到江道手中。

    噗嗤！

    江道一把抓住鬼灵老祖的身躯，将他死死捏在手中。

    “老东西，玩够了吗？”

    他语气冰冷，身躯炙热，每一寸血肉都在散发霞光，熊熊燃烧。

    “你是什么人，你究竟是谁？”

    鬼灵老祖露出惊骇。

    江道另一只大手探出，直接捏住鬼灵老祖的一条手臂，轻轻一扯，力量爆发，扑哧一声，当场将鬼灵老祖的手臂给活生生扯下。

    啊！

    鬼灵老祖直接发出一阵阵凄厉惨叫，手臂处黑血喷溅，熊熊燃烧，痛苦无比。

    “住手，我服了，我真服了，你要干什么，我全都给你！”

    鬼灵老祖连忙痛苦叫喊。

    “这就服了？”

    江道露出一阵森森冷笑，道，“你若是早点这么识趣，我又何必会对你动手？我问你，我听说你不久前拿了冥龙之血和火中冰与人交易，现在这东西，你还有吗？”

    “有，有，快放开我！”

    鬼灵老祖痛苦道。

    “很好，把这样东西拿给我，我就放了你！”

    江道眼神一眯。

    “这东西在…在一侧的密室之中！”

    鬼灵老祖开口道。

    “带我过去！”

    江道语气冰冷，八根手指更加用力的捏住了鬼灵老祖，恐怖的炽阳气息更是灌入他的体内，时刻锁定他的要害。

    一旦这老东西稍有反抗念头，自己都可以第一时间将其直接摧毁。

    “往右边走，右边有一个暗格！”

    鬼灵老祖痛苦开口。

    江道死死捏住他的脑袋，向着右侧方向走去，一路行过，很快找到那处暗格所在，手掌轻轻按在上面，顿时发出一阵阵轰隆隆的声鸣。

    只见眼前的墙壁瞬间向着两侧退去，露出了里面一条幽深诡异的通道出来。

    江道目光金光，穿透一切黑暗，向着密室看去，眼神淡漠。

    “不管里面有什么机关，一但我发现任何不对，我都可以瞬间捏死你，不信你就试试！”

    他死死捏着鬼灵老祖，语气冷淡，警告一句，直接提着他的身躯，向前走去。

    眼前的通道大概有几十米左右。

    一路走过，很快来到最深处。

    只见通道前方，有一个巨大的石台。

    在那石台之上放置了不少东西。

    江道眼神一眯，一进来便发现了一个墨绿色的玉瓶。

    金黄色目光瞬间穿透玉瓶，牢牢落在了玉瓶内部。

    只见玉瓶之内，赫然是一片诡异液体，莹莹发光，神秘莫测。

    “冥龙之血！”

    这就是冥龙之血。

    “你要的冥龙之血和火中冰都在那石台之上，你现在可以放过我了吧？”

    鬼灵老祖痛苦道。

    江道目光扫视，只见那墨绿色玉瓶旁边，则是一个暗红色玉瓶。

    暗红色的玉瓶之上隐隐散发着一片片寒冷气息，目光凝实，只见玉瓶之内是一块大概指甲盖大小的绿色晶体，诡异莫测。

    江道心头思索，另一只大手隔空一抓。

    石桌上的两样东西全都落在他的掌心之中。

    只不过这两样东西刚刚入手，瞬间从这两个颜色不同的玉瓶之上散发出了两片诡异光芒，一片碧绿，一片暗红，迅速沿着江道的手臂，向着他的身躯覆盖而去，带来一股难言的阴森之感。

    江道顿时脸色骤变，连忙松开两个玉瓶，同时另一只大手用力一捏，就要将鬼灵老祖直接捏死过去。

    “小东西，敢来算你家老祖，你还不死！”

    鬼灵老祖厉喝，身躯一闪，竟突然间从江道的手心之中狂闪而出，快到极致，出现在远处。

    江道身躯晃动，顿时感觉到四肢百骸传来一阵阵僵硬之感。

    就好像所有关节开始通通冻住。

    “找死！”

    他心头寒意汹涌，杀机暴涨。

    哗啦！

    周身阳火更加开始熊熊燃烧而起。

