    唐炎没有注意花千梦的震惊，而是心中一动，那分身顿时朝着棺材飞身而去。
    一切出奇的顺利，并没有什么意外发生。
    分身缓缓来到棺材旁，距离那旋转的长剑不足半米远。
    唐炎双眼微眯，下一刻，分身直接伸出手，朝着那棺材摸去。
    而就在这时！
    唐炎面色陡然一变！来不及多想，直接拉着花千梦后退上百米距离。
    轰！
    接着就听轰的一声巨响，那深潭忽然炸起数丈水花，一个庞然大物从水中一跃而起，摄人的威压自那庞然大物之上弥散开来。
    分身则是被压迫的无法动弹，而那庞然大物则是张开了血盆大口，一口把那分身给吞了下去。
    渣都不剩……
    远处。
    唐炎和花千梦对视一眼，同时惊出一身冷汗。
    特别是唐炎，他有着系统，自那庞然大物一出现，他就知道其准确信息。
    “叮，发现5级妖怪：上古青蛟（因被人封印在古灵气薄弱的寒潭之中，常年无法修炼和进食，等级掉落数级，现已经陷极度入虚弱期），抓捕可获得10000积分。”
    5级妖怪，对于唐炎来说，虽然没有见过，但在那远古森林之中，他也感受到过不少，因此倒也没什么奇怪的。
    可关键的是这上古青蛟，它是处于极度虚弱期，居然也拥有着5级妖怪的实力！
    而一口吞下具有他全部实力的分身，这只上古青蛟目前的实力至少为先天之境！
    那它全盛时期的实力该有多强大？
    光是想想，唐炎就有种毛骨悚然的感觉。
    也幸亏刚才他没有亲自冒险跨过这寒潭，不然的话现在估计又被吞到肚子里了。
    “唐炎，刚才那是觉醒兽吗？”这时候，花千梦有些不确定的问道。
    短短几天经历了这么多事，堂堂花家大小姐也难以保持以前的那副从容淡定，到像是一个懵懂无知的少女。
    唐炎闻言，苦笑一声道：“没错，的确是一只觉醒兽，而且还是一只5级觉醒兽，实力达到了先天之境。”
    花千梦面色变了变，眉头紧锁，道：“那现在该怎么办？”
    唐炎摇了摇头道：“后面没有路，而出口很可能和那口棺材有关，但是这寒潭之中有那只5级觉醒兽，不解决它，也就没有办法出去。”
    如果花千梦处于巅峰状态，他们联手也许还有一拼之力，可是现在光凭他一个人，想要解决一只拥有先天之境的妖怪，无疑是痴人做梦。
    除非这只上古青蛟肯认他为主……
    当然，这种想法，唐炎也只是想想。
    这上古青蛟灵智必定很高，而且实力巅峰之时，估计打个喷嚏都能弄死他，怎么可能甘心认他一个小小后天之境为主？
    不过好在这上古青蛟似乎被封印在这寒潭之中无法出来，他还可以想想别的办法。
    等等！
    被封印在寒潭之中无法出来？
    唐炎像是抓住了什么，双目一亮。
    然后大步流星的朝着那寒潭走去。
    花千梦见到唐炎走向那寒潭，不由大惊，但随即就淡定了下来。
    以她对这家伙的了解，他是绝对不会干出送死的傻事来的，他这么做肯定有着他的理由。
    于是她也跟了上去，默默的看着唐炎的动作。
    只见唐炎来到了寒潭边上，一伸手，一条大白鱼就被他从空间戒指之中拿了出来。
    开肠破肚，唐炎已经做得非常熟练。
    伸手一挥，体内的火系灵晶嗡的一声，爆发出炽热的火焰，然后烤着大白鱼。
    不一会儿，大白鱼身上就传来了一股股肉香味，唐炎撒上了作料，香味更加的诱人了。
    唐炎见到一旁的花千梦，乐呵呵的对她招了招手，“愣着干啥，过来吃啊！”
    花千梦一头黑线！
    这货该不是想馋死那只先天之境的觉醒兽吧？
    花千梦全身紧绷，已经做好了跑路的准备。
    而唐炎见花千梦警惕的样子，无所谓的耸了耸肩，用手撕下一块鱼肉，放在嘴里咀嚼了起来，还嘟嘟囔囔的叫道：“嗯~嗯~好吃~真香！”
    花千梦：“……”
    这家伙吃东西的样子都那么贱。
    轰！！！
    然而就在这时，又是轰的一声，只见那寒潭之中再次爆发出数丈水花，一只庞然大物朝着唐炎扑去。
    花千梦这时也看清楚了那庞然大物的模样！
    只见那庞然大物拥有一对爪子，蛇的身体，浑身泛着青色光芒，身长数十米，像极了传说中的蛟。
    不对，这就是蛟！
    花千梦张大了小嘴，眼中全是不可思议。
    传说蛇五百年化虺，五百年化虬，五百年化蟠螭，再五百年化蛟……
    而眼前这庞然大物很明显就是传说中的蛟。
    花千梦浑身寒毛倒竖，叫道：“唐炎，快闪开！”
    然而！
    此时，那青蛟已经到达了寒潭边上，发出一声惊天彻底的嘶鸣，张开血盆大口朝着唐炎咬去。
    可是就在那青蛟即将跃出寒潭边缘的时候。
    只听嗡的一声。
    寒潭的周围忽然亮起璀璨的金芒，一道道如同蝌蚪一般的神秘符文自寒潭的周围出现，那青蛟一头撞在了这神秘符文之上，直接被弹飞出去，然后落入了寒潭之中。
    庞大的身躯不断在寒潭之中翻滚，愤怒的嘶鸣之声响起，水花飞溅，然后一头扎入了寒潭之中，渐渐恢复了平静……
    等一切恢复平静，花千梦已经惊出了一身冷汗。
    到是唐炎，像是没感受到刚刚发生的一切似的，依旧在美滋滋的吃着手中的烤鱼。
    当然，看似稳如泰山，其实慌得不行。
    刚刚唐炎也做好了跑路的准备，不过在寒潭周围那神秘符文出现的时候，他就知道，自己是猜对了，这上古青蛟的确无法走出这寒潭！
    因此彻底淡定了下来。
    瞥了一眼已经缓过神，皱着眉头若有所思的花千梦，唐炎笑道：“这下放心过来吃鱼了吧？”
    花千梦犹豫了一会儿，点了点头，坐到了唐炎的对面。
    唐炎则是撕下一半烤鱼，递给了花千梦，而花千梦似乎很有食欲，也不管其他了，小口小口的吃了起来。
    唐炎也是不说话，专心对付手中的烤鱼，还不时发出一声声满足的叹息声。
    瞥了一眼那寒潭，那原本已经恢复平静的潭水，此时却荡漾着点点波纹~~~
