    精神病院的生活渐渐习惯,虽然半夜还是会听到来自楼上的男高音歌唱家倾情演绎的爱国歌曲,虽然妄想症还是会抗拒吃药，走廊里有时候还有病人追着医生打的情况，最后被护工押回病房,好的不好的，都在这个病区上演。

    但病房里来了一个天使,小女孩跟着陆饮冰学画画了，画了两个白翅膀的天使。陆饮冰定期出去接受心理疏导的时候还跟夏以桐吹嘘说肯定是因为自己长得好看,才让小姑娘亲近的,夏以桐当然是满口的对对对，女朋友说的都是对的。

    唯一让陆饮冰感到毫无希望的，是三号床的陆灵筠,她一点儿好转的迹象都没有,听医生说，过年她妈妈把她带回了家,初一就送回来了,妈妈虎口打着绷带，眼睛都哭肿了。

    不是所有的事情都会随着时间好转，再暖的怀抱也捂热不了一个病人的心口，很多时候我们只能眼睁睁地看着，它往事与愿违的方向发展,无能为力。

    夏以桐在剧组如鱼得水，她进组前像是一块干瘪的海绵，带着雄心勃勃,一进去便疯狂地从前辈那里汲取着经验，越是德高望重的老戏骨，就越欣赏、越愿意帮助新人，倾囊相授，不像那些同年龄的竞争对手，有点什么全都藏着掖着，生怕对方把自己甩在后头。

    她把自己吸得饱饱的，白天周旋在片场，随身带着个小本本，记下所有的灵光一现和前辈传授的技巧，晚上回宾馆潜心研究表演技巧，消化白天得来的知识。

    片场见得最多的一副画面就是夏以桐戴着东北的那种遮耳朵的棉帽，裹一身军绿色的棉大衣，没事儿就农民揣弓着身子站在监视器前边，和秦翰林一起看。等人老戏骨拍完戏下来，她再端个茶，踹着个小本本一溜小跑上去，两人到一边儿去讨论剧情了。

    秦翰林作为一个标准的颜控，望着她这么糟践自己颜值直皱眉，穿个大衣就穿着大衣吧，穿个有型有款的也好，再不济穿羽绒服总好吧，非穿这，夏以桐还有理：“这个暖和，还便宜。勤俭持家，你嫉妒啊？”

    秦翰林看着自己身上一点都不勤俭持家的某国际名牌大衣，道：“我老公疼我，你嫉妒啊？”

    夏以桐一手捧着本子一手写字，头也不抬：“詹总是不是晚上又陪哪个帅哥吃饭去了。”

    秦翰林愣了愣，说：“你真是跟陆饮冰越来越像了。”

    不但说的话像，穿的衣服像，连五官都快有妻妻相了。

    夏以桐挺开心，让方茴去给秦翰林买了个雪糕，咬一口下去，“吞云吐雾”的，秦翰林痛并快乐着。

    《梅七》剧组官博发布了关于夏以桐的一组剧照，裹得跟粽子似的端着热茶取暖的、中途休息躺在折叠椅上半张着嘴睡得正酣的、农民揣冲镜头笑嘻嘻脸上还冻出了两坨高原红的、一脸认真拿着本子和老戏骨探讨演技的，当然还有穿着劲装、手绑牛皮护腕背负大刀的剧照，吊威亚等等不一而足。

    官博下面的评论反响很好。

    【夏以桐的白衬衫：为我桐转身，为我桐爆灯，为我桐打call日夜不分。期待新剧#夏以桐梅七##梅七#】

    【巧克力恐惧症：看放的剧照，夏以桐真是清纯不做作和外面的妖艳贱货一点都不一样呢2333】

    【风神大人：服饰精美，对，我说的是棉大衣和那个帽子[笑哭]】

    【昨夜星辰昨夜风：那两坨高原红好真啊，原谅我笑了2333】

    【人生在世吃喝二字：放剧照呢，都严肃点，好了哈哈哈哈哈哈严肃过了，在南方冻成狗的雪纳瑞求同款棉大衣链接啊夏天一只桐】

    【不是康|师傅是康师伯：只有我觉得夏以桐如果捂上脸的话身形特别像一个人吗？】

    这条说像的评论下面盖起了高楼，很快有人回答：【你不是一个人，我刚刚就觉得蜜汁既视感，然后特意模糊了脸来看，特别像陆神。】

    【像陆饮冰+1】

    【像陆饮冰+2】

    【像我陆+驾驶证号】

    【抱走陆神不约。】

    冰日夏阵营的扛把子咬定冰虾不放松则直接在下面甩出来了一张对比图：【老婆同款，妻妻相嘻嘻嘻[去他妈的友情，这他妈是爱情.jpg][图片]】

    一堆cp粉在下面顶楼，紧接着一堆唯粉开始攻击，再有一些双担的非cp粉表示层主措辞不当，萌cp还是圈地自萌比较好，咬定冰虾不放松太太大风大浪走过来，浑身碎骨浑不怕，直接说：【这里本来就是自由评论的地方，你是太平洋警察啊管得这么宽，先把太平洋井盖儿给盖上先。】

    另外有人放了一张陆饮冰前两年在剧组穿棉大衣的图，评论说：【我怀疑这套装备其实是公司批发的[托腮]】

    底下一片哈哈哈哈，不愧是陆神的公司。

    夏以桐转发了剧组微博，自然看到了这些顶在前面的评论，她对着镜子照了好半天，企图找到大家说的夫妻相，但苦于没有真人对比，只好拿了张照片。陆饮冰双眼皮褶皱很深，看人显得目光深邃，哪怕不看人的时候，透着一股很有故事的味道。她的眼睛则灵动很多，一看就藏不住心事，但是夏以桐这回再看，她发现自己眼睛好像长得和以前不一样了，想起过年见面的时候陆饮冰说她眼睛变大了的事，难道是真的变大了？

    越想越觉得是这样，自个儿因为有了夫妻相冲着镜子乐了半天。还特意找到一些陆饮冰的照片，调整拍照角度，给自己拍同款，自娱自乐，她生活单调却不失乐趣，陆饮冰即便不在她身边，她的痕迹也已经牢牢地印在她这个人的身上，没办法磨灭。

    寒冬漫长，夏以桐腿落下了病，回剧组以后，戴了陆饮冰送给她的同款“爱的护膝”，不知道是心理作用还是什么，总觉得暖和了不少，酸疼的感觉顿时缓解，在片场跑得更勤快了，知道的知道她戴了护膝，不知道的还以为她问哪吒借了风火轮呢。

    上午她有一场戏，是一个演了很多年戏的老先生和她搭，老先生话剧出身，是人艺的一级话剧演员、话剧表演艺术家，台词功底盖过全场，上世纪八十年代塑造过一个经典角色，家喻户晓，之后又回到了话剧院，演了一辈子话剧直到退休。

    演之前夏以桐很紧张，老爷子年岁大了，生怕因为自己一个发挥不好再一个发挥失常，接连ng要让人家重来，人老爷子倒是随和，一个劲地给她打气：“你可以的，加油！”

    “加油。”夏以桐的声音听起来并没有什么底气。

    老爷子笑了笑，不以为意，满脸的包子褶，把他那一大段滚瓜烂熟了的台词默背了一遍。

    趁着还在做准备，夏以桐说：“老爷子，我们对一下戏吧？”

    老爷子欣然应允，和夏以桐一句一句地对起台词来。对台词除了不需要走位外，和正式表演是一样的，容不得丝毫敷衍，尤其是和老前辈在一起。

    老爷子先说，他语气抑扬顿挫，不看他的脸部表情，只听声音便能感受到情绪的起伏。

    这就是老戏骨，话剧艺术家！夏以桐心里刷过三排感叹号，两眼冒星星崇拜之余，压力巨大，但还是认真地调动情绪说了出来，虽然和老爷子几乎天壤之别。

    老爷子表情跟着剧情而动，继续往下，两人你一句我一句地对完了所有台词。

    老爷子长舒一口气，兴奋道：“舒坦。”

    他基本上处于隐退状态，这次不知道是哪尊佛将他挖了过来，演了个戏份不多的配角，虽然戏份不多，但是这个角色很好，贯穿始末，情感充沛，一般人驾驭不住。

    对完戏后更加清晰地认识到了自己和对方的差距，夏以桐反而不那么紧张了，她紧张也没用，也不能一口吃成个胖子。

    心境放平稳后，正式开拍的时候一遍过不说，居然超常发挥，老爷子下来后，还用力拍了两下她的肩膀，声如洪钟：“可以，演得很好！”

    夏以桐受宠若惊，连连摆手道：“不敢不敢，没给您扯后腿就好。”

    老爷子两手背在后头，乐了，脑袋晃了晃，“你那小本子呢？”

    小本子？什么小本子？

    夏以桐回过神来，咻的跑到方茴那里，把自己军大衣里的纸笔掏出来了，同时招呼道：“方茴，给老爷子倒缸茶来。”

    老爷子说：“我给你说几句话。”

    这是要指点她了，夏以桐嗖的站直了。

    老爷子说：“你情绪基本到位了，我在片场这段日子看了不少你的戏，前期到后期的进步还是很明显。就是有一个，你的台词功底有点儿弱，特别是和老演员对戏的时候，压不住场子。”

    他一下就说到了重点，夏以桐点头，叹了口气：“诶，您说得对，我也发现了。”

    老爷子说：“晚上回酒店，多试试朗读，我这儿有一些名篇，一会儿我让我孙女儿拷给你，我孙女儿就是我助理。还有啊，你要是不急呢，可以空闲的时候演演话剧，再回来，肯定不一样。”

    夏以桐：“谢老爷子指点。”

    老爷子端过方茴递给他的茶缸，吹吹杯面上的热气，笑眯眯地走了。

