
    众人的气氛越来的凝重起来，无期待的看着擂台之。

    距离剑斩仙一次出手，已经是足足过了三十年的时间，这三十年，剑斩仙的实力到底会达到哪一步，无人可以想象。

    “天剑无极！”

    剑斩仙口冰冷的吐出四个字，他的手的剑锋突然动了，一剑打出，漫天虚影。

    仿佛是有着一道幻影，直冲而，手持灵剑，劈砍斩杀，剑破天地之势。

    一些实力稍弱的武者，甚至都无法看清这虚影，唯有一些皇者，才稍微可以看得见。

    这幻影实际正是剑斩仙，而站在原地的剑斩仙，只是一道还没有消失的虚影。

    当着剑斩仙的身躯，来到刀锋面前的一刻，他的剑锋冲天而，直插云霄。

    看似平常的一剑，直插云霄之，这阎魔尊主打出的刀锋，被从心一剑劈开。

    随后这剑芒，更是足足攀冲刺了万丈之。

    一剑下，阎魔尊主的刀锋，被全部搅碎。

    “我认输！”

    看到这一幕，阎魔尊主急忙大声喊道，一股灵力便是从远古角斗场出现，将二人的战斗，直接终止。

    剑斩仙胜了。

    这个结果，似乎是没有这多少的悬念。

    在场的大部分武者，所猜的是剑斩仙胜利，不过如今一剑战胜的结果，的确还是有些出乎意料的。

    阎魔尊主表现出来的实力已经是极为惊人了，可没想到在剑斩仙的手，还是一招都接不下。

    剑斩仙现在的实力，起三十年前，要不知道强大了多少，已经是发生了翻天覆地的变化。

    阎魔尊主现在主动认输，其实是最好的选择，身为刀修，他的刀锋一旦是被破开，实际已经是没有多少的战斗能力了。

    在跟剑斩仙继续战下去，已经是接近必死无疑的地步了，主动认输，还可以留下一个性命。

    阎魔尊主下台，魔帝也没有说什么，只是点了点头。

    剑斩仙表现出来的实力，的确还不是现在阎魔尊主，可以对付的了的。

    剑斩仙真正的敌人，应该是魔帝才对。

    不过当剑斩仙下台的时候，他的目光还故意的看了楚风眠一眼，眼神露出了几分挑衅之色。

    看来剑斩仙对楚风眠从天剑宗之夺走了剑道图腾的事，还一直以来都耿耿于怀。

    他现在算想要期待抽到楚风眠，好在擂台，杀了楚风眠。

    看着剑斩仙的挑衅，楚风眠脸色还是一如既往的平静。

    起大部分武者，还在观察着擂台的一场场的战斗，算计着自己下一场的对手。

    楚风眠倒是极为坦然。

    楚风眠的目标，可不是进入前十，他的目标是第一，九域天才战的第一。

    除了第一，楚风眠一切都不需要争，想要第一，自然是要将所有的强者，都给击败一遍。

    与其是去算计，还不如凭借自己的实力，只要是实力足够，一切的算计也都将没有任何的意义。

    楚风眠坐在地，缓缓的拿出刚刚从魔帝手，得到了剑道图腾来。

    连魔帝阴冷的眼神，楚风眠缓缓闭双眼，以灵识，开始参悟起剑道图腾来。

    全身心的灵识都融入到了其去。

    “好，这小子果然忍不住，参悟剑道图腾，看来他的确还是有着想要夺冠的打算，才想要这样着急的增加实力……”

    魔帝看着楚风眠开始参悟起剑道图腾来，眼神露出几分阴冷之色。

    楚风眠既然是选择参悟，那便是没有看出剑道图腾之，隐藏的魔血来。

    趁着这个时候，将魔血注入到楚风眠的身躯之去，等到他跟楚风眠交手的时候，这一滴魔血，足以爆发出惊天动地的威能来，足以逆转局势。

    悄然之间，魔帝已经是悄悄控制这剑道图腾之的魔血，向着楚风眠的身躯缓缓的进入。

    楚风眠坐在原地，这魔帝的动作，被他全部看在眼，楚风眠现在参悟剑道图腾，不过是伪装出来的。

    实际他等待的，是魔帝将魔血从剑道图腾，开始向着楚风眠转移的时候。

    这一滴魔血，从剑道图腾，逐渐的转移到了楚风眠的身躯之去，想要直接钻入到楚风眠的神脉之。

    不过突然间，一股灵力却是出现，直接将这一滴魔血，给团团包裹起来。

    造化之力。

    这魔血，不是寻常的魔血，而是经过特殊炼化的炼狱魔血，号称万物无法化解。

    可是在造化之力的面前，还没有什么东西，是无法发挥的，炼狱魔血，也是如此，被造化之力，团团包裹，随后融入到灵脉之去。

    现在消灭了魔血，魔帝肯定会知道，楚风眠也不想要打算打草惊蛇，他还准备给魔帝，留一个惊喜。

    这造化之力将魔血团团围绕住，进入灵脉。

    魔帝只能够是感觉到，魔血好像是已经进入到了楚风眠的灵脉之，只要是随着他的控制，魔血发作，便是足以彻底的控制楚风眠。

    做完这一切，魔帝的脸露出几分阴冷笑容。

    楚风眠一连杀了两位六道魔门的尊主，他又怎么可能放过楚风眠。

    可是魔帝却不可能想得到，只要是楚风眠现在愿意，造化之力可以将魔血，直接消灭。

    魔血以除。

    这剑道图腾，便是不在有着任何的危险。

    楚风眠这下才真正的开始催动灵识，开始参悟起剑道图腾来。

    这一座剑道图腾里面记载的剑术数量起一座剑道图腾的要多十倍之多。

    想要参悟，也变得更加晦涩难懂起来，本来楚风眠，应该是需要很大的力气，才能够参悟的。

    可是之前楚风眠参悟那不知名剑术，似乎是隐隐预约间，让楚风眠的对剑术的理解达到了一种新的境地。

    这晦涩的剑术，被楚风眠几乎是一眼看穿，短短一个时辰的时间，楚风眠已经是将这剑道图腾大半的剑术，全部学会。

    只等着一遍遍的演练，便是足以融入到九域剑术之去。

    这速度之快，简直是超出了楚风眠的想象。

    楚风眠心清楚，这一切的变化，是楚风眠参悟了那不知名剑术，所产生的。
