 “当日，我们被那个荧光女帝打入至仙门后，到底发生了什么事？

还有，距离当日到现在，过了多长时间？”

洛天凝重的逼问这个在路途遇到的大罗境界的弟子。

“洛道友，距离至仙门大战并没有多久啊，难道您——”被洛天逼问的那个大罗强者不由的一呆，疑惑道。

“少废话，从实说来，”洛天强大的气息压向此人，一个五级大罗压迫一个大罗顶峰，后者却是冷汗直流，不堪其负，可想而知，洛天实力的强大。

“是，洛道友，距离算来，从当日的至仙门大战到现在，也只不过过去四天的时间而已，”“四天的时间？”

身边的慕容雁不由的一呆，她瞬间明了，看来，在那虚空之中和外界的时间根本不同，里面近百年，外面才是一天。

“嗯，是四天，甚至有的门派弟子还没有返回本门派呢，”这个弟子添了一下嘴唇，看了一眼慕容雁说道，然后想到洛天的问道，又急忙道：“当时，你们被那个荧光女帝打入至仙门后，一个叫叶风的人像是疯了一样杀向那个荧光女帝。

一齐出手的还有凌波仙子，伊轻舞，魔道的人，甚至连仙道院的无泪长老都没有拦住，因为，还有人暗中出手，甚至不比无泪长老弱，搅乱了全局，变得混乱不堪。”

“说吧，到底是谁陨落了，”洛天的心慢慢的沉到了谷底，深吸了一口气，凝重问道。

“嗯，那个荧光女帝陨落，还有仙道院的伊轻舞，邪宗的玫瑰，天地门的金鹤，风火龙，寒霜，小剑仙，天意，魔道的一些强者——”“什么？”

洛天眼睛顿的瞪大，头脑一阵眩晕，只感觉天旋地转，气息翻滚，逆血涌出，哇的一声喷出一口鲜血，眼前一黑，险些栽倒。

“洛大哥！”

慕容雪惊呼，急忙扶住了洛天。

“轻舞妹妹——”此刻，慕容雁震惊异常，神色冷酷无比，伊轻舞是她的结义结兰，想不到却是陨落了，想到两人一起在神界，共同杀敌，现在却是阴阳两隔，让她心中怒火冲天。

“轰——”慕容雁悍然出手了，不愿意再听下去，直接生取此人的识海记忆。

“啊，不——”这个大罗顶峰的弟子自然不是慕容雁的对手，顿时，两眼翻白，神识一片混乱，最后变得如同白痴一般，神识记忆被生生的夺走。

慕容雁获取了更多的信息，她知道了，伊轻舞是为了相助凌波仙子而陨落，从而惹恼了仙道院，大开杀戒，而玫瑰则是在混战中，被人击杀。

当日魔云鼎也杀红了眼，还有叶风受了受伤，下落不明。

华英奇的身形被人打成了两截，不过，侥幸没有死。

太多了，太混乱了，直接涉及到整个仙界，各派的弟子都有陨落，都是以洛天被打入至仙门后为导火索而开始的。

“啊——”洛天双目赤红，仰天大喝，神色凄厉，发丝飞舞，把慕容雪都震开了。

自己的女人玫瑰竟然陨落了，想到那个女人当年以玫瑰本源相助自己，感情深厚，她的一颦一笑都浮在自己眼前，现在却是再也看不到了。

还有对自己有感情的金鹤，寒霜。

金鹤，那个天真率直的鹤仙子，自己把她从神界救回，对自己极好，现在却是也——还是风火龙，自己莽荒世界带出来的坐骑。

当然，还有伊轻舞，自己当年弱小之时，此女没有少照顾自己，当年邪宗一战，没有她带着自己生死突破，他早就陨落了，现在也是——残酷了，太残酷了，洛天出离了愤怒，无法接受这个事实，也不敢相信，没有想到，在那虚空之中呆着的那段时间，发生了如此大的事。

现在，洛天也明白了，天地门主所对自己点化的意思，该来的总会来，该失去的总会失去——“我不相信，我不相信！你们全部该死，我要让你们血债血偿！”

洛天咬牙切齿，神色狰狞，仰天长啸，他恨那个女帝，恨华英奇，恨魔道七宗，还有那个无泪长老，当日发下誓言，却是没有保护好自己的朋友和女人。

“洛大哥，你——冷静一下，”看到洛天如此模样，慕容雪都吓坏了，急忙说道。

“他需要发泄，发生这么大的混战，是有人在针对他，我们怕也是其中的原因，既然想战，那就战他个天翻地覆吧，”慕容雁冷漠的开口，看到洛天如此模样，她的心隐隐作疼，愿意为这个男人付出一切！不知道过了多久，洛天才终于慢慢的冷静了下来。

“洛天，我们现在去哪里，先杀谁？”

自认为了解洛天的慕容雁认真的问道。

“你们两个去望归仙岛吧，等我处理完事情后，我会把你们送到神界去，”洛天淡漠的说道。

“洛天，不管如何，我是神君七级，总能帮你的，你怎么——”“我让你们走，滚！”

洛天红着眼睛大声喝道。

“洛大哥，你怎么——”慕容雪被洛天吓坏了，一双绝世美眸出现水雾状，望着洛天显得极为委屈，她们也替洛天难过，却是没有想到洛天要赶她们走。

“混账东西，我们走，你的死活从此与我们无关！”

慕容雁还从来没有被人如此骂过，顿时心中生怒，扔给洛天一块玉佩，然后拉过慕容雪直接就撕裂了虚空，离开了洛天。

“姐，我们不能走，他现在状态有些反常，根本不可能面对那么多的强者的，我们必须要帮她，”慕容雪在虚空之中被姐姐拉着，她根本不想走。

“没有听那个混蛋说吗，他让我们滚呢，我乃堂堂的七级神君，你还想让我哀求他留下来么？”

慕容雁气恼的说道。

“可是——”慕容雪不知道该说什么才好。

“走，离开这个混蛋，以后再也不回来了，”慕容雁拉着自己的妹妹，向着望归仙岛而去。

“他的心意，姐何尝不知，不过，姐不能让你有危险——”路上，慕容雁心中苦涩。

 