    诺亚队长的光矛向刘长生一指。

    一个威烈的光能法阵。

    出现在他身。

    光能法阵缓缓旋转，无数的光矛自法阵里喷薄而出，雨点般飞射向对面的刘长生。

    刘长生表情严肃，擎举着黯淡光盾抵挡。

    观众们无不看得触目惊心。

    深怕自己下一秒会看见刘长生被浑身光矛洞穿的恐怖画面。

    嗖嗖嗖~

    光矛一部分擦着刘长生的身体飞射而过。

    它们牢牢地钉在擂台外的魔能护罩上。

    久久不消散。

    除此之外，大部分光矛密密麻麻的扎钉在刘长生面前几要破灭的黯淡光盾上，将它原来并不宽阔的盾面扎得跟刺猬那般。

    出奇的是光盾无论受到多少光矛攻击都不会破碎，只是无限的往后面延伸出一条条闪光的寒冰锁链。

    那些寒冰锁链细小而柔软。

    每一根光矛扎刺后。

    它们都会增加一条并且向后延伸半米长度的闪光链条。

    当诺亚队长发现有异。

    停止攻击。

    那些寒冰锁链忽然自动缠绕起来变成一条寒冰光矛，模样跟诺亚队长手中那支炽烈光矛几乎一模一样。

    “又出现了，刘长生阁下最擅长的模仿技巧。我真不知道他是怎么做到的，他明明是个冰法，却能在极短时间，模仿对手擅长的得意之作，无论是奥德里奇队长的风系法咒，还是诺亚队长的光系法咒。相比起跟奥德里奇队长仅是用寒冰三叉戟模拟闪电三叉戟不同，他现在凝聚出来寒冰长矛更进了一步，同样具备光能属性。”鳄鱼人解说觉得自己可以直接吹爆刘长生的复制技巧。

    “寒冰长矛应该是一条束光的寒冰通道，类似空间盒子，它可以让光通过，但利用无数极小的冰晶结构和束光符文组，构建了极小极小又无可计数的寒冰通道，让光不断折射，大大减缓了光通过的速度，从而达成了束光作用。同时，刘长生阁下也正是利用这一特性，成功削弱和制约了诺亚队长的攻击。”墨镜解说猜测原因。

    “是的，光在真空中通过的速度最快，通过水、冰和玻璃这些东西的速度反而会减弱。”贵族嘉宾同意。

    “这是一颗何等聪明的脑袋，能在如此之短的时间想到这种办法应对。”鳄鱼人解说直摇头。

    “我从来不怀疑年轻人的创造能力。”贵族嘉宾笑道。

    他觉得对面的诺亚队长的法咒同样有创意。

    诺亚队长知道光容易折射。

    所以召唤了一匹光系独角兽辅助，让光在折射或者阻碍后，依然能够恢复原状，变得不可阻挡。

    比如刘长生首次利用寒冰折射。

    依然被洞穿肩膀。

    他要不是遇上个疯子般在从来没有试验过，便大胆利用束光符文和寒冰结晶直接减缓光速，并且取得成功的刘长生，换成别的对手，都被他这种不可阻挡的光打成落花流水了。

    “诺亚队长应该会更换战术，他必须拿出比雨点光矛更巧妙的法咒。”墨镜解说希望诺亚队长可以有惊喜。

    “看，诺亚队长的手。”鳄鱼人解说的话刚落。

    擂台上。

    随着诺亚队长伸出的手缓缓收缩。

    整个擂台所有的光芒竟然神奇的向他汇聚，变成他掌心一颗小小的小太阳。

    除了诺亚队长的手，周围全部黯淡下来，有些边缘区域开始漆黑如夜，观众们自外面看去，漆黑一团。

    不到十秒。

    观众连刘长生的脸也看不见了，身形也变得隐隐约约。

    诺亚队长亦然，除了他的手在闪闪发光勉强可以照亮一个定位外，别处的光芒无不在飞速消逝。

    “太精妙了，诺亚队长操纵光的能力，远远超出了我的预期。更巧妙的是，他仅仅将擂台上的光芒剥夺于手，丝毫不影响擂台之外，这个控制力已经有点大法师控法的味道了，当然我不是说诺亚队长可以跟大法师相提并论，但他绝对在迈向大法师境界的路上。”贵族嘉宾对诺亚队长赞不绝口。

    “我同意你对诺亚队长的评价，诺亚队长未来必是大法师，这点无可置疑……不过我现在更想说的是，他将擂台的光统统控制在手，到底是什么作用呢？”鳄鱼人解说想知道这个。

    “可能是想阻止刘长生阁下进行阴影跳跃。”墨镜解说怀疑会不会是这个原因。

    “等等，我没听错吧，可是刘长生阁下擅长便是阴影跳跃啊？”鳄鱼人解说惊讶地看向搭档，你知道你在说什么吗？

    “正因为诺亚队长操纵着光，刘长生阁下便不敢阴影跳跃，他必须待在擂台上正面决斗。”墨镜解说摇头。

    “刘长生阁下不敢的，他只要一进阴影世界，就再也回不到擂台了。”贵族嘉宾微笑道。

    “意思是诺亚队长准备迫刘长生阁下在擂台一决胜负了？”鳄鱼人解说反应极快。

    “是的。”墨镜解说隐约能猜测到原因，但他为了保密战术先不揭密。

    观众尽管看不清擂台现在的情况。

    却没有谁放松精神。

    无不全神贯注。

    盯着几乎漆黑一团的擂台，努力想在里面看到接下来的最先变化。

    诺亚队长五指缓缓收拢，捏向掌心的小太阳，那个炽烈的小太阳极限收缩，收缩到极点，最后只有半个拳头大小，光度却比之前更加炽烈十倍。

    啪~

    诺亚队长用力一捏。

    他竟然将掌心的小太阳捏碎了。

    如同熄灯那般，擂台最后的一点光源熄灭，全面陷入黑暗。

    观众们压根无法在漆黑如墨的擂台上看见任何东西，但大家知道，这个光芒熄灭时刻，正是诺亚队长借机向刘长生阁下攻击的时刻。

    轰轰轰轰轰……

    恐怖的攻击声在漆黑中接连爆发。

    整个擂台，甚至整个莫林竞技场都在颤抖。

    擂台外围的魔能护罩似乎到了撞击，各种扭曲变形，也不知是谁撞中的，又或者两者皆有。

    咚~

    不多时。

    又有一记恐怖的撞击。

    魔能护罩不知被谁撞击出一个巨大凸起，几乎要冲破护罩而出。

    护罩外亦有能量波荡漾的飓风形成，只是很快被裁判组的守护法师伸手消除掉。

    观众很着急。

    你们打得热闹，我们看不见啊。

    我们看不见的比赛，你们打得再精彩又有什么用……

    无数人站了起来，瞪大双睛，竭力往擂台看，意想在里面看到一丝细节。

    忽然。

    一道恐怖强光铺天盖地的自擂台上爆发。

    如同千百个太阳同时亮起，整个莫林竞技场瞬间变成完全白昼的世界，除了淹没一切的光海，再没有任何东西存在。

    “我的眼睛……”那些盯着擂台看的观众痛苦地捂住了眼睛。

    “哎，我的狗眼瞎了。”鳄鱼人解说更是搞怪地想用爪子将自己被强光暂时剥夺了视力的眼睛挖出来。

    “你平时老说我戴墨镜是装酷，现在我可以告诉你，戴墨镜的好处可不正体现在这里？我估计我是全场为数不多完全不受强光剥夺视力的法师之一。你看不见也不要紧，我看得很清楚，我可以继续给观众解说。”墨镜解说看见搭档中招，乐得够呛。

    “诺亚队长此前凝聚的光全部爆发出来了，很显然，他是蓄势已久的战术。如无意外，刘长生阁下将在近距离受到最大程度的强光冲击，视力被剥夺的目盲，只是其次，更可怕的是他受到强光轰击会触发人体机制自我保护，将受到晕眩、流泪、呕吐、抽搐、意识模糊等等一系列负面效应的考验。”贵族嘉宾捂着眼睛，根据光的特性进行分析。

    “漆黑环境突然受到强光袭击，的确会触发人体保护机制……糟糕，那刘长生阁下现在的情况岂不是很不乐观？”鳄鱼人解说同样睁不开流泪的眼睛，他什么也看不见，只能干着急。

    “恰好相反。”墨镜解说站了起来，说了句让鳄鱼人解说迷惑不解的话。

    擂台上。

    强光仍然存在。

    除了极少数不受影响的人，普通观众根本看不清擂台，现在能顺利睁开眼睛的人都寥寥无几。

    然而战斗仍在持续，甚至比此前更加激烈。

    轰轰~

    咚~

    噼里啪啦……

    也不知过了多久，当强光渐渐消散，许多观众抹着眼泪，自模糊的视线中，渐渐能看见一点点影子。随着视力一点点恢复，人们惊讶发现，擂台上竟然是擎举着寒冰巨拳和烈焰岩拳的刘长生追着诺亚队长暴揍。

    诺亚队长处于下风？

    这是全场观众做梦也想不到的结果。

    到底发生什么？实力占扰的诺亚队长怎么会变成这样？

    “不可能！”当贵族嘉宾恢复视力之后，他的第一个反应是不可能，刘长生怎么可能追着诺亚队长暴打。

    “诺亚队长的强光致盲对刘长生阁下完全无效，他的战术失败了……”墨镜解说让他冷静。

    “强光致盲怎么可能无效？”贵族嘉宾无法冷静面对现实。

    “有一种可能可以免疫强光致盲。”墨镜解说猜测道。

    “这时候就别卖关子了，我们需要答案。当然了，在不影响擂台上比赛的前提下。”鳄鱼人解说急得跳脚想知道答案，不过话一出口，马上意识到可能会影响刘长生的比赛，于是又急急的追补一句。

    “刘长生阁下心中，应该有比诺亚队长的光更加光亮的光。”墨镜解说表示只有这一种可能。

    贵族嘉宾对于这个不可思议的理由。

    为之瞠目结舌。

    可能吗？

    刘长生心中竟然有比诺亚队长这个光系法师更亮的光？

    墨镜解说进一步给予答案：“刘长生阁下，他心中不仅有光，而且相信光。只有这样，他才不会受到诺亚队长的强光致盲，也不会触发人体保护机制，产生失明、流泪、晕眩、呕吐、抽搐等等一系列的负面效应。”

