    萧沐阳以一敌六取得完胜，全场瞩目，以至于此刻所有人的注意力都在他一人身上，那些天位人物都不再那么引人注目。

    毕竟，他们无法以一敌六。

    “只此一战，你便足以成为核心弟子，享受神兵阁最优质的修行资源，日后若是有长老愿意收你为徒，也可以拜在长老门下。”下方观战区域，元劼眼眸望向萧沐阳开口道。

    说到这里元劼脸上露出一抹笑意，又道：“以你的天赋，想必有不少长老抢着要收你为徒。”

    许多人内心生出波澜，看来萧沐阳进入神兵阁修行已是必然之事，而且，身份地位极高，即便比不上去年的元诏，但也绝对相差不远了。

    毕竟萧沐阳如今才灵轮八重境而已，而元诏去年参试的时候已经是下天位了，等以后萧沐阳也达到下天位境界，在神兵阁的地位必然也会随之提高。

    “多谢二公子抬爱。”萧沐阳朝着元劼拱手道，随后走下了战台，回到顾刑三人身边。

    人群目光看向那四道身影，除了那位气质高冷的青衣女子之外，另外三人都参加了比试，而且表现都非常出彩，这让他们心中不禁生出一丝质疑，他们真的都来自苍澜支脉吗？

    一处支脉出现如此多非凡人物，实在很不合情理。

    不仅是他们，元劼心中同样有类似的想法，怀疑萧沐阳他们并非来自苍澜支脉，而是苍澜支脉的负责人请来的帮手，不过神兵阁举办比试的初衷便是招拢天才，至于天才是从哪里来的，并不重要。

    “比试继续，还有人要挑战吗？”中年裁判看向人群开口问道。

    中年的话音落下，许多人眼神顿时发生了变化，不敢再轻易招惹萧沐阳三人了。

    即便他们能对付顾刑和木风，但面对萧沐阳，他们没有太多的把握。

    虽然萧沐阳似乎并不愿意出手，但若是他们将顾刑或者木风淘汰掉，只怕萧沐阳会为他们报仇，到时便是惹祸上身了。

    因此萧沐阳他们三位灵轮境之人，反而成了全场最安全的，没有人挑战，而如今遭殃的，自然是另外两位灵轮境人物。

    没过多长时间，那两人便被天位人物淘汰下去了，并没有发生奇迹。

    许多人心中感慨不已，总算是遇到正常的灵轮境之人了，萧沐阳刚才那一战，简直颠覆了他们的认知，仿佛越境界战斗是一件极为轻松的事情，是个人都能做到。

    此刻看来并非如此，只是萧沐阳自身天赋太过出众而已。

    接着又进行了一些战斗，都是天位人物之间的对决，有人挑战成功，当然也有人失败。

    一段时间后，战台上只剩下七人了。

    除了萧沐阳三人之外，还剩下四人，在这四人之中，有一位是下天位中期修为，另外三位则是下天位初期修为。

    一位下天位初期之人目光闪烁了下，看向木风开口道：“你出来吧。”

    木风听到此话眼眸一亮，终于有人挑战他了吗？

    事实上那人并不想挑战木风，只是没有办法了，另外三位天位人物的实力都很强，他没什么把握，因此只能将目标放在萧沐阳他们身上，而在他们三人之中，木风修为最低。

    “加油。”萧沐阳看向木风笑着开口道，木风点了点头：“放心。”

    随后木风来到战台中央，与那位天位人物相对而立，两人身上同时释放出强大的气息，使得这片空间变得狂暴了许多。

    “嗡。”只见那位天位人物腾空而起，抬手拍打而出，一道道强大掌印朝木风的身体扣杀而去，震得空间狂颤不止，发出一道道轰隆声响。

    木风眼中闪过一道锋利之色，手中出现一根暗金色长棍，长棍舞动，一道道棍影扫荡而出，与掌印狠狠地碰撞在一起，咔嚓的声响传出，棍影与掌印同时碎裂开来。

    那人脚步踏空而行，一道道锋利的剑气自脚底绽放而出，使得人群眼眸不由得收缩了下，看来此人是一位强大的剑修，对剑道的理解非常深刻，因此才能做到如此地步。

    “这……”萧沐阳目光不由露出一抹异色，显然也被那人的攻击方式惊讶到了，不过要做到这一点并不难。

    此刻所有人都能看出来，那人是想凭借天位境御空而行的优势将木风逼到无路可走，毕竟两人一上一下，在上面的那人优势巨大。

    无数道银色剑气朝木风破空而去，铮铮而鸣，隐隐化作剑气风暴，仿佛要将木风埋葬在其中。

    木风神色锋利至极，身上气息狂暴无比，在他的身后，一尊幽冥白虎浮现而出，嘴里发出一道虎啸声，庞大的身躯朝上空那人扑杀而去，这一刻那人内心生出一股强烈危机感，身上有强横剑意爆发，杀向幽冥白虎虚影。

    “嗤嗤……”剑意刺入幽冥白虎身躯之中，幽冥白虎仰天长啸一声，身躯顿时变得虚幻了许多，然而却没有停止下来，一只可怕的虎爪探出，似穿透空间，直接拍打在那人身躯上。

    随后人群便见一道身影直接从空中被拍向地面，当身体落地之时，发出一道巨响声，其中似乎还夹杂着清脆的声响，不知有多少骨头碎裂了。

    “好狂暴……”人群内心掀起巨大的波澜，目光死死的盯着木风的身影，灵轮七重境修为，击败下天位初期人物。

    自萧沐阳之后，木风再一次给予他们巨大的震撼。

    萧沐阳脸色平静的看着这一幕，仿佛这结果早在他的预料之中，纵然对方有御空飞行的优势，但攻伐之力并不强大，压制不住木风，落败是迟早的事。

    这些天位人物来自于王国之地，天赋只能算是一般，若是换作北湖郡的后辈人物，便是另外的结局了。

    “那三人，怕是全场无敌了。”有人低声说道，萧沐阳与木风都已经证明了自身的实力，想必顾刑也绝对不会弱到哪里去。

    三人，都能够战胜下天位人物。

    此刻战台上还剩下六人，萧沐阳三人都不好惹，而那位下天位中期之人修为最高，于是那两位下天位初期之人对视了一眼，很默契地同时走了出来。

    接着两人爆发了一场大战，其中一人险胜对手。

    只见那位获胜之人看向中年，开口道：“我退出。”

    “退出？”人群见状目光不由得凝了下，随后明白了那人的想法，走到这一步已经到头了，再继续比试也是输，倒不如主动认输。

    “可以。”中年点头道，随后那人走下了战台。

    于是战台上只剩下四人了，那位下天位中期人物，以及萧沐阳三人。

    “你们的天赋很强，必能成为神兵阁的核心弟子，走到这里已经足够了。”那人目光看向萧沐阳三人开口道，言下之意，他认为三人此刻可以退出了。

    “多谢阁下的夸奖，不过我们还想继续走下去。”萧沐阳看向对方笑着回应道。

    那人听到此话眉头皱了下，不想退出？

    “你们最强之人不过灵轮八境修为，而我下天位中期修为，中间相差两个小境界，你们如何胜我？”那人冷淡开口，这句话显然是想震慑萧沐阳三人，让他们知难而退。

    “用不着最强之人出手。”只听一道平淡的声音传出，这一句话使得人群内心怦然颤动，随后他们便见一道黑衣少年踏步走出，赫然正是顾刑。

    “他终于也出手了……”浩瀚人群内心噗咚跳动着，目光中皆都充斥着无比震惊的神色。

    之前萧沐阳和木风都出手了，他们心中便在想顾刑是否也会出手，后来以为他可能没有机会了，没想到，在最后关头他终于还是站了出来。

    “你？”那人目光轻蔑的看着顾刑，心中颇为不爽，他以为就算要战斗，也该是萧沐阳出来，没想到竟然是顾刑。

    一位灵轮七重境之人，也妄想击败他？

    顾刑目光望向那人，漆黑的眼眸之中缭绕着几分杀戮之意，犹如杀神之眸，没有多说半句废话，他身体直接暴射而出，化作一道黑色残影杀向那人。

    “不自量力！”那人神色冰冷的吐出一道声音，双掌挥动，顿时空间中狂风大作，无数灵气变得锋利起来，犹如利刃般朝顾刑的身体绞杀而去，所过之处，空间剧烈颤动着，似乎承受不住那股力量。

    顾刑手中不知何时出现了一柄银色方天画戟，他看着前方杀来的一道道利刃，速度没有丝毫减缓，仿佛眼里根本没有那些攻击存在。

    “他竟然不停下来？”人群看到这一幕皆都目瞪口呆，有些不明白顾刑的想法，下天位中期人物的攻击可不弱，他难道要用肉身硬抗不成？

    然而萧沐阳眼中却闪过一道锋芒，顾刑修行杀戮之道，在他的眼里没有撤退可言，进攻，便是最强的防御！

    每一道利刃都锋利至极，如同世间最锋利的兵器一般，然而顾刑脸上没有丝毫波澜，手中方天画戟舞动，刹那间绽放出无比璀璨的戟光，环绕于周身，仿佛形成了一道防御光幕，阻挡一切攻击。

    诸多利刃切割在防御光幕之上，发出咔嚓般的声响，利刃全部被戟光撕裂开来，根本无法靠近顾刑的身体，更遑论对他造成伤害。

    而顾刑在抵挡利刃攻击的时候，脚下的速度依旧没有放缓，不过几个眨眼的时间，他出现在那人的面前。

    此刻那人脸上闪过一道狠厉之色，双手同时向前拍打而出，无尽灵气在空间中飞舞起来，蕴藏着极致的冰冷之意，化作一股寒冰风暴笼罩着顾刑，欲将他的身体冰封凝固。

    只见顾刑的身躯上覆盖着一层冰霜，像是要化作一尊冰雕，然而他依旧不为所动，眼神漠然的看着眼前的身影，举起手中的方天画戟，口中吐出一道铿锵声音：“破！”

    话音落下，方天画戟猛地向前刺去，一股恐怖至极的力量自戟中爆发而出，仿佛能够毁灭一切，炸裂般的声响不断传出，寒冰风暴一点点被撕裂开来，仿佛无法阻挡这一戟之力。

    “砰……”伴随着砰的一声巨响，寒冰风暴彻底裂开，一股骇人的力量轰在那人身躯上，那人闷哼一声，噗的喷出一口鲜血，随后身体直接飞出了战台区域！

