    自从秦风离开京都，秦家和天机营的账务，便尽数压在柳红颜一人肩上，可谓是分身乏术。

    殊不知，早在秦风回京之前，消息就已经传开了。

    昔日将京都闹得鸡犬不宁的秦家纨绔，犹如武曲星附身，千里奔袭北境，不仅救下母亲，更是连克北狄精锐游骑，乱军丛中斩杀敌军传奇牙将。不仅提振大梁军心，令军方子弟热血沸腾，更是成为京中文人圈子的骄傲。

    如今只要走出秦府大门，便可听到各种议论。

    便是街边卖菜的小商贩，走街串巷的脚夫，也兴奋无比地传颂着秦家少爷的丰功伟绩。

    柳红颜放下账本，伸手轻轻摸了摸胳膊，似乎还能感觉到秦风用力一抱留下的力道余温，不由嘴角微微上扬，会心一笑。

    “一首《出塞》名满天下，千里取敌将首级名震乾坤，又精于商贾之道，对家人还这般有耐心。若能托付于君，夫复何求？”

    一心扑在家族事务，兢兢业业的柳红颜，第一次有了‘春心荡漾’的感觉。

    昔日，只是将秦风当成一个爱撒娇的弟弟。

    如今，却已视之为男人。

    但一想到，秦风与谢云儿的婚约已定，柳红颜眼神便莫名流露出一抹伤感，不由摇头苦笑：“我这是怎么了？风儿能与宁国公之女永修同好，我该为他高兴才是。”

    柳红颜摇了摇头，将心中一些荒唐念头甩开，重新拿起账本，专心清算起来。

    心中且暗暗打定主意，此生哪怕不求名分，只要能为风儿排忧解难，已足矣……

    ……

    京都，永安侯府。

    此时热闹非凡，各大驻地营区的统领、将军，纷纷携重礼前来拜访。

    龙虎军大统领，携爱子迈步进入院子，远远便冲永安侯宁文宇抱拳行礼，显得极为热情：“哈哈哈，许久未见，侯爷还是这般勇武。侯爷戎马一生，为大梁立下赫赫战功，如今贵公子初出茅庐，便立下奇功，当真是虎父无犬子！”

    龙虎军大统领，乃是圣人臂膀，亦是京都驻军之首，身份地位超然，某种意义上讲，即便是大将军的位子，也不如大统领坐得稳。

    也因此，大统领嫌少与京中各路党派来往，只求一个独善其身。

    只是……

    今时不同往日。

    大统领伸手推了自家儿子一把，满脸恨铁不成钢：“你与小侯爷年龄相仿，却还在京都厮混，瞧瞧人家，乱军丛中，一戟挑杀北狄传奇牙将，何等的勇猛？好好学着点！”

    宁文宇受宠若惊之余，又满脸骄傲，连忙抱拳还礼：“大统领此言差矣，贵公子还年轻，若有朝一日奔赴前线，必然立下卓绝战功。犬子宁虎，只是运气好罢了，有幸随秦少爷奔赴北溪县，至于挑杀钟灵一事，哈哈哈，完全是秦少爷指挥得当，犬子捡了个便宜罢了。”

    说着话，宁文宇不动声色地瞥了一眼旁边的宁虎，心里那股得意劲儿，别提了。

    更是暗暗感叹，当初净衣礼之上，幸亏自己反应快，及时悬崖勒马，从户部一派倒向兵部一派，才能与秦家修好，让宁虎有机会与秦风为伍。

    这个决定，简直是英明神武，关乎宁府家运！

    宁虎一张大脸臊得通红，不断挠这后脑勺，嘿嘿傻笑。

    别人不知道，宁虎心里却如明镜。

    若非秦风指挥得当，尤其是最后关头，派众卫士上马冲撞，使得战局无比混乱，宁虎又岂能如此轻易接近钟灵。

    至于那致命一戟，也纯粹是钟灵分心大意，又借助马势，才被宁虎钻了空子。

    若放开手脚搏杀，想要击败钟灵，谈何容易？

    但战场之上，向来成王败寇，赢就是赢！

    就在这时，府门外突然传来一阵尖锐嗓音：“李公公到。”

    闻言，宁文宇眼睛一亮，还没等走出府门，李湛就已经进来了。

    众人简单寒暄几句，李湛便拿出圣旨，大声宣布起来：“永安侯之子宁虎，斩杀敌将有功，赏白银五万两，绸罗一千匹，封千户！”

    封赏一出，前来祝贺拜访的将领，无不羡慕嫉妒恨。

    白银绸罗倒是没什么。

    主要是“千户”。

    这可和两军主力交战立下的大功，没什么区别了！

    宁文宇连忙谢恩，尽管已经极力控制，却还是忍不住嘴角上扬。

    宁虎更是觉得晕乎乎，总感觉这“千户”是白捡的一般。

    一旁的大统领，尽是眼气。

    心中暗叹，特娘的，真是人比人得死，货比货得扔。

    这宁虎才多大？同龄人都还在明月湖逍遥风流呐，人家已经封千户了！

    而且……

    这才是跟着秦风去北溪县转了一圈而已！

    若两军正式交战，什么汗马功劳，岂不是唾手可得？武运不可限量。

    随着宁虎被册封，现场祝贺之声，此起彼伏。

    “恭喜侯爷，贵公子已成千户，前途不可限量。”

    “小小年纪，竟有如此成就，侯爷真是教导有方。”

    宁文宇喜滋滋地应付着诸位将军。

    宁虎则有些待不住，便小声道：“爹，若是没什么事，我便去天机营了，自打回京，还没过去看看，也不知道新军训练的怎么样了。”

    起初宁文宇有些不悦，这么多将军前来祝贺，岂有半路逃走的道理？

    但是一听宁虎要去天机营，宁文宇的态度瞬间一百八十度转变，笑呵呵道：“去吧，对了，路上买些好酒好菜，给营里的兄弟们带去。”

    一旁的大统领见状，连忙把其子赵玉龙推到宁虎身旁，咧嘴大笑道：“玉龙，你也闲着没事，便陪小侯爷，咳咳，现在应该改口，叫宁千户了。你且陪宁千户出去转转，也好见见世面，瞧瞧人家天机营是怎么训练的。”

    赵玉龙就算再傻，也明白老爹是啥意思。

    搁在以前，赵玉龙根本看不上宁虎，毕竟自己可是龙虎军的小将军，宁虎算啥？

    但如今，赵玉龙却是满脸陪笑，眼神无比炙热：“宁千户，我早就想去天机营看看了，劳烦您带弟弟去长长见识。”

    【作者有话说】

    这几天在攒稿子，等时间够了会来一次多更！

