    经过一天多的休息，乐器团的乐手们基本恢复过来，开始歌曲排练。

    日常排练一次钟鼎的歌曲后，钟鼎和乐器团开始排练一首非常经典著名的法国歌曲《玫瑰人生》。

    至于演唱版权，一天前钟青鸾就已经买下来了。

    钟鼎已经通过系统商城精通了法语，有歌谱，就能直接唱了，不需要人教。

    乐器团的乐手们更是只需看着谱曲就能演奏。

    一天排练下来，这首法国歌曲《玫瑰人生》已经娴熟。

    钟鼎已经精通法语，知道歌曲要表达的意思，不存在唱错，在高级天籁神音和顶级唱功双重加持下，自然唱得好听而感染力十足，充满画面感。

    傍晚时分，钟鼎返回下榻酒店，进入迎宾大堂时，一位门童迎上来。

    “尊敬的钟鼎先生，这里有您一张请帖。”门童用英语道，同时将一张散发着香水味的请柬双手献到钟鼎面前。

    钟鼎微讶，随即回过神来：“谢谢。”

    他接过请柬，取出一张面值100的欧元给门童做小费。

    然后，他打开请柬查看。

    请柬是英法两种文字书写的，显然是担心他看不懂法语。

    请柬内容是邀请他参加明晚的一个派对，邀请人是弗朗索瓦·孟德斯鸠伯爵和蒂埃里·亨利。

    回到房间，钟鼎取出手机，搜索了蒂埃里·亨利，才知道原来是法国一名很出名的退役足球运动员。

    这样也解释得通了，弗朗索瓦·孟德斯鸠伯爵跟他钟鼎没有任何交集，蒂埃里·亨利是著名的退役足球运动员，其出面一起邀请他，就比较顺理成章了。

    现在，钟鼎最大的名头是足球世界杯冠军。

    “这个派对要不要去呢？”钟鼎沉吟起来。

    他取出手机，给克莉丝打电话，询问她对巴黎上流圈是否熟悉。

    克莉丝答案是肯定的。

    “我收到一张派对请柬，主人是弗朗索瓦·孟德斯鸠伯爵。”钟鼎道。

    克莉丝：“孟德斯鸠伯爵是一位友善的贵族老先生，他交游广阔，人脉很广，建议你参加。如果你担心不熟悉的话，我可以陪你参加。”

    “谢谢你克莉丝。我确实需要你的帮助。”钟鼎不客气道。

    克莉丝不由高兴笑道：“能帮到您是我的荣幸。”

    晚餐一起吃饭时，钟青鸾对钟鼎道：“鼎儿，我建议在巴黎连续开两场演唱会。”

    钟鼎停下吃饭，抬起目光看他妈妈。

    钟青鸾解释道：“我在你的脸书上发现有许多人希望巴黎演唱会多举行一场，他们都没买到门票，无法参加你的演唱会。”

    “那就多举行一场吧。”钟鼎思索道。

    第二场演唱会，观众只要有一半人不冷场就可以了，至于亏点钱无所谓。

    钟青鸾又把加一场演唱会的事情说了几句。

    钟鼎仔细听完，然后道：“对了，妈妈，我收到了一张请柬，邀请明晚我参加当地的一个派对。我跟克莉丝了解了一下，值得去看看。”

    他说完，把请柬取出来，给钟青鸾看。

    请柬附有英文，所以钟青鸾能直接看懂。

    “值得去，可以趁机宣传你在巴黎的第二场演唱会和在里昂的演唱会。”钟青鸾道。

    里昂是法国另一个很重要的城市。

    钟青鸾认为法国在欧洲是一个人口大国，可以开两场演唱会。

    钟鼎点头，他也有这个想法。

    次日中午，谢妃雪、王若华、304室友们和他们的女朋友一起坐航班抵达巴黎机场。

    钟鼎忙着排练，亲自去接机，派了几名公司后勤员工去接机。

    谢妃雪等人抵达下榻酒店后，钟鼎从临时租赁的音乐棚回来。

    “很疲惫吧？”钟鼎打量着谢妃雪，心疼道。

    谢妃雪明显精神萎靡，她露出一些笑容点着螓首：“有点。”

    “一会儿好好休息睡觉就没事了。”钟鼎安慰道。

    谢妃雪点头。

    钟鼎接着和安七夜等人说话：“大家都辛苦了。有你们助阵，我的全球巡回演唱会一定能开门红！”

    “开门红！”安七夜等人笑着叫道。

    然后，钟鼎安排他们去吃东西，填饱肚子。

    吃过东西后，各自回房间洗澡休息去了。

    钟鼎跟着谢妃雪进入了她的客房。

    “乖，去洗澡吧。”钟鼎伸手揉了揉谢妃雪漂亮的小脑袋。

    谢妃雪绝美的俏脸上不由露出幸福享受的笑容，美目弯弯，点头应好。

    然后，她去打开行李箱，取了换洗衣物。

    在她要进入浴室时，钟鼎叫道：“要我帮你洗吗？”

    “才不要呢。”谢妃雪俏脸飞红，对钟鼎做了一个俏皮鬼脸，然后进入浴室关上门了。

    哼哼，我才不笨呢，肯定是逗我玩。我这么疲倦的情况下，你怎么舍得折腾我？

    钟鼎哈哈地笑了笑，他确实是开玩笑。

    十几分钟后，谢妃雪洗澡出来，她不仅洗澡了，还把长发洗了。

    钟鼎走过去，拿起吹风筒帮谢妃雪吹干头发。

    几分钟后，谢妃雪在床上躺下盖上了被子。

    “阿鼎，你去忙你的吧，不用担心我。”她对坐在床沿上的钟鼎道。

    钟鼎点一下头：“有什么事就给我打电话或者给我妈打电话。”

    “嗯，知道的。”谢妃雪应了一声，然后催促道，“你忙你的吧。”

    钟鼎俯身下去，亲了一下谢妃雪莹白饱满的额头，然后离开了客房，返回音乐棚排练歌曲。

    傍晚时分，克莉丝到来。

    她穿着一身华丽的玫红色晚礼裙，踩着一双镶钻水晶高跟鞋，加起来超过一米九的窈窕苗条身高，天使般的脸孔化了一个精致的妆容。

    人还没走近，就让所有雄性感到压力，不敢直视。

    钟鼎提前把自己穿戴整齐了，一身白色的休闲西装，英俊无双、玉树临风，气质卓然，传说中的白马王子见了他都要扭头逃回童话里去。

    克莉丝看见钟鼎时，人都痴了。

    “克莉丝，被我帅呆了吧？”钟鼎走近克莉丝，挂着笑容，露出一口整齐洁白的牙齿道。

    克莉丝回过神，认真地点头：“亲爱的金，你是我见过最英俊的男人。”

    “谢谢你的赞美。不过，我更希望人们关注我的才华。”钟鼎凡尔赛的道。

    克莉丝含笑道：“您是想让我说您才华和美貌并重。”

    “我觉得我当得起这种赞美。”钟鼎笑道。

    被钟鼎这么说，克莉丝觉得钟鼎的英俊她有些能抵挡得住了。

    她点头：“好吧，英俊与才华并重的金中先生，我们可以出发了。”

    “嗯，出发。”钟鼎点头，向迎宾大堂的大门走去。

    克莉丝转身跟上，自然而然的伸出玉臂，轻挽在钟鼎的手臂。

    车子已经提前停在迎宾大堂前，是一辆黑色的宾利。

    宾利当然是租的，司机是公司的一名后勤员工。

    车子启动后，克莉丝道：“我们提前一些到，方便结识派对上其他宾客，宣传您的演唱会。”

    “我也是这么想的。”钟鼎点头。

    他不是什么世界大佬，这里又是法国，他一个外来客没资格耍大牌，掐在派对开始前的几分钟抵达。

    克莉丝：“你会法语吗？”

    “临时学了一点。”钟鼎道。

    克莉丝：“我精通法语，我会尽量跟在你身边。”

    她以为钟鼎不懂法语。

    临时学了一点，估计就会“您好”“再见”这些很简单的日常用语。

    接下，克莉丝给钟鼎介绍法国的派对需要注意的一些礼节，免得到时候钟鼎出丑了。

    大半个小时后，载着钟鼎和克莉丝的宾客车行驶到一座庄园大门前。

    出示请柬后，宾利缓缓驶入庄园，然后在里面的一张红地毯前停下。

    钟鼎先下了车，走到车门另一边，绅士地伸手牵克莉丝下车。

    宾利车启动前去停车场，克莉丝挽着钟鼎的臂弯：“我们进去吧。”

    法国派对嘉宾到场的过程其实和华国的没什么区别。

    因为来得早，孟德斯鸠伯爵高兴的迎接了钟鼎和克莉丝。

    孟德斯鸠伯爵是一个差不多七十岁的老白人，戴着一个法式假发，看起来年轻了不少。

    孟德斯鸠伯爵明显认识克莉丝，他不禁有些惊讶。

    克莉丝笑道：“钟鼎先生是我家的蒙西国际出版公司的重要合作者，我们早已认识并且是好朋友。您应该听说过，钟鼎先生有一个笔名，叫金中。风靡全球的命运三部曲正是他的著作。”

    “啊哈，我差点忘了命运三部曲是你家代理出版的。”孟德斯鸠伯爵恍然，然后对钟鼎友善笑道：“金中先生，您的命运三部曲我拜读过，非常了不起。”

    为了让钟鼎听懂，他使用的是英语。

    钟鼎谦虚用英语道：“尊敬的孟德斯鸠老先生，敝作能入您的法眼是我的荣幸。谢谢您邀请我参加您的派对。您真是一位热情好客和友善的老者。”

    三人站着说了三四分钟的客套话，然后钟鼎和克莉丝进入派对内去了。

    聊天过程中，孟德斯鸠伯爵对足球一字未提。

    钟鼎往里面走时，有些恍然，孟德斯鸠伯爵邀请他不是因为足球，而是因为文学。

    就在这时，他突然听到脑海响起系统的声音：

    “叮，任务发布：不论何时何地，男神都是最耀眼的存在。请宿主成为派对上最耀眼的存在。

    任务奖励：100男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击三分钟。”

