    得了孟获的承诺之后，兀突骨第二天即率藤甲兵来到汉营骂阵。

    有了战象入营被砸的教训，兀突骨这一回也谨慎了许多，就算汉营看上去没有什么防御，他也只在两军空旷地带叫嚷。

    面对藤甲兵的挑衅，汉军诸将怒不可遏，连连向刘封请令。

    特别是还没有立过大功的陈式、文布等裨将，见到蛮兵只穿着怪模怪样的木甲，心生轻视更是跃跃欲试。

    刘封对陈式等人轻敌的态度很不满意，在一番严厉的喝斥之后，才算让汉军将校收起了轻敌之心。

    为了让汉军将校彻底死心，刘封遣了王双领一彪骑兵出战迎敌，打算让陈式等人见识见识藤甲兵的厉害。

    王双勇猛无敌，若是他都不能胜，则陈式等人上去也是送菜的。

    兀突骨见汉军杀出一支人马，连忙带着藤甲兵们围了上去，王双挥刀猛砍猛劈，刀刃击中藤甲，一下被反弹起老高，虽然巨大的震力能够让藤甲兵倒地不起，但毕竟不是真伤了内腑，只缓过一阵，这些被砍翻的藤甲兵就又恢复了精神。

    王双见势不妙，想起刘封的嘱咐，遂虚晃一刀，策马杀出重围，兀突骨本想着上前拦上一拦，但瞧见王双怒目圆睁的凶悍样子，不由得又缩了回去。

    有王双的例子在，陈式、文布等人也彻底的熄了上阵的心思。

    接下来的日子，汉军大营紧闭，免战牌高悬，蛮兵一方则是兴高采烈，孟获也是连日的宴请兀突骨等人，孟优则已得了兄长的吩咐，回转孟氏本部落，去挑选生育女子准备送到兀突骨的国中。

    刘封守营不出。

    自然不会是怕了藤甲兵。

    他不过是在谋算，怎么样以最小的代价，歼灭这一支特殊兵种加成的蛮兵。

    藤甲刀砍不进，剑刺不进，只有用火才能烧毁藤条，演义中，诸葛亮遣了魏延、赵云等大将，轮番上阵演戏，频使诈败之计，终于将兀突骨等人骗至布满枯草的山谷之中。

    然后就是一把火，兀突骨的三万藤甲军灰飞烟灭。

    可惜，刘封没有诸葛亮那个运气，此时正是盛夏，南中的雨季气候潮湿，山谷中草木茂盛，要是放火的话，效果肯定不如冬季来得好。

    怎么办？

    刘封这时深恨自己怎么不是理工男，要是心中有全国的矿产分布图，又懂探矿、提炼技术的话，巴蜀一带就算是贫油区，也能找到几处可开采的石油矿。

    既然寻常的火不顶用，那就用“真火”，也就是石油来烧藤甲兵，刘封找不到石油，只好问计于李恢、吕凯、王伉这几个当地的土著。

    还真别说，他这一问，倒让他问到了一个情况。

    石脂李恢等人没有听说过，但石炭却是知晓的，据吕凯所说，他们吕氏家族在朱提一带就有一座石炭矿，主要用于熏制腊肉所用。

    刘封一听来了兴致，石炭不就是煤吗？煤的话，也能燃烧起来，要是附近有煤的话，运到战场附近，再寻一个战机吸引兀突骨过去，那一场煤山大火，就能让藤甲兵在火与烟的双重烧烤中化为一具具焦炭。

    定了计策之后，吕凯、王伉等人开始忙碌起来，他们从刘封一次次的妙算中，看到了汉军征服诸夷的决心。

    现在只要汉军能够破了藤甲兵，就能一鼓作气，将孟获等蛮王洞主的力量一一歼灭，而到时整个南中，就是汉人、半汉半夷的土豪、被征服的夷人这三级层次的治理体系架构，这对受够了夷蛮欺凌的吕、王两人来说，是一个难得的好消息。

    建兴三年，九月上。

    经过二十余天的艰苦劳作，吕凯等人克服困难，带着全族子弟一齐出动，终于在大池旁边的磨豆山谷堆积了足够燃烧三天三夜的石炭。

    刘封当着汉军诸将的面，向吕凯郑重许诺，若是此战一举歼灭藤甲兵，云南太守的职务，将交给吕凯来担任。

    兀突骨在这段时间屡屡骂阵，但刘封免战不出，最后他也觉得无趣，干脆也不亲自出来骂阵了，与其辛苦的吼哑了嗓子，还不如在营中和孟氏部落的几个美人嬉戏来得畅快。

    这一日，久闭的汉军营门吱呀呀开启。

    刘封顶盔贯甲，率众将校杀将而出，不及提防的二十余个骂阵的藤甲兵没想到汉军会出来，一时间逃之不及，被几十倍于己的汉军将士砍翻于地。

    藤甲能遮护身上要害，但不能挡住全部，在巨大的人数差距面前，这二十个倒霉鬼只能到阴间去报到了。

    兀突骨正抱着两个孟氏美人睡觉，朦胧中听到帐下喊叫，忙光着身子出来，却听到刘封出战的消息，一惊之下兀突骨又欣喜起来。

    刘封这个缩头乌龟终于出来了。

    也罢，那就尽快的打上一仗，等剁下了刘封的首级，他就可以回转乌戈国，去好好享受更多的孟族美女的服侍了。

    为了诱使兀突骨上当，刘封这一次也是亲自上阵。

    等兀突骨带着藤甲兵大队人马一出来，刘封即下令先是骑兵冲杀一阵，然后又是弓箭手一顿密集箭雨，再往后又是重步兵持盾上阵，这轮番的表演使将开来，让兀突骨等蛮将蛮兵打得痛快之极。

    汉人再是聪明，也破不了藤甲的防御。

    刘封也是表现的很是焦虑，在带队冲杀了几番后，终于呈不支之势向战场的斜刺里败退下去。

    兀突骨见刘封没有败回汉营，心中稍稍安定了下来，他就怕刘封在汉营里面耍阴谋诡计，至于说野战，那他有藤甲护身，根本不惧汉军的刀剑。

    刘封在前败退，兀突骨在后猛追。

    两边配合的天衣无缝，就像是早就演练好了一般。

    等到了磨豆山时，刘封带着众将士惊惶入了山谷，兀突骨跟在后面，在山谷口处犹豫了一下，待打量这山势平缓，汉军要是伏袭的话，距离近了一眼就看发现，距离远了也起不到什么作用，遂放心大胆的冲了进去。

    刘封见兀突骨上当，心中不由大喜。

    磨豆山虽然不是险要的谷地，但却是一处天然的风口，一旦汉军在上风向将石炭点燃，那么风助火势，谷中洒落的石炭会立即燃烧起来。

