    “施主，你现在可还向往长生？”

    佛子收回了目光，继续问道。

    强者沉默了很久，刚刚的那一眼，他仿佛经历了无尽的岁月，身上弥漫着一层古老沧桑的气息。

    “我该怎么做？”

    强者迷茫了，他觉得自己心中一直向往的长生忽然成为了一个囚笼，万分悲凉。

    “做自己想做的事情，一生不长亦不短，不留遗憾足矣。”

    佛子回答。

    “多谢指点。”

    当强者抬起头的时候，对不远处的九色玉莲没有了半分觊觎之色。

    “等我了却了红尘之事，愿剃发为僧，常伴我佛。”

    强者忽然双膝跪地，对着佛子行礼道。

    “世人皆是佛，世人皆是魔。

    施主得悟，施主便是佛，无需跟在贫僧左右。”

    一念佛，一念魔。

    可以说，芸芸众生皆是佛，芸芸众生皆是魔。

    是佛还是魔，皆看自身。

    “是。”

    强者念叨了几遍，似懂非懂。

    等到强者真正明白了佛子的话，感悟佛道真谛，也就是成为一代高僧之际。

    本以为此人会和佛子大打出手，抢夺九色玉莲，谁知会发生这样的转变。

    “墨竹林的韩老怪，巅峰六劫境界的强者。”

    有人道破了强者的身份。

    “三言两语便度化了一尊六劫境界的强者，佛子的实力，深不可测。”

    世间强者都知晓韩老怪的来历，这才如此吃惊。

    韩老怪可以说是一个不要命的疯子，半只脚迈进了魔道，这样的人物都能轻而易举的被佛子度化了。

    由此可见，佛子有多么可怕了。

    无数人沉默了，心情复杂。

    韩老怪对着佛子再三行礼，他找到了自己真正想要去做的事情，迫不及待。

    等到红尘事了，韩老怪定会履行承诺，皈依佛门。

    几个月以后，有一个人来到了菩提树下。

    “佛子，你说此物有缘者可取之，是真的吗？”

    虽然世人都看到了佛子以灵魂证道成佛，但还是习惯称之为佛子。

    毕竟从本源来说，佛子距离佛祖的修为境界还有很大一段距离。

    佛子不言，似是默认。

    此人一步步走到了九色玉莲的旁边，果然不见佛子阻拦。

    随后，此人伸出手想要触碰九色玉莲，直接被九色玉莲给排斥到了千米之外。

    “唉……”此人自知无缘，叹息一声，转身而离。

    从那以后，越来越多的人来到了菩提树下，想要试一试能否将九色玉莲取走。

    一件比大帝道器还要珍贵的无上至宝，谁人不心动呢？

    “她是你的劫难，亦是你的机缘。

    世间之事，当真是难说啊！”

    帝路的某个隐秘地方，顾恒生因佛子闹出来的大动静苏醒了一会儿，感触极深。

    同辈妖孽皆因佛子而陷入了沉思，更加促使他们要力争上游的决心。

    一年后，菩提树下形成了一个诡异的画面。

    成千上万的修行者排着队，一个接着一个的靠近九色玉莲，碰碰运气，看自己是否就是那个有缘人。

    可惜，没有一个人成功。

    “佛子，长头发了！”

    人群中，有人注意到了佛子的变化，大声嚷嚷着。

    随即，众人都转眼一望，果然发现了佛子头上出现了一些黑色的发丝。

    “佛门弟子的入门之法，便是为了阻止三千烦恼丝长出来，难不成佛子没有修习？”

    众人好奇不已的议论着，甚至都忘记了九色玉莲的存在。

    传闻，不久前曾有无上存在来过此地，可同样也被九色玉莲给拒绝了。

    本来无上存在想要强行带走九色玉莲，却发现真是动手的话，必定会毁了九色玉莲，什么也得不到。

    最终，无上存在只有叹息一声：“无缘。”

    正因为如此，世人对九色玉莲都不抱有任何希望，纯属过来碰碰运气而已。

    曾来此的无上存在，据说是死亡深渊的渊主。

    至于这个消息是否属实，世人不得而知。

    “佛子的头发越来越长了。”

    肉眼可见佛子的头上长出了一根根黑色如墨的长发。

    “好神奇哪！”

    菩提树下的大多都是年轻一辈，哪里见过这般景象。

    何人见过佛门弟子满头长发的样子呢？

    更何况是佛子。

    一头黑色的长发，披落在后背之上，衬托出佛子的无双气质。

    他从仙界来，到此度世人，不为仙，却胜似仙。

    佛子身着袈裟，满头长发，画面微微有些诡异。

    不过，佛子的装扮让无数人惊叹：“世间何人能比得上佛子呢？”

    不论其他，只说容貌的话，绝世无双，世间罕见。

    佛子转头看了一眼九色玉莲，缓缓起身。

    见佛子苏醒，众人连忙行礼作揖：“见过我佛。”

    佛子颔首，一步入云霄，前往雷瑶佛宗。

    至于菩提树下的九色玉莲，佛子没有一并带走，留给有缘人。

    雷瑶佛宗，钟鸣自响，声势浩大。

    “佛子来了，快出来！”

    有长老望见了佛子的身影，立刻传音全宗上下。

    一瞬间，佛门弟子全都从各大禅院走出，以佛门最大的礼数恭迎佛子。

    “拜见佛子。”

    包括三大老佛主在内，全都出来了。

    普天之下，估计只有佛子又这么大的面子了。

    想当初南宫大帝亲临，佛门也没有举全宗恭迎。

    佛子回礼，长发随着微风浮动，惹得佛门弟子失神。

    “今日贫僧来佛门，是想带走苗施主的尸骨。”

    四百年前，佛子让七欲禅师带着苗红儿的尸体回到佛门，以佛门之力护住苗红儿尸体不腐朽，完好无损。

    “我佛如来，贫僧不解，有一事求问。”

    一位禅师迈步上前。

    “何事不解。”

    佛子与这位禅师对视。

    “佛说人人皆是佛，为何贫僧等人成不了佛？”

    禅师一生寻道，却终究迷失在了大道之中。

    当局者迷，旁观者清。

    除了提问的禅师以外，就连其余的高僧都很期待佛子的回答，渴求一条成佛的大道。

    “佛本无相，以众生为相。

    众生既为佛，一花一草皆为佛。

    你们，可懂？”

    佛子的话中蕴含深意。

    众僧沉默，一直在琢磨着佛子这句话的含义。

    

