    随着海无心受伤离开，陈立刚接的新任务【比武】也完成了。

    20点潜能点到账，他加了2点力量，达到47点，还剩下4点潜能无法分配。

    同时，系统仓库中也多出了一份道具。

    【特殊武学传承书卷·随机等级】

    介绍：特殊武学具有开发人体潜能的功效，10级入门，之后每次升级都能获得一定的属性点；每提升10级，都能突破一次生命阶段的极限（对应阶段捆绑，若已突破则无效）

    备注：不同品质的特殊武学，上限等级不同。大致可分为下品（20级）、中品（30级）、上品（40级）、极品（50级）四个等级

    用途：使用后直接获得一份可学习1次的传承书卷

    ——

    陈立看完介绍，心中立刻有了个底。

    特殊武学，就是正经人类“加属性点”的途径。

    正经人加点，没有他这个挂比这么方便快捷，需要千锤百炼不停练功才行。

    而且还得有个好的师承。

    否则武学品质太差，前途也十分有限。

    “开奖了。”

    陈立深吸了一口气，将道具打开。

    尽管自己用不上，但他还是希望能得个高级点的武学，给身边的人学习。

    系统仓库里的道具图标抖了抖，很快，一个新的图标跳了出来。

    “叮~你获得了上品特殊武学传承书卷——《武威烈阳拳》！”

    上品！

    40级上限！

    练到极限可以突破“4阶段”，属性点达到30以上！

    “卧槽！爽！”

    金灿灿的传承书卷呈现在系统仓库之中，陈立心情大好。

    点开一看属性。

    【《武威烈阳拳》传承书卷】

    介绍：记载着特殊武学“武威烈阳拳”的传承内容，全神贯注观摩一遍即可习得。初始等级随学习者资质而定，最高不超过10级

    品质：上品（上限40级）

    武学特性：武威烈阳拳刚猛霸道，大开大合，正面战斗力极强，但灵活性和防御能力略有不足

    剩余学习次数：1次

    ——

    “好东西，真的是好东西。”

    只可惜，只能学习一次……

    陈立微微一叹，旋即暗忖：“不知道学习了的人可不可以将武学教给别人？如果可以的话，倒是可以广泛传播，让中土王朝所有人都学习。”

    之前的传承刻板，都是可以这么做的。

    这次虽然换成了传承书卷，但料想应该也差不多。

    不过，和传承刻板一样，人们从传承道具里面直接学非常简单，从其他人手里学就变得很难很难。

    毕竟一个是直接灌输了全部知识，融会贯通。

    而手动学习，则完全是一滴水一滴水的积攒知识。

    “这份传承，要给谁好呢？”

    陈立有点纠结。

    只能一个人学的话，太难分了。

    不说巨石、牛大力、犀凡等忠诚的下属。

    就连最信任的阿棍和石骨，他都没办法同时满足。

    算了，回头让石骨和阿棍两个憨憨抽签决定。

    各50%的概率，就看谁脸白了！

    至于家里的那些亲信……下次再说吧。

    “我们也上船。”

    陈立一声令下，带着众弟兄重新回到新手号海船上。

    虽然这里已经是陆地了，但小小的渔村满足不了他接触文明的需求。

    洪靖和周文肯定知道海东岛在哪里，让他们带路就行。

    之前双方都在演戏。

    因为不想暴露身份，陈立并没有把所有问题都问出来。

    现在洪靖和周文主动对他出手了，他也通过海无心展现了实力，没必要继续装下去。

    上了船之后，他们很快就离开了小渔村。

    ……

    船舱大厅里。

    陈立坐在椅子上。

    洪靖和周文被捆绑在一起，跪坐在地上。

    “你们俩，刚才想挟持我？”陈立淡淡一哂。

    两个海盗顿时如同被掐住了脖子的鸡，尖叫道：“没有没有没有！我们不是故意的！我们只是在和陈老板开玩笑！您大人不记小人过，请放过我们这一回吧！”

    “刀子都架在我脖子上了，还说没有？”陈立轻笑道。

    他没有发怒。

    但面带笑意的模样，却让人觉得笑里藏刀，更加可怕。

    阿棍站在旁边，听不懂陈立说的神鹰帝国语言。

    不然听到这一句，肯定直接出拳揍人了。

    “陈老板，陈老板，我们只是一时糊涂啊~”

    周文跪在地上，哭喊着，求饶道：“我们只是为了回到家里，真的没有伤害你的心思啊！”

    “别说这些有的没的。”陈立打断了两人继续求饶的话。

    他正了正表情，“我问你们一些问题，你们要是不想死，就老老实实回答我。”

    “一定一定！您请问，我们一定知无不言，言无不尽！”周文连忙答应。

    两个人都被陈立恐怖的武力值震慑住了，现在根本不敢再有半点侥幸的心理。

    陈立知道他们是彻底怂了，当下也不再端着身份。

    开口便道：“告诉我，海东岛的位置。”

    “呃……”两人没想到他的第一个问题居然会是这个。

    不过却是不敢有异议，回道：“我们现在所在的地方应该是金沙渔村，海东岛在北面大约15里的位置。”

    20里……神鹰帝国600多米为1里，就是12公里左右。

    “海东岛最大的集市在哪里？”陈立继续问。

    “在白鹭城的贸易港，那里什么都有，我们以前经常去那边劫掠……”

    “神鹰帝国的官方货币是什么？”这是第三个问题。

    “官方货币？”洪靖和周文微微一愣。

    这话岂不是表明了，陈老板不是神鹰帝国的人？甚至……都不是四大帝国的人？

    可是他说的话明明是标准的帝都口音啊！

    两人心中无比震惊。

    却又不敢不答。

    “是铜钱，银锭，和金条。”

    “一吊铜钱900个，可换白银1两。80两银子，可换1两重的小金条。”

    “不过我们都很少见过金子，老百姓全都是用铜钱，富商也只有大桩买卖的时候才用到银子。”

    “听说碧蓝帝国的人还会拿珍珠当钱用，海将军给您的那一颗，能值几十两银子！”

    这两人当过很长时间的海盗，见过的钱财还是比较多的，了解得很全面。

    陈立闻言拿出海无心送给他的那颗珍珠，微微点头。

    几十两银，就是几万铜钱了，挺大的一笔钱。

    一会儿到了海东岛，就把它卖掉，大肆采购一番！

        

    【租的房子还在装电器不能住，只能跑到外面用手机码字了。明天的更新同样不固定时间，敬请谅解！】

    

