    李平对这件事心知肚明。

    因为不仅别人。

    就连身为机要档案室机要秘书，这样一个安全性极高的政府核心职务。

    李平也已经早早得将自己的妻儿和一家老小全都送上了星瀚龙鲸岛。

    哪怕身处响雷要塞城系都城最安全的执政会大厦中。

    李平也并未能感受到足够的安全感。

    这也是他将家人送到远在万里外的星瀚龙鲸岛的缘由。

    若非自己身份敏感，根本不能离开响雷要塞城，李平恐怕都会选择前往星瀚龙鲸岛。

    星瀚龙鲸岛的安全绝对不仅仅体现在这是一座位于星瀚龙鲸背上的岛屿。

    更在于新黑灯堡的存在。

    如今的亚山半岛超级要塞城系的政治格局已经和七年前迥然不同。

    最显著的便是，亚山半岛超级要塞城系，如今已经有了统一的政府，统一的最高全力机构。

    亚山半岛最高执政会。

    最高执政会坐落于新黑灯堡中。

    现任大执政官自然是苏桓。

    不过，苏桓大多数时候是不会过问最高执政会的日常事务的。

    除开某些重大决策才会让苏桓亲自过问。

    最高执政会的日常事务，大多数时候都是由最高执政会的执政官们负责。

    而最高执政会现如今的执政官，一共二十七位。

    其中，仅有五位是原本五个要塞城系的大执政官。

    其余二十二位，都是出自新黑灯堡的执政官。

    其中便包括苏桓的老师周合、熊薇妮，大师兄曹年，二师姐霍娴等诸位师兄师姐，都在执政会中占据一个席位。

    如今担任一个要塞城系大执政官的，都在最高执政会占据一个席位。

    另外，莱娜和叶焱、郑礼、高尊、李终等新黑灯堡的元老也分别占据了一个席位。

    剩下的席位，则被新黑灯堡的后起之秀占据。

    最高执政会，乃整个亚山半岛超级要塞城系的最高权力机关。

    统辖整个亚山半岛的各个人类城市。

    这个机构成立于七年前。

    而短短七年间。

    以最高执政会为核心，新黑灯堡对亚山半岛各个城市的影响，已经根深蒂固。

    连各个要塞城系的执政会，都彻底化为最高执政会的下属机构。

    李平脑海中回忆着这短短七年间发生的重大事件，口中不断感慨。

    随着回忆，他发现，亚山半岛这七年里的重要事件绝大多数都与新黑灯堡，或者说与苏桓有关。

    而哪怕如今，距离第十次巢灾降临已经过去了七年。

    这七年间。

    亚山半岛的驭师界，驭师的整体实力提升也是巨大的。

    可哪怕七年过去了。

    亚山半岛陆续出现了新的驭王。

    苏桓却依然是亚山半岛最强伟力的代表。

    也是亚山半岛超级要塞城系当之无愧的领袖和守护神。

    他的一举一动，都牵动着整个亚山半岛无数人的神经。

    毫不夸张的说，亚山半岛如今依然有数十亿人类，能够得以在灾巢的步步紧逼下，得以幸存。

    都是依仗于苏桓的庇护。

    苏桓的各大驭宠们，直到如今，更是彻底成为亚山半岛超级要塞城系所辖的各个要塞城系的镇守者。

    由万变彩龙蜕变而来的幻龙王，坐镇响雷要塞城系。

    由影域龙熊蜕变进化而来的极狱影龙坐镇钢云要塞城系。

    由风暴海龙蜕变而来的海啸龙坐镇亚山半岛七大要塞城系，水域面积最广，大量重要城市位于亚海湖沿岸的要塞城系。

    由星云古狼蜕变而来的星神座狼镇守要塞城系。

    而前面提过的冰封龙座，则坐镇雪国要塞城系，在庇护雪国要塞城系的同时，还协助白素素稳固统治雪国要塞城系。

    原本的亚山七雄，短短十年间就已经只剩下五个。

    另有两个，已经彻底毁灭在第十次巢灾以及后续的灾巢大军入侵中。

    倒不是苏桓不愿意守护这两个要塞城系。

    而是因为这两座要塞城系难以接受自己亚山半岛的霸主地位动摇。

    无比抗拒加入苏桓和新黑灯堡领头成立亚山半岛超级要塞城系。

    苏桓多次派人前往劝告，两大要塞城系的高层依然置若罔闻。

    反而想要让苏桓白白对其提供庇护。

    苏桓自然不是真正意义上的救世主。

    尤其面对是这种在生死存亡关头，依然有着自己盘算，简直不知死活的的势力。

    亚山半岛已经被苏桓视作自己的基本盘。

    他的底线，便是要将亚山半岛彻底纳入自己的掌控中。

    并一步步通过亚山半岛改写人类文明在灾巢和禁忌步步紧逼下的走向。

    自然不能容忍这些打破自己底线的势力继续存在。

    毁灭在巢灾中，化为历史的灰烬是他们这些认不清局势的人最好的归宿。

    实际上，苏桓已经在一定程度上改写了历史。

    至少亚山半岛的历史已经被苏桓改变。

    在旧日龙典的记载中。

    第十次巢灾中，亚山半岛原本会在灾巢的天灾种造物中彻底沦为鬼蜮。

    以七大要塞城系为首的人类文明，彻底在这次巢灾中毁灭。

    可正是苏桓的出现，这才力挽狂澜，改写了亚山半岛注定毁灭的结局。

    苏桓不仅改写了亚山半岛的历史。

    更彻底将亚山半岛残存的势力宁做一股绳。

    或许，残存的五大要塞城系的顶尖战力并不被苏桓的放在眼里。

    但五大要塞城系的底蕴，却是苏桓所欠缺的。

    若非借助五大要塞城系，短短七年，新黑灯堡也不可能一跃成为整个亚山半岛，甚至在整个翡翠大地区，也称得上实力雄厚的超级巨城。

    哪怕在遥远的龙之国，在规模和整体实力上，能够比拟如今的新黑灯堡的城市，也是屈指可数。

    借助五大要塞城系的底蕴和力量。

    苏桓正将自己的计划一点点实现。

    壮大亚山半岛这个基本盘是苏桓的计划中不可或缺的一个重要环节。

    而苏桓的另一个计划，也在这些年，稳步前行。

    那就是苏桓早就在十多年前开始布局的秘药销售。

    如今的缚龙街制药公司已经堂而皇之的更名为新黑灯堡秘药公司。

    新黑灯堡如今的整体实力，保住新黑灯堡秘药公司的利益已经绰绰有余。

    更别说，龙之国培育是协会总会，已经彻底被苏桓拉上了战车。

    如今，新黑灯堡秘药公司的药剂，不仅在翡翠大地区大行其道。

    更是已经传播到别的大地区。

    甚至在星咏同盟国都开始畅销。

    而苏桓严格控制着新黑灯堡秘药公司药剂的销售价，并借助培育是协会的渠道建立起了大量的直销渠道。

    让各类秘药、魔药普及向更广大的驭师群体。

    苏桓这只蝴蝶，已经真正开始扇动翅膀。

    一场风暴已经可以预见将在未来出现。

