    第425章 不退，死！

    秦尘等人小心翼翼的前行，按照真龙所说，在这古星之中，有一个与他站在同一境界的神王层次生灵存在。

    应该就是守护此地的存在了，有如此多的生命水晶，即便是一头猪也能成精。

    更何况是守护这里的生灵呢？

    必然是愈加的不凡，更加的恐怖。

    想到了这里，秦尘便是手持，先天剑胎走在了前方提防着有可能会出现的危险，

    就在此刻秦尘等人的神念探查到了一头庞然大物。

    同时那庞然大物也察觉到了秦尘等人的出现。

    瞬息之间两方便是都看向了对方。

    这一个存在于洞口之内世界，黑色生灵看上去就像是黑石一般，身躯如山岳，一双黄色的眼睛在这黑漆漆的四周迸发出光芒，让众人瞬间便是心中震惊！

    果然是神王层次的生灵，秦尘感觉到了这神王层次的生灵实力非常的恐怖，随即便是有些忌惮。

    与此同时，这黑色的生灵也慢慢的走了出来，整个地面都在震动，哪怕是这洞内世界无比的宽阔，也依旧被这恐怖的生灵遮蔽了一半。

    “不退……死！”

    这恐怖的黑色生灵随即便是出口道，直到看了秦尘等人。

    他们只不过是入侵者，想要夺取此地的异宝，他焉有可能让秦尘等人得手？

    随即便是威胁冷冷道。

    秦尘等人也看向了这个黑色的生灵，眼中皆是有着忌惮。

    毕竟这个存在实在是太过于恐怖了，看上去就像是一头比神魔还要恐怖的存在。

    与此同时，真龙也变化出来了本体，化为了一头身躯巨大的真龙，身上的鳞片闪烁着光芒，一双眼中射出神光，在气势上比之于那黑色生灵丝毫不弱！

    这黑色生灵不知道是什么东西，就连众人也都没有见过，甚至都没有听说过。

    在这宇宙之中有无数的种族，这黑色的生灵应该就是其中的一种强大种族强者。

    由神王层次的强者所守护着的异宝必然十分的惊人，这一次秦尘，他们的运气还真是踩了狗屎运，竟然能够遇到这里来。

    这恐怖的黑色生灵随即便是向着秦尘等人发出了咆哮，张开巨嘴，它的血盆大口之中迸发出震天的威势，将秦尘等人的心神震动。

    这声音之中竟含有的一丝精神攻击的力量，不过秦尘等人想要抵御住这精神攻击的攻势，还是比较的简单。

    随后众人便是看向了这黑色生灵。

    黑色生灵一步步的走了出来，竟然是一头如同麒麟形状的生灵，他的身躯黑石，巨大无比。

    看向了秦尘等人，锋利的牙齿闪烁着寒光，似乎并不好招惹。

    “我再说一遍，不退的话，只有死路一条。”

    这黑色生灵不知道多少岁月以来都在这颗古星之上。

    也曾经有强者闯入过到他的面前都被他灭杀了，在他看来，这一次虽然有一头真龙，不过也并不见得能够对付得了自己。

    毕竟这真龙没有自己强大，只有神王层次三重的境界，他随即便是开口道，“没想到竟然真龙一族也出世了，看来天地大变，即将开始。”

    说到了这里，这宛如黑色麒麟一般的生灵，便是开口道，“你敌不过我，还是赶紧退走吧，否则待会儿一旦到战起来，可就真的无可挽回了。”

    大蝎子看向了就黑色如同麒麟一般的生灵，开口道。

    “不知道这存在若是击杀之后身体的哪一部分比较珍稀。”

    大蝎子竟然在图谋这这黑色麒麟一般的生灵，死后的身躯，想要将其收走。

    听到了这里，那黑色麒麟一般的生灵随即开口道。

    “看了今日你们是不打算要走了，那便留下来一战吧！”

    听到了这里，众人也是心中惊异，没想到这恐怖黑色一般的麒麟的生灵竟然如此的果断。

    他随后便是轰然之间，身体之中神力运转，向着秦尘扑杀了过来，一爪打出，竟然将虚空都撕碎！

    整个洞口之内的世界，震荡不休，隐隐约约跨像是要坍塌了一般！

    不过此地既然被这恐怖的生灵待上了无数的岁月，想必也早已经固若金汤，至少一般的大战并不会让这里崩塌。

    随后真龙便是直接出手迎敌，他可是众人之中唯一踏足的神王层次的强者，能够阻挡住这黑色麒麟一般生灵的也只有他了。

    他发出了一声龙吟，整个身躯化为了一头恐怖的真龙，狠狠的向着前方攻击而去，双爪对着面前那黑色麒麟一般的生灵拍了过去！

    两只巨爪撞击在一起，轰然之间便是爆发出恐怖的波动！

    隐隐约约似乎要将这颗古星打碎，如此恐怖的一击，让秦尘等人心中也是震惊不已。

    谁都没有想到，这黑色麒麟一般的生灵竟然如此的恐怖，仅仅是一拍就将真龙震退。

    要知道，这可是真龙，天地之间的神兽。竟然被一击给击退，这就足够说明就黑色麒麟一般的生灵有多么恐怖。

    想到了这里，秦尘便是整个人忌惮无比，把手中的先天剑胎灌输神力，迸发出恐怖的帝威，将面前那恐怖如同黑色麒麟一般的生灵给震慑住！

    对方显然也是发现了这个人族修士的手中竟然有一把，而蕴含着古之大帝气息的兵器，“这难不成就是极道帝兵吗？”

    这宛如黑色麒麟一般的生灵，开口问道。

    他自然也是猜的出来，能够蕴含古之大帝的气息的兵器，唯有极道帝兵，这极道帝兵的威力，可堪是神鬼莫测，拥有无上的伟力！

    若是被强大的存在得到，能够爆发出来恐怖的威力，想到了这里，他便是心中震撼不已。

    没有想到，这一世有一缕成帝的契机，天地大乱，竟然连极道帝兵都出现在了宇宙深处。

    这如何不能够说明事情已经变得非常的恐怖了。

    想到了这里，秦尘便是看向了这黑色麒麟一般的恐怖生灵开口道，“我等来此，并无其他的想法，只是想要此地的机缘，还望前辈能够成全。”

    毕竟这宛如黑色麒麟一般的神灵修为已经达到了神王层次七重的境界，无比的恐怖。

    当得起一声前辈。

    (本章完)

