    第一千一百零三章 请客吃饭   

    “哦！也没什么，就等个人一起而已，所以你们就先走吧！”

    

    虽然说两人都有意避开了那个话题，避免了他们之间再见面存在的那个尴尬也好，但是杨凡要想在短时间之内再去适应这种关系，显然还是有些许困难的。

    

    “这样啊……那好吧，那师傅我们就先走了，下午再见！”

    

    既然杨凡都已经这么去说了，苏溪自然也并不会继续在这里待下去。

    

    现在他们的这个关系才刚刚缓和不少，要想重新回到当初的那种情况的话，也就意味着必须要有一个合适的契机才行，但这个时候显然并不是。

    

    几分钟过去之后，教室里面也就只剩下了杨凡陈薇儿以及林冉冉三个人了，杨凡当即也是直接就掏出手机给杨一发了一个信息。

    

    既然他们班级这边都已经走的差不多了的话，那么相信其他班级教室里面，哪怕就是爱财留有人应该也不会超过一只手的数量。

    

    这个时候杨一过来的话显然才是最为保险的。

    

    收到了杨凡消息的杨一也是直接就拉着林诗雨一起，然后朝高一5班的方向走了过去。

    

    教学楼的位置其实也并没有发生什么太多的变化，所以说杨一也还是很精准的就直接锁定了杨凡的班级。

    

    而因为现在人都已经走得差不多了的缘故，所以说两人这一路走来倒是也并没有引起什么太大的波澜。

    

    而原本正在教室里面聊天的三人看到突然之间走进教室的杨一以及林诗雨的时候，也都是直接就愣住了。

    

    而杨凡这边嘛，因为也是早就已经知道了两人要过来了的缘故，所以说倒是表现得最为平常的那个了。

    

    另外一边的林冉冉和陈薇儿，此时此刻这都是感觉到有些许的傻眼，杨凡也的确是有说了要在这里等人也好，但是却也并没有跟她们说清楚要等的人到底是谁。

    

    林诗雨或许她们都并不认识，但是旁边的杨一那可不是大名鼎鼎的一神吗？

    

    但凡是有玩王者荣耀的人几乎就并没有不认识杨一的也正是因为如此再加上他那高超的技术以及卓越的人品，以及当初中韩对抗赛的那些种种表现，导致了很多的人都被他给圈粉了。

    

    就算是很多的人都早就已经看不到他当初的那些直播以及比赛了也好，但是他的人气也依然还是很高的。

    

    现在在这里看到了本人的时候，两人都开始用力揉了揉自己的眼睛，有些怀疑眼前的这一切到底是不是真的……   

    “这个应该就是你掉的那把伞了吧？

    不过因为外面下雨的缘故，他们两个家伙好像是用了一下，你应该不会介意吧？”

    

    杨一倒是也并不管其他两个女生的反应到底是什么，看到了杨凡的时候也是笑了笑，同时把手中杨凡的那一把雨伞给递了过去。

    

    “这的确是我的雨伞，不过用一下其实也没什么关系，反正这又不是什么太名贵的东西，而且雨伞的作用本来就是用来遮风挡雨的嘛……   

    不过仅仅只是因为这点小事就让一哥你亲自来走一趟，这就多多少少让我感觉到有些许的受宠若惊了。”

    

    雨伞到底有没有被青帝和小义两人用过说实话杨凡也根本就并不介意，毕竟这又并不是什么一次性的东西，更何况雨伞也并没有坏，所以他自然不会去说太多的。

    

    倒是仅仅只是因为一把雨伞就让杨一亲自跑过来送伞的这一件事，多少让他感觉到有些太过于意外了。

    

    毕竟虽然说送伞是一件小事，但是让杨一亲自过来送伞，这就算得上是一件大事了，真正要往大的说了的话，这应该也算得上是一件人情之类的东西。

    

    要是之后真的可以走上职业的这一条道路的话，他不选择荣耀之巅的这边反而是会更加的容易得罪杨一。

    

    “其实也没什么就是正好我这边没事然后同时回来母校这边看一下，给你送伞也只不过是顺便的事情而已。”

    

    面对杨凡的这一番话，杨一也仅仅只是摆了摆手而已。

    

    并没有去多说什么，毕竟他可并不认为仅仅只是因为送伞这一点小事就能够真正的去打动杨凡什么的。

    

    主要也还是真的就单纯只是想要回学校这边来看一看而已。

    

    难得回江海这边一次，他不知道这次会待多久，所以说还是趁着还在江海的这一段时间，在这边多逛一逛比较好，而且正好林诗雨同样也回来，那么这样的机会自然是不能够错过的。

    

    “对了，既然你们现在也刚刚下课的话应该也还没吃饭，我们也是已经在学校里面逛够了，那么就我请客，大家一起出去吃个饭吧！我记得没错的话，上次你小子拒绝了说下次有机会一定，那这一次你应该是没跑了吧？”

    

    伞也已经给杨凡送到了，而刚刚他们也是已经在校园把该逛的都已经逛了一遍了，除了一些老师还并没有去拜访之外，其实也是没什么事情要做了。

    

    更何况现在去拜访老师的话其实也并不是什么合适的时机，所以说杨一也还是直接就打算先请客去吃饭比较好。

    

    原本杨凡还以为拿到了雨伞之后就可以直接和林冉冉一起回家吃饭了，但是现在听到了杨一的这番话之后，他瞬间也是直接就傻住了。

    

    因为好像他上了一次的确就是这么说的，更何况现在老妈没有出院，他老爸也在医院那边陪着缘故，所以说回到家里面的话，真要自己做饭还要再花额外的一段时间，还是挺麻烦的。

    

    所以说他也就仅仅只是简单的思考了，几秒钟之后也是直接就答应了下来，反正他这边也挺懒的，再回去做饭实在是太麻烦了，更何况要是再次拒绝杨一的话，那就多多少少是属于有些不给面子了。

    

    “行吧，既然一哥都已经这么邀请了，那我肯定是没什么拒绝的道理的，不过薇儿你这边有空吗？”

    

    他和林冉冉自己倒是没什么问题，但是陈薇儿的那边就未必一定是这样的了。

    

    毕竟现在陈薇儿之所以还在这里，其实也不过就是因为刚刚他那么说，所以陈薇儿才会留下来的而已，但是如果真要一起在外面吃饭的话，这肯定还是要先问一下陈薇儿自己的个人意见才行。

    

    

