    这世上，从古至今，碌碌奔忙者不知几何，所求惟何，不过名利二字。

    常言道：文人重名，商人重利。

    翻开历史的卷轴就能轻易发现，便是那些惯看春秋，彻悟天地的大德圣贤，也无不梦想着名留青史。

    名利的诱惑力，由此可见一斑。

    圣贤尚且不能免俗，世人自然更加热衷于这方面的追逐。

    王雪娇的这番话，无疑在场中投下了一枚炸弹。

    如果说，发表自己的作品，选登在文集之上，最多还只能满足一时的虚荣心。

    那么，随着作品让自己的名字流传百世，那就太有诱惑力了。

    难怪就连王安也要赞一声高明，这一招，他也曾是用过的。

    尽管人人都知道这是画大饼，但，挡不住这个大饼它就是逼真，就是香啊。

    “四公主殿下所言，可是当真？”

    宾客之中，立刻就有人坐不住了，一名才子模样的男子站起来问道。

    “这位公子当本宫是什么人？”王雪娇一脸正色道，“本宫身为皇族一员，金口玉言，岂有出尔反尔的道理。”

    顿了顿，她又补充了一句：“本宫再说一遍，只要购买一匹朱红绸缎，便能获得一次参加本宫诗会的机会，买两匹，就能获得两次邀请，以此类推。

    “而且，届时本宫还会邀请宫中姐妹，各路王公贵族的嫡系子弟参加，保证不会让大家失望而归。”

    这话一出口，又掀起一阵波澜。

    谁都知道，王雪娇把她的姐妹，乃至那些公侯子弟叫出来，意味着什么。

    这些人无不是大炎年轻一辈的佼佼者，将来大炎的朝堂，也很可能是被他们掌控。

    若是能提前和他们建立友谊，对在场任何一个人来说，未来的好处都是难以想象。

    仅凭这个好处，对众人就已经具有足够的吸引力。

    与之相比，自己的作品付梓成书，又或名声流芳百世，反倒显得没那么重要了。

    王雪娇这一反问，那才子立刻弯腰道歉，随后又飞快抬起头来，讨好地笑道：

    “既然殿下作保，在下就放心多了，为了殿下的诗会，在下愿意购买三匹商会的绸缎。”

    终于迎来开门红，证明自己的魅力也并不差。

    王雪娇严肃的脸瞬间笑容绽放，心情也随之大好，咯咯笑道：“咯咯，才三匹么，这位公子既然喜欢参加本宫的诗会，为何不再多买一点？”

    “这……实不相瞒，就这三匹绸缎，在下已是倾尽全力，若是继续，不免囊中羞涩……”

    听到才子的解释，王雪娇眼眸转动了两下，再次娇笑起来：“你倒是老实，也罢，看在你如此支持本宫的份上，本宫破例，便多予你一次参会资格。”

    那才子先是一愣，继而大喜，连忙下拜：“多谢公主殿下，多谢……”

    王雪娇笑得越发得意，回头看了眼低眉顺眼的李福山，嘴角挑起提醒道：

    “李会长，还在等什么，还不让人将订单记录下来么？”

    “啊？哦。”李福山如梦初醒，此刻脑中充斥的全是不可思议。

    本来以为云裳出现，商会要被打垮了，没想到，昌王和四公主三两下就扭转了局势。

    “我也想参加殿下以后的诗会，我买两匹。”

    “我也是，我三匹。”

    “我五匹，殿下，我是你最忠实的追随者……”

    眼看众人一个个争先恐后地下单，盛况空前，李福山顿时高山仰止，对两位殿下充满了佩服。

    心想，这下子苏家应该彻底翻不过来了。

    他立刻告一声罪，召集人马应对下单的众人，一边还不忘拍王雪娇马屁：

    “殿下真是好手段，在下还以为要输了，没想到，殿下竟然亲自出马，一举扭转乾坤，如此游刃有余，举重若轻，世间少有人能及，实在令在下佩服得五体投地……”

    “咯咯，李会长过奖了，你放心，只要有本宫和大皇兄在，输这个字，永远都不可能存在。”

    王雪娇满脸自信，朝着王瀚点点头，示意接下来自己可以处理，再次趁热打铁地问道：

    “还有吗，还有人要买绸缎吗，本宫今日也是破例，以后便是有人想参加，也没这么好的机会了……”

    在她的鼓动下，又有人开始蠢蠢欲动。

    一系列操作下来，商会订单又一次飞速增加，很快便再次反超苏家紫绸。

    “殿下，殿下，我们该怎么办？”

    才轻松了半小时的苏幕遮，再一次变得紧张起来，有些六神无主。

    凉拌，当然不是，这时候只能反击到底……王安朝着楼梯口看了眼，一如来时般空荡荡，连半个人影都没有，不免有些失望。

    但见他喟然一叹，揉了揉眉心，重新振作起来，道：“没其他办法，是时候用我们自己的手段了……”

    所谓自己的手段，指的当然是借助口红，和少量香水搞宣发。

    云裳这张牌打得不算太成功，他们现在剩下的，也就这一张底牌了。

    就在王安准备动用这张底牌时，一个高亢中略带嚣张的声音响彻整座大厅：

    “我要一百匹！”

    话音落下，大厅里再次陷入安静。

    “嘶……一百匹，到底谁这么大的魄力？”

    人们纷纷寻声望去，王安也不例外，等看到说话之人的第一眼，一下愣住了：“是他？我去，还真来了？”

    扭头看向苏幕遮，少女家主绝美的脸上报以苦笑：“奴家也没想到。”

    只见靠近后面的一张桌子，宾客中站着一名年轻男子，身穿天青色锦袍，面容英挺，隐隐带着一点冷傲。

    不是别人，正是今日出发前，在苏家和王安有过交锋的冯仑。

    冯仑一波报价，成功吸引住所有的目光，不免有些洋洋得意。

    便是王雪娇，也不由高看他一眼，饶有兴趣地再次问道：“这位公子，你真的要一百匹？”

    双方的绸缎，价格都很高昂，一次购买一百匹，可不是一个小数目。

    岂知……

    “没错，在下确实要买一百匹。”冯仑顿了顿，下一秒，差点没把王雪娇的鼻子气歪了，“不过，我要买的是苏家的紫绸，可不是什么朱红绸缎。”

    说完，面朝苏幕遮这边，投来一个自以为得意的眼神。

    然而他似乎忘记了，他的一只眼眶，因为之前王安的一拳，已经淤青变成了熊猫眼。

    结果这波卖弄风骚的操作，落在众人眼中，顿时引发哄堂大笑，闹了冯仑一个大红脸。

    看着仍旧不明所以的冯大公子，王安深表同情，心中忽然冒出一个想法。

    我是不是做错了什么？

