    “跟阿斯加德拼了！”许多的囚犯对视了一眼，最终深吸了一口气，眼中闪过了一丝狠色，“就算是死在阿斯加德的手中，也要比永生永世被困在这里的好！”

    “不错，就算是死！我们也要咬掉阿斯加德人的一块肉来！”很快，便有囚犯附和的叫喊了起来。

    “说得好！阿斯加德自诩是神族，但是他们比起宇宙之中那么多的种族，真的占据什么优势么？宇宙之中，多得是不比他弱的种族，阿斯加德能够拥有现在的地位，不过是因为奥丁那个老家伙的实力强大罢了！”一名囚犯深吸了一口气，看向了阿尔戈里姆说道。

    “现在，我们有了新的首领，以他展现出来的强大实力，不比奥丁那个老家伙要差！而且，我知道，奥丁那个老家伙，已经快要不行了，他的寿元，要走到尽头了！”

    “哦？”阿尔戈里姆闻言眼睛微微一亮，这个情报，他之前还不知道，他只从玛勒基斯那里得知，奥丁继承来自于前一任阿斯加德神王波尔的神力，实力无比强大，却不想奥丁已经到了垂暮之年。

    “如此，便让我们向阿斯加德发起复仇吧！”阿尔戈里姆深吸了一口气，打开了所有牢房的大门，将囚犯们全部都放了出来。

    “什么人？！”此时的阿斯加德士兵终于听到动静敢来，赶忙冲向了阿尔戈里姆与一众囚犯。

    但是可惜，且不说阿斯加德士兵的实力远远比不上阿尔戈里姆，而且此时冲过来的阿斯加德士兵数量，也同样比牢房之中的囚犯少上太多了。

    因此，几乎是没有任何悬念的，甚至都不需要阿尔戈里姆亲自出手，那些阿斯加德士兵便直接被杀死了，他们手中的武器成全牢房之中的精英囚犯，然后朝着阿斯加德牢房外面冲去。

    随着越来越多的阿斯加德士兵出现，囚犯们不仅没有丝毫的畏惧，反而越发的兴奋了起来。

    即使阿斯加德士兵与囚犯们互有死伤，也没有让这些囚犯停下来，毕竟囚犯与囚犯之间，又没有什么感情，但是阿斯加德的士兵就不一样了，他们之间都是同僚，看着同僚死在自己的面前，剩下的阿斯加德士兵全部都愤怒了起来。

    “嗡！”的一声，就在这时，一道神光从天而降，直接让战斗的双方全部都停了下来，而阿尔戈里姆也是目光微动的看向了神光降临的地方。

    “奥丁？”阿尔戈里姆瞬间便认出了神光之中走出来的人，他的眼中闪过着精光，因为他确实感受到了，奥丁的气息很是奇怪！

    “诅咒战士？”奥丁深深的看了一眼阿尔戈里姆，然后开口说道，“我不太明白，你为何会出现在阿斯加德之中，我阿斯加德已经与黑暗精灵一族，有数千年都没有交集了吧？”

    “哼！当初若不是因为你们阿斯加德一族，我们黑暗精灵族怎么会沦落到这样的下场？”阿尔戈里姆的眼中闪过了一丝愤怒的光芒，看着奥丁沉声说道，“此时统治九界，乃至统治整个宇宙的，应该是我们黑暗精灵族！”

    “统治宇宙？那是你还不知道，宇宙到底有多么的浩瀚，又有多少强者……”奥丁摇了摇头，有些嘲弄的看了一眼阿尔戈里姆，就如同在看待一只井底之蛙一般说道。

    “若不是你们阿斯加德一族使出了卑鄙的手段，我们黑暗精灵族会比现在强大无数倍，无论是遇到什么样的强者，我们黑暗精灵族都能够打败他们！”阿尔戈里姆的声音之中带着浓浓的坚定，“奥丁，我能够感受到，你的气息很不稳定，你的大限将至了，今日，便是你的死期！”

    “嗡！”的一声，随着阿尔戈里姆的话音落下，一股强大的力量从阿尔戈里姆的身上升腾而起，阿尔戈里姆要对奥丁出手了！

    “你们黑暗精灵的目标，应该是以太粒子才对……”奥丁看着阿尔戈里姆身上强大的气势，丝毫没有要出手的意思，只是淡淡的说道，“此时的以太粒子，在地球上，你还是去地球上好了，地球的事情，已经不归我管了，你在地球上做什么都可以……”

    “什么？”阿尔戈里姆本来正准备进攻的脚步瞬间止住了，因为他来到阿斯加德，就是为了阻止阿斯加德对地球援助的，但是没有想到，奥丁竟然会直接说出不管地球的事情，这让阿尔戈里姆的眼中闪过了一丝迟疑。

    此时的阿尔戈里姆一时间有些不明白这到底是怎么回事，一切会不会是奥丁的阴谋，毕竟阿斯加德的上一代神王波尔就是凭借着阴谋偷走以太粒子，才打败黑暗精灵的，很难说这一次不会是奥丁的又一次阴谋……

    “唰！”的一声，不过，还不等阿尔戈里姆搞清楚这些事情，一道神光直接笼罩在了阿尔戈里姆的身上，准确的说，是笼罩在阿尔戈里姆与所有的囚犯身上，而在下一刻，阿尔戈里姆连同所有的囚犯，全部都消失不见了。

    这道神光不是别的，正是阿斯加德的彩虹桥，奥丁说出刚刚那番话，不仅仅是他不想与阿尔戈里姆动手的意思，他甚至直接将阿尔戈里姆传送到了地球，交给黄问他们处理了。

    “为什么将他们传送走？”看到阿斯加德陷入危机之中，下意识选择出手的女武神瓦尔基里皱紧了眉头，深深的看了一眼奥丁问道，“为何不将他们全部都给杀死？”

    “我不是与你说了么？我坚持不了太多时间了，我的神王之力正在逐渐的消散，能够坚持到托尔参加完登基仪式，已经是我的极限了……”奥丁有些无奈的看着女武神瓦尔基里低声说道。

    “若是我还有全盛时期的实力，不要说区区一个诅咒战士了，便是整个黑暗精灵族全部都来了，我也丝毫不会畏惧，甚至将他们全歼！”

    “但是现在，我不仅老了，而且快要死了，不然，你以为，这个诅咒战士为什么敢对我动手么？连他都说看出了我的大限将至了，我已经有些藏不住了……”

    —————

    今天还是只有两更，无奈啊，不管办啥事，就没有一次性能够办下来的，非要跑好几趟……

