    

    
                第3564章

    
                “吼！”

    
                躲在隧道深处的一群人，忽然听见了一道吼叫声。

    
                有胆子大的人，探出半个脑袋看了看外面，只见一团蓝色的火焰把整条隧道都照亮了。

    
                那头巨狼怪物，全身上下都燃烧了起来！

    
                轰的一下，燃烧产生的热浪席卷而来，整条隧道的气温，竟然开始上升了！

    
                “完了，老大，它进来了！”

    
                “怎么办？我们继续留在这就死定了啊！”

    
                “我们赶紧跑吧！”

    
                一大群人还在议论着，与此同时，最先把脑袋探出去查看的那人，已经从秘密基地的入口跑了出去，接着连滚带爬地朝着隧道的另一个出口跑去了。

    
                这一整条隧道，虽然是被遗弃了，但也是挖通了的。

    
                天熊帮的秘密基地，几乎就在隧道的中段，距离两头都有两三百米。

    
                在第一个人跑出去后，陆续又有几人跟着跑了，还有一些则是观望着。

    
                对于那几人来说，两三百米不算太长，他们也有着一定的实力，奔跑速度都在二三十秒每米，两三百米，只需要十秒左右！

    
                “就在前面了！”跑在最前头的人看着尽头处的光亮，脸上有着笑容。

    
                跟在他后面的几人，同样像是看到了希望一般。

    
                然而，就在这时，整条隧道都是嗡的一声，犹如震颤了起来，接着便是一股火热无比的气浪席卷而来。

    
                几人一起回头看去，都是被吓了一跳，在他们身后，一条犹如激光一般凝聚的火焰，直直地朝着他们射了过来！

    
                “轰！”

    
                几人都没有反应时间，在火焰直射而来的一瞬间，几人身上的衣服全被点燃了，转眼间，几个人就成了火人，在惯性的作用下冲出了隧道，朝着山下滚去了。

    
                他们所滚过的地方，则是留下了一条蓝色的火路。

    
                通往落云城的道路上。

    
                吴龙和唐锋两人，通过俯视角的飞剑，对这一幕看的清清楚楚！

    
                两人都是第一时间发现了，那几个从隧道口滚出来，接着朝山下滚去的几人，顿时被吓了一跳。

    
                更让他们惊恐的是，那几人大约滚了三十米，就彻底烧成了灰烬，连一块骨头都没有留下！

    
                “这是什么火焰？一个人就这么被烧成灰了？”唐锋瞪大着眼睛，一副难以置信的模样盯着显影珠。

    
                而吴龙，比他还要难以置信！

    
                吴龙已经猜到，那些人必定就是负责本次怪物袭击事件的人！

    
                唐锋只是惊讶于巨狼怪物的强大，而他，则是惊讶于巨狼怪物的动向！

    
                那头巨狼怪物，好像有着自己的意识！

    
                这和方浩元变成的那个怪物相比，似乎有着共同点！

    
                方浩元变成的怪物给他的感觉，也是有着自己的意识！

    
                在过去的这几天，吴龙特意打听过了江海市的伤亡情况，他发现，死的竟然全是他们三大家族的人！

    
                当时他还没有太过在意，觉得只是巧合，毕竟当时也就他们三大家族的武装力量最先赶到的。

    
                然而这一刻，吴龙却怀疑起来了！

    
                他觉得，这怪物好像更喜欢攻击他们，攻击他们这些策划者！

    
                “难道，怪物知道是谁把他们变成怪物的？不......不可能的！已经死了的人所变成的怪物，怎么可能还保留着之前的意识？这根本说不通！”一时间，吴龙都快要把自己的脑袋想破了。

