    一瓶酒，就想消千仇百恨？

    刘胜利听了郑成喜的这句话，气得牙根都痒痒，但他并不打算跟郑成喜再斗下去，不过，也不能落下话柄：媳妇被辱耍，人家提瓶酒道个歉就算完事。

    “郑成喜，你刚才说的胡话，啥想搞没搞成的，又啥天然防护的，都说些甚么东西，俺也不跟你计较了。”刘胜利吸了口大气，摸了摸鼻子，“既然是误会，也都挑开了，那从今以后，咱们都别猜忌，别有点屁事就随便怀疑。”

    郑成喜歪头想了想，多少也明白点这是刘胜利给他俩找的台阶，“行，反正是，是个误会嘛，又不是啥多大的事。”

    躲在隐蔽处的张本民听到这里，知道没啥精彩的了，便撤身而去，明天一早还要来提钩，假如有渔获，得跟曹绪山做交易，希望能顺利。当然，张本民没有忘记重点，得早点把王团木给收拾一番，否则曹绪山可不会长时间买他的账。

    主意已定，进了家门的张本民来到院中，站在水缸前，犹豫了下，拿起瓢舀了半瓢，“咕咚咕咚”灌了下去，这才回里屋睡觉去。

    这一觉睡得还算踏实，醒来后天已蒙蒙亮。张本民一骨碌爬起来，赶紧往河边跑去。

    运气还挺不错，两根钩线都有收获，各挂了一条黄鳝。张本民麻利地将它们装进网兜，然后趁着天还未大亮赶回家中，将黄鳝塞进草堆里，随后进了院子，又到水缸前喝了半瓢凉水，赶紧爬上床睡会回笼觉。

    没睡着，凉水喝多了，肚子不好受。正好起床去上学，也好早点跟曹绪山对接一下。吃了点饭，背着书包出门，到门旁草堆里掏出黄鳝，用一块大抹布遮了，小步紧走，前往学校。

    校门内的曹绪山，已经备好了早餐，个别早到或住校的老师已经开吃。张本民招了招手，示意曹绪山一旁说话。

    曹绪山把张本民领到厨房，问对策想得如何了。张本民说先小打小闹点个火，紧接着就能让王团木哭爹喊娘，然后，举起两条黄鳝，“曹校长，上次说的事儿你没忘吧？”

    “哦，哪能呢。”曹绪山接过黄鳝，掂量了下，“肥得很，一条炒辣椒，一条做汤。”

    “中午把王团木喊上，让他占个便宜喝一碗，烧烧他的心！”

    “这，在你的计划？”

    “临时加入。”

    “行，就按你说的来，只要能搞垮他，咋样都行！”曹绪山说着，从口袋里摸出五块钱，“够不够？”

    “哟，曹校长，有点多哦。”

    “就这样吧，毕竟是第一次，多就多点。”

    “嗯，那也不能让俺一个人把便宜给占了，等下午上学的时候，俺带一块钱给你，就当是感谢费。”

    “好小子，果真有一套！不错！”曹绪山不由得点起了头，“看来王团木个比养的，定是要遭罪的！”

    张本民不再理会曹绪山说些啥，把五块钱装进口袋，问有没有水喝。曹绪山抬手一指门口的热水瓶，说水管够，随便喝。

    “俺要喝凉的。”张本民摇摇头。

    “凉的？会拉肚子的。”

    “嗯，没错，俺就是想呲薄屎。”张本民说完去了厨房，灌了一肚子凉水，然后大摇大摆地去了教室。

    从昨个夜里头开始，几次凉水喝下，效果很明显，刚上第二节课，张本民肚子开始阵阵作疼。“报告王老师，俺要拉屎，呲薄屎去！”他捂着肚子站起来。

    课堂上的王团木讲得正欢，被张本民这么一搅很来气，“你除了装一肚子屎，还有个啥么用！”

    “俺，俺是没啥用。”张本民唯唯诺诺地应着，迈步朝外走。

    “站住，俺批准了吗！”王团木瞪起眼。

    张本民不理睬，“实在是没办法，晚一晚就要呲裤子里了。”

    “去去去，赶紧滚！”王团木在张本民出去后，重重地摔上门。

    张本民一路咬牙坚持，一定要憋到南墙外再发炮。

    很危险，爬墙的时候用力太猛，差点没夹住呲出来，所以爬上墙头后张本民也没敢直接蹦下来，否则一个撞击，肯定兜不住。

    双手勾墙，慢悠悠地滑下来，然后掏出准备好的牛皮纸，展开，铺到地上。准备好这一切后，张本民裤子一褪，还没完全蹲下来，便稀里哗啦地呲了起来。

    很稀的一滩，很珍贵。

    张本民小心翼翼地提起牛皮纸，稳稳地兜住稀薄的黄屎，小步移到墙根前，然后把稀屎贴着半墙腰溜下来，之后，再用小木片慢慢刮抹，就像刷涂料一样在墙上弄了薄薄的一层。

    “可以！”完事后，张本民退后几步看了看，很满意自己的杰作，“要是损种贾严肃家的花狗再能把这屎给吃掉，俺就佩服到家了，绝对会买一百斤猪肉给它吃个够！”

    “叮铃铃……”下课铃响了。

    张本民不敢多逗留，要是耽误了下一节课，没准又会被王团木敲打一番。再次翻墙的时候，轻松了许多，毕竟一肚子稀屎拉了出去，浑身轻松。

    中午放学后，张本民回家第一件事就是在灶膛里烧了两头大蒜吃下去，得治住拉肚子，要不下午继续呲薄屎，会影响计划行动。

    行动要单独进行，去学校时，张本民找借口没与高奋进和孙余粮同行。正好这一幕被周国防看到了，他很夸张地咧着身子躲远远的，还讥讽着说有人正拉稀屎，得离远点，要不会被呲一身。

    张本民不由得咬了咬牙，暗暗发誓得教训这龟孙子一下，虽然许礼霞说过不能找他的麻烦，但可以借个力，根本不用自己出手。

    一个人走在路上，时不时抬头看看天，阳光似乎不怎么刺眼，但还算温暖。此刻，张本民倒希望太阳是火辣辣的，因为他需要上午涂在墙上的屎快点晾晒干巴。

    前去查看是必须的，没走校内，沿着院墙外溜一圈。还好，屎已经干得差不多了，有不少小屎片已龟裂翘起，一触即落。张本民很是欣慰，这才翻墙进了学校。下午两节课过后再来，应该可以收取使用。

    熬到第二节课后半程，张本民就开始行动，他举手报告，说又要拉稀。占课的王团木极不耐烦，怒吼着说想呲屎就走后门出去，别在报告了，省得耽误大家上课。

    窃喜不已的张本民拔腿跑了出去，直奔南院墙翻出。

    墙上的屎已全干，张本民用小半张牛皮纸小心地刮着，很快就聚了一大撮，然后将牛皮纸对折起来，用力揉搓。等打开牛皮纸的时候，他看着成功磨出的一小堆屎粉儿，激动得有些颤抖，之后掏出个小塑料袋，全收集了进去。

    从院墙跳进校内，攥着这个塑料袋，仿佛握着一颗即将拉开保险的手甩雷，这个少年的眼神变得尤其坚毅起来，望向远处的办公室。

    办公室内，空无一人！

    张本民默念上天是有眼的，给了个好机会。他猫腰溜进办公室，拉开王团木放烟丝的抽屉，打开包来，把屎粉子倒进去，来回抖动搅拌均匀，然后照着原来的样子放了回去。

    带着满脸的满意微笑，张本民回到教室。

    王团木很纳闷，眼睛一竖，“笑？瞅你那个得意的劲儿，吃了自己拉的屎，吃饱了？！”

    张本民立刻低下头，安静地走到座位上坐下，这会儿没必要犟嘴，他希望放学后能有所收获。

    恶毒喷骂后的王团木很痛快，尤其是看到张本民的蔫吧样子，更是舒畅，他神气地撸了撸袖子，提着下巴扫视全教室一圈，“好了，同学们，下面继续俺精彩的讲课！”

    这节课，说精彩也没错，王团木极致地表演了一个成语：心不在焉。

    低头看看书，抬眼讲两句，回头戳戳黑板，然后就是欲盖弥彰地深情凝望北窗外：偏着身子，扭着脖子，瞅一眼，确认过目标后，便闪电般地移开目光，接着瞅第二眼，开始锁定目标，第三眼的时候，就出神了，眼神迷离，嘴巴微张，能长时间保持一个动作纹丝不动。等回过神的时候，身子一抖，似乎意识到即便是面对一群孩子也有所不妥，于是干咳几声，再两手撑着讲台，探着脑袋一字一顿地问刚才讲的听懂了没？

    张本民很想笑，但忍住了，而且脸上还表现出一副虔诚的神情。

    王团木的问话并没有人回应，他便抖动了下鼻翼，骂全班都是木头疙瘩，之后开始重复，低头看看书，抬眼讲两句……

    终于，下课的铃声响起，王团木身子一震，但故作镇定，拖了几分钟的课，估摸着办公室的老师差不多都离开了，这才迅猛而有力地一合书本，急促道：“下课！”然后颠着小腿便跑去办公室，课本、备课簿啥的朝办公桌上一撂，窜到北窗前开始查看郭爱琴的情况。

    就像跟木橛子一样，王团木傻愣愣地在窗前杵了十几分钟，然后开始唱歌。三首歌过后，终于等到了机会，又去劈柴火。这次，他也学着宋为山的样子，单手抡斧，只不过斧头是自带的，小了一圈，拎起来轻快些。

    郭爱琴差不多已经被撩熟了，她端了杯水给卖命抡斧的王团木，身形故作扭捏。

    “诶唷，郭老师，你客气了，谢谢啊。”王团木习惯性地惊颤着，直勾勾地看着郭爱琴，伸出颤抖的手。

    “不谢啊，应该谢谢你才是。”郭爱琴将水杯按到王团木手中，看看四周，小声道：“等一下，俺要去办公室备会儿课，顺便听你再唱几首歌。”

    “嗳，好，好的！其实俺小声唱歌比大声唱要更好一些，要不等会俺就小声点，趴你耳朵上，只唱给你听？”王团木简直要心花怒放。

    郭爱琴以笑作答。

    “那，那俺先回去，准备准备。”王团木收拾好柴火，心急火燎地先回到办公室，此刻，他亢奋得几乎要把持不住，两臂伸开，挺了一下，又半曲起来，握紧拳头作有力状，“俺弄她个娘的，成功哩，就要成功哩！”

