    “荷叶珠....”加隆放下手机，看着桌面上双眼睁大的女人头颅。

    这女人面容极其丑陋，右颧骨处有个很大的肉瘤，现在因为没有血色而显得异常苍白。两眼狭小，似乎还残留着生前阴狠的眼神。

    伸出手，加隆轻轻抚摸着了下荷叶珠的脸颊，质地柔软，仿佛活人一般。

    “拿去给杰伊埋在墓碑前。”

    头点头应下，重新将头颅包起来，退了出去。

    加隆单手撑着下巴，一手轻轻在桌上敲了敲。

    哒哒哒。

    很快门外传来一阵摇铃声，哑巴女佣麻秋丽推着白色餐车打开门进来，餐车上盖着白布，散发出阵阵微微香气，全部都是加隆记忆中的中式菜肴，都是他让人精挑细选找到的厨师，专门做出他喜欢的菜式。

    餐车进门后，一个黑色的女孩身影从外面大步走进来，这女孩一身黑色紧身皮衣，一头长发及肩，柔顺华亮，五官面容姣好，赫然是给加隆领路的那个原色组织的女头目。

    撕下遮掩伪装后，她也还是个不到二十岁的年轻女孩。

    就在她领路给加隆毁掉白凰基地后，原色便发出了对她的通缉令，现在她是什么地方都不敢去，只能和加隆呆在一起，反而原本最危险的地方变成了最安全的地方。

    原色和夜鹰之间的矛盾，实际上就是格兰林和加隆之间的矛盾，但现在加隆和莱沙帝集团搅在一起。这样一个同级别的庞大巨物，对于原色集团也是一个极大的影响，特别罗德的哥哥还是莱沙帝的集团高层举足轻重人物。

    原色内部也出现了分歧。格兰林的力量越发的孤立，加隆这里反而更加安全了。

    “希曼，怎么样？”加隆微笑着看着这个年轻女头目，实际上对方今年才十九岁，是原色内部的精锐预备役之一。

    “什么怎么样？”希曼坐到加隆桌子前面的座椅上。“那些你需要培训的弟子都来了，你什么时候去出面？”

    “不急。”加隆摇头，“说起来。你有什么打算。”希曼作为原色事先就挑选出来的精英，自身资质和底子都远远不是那些娇生惯养的小家伙能够比拟的，这样的好资质只要控制得当。又是一个极好的助手和苗子，正好在杰伊死后，加隆也开始感觉身边缺少一个贴身的助手。

    “我的打算？”希曼一时间也被问住了，她没有父母。从小被婶婶养大。后来认了一个哥哥又是个大毒枭，感情不是很近，在原色里大家也都是感情淡漠，没什么好友，只有一个朋友在伦敦，其余仔细想想竟然找不到一个好的去处和归宿。竟然只能呆在加隆这里。

    “如果没有什么打算，那就跟着我一起学拳吧。”加隆双手交叉拱起成拳，面带微笑的看着她。“你的资质很好。力量只需要把握在自己一个人手上。那就足够了。”

    希曼望着加隆，仿佛看到他的双手在微微泛光。是那种微白色的亮光光晕，那光似乎有着无比的吸引力，将她全部的注意力都牵引进去。

    “你又要控制我！！”她努力想要扭过头，却眼睛一眨也不眨的移动不开。

    “这不是控制。”加隆轻轻的，用一种极其轻柔的语气说，“这只是帮助你选择。”

    希曼感觉自己全身都在发软，脑子里一片晕乎乎的，不一会儿边倒在边上睡着了。

    而边上的女佣麻秋丽则是莫名其妙的看了她一眼，继续小心的将菜肴摆放在书桌上。她完全听不懂两人说话的语言口音。

    加隆习惯在书房进餐，这已经是很早以前就养成的习惯了。

    “扶希曼小姐出去休息。”加隆吩咐道。

    麻秋丽点头，将希曼扶起来，慢慢出了房间。

    加隆一个人留在房间，沉默片刻。

    一切都上了正轨。最主要的九头龙王娜迪亚方面的压制已经有了效果，面具证实确实对她的坐标有一定压制效果，可惜不知道是硬币的力量太过强大，还是仿制面具的力场太过微弱，导致娜迪亚的力量重新适应后，再度开始增强。这些天和她的交锋压制一直反而是他处于下风。

    ‘必须找到剩余的面具。’黑萨斯的声音响起，‘同时你必须尽快书写完成魔典，或许可以构建你的第二颗灵魂种子，一旦第二颗灵魂种子构建完成，你或许就能进一步突破极限力量，达到更高的层次。记住，无论任何东西，你的灵魂都是你的根本。’

    “这个我自然明白，两者必须同时进行。”加隆低声回答，一边开始进餐，酱汁的细条牛肉，清蒸粉蒸肉，爆炒土豆丝，清香的红烧茄子...

    等等一系列菜肴让加隆有种回到地球时的感觉，他只有每次在吃饭时，才会有这样熟悉而又陌生的感受。

    窗外又开始下雪了，无声无息，但加隆却能够听到雪花落在地面马路上的声音。

    他看了眼窗外，纷纷扬扬的白色泡沫般雪花划过窗口。

    一转眼他来到这个世界已经二十多年了。这个血族女巫和科技并存的世界，虚空生物的威胁也逐渐逼近，整个环境越发的复杂多变了。

    静静吃完东西，加隆让女佣将餐具收拾了，在房间里多坐了一会儿，这才起身缓缓出了房间，走到二楼的一处墙壁前，轻轻在一片洁白的墙壁上敲击数下。

    哗！

    墙面迅速往左分开一道门户，露出里面黑漆漆的静室房间。

    关闭房间的房门，加隆拉开里面的灯光，才安装的灯光啪的一下亮起，洁白到甚至有些惨白。

    他走到静室最尽头里面的墙壁前，轻轻用手按住墙面，微微一震。

    啪的一下，墙面上顿时弹出一个抽屉一样的暗格。

    里面放置的，正是魔典和用面具遮掩住的龙形硬币。

    魔典放在最上面，这本原本普通的黑色笔记本，此时封面上竟然隐隐浮现出丝丝诡秘的花纹，如同银色的藤蔓，爬满了整个笔记本。

    加隆轻轻拿起来魔典，纸张的质地明明只是最普通的材质，但似乎是被他书写时渗入的灵魂气息污染，整个魔典呈现出一种仿佛人皮一样的皮肤质地，似乎是用活人的皮肤制作而成。

    从笔记本之间取出夹着的笔，加隆回到书房内坐下，关好门，开始缓缓翻阅至今为止书写上去的内容。

    双相水鸟拳，射影密武，幻楼拳，杀戮之手....

    杀戮之手只是写了一小半，这门源自于黑萨斯的魔功加隆自己也没有完全修成，他只是在书写的过程中，将自己掌握的部分写出，算是对自身理解和知识体系的一个整理。

    ‘把自身暗之面的密武写出，融汇一体，形成一个真正的核心，这就是魔功种子，也就是最适合你的魔功种子。修成魔功最终应该就能够结成你的第二颗灵魂种子。’黑萨斯低沉说。最近他显得有些沉默起来，话语不多，更多的是只说重点。

    “这是一次剔除不纯粹体系的过程。”加隆点头。

    提起笔缓缓在上边书写起自己关于杀戮之手的认识。

    时间一分一秒过去，很快两个多小时过去了，杀戮之手部分也差不多写完了，加隆将整个杀戮之手的修习方法和自己理解记录上去。

    在完笔的一瞬间，他感觉整个魔典仿佛心脏一般跳动了一下。

    噗通！

    整个房间仿佛都跟着跳动了一瞬，加隆甚至感觉到自己的心脏也被影响到，一刹那间竟然心跳和魔典的跳动重合了。

    他闭上眼，看到自己脑海中的那本魔典也同样跳动了一瞬，余韵还在缓缓消散，两本魔典的封面仿佛越发的漆黑起来。

    加隆打算把自身所有的暗面密武全部记录上去。

    细数自己所有修习过的暗面密武。

    一门自己前世依仗纵横无敌的邪功浮现在他眼前。

    “北方戟兵寒炎真水邪功...”

    提起笔，加隆缓缓在魔典上写下这一行名字，在写完的一瞬间，整个魔典似乎微微泛起了一丝蓝色，仿佛寒冰一样的蓝色。

    *************

    啪！

    花瓶被砸在地上狠狠碎了一地。

    格兰林脸上青筋毕露，大口大口的呼吸着，喉头不断耸动，整个人仿佛在愤怒到崩溃的边缘。

    金黄满是灯笼壁灯的华丽房间内，他面前还站着另外两名属下，尽管一身西装革履，打扮得干净整齐，但脑门额头都渗出密密麻麻的细密汗珠，两人都弯腰不敢直起身。

    “荷叶珠死了？！我才和她通完电话不到半天时间，现在你们突然就跑过来告诉我她死了？”格兰林完全没有掩饰自己的怒火。

    荷叶珠是他手下最得力的干将，虽然性情古怪了点，但是暗杀能力确实是一流，在其他人中比较起来也是无人能敌。

    而现在，她死了...

    格兰林心头仿佛憋着一股子火。

    “加隆....托马斯！！”他几乎是咬牙切齿的念出这个名字。

    “组长...上面下了文件，不要和夜鹰起全面冲突...”一个属下小心翼翼的说。

    “滚！！”

    格兰林火大的一记耳光抽过去。

    啪的一声，这名手下居然直接被抽得跌倒在地，捂住脸低头赶紧退出房间。

    “抱上莱沙帝的粗腿就以为我没有办法了？”格兰林面色扭曲。(未完待续。。)u