    沈东新蹲在海潮庵外，认真听着里面的动静，心里有点紧张。

    今天他和铜锁是第一次来这里执行任务，对地形不熟悉，这种情况耗时长也最危险，铜锁需要花时间寻找目标的禅房，还需要躲避寺内的僧人，稍有不慎就会被发现。

    还好，就在海潮庵晚课即将结束时，墙头出现了一个小光头，沈东新捂着嘴巴发出了几声乌鸦叫。

    “嘎嘎，嘎嘎。”

    铜锁听着难听的信号，双手用力一扒，整个人跳出了围墙，落地后一个漂亮的翻滚躲进了掩体后，地面和墙上连痕迹都没留下太多。

    “怎么样，深苦这里有没有发现？”

    “没有，电台、武器、小日本风格的物品都没有。”

    铜锁和沈东新面色沉重，他们两人已经搜查过湛净和本只的禅房与物品，同样一无所获，现在深苦也是如此，难道上面的猜测错了？

    沈东新看了看时间，说道：“你先回观音寺休息，我跟古副科长汇报，看看是不是重新圈定目标。”

    不说还好，他一说休息，铜锁打了几个哈气，连话都懒得说，摆摆手走了，黑夜里只剩下沈东新。

    沈东新从怀里掏出纸笔，在月光下对行动进行大概记录，记忆会受时间的影响，只有用最快的速度写下，才是最客观和真实的记录。

    可写着写着，沈东新的耳朵动了动，有人踩上了他防置在安全范围外的的警报，此处是海潮庵的后山，少有人来，来人会是日谍吗？

    “咔嚓。”

    又是一声非常轻微的声音，沈东新深呼吸，把钢笔反握手中，心里默数对方的步子确定距离，直到确认双方之间的距离只有五六米。

    他猛然转身，右手把手中的钢笔狠狠甩了出去，左手把写着行动记录的纸张塞进嘴巴，右脚踢向地面往上掀起，蓬的一声尘土飞扬。

    来人反应很快，歪头躲过尖锐的钢笔，用手挡住飞向脸部的尘土，压低了嗓音：“是我，左重。”

    左重本来想想试试沈东新的反应，结果差点被戳中了眼睛，看来法国人教打仗的本事一般，情报训练的实力却很厉害，刚刚沈东新设置的警报很巧妙，一枚枯叶就能让人暴露，这个可以放进培训材料。

    嘴巴里塞着纸，正准备与人搏命的沈东新，听到这句话差点没给噎死，扣了好几下才将行动记录吐了出来，他没好气道：“人吓人吓死人，我要是有武器你现在就死了。”

    左重指了指地下的钢笔，笑着反驳道：“你不会以为情报科连你有没有武器都搞不清楚吧，将你的高档钢笔收起来吧，怪名贵的，准备撤离，我有一些事情要问你。”

    两人将打斗痕迹迅速清理，恢复了原样，一前一后离开海潮庵，进入了道路后，一辆没有开灯的轿车早就已经在这里等候，左重钻进后排，沈东新跟在身后也上了车。

    “古副科长辛苦了。”一进车，沈东新就看到了古琦。

    左重见好朋友开始适应机关的工作，嘴角微微扬起，接着询问起他们今晚的行动情况：“铜锁在深苦的禅房有没有发现什么可疑物品？”

    沈东新摇摇头，说出了自己的意见：“三个可疑目标都没有问题，我觉得是不是调整一下侦破思路。”

    左重沉默了一会，纠正他的说法：“不是没有问题，而是没有发现问题，我这次来除了检查工作，更重要的是亲自接触一下可疑目标。”

    很多线索存在于细节之中，他没有亲眼看到也不能确定。

    古琦开着车，好奇问道：“科长，你决定先接触哪个目标？”

    左重回头看了看灯火通明的海潮庵：“就从那里开始吧，明天一早我就上门拜访一下这位高僧深苦。”

    法会那天，此人在寒风中的纹丝不动给他留下了深刻的印象。

    轿车回到特务们的暂住点，这是左家的产业，独门独院，周围没有邻居，道路四通发达，出门就可以前往普陀山各处，附近也没制高点可以监控，十分合适情报行动。

    左重一下车，就看到一群小特务低着头迎接他，看来他们知道害怕了，特务处军法无情，对于动摇军心者，当场枪毙两个也很正常。

    左重下车后就没说话，而是围着特务们转起了圈，他这一转，在场的人心都提了起来，科长要是发起火来，不死一两个人，这事是过不去的，有的人开始双腿发软。

    左重冷笑了一声：“好啊，闹啊，现在怎么没人闹了，不是说普陀山太荒僻了吗，不是说要回宁波去吗？我来了，想要走的跟我说。”

    特务们此时连个屁都不敢放，被科长带走就是真的“走”了。

    左重走到他们面前，语重心长说道：“你们有的人跟我一起抓过平田京子，有的一起抓过石丸一郎，还有的一起去过北平，我左某人对你们如何，你们心里有数吧？”

    这话一出，特务们纷纷叫嚷着表忠心，什么义薄云天，什么高风亮节，各种马屁张口就来。

    左重听了听，抬起手让他们不要说话了，接着说道：“我把你们当弟兄，可你们把我当兄弟了吗，不用解释，你们是在拆我的台啊，这个任务的重要性不用我多解释吧？

    上至委员长，下至处座，可都盯着我呢，还有特工总部更是恨不得我死无葬身之地，党部调查室甚至要查我，我把身家性命交给了你们，你们就是这么报答我的吗。

    我知道你们并不怕牺牲，这是多次证明过的，比如你，当时抓捕竹内文夫时，跟随邬春阳第一个冲进永发咸货行；还有你，进攻嘉兴地下工厂时轻伤不下火线，对吧。”

    被左重点名的人高挺胸膛，一脸的激动，没想到科长都记得。

    接着左重脸上露出失望，怒声呵斥：“可你们现在怕了，死都不怕却怕吃苦，难道你们这些党国精锐跟特工总部那帮废物一样吗？你们要说是，那我现在就将你们调离，大家弟兄一场，咱们好聚好散。”

    特务们慌了，调离情报科，他们去哪找这么好的工作，其实这里大部分人只是说了两句牢骚话，真正想要搞事的人不多，现在眼看要被调离，所有人都看着那几个人。

    左重对古琦使了个眼色，让他这几个人记下来，林子大了什么鸟都有，队伍大了不好带，这种没有集体精神的害群之马要尽快弄走。

    走几个人不至于影响情报科的战斗力，同时左重记忆里也没有对他们的印象，看来就是几个混日子的，那更得赶走免得影响其他人。

    古琦对左重微微点头，这几个人已经上了他的黑名单，他决定一回金陵就把他们送到华北区去，让这些不知好歹的狗东西吃点苦头。

    收拾完军心，左重一个个接见特务，行动记录总会有疏漏，比如表情和动作就很难在文字上体现，他希望从口述中获得一些线索。

    等召见完所有人，左重闭上眼睛养了养神，刚刚他接收了太多情报，有些疲倦，不过确实有收获。

    据特务们说普陀禅寺主持湛净大师是个很傲气的人，他的傲不针对任何人，不管你有钱没钱，他都一样看不起你。

    除非能在佛理上让湛净心悦诚服，否则此人绝对不是一个合适的沟通对象，普陀禅寺的和尚们也很害怕这位主持。

    佛顶山寺的本只最为奇特，经常去周边乡村买酒肉吃，按说这肯定会被惩罚，可佛顶山寺的主持就装作看不见，寺里其他人跟他的关系不错，至少场面上过得去。

    此人的名声在三个可疑对象中最大，这或许是蹭了济颠和尚的热度，济公是台州人，距离普陀山并不远，同样的不修边幅，同样不遵守清规戒律，两人非常相像。

    关于本只传说在普陀很多，什么扶危济困，什么智斗劣绅土豪，就像是一个低配版的济公，特务们接触时觉得此人很和善，就是总喜欢跑来跑去，让跟踪的人很累。

    最后是海潮庵的深苦大师，这人深居浅出，最喜欢跟贫苦百姓打交道，名声虽没有本只那么大，但在民间影响力不小，一个专注于底层疾苦的高僧总是让人钦佩的。

    特务看见有百姓求他祈福，此人的态度非常好，不仅态度好，他连祈福费用都没收，甚至搭上了护身符，真有这种不求回报的人？

    不是左重阴暗，作为特务，他必须需从最坏的角度去考虑，心中对深苦的怀疑越来越重，可就是想不明白一点，如果深苦是日谍，那他的任务是什么，想获得什么呢。

    左重摇了摇头，将这些想法强行放到一边，不能先入为主有罪推定，明天近距离接触一下，看看此人是不是真的那么德行高尚再说。

    这时古琦敲门进来，脸上带着笑说道：“科长，您带来那些饭菜热好了，兄弟们都在等你呢。”

    左重摸了摸肚子：“走吧，还真有点饿了，别让大家久等，今晚可以破个例，你去准备点酒，每人一杯酒放松放松，宽严相济嘛。”

    “好，我去安排，总是紧绷着确实不是个事。”古琦点点头。

