    “住手！”

    小丫头一句话，直接让所有人都扭头看向了她。

    “小樱，你要做什么……”

    旁边两个女孩儿有些着急，赶紧想要把她拉回去。

    这俩丫头刚才还在商量，要不要现在趁乱赶紧走呢，没想到自己这同伴竟然还主动跳出来了。

    “小丫头，你要干什么？准备赔钱吗？”

    那混混头目一脸狞笑看着叫小樱的这女孩儿人，一挥手，身边手下暂停围攻陆天龙，也全都看向她。

    旁边陆天龙也是饶有兴趣看着这妞儿。

    刚才好像就是这妞儿一直坚持着不给钱，还说要报警，性格要比其他两个同伴坚强不少。

    “我赔你钱，不要难为他！”

    叫小樱的女孩儿脸上也有些恐慌，可还是咬着牙坚持。

    随后从后面拽过肩上的小包，从一个拿出一个粉色钱夹，从里面拿出一叠钱递向那混混头目。

    “我这里只有两千块，剩下的我会去银行里面取给你，你放他走，不要难为他！”

    叫小樱的女孩儿伸手一指陆天龙。

    “哈哈，行，我也不愿意跟着傻子一般见识，走走走，咱们去取钱！”

    混混头目见到钞票，顿时喜笑颜开，一挥手，旁边手下顿时笑嘻嘻的散开，不准备再跟陆天龙墨迹了。

    “这位先生，你先走。”

    叫小樱的女孩儿快速朝着陆天龙说了一声，眼神之中有些感激。

    “走？呵呵，我不能走。”

    “我这价值一亿欧的古董被他摔碎，他得赔给我呀。”

    “你们不知道，这古董瓷瓶是我花了全部积蓄才买下的，还借了不少钱，要是他不陪我，我就得去卖身还债了，唉！”

    陆天龙一本正经的叹口气，随后很认真的开口道。

    “……”

    一群人顿时全都无语了。

    这家伙还真当他们都是傻子呢？

    就在众人所在的旁边，就有一家专门出售华夏瓷器的商店，门口摆放着大大小小几十个瓷瓶，形状模样跟现在地上摔碎的这个一模一样！

    哪是什么古董？

    还一亿欧……

    “小子，敢敲诈我，我看你是活的不耐烦了！”

    那混混头目本怒了，一脸狞笑看向陆天龙，伸手一挥，十几个手下又是晃晃悠悠朝着陆天龙围拢上去。

    “这怎么能说是敲诈呢？刚才不说了吗，你一个扎啤杯子就值一万，我这个瓷瓶一亿欧又怎么了？”

    “再说，就算是敲诈，那又怎么样，就允许你敲诈别人，别人就不能敲诈你了？”

    陆天龙笑嘻嘻的开口。

    现在也已经懒得再跟这些小混混废话。

    “找死……”

    那混混头目一咬牙，大街之上公然行凶，从旁边人手里夺过一个扎啤杯，劈头盖脸直接朝着陆天龙的脑袋砸了下来。

    旁边众人脸色大变，甚至几个胆小的妞儿，都赶紧捂脸不敢看了。

    “啪！”

    一声玻璃器皿破碎的声音，接着便是一声杀猪般的惨叫。

    听到这声音，众人一愣，随后赶紧扭头看去。

    面前情况却让她们都是一呆。

    那混混头目满脸是血，鼻子歪了嘴巴破了，甚至连额头上都沾满了玻璃碴子。

    有几个眼尖的人看的很清楚，就在刚才这家伙举起杯子砸向陆天龙脑袋的时候，陆天龙伸手不知道怎么一弄，这混混头目的胳膊就打了一个拐。

    使尽全力把那扎啤杯子砸在了自己的脸上……

    “找死！”

    那混混头目的手下们怒了，一个个嗷嗷叫着就往上冲。

    现场砰砰啪啪的声音连续不断响起，其中还夹杂着一声又一声的惨叫。

    也就是眨眼功夫，十几个小混混横七竖八躺了一地，一个个全都痛苦无比的翻滚哀嚎着。

    “哇塞，这就是传说中的华夏功夫吗？”

    “难道他就是传说中的华夏李小龙？”

    “好厉害！”

    旁边围观的那些外国友人全都傻眼了，然后便是一声声的惊叹。

    实在是刚才的场面太过于震撼。

    “滴滴滴！”

    就在此时，远处突然传来一阵阵急促的哨声，紧接着就能看到两个巡街的警察快速朝着这边奔跑而来。

    “还愣着干什么，赶紧走呀！”

    见那三个妞儿还在傻呆呆的看着地上那十几个家伙，陆天龙催促道。

    他倒是不怕那俩警察，但这毕竟是在国外，最好还是不要太招摇。

    再说，这次来意志国，是为了对付征服者，要保持低调，不能太抛头露面。

    “啊，好，我们快跑……”

    几个小妞儿反应过来，突然快速朝着旁边的一辆车子跑过去。

    “我们有车，我们上车跑……”

    叫小樱的女孩儿朝着陆天龙和苏凌月喊了一声，然后抢先一步冲上了驾驶位置上。

    陆天龙坐到了副驾驶位置，剩下的那个男导游，苏凌月，以及其他两个女孩儿在后排。

    幸亏是个七座车子，要不然还真装不下这几个人。

    “你们倒是挺会享受，还知道租个车子出来玩儿。”

    陆天龙看了一眼，就知道这车子是几个人租的，现在这种租车旅游在国外非常流行。

    “是，因为我开车技术不太好，所以刚才把车子停在路边，谁知道刚没走几步就被人敲诈。”

    叫小樱的女孩儿一边说，一边启动引擎。

    技术确实不怎么样，再加上现在有些紧张，竟然连续两次才启动起来。

    随后一脚油门到底，就听轰的一声，整个车子就跟炮弹一样窜了出去，连陆天龙都被吓了一跳。

    后面的几个家伙更是砰一声拳头把脑袋摔在了靠背上，疼的呲牙咧嘴。

    “这技术确实不怎么样，好可怕的女司机……”

    陆天龙很无语道，就看前面那些人群惊叫着四处躲闪。

    “你们给我站住，要不然我就开枪了！”

    不远处的那两个警察一下挡在了路中央，全都从腰间掏出手枪，做出射击状态。

    车子速度太快，几乎眨眼就要冲到他们的前面。

    “看到那两个警察了吧？撞死他们！”副驾驶上的陆天龙咬牙道。

    “啊？撞死他们？不行不行，那是犯法的……”小樱吓得小脸苍白，使劲儿摇脑袋。

    “呃，那你倒是踩刹车啊！”

    陆天龙无语了，这妞儿一脚油门到底，直接就奔着这俩警察去了，竟然都不知道踩刹车的！

    “啊？刹车，刹车，刹车在哪？”

    小樱都已经要吓哭了，本来技术就不好，再加上现在无比紧张，整个人都要崩溃。

    “……”

    陆天龙真是无语了。

    就这一耽搁，车子已经冲到了两个警察面前。

    那俩警察也他妈傻眼了，没想到这车子是真敢撞他们啊。

    “啊？”

    眼看就要撞上，开车的小樱大叫一声，直接伸手捂脸。

    “……”

    陆天龙再次无语，这就是当代女司机，马上要撞人了，不睬刹车不打方向，就知道捂脸。

    捂脸……

    关键时刻，还是陆天龙飞快伸手，猛然一拧方向盘。

    车子顿时擦着两个警察的身子直接窜了过去。

    速度太快，产生额气流甚至都将他们脑袋上的警帽直接吹飞。

    这两个警察此时的内心必定也是无比崩溃的。

    “前面的车子马上停下接受检查！再说一遍，马上停下接受检查。”

    不得不说，这意志国的警察办事效率还是不错的，这才刚刚没几分钟功夫，后面几辆警车鸣笛追赶上来。

    “我们现在怎么办？”

    开车的小樱顿时又慌了，一副不知所措的模样。

    “我来开车！”

    陆天龙从后视镜朝着后面看一眼。

    知道现在无论如何都不能停车了。

    这国家的法律很严厉，刚才差点儿撞死那两个警察，搞不好就会被人家起诉故意谋杀。

    现在只能先甩开这些警察，然后再另想办法。

    他喊了一声，随后身子一跃，直接灵活的从副驾驶方向挪向驾驶位置。

    “啊？”

    小樱吓了一条，本能的抬起身子。

    就这一下，陆天龙已经借机窜到了她的身下，完全接管了车子的架势。

    “你去副驾驶。”

    看着手足无措的小樱，陆天龙提醒道。

    “我，我怎么过去……”小樱都要哭了，现在紧张的手脚发软，哪还能过去？

    “呃，那你就在这吧！”

    陆天龙也无语，干脆不再管她，一脚油门直接踩到底。

    车子如流星一般飞速窜了出去，这小樱也直接一屁股狠狠坐在了陆天龙的腿上……

    然后，陆天龙超强的车技得到完美发挥。

    除了早有准备的苏凌月赶紧双手抓稳系好安全带还闭上眼睛，其他几个家伙全都看的目瞪口呆。

    飘移，甩尾，两轮侧过……

    在这人流如潮的街道上，陆天龙的车子一路飞奔，那场面绝对堪比任何好莱屋大片中的飞车追逐战！

    后面那些警车可就完蛋了，过了没几条街，就只能听到警笛声看不到他们的车子了。

    再过了几条街，连警笛声都听不到。

    陆天龙也不敢大意，这城市监控设施非常齐全，稍微一耽搁可能他们就会在前面设下关卡。

    现在必须在警方反应过来之前，离开他们的监控区域。

    郊区！

    半个小时之后，陆天龙架势着车子停在了郊区一块田野上。

    车子停下，除了苏凌月之外，其他四个人几乎第一时间冲出车子哇哇大吐不止。

    “你，你怎么不吐？”

    吐了好一会儿，终于能喘了口气，小樱很是震惊的看向苏凌月。

    心里琢磨难道这位姐姐也跟开车的那牲口一样，是个高手？

    “恩，你们吐啊吐啊，多吐机会也就习惯了。”

    苏凌月很认真的回答道。

    PS:抱歉更晚了，六点左右还有更新。

