    告别东君焱妃，周清站在原地，天眼打开，直视虚冥深处，细细一观天象，许久之后，脚下紫色光芒一闪，出现在玄清宫前。

    “师叔。”

    其内，仍旧有着宗全坐镇，历经数年的修为，宗全的修为也已经逐步稳固在化神小成水准，手持纯钧之剑，足以短时间内对抗化神大成的武者。

    玄清宫内，还是以前的模样，没有太大的变化，而且其内也没有太多的人，不过三五位道者随伺罢了，感应着师叔的气息，宗全一袭深青色道袍，玄光一闪，出现在周清跟前。

    “不久之后，我将前往陇西两郡坐镇，短时间内怕是回不来，咸阳宫内，你当多警戒一二。”

    踏步入玄清宫内，这座宫殿，自己也曾住过多年，其内一切都是熟悉无比，进入正厅，有道者持青铜之壶，斟倒茶水。

    “是。”

    宗全颔首而应。

    “最近师兄可有要事传来？”

    师兄赤松子道理有所得，不日修为将会有大进展，而且，一直以来，和总宗的联系都是宗全在负责，是故，随意一问。

    “天宗那边虽有文书传来，多为一些俗事，晓梦小师叔天资惊人，更甚小灵一筹，如今已然踏足先天极高层次，按照师叔所言，怕是出关之时，很有可能踏足化神。”

    “师祖在宗门内，不过教导晓梦小师叔数月，便是离开，仍旧漂游诸夏，踪迹难寻！”

    “至于其它之事，倒是未有涉及。”

    宗全摇摇头，天宗一直以来都是超凡脱俗，不太理会凡尘俗务，也就是有着小师叔这个变数，但依照师尊之意，怕是小师叔之后，天宗的势力也会退出秦廷的。

    因为那和天宗的道路不相符合，纵然秦国真的一天下大势，也和天宗没有太大关系，天宗亘古，而世俗王朝不过一瞬。

    相对于天宗，秦国不过寻道途中的歇息之所在。

    “晓梦师妹的资质自然不必多说，那是师尊亲自从凡世挑选的，以师妹的资质，将来破入玄关都不是难事。”

    “小灵的资质与之相比，稍逊一筹，但将来也是有机会妙悟玄关的。”

    对于晓梦的修炼资质，周清很有发言权，原有的岁月长河之中，晓梦从天宗破关而出，直接便是化神大成，距离玄关也只有一步之遥，甚至于妙悟天人合一的化神巅峰之境。

    只要给予晓梦师妹时间，玄关境界不是难事，否则也不会可以压制伏念一筹！

    “说来，师尊倒也说过，如果师叔您回到咸阳，师尊让您有空返回天宗一趟的。”

    宗全无奈的摇摇头，修炼之路，虽然毅力很重要，但资质也很重要，除非能够像祖师那样一朝顿悟，刹那间，身融万物，否则，按部就班的修行，只能够靠资质了。

    自己的资质较之普通人属于不错，但与玄清师叔、晓梦师叔相比相差太多了，不过现在这个年龄能够达到化神小成已经满足了。

    待接下来破入化神大成，也是可期玄关境界的，师叔也说过，玄关这个境界，资质的作用虽有，已然不大了，靠悟性与道心为上。

    “返回天宗的事情，怕是接下来难以为之，待秦赵交战之后，我应该会停留在咸阳，到时候回去也不晚，算算时间，师尊曾说过晓梦师妹十二岁后，会来到咸阳，体验乾坤阴阳。”

    “人宗呢？”

    “木虚子带着一众人宗弟子前来秦国，无论如何，道家天人二宗终究一体。”

    算起来，自从下山以来，返回天宗不过五六年前的一次，还真有些想念，在那里，自己可是渡过了六个春秋，可是，接下来自己要坐镇陇西两郡。

    非有秦赵交战结束，怕是不能够归来，思绪运转，落在人宗的身上，自己上次离开咸阳的时候，人宗的事情曾吩咐宗全给予关注。

    若有需要，些许助力也不是不可以。

    “木山子封锁山门，坐死关以求突破。”

    “逍遥子带着一部分弟子前往山东诸国，木虚子带着弟子前来秦国，去岁师叔前往陇西的时候，木虚子则是前往了关外大营，参与肃清关外游侠乱象。”

    “前些时日，则是入蓝田大营，随军而动，以防止当年邯郸之战的赵国手段，若然大秦顺利灭赵，则功劳加身，有立身之地。”

    对于人宗的讯息，宗全的确很清楚，因为在如今秦国内，人宗能够依靠的也就只有天宗了，这也是师叔给予他们的承诺。

    好在，人宗的那群人擅长入世，倒也有所得，从南阳人宗出来的弟子中，分散在如今关外大营、九原大营、蓝田大营之中，以他们的修为，足以落下些许功勋。

    积累下来，只要不死，得到大秦的爵位不难。

    “也好。”

    闻此，周清轻轻颔首，再次轻抿了一口茶水，置于条案之上，既然人宗木虚子做出这般抉择，那么，只要将来有功勋落下，南阳一地的人宗可保不灭。

    至于逍遥子那一支人宗诸人，则是听天由命了，若然继续扰乱，灭之也也不可惜。

    “这些丹药，你接下来找一贴心的道者，送往天宗师兄那里。”

    “这是一瓶火云丹，乃是我在陇西所得的千年火云芝炼制而成，里面有六颗，于化神绝颠层次的修炼者来说，可得一丝破入玄关的机会。”

    “宗门的那些长老，若然有修为达到的，可以服用一二，以试机缘。”

    从座位上起身，挥手间，便是十多瓶丹药出现在条案之上，丹瓶虽差别不大，不过丹瓶之上，都有着各自迥异的丹名。

    屈指一点，便是一瓶火云丹出列，对着宗全轻语。

    “千年火云芝！”

    “火云丹！”

    宗全神色略有惊异，去岁的咸阳之内，于师叔得到千年火云芝的事情，嘈闹的很是响亮，不过终究没能够翻起什么花样。

    嘈闹之时，于千年火云芝的功效也知晓一二，乃是能够助力武者破入玄关的珍品植株之一，想不到，已经被师叔炼制成火云丹了。

    略有好奇，便是近前一步，将火云丹所在的丹瓶拿在手中，细细观摩。

    “这是阴阳家的聚仙丹，玄关之下，只消还剩下一口气，便是有生还的希望。”

    “这是定灵之丹，于化神武者来说，有不少的助力，这里有两瓶，你可留下一瓶服用一观！”

    “……”

    于条案上的其余丹药也是一一介绍，炼丹一道也算是服食一道的残留，于武者来说，有不小的好处，诸子百家中，传承最为齐备的，也就阴阳家了。

    自己虽有搜寻，但都是一些普通的丹药居多。

    去岁也从齐国搜寻了不少，但炼制之下，论效果，不算很好，与其如此，也就没有多炼，阴阳家内流传的御鬼丹、真人丹、聚仙丹，怕是阴阳家数千年来精挑细选而出的丹药。

    无论是什么层次的武者，都能够最大层次的发挥作用。

    “这些丹药，颇为珍贵。”

    “师叔，不若我亲自将其带往天宗，以免出现差错。”

    将一种种丹药的奇异牢牢记在心中，宗全面上凝重之色忽闪，师叔手中的这些丹药，使用好了，完全可以使得天宗内多出一些化神武者。

    若然宗门内的那些长老有机缘，说不得，还能够妙悟玄关，如此，就更好了，以天宗的底蕴，但凡妙悟玄关，距离真正的玄关之境，也是不远。

    “也好。”

    周清想了想，点点头，由宗全亲自押送，更为妥当。

    ******

    咔咔！咔咔！

    一阵阵颇有韵律的声音传荡而出，一道道略有脆朗的咔嚓之音，手持一柄斧子，看着又是一根木头被均匀的劈成四块，整齐的分裂在木墩两侧。

    抬头看了一眼骄阳，算算时间，此刻应该已经到了巳时中断，春日的阳光照耀在身上，很有一股温暖的感觉，瞥着一旁还有一小堆的木头，摇摇头，只得继续进行下去。

    拿起一块木头，放在木墩之上，手持斧头，又是劈下去，劲力婉转，木头直接裂开，手腕抖动，四块柴火整齐的躺靠两侧。

    半个时辰之后！

    终于把剩下的木头全部搞定，迎着阳光，这些木材会更加好用，随后，放下手中的斧头，看着这处已经待了七天之久的茅屋小院。

    很是普通小地方，感受虚空中的海韵气息，这里距离海域应该不远，环绕一周，这里三面环山，只有一个出口，还被一条条河流拦阻，进出也得依靠船只。

    山体不算高，数百丈而已，春日而起，苍翠无边，一丝丝生机之力绽放，小院之内，花草清香随风而动，涌入鼻息之间，甚为怡人。

    美中不足之处，便是多了一丝药草之意，待在这里足足七日了，那女子的医术果然非凡，体内的伤势已经被控制住，体表的伤势快速痊愈，内伤却是慢了。

    那一战，体内的百脉受损颇多，脏腑更为严重，那女子也说了，想要百脉贯通，脏腑运转天地元气无忧，起码也得一个月以上，至于伤势痊愈，起码数个月的时间。

    一步踏出，盘坐在木墩之上，沐浴在阳光之下，双手结成鬼谷秘传的道印，脏腑吞吐天地元气，运转丹田玄功，体表一缕缕浅白色的玄光若隐若现。

    噗！

    十多个呼吸之后，豁然间，体内元气运转受损，百脉颤动，脏腑内传来一道剧烈的疼痛之感，血气上涌，本就刚恢复一丝红润的神色之上，陡然通红一闪，闷哼声荡出，嘴角流出一丝鲜血。

    “在这样强行运转玄功，你的伤势想要痊愈又得继续拖延下去了。”

    随后，耳边传到一道熟悉的悦耳之音，依旧那般的清冷，依旧那般的不客气，伴随着一阵脚步声临近，又是一股浓郁的药草气息传来。

    只是其内，却是夹杂着一缕缕别样的甜香之气。

    盖聂睁开双眸，看着眼前的女子，着装很是朴素，不过最为便宜的麻布材质，藤紫色与白色相间的头巾梳拢黑色的长发。

    藏青色的抹胸长裙，半灰蓝半乳白的拼色短袖外衣，额前一束刘海偏分垂落，一双眉毛又细又长，白色的护腕加持，踏着乳白色的中筒靴。

    以盖聂的目光看过去，此女姿容也是不俗，动静之间，风情而显，值此乱世，能够有这般一处安稳之地，着实不易。

    “非为如此，是在无奈如此。”

    “姑娘，在下已经可以走动，不知可否送在下离开这里？”

    转眼间，自己和临淄那边断开消息已然半个月左右了，也不知道如今的临淄是一个什么情况，那夜……围攻自己的强者，身份自己基本上猜的出来。

    他们的目的，自己也是知晓，无外乎此时秦国攻赵，欲要说动齐国，乃至说动魏国与燕国，前往助力之，但……这不是自己和秦廷看到的。

    伤势既然已经稳定住，那么，自己也该离开这里了，否则，于心不安。

    “你现在身体尚未完全复原，不过比普通人强些。”

    “刚才我出去采药的时候，一些农家弟子仍旧在搜寻着什么，如果你真的想要出去，我不勉强你。”

    女子看着面前的男子，身上的衣衫仍旧有些褴褛，多日来，尽管眼前的这男子并未说出自己身份，但自己多次前往外界采药的过程中，也基本上知晓。

    无怪乎，那夜受了那么重的伤势，而且在济水中待了好久，都没有死。

    虽没有死，身上的伤势也是极重，除非有灵丹妙药出现，不然以他现在仅仅超越普通人的体质，根本无法抗衡任何一位农家的弟子。

    出去，也是死。

    “……。”

    “姑娘乃是医家高人，不知可否有手段令在下伤势快速痊愈？”

    盖聂心中一沉，眼前这位姑娘应该也是知道了什么，但……听其言，于农家的弟子并没有什么好的交情，这倒是一件好事。

    自己现在的状态，自己最清楚，现在出去的话，面临的风险很大，若然一位先天修为的武者，都可以击杀自己。

    可……，时不我待，思忖熟悉，脚下近前一步，对着面前的女子拱手一礼，女子身为医家高人，应该有独门手段。

    不求彻底痊愈，只要能够有自保的力量，就足矣了。