    直播间内，林渊玩笑过后，神色逐渐开始认真起来。

    他是那种喜欢挑战与追逐极限的人，无畏艰难，遇强则强。

    而红色方在面对到小鹏一抢锤石后，也在一二楼相继选下版本热门的金克丝以及曙光女神蕾欧娜。

    由WBG的AD选手幻锋和辅助选手ON来操刀。

    同时，己方二楼的路人上单先手选下杰斯，似乎很自信。

    但说真的，这个英雄如果前期没声音，那么就会很难玩。

    这样压力一下子给到三楼的翔掌门。

    林渊看着屏幕上方不断闪烁的时间，询问道：“翔哥怎么说，打算玩什么英雄，这把不开玩笑，兄弟高低也要带你赢一把！”

    “可以。”

    翔掌门回应他的同时，也在蓝色方三楼亮起了薇恩。

    恰好，WBG的AD选手幻锋也在直播，当他看到对方三楼亮薇恩后，人直接笑麻了。

    “对面要玩薇恩吗？不会吧。”

    这版本面对金克丝和蕾欧娜这样的强势组合选薇恩，跟坐牢没什么区别。

    手短就算了，清线上也清不过金克丝，这英雄如果选出来，那就是给他们送分的。

    但是很快，幻锋就发现情况不太对劲。

    自己直播间的弹幕好多人都在刷屏。

    “什么请神？”

    “对面是lwx？”

    “还有滔搏的野辅！”

    幻锋皱着眉头，原本散漫的表情也开始认真起来。

    “那没事了兄弟们，翔哥的薇恩确实可以。”

    但是在他话刚说完，对方三楼也在最后时刻切换为厄斐琉斯。

    正如幻锋所言，这个版本不是肉坦的版本，而是战士的版本，那AD位置来说，像是薇恩这种特别需要发育的，很难撑过前中期。

    翔掌门：“没办法兄弟们，状态太差了，我只好试试请神了。”

    林渊也被翔掌门这波操作整笑了，他还以为翔哥真要摆烂选薇恩呢。

    那么，误会解除。

    “可以，这把中上只要稳住，我和翔哥下路直接给他们打穿！”

    翔哥的厄斐琉斯，林渊还是相信的。

    同时，红色方三楼帮助队伍选择了一手塞恩用来打杰斯。

    这个选择，只能说对面上单山鸡哥是想要趁此机会练一下英雄，提高一下自己的抗压能力。

    正常情况下，那肯定是要拿刀妹对砍的，毕竟这是RANK局，输赢并不是那么重要。

    小鹏：“我们都开麦打吧，这把下路直接三人路，养翔哥就行。”

    翔掌门：“额，滔搏都是这样玩游戏的嘛，那看来这把不C一下说不过去了兄弟们。”

    林渊：“小鹏你多过来反蹲就行了，对面有人会来送的，你相信我！”

    排到了OMG上野，那林渊还能不懂葛胖子的尿性，肯定特么会过来抓下！

    在他们交流战术的时候，对方四楼牙膏选了一手佐伊。

    而我方四楼的路人中单则是选出发条，这个选择中规中矩，在推线上不至于被佐伊压制，如果在打团的时候能够放个好的大招，还是很有用的。

    “鹏桑要拿什么打野，瞎子还是挖掘机？”林渊在最后一手，询问道。

    小鹏：“你不是说要反蹲嘛，那就拿挖掘机吧。”

    最终，林渊在五楼帮助小鹏选下了招牌英雄挖掘机女王—雷克塞。

    而红色方在康特位思考过后，则是选出了盲僧作为应对。

    这一手在林渊看来，并不算是最优选。

    盲僧相比起挖掘机，虽然在刷野和打团上会有些优势，但挖掘机的前期支援、反蹲和抓机会能力还是要比盲僧更强一点，尤其是在高端局。

    只能说对面葛胖子可能也知道是遇到好兄弟了，选出盲僧就是要照顾他们下路！

    同时，双方在短暂的英雄调整过后，进入游戏加载界面。

    刚开局，蓝色方众人便前往上下河道占视野，在这一点上，路人选手还是勉强能够跟得上节奏，并没有给到对面入侵和进野区插眼的机会。

    这就让挖掘机玩得很舒服，在前期也会给到对方上下路一些压力。

    职业选手对自己的对线能力太自信了，他们并不着急，没有一上来就玩的很凶。

    一般都是会在对线有点优势后开始帮队友，打小规模团战，控资源，然后一路滚雪球，这种RANK打法比较常规一点。

    当然，也有一点是大家并没有一起连麦的缘故，一级团也不是那么好配合。

    1分26秒，小鹏的雷克塞前往己方蓝区单刷蓝BUFF，翔掌门的厄斐琉斯和林渊操纵的锤石也直接上线。

    下路前期的对线，还是锤石与厄斐琉斯的组合更强势一些。

    由于林渊他们没有帮打野打BUFF，一直卡在无视野的石头后面，得以比对面下路更早上线。

    林渊：“先压一下吧，压一下就撤，对面瞎子估计要二级来抓！”

    翔掌门认真对线的时候不太喜欢讲话，不过会听队友的指挥，闻言，顿时和锤石一起越过兵线，强行凶一套刚从塔下赶过来的金克丝和蕾欧娜。

    而一级的蕾欧娜并不存在威胁，根本不敢上前，如果这被林渊的锤石钩中，那至少要掉半管血，前期对线会非常裂。

    在成功卡住红色方幻锋和ON过来的位置后，金克丝直接少吃了三个兵的钱。

    当然，这点小小的经济劣势并不会影响什么，能吃到经验就可以了。

    “对面好凶啊，这也要上来搞我们一下！”直播间内，幻锋笑着吐槽道。

    他们最近的比赛成绩很好，幻锋在心态上很放松，而且相比起之前，他要更加成熟，没那么轻易被打沉默。

    同时，盲僧在刷完魔沼蛙和蓝BUFF后越过河道，往下路赶过来，帮下路缓解压力。

    见状，幻锋的金克丝也和辅助蕾欧娜在线上前顶了过来。

    林渊虽然没有河道视野，但也能够猜到盲僧过来了，并没有给机会，他们纪律非常好，两人一起后撤。

    而盲僧眼见没机会GANK，直接跑到他们红区要吃一组石头人升三。

    一般而言，打野在红开的时候为了赶时间都不会刷石头人，这也是惯例。

    恰好葛胖子的盲僧就以为雷克塞是红开，毕竟下路组虽然早一点上线，但同样卡了视野。

    以至于瞎子以为蓝色方红区只剩下一组石头人。

    他甚至都没有朝红BUFF看一眼，直接天音波挂到石头人便盲视野踢了过去。

    这很明显就是RANK玩法，比赛中这样玩要被教练喷死。

    同时，林渊的锤石嗅觉非常敏锐，他察觉到红色方下路继续前推线，便意识到盲僧并没有走远。

    但是盲僧很显然并不会浪费时间逛街，已知河蟹没有刷新，那么就只能是进他们野区刷石头人了。

    “瞎子可能在打石头人，鹏桑看能不能拦一下，最差也要打个闪！”

    “OK，我来了。”

    在看到挖掘机同样刷完魔沼蛙和蓝BUFF从中路二塔赶过来之后，林渊的锤石也直接放弃兵线，朝后方的野区走去。

    同时，他的锤石蹭到小兵阵亡的经验，提前升到二级。

    这时，红色方下路也在打信号，提醒盲僧。

    但是已经晚了，二级的盲僧入侵的太深，这被逮到直接寄了！

    林渊光速丢灯笼，接应厄斐琉斯，等到盲僧看到他们的时候，很想摸眼走的，但是瞎子的技能在CD。

    犹豫的时候，雷克塞也已经利用遁地术赶到战场。

    瞎子尽管反应很快，在看到雷克塞的一瞬间便闪现过墙逃生，但是雷克塞也同时交闪，利用W技能的【破土而出】击飞了盲僧。

    同时，锤石的钩子也准确的命中了瞎子，并且在第一时间挂上点燃。

    厄斐琉斯赶过来补上关键伤害，这个人头最终被雷克塞轻松收下。

    “哈哈哈，这个味儿对了！”林渊笑了，葛胖子不愧是好兄弟，开局就给他们送一血!

    可谓是千里送鹅毛，礼轻情意重！

    他真的太温柔了……我哭死！

