    第12章 机会来了！

    “该死！”

    眼前视线完全被遮挡的情况下，安东尼根本看不到篮筐的位置，只能依照经验，朝着篮筐的方向投篮出手。

    仓促出手，看不到篮筐，再加上紫色防守震慑徽章的干扰加成，安东尼这一球偏的离谱，直接投出一个三不沾！

    第二个三不沾！

    这已经是王峰开始盯防安东尼后，对方在王峰防守下投出的第二个三不沾了！

    赛场上球员看着在单挑中直接防下安东尼的王峰，都是一脸诧异。

    长边的科尔脸上则满是惊喜的表情。

    想不到，王峰的防守能力已经强到这种程度！已经完全认真起来的安东尼都能防得住！

    诚然，现在的安东尼，因为伤病的原因已经失去了爆发力，只能依靠技巧，经验，手感来打球，可即使如此，在联盟中进攻能力比现在的安东尼更强的球员有几个？

    王峰能在防守安东尼的时候表现出如此水准，面对其他联盟一流得分手也绝对差不了！

    勇士队从来不缺少得分手，相比能得分的球员，他们更想要的是防守能力出众的球员！

    小球战术局限了球队内线的补防和篮板球能力，所以锋线上的防守也就变得愈发重要。

    除去球队核心库里，无论是汤普森，格林还是伊戈达拉和巴恩斯，都是防守能力极佳的球员！

    现在，他们又多了一个王峰。

    单论防守来看，王峰要比巴恩斯更加出众，巴恩斯的防守更多的还是建立在其本身身高臂长的优势和出色的身体素质与爆发力上。

    防守一些普通的角色球员绰绰有余，可若是对上联盟一流的得分手，就有些不太够看了。

    从这一点来看，能够有效限制安东尼进攻的王峰明显更强！

    “甚至……”

    科尔嘴唇微微动了动。

    甚至现在放眼整个勇士队，恐怕王峰也是外线单防能力最强的！

    防守和进攻不同！

    进攻端，谁都可能会有手感火热的时候，怎么瞎投怎么有，宛如无所不能的战神，但在防守端，没有那么多弯弯绕绕，基本上懂行的人一眼就能看得出一名球员的防守能力究竟有多强。

    王峰在防守安东尼的几个回合中，展现出的是极为丰富的单防经验，面对安东尼这种进攻万花筒丰富的得分手段，判断极为敏锐！

    虽然仅仅只是两场比赛，但科尔却已经可以断定，王峰的防守能力恐怕将成为勇士队防守的重要一环。

    “他会不会是球队通往奥布莱恩杯道路的重要拼图呢……”

    科尔若有所思，旋即微微摇头。

    “不够，还不太够……”

    王峰的防守虽然比巴恩斯更强，但是巴恩斯却有着更加优秀的得分能力！

    这个赛季，巴恩斯场均能够得到10.1分，比伊戈达拉，利文斯顿等板凳匪徒都高，是球队重要的得分点之一！

    更重要的是，巴恩斯不但可以防守外线，协防包夹，还能在勇士队上死亡五小阵容时，客串到大前锋位置上，盯防对手内线球员。

    王峰的外线防守是很不错，但是从体型和力量上就判断得出，他没办法防内线，而且得分方面也不如巴恩斯稳……

    “刷！”

    清脆的篮球刷网声打断了科尔的思考，他的目光不由看向场边，看着王峰高高抬起的手臂和裁判比出的三分有效手势，微微一愣。

    “又投进三分球了？”

    嗯？等等！

    科尔的眉头一皱。

    王峰投进几颗三分了？

    好像是三颗吧？

    那他出手了几次？……好像也是三次！

    三分球三中三！

    射手出生的科尔忍不住深吸了一口气。

    另一边，尼克斯主教练德里克.费舍尔脸色很不好看，他在长边来回踱步，大声朝着场上球员喊道。

    “防守！别那么轻易的被对方投进三分！”

    可惜，他的喊叫是徒劳的，因为此时双方的比分差距已经不是靠防守能够解决问题的了。

    第二节比赛进行了4分钟左右，安东尼在王峰的防守下几次出手仅得到2分，而他对位的王峰却三分球3中3已经得到9分！

    双方得分的差距，让两队比分已经拉开到20分以上！

    随着费舍尔的提醒，接下来的几个回合，王峰在底角都没有得到很好的接球机会。

    可他在赛场上却依然在发光发热。

    安东尼还是不服。

    他可是联盟顶尖得分手，怎么能被一个菜鸟给防死？

    于是接下来几个回合李，安东尼继续锲而不舍的选择单打王峰，但单打的效果却依然不好。

    一方面是安东尼本身手感就不太好，另一方面王峰的紫色名人堂级别防守震慑徽章的效果也至关重要。

    而且到了后边，摸清安东尼路数的科尔果断安排协防，很多时候安东尼依靠身体杀到篮下面对的不仅仅只是王峰，还有一个勇士队高个子内线的协防。

    在这种情况下，安东尼接着连续的5次疯狂出手仅仅命中1球，算上罚球2中1，也不过得到3分。

    勇士队这边则抓住机会，再次掀起一波波反击风暴，转眼间便将分差拉大到30分以上！

    尼克斯主教练费舍尔知道，这场比赛是赢不了了。

    本来尼克斯这赛季战绩就是联盟垫底水准，遇到目前联盟第一的勇士队，赢下比赛的希望非常渺茫。

    费舍尔希望的，只是球队不要输的太惨。

    但显然他的希望落空了。

    比赛还未过半，两队比分差距便已经扩大到30分以上！球队当家球星安东尼在于一个名不见经传的小球员的对位中还全面处于下风，这还打什么？

    趁着一次死球的机会，费舍尔将场上的主力全部换了下来，也包括了安东尼。

    另一边，见此情景的科尔也自然不会赶尽杀绝，顺势也换上了全替补阵容。

    此时此刻，王峰的心却不可抑制的激烈跳动起来。

    科尔换上了全替补阵容，但原先就在场上的他却并未被换下！

    王峰忍不住看向主教练，看到的是一双略带笑意的眼睛。

    他知道，机会来了！

    (本章完)

