    只是没有厉仙子准许，裴凌却不敢打着对方的旗号行事。

    毕竟他进外门，虽然裴鸿年说是郑荆山传音吩咐的，但厉仙子在抵达斩尘台前一刻，让他十天之内练成血煞刀法，如果不打算将他留在宗内，何必这时候才开口？

    可见让裴凌入宗，其实是厉仙子的意思，却让郑荆山出面，八成就是不希望在明面上跟他扯上关系。

    裴凌可不敢在这种时候挑起厉仙子的怒火，当下就说道：“周师兄误会了，我出身寒微，怎么有资格跟厉仙子相熟？不过侥幸承蒙郑师兄不弃罢了。”

    “师弟何必妄自菲薄？”李思广听着，笑容不变，道，“众所周知，郑师兄对厉仙子素来恭敬，出门在外，如果没有厉仙子的首肯，他怎么敢擅自带你回来？”

    “这或许是因为厉仙子在我家府中客院小住过几日，所以郑师兄带上我时，她没有在意？”裴凌否认，“但我进宗，是郑师兄吩咐的。”

    李思广闻言，神色有些微妙，忽然指着厌生刀说道：“师弟这柄刀有些眼熟？”

    裴凌也没隐瞒：“此乃郑师兄所赐。”

    “果然是厌生刀！”苗成安刚才目光一个劲的飘过去，此刻忍不住说道，“当年郑荆山号称打遍外门无敌手，实际上，还不是依仗兵刃之利？据说此刀锋利无匹，而且还……”

    周颐更为直接，说道：“裴师弟，你开个价，这刀我要了！”

    裴凌皱起眉：“抱歉了周师兄，这是郑师兄所赐，不便转卖。再者，我自己也要用，不打算出手。”

    “郑荆山？”确定裴凌背后并没有他们惹不起的靠山，三人彻底撕下伪装，苗成安顿时冷笑出声，“若不是靠着厉仙子顾念一点远亲关系，凭他这等废物也能坐稳内门脉主之位？！你拿他来压我们，简直就是笑话！”

    “周师兄心善，还愿意出价。”

    他说着，直接探手抓过去，喝道，“而我，看上你的刀，就已经是你的造化。”

    裴凌迅速一把握住厌生刀后跃，冷冷问道：“你们胆敢无视门规？！”

    “门规？”三人对望一眼，都是哈哈大笑，“圣宗的确门规森严，但，此地偏僻，哪怕巡查弟子，也不过正午与午夜才会过来走马观花一趟罢了。只要避开这两个时间段，你自愿送刀给我们，又有谁管的着呢？”

    “圣宗规矩再紧，也是讲究一个捉贼拿赃捉奸拿双的，无凭无据，你送完刀后悔了，难不成还想空口白牙的要回去？哈哈，裴师弟，看不出来你竟然这么天真。”

    苗成安不屑的朝地上“呸”了一口：“跟他说这么多干嘛？看到来了新人，还以为是跟我等一样，在宗门之内有着依仗，那样倒是可以交个朋友。可这种卑贱之人，也配与我等同住？！虽然不知道他为什么会选这里，但既然来了，总得付出点代价。”

    他舔了舔嘴唇，目光贪婪的扫过惨白的刀身，“这贱种没什么油水，这刀倒是真不错。”

    该死！

    裴凌总算知道诸事堂那男弟子的用心险恶了，还以为对方给自己找了个好住处，原来是故意将他送到这三个人手里。

    他攥紧了厌生刀，顿时威胁道：“郑师兄就算在内门实力有所欠缺，到底是厉仙子的远亲。厉仙子出门做任务尚且不忘记带上他，你们这样藐视郑师兄，就不怕他禀告到厉仙子跟前，厉仙子不放过你们？！”

    “厉仙子是什么身份？”周颐仰天哈哈一笑，眼中闪过一抹复杂，却道，“你没发现，我等外门弟子，称呼郑荆山这种内门，哪怕是脉主，也是师兄师姐。然而真传弟子，却只能呼为仙子？”

    “这是因为我们外门弟子在圣宗眼里，尚且没资格称真传为师兄师姐。”

    “而在真传眼里，内门脉主已经不值一提，何况我们这些外门？”

    “你姓裴，想必与郑荆山在外门的狗，裴鸿年是一家？”

    “你回头且去打听一下，厉仙子什么时候理会过裴鸿年的死活！”

    语罢双手掐诀，面颊、手背顿时浮起一条条铜锈色的纹路，迅速包裹住整个身体，瞳孔也散发出些微的幽绿。

    下一刻，他一跃而起，连环双拳，重重击向裴凌脑袋。

    这周颐竟然动了杀心？！

    裴凌心中一沉，想到刚才看完的门规，顿时明白：这三人都有着来历，自然交得起罚金。从他们的态度来看，厌生刀显然价值不菲，甚至可能是有价无市的那种。

    既然如此，打死自己交一笔罚金，也是值得的。

    想到这一点，裴凌原本挥向对方手臂的一刀，立马改变方向，朝着脖颈而去。

    毕竟生死关头，谁特么顾得上门规？

    “混账东西！”周颐三人见状，心头也是凛然，他们依仗靠山跟修为，合谋劫掠同门也不是一次两次了，自然攒了不少经验。

    虽然慑于门规，他们其实并不愿意杀人，毕竟同门相残的罚金太特么高了，就算拿得出来，这笔钱做什么不好，干什么上缴宗门？

    但过往经验告诉他们，一上来摆出杀人夺宝的架势，更容易让对方崩溃，接下来予取予夺既方便，事后受害者往往为性命计，还不敢报复跟举报。

    谁知道裴凌瞧着老实，问什么答什么，竟然是个狠角色？

    周颐慌忙让开，他这青鬼战体虽然已经到了刀枪不入的地步，但也得看是什么样的刀枪，厌生刀可是郑荆山当年在外门赖以成名的兵刃，他可不敢硬接。

    “他不会刀法！”就在此刻，三人中最擅长观察的李思广蓦然出言提醒，“既然如此，打掉厌生刀！”

    裴凌闻言心头一沉，重溟宗的门规太长，他刚才看门规的时候，花了太长时间，以至于李思广三人赶到之前，没来得及修炼血煞刀法，否则此刻何至于只会胡乱劈砍？

    李思广话音才落，苗成安已经法决掐动，口中念念有词，面前顿时凝聚起一道黑色的气刃，只一闪，就切向裴凌握刀的手臂。

    裴凌不及躲避，只能顺手一撩，厌生刀斜斩，虽然轻松斩灭气刃，刀身却在气刃作用下猛然一震。

