    魂兽帝国的政治中心位于新建的星斗城中央，将政治中心设置在毗邻星斗大森林的前线，魂兽帝国颇有几分天子守国门君王死社稷的风范。

    当然，魂兽帝国是彻底得议会制，不存在真正的天子，至少在银龙王真正复活之前是这样的。

    虽然吸收了大量人类文化，但魂兽帝国的政府大楼依然保留了浓重的魂兽特色。

    大楼的主体是由一整块生灵之金催化生长的巨人木，算上树冠足有三百米高的巨数，即便在高楼林立的星斗城中也是一道极为醒目的风景线，在短暂的和平年代里，这里甚至成为了魂兽帝国的著名旅游胜地。

    挂在生灵巨树上的同心锁几乎将巨树两米以下的范围全部覆盖，那时候大概也是斗罗大陆民生最好的一段时间了。

    只可惜蓝诺并没有出生在一个好年代，这还是他第一次来到这里，魂兽帝国官方本来只是给这里取名叫生灵巨树。

    但爆发式增长的旅游业却给这里赋予了更有吸引力的名字，以及更浪漫的传说。

    比如相思树，苦情树……

    相传在这棵树下真心祈祷的恋人将得到祝福，特别是当其中一人一魂兽的情况下，传说被苦情树认可的恋人，将在伴侣死后的某一天找到他的转世，甚至唤醒他的记忆。

    这种传说，承影说不是自己的恶趣味，罗迪也绝对不会相信的。

    而这样一颗充满了浪漫色彩的巨树，对于带着三位美少女的蓝诺来说，毫无疑问是一处旅游胜地，如果他身边只带着一个女孩的话。

    “指挥使！指挥使！你看！那是苦情树啊！我们去许愿好不好！”身高只有一米五的娇小少女穿着一套蓝色的洛丽塔洋装，抱着蓝诺的胳膊，用软软的声音撒娇。

    “咳咳！蓝玲，不要粘着指挥使，我们是来拜访大执政的，不要给人家看笑话了！还有指挥使也是，就算玲是你的妹妹也不能这样纵容她啊！”一身女仆装，相对身材高挑许多的少女脸色严肃的制止了蓝玲的撒娇。

    “阿拉阿拉～安姐姐是吃醋了才对吧！其实安才最想和指挥使去苦情树下许愿吧！这样不坦率可是得不到指挥使的心的哦！”

    “千寻！”被叫做安的女仆装少女严厉的瞪了刚刚开口的少女一眼。

    相比于两位各有特色的少女，千寻的特点更加鲜明，她自带了一对狐狸耳朵和一条毛茸茸的大尾巴。

    “停！都别吵了，这些都是为了宣传旅游业编造的故事，这只是一株历史十几年的树木，要是安也有兴趣的话，就我们四个一起许愿好了！”蓝诺终于无奈的出来制止争吵了。

    “真羡慕阁下能得到三位如此优秀的少女的青睐。”突如其来的声音吓了四人一跳，三位少女第一时间摆出戒备的姿态，拦在了蓝诺身前。

    “咳咳！别激动，是我，你们要找的打执政，我不是很喜欢办公室那么严肃的氛围，所以就在外面等你们了。”

    “偷听别人的对话可不是绅士所谓。”安放下了手中魂力汇聚的武器，但对承影的态度依然不是很好。

    “哈哈！我当然不是绅士啊！这一点全大陆都知道啊！全大陆第一部非官方魂影里，我可就是本色出演的大反派啊！”承影打趣道：

    “既然来了，我就暂时做你们的导游，带你们游览一番好了，这里曾经可是旅游胜地哦！”

    “啊！反正都是为了开发旅游业特意编造的传说，就没必要参观了吧！”千寻懒洋洋的得道，当即得到了安严厉的瞪视。

    “咳咳！不要在意千寻，她说话不过脑子的，大执政的好意，在下怎么敢辜负呢！”蓝诺连忙打圆场。

    “说是编造的传说也没错，但编造得传说未必就没有效果，就好比三位女士的能力就已经很接近意志直接干涉现实了，我们的大陆在逐步改变，像这样意志扭曲现实的情况未来会越来越多。

    如此多的人相信这里可以祝福恋人，或许未来的某一天，这些人的愿望就会真正让他实现。”承影这也不是瞎说的，斗罗的魂力浓度越来越高，也就意味着意志对现实的影响力越来越强。

    他曾经还在思考，那些一念之间就有千百层境界差距的世界究竟是怎么诞生的，经过反思，他觉得那恐怕已经不是单纯的物质界了，只有意志可以直接干涉物质，境界才可能对实力产生那么恐怖的影响。

    “不愧是曾经的大贤者，的确是很新奇的观点，我一直致力于治愈晶石病，可惜一直没有找到方法，您的话给了我很大启发。”

    承影一点没客气的接受了蓝诺的恭维，一路带着四人参观，最后来到苦情树下，巨树之下，粉色的花瓣从树梢缓缓飘落，很是浪漫，不得不说，这里能成为旅游胜地是有原因的。

    “这里就是恋人们余下愿望的地方了，当然，就算一个人来，也是可以许愿的，毕竟是为了吸引游客编造的传说，如果只能吸引情侣那就太失败了。”承影作为导游，显然是不合格的，但这次的游客也不同寻常，对于神姬来说，意识和现实之间的鸿沟的确比凡人小得多，所以承影的话还是说服了她们一点的。

    “说实话，我个人认为爱情其实并没有多伟大，全天下上亿对的恋人古往今来更是不计其数，得多大的勇气才能觉得就自己是特殊的，像什么用爱情来决定一个种族命运什么的，绝对是脑子有坑了！”承影这个倒霉导游还在旁边说着煞风景的话，最难受的是，他说的还全特么是大实话……

    “哎呀呀！明明是有老婆的人，说起话来却像是一只百万年的单身狗，你这样是开不了后宫的哦！”千寻第一个许好了愿望，调侃的对承影道。

    “啊！你说的挺有道理的，话说你许的什么愿望啊！”承影对于吃不到的肉是不会浪费时间的，随口问向蓝诺。

    “那个啊……”蓝诺不好意思的挠挠头：“我许愿她们三个的愿望都能实现。”

    承影：“……”

    草！不愧是能开后宫的人！太特么阴了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

