    “我觉得您老太乐观了。”

    李乘风在心中暗叹了一声，但又怕把自己的真元大海说出来，会打击到自家师父，所以他选择了不说，然后笑吟吟的点头，说道：“您说的没错，反正我感觉自己凝聚武道真丹已经不在话下了。”

    “你也不要太过自负。”

    逍遥子看着李乘风，严肃道：“凝聚真丹的过程才是最危险的，一旦失败，基本不可能又再次重来的机会，所以即便你对自己有十二分的信心，也一定要慎重。”

    “您放心，我一定会慎重的！”李乘风也是一脸认真的说道。

    事实上，有「五转金丹」在，李乘风对自己凝聚武道真丹的过程很有把握，只是，究竟要花多长时间才能将把丹田中的真元大海给填满，他就不知道了。

    “你明白就好。”

    逍遥子看到李乘风一脸认真的样子，也是点了点头，然后朝他招了招手，道：“随我来吧。”

    “希望师父他老人家带回来的宝物能给力些吧。”

    李乘风看着逍遥子的背影，心中这般想着，然后便和小沈浪一起跟了上去。

    逍遥子落脚的地方，还是在万佛顶崖下的断崖上。

    李乘风带着小沈浪跟着逍遥子从万佛顶上跃下，然后飘然落在那断崖上。

    刚登上断崖，李乘风便看到有一株一人多高，通体晶莹剔透的华丽宝树立于断崖边缘。

    这颗树的主干通体如青玉，往上的分叉处有十三根枝桠，那些枝桠有的如美玉，如琉璃，如玛瑙，仿佛这颗树的每一根枝桠，都是世间最耀眼的宝物，华丽至极。

    “这棵树……真是有够华丽的。”

    李乘风看着那华丽的宝树，猜想这应该就是逍遥子口中的布达拉宫至宝「龙图宝树」了，只是这耀眼的样子，怎么看都像是在炫富，看来佛门无论是哪个流派，是真的都喜欢这种看值钱的玩意。

    “这便是布达拉宫的至宝「龙图宝树」了。”

    逍遥子来到龙图宝树旁，探手在龙图宝树的主干上面一点，一道道玄奥的铭文立刻从宝树的树干上亮起，然后一路蔓延道每一根枝桠，并且在这过程中，李乘风可以感受到，周围的天地之气正在不断的朝着那颗龙图宝树汇聚而来。

    并且随着龙图宝树上亮起的铭文越多，四周的天地之气汇聚的速度就越快。

    “这龙图宝树是由天下最受天地灵气青睐的宝石之精炼制，上刻画的是布达拉宫的不传之秘「聚灵阵」，一经启动，便能将方圆百里的灵气汇聚于一处，并且之后就算是关闭聚灵阵，被凝聚而来的天地灵气也不会溃散。”

    逍遥子将手指从龙图宝树上拿开，宝树上的铭文立刻熄灭，但是那些汇聚而来的天地之气却并未因为聚灵阵停止运行而消散，这就是龙图宝树的作用。

    “确实很厉害，但这棵树作用好像和「玉玲珑」重复了？”李乘风看着那龙图宝树，一边靠近龙图宝树，一边皱着眉头道。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “果然有反应！”

    听到脑海中传来的触发随机签到的提示音，李乘风心中一喜，脸上却面色不变，然后在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《金刚顶经》，请问是否领取？】

    “《金刚顶经》？是单纯的经书，还是某种功法或者神通？”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中微动，默默的召唤出系统面板，查看了一下这《金刚顶经》。

    《金刚顶经》又称《金刚顶一切如来真实摄大乘现证大教王经》，是一门功法，虽然没有前缀，但练到最高深处，可以凝聚佛门至尊「大日如来」的法相，是一门能够直指「三品法相境」的高深武学，而且还是主修的精神力。

    说起来，李乘风目前所掌握的功法，除了非武学正统的《长生诀》之外，就数这《金刚顶经》厉害了，剩下的功法中，就算最高深的《洗髓经》也不过只能修炼到四品元神境，就到了尽头。

    剩下的诸如《易筋经》、《焚天宝鉴》和《玲珑御气宝鉴》，最高也只能练到五品真丹境就到了尽头。

    自家逍遥派的几门绝学，更是只能练到六品神桥境便没有了出路，也不知道是不是逍遥子故意为之。

    「神通功法」李乘风倒是有好几门，但「申通功法」上，只能悟出对敌的神通，却没有修行的境界，这就很淦。

    不对，还有李乘风最初从逍遥子身上刷到的《逍遥游》功法。

    李乘风怀疑，那《逍遥游》应该就是逍遥子口中的先祖「南华圣人」留下的传承功法。

    「武道圣人」的传承，必定是「天道功法」，所以李乘风估计，那《逍遥游》虽然残缺不全，但恐怕至少不会比《金刚顶经》差，只可惜系统不让领取，也不知道为什么。

    不过，逍遥子说过，隐藏在峨眉山不知道什么地方的，张三丰的另一具分身手中，也有一份「南华圣人」的传承，李乘风现在非常期待，如果拿到那份传承，会不会把那位「南华圣人」的传承功法全部刷出来。

    不过，一切都要等他先成功凝聚武道真丹，晋升五品之后再说。

    这般想着，李乘风在心中默念先不领取，然后便将目光转向了逍遥子。

    “你已经知道「玉玲珑」也有汇聚天地灵气的作用，看来你已经试过了。”

    逍遥子听到李乘风的话，却是微微一笑，道：“不过，看你的样子，你应该只发现了「玉玲珑」能汇聚天地灵气的效果，也没有发觉它的另一个功能。”

    “玉玲珑另一个功能？”李乘风闻言，不禁眉头一皱，问道：“是什么？”

    “稍后在告诉你。”

    逍遥子买了个关子，然后继续说道：“你既然尝试使用过「玉玲珑」，想必「三圣镜」的用法你也试过了，可能使用？”

    李乘风点点头，道：“可以。”

    “能用就好。”

    逍遥子微微颔首，然后手臂一扬，掌中便出现了一颗直径约有七、八寸大小的圆形黄色晶体。

    这圆形的黄色晶体，便是四大魔教中，魔门的传承之宝，邪帝舍利！

