    攻陷松本王城，就已经算贯穿了瀛洲之关东区域南北。剩余势力虽多，却都是上不了台面的小势力，有北条氏去招降部署便可以了。

    再加上虞子期临死前透露出的惊世辛秘，萧影没再继续征伐，而是驻军松本王城，连伤心欲绝中的虞姬也顾不得多陪伴，连松本之战伤亡得失等也顾不得理会，便开始苦思对策，谋划部署。

    “大桓皇朝最大的依仗，唯有帝皇之道和战阵之道了！本来布局瀛洲想坑杀大楚，可别最后把自己给坑进去了……”

    绝对的力量差距，使得萧影绞尽脑汁也想不出应对之策，忧虑、烦躁、无力等情绪交织在一起，使得萧影思维都有些混乱，有些失控。

    “禀告皇上！大桓府回报，楚皇项羽亲率新建之百万天威军，与及数量约为一千八百万的正规军，已经抵达近畿区域之京都皇城！至今为止，大楚皇朝已算倾国而动！”

    萧影寻思间，一名禁卫迅速前来汇报道。

    “终于抵达了？！”

    萧影眼神一亮，脸露欣喜兴奋之色，随后便黯淡下来。

    按照之前部署，这绝对是个大好消息。但是，再加上千数仙神的横插一脚，局势顿时变得扑朔迷离，反而对大桓皇朝不利了。

    这就是计划赶不上变化吧！

    如今怎么办？是应付大楚皇朝，还是应付降世仙神？！

    “不管了！天要下雨娘要嫁人！无论如何，帝国之计不容有失。否则一切不过是镜花水月！”

    苦思无解，萧影坚定心思站起。迅速推门而出，朝禁卫吩咐道：

    “转达太尉，一切依计行事！太行山北部大军、威逼朝韩两个国区和大楚华夏疆域的两路水军、与及朝歌大军和中原大军的后续新军等，立刻全面进军，以最快的速度拿下大楚皇朝华夏疆域！”

    以大局而论，这就是大桓皇朝的初始部署。

    根据两朝大军对比，大楚皇朝军队大约在五千万左右，而大桓皇朝高达一亿五千万。

    首先。朝歌大军集结约两千万大军直指大楚邯郸皇都；中原大军由李园、吕臣、武臣各率约五百万大军夹击大楚中原之地，共为一千五百万；桓皇亲率大桓诸将和三千万大军，登陆瀛洲关东，造成全面开战的架势。

    这是第一步，直接投入战场的军队高达六千五百万大军，足够让大楚皇朝倾国应付，全朝动荡了。其余大军则静待各处，蓄势待发。

    其次，桓皇亲率大桓禁卫军为主力，沿着关东区域纵向把瀛洲切成两半，再加上战天侯王贲的瀛洲西伐大军、蒙氏的瀛洲东伐大军，营造桓皇一怒。夷平瀛洲之势。引楚皇项羽亲率大军来战，把瀛洲当成决战之地。

    这是第二步，所做一切，不过是引诱大楚皇朝大军离开大楚华夏疆域而已。其中的黑暗议会、北条氏、真仙降世等事件，都是变数。大桓皇朝也早有防备，只是黑暗议会和降世真仙的变数。实在太大了点，大到让大桓皇朝有点扛不住了！

    第三步，如之前萧影吩咐禁卫的行动。

    等于是桓皇亲率主力和太行山北部大军，把整个大楚皇朝疆域切了两刀，切成四块，使之顾此失彼。而其中潜伏待发的八千五百万大军，五千万全力攻陷大楚华夏疆域，三千五百万则是用来应付意外变数！

    接下来，就要看楚皇项羽如何选择了，到底是决战瀛洲，还是回援华夏，或者是援救朝韩两个国区的疆域，按照前后顺序，决战瀛洲自然可能性最大！

    如果传送到瀛洲的楚皇项羽及大楚主力回援大楚华夏疆域，不但会白白损失大量传送灵石，还会动摇军心，动荡瀛洲而导致整洲沦陷。到时前后失据，各处危局，很可能导致战局全面崩溃，大楚皇朝如此决策的可能性极小。只会尽快在瀛洲和大桓皇朝决一死战，而后再回援华夏疆域，支援朝韩疆域。

    如此一来，大桓皇朝自然能达成拿下整个大楚华夏疆域，统一华夏的目标。到时大桓皇朝的疆域，将比早期的大秦帝国还要庞大，晋级帝国级别势力自然没问题。

    当然，以上三步只是大桓皇朝最初大局之策，世事多变，萧影只能重大局而轻细节，戒备的三千五百万大军，不管是应付黑暗议会还是应付千数仙神，明显都有些捉襟见肘啊！

    “另外，让大桓府尽快联系秦始皇和光明大帝，约他们尽快到九龙皇都一会！”

    不待禁卫回复，萧影又迅速吩咐了声，身形一晃便消失在禁卫视线中……

    ……

    距离萧影闭关密室不远的大桓三妃休憩处所。

    “多年来，我大桓皇朝一直势大，金刚王却坚定立场，可知是个性格刚烈，忠肝义胆的男儿大丈夫！如今我等两朝决战，金刚王夹在中间自然左右为难，忠孝难两全，德义难兼顾，就如金刚王最后所说，自从两朝决战开始，他已经没得选择了。甚至可以说，金刚王前来瀛洲之前，早就料到了结局，所幸第一个站出来，长痛不如短痛，如今不过是求仁得仁罢了！”

    萧影安排好诸事，就要带三女返回皇都，挪移中听到花千黛的声音，停顿片刻，又听花千黛接道：

    “至于皇上让金刚王遗体返回大楚皇朝，也不过是尊重金刚王遗愿罢了！金刚王一直对大楚皇朝忠心耿耿，从未背弃，最后为大楚皇朝尽忠而亡，肯定也想葬在大楚皇朝，而不是由大桓皇朝，或者是虞氏一族安葬他吧！所以……从某种程度上说，金刚王也算是完成所有心愿，虞妹妹就无需太过伤怀了！”

    “谢谢两位姐姐，妹妹没事！只是……哥哥实在太傻了，何必呢！他走得豪气利落，又把期待多年的家人置于何地？生养之恩、亲族之情呢？哎……”虞姬语气低沉沙哑呢喃着，幽幽长叹一声。

    女人毕竟是女人，实在无法理解男人为了所谓男儿情怀抛弃家族的荒唐想法，所以虞姬伤心之余，多多少少有些怨怒！

    李嫣嫣的声音响起：“这点倒也是，不过……男人的情怀，我们女人如何能懂？所能做到之事，也就是尽力支持、顺从他们罢了！”

    “你们所说固然没错，不过，朕觉得有些事还是跟你们，特别是虞姬，说清为好！”

    李嫣嫣话语刚落，萧影的声音响起，话落，身形已经出现在三女视线中。

    “皇上！”花千黛和李嫣嫣连忙福身见礼，虞姬疲乏身躯一颤，却被萧影按住！

    虞姬等三女疑惑看着萧影，却听萧影沉声说道：“除了你们分析的原因，金刚王自绝沙场，主要还是因为……他最后还是选择了家人！百事孝为先！”

    随后，萧影便把虞子期死前的传音之事，详细说了一遍！

    最后，萧影轻揽虞姬安慰道：“所以，你也无需怨怒，金刚王心中还是家人最重要，还是偏向了亲情。再加上金刚王的心性，不管是归隐还是归降，都会终生难安，自绝沙场反倒是最佳归宿，你也不想看金刚王后半生在痛苦羞愧中度过吧？！”

    “啊？！”

    听完萧影所说，包括虞姬在内，全都朱唇大涨，震撼意外万分，不管是因为千数仙神之事，还是因为虞子期的真实心思！

    “最后一点……”

    没有等待三女多感慨嘘吁，萧影又迅速说道：“刚接到消息，楚皇已经接受了金刚王遗骸，大礼厚葬，谥号恒王（此恒heng，非彼桓huan）！并愧疚立誓终生绝不加害虞氏一族任何一人，包括大楚皇朝在内！这也是金刚王为虞氏一族所做的最后一件事，最后的谋划！”

    所谓恒王，就是楚皇项羽和大楚皇朝在世一日，虞子期永远是王者，项羽和大楚皇朝永远不会亏待虞氏一族！

    可以说，这是项羽逼死“多年来抛弃家族，忠心耿耿追随自己的虞子期”的愧疚、自责和承诺！

    虞子期追随项羽多年，对于项羽的性格自然了解。加上大楚众臣因为虞姬和虞氏一族的关系，多年来一直在提防和非议虞子期，此次楚皇项羽又试探性逼迫虞子期狙击大桓雄师，意图扰乱桓皇部署和心神，恶心恶心桓皇，虞子期干脆将计就计！

    不管是为了通风报信，为了不再痛苦选择，还是为了保全虞氏一族，虞子期可谓机关算尽，连自己的命也算在内。

    如此一来，不管两朝决战谁胜谁负，不管仙神大劫结局如何，虞氏一族都能保全！

    这是虞子期拿自己的命，换取虞氏一族的将来啊！

    人不为己，天诛地灭！

    但是，虞子期付出了自己的生命，任何人无法非议，只能由历史和时间去公论了！

    “哥哥……”

    听完萧影分析，三个感性的女人，心中悸动，泪眼迷蒙。

    男儿情怀，她们依旧不懂，却能感受到……

    这一刻，她们对虞子期没任何怨念、非议和评价，有的只是敬重、敬佩和感动！

    “时不待我！我们要立刻赶回皇都，若能说动大秦帝国和光明神国联手，尚能一搏；若是不能……”

    掉落一百名了，欲哭无泪啊！！！求票！求赏！求赞！

    继续努力！！

    谁能猜到大桓皇朝坑杀仙神和大楚的底牌？在评论区猜对加更，猜错罚票，愿意的发帖！不难猜，别熟视无睹啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9