

    来的人很多，除了楚绪宁，还有赤月跟独孤聿笙那群人。

    喻时锦听到楚绪宁的声音后，“不见”两个字几乎要脱口而出，忽然间眯了眼，“兵王？”

    这两个字的语气危险至极，同时又有着淡淡的嘲讽。

    连跟着喻时锦身边许久的大头都没有见过，喻时锦竟然还有这种语气的时候。

    一边应着一边朝喻时锦投过去惊讶的目光。

    喻时锦弹了下烟灰，微眯着眼睛开口，“让那位‘兵王’到这来见我，顺便，告诉灵均，我要见他。”

    **

    得到了楚绪宁的回答，苏晨整个人都激动了，她知道灵均不会永远护着她。

    很显然，喻时锦也是个值得投靠的对象，他看上去比灵均的身份还要强大。

    甚至于灵均在他面前都要低头，更重要的是，苏晨知道了喻时锦知道兵王。

    她握着手机，直到手机上发过来四个字——【查证属实！】

    苏晨眸底已经不只是狂喜了，她按下了内心的激动。

    直接拦了车朝楚绪宁发过来的地址过去。

    就在这时候，无名岛苏家那边人打了电话过来，苏晨接起，是苏老太爷。

    她听了一下经过，在听到苏老太爷第一句话时，就不耐烦的打断，“放心，兵王只可能会是我。”

    她很确定苏回倾死了，不可能会死而复生。

    她提前挂了电话，所以没有听到后面那句赤月等人跟在那个兵王后面的事实。

    到了地址。

    苏晨狠狠平复了一下心情，然后推门进去。

    里面有一大圈的人，不仅是喻时锦，还有赤月风遇……

    看得苏晨眼睛有些发晕，一时之间没有反应过来，她是来见喻时锦的，怎么会有这么多人在场？

    门再次响了一下。

    这次来的不是他人，而是匆匆赶过来的灵均。

    看到人终于来齐了，喻时锦这才放下了手中的文件，起身朝灵均那边看过去。

    “听说你们找到了兵王？”喻时锦微微眯眼，一双清冽的眸子有些深沉。

    语气也是不急不缓的。

    灵均看了一下身边的苏晨，眉头微不可见的皱了一下，再次看向喻时锦的目光有些危险了，“喻少，您这是什么意思。”

    “没什么意思，就是觉得奇怪而已，”他将目光转向苏晨，眸底几乎看不见什么光，“只想请问兵王大人，可认识我身边的这些人？”

    他指着身旁站着的赤月等人道。

    苏晨看了一下喻时锦身边的那些人，心底却在打鼓着，不知道他是什么意思，这些人她勉强认识的只有赤月几人而已。

    根本不懂喻时锦到底在干什么。

    喻时锦也没有跟她啰嗦，而是直接翻出了几张照片，将屏幕对准了苏晨，上面是一张老脸，“那这些人呢？你认识吗？！”

    苏晨觉得这样的喻时锦有些可怕，往灵均身后躲了一下，心里开始后悔今天不该来这里的。

    隐隐的有些不详的预感。

    “喻先生，你想干嘛？”灵均挡在了苏晨前面，有些不满喻时锦的态度。

    听到他的话，喻时锦眼眸一眯，气势也没有变缓，而是带着染着血的声音道：“干嘛？只是想看看究竟是谁有那个胆子说自己是兵王罢了！”

    “喻先生！”苏晨面色一变，但是心底却没有再害怕，真正的兵王已经死了，这一点无可厚非，“你知道诬蔑兵王的后果吗？”

    喻时锦没有理会她，而是径自负手，朝赤月等人看过去，“灵均少主可能还不认识这些人吧。我左边的第一位，曾经是琉焰佣兵团的一员，是兵王最信任的人；第二个，是国际中心最高情报局的局长，跟兵王有过无数次的合作……这里还有无数曾经跟兵王有过合作的人，虽然外界传言兵王从不露真容，但是见过她脸的人也不少。你来问问他们，面前说这个人究竟是不是兵王。”

    喻时锦一字一句慢慢的说完，灵均却还没反应过来。

    “你……”苏晨首先反应过来，她不由瞪大了眼睛。

    灵均也慢慢平静下来，但那张脸却在发青。

    苏晨满心欢喜而来，却没想到最后结果会变成这样，她张了张口，刚想要说什么。

    却看见喻时锦冷笑一声，他将手机扔到桌子上，然后一把将烟按灭。

    最后直接拽住苏晨的脖子，将她的头按在了桌子上，对着手机还打开的屏幕，那眸底的血光几乎要将人冻死：“知道我刚刚给你看的人是谁吗？是叶家的老祖，兵王的忘年交，不认识，你竟然说你不认识？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安明天见！

    就说帅不帅！⊙?⊙！

    感谢月票！

    