    “比赛结束，八班邱雪玲获胜！”

    1号擂台，一名女性导师宣布了比赛结果。

    白云和从地上爬起来，走到林立面前，委屈巴巴地说道：“阿立，我输了…”

    “没关系，下次继续努力。”

    林立正在观看3号擂台上的战斗，闻言回过头来说了几句勉励的话，看到白云和的委屈表情后，心跳都漏了一拍。

    蒲扇蒲扇的大眼睛，像只小狗似的望着林立。

    小巧的鼻子下面，圆润的小嘴巴委屈地嘟着，好似求安慰的小狗。

    “小白，以后早上跟我一起跑步锻炼吧，你这样娘们唧唧的跟个小受似的，不改变一下以后大概率会被别人走后门的…”

    林立现在的心态就跟刘畊宏一样，不仅要操练朋友，还要把朋友家的狗都拉去练出一身肌肉来。

    “可以呀，那我早上先去你家，然后一起跑步去学校。”

    白云和眼睛一亮，随后又有些疑惑地问道：“阿立，被别人走后门是什么意思？”

    “可以就是可以，不要加个‘呀’，你不仅要锻炼身体，还要改变说话方式…”

    林立摇了摇头，随后很直白地解释道：“后门就是皮燕子。”

    “啊？”白云和呆了一下，随后整张脸都涨红了起来，声音微颤的小声道：“阿立，你怎么这样子，我的…我的皮……”

    “你说啥？”

    林立此时正在关注着3号擂台上的对战，没有听到白云和的话。

    “没什么没什么…”

    白云和连忙摇头摆手，随后也跟着一起看向3号擂台。

    此时其他七组对战都已经结束，只有3号擂台的两人还在酣战。

    七班是一名身材高大的男同学，姓詹名成全，等级是黑铁六段，使用的武器是一把大刀。

    对手是八班的周青竹，等级比他低一段，武器是一把匕首加一把短弓。

    詹成全刀法底子很不错，私下应该有去超凡武馆。

    再加上他比周青竹高一级，自然是从头到尾都压着后者。

    周青竹平时也非常刻苦，战斗技巧在二年级里算是拔尖的那一批。

    可惜她走的是灵巧路线，最擅长与敌人打拉扯战。

    对战擂台太小了，根本发挥不出她的优势。

    照理说周青竹早就该败下阵来了，可她却一直咬牙坚持着。

    詹成全也被弄出火气来了，他原本是想节省体力和元力，留着下一轮对战。

    见周青竹一直不肯放弃，索性也不再保留实力，开始全力朝周青竹发起进攻。

    大开大合的进攻让周青竹疲于应付，握着匕首的那只手，虎口已经裂开，可她依旧不肯放弃。

    詹成全彻底怒了，他不懂周青竹在那里坚持个什么东西。

    明知不可能赢得比赛，还要这样拖着，这不就是恶心人嘛！

    詹成全将周青竹逼到角落里，高高举起的大刀上猛地爆发出一阵雷光，声势惊人地朝周青竹斩了过去。

    技能“雷斩”，属于青铜技能里面最抢手的技能之一。

    进入超凡学院之后，学院会免费赠送学生一枚基础技能结晶。

    白云和选择的就是黑铁品级的“疾风”，属于辅助系技能。

    可以给自己和队友增加一点移动速度，他刚才就是靠这个技能的加速才坚持了几分钟的时间。

    除此之外，白云和还学了两个辅助类技能，都是青铜级别的。

    林立当初学的基础技能是“火球”，能扔出一发威力不俗的小火球。

    不过系统激活之后，他的技能槽就不见了，连带着火球技能也消失了。

    其他大部分的同学，选的都是“强体”、“硬化”、“斩击”、“躯体强化”等进攻型基础技能。

    普通学生根本买不起其他技能，只能学习这类免费的基础技能。

    但有钱的学生就不一样了，他们大多数会学习更有潜力的次元技能。

    詹成全的家境肯定很不错，否则也买不起价值百万的雷斩。

    而且一旦传承失败，将直接浪费掉这颗技能结晶。

    吸收传承比自身等级高的次元技能，概率是很低的。

    比如说一个黑铁级别的超凡者，成功获得黑铁技能传承的概率在90%以上。

    但要越级传承青铜技能，那概率最多也就50%。

    传承白银技能的话，概率就已经掉到30%左右了，之后也会越来越低。

    这也是有钱人家和普通人家的差距，根本不是一个起跑线。

    普通人为了提升战力增加竞争力，只能多学几个黑铁技能，这就会浪费技能槽，导致自身的潜力下降。

    有钱人就不一样了，他们直接选择青铜技能，等以后等级上来了再去学更强的技能。

    更有钱一点的，直接去学白银技能，甚至是黄金技能。

    总之不会浪费任何一个技能槽。

    而且就算学的是黑铁青铜技能，肯定也是挑那种可以不断提升品级的技能。

    话说回来，面对詹成全的雷霆一斩，被逼近角落里的周青竹根本没有闪避空间。

    电光石火之间，她强行从右侧突破，姿势别扭地翻滚过去。

    然而詹成全的对战经验非常丰富，大刀一转，刀背重重拍在了周青竹的后腰。

    “啊~”

    周青竹惨叫一声，倒在了擂台中间，身上不时还爆出几道闪电。

    詹成全转身一看，轻轻吐出一口气，暗道终于结束了。

    他转过身来看向擂台旁边的导师，等待对方宣布比赛结果。

    导师点了点头，举起手刚想宣布詹成全获胜，接着突然将手放了下来。

    詹成全眉头一拧，霍然转身。

    果然，身受重伤的周青竹已经从地上爬了起来。

    她伛偻着上半身，微微昂着头，那双死鱼眼里满是坚毅，仿佛在说“我还没有输”。

    周青竹想赢，比任何时候都想要赢。

    她要学分，因为学分可以换成夏币。

    而她现在非常缺钱，缺很多很多钱。

    詹成全刚才其实已经留手了，用的是刀背，不然那一下有可能直接废掉周青竹。

    此时见周青竹都这样了还不肯认输，他反倒没那么生气了。

    虽然不知道对方为何要这样拼命，但肯定不是在故意恶心他。

    詹成全尊重这样有血性的人，尤其还是一个女人，所以他决定全力以赴，彻底将周青竹击溃。

    最终的结果，周青竹还是输了，被詹成全一脚踹到擂台外面。

    等导师宣布完比赛结果时，她已经从地上爬起来，步履蹒跚地朝训练馆外走去。

    一群人看着她失魂落魄的背影，不知道她今天是怎么了。

    也只有林立猜到了周青竹这么拼命的原因，肯定和那笔高额堵债有关。

    他看着即将要走出训练馆的周青竹，心中也在计算着事情。

    那三个小混混都被他吃掉了，不知道会不会有其他人去周家要债。

    这段时间要多关注一点才行，找个时机帮这对可怜的母女还清堵债。

    当然了，最好的结果是吃光那些讨债的人。

    这样一来，不仅帮周家母女解决掉问题，自己也能省下350万，还免费刷了技能被动。

    这就是传说中的三赢，林立一人赢三次…

    忽然间，林立皱起了眉头。

    有个意想不到的人朝周青竹跑了过去。

    “找个机会再打一顿这个女人吧！”

    林立盯着晏真真的背影，目露凶光。

    可结果却让他有些意外，晏真真竟然跑过去搀扶住走路有些不稳的周青竹。

    直到晏真真扶着周青竹走出训练馆之后，林立才收回目光。

    淡笑着摇了摇头，收回了那个打算。

    其他同学也有些意外，明明晏真真昨天才欺负了周青竹，今天怎么突然就改变态度了。

    几分钟后，晏真真便快步跑了回来，正好赶上了班级对抗赛的第二轮抽签。

    “你把她送到旁边的医务室去了？”

    纪美林表情疑惑地盯着归队的晏真真。

    “嗯。”后者点了点头。

    “我记得你不是很讨厌她的嘛，怎么会突然选择帮她。”纪美林更加疑惑了。

    “她爸爸死了，而且我听说和赵武的事情有关，好像是同一只次元怪物干的。”

    晏真真解释道。

    “真的？”纪美林一脸惊讶。

    “嗯，我哥是超凡安全局的编外人员，最近都在调查那头吃人怪物。”

    晏真真小声说道。

    “哦…”

    纪美林微微点头，还想继续问些问题，但此时已经轮到她去抽签了。

    “32号，最后一组。”

    纪美林抽完签回来，跟晏真真打了声招呼，随后望向正在抽签的林立，冷声道：“希望他也能抽到32号！”

    晏真真张了张嘴，然后默默地点了下头。

