    贺安整个人倒飞了出去，摔在十米开外。

    在被打飞之前，他都没有防守自己的腹部。

    围观群众看得目瞪口呆。

    “这人好大的力气，竟能将一个壮汉打飞那么远！”

    “不但速度快，而且力气也很大，此人绝对是个超级高手！”

    “他善意提醒了对手，可惜对手没听，不然格挡一下应该还能少吃点苦头。”

    炎子期等人也被陈立的实力震住了，刚开始的那份怀疑全都消失，取而代之的是震惊。

    云雀诧异的看着陈立，表面上虽然平静，但内心却是有些担忧起来。

    “想不到龙开玄身边还有这等高手。此人最少也是宗师实力，甚至可能真的不弱于龙开玄。我虽然有后手，但他们两人联合起来，依旧会对我造成不小的阻碍。”

    心念电转，这位朱雀阁主开始思考对策。

    陈立收起出招的架势，装出一脸歉意的模样，对倒地不起的贺安道：“哎呀，真是对不住，刚刚不小心用出了四成力，没把你打伤吧？我这有治内伤的药，有需要的话尽管开口，千万不要和我客气！”

    贺安：……

    柔弱的腹部遭受重击，此时他整个人都提不起劲来，连呼吸都有点困难。

    听着陈立的阴阳语，他气得恨不能跳起来再战一场。

    但可惜，无能为力。

    “陈兄果然好身手，是我们冒犯了。许叔，带上贺安，我们先上山。”云雀开口说道。

    虽然下属被击败，但她表现得很平静，仿佛这事和自己没什么关系一般，没有要找回场子的意思。

    “云阁主先请，我们随后就来。”二皇子跟她客气了一句。

    很快，贺安就被扶了起来，逐渐恢复了行动力。

    云雀等人上了山去，那特殊的朱红羽衣背影，让许多人都开始猜测她的身份。

    二皇子这边身为占了上风的一方，自然更是受到诸多关注。

    尤其是出了手的陈立，被不少人主动搭讪，想要认识他。

    “这位大侠，敢问高姓大名，师承何处，是来参加武皇大位竞争的吗？”

    “大哥你武艺也太强了，人又长得这么好看，不知道是何方高人的弟子？”

    “大侠你缺女徒弟不？我今年十七，习武三个月了，想跟你学一下你那个一闪一闪的身法，最好可以贴身教导~”

    众人七嘴八舌。

    虽然没有把他团团围住，但关注的力度明显不小。

    对于这些热情的武林人士，陈立统一回复：“在下姓陈名立，无门无派自学成才，现在是碧蓝帝国玉龙公主的准驸马。女徒弟和红颜知己什么的就先不收了，此次和我二舅哥龙开玄殿下前来武皇城，主要是为了参加下一任武皇之位的竞争，希望各路朋友多多支持。哦对了，此次参加竞争的主要人物是我二舅哥，他的实力比我更强，还是个皇子，说不定可以收个女徒弟或者小老婆什么的哟~”

    有人围观就得多打广告，为下个月的比赛做好人气基础。

    这可是陈立当年在部落交流会上总结出来的道理！

    别说，他这一番广告词效果还挺不错，人群之中反响颇为热烈。

    “居然是自学成才，实在太厉害了！”

    “而且还是碧蓝帝国皇室的成员，身份相当高贵啊。”

    “那个二皇子看起来也很英俊，给他当徒弟肯定会很幸福的吧……”

    二皇子有些无奈，“陈兄，你这……”

    陈立看他一副尴尬的样子，笑道：“别苦着脸嘛，你可是要当武林皇帝的人，太低调了怎么行？像我们这样的高手就应该张扬一点，低调做人那都是弱鸡和老人家的办事风格，年轻人没这个必要。”

    人群里大多数都是比较年轻的一辈，闻言附和道：“就是就是，人不轻狂枉少年。陈立大侠说的太对了，有真本事就不要藏着掖着，真英雄是不需要藏头露尾的！”

    龙开玄哭笑不得。

    他一直以来奉行的宗旨都是低调低调再低调，韬光养晦，锋芒内敛。

    否则他的“标签”上面数字也不会那么小了。不过眼下看来，似乎一直不声张自己的本领，的确有些不利于后续的武皇争夺。

    毕竟争夺武皇之位，除了自身实力与高手协助之外，还有一个比较重要的参考因素，是武林人士是否支持。

    如果届时超过半数的武林人士反对的话，即便实力是最强的，也不能当武林皇帝。

    因为“服众”是当统治者最基本的要素之一。

    想到这里，他便站了出来，清清嗓子，对众人道：“各位武林好友，在下龙开玄，是天龙帝君膝下第二子，早些年服用过水晶圣龙果，获得了不俗的力量。如今前来参与武皇之争，一是为了与各路高手切磋切磋，开开眼界，二是想要试试看能否夺得宝座，为武林做些贡献。各位若是不嫌弃，到时候还请多多支持一二。往后到了四海城，也可到我宫中做客。”

    陈立不禁暗暗竖起大拇指。

    这句话的直接表达了龙开玄的实力来源。

    十大圣果的传说武林中几乎人人皆知，对于他的了解一下子就增进了不少。

    人群里很快就有人窃窃私语议论了起来，什么水晶之血包治百病，什么圣果吃完可以活很久之类的，不一而足。

    不过也有一些不和谐的声音插入进来。

    说道：“虽然你们两个实力很不错，但是比起现任武皇的亲传弟子苏鹤白来说，还是要逊色一些啊。苏少侠不仅自身实力了得，而且还有比你们更多的高手撑腰，并且本人对于武皇之位的了解也非常深刻，他才是最适合成为武皇的人选。”

    陈立一听就知道，这人是典型的杠精，来拆台的。

    当即便道：“说得好！不过猪头是不能当武林皇帝的，否则会让天下人耻笑所有的武林中人。”

    “猪头？？？”众人同时冒出很多问号，表示不解。

    陈立解释道：“实不相瞒，我们打算在武皇之位争夺的那天，把那个叫苏鹤白的打成猪头。当然这事也不是不能商量，如果他提前人数的话，我们下手会轻点。”

    龙开玄：……

    众人：……

