    “休想轻易将我打败！”

    见那古妖一族的大监察使挥拳朝着自己轰了过来，苏凌月脸上闪过一丝决然。

    她不退反进，身体之中陆天龙曾经管书给她的那些能量一股脑爆发出来，毫无保留。

    同样狠狠迎着古妖一族的大监察使冲了过去。

    “轰！”

    一声爆响传来，两个人狠狠撞击在一起。

    “噗！”

    几乎是在对撞的瞬间，苏凌月直接张嘴喷出一口鲜血，整个人像是断线的风筝一样，直接倒飞了出去。

    “噗！”

    “噗！”

    她摔在地上，努力想要撑起身子站起来。

    可浑身疼痛让她控制不住再次喷出了两口鲜血，模样极其凄惨。

    “凌月！”

    “凌月！”

    另一边，温天豪等人发出怒吼，有几个人艰难的撑起身子冲过来，想要阻拦古妖一族大监察使再次出手。

    但他们刚才已经身负重伤，此时根本无力阻止，被古妖一族大监察使再次轻易击飞。

    “老大……”

    眼看苏凌月在那里连连吐血，明显遭受重创，温天豪等人又无力阻止，只能全都扭头看向陆天龙。

    可此时的陆天龙，状态却更让他们担心。

    他微微闭着眼睛，脸上满是痛苦神色，对于众人的呼喊，还有面前的惨烈画面，似乎完全没有听到看到。

    “我刚才说了，想要击败我，没有那么容易！”

    混乱之中，连吐鲜血的苏凌月再次咬着牙站了起来。

    她的体内疼痛无比，身子都在止不住的哆嗦，但是却死死咬着牙，目光无比坚定。

    “嗯？”

    古妖一族大监察使微微扬眉，觉得有些惊讶。

    他刚才已经知道，这苏凌月的实力，还算不错，但也仅仅是不错而已。

    刚才他一拳轰出，足以让这个女人重伤不起。

    但是现在，她虽然身体能量已经消散，脸色也很是难看，但竟然又站了起来。

    “哼。”

    “有点意思，我倒要看看，你还能够承受我几次攻击。”

    古妖一族大监察使冷笑着开口，随后再次朝着苏凌月走了过去。

    “去死吧。”

    他冷笑一声，再没有给苏凌月机会，出手力量再次加强，狠狠朝着苏凌月轰了过去。

    苏凌月体内的能量刚才已经用尽，此时完全就是一个普通的女孩。

    面对古妖一族大监察使的攻击，她已经无力再抵挡，只能用自己的身体，承受这次攻击。

    “砰！”

    古妖一族大监察使又是一拳狠狠轰在了苏凌月的身上。

    她再次倒飞出去，狠狠砸在地上，口中连吐鲜血，场面惨烈无比。

    “哼。”

    “我就不信这一次，你还能够站起……”

    古妖一族大监察使缓缓收回拳头，看着被砸出去的苏凌月，冷笑道。

    可话没说完，却突然停住，瞪大眼睛难以置信的看着苏凌月。

    她艰难的，摇摇晃晃的，双手撑在地上，再次艰难的爬起了身子。

    “怎么可能！”

    “怎么可能！”

    “这特么的怎么可能！”

    古妖一族大监察使完全傻了，瞪大眼睛张大嘴巴，震惊无比的看着苏凌月慢慢站直了身体。

    这特么的不科学。

    古妖一族大监察使是绝对的超级高手，就算是温天豪等人刚才承受攻击之后也已经爬不起来。

    刚才这苏凌月承受的攻击更猛，但为什么仍然能够站起来？

    “我说过，你想要击败我，没有那么容易……”

    苏凌月脸色苍白的可怕，声音也无比微弱，但目光却依旧坚定。

    她努力站直了身体，再次挡在了古妖一族大监察使和陆天龙的中间。

    “该死！”

    “我就不信，今天杀不死你，吼！”

    古妖一族大监察使觉得自己受到了侮辱。

    连续两次对苏凌月发动攻击，竟然都不能讲对方废掉，这简直就是耻辱。

    这一次，他没有任何保留，浑身能量爆发，形成道道令人感觉惊悚的狂风，一股脑直接奔着苏凌月就轰了过去。

    那能量之强悍，简直让人心颤。

    而且，苏凌月刚才已经将陆天龙体内灌输过去的隐龙传承之力用尽，此刻体内没有任何能量。

    所以她的身体也马上遭到了血芒之力的侵蚀。

    原本雪白的皮肤上，开始出现一个又一个的红点，那带着淡淡血腥味的血芒之力，也开始透过皮肤进入她的身体。

    “给我去死！”

    就在血芒之力侵蚀苏凌月身体的同时，古妖一族大监察使的攻击也到了。

    这一次，古妖一族大监察使发誓要一举将苏凌月斩杀。

    “吼！”

    可就在此时，就在身后，陆天龙突然发出了一声怒吼着。

    随怒吼而来的，是一声接着一声的炸雷在天空之中爆响，整个血芒古地似乎都在剧烈的抖动。

    “怎么回事？”

    原本马上就要攻击到苏凌月身上的古妖一族大监察使，陡然再次瞪大眼睛。

    一股异常危险的感觉直接袭上心头，让他竟然硬生生将轰出去的拳头拧回来，以迅雷不及掩耳之势猛然后退。

    “老大？”

    “这是怎么回事儿，老大的眼睛……”

    旁边温天豪等人，也全都被陆天龙的这一声怒吼吓了一跳。

    所有人的目光全都转移到了陆天龙的身上，然后被他此时的状态弄的一愣。

    他就那么安静的站在那里，身体之上，一片漆黑，仿佛来自地狱的幽灵一般。

    但那双眼之中，却是一片狰狞的血红色。

    就好像那眼眶之中，灌满了鲜血，让人心颤无比！

    一股滔天凶意和杀气在陆天龙周围弥漫，随之朝着四面八方扩散出去。

    一道道恐怖威压从天而降，让所有人感觉呼吸都无比的的困难，而且从心底升起一股绝望和恐惧！

    邪灵之眼。

    陆天龙血腥无比的目光，冷冷在周围扫过。

    狰狞，阴森，恐怖……

    “你，该死！”

    陆天龙的目光在全场移动，最后缓缓定格在了古妖一族大监察使的身上。

    小姨被抓走，当时那无助和期待的表情闪过。

    苏凌月重伤，却咬牙一次次挡在古妖一族大监察使的面前。

    这些画面就像是放电影一样，在陆天龙猩红的双眼之中不断的闪过，再闪过。

    让他眼中的杀意越发浓郁。

    “死！”

    他的声音仿佛来自地狱，一声冷哼，倏然出手！

