    妞妞已经找回来了，两个儿子也都渐渐大了。

    长印那个孩子，顾家老太爷就算再偏心大房，也说不出将来能将顾家交到他手里的这种话来。

    而长卿和长即两个孩子，一个是新科状元，一个也已经是秀才了，顾家以后能依靠谁，不言而喻。

    她有两个出息的儿子做靠山，底气十足！这世上男人靠不住，还是儿子靠谱些！

    当初长印被接回来顾家的时候，顾老太爷那个欣喜若狂，如今还历历在目呢。

    也就是这几年，自己的两个儿子越来越出色，而长印看着就是个不成器的，十几岁了，才只背会了百家姓和千字文，一手字写得，给鸡喂把米，那爪子抓出来的都比他写的好看些。

    然后顾家老太爷的心思才又转到了自己的两个儿子身上。

    府里那些下人，都不是傻的，顾老太爷的偏向就是府里的风向标，这两年二房的日子越来越好过，好些下人，给二房方便不说，还有主动来投诚的，也有拐弯抹角的让人带话来示好的。

    大老爷顾文钟，年前的时候那场病，虽然老太爷和大房那边捂得严实，不让人说出来。

    可已经有消息从大房那边传过来，说是老太爷和大老爷关在书房里，不知道说了些什么，好像大吵了一架。

    只听到大老爷顾文钟的喊了一句什么，你这是要放弃儿子了吗？

    其余的话，那传话的人不敢再听，远远的躲开了。

    父子俩不欢而散后，大老爷就病了，病势汹汹，还是请了宫里的太医才抢救了过来。

    大老爷稍微病有了起色后，顾老太爷又跟大儿子促膝长谈了一番后，两人似乎达成了什么协议。

    顾老太爷这几个月的态度又变成了不偏不倚，似乎还要观望一段时日。

    大约这就是潘氏的底气？谢氏忍不住不屑的勾起了嘴角。

    “大嫂既然知道自己是个笨肚肠，连好赖话，好赖人都分不清，还说这些个做什么？怕大家不知道不成？”

    “如今也没有那几个粉饰太平的糊涂爷们在咱们面前，大家就打开天窗说亮话吧！咱们两房之间什么关系，大嫂你心里没点数？害得我们母女分离十四年，害得我失去了一个孩子，共住在一个屋檐下，我没半夜拿刀去你们大房寻仇，你们就该偷笑了！是谁给你的勇气，让你跑到我面前来说三道四？”

    “是我前些年疯得还不够呢？还是我念着你也是个苦命糊涂的人，没跟你一般计较，没迁怒你，让你觉得自己真就无辜得跟朵白莲花一样了？”

    “你那些小心思我门清的很，以前懒得跟你计较！不过今儿个我可告诉你，你要做妖，在里面大房作去！别出来碍着我们的眼，也别将那花花心思打到我闺女头上！我若是知道你们大房的谁敢招惹欺负我闺女，我豁得出去命去！”

    “当年我年轻糊涂，还指望着那靠不住的男人，以为男人能给我讨回公道！”说到这里，谢氏冷笑一声。

    上头握着张春桃手的顾老太太，一脸尴尬。

    这个靠不住的男人，是她生的！被当面打脸怎么办？

    即使她是亲娘，其实若不是自己亲生的，她也恨不得捶死这个孽障！

    说来都怪顾泽成那个心偏到胳肢窝的老混蛋，用孝道压着自己生的那个孽障，那个孽障也不争气，被老混蛋和大房的狼子野心的王八蛋父子拿捏得死死的！

    真是恨铁不成钢啊！读书把脑子都读迂腐了！

    这不是亲生的，早就丢了不要了！

    犹豫了一下，顾老太太低头看张春桃，觉得这孩子才认回来，就让她亲眼目睹一场亲娘跟别人的撕X大戏，是不是有点不太妥当？

    不过看到张春桃兴致勃勃，眼神发亮，恨不得撸起袖子自己上场的模样，顾老太太决定当什么都没看到，只是顺手将张春桃拉起来，坐在了自己身边，然后塞给了她一把瓜子．

    张春桃看自家亲娘这战斗力爆表，大约是能碾压潘氏的节奏，也就放心的接过了瓜子，跟顾老太太，一人一把瓜子嗑着，看起戏来．

    坐在下面的赵嫂子和杨宗保，真是坐也不是，走也不是。

    尤其是赵嫂子，真是目瞪口呆，心里说，好家伙！原来京城贵太太们吵架也是这么生猛的吗？实在是颠覆了她的想象！顿时这些京城贵妇人贵太太身上笼罩的那层光环，一下子就哗啦哗啦的破碎了。

    杨宗保深感后悔，为啥要留下来呢？此刻他应该在外院喝着茶，吃着点心啊，而不是在这里，看两个穿金戴银富贵的豪门夫人跟村口大娘一样吵架啊！让他年轻幼小的心灵遭受这样的洗礼合适吗？

    扭头去看他姐张春桃，就看到她姐跟那个老妖精一样的老太太正看戏不怕台高，还一起嗑瓜子呢！

    这是当人闺女干得出来的事吗？

    杨宗保捂住了脸，然后顺手也抓了一把瓜子，默默地嗑起来。

    那边谢氏还在暴力输出：“后来才知道，男人是这个世上最靠不住的东西！女人啊，还是得靠自己，靠儿女！如今我两个儿子已经养大成人了，闺女也找回来了！我什么都不怕了！若真惹急了，老娘先跟顾文铮合离了，再满京城宣扬你们顾家的这些糊涂事去！看谁狠得过谁去！”

    谢氏说这番话，自然是说给潘氏听，也是说给贺家所有人听的。

    惹急了她，大不了鱼死网破，顾家谁也别想过好日子！

    不说潘氏，就是顾老太太，都被谢氏这番话，勾起了她疯魔的那两年的回忆来，都忍不住打了个寒噤。

    潘氏气苦，又不敢真跟谢氏对上，想找顾老太太告状，一抬头，看到上面祖孙俩人嗑瓜子喝茶不亦乐乎，看她跟看猴戏一样。

    看着她的眼神充满了嘲讽。

    哪里还呆得下去，也顾不得先前想着的打听那金叶子的事情了，捂着脸就呜呜咽咽的往外头跑，被老太太身边的几个丫头连拉带拽的请到后面屋里去了。

    潘氏一离开，这屋里的气氛先是一松，然后又尴尬了起来。

    尤其是顾老太太和谢氏两婆媳，这么些年，两人几乎都没怎么在同一间屋子里共处过，更没有说过什么话。

    互相看了一眼，都无话可说。

    还是顾老太太到底年纪大，脸皮厚些，清了清嗓子，在屋里看了一圈，看到杨宗保正埋头嗑瓜子呢，那侧面，让顾老太太忍不住心中一动。

    这模样，倒是跟她那个靠不住的儿子小时候，有七八分相似。

