    太子有了儿子，别的不说，足以堵住朝廷里头那些大臣的嘴巴了。

    皇帝是很满意的。

    他自己挑选立的太子，如果真的被废了，不但没面子，也对不起元后。

    晏儿的出现，总是解了他心头一件大事，那脸色也明显好了起来，不再动不动发火摔折子了。

    其中受震动最大的，莫过于国公府陈侧妃，以及顾家。

    国公府一直把希望寄托于陈侧妃的肚子，希望她能生出太子长子，然后被册封为皇太孙。

    如今竟叫一个后来的给抢先了。

    而且孩子还这么大了……

    国公爷和世子都很郁闷。

    他们还只是郁闷，陈侧妃则是直接疯了。

    她听到这个消息的时候，正在喝粥，手没端住，一碗粥都撒到了裙子上，她也没有感觉。

    “连萍，你胡说什么？”她瞪着连萍，“顾云黛的儿子，怎么可能是殿下的？哪里传出来的谣言，你也敢拿到我面前说！”

    连萍哭丧着脸：“主子，奴婢哪里敢拿这种事浑说？是真的，宫里都传遍了。太后和皇上也就见过那孩子了，还滴血验亲了，确定就是殿下的……”

    陈侧妃脑子里一阵空白。

    怎么会这样？

    顾云黛在外面生的野种，怎么会变成太子的儿子？

    她如论如何也不敢相信，站起身，说道：“这一定是假的！”

    连萍心里也难受的要命，小声说：“主子，这事儿千真万确，皇上还要晋顾云黛的位份……”

    “又要晋？什么？良娣？”

    “是，是侧妃……”

    “什么？”陈侧妃脑子里轰的一声，犹如被一盆凉水泼到了身上。

    按规矩，太子可以有六个良媛，两个良娣。但侧妃和正妃都分别只能有一个。

    如果顾云黛被封为侧妃，那她算什么？

    难道殿下要废她？

    陈侧妃嘴唇发抖，牙齿咯咯作响。

    她不能接受。

    “更衣。我要去见殿下。”她抖着声音说。

    连萍忍着眼泪，为她换了身衣服，梳妆好。

    即便心里再崩溃，她也要以最精致华美的姿态出现，绝不能失去了体面。

    太子不在昭华殿，而是陪着云黛和晏儿，一起回了平乐苑。

    晏儿这一天过的闹哄哄的，也累了，很快就在乳母的怀里睡着，被抱下去了。

    赵元璟坐着喝茶。

    云黛站在一旁。

    “你不高兴？”赵元璟打量她。

    “高兴。”云黛笑了下，眸子里也闪过一抹漂亮的亮光，“以后能每天陪着晏儿，我怎么能不高兴。”

    这倒是真的。

    赵元璟不怀疑。

    但……

    他说：“你做侧妃，不高兴吗？”

    “也高兴。”云黛说。

    “我看不出来。”赵元璟招手，“坐到这里来说话。”

    云黛就坐下。

    赵元璟道：“我想让你做正妃。”

    云黛抬眸看他一眼，笑道：“殿下心里也清楚，这是不可能的。对我来说，即便有了晏儿，也只能做侧妃。”

    “难道你不想做我的正妃？”赵元璟问。

    太子正妃地位崇高，甚至比皇帝的贵妃还要高贵。

    云黛笑道：“这不是我想不想的问题，而是能不能的问题。我知道，皇室早已经为殿下挑选了一名正妃人选。不可能因为晏儿出现，就临时改了吧？”

