    “【咨询】你们……可以……帮我吗？”

    躺在金属台上，机铠种的少女对着八云墨这样问到。

    “将……戒指交给……利库……”

    “利库？”

    “那是……本机的……丈夫……”

    “开什么玩笑！”

    吉普莉尔当即表示不信。

    “别以为我没见过你们机铠种，你们根本就没有婚姻的体系，不存在所谓的夫妻关系！”

    “【疑问】天翼种……番外个体吉普莉尔……为什么会在这里？”

    “她是我的俘虏。”

    俘虏？

    机铠种少女似乎听到了什么不可思议的事情一般，微微睁大了眼睛。

    “【分析】你击败了……天翼种番外个体？”

    “我叫吉普莉尔，不要‘番外个体’‘番外个体’的称呼别人！”

    “别理那丫头，你要我把戒指交给你丈夫吗？他叫什么名字？在哪里？”

    “【确认】我能……相信你吗？”

    似乎担心八云墨会对自己丈夫不利一般，机铠种少女再次发出了确认。

    八云墨揉了揉额头，“我没有证据能够证明自己值得你相信，如果你真愿意让我帮你的话就说吧……”

    然后，房间里陷入了沉默。

    “我……叫……朱碧。”

    机铠种少女突然说出了自己的名字。

    吉普莉尔重复了一遍，“朱碧？这个名字真不像是会出现在你们机铠种解析体上。”

    “那是……朱碧的丈夫……为朱碧起的名字。”

    “朱碧……想要解析人类的‘心’，但是一直不成功……”

    “错误的积累，让朱碧……被连接体解除了连接……是废弃机……”

    “难怪呢！”吉普莉尔这才恍然大悟，“我是说怎么没在附近发现其他机铠种的踪影，你们这些家伙一直都是群体行动的。”

    “你的丈夫……是人类？”

    八云墨突然问到。

    朱碧点头。

    “跨种族结合？”吉普莉尔突然双眼放光地凑到了金属床前。因为身体变成了幼女体型，因此个子不够高的她双手趴在床沿使劲蹦跶着，想要仔细打量朱碧。

    八云墨将吉普莉尔提溜起来扔到一边，对于机铠种和人类跨种族结合并没有太惊讶他是妖怪，明日奈不也是个人类吗？

    “朱碧，想要解析人类……解析利库的‘心’……”

    “一直到……朱碧以为自己要死的时候……才明白……”

    “朱碧……喜欢利库……爱着利库……不想和利库分开……”

    “利库？那是你的丈夫吗？”

    没有回答八云墨的问题。朱碧仿佛陷入了自己的回忆中一般，只是不断自顾自的低声呼唤着。

    “到最后……朱碧也没有成为柯儿说的，利库的……最棒的妻子……”

    “可是……朱碧最后明白了……和利库相遇……真的很幸福喔……”

    弥留之际的机铠种少女，朱碧的声音在房间中回荡着。

    所有人都沉默了。

    “下一次……绝对要一直在一起喔……”

    “利库……朱碧……爱着你喔……”

    原本已经停止的警报声，又一次响起。

    这一次米诺斯在操控台上无论如何也无法阻止了。

    当警报声自己停下来的时候，金属床上的朱碧已经彻底停止了运转。

    “幽子姐。”

    “啊啊，知道啦知道啦，真是的……让人家遇到这种事，小墨你说要怎么补偿我喔？”

    “事后条件随便你提好了。”

    幽幽子闻言。飘到了金属台前。

    伸出双手放在朱碧的上空，点点光点开始凝聚。

    最后一个拇指大的光焰在幽幽子掌心燃烧着。

    “看吧，灵魂脆弱得连生前的形态都无法保持而且看上去完全是新生的灵魂，这个种族以前真的是没有灵魂的吗？”

    “可是这些理论上没有灵魂的机铠种，却真的诞生出了拥有灵魂的个体是因为她对那位‘利库’的爱吗？”

    八云墨从幽幽子手中接过朱碧的灵魂火焰。

    “这么脆弱，可经不起身体上的直接重塑，看来只有转生一条路可以走了。又要麻烦四季大人一趟……”

    吉普莉尔凑到八云墨身边，踮着脚瞪大了眼睛看着那一团朱碧的灵魂火焰。

    “真神奇。机铠种的灵魂！你刚才提到的‘四季大人’可以让她转生吗？”

    “你的问题真多。”

    八云墨收起了朱碧的灵魂火焰，随后小心的从朱碧的左手无名指上取下那一枚戒指。

    “啊啊。这个算是遗物吧？我还要交给那个叫利库的人类呢为什么会遇到这种事？”

    “因为小墨是个好人呀！”

    幽幽子打开折扇笑起来。

    “不过四季那边可不好说话哦。”

    “嗯？”

    “你不会不知道吧？四季可是个非常严肃认真的人呢，这个孩子的爱虽然让人感动，可是我们都不知道她生前具体做过什么哦？万一过大于功的话，四季那边可是会做出很糟糕的判决的哦！”

    “应该……不会吧？”

    想到这么可爱又充满爱的朱碧，八云墨怎么也不认为对方是个十恶不赦的人。

    “啊，虽然在生命的最后一小部分做了不少好事。但是前半生确实犯下了很多罪孽。”

    结果却让八云墨出乎意料。

    是非曲直厅中，四季映姬看着眼前朱碧的灵魂之火摇摇头。

    “那个世界一直在发生战争，我肯定每一个有着强大战力的生命手中都沾染了数不清的血腥小八云你知不知道，不算直接毁灭，仅仅是间接不小心毁在了这个孩子手中的城市村庄和集落以及无辜生命就已经数不清了。”

    “可是。四季大人……”

    “不用多说！”

    四季映姬打断了八云墨的话，同时瞪了一眼他身边的吉普莉尔。

    “你身边那个奇怪的家伙也是，身上的罪孽更加严重！她要是死了我会直接判其下地狱的！”

    被四季映姬看了一眼，吉普莉尔顿时发出一声小小的尖叫声，她感觉自己的一切都被看穿了。

    “你我关系虽好，但这种事情不能徇私枉法。”

    铁面无私的裁判长。

    八云墨这才算是见识到了四季映姬在判决灵魂功过是非时到底有多公正严苛和无情。

    叹息一声，八云墨说道：“那么……四季大人准备如何判朱碧？”

    “转生普通的人类世界，根据其罪孽，她将会是一个拒绝上学，没有朋友，有对人恐惧症切被欺负的孩子，甚至会被自己的父母所恐惧。”

    “这！！”

    然而四季映姬还没有说完。

    “但根据其生命最后十几年的功绩来看，她将拥有超人的头脑以及过人的智慧。”

    作出判决后，四季映姬看着八云墨。

    “是非功过，你觉得不公平？”

    张了张嘴，八云墨还想着为朱碧多争取一下

    对了，她不是有个人类丈夫吗？

    人类的寿命很短，要不了多久她的丈夫，那位利库应该就会去世。也许自己可以这样帮他们一把？

    八云墨说道：“四季大人，可否延迟转生？”

    “你想干嘛？”

    八云墨说出了自己的打算：“她有一位人类丈夫，能否等到那位也去世后让二人一起转世，下一世……下一世让他们从一开始就在一起如何？”

    如果拥有彼此的话，那么即便被世界孤立，被父母恐惧也没有关系的吧？

    四季映姬顿了顿，深深地看了一眼八云墨，突然笑起来。

    “很好，你倒是没有让我失望，这个请求不为过，我同意了。”(未完待续。)

    ps：ps.所以说有人猜到空白兄妹是这么来的了吗poi？