    白小飞感觉自己的大脑一阵天旋地转。

    不知道过了多久，他感觉自己重新站在了地面之上。

    睁开眼一眼，他竟然回到了诺丁城的家中！

    此时，小舞依靠在他肩膀之上。

    “小飞哥，谢谢你。”

    听到小舞熟悉的话，白小飞愣神了一下。

    什么情况？

    肩膀上的触感是怎么回事？

    小舞不是已经献祭了只剩灵魂了吗？

    白小飞用心感受，发现自己右臂还能隐约感受到小舞的气息。

    小舞还在自己魂骨内！

    那自己身旁这人又是谁？

    白小飞转头一看, 发现就是小舞！

    可是......

    还没等白小飞多想，他突然感觉一阵口干舌燥。

    此时的小舞在他的眼中显得格外动人。

    明明，还是自己记忆中的那个小舞，可是，为什么此时的她看起来这样的动人？

    小舞好像也注意到了白小飞的目光。

    她的脸上出现一丝红润。

    眼神中满是娇羞，却隐隐带着期待的神色。

    白小飞的脑海中满是当初在圣魂村后面山洞阿银的那句话。

    “那是人之常情！！！”

    白小飞感觉自己快控制不住的情绪了。

    满眼都是暧昧的粉红色。

    身体内的荷尔蒙仿佛在疯狂生长。

    咕噜~

    白小飞咽了咽口水。

    他的手控制不住的在颤抖。

    他缓缓伸出自己的手, 将身旁的小舞搂在了怀中。

    看着娇羞的小舞，白小飞正要低头。

    身上的毫毛却开始了疯狂预警。

    浓烈的危机感出现在白小飞的心中。

    危机感的出现让白小飞的大脑出现一瞬间的清明。

    自己, 在干嘛啊！！！

    他的眼中出现挣扎的神色。

    一旁的小舞见状却凄惨的笑了笑。

    “小飞哥, 你，是介意我魂兽的身份是吗？”

    “不是，小舞你不要误会，虽然你是魂兽，但你早已是我的朋友，我怎么会......”

    朋友！！！

    白小飞突然意识到了什么。

    这一刻，他明白了自己的第一考是什么了。

    百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上少完人！

    尽管他从未做过任何逾越的行为，但他的身体真的一点反应都没有过吗？

    人都是情感动物。

    既然是动物，那就有动物的本能。

    白小飞也不例外！

    他不知道自己在这个过程中多少次产生过奇怪的念头。

    但最终他都无视，坚持了下来。

    他是要成为最强的男人！

    可是在第一考之中，他完全控制不住自己身体的本能！

    此时的小舞在他眼中不是那个朋友，而是充满致命诱惑的毒药！

    她在引诱自己，让自己释放自己最原始的本能！

    她, 在挑战白小飞的意志力与精神力！

    白小飞眼中满是挣扎之色。

    脑海中的清明越发的浑浊了。

    即便是毫毛在疯狂预警，他依旧快控制不住自己的手了！

    这对于白小飞来说，第一考简直是要了命！

    肉体的折磨，他可以忍受！

    精神的折磨，他也可以！

    这些年早已验证！

    但，身体的本能反应被无限放大之后，白小飞发现原来自己的精神力如此的脆弱！

    他的大脑在逐渐被身体不能掌控，他仅有的一点意识也快被消磨掉！

    怎么办！！！

    白小飞不知道该怎么破局，根本没有办法！

    没有人可以抵抗被无限放大的身体不能！

    等等！

    身体本能！

    白小飞突然想到了一件事。

    可还没等他多想，身体掌控力就越发的弱小了。

    弱小到他的大脑已经不清醒了。

    面前的小舞也变成了一团粉色。

    白小飞闭上眼睛，脑海中开始疯狂回忆！

    曾经被压在脑海中最深处不去回忆的记忆在身体本能放大无限倍之后变得无比的清晰。

    不管是视觉，感官，还是......

    他在回忆，在模拟，疯狂模拟！

    突然，白小飞自己打了一个哆嗦。

    面前的小舞也变得枯燥无味起来。

    粉色的光芒也逐渐从他的眼中消散。

    能打败魔法的，只有魔法。

    能抵抗身体本能的，只有身体本能。

    圣人时刻, 开启！

    没有人能在圣人时刻违背自己的身体本能！

    面前的一切都变得索然无味起来。

    ‘小舞’依旧凄惨的看着白小飞。

    “小飞哥，你果然还是看不起我对吗？”

    白小飞眼神淡漠。

    “对, 没错, 就是看不起你，女人，只会影响我挥舞锤子的速度！”

    ‘小舞’死死的盯着白小飞，似乎想要用曾经最熟悉的招数唤醒白小飞的身体本能。

    呵，可笑，圣人时刻起码十几分钟，你盯着我有用？

    果然，接下来的几分钟不管‘小舞’说什么，白小飞都无动于衷。

    ‘小舞’想要做什么，白小飞直接就是一脚踹出去。

    “就这？”

    似乎是看出白小飞真的没有什么想法，面前的小舞突然化成了碎片，周围的一切都重新变得黑暗起来。

    白小飞感觉自己的大脑再度传来一阵阵眩晕感。

    不多时，白小飞感觉自己再度站在了地面上。

    还没等他睁开眼，面前突然传来一道声音。

    “独孤雁，武魂碧磷蛇，三十一级控制系战魂尊！武魂附体！”

    独孤雁？

    白小飞连忙睁开眼，发现此时的独孤雁正站在自己面前。

    第一次见面时候的场景！

    不远处玉天恒正在观战！

    而武魂附体的独孤雁一双大长腿也变成了蛇尾，不停的在地面摆动着。

    咕噜~

    白小飞下意识的咽了咽口水。

    这动作吓了白小飞一跳。

    我去！

    自己隐藏的情绪还有这种变态的？

    自己还有许仙血统？

    咕噜~

    又是一声咽口水的声音。

    白小飞看向独孤雁的眼神再度变得不对劲了起来。

    眼中的粉红色也一点点出现。

    白小飞连忙闭上眼。

    我去，这次的圣人时刻怎么这么短？

    自己上辈子不是这样的啊！

    白小飞试图再度用刚刚的办法解决面前的困境。

    但是他突然发现刚刚那招不管用了！

    他上辈子是看得多，甚至跟不少好朋友一起交流过。

    但，他不是许仙啊！

    这方面的经验，他没有啊！！！

    看着独孤雁软弱无力的小手即将攻向自己，白小飞心一狠。

    只能用那招了！

