    林凡一行四人结伴抵达了珠岛，休息了一晚上之后，第二天一起去了郑家准备的大型拍卖场。

    这个拍卖场极其豪华，是整个珠岛最好的拍卖场。

    林凡四人到的时候，场中已经坐了不少人，熙熙攘攘。

    这些人无一不是上流社会的精英，大部分都是珠岛人，其他有大陆过来的，也有海外过来的，甚至还有不少外国人。

    负责接待的一名郑家家老郑易平，一眼就认出了周鱼微，赶忙笑着迎了过来。

    “周前辈，您来了啊，快请上座，您的位置在最前排，我来给您带路。”

    周鱼微点点头道：“有劳了。”

    四人在最前排落座，周鱼微就坐在郑家家主郑九陵身旁。两人都是故交，一坐下就谈论了起来。

    郑九陵只是在林凡童雨身上扫过一眼，就没有再看了，只当是周鱼微带的两个小辈。

    “周老，这一次还望你帮忙掌掌眼啊，我郑家接下这一单，风险还是很大的。要是这法器有什么差错，我郑家日后恐怕声望大减，还得赔偿出去。”郑九陵有些担忧的说道。

    原本他郑家是不愿意接这拍卖的，但那乌国人出价很高，愿意给出拍卖价的百分之十，如此高的价格，郑家自然心动了。

    周鱼微点点头道：“郑家主敬请放心，有我在，必然不会让乌国人有机可乘。况且，这可是在珠岛，量他乌国人也没有这样的胆子乱来，难道不想活着离开吗？”

    “嗯，也是。”郑九陵点点头。

    不一会，拍卖场中就做满了人，拍卖会正式开始。

    拍卖台上，一名负责拍卖的郑家家老任匡合走上台，进行本次拍卖大会的主持。

    任匡合是郑家的外姓家老，武道造诣极深，号称宗师之下第一人，对郑家也一直忠心耿耿，也因此做到了如今的地位。

    “感谢各位前来，本次拍卖大会由我主持，本次一共拍品十九件……”任匡合在拍卖台上开场说道。

    这一次拍卖大会不只拍卖传说中的法器，还有其他珍贵物件。包括灵丹妙药、珍贵材料、锋利兵器、甚至功法秘籍等，场中有不少人，也是冲那些东西来的。

    “现在，拍卖第一件拍品，是一把宝剑。”任匡合说道。

    随即，就有两位女子捧着一个透明盒子，走了上来，里面放着一把十分精致的宝剑，剑壳镶着不少宝石翠玉，分外璀璨。两位女子身后，还跟着一个彪形大汉，扛着一大块的粗铁。

    任匡合边介绍边将匕首拿出：“此宝剑乃是藏剑山庄打造，名唤玉龙，削铁如泥、炮弹不毁，乃当世神兵……”

    任匡合不断的介绍着，场中众人听的连连惊声。

    当任匡合一开始说出藏剑山庄的时候，场中就已经是一片哗然了。

    西子湖的藏剑山庄乃是天下第一的铸剑门派，与武当山的纯阳派一样是传承古派，传说藏剑山庄所铸造的兵刃全是神兵利器，削铁如泥，甚至还有能引动天地威能的仙家神兵。在兵刃上可谓是千古第一，举世无敌。

    这把宝剑既然是藏剑山庄打造，就必然不是凡品，后面的即使任匡合不说，都有无数人趋之若鹜。

    “既然第一件拍品就是如此重宝，这一次拍卖会真是非同小可啊，真是来对了！”

    “是啊，就算拍不到，也是长见识了的，不知道接下来的拍品又会是怎样的重宝。”

    “藏剑山庄打造的兵刃啊！藏剑山庄已经退隐数百年，兵刃流传极少，没想到我在这里还能看到一把，而且还是宝剑，这恐怕要拍出天价了吧！”

    “呵呵，我要是有了这把宝剑，必然实力大涨，成为一代剑道名仕，说不定还有助于我突破剑道宗师，这把剑我势在必得！”

    “果然精彩，不愧我从海外特意赶回来，没有让我失望啊。”

    “早就听闻炎国神兵极多，此次我来炎国珠岛，一定要拍一件回去，让我国的武者见识见识！”

    众人纷纷惊叹的说道。显然这第一件拍品，就震撼住了场中大部分人。

    童雨也有些惊讶，藏剑山庄的兵刃，她童家原本也有一把，不过只是匕首，跟宝剑比起来还是相差很大的。之前在楚家的时候，她哥哥童户就曾献出过，因此童雨对藏剑山庄的兵刃算是更加了解，更知道藏剑山庄兵刃的不凡。

    “竟然是藏剑山庄的宝剑啊。”童雨惊讶的说道。

    林凡则是只看了一眼这把宝剑，便轻轻摇头，不再关注了。

    在他眼中，这不过是一把普通兵刃而已，连被自己随意锻造过的童雨的软剑青雨都比不上。

    听到童雨的惊讶声，林凡淡淡道：“一把凡剑而已，你的青雨剑就可斩断它。”

    “是，师父。”童雨一愣，赶忙应声。对于林凡的话，她没有丝毫怀疑，青雨剑的威力，她可是十分清楚的。

    周鱼微闻言，看了林凡两人一眼，微微摇头。

    现在的年轻人，真是不知天高地厚，妄自评论，根本不懂藏剑山庄四个字的分量。

    她之前还想有意提携一下这两个后辈，但这两人如此骄纵，顿时就断了这个念头。

    倒是周芷，开口不屑的说道：“哼，你们两个懂什么啊，这可是藏剑山庄的宝剑，还说凡剑……”

    “呵呵。”林凡轻笑一声，没有辩驳。

    郑九陵也注意到了，眉头微皱，对着周鱼微说道：“周老，这两位是……？”

    周鱼微歉意笑着说道：“让郑家主看笑话了，这两人是我在路上偶遇的两个晚辈，是华南苏江省昆杨市童家的子弟，应该是家族里让他们过来见识见识的。”

    郑九陵点点头：“原来如此。”

    他看向林凡两人，更加不屑，之前还以为是周鱼微的晚辈，没想到只是两个路人而已。而且这两个路人还口出狂言，不知上进。周鱼微那么好的机会摆在他们面前，他们都没有好好珍惜的样子。

    “哎，现在的年轻人啊……”郑九陵心中叹气一声。