    赵公明一出手，白玉手臂轻轻一扣通天的手腕静脉处。

    刹那之间，温润如玉般的圣人之气，便缓缓注入了通天的体内。

    这一刻，通天爽了。

    仿佛那啥玩意儿一般，让这股爽感直冲天灵盖！

    一个没忍住，发出了那羞死人的爽麻之声。

    “额啊！——”

    这一声爽叫，秀的边上几女都是脸上浮现一抹羞红。

    好想说一声，你个老不正经的！

    然...

    也正是这如此清晰的爽快之感，让通天突然好像终于意识到了什么。

    猛然间双目一睁，就那么直勾勾的在眼前的几人身上，扫来扫去。

    满目皆是惊色...

    “这...这怎么可能？这...这都是真的？”

    “什么真的假的？您在说啥？”金灵玉臂一勾，揽过通天的手腕，一脸急切地问道，“师尊！您没...没事了么？那个魔祖罗睺被您击退了？”

    “罗...罗睺？”通天一愣，立马知道他们在说什么，只能舔着老脸，无耻的点点脑袋。

    心中暗骂：鬼的罗睺！你们...你们给本座的刺激感，可比罗睺的心魔恐怖太多了。

    关键是，这究竟是啥情况啊？

    圣人...全是圣人？

    想着想着，通天便觉脑袋有点不够用了，连忙单手一扶额头，故作大战之后的疲惫之感。

    另一只手臂，连连朝着台下一摆，示意他们先下去。

    “退...退下，你们都退下。为师感觉自己的身心，还有些不真实感，需要静静...”

    静静，是啊，此刻的通天可不是要静静么？

    他想不通，咋的这些小子们，仅仅闭了个关，才五年，五年啊！

    就全圣人了？

    虽说此刻的他，应该替他们感到高兴才是。

    可他高兴不起来啊。

    因为这种感觉太不真实了！

    犹如依旧身处梦中一般。

    一个眨眼？

    自己就教出了七个圣人级别的徒弟？

    这...这不是比自己的师尊鸿钧老祖还强了？

    本座真的那么牛掰了？

    要知道，道祖旗下一共也就六名圣人啊！

    自己...自己居然莫名其妙地就交出了七个？

    比老祖还多一个？

    这...

    通天很高兴，但也很苦恼。

    高兴的是，自己居然多了那么多圣人级徒弟。

    苦恼的是，自己居然都不知道他们怎么成圣的。

    难道，圣人现在那么不值钱了么？

    还有，那鸿蒙紫气是怎么回事？真的多到区区稳固圣位，都可以用鸿蒙紫气了么？

    而且听那金灵妮子说的，好像要多少有多少似的...

    这怎么可能！？

    此刻他猛然一个抬头，剑目往下一扫。

    他很想亲口问问，究竟发生了什么事情。

    可那么多弟子都在，这一问，不就显得自己这师尊有点跌份么？

    他内心挣扎啊，因为他太好奇了。

    但就是欲言又止。

    那灼灼的目光，一会儿锐利似剑，一会儿又宛如波动的深塘，闪烁不定。

    “师...师尊...我们还出发么？”下方金灵看看天色，弱弱的对着通天问了一句。

    “出发？出什么发？”通天很是疑惑，脱口而出。

    仿佛早已把要去昆仑山的事情，给甩到了九霄云外一般。

    “昆仑啊！您不是要我们低调点，不要待在副教的身边么？免得让他太惹人瞩目！”龟灵圣母一口接上，满目皆是疑惑，总感觉今天的师尊有点不对劲，神神叨叨的。

    瞩目？副教？这两个词一出来，通天那闭塞的脑袋，似乎突然有了喧泄口一般。

    对！臭小子！一定是那个臭小子！

    呜呜呜，好老弟啊...

    为兄终究还是把你看轻了，难不成，你才是那个天外来客么？

    还有，你这都是什么套路啊？

    为兄只是让他们跟着你干了五年，咋的你就全给整成圣人了？

    这还给不给为兄活路了啊？

    清一色的圣人队伍啊？

    你倒是说说，你叫为兄怎么带！

    “师...师尊？”正当通天再度神游天际之时，金灵那急性子，又是连连开始催促了。

    好在此刻的通天，也算从震惊中缓过神来了。

    连忙一捋身上的黑色胡须，以此来掩饰自己的尴尬。

    “出发，当然要出发了！”

    “低调？”

    “对！低调！”通天点头称是，可心中早在骂娘了。

    本座带着七名圣人，还有数十名高徒前往参会，居然要低调？

    这...要是早知道，还低调个屁啊！

    可这话，他开不了口啊。

    毕竟，招他们回来的说法就是要低调，眼下又岂能食言而肥？

    只能一条道走到黑了！

    无奈，身子骨一正，坐而起身，带着满目的威严，训斥道。

    “都把修为压制一些！那么张扬，成何体统！？”

    “是是是，师尊教训的是...”

    一瞬间，场内的七道圣人气息，消失不见。

    “闻仲那小子呢？没和你们一起回来？”通天突然发现那个老小子不在，饶有兴趣地对着金灵圣母问了一句。

    “他之前的登陆点设置在了火山口，而且他要带兵，所以没回来。”

    登陆点？啥玩意儿啊？通天满脑疑惑！可终究还是没问出来。

    毕竟，自己可是堂堂的碧游掌门，号称万仙之师！

    不耻下问？

    拜托，不可能的！

    这些东西要问，他也只会去找自己的小老弟打听，问徒弟？跌份啊！

    带着满腹的疑问，通天无奈地摆摆手，“出发，出发！都出发！”

    随着通天的法旨一下，截教万人的队伍，开始跟随通天的身影，消失在了茫茫的天边。

    当然，为首的也就那几十名高手了。

    剩余的，基本上就是过去撑个场面，壮壮声势所用。

    ......

    而另一边，殷洪的身影，也刚刚正好遁出了神域空间，出现在了太子府的卧室之内。

    此刻的他，正想往太子府另一边的广场赶去。

    可当他刚到院中之时。

    天空之中，却是出现了一只小小的纸鹤。

    只见这纸鹤正在院子的上空来回绕圈，一副迷路的模样。

    这弄得殷洪很是好奇。

    只是当殷洪出现了之后，这纸鹤却是突然像终于有了目标一样。

    直接从半空化成了一抹白光，不偏不倚地钻进了殷洪的手心之中。

    “这？白鹤传书？”殷洪很疑惑，这个时候，居然有人给自己白鹤传书？

    而且从纸鹤所散发的气息来看，显然是玉虚一脉的啊。

