    丹塔那些人都被老疯子扔进了九霄塔，包括逐风也进去了，老疯子自己也进去歇息了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那几天几夜的战场，也确定累了。

    屋内，曲檀儿听到一堆人，即讶然。

    只听墨连城询问：“一堆什么人？”

    “龙族和雷影族等人呗，全是不久前，和我们作对的。他们跪在院外，已经有一个时辰了。说要来向主母请罪。”秦岭朗声说道，“因主子和主母在歇息，就不敢吵醒，于是一直跪着呢。”

    “……”曲檀儿听了，倒没感觉到意外。

    她看向墨连城，目光中带着询问。

    墨连城低声柔道：“檀儿去处理一下，让他们安心吧。妖族如今，应该不会有人敢反你。”

    “嗯。好，我去去就回。”曲檀儿飞快的，在墨连城脸颊上一吻，就笑盈盈地又满足地踏出房间。

    墨连城呆滞了好一会儿。

    等她离开了才回过神……那嘴角又忍不住地往上扬了。

    曲檀儿提步不紧不慢地踏出了小院。

    刚出了月门，就看到外面跪着不下一百人。最前面的，是数名神卫。她看出了他们内心的纠结和惶恐。再仔细打量一下，这些神卫身后，都是和他们血脉相同的族人。不难猜出，是他们带着族人来请罪。

    道理上说，相隔太多岁月了，有些东西也淡了。

    可是，妖主的威严，可不容亵渎！

    没有任何人比神卫们最清楚！因此，虽然之前曲檀儿答应放过他们，他们还是先来请罚了。

    曲檀儿负手而立，清冷的眉眼含霜，平缓地询问：“你们这是为何？”

    “主人，族人无知，冒犯了您，罪该当死，还请您落。”其中一名神卫恭谨出声。

    曲檀儿清冷的眸底，又闪出一丝迷茫。她还真没有当妖主的自觉。这种万人之上的感觉，偶尔玩玩还好，若是长时间这样，即也无趣。再者，一个人站得多高，就要承受多大的压力。

    等自己身上的事情一了，她定会离开这里。

    曲檀儿平静道：“无事，都起来吧。我说过，活下来的……无罪。”

    神卫们一喜，其他人也暗松一口气。

    当曲檀儿想转身离开时，却意外看到了跪在地上的一位少年，不由眨了眨眼。

    有点面熟，不过她一时又想不起来。

    倒是雷鸣心中悲苦啊，他算起来还是这里最早见过曲檀儿的人。当初意识到她的强大就退了，可是后来，还是招惹上了。

    突然，他都有点羡慕起秋无雨那一个家伙了。

    刚才他在外面看到那家伙，神气得很。

    一个平时被他们欺负的少年，转眼间就翻身了，这种滋味，还真不好受。

    曲檀儿再打量了两眼，也没有想起雷鸣，遂正想离开，却又让神卫们喊住。她皱眉问：“你们还有事？”

    “主人，属下们查出，当年害得萌大人灭族的，不止是紫貂族……”神卫们说得有点磨牙了，算是恨死身后那些族人了。这些族人刚见面，给他们添了这种大麻烦。以后就算妖主大人不计较，那跟着妖主大人的……有血契的小萌萌，他们无比顾忌。而且小萌萌手段的狠辣……

    光是想，他们就心有余悸了！