    男经理连续几个电话间，很快就给林凡安排好了，便带着林凡过去。

    这一支队伍中，为首的是名二十几岁身材极佳的貌美年轻女子。女子皮肤白皙，身着华贵，在一群人中分外显眼。

    在他周身，还有几名年轻公子哥，一个个看起来也是非富即贵，而且每个人都带了保镖，林凡稍一感应之下，发现这些保镖竟然还都是武者！

    特别是貌美女子身边的那名老者，气息绵长，竟然有着内劲中期的实力。

    能以武者作为保镖，内劲中期的强者一路相随，这对普通人来说，确实是十分强大的背景了，很有可能这些人都是武道世家的子弟。

    “就是他吗？”为首的貌美女子看了林凡一眼，满是轻蔑的问道。

    “对，就是他，他是我们导游的助理，还在实习期，这一次让他跟着见识见识，学习学习，不好意思了。”男经理赶忙解释道。

    貌美女子只打量了一眼，便不再看林凡，林凡这种如此平凡的人，她根本不会在意。

    “看他这么细皮嫩肉，瘦胳膊瘦腿的，能行吗？别走到半路就晕死在沙漠里，遇到个危险自救都不行，我们的保镖可不会照顾他。”貌美女子冷冷说道。

    林凡接口道：“不必，你们顾你们的就行。”

    女子冷哼一声，便不在说话。

    男经理擦了擦汗，这个女子长的十分貌美，语气也太凌厉了，不过总算是把事情搞定了。他跟道友吩咐了几句，便回旅行社去了。

    “喂，小子，你就这么上路啊，真是轻装简便啊！”一名公子哥对着林凡取笑道。

    林凡一身轻装，不仅没有骆驼作为代步，甚至连一个包裹都不背，完全的空手。在一众大包小包的人中格外显眼。

    “我看他是刚入行啊，什么都不懂，大沙漠中可是没有水和食物可以买的！傻小子，赶紧在这里附近去买一点吧，别到时候渴死饿死在大沙漠里。我们这个团，虽然说会负责导游饮食饮水，可没说负责你这个导游助理啊！”

    “就是，你这个导游助理可是临时加进来的，这个之前可没说，到时候你向我们要水，我们可是要收钱的！”

    “哈哈哈，别到时候做导游钱没赚成，反而还亏了个底朝天。”

    其余公子哥也纷纷打趣取笑道。

    林凡摆摆手：“不用，我们出发吧。”

    貌美女子闻言，更加不屑，冷哼一声：“不知死活！”

    便不再管林凡，跟导游说了一声，直接出发了。她倒要看看，到时候这不知轻重的小子，怎么向自己可怜巴巴的求水。

    导游是个看起来四五十岁，年纪较长的中年男子，叫做蕉叔，已经在这里干了十年导游了，对这一带十分熟悉。特别是白连洲，蕉叔的祖辈就居住在白连洲，后来白连洲沙化，才不得不搬出来的，对白连洲还有一份独有的感情。

    蕉叔一路上边领路边给众人讲解阿甘塔沙漠的故事，特别白连洲，每次提到都要感概几声。

    众青年男女边听边点头，还觉的挺有意思。他们这一次是从家族中偷偷跑出来的，带了几个依附自己家族的好手，已经觉的阵容十分强大，走到哪都可以横着走了。

    众青年男女都是身份不俗，都是大西北这一块沙北省黄坵市之中的大型家族。四名青年分别来自黄坵市的四个武道世家，相当于从前兴昌市的金、全、沈、石四大家。

    女子则更加厉害，叫做张韵恒，是来自黄坵市的霸主家族张家，相当于兴昌市从前的许家。

    这一次她听到长辈间谈话，说起阿甘塔沙漠的热闹，便来了兴致。也不管多危险，一声吆喝之下，四名公子哥便立即响应，组队来阿甘塔了。

    五人胆子很大，倒也不算太傻，知道带上几名族内的好手。一路上一些寻常的普通武者，倒是不敢打五人的主意。

    走了半天，终于算是真正进入了阿甘塔沙漠，一眼望去尽是黄沙，连一点动植物都看不到。

    一行人也有些累了，便停下休息。队伍中的导游和武者还好，几个青年却是累的叫苦不迭。他们还是骑着骆驼的，但在这样的烈日下，瘦弱身子也有些扛不住。

    “早知道这么累，我就不出来了，在家多爽啊，这会子说不定在哪个吧泡着呢。”一名黄毛青年一脸后悔的说道。

    “呵，你就是泡的太多了，把身体都泡垮了！”

    “还说我，看你那模样，跟我也差不多！”

    “你们想走可以走啊，现在就走。”

    “切，我可是要跟恒恒一起战斗到最后的，想骗我走，门都没有！”

    几个青年嚷嚷说道。

    张韵恒也确实感觉有些受不住，浑身香汗淋漓，大口大口的喝着水。

    “小姐，你没事吧？”身旁的老者关心的说道。

    “井伯，没事，出点汗而已。”张韵恒笑着摆摆手道。

    老者名叫魏井，是她张家的外姓家老，一直对张家中心耿耿，对她更是格外照顾。这一次本来是反对张韵恒出来的，但张韵恒撒娇坚持之下，魏井也就答应了。不放心张韵恒，还亲自过来一起上路。

    “小姐不是武者，体格较弱，我们还是走的慢一点吧，别到时候还没到目的地就先倒下了。”井伯劝道。

    “好的。”张韵恒点点头。

    他随意看了看四周，跟着自己来的一众青年个个都倒在地上，盖着一层遮阳布休息，大口喝着清水。这才意识到，确实是自己太过心急了，要是再这么走上几天，恐怕都要累倒。

    然而当他看到一个身形时却是神情一愣。

    只见林凡盘腿端坐在一个小沙堆上，闭目养神，似乎一点事都没有。

    注意到张韵恒的目光，之前的黄毛青年不屑的冷哼道：“哼，装腔作势，估计也是快受不了了吧，强忍着呢。”

    “真是傲的要死，马上就会来求我们要水喝了，到时候先别给他，杀杀他的傲气。”

    “对，之前让他买水他不买，爱装，就让他吃点苦头！”

    几名男青年都是愤愤说道。

    他们一个个都是累的半死，看到林凡表现出的如此轻松的模样，都感觉分外刺眼。