    “是太虚真人。”

    风曦看着起身的道门大能，眸光微闪，认出其身份。

    太虚真人，又名赤松子。

    这是一位道门为数不多的大人物，是仅次于三清天尊的最顶尖真人之一，立身在大神通者的层次，比如今的风曦还要胜出许多。

    如今，他代表鸿钧道祖的意志发言，或许背后还有更多更深层次的幕后……风曦犹豫了一下，拱拱手不再多言，收敛锋芒，不像吃了枪药一样逮谁喷谁，还没谁能喷的过他。

    毕竟，这是一位熟人，跟风曦有过一段香火情。

    曾经，一张化厄的符篆，令之免于喝酒呛死的悲伤事故。

    而一想到这个，风曦就有些头大，也有些恨得牙痒痒——

    那么多年了，他一直明着暗着追查，当年是哪个混账偷偷摸摸的阴了他一手……可惜，到现在也没有查出个一二三来。

    ‘别让我知道你是谁……否则有你的好果子吃！’

    悠悠岁月中，风曦赌咒发誓过许多次……他从来就不是什么太大肚的巫。

    ……

    风曦收敛锋芒，平心静气，太虚真人则是微笑示意，表示承情。

    而后，他阐述心中的想法，为鸿钧代言，传达其意志，替之冲锋陷阵。

    站在鸿钧的立场，自然是要对巫族进行打压。

    可妖族……也不见得有多么待见。

    一切正在执政过程中的、具有极大凝聚力的组织，想要把他们喂饱……实在是太难了！

    他们永远会渴求的更多，贪婪无止境——我全都要！

    所以，一个在野的集团，更好掌控，更能执行鸿钧的意志，作为一枚合适的、干预洪荒天地的棋子筹码。

    于是，太虚真人缓缓而谈，“道祖合天道，或是大势所趋。”

    “然，不能寒其心，该有的尊重还是要有。”

    “亦如巫族。”赤松子道，“巫族，是如何渡过最开始的萌芽时期……我想大家都应该明白。”

    “正是因为高举着盘古血裔的旗帜……盘古有大功德于天地、于苍生，所以在没有做下大过错的时候，无人可行诛灭之事。”

    “这个时代的洪荒天地，虽然阵营划分，但基本的秩序还是有……顶上还是有人看着。”

    “盘古在看，人道也在看。”

    “而到了如今。”

    “道祖欲要行大义之事，该有的权威也当是有保障……这是基本的天地规则，是符合洪荒宇宙的人道价值观，符合功德业力的宣传说法。”

    “诸位，在这点上……应该是没有异议的吧？”

    太虚真人环视周遭。

    他条理分明，并且还举着洪荒的本源支柱——功德业力，进行定性，让许多大罗无话可说。

    哪怕是跟巫族有很微妙关系的那群天意，此刻也是沉默，不能反驳。

    毕竟。

    大家可以暗地里不干人事，各种骚操作秀的飞起。

    但是在明面上，不能去迫害干人事的生灵，连他们说话的权利都剥夺。

    总是要委婉些。

    尤其是，伏羲现在还在现场呢。

    气运功德的法理，便是他制定下来……别说他现在活蹦乱跳的，没有进棺材。

    就是进了棺材。

    如果有人敢在这个核心问题上搬弄黑白、颠倒是非……那也一定是得揭棺而起。

    于是，现场静默。

    太虚真人满意的点了点头，接着继续说道：“看来，大家都很认同……对于道祖留下代表自己意志的势力问题上面，是能达成共识的，不存在异议。”

    “那么接下来，问题就集中在——这个势力，能管理什么？统辖哪个方面？”

    赤松子很讲道理。

    他讲混乱的问题切割开，一点一点的细致处理，每一个细节都占着道理，裹挟天经地义的道理大势为自己背书，堂皇正大的论据让所有对手都找不到抬杠的点。

    “这些方面，妖族的朋友有自己的看法，巫族的朋友也有自己的想法……并且一个个都说是为人道苍生出发。”说着说着，这位慈眉善目的真人便笑出了声，也不知道是因何而笑，“我没有处理整个洪荒浩大天地、无数生灵发展的才能，自然也是没有资格以外行指挥内行，空口白牙的便可指点江山，站在所谓的客观、中立、理智的立场上发言。”

    “或许妖族的朋友说的对，现在的天庭更符合当今时代众生的需求。”

    “也许，巫族的朋友说的没错，他们展望未来，是能为人道指出最光明的道路，引导众生踏上这条路。”

    “各自有各自的道理……除非用漫漫时光去印证，不然无法说清谁更合适。”

    “我也说不清。”

    “并且我想……以鸿钧道祖的高尚品德、大公无私的天道心性，想必也不会为了一己之私，便强行决定哪一个组织，去统治洪荒宇宙——总是要给人道选择的权利。”

    “那问题便回到了起点。”风曦道。

    “我明白的。”太虚真人颔首，“所以，我考虑了一会儿，勉强算是找到一个折衷的法子。”

    “能最大程度不伤害到人道的发展，也可保全鸿钧道祖牺牲奉献所必然享受的权益，让他的意志能在这天地中传递。”

    “既然谈到了统治，谈到了权利……很伤大家的感情。”

    “那么我们不谈这个可好？”

    “由得诸位去实现自己的伟大抱负，如何去建设一个美好洪荒。”

    “只是做为交换……我们应该把教化的权柄，留给道祖。”

    “也好让其‘道祖’的头衔，更加实至名归，无愧天道之身。”

    赤松子微笑。

    紫霄宫中的大罗却是躁动起来。

    明面上，大家一个个都是好学生听课，专注认真一言不发。

    暗地里，那神念神识到处乱飞，吵吵嚷嚷的，好像是菜市场。

    几个眨眼的时间后。

    女娲直接呛声道：“我不同意！”

    她批驳了太虚真人的意见，表示坚决反对。

    太虚真人也不生气，只是道：“娘娘为何不同意呢？”

    “有道是近朱者赤，近墨者黑……教化一事，最看的是榜样对象。”

    “道祖若有大德，身合天道……这种无私奉献的行为，可与盘古祖神开天辟地、身化万物一般，做为给人道苍生规范三观的最合适指引，是最好的宣传内容。”

    “要是换个时代，理所应当是隔三差五举行活动，号召众生去学习道祖的高尚品德精神。”

    “这样的德行，实实在在的付出，让之成为教化的根源，精神上的领袖……如何不可？”

    “就事论事。”太虚真人肃然道，“无论本心如何，道祖合天道，对洪荒都是一件好事，是真正的大功德，无可挑剔。”

    女娲默然，斜着眼看向了鸿钧。

    ——她还不知道鸿钧是怎样的为人？

    要不是她纠集了那么一大帮手下，赤果果的就是逼宫行为……这位天道精怎么可能会做这种舍己为人的事情？

    现在一转身，鸿钧还能刷一身的声望……怎么都感觉不对味。

    只是再怎么不对味，女娲也说不出太多反驳的话……那吃相上太难看，都刷破下限了。

    当然，主要是还有另外一旁的某个不透露姓名的心腹大将在谏言，让她心思一动，暂且按捺下来。

    “娘娘勿忧。”

    有某个大善人传音道，“我看这鸿钧图谋，是要曲线救国，靠着把控教化，潜移默化的将自己形象存在给深入人心，从而达到软性控制人道思想的目的——思想入侵和同化！”

    “不过……”

    “鸿钧道祖手握教化又如何？只要我们最后赢了，而且赢的速度够快，便一切都好办，有的是法子把他给搞臭。”

    “鸡蛋里挑骨头，很难么？”

    “再怎样的善行，也架不住一直从各方各面挑刺。”

    “况且，鸿钧道祖身合天道，常驻紫霄……麾下的势力，难道我们不能摸一摸，让之变成我们的形状？”

    “到时候，我们代天宣言，替天行道……掌握了天道的解释权，鸿钧还能从紫霄宫里跳出来打我们不成？”

    女娲听了传音，顿时心领神会。

    没错。

    只要锄头挥的好，就没有墙角是不能挖的。

    鸿钧觉得巫族很碍眼，觉得妖族不可靠，于是授意开始进行天道人设的宣传，从另外的方式加深在天地中的存在感，从而主导人道的思想。

    难道她娲皇，不能摸他的锅、做她的饭？

    于是，她不再反对，默认了太虚真人的提议。

    与此同时。

    看着女娲沉默。

    道台上的鸿钧道祖，也默默将手里头的造化玉碟放下，将被催动的天道本源归位，将心里就要大喊出来的话——“这也不行那也不行，干脆大家都别玩”给放回到了肚子里。

    外交妥协于武力。

    当女娲默认，鸿钧默认，这个问题才终于不再是问题。

    不过。

    旧的问题解决。

    新的问题又摆在了桌案上。

    女娲不阻止鸿钧的计划，可是在落实上……却有太多挑刺的空间了。

    一声轻咳之后。

    她的御用话师又出动了。

    风曦重新站了起来，义正言辞的开口，“教化大业，是为永恒大业，将伴随人道一生！”

    “而人道繁衍无穷，所以教化亦无穷。”

    “鸿钧道祖，为教化大业精神领袖，我是认可的。”

    “但！”

    “道祖既然合天道，哪里还有时间去处理其中细节问题？必然要托付给他人。”

    “这问题就来了……为了避免有败类混入队伍中，导致人道横生波折，苍生万灵被其影响学坏，在人手的甄选上，我们必须替鸿钧道祖严格把关，不让进去任何一颗老鼠屎！”

    风曦大谈特谈教化的重要性，在女娲的授意下去找茬添堵。

    “性格偏激的？不能要！”

    “性格不够果断坚毅的？也不能要！”

    “有过欺软怕硬行为的？更不能要！”

    “……”

    风曦拉出了一长串的要求。

    到最后，一直在吃蟠桃的伏羲，帮着总结成了一句人话——

    “活的不要。”

    那场面，十分尴尬。

    最终，在台上鸿钧十分和善的脸色表情下，风曦收声了，不再撩拨道祖的神经。

    万一，鸿钧道祖突发间歇性精神病，不顾一切失手打死了他，再把他的先天不灭灵光做成蒲团，压在屁股底下无量劫……那岂不糟糕？

    风曦对自己的性命，还是比较看重的。

    在他消声的关口，一位顶尖的大能为他解了围。

    “我有一言，请诸位静听。”

    东华紫府少阳大帝君，此时微笑出言。

    “这教化的管辖人选在我看来，品行道德上说的过去便可……毕竟不是人人都能是盘古，都能是要合天道的道祖。”

    “要求太高，神话太高，反而容易成为一种阻碍。”

    “所以，只要非是暴虐者，便满足基础……而至于更多方面？”

    “我建议以声望、功绩，为筛选条件。”

    “而正好。”

    这位帝君淡笑道，“我们不是已经有了一个类似的筛选晋升的活动吗？”

    “鸿蒙紫气，天道圣人！”

    少阳帝君起身，从容磊落，“上一次紫霄宫会议上，鸿钧道友以天道事物繁忙、需要多几位帮忙负担的理由，推出了这个业位。”

    “并且公开聘选，以在人道中功绩高低作为衡量标准。”

    “既然如此……不如便将这两者结合一下？”

    “挟人道之声望功绩，登天为圣，执掌教化，岂不美哉？”

    帝君对四方而言，“能成圣者，功绩必然是足够，做出来的贡献可以让人道苍生信服，也能够值得被学习和效仿。”

    “道友此言甚好。”

    在一旁，道德天尊给他点赞，附和其意见。

    两位大能目光交错的瞬间，各自眼底都有一道光，一闪而逝。

    这一刹那，他们像是达成了怎样的默契，互相沟通好了怎样的剧本，要在这紫霄宫中上演。

    而这一切，都不为外人所知。

    紫霄宫中的大罗，都只是在聆听帝君的提议，互相讨论，交换意见。

    道台上，道祖沉默，皱眉不停。

    这不太符合他的利益，只是也不好说什么。

    另一边，女娲却是在大点其头。

    “对！”

    “这样挺好的！”

    “圣人管教化，也别掺合什么巫妖大劫，就是老老实实的搞教育，搞正面价值观宣传……”

    “我觉着，这挺不错的！”

