    深呼一口气，来到了刘冰冰打工的地点，此时的刘冰冰正穿着一件米老鼠的套装在发放传单，这大热天的，真的难为她了。

    和她隔着不远处发传单的是唐老鸭套装的人，赵明阳看了会，然后又小跑回到商场内。

    徐倾倾找到了一家粥店，打电话让赵明阳去吃午餐。

    “我给你点了白米粥，咸鸭蛋，还有一个蛋饼，小时候我肚子不好，我姥姥就做这个给我吃，很快就好了。”

    赵明阳看到徐倾倾点的一桌吃的，心理是暖暖的，只是，确实不想吃白米粥啊，看着徐倾倾吃的蟹黄面，赵明阳也想吃啊。

    “谢谢了，没想到你这么暖，很感动。”赵明阳喝了一口白米粥说道。

    “吃过饭，下午我们干嘛？”徐倾倾问道。

    “下午兵分两路，你去天秀商场那边，我还要去旅行社看看，先把团建定下来，去哪玩，玩什么项目，你想去哪玩？”赵明阳问道。

    “我啊？不知道啊，还是征求下大家的意见吧。”徐倾倾问道。

    赵明阳一听笑道：“那你不用征求了，基本上所有人都会选择远离城市的喧嚣的那类农家乐地方，越偏僻的山区越好。”

    “那也不错啊，大城市太吵闹了，偶尔安静一下也好，我还蛮喜欢那种山野之间小桥流水人家的，最好能泛舟，还能野营。”

    赵明阳点了点头说道：“那我就去找找看吧，这类地方现在还不少。”

    现在这类地方确实还不少，再过几年就少了，被各大节目组寻了个遍，哪里偏僻去哪里，赵明阳心理有几个地方，都是前世看节目知道的，那些地方山好水好风景好。

    吃过饭，徐倾倾休息了会就开车去天秀商场了，这类工作看起来很自由，但实则最熬时间的，有的时候要加班到凌晨，一般找营销公司做营销的甲方，统一的要求就是快，尽快出方案。

    所以大部分时间，大家都在赶，而赵明阳之所以这么悠闲，说白了，他前世可是做到总监的人，又有未来营销的方案加持，所以基本对于很多人的难事，对于他不算难，这就是专业对口。

    赵明阳快速选了一个地方，联系了公司常年合作的旅游公司，问问他们在那边能否联系到当地的一些旅游公司，帮忙接送他们。

    对方看了赵明阳给的地址，直接回了没有，那地方鸟不拉屎的，只能自己到了当地租车，但他们的旅行社可以安排专业的户外团队一起过去。

    赵明阳暂定了方案，所有人乘坐飞机过去，旅行社那边先过去筹备，这是一次定制游，人均要过万了，这在国内游确实不算便宜的。

    不过这笔钱空瓶传媒不会在乎的，主要一点这笔钱相当于抵扣了这家旅游公司的营销尾款，这家旅行公司每年都会找空瓶传媒做营销，但每次尾款还剩下几十万就一直拖着。

    最后公司只能团建选择他们公司了，以这种方式抵扣尾款，已经连续三年都这样了。

    类似这类抵扣的在很多行业都存在，大家也都心照不宣，毕竟双方可以以这种方式继续合作，而且这类关系合作会更长久，时间久了，大家都熟悉了，也习惯了。

    我在你这座营销，尾款不付你来我这来旅游团建，一年两三次团建，尾款三五十万的直接抵扣忒了，所以空瓶传媒的团建一般都是非常不错的。

    魔都分公司一共才五十人左右，每年参加团建的基本就三十人，主要是四个组的成员，有时候忙起来，一年可能只能一次团建，如果压到一次团建机会，那基本就只有出国游才划算了。

    最主要一点，不管怎么团建，旅游的费用，三十五万都会超出，基本额外还要支付一笔，这又让旅游公司赚了一笔，这才是关键，大家相互得利形成了一种长久合作的共识。

    时间地点到时候回去和公司里的人商量下，最后顾嫚拍板，选择一个相对大家工作量都少的时期，然后团建的目的无非是促进团队凝聚力，解决一些同事之间的矛盾和隔阂，还有帮助大家减压。

    看了下时间，下午一点多了，马上两点了。

    赵明阳找了一家中医馆，做了个全身按摩和拔罐，舒舒服服的睡上了一觉，醒来后又做了个足疗和采耳。

    看了下时间，下午三点多了，拿起手机询问了下徐倾倾那边的情况后，又再次确定了郝仁今晚的约会时间和地点，去了一趟库衣悠公司找到山本一郎。

    两人聊了一会，山本一郎给了赵明阳一个U盘说道：“明阳君，我等你的好消息，希望你不会让我失望的，这次营销我要看到效果。”

    “山本先生你在说什么？我不懂啊，这是遗失的U盘，而这个U盘是在国外遗失的，发布者也是人在国外。”

    “对对对！明阳君你说的对，这件事和我们没关系。”

    赵明阳拿走U盘就回到公司给顾嫚了，顾嫚拿到U盘后没说话，这件事越少人知道越好，顾嫚安排了人将U盘内容复制到了手机里，然后安排对方出国了。

    如果顺利的话，几天后，按照赵明阳说的时间，凌晨时候发布到网上，这个是个技巧，一般凌晨还上网的，是资深网虫了，大部分人呢，很少从事重要岗位的，吃瓜群众居多，吃瓜群众的传播速度是非常高的。

    而且凌晨这阶段，监察最松，等监察发现了事情后，已经传播开了，所以很多营销公司运营的一些事件都喜欢踩着凌晨这个点。

    凌晨到早上七点左右会发酵七个小时，这七个小时后不用过多宣传了，吃瓜群众会免费帮你宣传，然后热搜就是一个接一个。

    看了下时间，马上五点了，时间过的真快啊，赵明阳向刘冰冰所工作的地方赶去。

    到了地方都五点三十分了，时间还来得及，赵明阳先去商场拨打了个电话，没人接。

    过了一会儿对方回了电话问赵明阳在哪里，赵明阳告诉了对方地址后，很快唐老鸭来了。

    一名男子摘下头套，满头是汗的对赵明阳说道：“赵总，我都按照你的意思做了啊。”

    “王总，你怎么亲自上阵啊，叫我小赵就行了，这次麻烦你了啊，真的太感谢了，我手上有个广告最近要拍摄了，到时候还要麻烦王总你了。”

    “赵总客气了啊，你照顾我生意，我感谢你才对，我这不是害怕别人来有差错，我亲自来了，你放心，对方没看到我脸，我们错开时间休息和吃饭的，六点结算今天工资。”王总之所以称呼赵明阳赵总，主要是他不知道到底怎么称呼赵明阳，索性就叫赵总了。

    “行嘞，辛苦王总了，这钱你得收下，你不收下，弟弟广告就找别人做了，说好的给五百，这个钱，不能不要。”赵明阳拿出五百元递给王总。

    三十出头的王总也没啰嗦，收下了钱，毕竟真的不好得罪赵明阳这样的金主，何况还是个通情达理的金主，这更难得了。

    空瓶传媒一个小广告拍摄都是十万八万的，而且空瓶传媒在行业内是出了名的不拖款，之前王总和赵明阳在一次活动中认识的，所以赵明阳这次找的就是王总帮忙。

    王总这种小广告公司，空瓶传媒基本是不会合作的，但这不看谁做项目，说白了，谁做项目都有一定操作权限的，所以赵明阳选择了王总。

    王总帮赵明阳一些事，比如介绍一些零工，这类的他有门路，在比如找个人帮赵明阳顶个班，赵明阳给五百元，王总什么人啊，一眼看出赵明阳的心思了，所以看透不说透。

    王总离开了，唐老鸭套装内部都是汗水和异味，赵明阳在卫生间洗手台弄了很多水洒在头上和衣服上，整个人衣服都湿透了。

    穿上唐老鸭的套装，真的好闷热啊，一步一步走向了刘冰冰的位置，继续发着传单，也没任何交流。

    刘冰冰看着唐老鸭回来了，她离开会去休息下，两人就这样一天零交流，一方离开休息个十分钟，换另一位休息下，这是来之前就有人交代的。

    害怕大热天中暑，轮流工作，唐老鸭比她后来十几分钟。

    晚上六点，工作时间到了，王总换了一套干净的衣服，看起来有点虚的走向唐老鸭和米老鼠说道：“今天你们表现的很好，可以休息了，辛苦了，这是你们的工钱，去把衣服放到车里就可以离开了，下次有活还找你们。”

    刘冰冰拿到两百元，心情五味杂陈，这真的是她人生第一次打工赚到钱，而且这份钱赚的太难了，现在脑子都有点嗡嗡响，晕乎乎的。

    走到一辆面包车前，那里有工作人员在清点玩偶套装，有好多人都穿着玩偶发传单和跳舞搞怪等拉客户。

    这些都是王总公司的，专门做各类商家的促销活动，刘冰冰摘下头套，头发都湿透了，汗水打湿了整张脸，可让她没想到的是，唐老鸭摘下头套那一刻，刘冰冰鼻子一酸，有点想哭，他一直都在自己身边啊。

