    北极之地，太阳照常升起。

    今天是霍鱼来到北极的第四天，249哨站一切已经走入正轨。

    等到第一周的周报上传之后，249哨站就会正式启用，周边的其他科考站也会和249哨站建立联系，建立共同合作。

    在极地工作最重要的就是严谨，所以在249哨站没有证明自己有能力在北极生存并且完成工作之前，其他科考站是不会和249科考站建立合作关系的。

    昨天霍鱼心血来潮清唱的《虫儿飞》在网络上疯狂流传，大有爆红网络之意。

    这一首类似童谣的歌曲在网络上，被疯狂点播、下载。

    一个晚上的时间，就被点播了上百万次，直接瞬间登顶飙升榜单。

    音乐爱好者们纷纷闻风而来，各大榜单平台后台也开始紧急调查，一度怀疑有人刷榜。

    然而得到的结论却是，这是一位驻守在北极的华国守冰人，在直播中现场唱出的歌曲。

    此时，霍鱼直播间的粉丝们也纷纷站了出来，向网友们解释什么是守冰人，霍鱼又是怎么的主播。

    一个充满牺牲精神，把青春奉献给环保事业的正面形象，深深印刻到了网友心中。

    一首歌给霍鱼带来的知名度，远超之前极光视频疯传。

    这就是音乐的力量。

    这个世界的现代音乐和文学跟原来世界不同，这也给霍鱼带来了不少启发。

    守冰人是这个世界独有的职业，要想把这个职业宣传好，做到人尽皆知，仅仅靠自己直播是做不到的。

    但是如果自己拿出一些前世里脍炙人口的作品，用来宣传守冰人，可能会有奇效。

    这样的话，从系统抽出来的棋琴书画四项技能也有了用武之地。

    果然没有无用的技能，只有不会使用技能的人。

    不过霍鱼也没有现在就准备制作歌曲，歌曲的制作不是只会唱就可以的。

    还需要乐器伴奏，需要编曲，需要录音......

    这些步骤是肯定难以在249科考站展开的。

    霍鱼收起思绪，开始给小鱼准备早饭。

    小鱼不愧是狼王的子嗣，个子长得飞快，几乎是一天一个模样。

    好笑的是，不单单体型慢慢增长，就连它头顶的那挫呆毛也长长不少，越来越明显。

    给小家伙倒了一盆牛奶，又往里面加了一点鸡胸肉丝。

    昨天晚上尝试着给小家伙吃了一些生鹿肉，没想到小家伙不但一点不抵触，反而吃得挺欢。

    霍鱼就决定把肉类加入小家伙的食谱中，毕竟营养均衡很重要。

    等到自己攒够了那份【初级动物强化血统因子】的200W认同点，就可以进一步增强小鱼的体质，到时候小家伙也能在巡逻的时候帮上忙了。

    想到这里，霍鱼查看了一下认同点数。

    【当前认同点：153W】

    昨天直播的人气最高峰已经达到了三十多万人，认同点如此高也不稀奇。

    “叮，认同点首次超过百万，抽奖盘奖励已升级！”

    霍鱼连忙查看抽奖盘，抽奖盘的本体没有太大变化，只是上面的色彩区分出现的变化。

    原本的概率为，白色物品70%，绿色物品25%，紫色物品4%，金色物品1%。

    升级后的概率为，白色物品40%，绿色物品30%，紫色物品25%，金色物品5%。

    霍鱼的眼睛一亮，这爆率调高了这么多？

    系统竟然不坑了？从小企鹅变成北极熊了？

    “叮，奖池已经升级，新手特惠价格取消，目前单抽价格为10W认同点。”

    “保底功能上线，十连抽除了赠送一次外，还必定会出现一次紫色物品。”

    雾草？

    霍鱼一阵龇牙咧嘴，果然还是那只南极奸细小企鹅。

    不过虽然价格回到10W认同点一次，但是金色和紫色物品的爆率都调高了五倍，而且还有保底。

    这一波更新倒也不算亏。

    强忍着来一发十连抽的冲动，霍鱼连忙关闭了系统。

    当务之急还是攒够200W认同点，去购买血统因子给小鱼强化体质。

    毕竟按照系统的描述，这种提升体质潜力的东西，越早使用效果越好。

    想到这里，霍鱼再次打开了直播。

    “大家好啊，又是新的一天......”

    南极洲，南极星科考站。

    这里是南极洲最大的城级科考站，也是全世界最大的科考站。

    守冰人的总部就安置在这座城级科考站里，这里还是半个南极大陆的后勤基地。

    南极星科考站建有一个机场，可以起降大型客机、运输机，有通往各国首府的定期航班。

    此外，在南极星站附近，还有两座小型机场，用来降落小型飞机和直升机。

    这里还建有大型海水淡化工厂以及风力发电站，还建有大型综合修理工厂，距离科考站不到100海里的海洋上，还存在着一处大型石油井，油井产出的石油全部供给到科考站。

    南极星科考站站的通讯设施、医院、电话电报系统、俱乐部、电影院、商场一应俱全，仅酒吧就有六座之多。

    在这里的各种实验室里，每年冬季有近500名，夏季有5000多名科学家在从事各学科的考察研究。

    算上工作人员和护卫科考站的联合国军队等常驻人员，南极星科考站最多可以容纳十万人！

    同时这里还是一个南极的观光地，每年夏季，来自华国、米国、澳国、新西国等地的客机，会把成千上万名游客运往这里，参观科考站并观光南极洲的风采。

    所以，夏季的南极星站车水马龙，是一座货真价实的现代化城市，有着“极地第一城”的美称。

    和南极星科考站对位的是位于北极的北极星科考站。

    北极星科考站是北极守冰人的前沿基地，那里是守冰人在北极的分部。

    相比于南极星科考站，北极星科考站就要小许多了，占地面积不到南极星科考站的三分之一，各种设施也没有南极星科考站完善。

    毕竟北极是没有陆地的，无论是取材还是搭建，难度都要大很多。

    而此时，南极星科考站的中心，一座十层楼的中心大楼顶层会议室中。

    十多名肤色各异，身穿西装或研究服的人，正坐落在会议桌上，看着面前挂着的大屏幕。

    大屏幕上，赫然是霍鱼直播的画面！

