    天火的杀伤力，并不是苏言初一个凡人可比的。

    所以，蟒蛇瞬间就感受到了。

    它甩动蛇尾，瞬间将苏言初拍飞了。

    苏言初直接被拍上了岸，最终落在了玉蒹葭身边。

    两人都因为巨大的冲击，而晕过去了。

    天火被苏言初打入蛇中之后，伤害了蛇的心脏之后，瞬间就飞出来，回到苏言初的经脉之中。

    蟒蛇似乎是受伤了，但也因此狂怒了起来，蛇眼睛泛起了红光。

    随后，江寻安就看到它不顾一切地扑向了苏言初和玉蒹葭。

    江寻安眉头拧起，来不及多想，直接吐掉了口中的狗尾巴草，祭出长剑，冲过去刺向了蟒蛇。

    那一刺，用尽了他所有的灵力。

    可是，长剑只刺入了蟒蛇的鳞片缝隙，根本没有伤到蟒蛇。

    他怔住了。

    手中的水晶球浮现。

    他站在蟒蛇的阴影之下，不在动弹。

    他知道，蟒蛇下一击来临的时候，就是他结束修炼的时间。

    做好了等死的准备，所以她不再动了。

    不过，他万万没有想到，蟒蛇下一击，没有出现。

    它轰然倒下了，直接压向了没有什么力气的他。

    他的水晶球，也失手，滚到一旁去了。

    被蟒蛇压在地上，动弹不得。

    江寻安愣神了很久，才明白当前的情况。

    他没死，水晶球也没有破碎。

    是蟒蛇死了。

    应该是苏言初将天火打入它的心脏里，产生了效果。

    他想要推开蟒蛇的尸体，站起来，但是没有想到，自己完全使不上力。

    他嘴角抽了抽，最后还是认命地默默躺着，不再挣扎。

    只是顺手从旁边拔了一根狗尾巴草，咬在嘴里。

    他看着不远处的苏言初和玉蒹葭，默默地想，不知道两人到底怎么样了。

    按理说，她们没有被传送走，应该是伤势不致命才对。

    不知道过了多久，苏言初手动了动，随后她的意识回笼，睁开了眼睛。

    她慢慢坐起来，拿出了一颗丹药，吃下去之后，才去查看玉蒹葭的情况。

    发现玉蒹葭也没有大碍，她给玉蒹葭喂了一颗药，又倒了点水给她。

    玉蒹葭嘴唇碰到水的时候，悠悠转醒。

    “我们还在秘境里？”玉蒹葭问。

    “嗯。”苏言初点点头。

    玉蒹葭坐直了身子，四处看看，却没有看到江寻安，所以问：“江寻安呢？”苏言初摇摇头：“我也不知道，刚刚看了一下，附近都没有他。不过那边，蟒蛇好像死了。能走吗？过去看看？”

    -

    江寻安仰着头躺在那里，听到苏言初和玉蒹葭的声音，知道他们没有事了，松来了一口气。

    又听到两人在找他的踪影，他嘴角抽了抽，没有吭声。

    如果可以的话，他倒是不愿意这两人看到他现在的样子。

    毕竟没有人愿意被两个没人看到自己被这么狼狈地压在一条死蛇之下。

    但是他现在灵力还没有恢复，被这么压住，完全动弹不得。

    想躲，也躲不了。

    -

    苏言初和玉蒹葭走过来，查看蟒蛇的情况。

    “这蟒蛇确实已经死了，只是不知道怎么，死的。江寻安会不会被它吞……”

    玉蒹葭话说到一般，顿住了。

    因为她已经看到江寻安被压在死去的大蛇之下了。

    那人躺在那里，被大蛇压着，还叼着一根草，还是还是挺悠闲的。

    苏言初看到玉蒹葭顿住了，所以顺着她的目光看过去。

    于是，也看到了江寻安。

    两人同时怔住了。

    “哈哈哈哈……”片刻静默之后，玉蒹葭爆发出了又大而又放肆的笑声。

    苏言初也忍俊不禁。

    江寻安嘴角抽了抽，决定不理会两人。

    一副躺平任嘲的姿态。

    但是，许久之后，两人还在笑。

    他忍不住开口：“你们笑够了没有？”

    苏言初嘴角勾着，提步走近了江寻安。

    “不好意思！”玉蒹葭一边笑，一边跟了上去。

    随后，就是苏言初和玉蒹葭一边笑，一边，将江寻安拽了出来。

    好不容易将人拉拉出来，玉蒹葭再次累得趴下。

    苏言初情况稍微好点，至少还能站着。

    玉蒹葭再次缓过来，才看向江寻安：“你到底什么情况？为什么会出现这样的情况。”

    江寻安黑着脸，将事情经过说了一下。

    苏言初听了，走过去检查了一下巨蟒的心脏的位置，发现巨蟒的心脏确实又受伤。

    应该就是她打进天火之后，天火让蟒蛇心脉造成了致命的伤损。

    “这条是千年巨蟒吧？杀这么一条巨蟒，得给多少积分啊？”玉蒹葭忽然想起了什么，跳起来，一脸兴奋地去检查自己的水晶球。

    但是她发现，自己加的几分并不多。

    “言初，你的积分加了多少吗？”玉蒹葭觉得奇怪，这巨蟒是苏言初杀的，她作为队友和助攻，应该也是有不少几分才对。

    苏言初也看了一下自己的水晶球，发现加的积分也不多。

    于是，两人齐齐看向了江寻安。

    江寻安怔了怔，走过去，将他的水晶球捡起来，一看。

    他彻底愣住了。

    因为他的积分直接翻了一番，还要多一点。

    也就是说，这蟒蛇的死，给了他比之前他所有的积分还要多。

    他嘴角抽了抽，看向苏言初和玉蒹葭，慢慢开口：“我觉得我应该是走了狗屎运了。好像，积分真的是全部算在我这里了！”

    苏言初：……

    玉蒹葭：……

    玉蒹葭翻了一个白眼，检查了一下江寻安长剑刺在蟒蛇的位置，发现这剑，其实就在蟒蛇的身体上划了一道痕而已。

    然后蟒蛇就死掉了呗。

    “江公子，我就想问，你是打到了它那一根汗毛了呢？”玉蒹葭继续躺尸，有些无语地开口。

    江寻安也直接躺尸，口里说：“我也不知道，可能是它浑身都是汗毛吧！”

    对于天降积分，他也没有办法。

    苏言初摇头笑了笑，随后往湖边走去。

    其实，这个积分给了谁，她并不在乎。

    给了江寻安，其实也是他应得的。

    她在乎的是，凌霄果还在不在。

    她来到凌霄果旁边，看到凌霄果依然静静地躺在那里。

    她将凌霄果摘下来，放好。

    下一瞬，地动山摇，秘境开始坍塌了。<!--over-->

