    第0615章 晚上小心一点   

    叶星河离开后，苏锐便将目光落在了一旁的萧青君身上：“青君，坐！”

    

    萧青君也没有客气，直接坐在了一旁：“殿主，您觉得叶星河的话，能够相信吗？”

    

    “他没有必要拿这种事情来开玩笑！”

    苏锐淡淡的说道：“虽然他满嘴跑火车，嘴里面没有实话，但在大事上面，他还是很老实的！”

    

    “更何况现在这么多人都在盯着他，如果我们还参与进来的话，对他来说，并不是什么好事，我们若是能够退出的话，他自然乐意看到！”

    

    不管在什么时候，少一个敌人总会比多一个敌人要好，这点叶星河很清楚，所以苏锐断定叶星河是绝对不可能拿这种事情来和自己开玩笑的！   

    “如果他在欺骗我们呢？”

    

    “反正现在这么多人都在盯着他，就算是他欺骗我们也无所谓！”

    苏锐满是不在乎的说道：“我们可以坐山观虎斗，而且今天见叶星河，也没有打算直接和他动手，我只是想要让他知道，我来了，随时都可能会对他动手，甚至是落井下石！”

    

    能够成为九大神殿任何一殿的殿主，都绝非等闲之辈，都绝对是城府和心机极深的存在。

    

    “不过这段时间，咱们也不能够什么都不做！”

    

    “殿主，您的意思是……”   

    “从水玲珑身上下手吧！”

    

    萧青君在听到水玲珑三个字后，心头猛然一颤，急忙开口：“殿主，咱们若是动水玲珑的话，必然会将叶星河给激怒的，甚至还可能会引起咱们和战神殿巨大的摩擦……”   

    水玲珑是叶星河的老婆，换句话说，就是战神殿的女主人，对水玲珑动手，这绝对不是什么好事。

    

    而且萧青君相信其他神殿也都清楚这点。

    

    “我可没有说动水玲珑！”

    

    萧青君能够明白的事情，苏锐怎么可能会不明白呢！   

    “那您的意思是……”   

    “现在水玲珑不正在和温妮莎还有蓝凤凰斗的不可开交吗？”

    

    “您的意思是……”   

    “帮水玲珑干掉她们！”

    苏锐毫不犹豫的说道：“顺便也能够让叶星河知道，我能够帮水玲珑解决麻烦，也能够给水玲珑制造麻烦！”

    

    “他现在要对付各大势力的人，对水玲珑的关心和照顾自然会减少，如果我释放出这样的一种信号出来，你说叶星河会如何？”

    

    萧青君立即明白了苏锐的意思，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“殿主，我明白了，我现在就安排下去，让他们早点结束商场上的这点闹剧！”

    

    对别人来说，和温妮莎以及蓝凤凰的厮杀，这是商场的风云，但是对萧青君他们这种人来说，一切都不过是闹剧而已，他们完全可以将其给碾压。

    

    “去吧！”

    

    萧青君没有多说什么，直接就离开了。

    

    等萧青君离去之后，苏锐慢慢的从口中吐出了一口闷气，然后缓缓的开口说道：“叶星河，叶星河，希望你不要欺骗我，不然的话，我必然不会放过你的！”

    

    目前而言，苏锐是相信了叶星河的话，但若是让苏锐知道叶星河在欺骗他，他绝对会不惜一切代价的对付叶星河。

    

    …………   

    商场上的风云，让水玲珑显得无比忙碌，相比而言，叶星河就轻松了不少。

    

    毕竟现在还没有人对他叶星河动手，所有人都在等待，至于他们在等待什么，叶星河不是很清楚，不过可以肯定的是，暴风雨随时都可能会降临，他们随时都可能如同疯狗一样，忽然咬过来。

    

    所以叶星河的轻松不过只是表面上的而已，其实背地里面叶星河也很紧张，毕竟到底都有什么样的敌人，叶星河根本不知道，也不清楚。

    

    傍晚，水玲珑刚刚回到家中，就看到叶星河和吕梦竹两人坐在沙发上，看着电视，有说有笑的样子。

    

    “老婆，回来了！”

    叶星河在看到水玲珑回来，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“怎么样，累不累？”

    

    “不累！”

    水玲珑轻轻的摇头：“说起来也奇怪，今天蓝凤凰好像遇到了什么事情，就连温妮莎也是如此！”

    

    “怎么了？”

    

    “我也不知道，蓝凤凰好像忽然离开了平阳市，走的时候还很着急，同时温妮莎更是遇到了巨大的麻烦，但具体是什么麻烦我不知道！”

    

    “你怎么知道的？”

    

    “汤天睿来找我了，求我给他一条生路！”

    水玲珑也没有隐瞒什么，将所有的一切全部都告诉了叶星河。

    

    叶星河陷入到了沉默中。

    

    蓝凤凰忽然离开，温妮莎陷入到了巨大的麻烦中，这怎么可能呢？

    

    这两女人没有一个省油的灯，怎么可能会忽然间全部都遇到事情呢？

    

    难道是有人在背后出手，收拾她们两个了？

    

    可是按照道理来说，也不应该啊！   

    就在叶星河苦思冥想的时候，身上的手机忽然响了起来。

    

    随即，叶星河从身上摸出手机，象征性的看了一眼，然后就接通了电话：“喂……”   

    “叶星河，你老婆的麻烦，我已经帮着解决了一部分，接下来我会帮她全部解决，希望你能够说话算话！”

    

    叶星河在听到这道声音后，脸色一凛：“苏锐……”   

    “不用感谢我！”

    

    “我感谢你大爷！”

    叶星河很是不悦的说道：“你真以为老子不知道你想要做什么，我……”   

    “你放心，只要你说的都是真的，说出去的话，都算数，我必然不会做什么，但你若是又欺骗我，那我就不知道会发生什么事情了！”

    

    “但是你很清楚，我能够解决这些事情，我就能够制造出比这更让人头疼的事情！”

    

    威胁！   

    苏锐这完全是吃果果的威胁。

    

    可是面对苏锐这种威胁，叶星河又一点办法都没有。

    

    “你放心，我说话算话，不过你……”   

    “只要你说话算话，我就不会做出任何过分的事情，我苏锐是一个什么样的人，你应该很清楚！”

    

    “好，明天咱们约一个时间，我让你看到东西！”

    

    苏锐忽然打来这个电话，看似没有催促叶星河什么，但实则已经在催促了，只不过一切都很是委婉而已。

    

    “如果你这样说的话，那我就给你提个醒！”

    苏锐淡淡的说道：“晚上小心一点！”

    

    

    

