    第604章远远不够

    凌暖不敢在三千大道图里待太久，出来之后立即用混沌神石滋养骄阳的神魂之力。

    虽然骄阳只给了他们三天的时间，但她有慢百倍时间流速的空间，哪怕只有一天的时间，她也能弄出不少神魂之力，大概足够修云司使用了。

    事不宜迟，赶紧办正事。

    骄阳并不知道凌暖已经发现桃花图的秘密,在他看来，凌暖根本没有这个能力，即便她发现了桃花图里的虚空通道，没有他的神魂之力，那虚空通道也开不了。

    再退一万步说，哪怕她有办法使用桃花图里的虚空甬道，进入三千大道图,等于是进入他的地盘,一切由他掌控。

    此时此刻,魔神的神魂反倒是被骄阳的神魂压制着，心中极其不甘，不断嘶吼怒骂。

    “骄阳，你这个卑鄙无耻的小人，居然敢算计本神，本神一定叫你千刀万剐，挫骨扬灰。”

    “骄阳，你混蛋，快点放本神出去。”

    数百万年来，他以为骄阳的神魂一直都被他压制着，是他掌控了这具身体的主导权，在他努力破除封印，即将成就霸业的时候，骄阳这个卑鄙无耻的家伙突然冒出来，不仅夺取他所有的心血成果，还将他的神魂关在旮旯之地，彻彻底底压制住，他是半点反抗之力也没有,只能逞口舌之快，大骂几句。

    可是不管他怎么骂，骄阳都不理会，根本就没将他放在眼里。

    他真的是不甘心啊！

    “骄阳，凌暖和修云司一定会把你灭了，我等着看你被灭的下场。”

    灭我？

    骄阳不屑一笑，对于魔神这些话，听听了之，并没有放在心上，更没有把凌暖和修云司这两个人放在心上。

    只要拿到他想要的东西，他就会将这两个彻底消灭。

    一个是封印黑浊之气的九荒帝君，一个是拥有灵之心的祈灵转世，若是让这两个人继续强大下去，日后他未必能应付得了。

    原本他是打算等魔神彻底掌控这片大陆之后再出来，可是随着凌暖和修云司的实力快速增强，以及一些其他的因素，他不得不选择提前出来,将这两个人扼杀在摇篮之中。

    之所以给他们三天时间,是因为他需要三天的时间布局。

    “三天之后,一切都该结束了。”

    然而骄阳却不知道,这三天的时间，局势已经逐渐脱离他的掌控。

    凌暖每隔一个时辰就会悄悄的进入三千大道图，给修云司送骄阳的神魂之力。

    而随着她拥有骄阳的神魂之力越来越强大，已经可以完美的掩饰自己的气息，三千大道图把她当成了骄阳，所以做任何事都非常轻松，去哪里都畅通无阻。

    不过她终究不是骄阳，所以不宜在三千大道图久待，来给修云司送了神魂之力就赶紧离开。

    修云司得到骄阳的神魂之力，不仅一点一点的将三千大道图里的力量吸收炼化，还悄无声息的掌控三千大道图。

    为了防止骄阳发现，他行事非常小心。

    只是不管再小心，还是被骄阳发现了端倪。

    骄阳无意中发现自己对三千大道图的掌控之力正在逐渐变弱，起先他并没有太在意，毕竟三千大道图曾经被空间神王和时间神王掌控一段时间，会出现一些排斥他的现象也很正常。

    可是随着他对三千大道图的掌控之力越来越弱，他不得不将此事放在心上，但却查找不到任何的原因。

    直到三天之后，约定的时间到了，他前去找修云司，这才知道根源。

    “你……这怎么可能？你不可能做到这个地步。”

    即便是当初的空间神王和时间神王最多也只是能够勉强使用三千大道图，根本做不到从内部将它掌控，更何况三千大道图里封印的上古真神残魂，全都站在他这边。

    可是现在，有一半上古真神的力量已经被修云司吸收，三千大道图的掌控权也去了一半。

    一个被他困住的人，怎么可能做到这个地步？

    “修云司，你该死。”

    事情远远出乎自己的意料，骄阳再也无法保持镇定，气急败坏出手，想要将修云司碎尸万段，尽早除去。

    可是动手之后才发现，修云司已经变得极其强大，完全有能力与他相抗衡。

    给的那三天时间，是他最大的错误。

    修云司躲避骄阳的攻击，并没有还手，而是与他废话拖延时间，“骄阳，你取代不了天道，放弃吧。”

    骄阳狰狞怒吼，“住口。等我炼化你体内的黑浊之气，再得到灵之心的力量，届时便有足够的能力与天道相抗衡。而你们，终将是我雄图霸业的垫脚石。修云司，我承认你的确有点实力，但是想要战胜我，却是远远不够。”

    “真的远远不够吗？还是说你在自欺欺人。”

    “闭嘴。就算你掌控了一半三千大道图又如何？你终究又一个致命的弱点，这个弱点注定了你的失败。”

    “你确定那是我的弱点，而不是我的助力？”

    这时，凌暖全副武装进入三千大道图中，之前她只是神识进来，但这一次，她和修云司一样，整个人进来。

    骄阳见到凌暖出现在三千大道图中，心中再次感到后悔，“当初我就不该跟你们搞什么谈判，而是直接将你们杀了。”

    凌暖讥讽道：“别说得那么好听，三天前你不是不想杀我们，而是杀不了我们，毕竟你是个被天道判死刑的人，若是敢贸然出手，一旦天道感应到你的存在，立即降下天罚将你灭杀。与其说是你给我们三天的时间考虑，不如说是你需要三天的时间布局，布一个能够骗过天道的局，我说得对不对？”

    “不得不说，你的确够聪明，但聪明的人往往都死得比较快。”

    “切，大话谁不会说。”凌暖使用传送术来到修云司身边，没有明说，只是对他使眼色。

    修大神需要时间，而她要做的便是努力争取时间，就像当初在幻梦境里那样，等修大神彻底掌控三千大道图，到时候骄阳就是瓮中之鳖。

    (本章完)

