    第515章还有个姐姐？

    正找着呢，沈云辞敲了敲门。

    “宁宁，妈妈能进来吗？”

    陆宁转身去开门，打开门却没看到沈云辞，先看到了一个衣服袋子。

    陆宁连忙让开，让沈云辞把衣服放在了床上。

    陆宁看着床上的衣服：“……妈妈，这是什么？”

    沈云辞喘了两下：“这是你姐姐给你寄来的礼服。”

    陆宁一愣，疑惑的看着沈云辞：“姐姐？”

    沈云辞点点头：“恩，干姐姐，她有时候在国外，时间不稳当，所以没回来见你，等有时间了就回来见你了，这些都是她听说你要参加晚会给你准备的礼服，早晨你走后就寄过来了，妈妈忘记告诉你了。”

    陆宁有些无奈的笑了一下，不仅仅是忘了这个吧，好像也忘记了告诉她有个干姐姐这件事情。

    “你快试试合适不合适，上次量的尺寸应该还没变。”

    陆宁抬手拿起一个拆开，打开的瞬间，上面的钻石就照的她眼睛一亮。

    这是一条白色的单肩羽毛裙，仙气飘飘的。

    沈云辞立刻催着她试一试：“快穿上试试，这个好看。”

    陆宁笑了一下刚要转身就听到外面传来的声音，应该是林词来了。

    陆宁立刻放下拉着沈云辞往外走：“妈妈，小词来了，我们先去看她。”

    沈云辞闻言也立刻出去：“小词来了啊。”

    林词刚进门。

    “叔叔，阿姨。”

    陆清也站在一边，她跟没看到一样。

    陆清：“……”

    陆景之从房间跑出来：“小词姐姐。”

    林词一笑凑过去摸摸他的脸：“景之。”

    她手里还提了几个东西：“阿姨，这都是给你的，我都用不了，您应该适合的。”

    沈云辞接过去：“怎么还带东西来了，下次不要带了，谢谢小词。”

    林词笑了笑：“没事，都是爷爷的朋友送来的，没花钱的，阿姨你试试合不合适。”

    沈云辞笑着接下了。

    陆宁带着林词去了房间。

    路过陆清的时候她看都懒得看一眼。

    陆清：“……”

    林词进了陆宁的房间，看着地面上的东西，瞬间扑了过去。

    “我的妈呀！这里是天堂吧。富婆！你还缺腿部挂件吗！”

    陆宁被她的样子逗笑：“不缺了。”

    林词白了她一眼：“得得得，不缺就不缺吧，我可以当腰部挂件头部挂件嘿嘿。”

    一边说一边翻看着包包，别提多兴奋了。

    “啊，说不定上面还有江渝的味道呢。”

    陆宁立刻拿着纸巾扔了她一下：“你变态呀。”

    林词转头笑着瞄了她一眼：“你懂个啥，江渝这么帅，成熟多金，我喜欢一下怎么了。”

    陆宁：“……”

    陆宁快被她恶心死了，不理她去打开了剩下的三个礼服袋子。

    林词没听到陆宁骂她，转头看过去的时候看到了陆宁拿着礼物，立刻就走过去了。

    “大姐，你一定是去抢劫了吧，为什么你连礼服都有啊。”

    陆宁看着她都快无语了。

    “这是校庆晚会时候穿的，妈妈给我的，说是有个干姐姐给我寄过来的，我还是第一次知道我有个干姐姐呢。”

    “干姐姐？”林词似乎想到了什么。

    (本章完)

