    吸收万所有的地晶之后，叶冷将妖瞳收回了须弥戒指，朝着吴云所在的荒山据点赶去。

    半天之后，两人汇合，叶冷直接表示要想他再帮忙杀人，必须先给地晶才行。

    吴云对此也没有任何的抵触，再次拿给叶冷五百万枚地晶，后者接过之后，直接开口问道，“下一个你要我帮忙杀的人是谁？”

    “牛魔！”吴云寒声道。

    “牛魔？”叶冷闻言，心中暗道一声。

    “那你知道牛魔的位置所在吗？”叶冷追问道。

    “当然知道，不过杀星兄弟，牛魔的实力，想必你也应该清楚，他最擅长的就是防御，要是如果你的偷袭没有重创他的吗，那就麻烦了！”吴云开口说道。

    “这你就不用管了，只要你能将他引到我埋伏的地方，我自然有手段可以重创他！”叶冷回答道。

    “杀星兄弟，有你这句话就足够了！”吴云咧嘴大笑。

    吴云在大笑的同时，目光盯着叶冷，心中在冷笑，“蠢货，你以为我的地晶是这么好拿的吗，等到我用你这把刀将我的对头全部干掉后，就是你的死期了！”

    吴云现在如此豪爽的给叶冷大量的地晶，是因为吴云心中早就做好的了打算，他要好好利用叶冷这把‘刀’，当他靠着叶冷解决掉了所有的对头后，他就打算将叶冷杀死，如此多的地晶可是他这一生的聚集的财富，而且正如叶冷所想的，他正是得到了奇遇，才能够拥有如此多的地晶。

    对于地之大陆的武者而言，地晶就是财富，吴云又不是傻子，怎么会将所有的财富拱手让人。

    在吴云看来，他现在的地晶不过就是暂时‘寄放’在叶冷手上罢了，如果让他知道叶冷有能力可以不间断的吞噬地晶中的灵力，那他不知道该作何感想。

    吴云心中有想法，叶冷的心中同样有想法，他现在其实可以直接干掉吴云，将对方的地晶完全夺走，不过他没有这么做，他还要靠着吴云这个蠢货的配合，杀掉更多九品的地之大陆的武者，缓解天之大陆的武者压力。

    两人的心中都是各怀心思，至于谁能笑到最后，那就说不清楚，叶冷对于以后杀死吴云是有着百分之百的把握，而吴云对于利用完叶冷，将其杀死也是有着百分之百的把握，两人都对于自己的计划有着绝对的信心。

    ……

    两天之后，叶冷和吴云两人站在一个巨大的城池外面，看这城池的模样，居然是临时修建的，看上去很简陋，就是用简单的土坯修建而成的，而在城池的中心位置，还有一个巨大的牛头雕像。

    “这里就是牛魔的据点了，杀星兄弟，你看你在什么地方埋伏他？”吴云问道。

    “就在那边吧！”叶冷指了一下身后的地方，开口说道。

    “那好，杀星兄弟，这次也辛苦你了，就麻烦你在那里等着我，我将牛魔先引出来！”吴云说完后，直接进入了牛魔的据点。

    叶冷召唤出妖瞳，让其布置一个幻术遮掩住自己的气息。

    随后叶冷开始等待吴云将牛魔给引出来。

    过来大概半个小时的时间，吴云和另一个身材魁梧，额头两边长着犄角的男人朝着这边走来。

    显然这个长着犄角的魁梧男人就是牛魔，叶冷查探了一下对方的信息，牛魔的实力比起吴云还有之前杀死的那个洛奇更加强。

    不过叶冷依然有信心可以靠着偷袭重创对方。

    “说吧，你找我有什么事！”牛魔突然站定了脚步，对吴云开口说道。

    牛魔突然的站定，让叶冷的表情微微一变，现在对方距离他偷袭的最远距离，还有一段的距离，就差这么一段距离，叶冷如果动手的话，就有时间让牛魔提前反应过来，进行防御。

    一旦偷袭失败，那就只有硬碰硬，因此叶冷他现在没有出手，而吴云也因为牛魔突然停下脚步，没有再前进，而感到棘手。

    “牛魔，你先随我来吧，这里不是说话的地方！”吴云因为渴望杀死牛魔，而说了这么一句没有头脑的话。

    “这里不是说话的地方？这四周都没有人，为何你会说这里不是说话的地方，你让我跟你走，莫非你是有什么阴谋？”

    “难不成前面有什么埋伏，你想要干掉我？”牛魔目光阴冷的看着吴云说道。

    “不是，你别误会了，我只是为了安全起见而已！”吴云急忙说道，不过他说话的时候，目光无意间的瞥了一下叶冷藏身的地方。

    牛魔看见吴云的目光，也朝着叶冷藏身的地方望去，虽然有着妖瞳的幻术遮挡，但是牛魔似乎也是发现了什么，他冷笑一声，一言不发的往据点返回。

    叶冷见状，知道不能再拖下去了，如果任由牛魔返回据点，吴云再想将对方给印出来，那就麻烦了。

    而且吴云刚才的反应，让叶冷觉得对方是故意让牛魔发现有埋伏的，为的就是逼迫他出手。

    不过这对于叶冷来说，并没有太大的问题，既然偷袭不成，那就正面硬碰硬就是了。

    而且还有吴云在，二对一，牛魔又怎么会是对手，叶冷他不担心吴云会在这个时候突然反水倒戈，因为他看得出来吴云是的确想要杀死牛魔的。

    “魔王之怒三式：破苍穹！”叶冷直接开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态，一拳朝着对方牛魔轰去，黑色灵力虎头直奔对方而去。

    “吴云，你找死，你居然真的敢阴我！”牛魔感受到叶冷的袭击，怒吼一声，立马回身防御。

    随着牛魔一声低吼，他的身体上面长出了密密麻麻的牛毛，将他的身体给覆盖了。

    紧跟着牛魔的右手上面凭空出现一把三米长的巨斧，面对叶冷的攻击，牛魔一斧头劈下，和黑色灵力虎头碰撞之后，狂暴的灵力气息将牛魔的身上炸裂得鲜血直流，不过他并没有受到什么致命伤，身上的伤势只是皮外伤罢了。

    “吴云，你这目光短浅的混蛋，现在我们在和天之大陆开战，你居然找人埋伏我？”牛魔盯着吴云怒吼道。

