    当楚云和月舞，在公主船室里进行二人夜会的时候。

    道典试炼，也终于是进入了鼎沸的时刻。

    随着一位又一位英才踏海而出，只见得一整面磐圣仙壁，都绽放出了明亮的霞光，而上方也有手执各种战器的圣道残兵出现，看上去战势极盛。

    直到现在，能到达第九步的武者，堪称是凤毛麟角，哪怕偶尔出来一个，都足以引起全场热议。

    这也可以说，能迫近楚云佳绩的人，数量几近于零，让众多灵路武者，都慨叹不已了，只觉得有一座无形的巍峨大山，竖立在眼前，却又无法攀过去。

    当然，随着天色昏暗，一些潜藏的天骄级人物，也都开始崭露头角！

    “咦？老夫没眼花吧，那是个光头小孩子？”

    “老道人你并没看错，那确实是个小和尚。”

    “不会吧，这小不点儿满打满算，就只有十岁左右吧，他是灵路武者？”

    “岂止啊，这个小光头的修为，已经有天人级的水平了……”

    “十岁……天人境武者？！”

    望着一名矮小的和尚，从庞大帅的蛟龙号中走出，众人都是深感哗然，惊叹莫名，不曾想一个小孩而已，就有如此深厚的天人根基！

    这真的是小孩吗？匪夷所思。

    其实如今出场的小和尚，正是牧禅生，曾经在八神海洞，与“云战”组过队。

    此时，在全场惊奇和狐疑的目光中，只见牧禅生憨憨地摸了摸脑袋，喃喃地念诵了一句“阿弥陀佛，佛祖保佑”，就来到了考场临界线。

    原先，众人以为这小孩子，只是出去玩票的，完全不看好。

    但试炼结果……却是让人大吃一惊！

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽……”

    只听牧禅生默念佛家的六字大明咒，左手拿出了一串佛珠拨弄，而右手则竖掌凌在胸前，道行很高深的样子，身后慧光普照，金芒沸腾。

    旋即，随着佛号冲霄，一个又一个巨大的“卐”字，接连不断地震世而出，只见小和尚小短腿狂奔，轻轻松松地脚踏仙阶，看上去不慌不忙。

    “砰砰砰……”

    战芒飞散，道意泯灭，佛道残兵的澎湃攻势，竟然无法对其造成任何的阻碍。

    最后，牧禅生就安稳地站在了第九个仙阶之上，九步成行。

    只不过，他还是擦了擦汗，小声喃喃道：“幸好来得及参悟……要不然，就要丢师门的面子了。”

    众人见得此情此景，当下就面面相觑，哑口木然。

    本来事到如今，九步成行也不算是特大新闻，毕竟完成人数不至于为零，但眼下第九步的武者，竟然是一名仅有十岁的小孩子？

    很多人表示，这玩笑也开得太离谱了吧！

    然而，船队中见识广博的前辈，还是存在的。

    “嗯？那个小不点刚才所施展的，不就是渡生寺的渡世大明咒？”

    “什么？这小和尚是渡生寺的传人？！”

    “原来如此……怪不得他能够九步成行了，这是拥有无敌的慧根啊！”

    要知道，渡生寺是东域两大佛门之一，属于四大正道，统领着整个东域修炼界，与天武皇朝是同等级的绝世势力。

    但四大正道入世的传人，都显得比较少，尤其渡生寺和无量塔，就更是如此。

    所以，能成为佛门入世的代表，必然都是最出类拔萃的超卓天才，这圆头圆脑，看上去挺机灵的牧禅生，绝对是非同小可！

    小小和尚，不容小觑啊。

    而全场的人都没想到，接下来一波未平一波又起。

    这一次，有两名少年，同时从绯羽号中走出，驾着小木舟去往考场，看上去比较的寒酸，也并没有太多人注意。

    毕竟，自从楚云的逆天十步之后，绯羽号上的灵路武者，成绩都不咋地。

    只有一名驱使小飞剑的甜美少女，堪堪达到了第七步，算是值得称道一番，还有一名身材很好的大美女，迈进了第六步，成绩也过得去。

    至于其余的女子，表现就差得多了，甚至有人一步未成。

    “师哥加油啊！”而绯羽号上，唯独是端木樱叫得很欢，手舞足蹈，眼冒小星星，鼎力支持着武行空，打破了夜晚的寂静，让众女子都颇感尴尬。

    只是她们都没见到，一个显得比较庞大的女子身影，也是默默探出头来，看着一名短发少年，而她身后的厨院里，已经预备好了丰盛的庆功宴。

    随后，在全场兴致缺缺的观望当中，却见苍风和武行空，竟然想同时出手！

    “大牛哥，光是迈步没意思，要不咱们来比一比，看看谁先到达终点？”苍风双手抱着后脑勺，大大咧咧地笑道。

    这话可把旁边的一个小伙子吓住了，心想这人有毛病？想在这里玩竞速比赛？道典到底有多难，心里就没点儿逼数吗？

    “风少，你这是欺负我速度缓慢。”武行空苦笑一声，但一双雄目却是熠熠生辉，旋即肯定道：“但我不会临阵退缩，既然你战意正浓，那么我们就来一场公平的竞速对决。”

    “哈哈，大牛哥果然快人快语！那就来吧！”苍风一拍胸口，“砰”的一声，咧嘴笑道。

    见状，旁边的那个小伙子，真心被吓愣了！

    这俩不知好歹的家伙，到底是来试炼的，还是来找苦头吃的？就不怕被残兵轰出去吗，还竞速！

    结果下一刻，包括这个路人小伙子在内，全场都吓得下巴掉了一地！

    只见得武行空和苍风，左右并行，同时出手！

    “铮铮铮！”

    清音厉啸，天宇惊颤，虚剑横空。

    一柄又一柄气剑，从武行空的大剑匣里冲霄而出，剑芒千分万裂，如同雷电交炽，与圣道残兵对撼，势不可挡！

    “砰砰砰！”

    另一边，爆破音震世，只见得天空之中，拳芒滔滔，神力澎湃，简直是石破天惊！

    随着拳意横展，撼动一切，那些拳道残兵的攻势，就像摧枯拉朽般接连崩灭，一点悬念都没有。

    很快，风空两人就仿若跑步似的，径直在九个仙阶上穿梭，都不带半点迟疑和停顿的，同样是轻松写意之极，顺风顺水。

    最终，二人同时到达第九个仙阶，用时都不到十息，打破了完成速度的纪录……

    “我赢了！”苍风朝着武行空说道，全然没有半点惊喜，只因竞速的好玩而大笑。

    “此言差矣，我们做人一定要实事求是，明明是我略胜半筹。”武行空微微一笑，揪了揪身后的大剑匣，雄姿勃发。

    “乱讲，大牛哥你怎么学会说谎了？这样不好，你可是正义大侠士！”苍风反驳，他不信。

    “风少，我又岂会骗你？”武行空义正言辞，说道：“虽然我俩看似同时到达第九步，但你是跳过来的，而我又因为跳不起来，所以是迈步过来的……”

    “啥意思……”苍风大眼一瞪，不敢置信。

    “意思是……你输了，是我先踏进第九个仙阶当中。”武行空镇定地说道，让得苍风恍然大悟，当下抱头大叫，非常的郁闷。

    敢情跳得高，也是错的啊！醉了！

    只是全场观望的人，却是更加无语……

    这特么邪了？

    两名少年，竟然只是出去打了个转，看似随随便便的，就连过九步？

    完全不费吹灰之力？！

    要知道，单论成行九步的速度，这两人已经是最快的了……无可比拟。

    眼见如此佳绩，夏承轩、墨玄、宇文都、聂寒、秦太子，乃至九步成行的所有天才，都汗颜了，比起武行空和苍风，他们算个毛啊！

    这是差距！

    仅仅只有楚云，能稳压两人一头。

    “那艘紫红色战船上，都是些什么怪物啊！”

    “这也太离谱了吧！那什么绯羽号，出了一个惊世骇俗的楚云，现在又多了两个把试炼当游戏的可怕家伙！还能让人活吗？”

    “最犀利的是，无论是楚云，还是这个大块头和大眼小子，好像都不曾登上天人榜，但……他们却又超越了无数的天榜武者，潜力惊世，前路无穷！”

    “这三人组队，是要无敌了！三大先天！”

    “飞羽号，三大先天啊！”

    伴随着连绵不绝的惊叹声和喧哗声传出，夜晚中的浩荡船队，再一次变得喧沸无比。

    所有人都没想到，一艘小小的海盗战船而已，名不正言不顺，居然会同时诞生三名超世代英才，皆是历史级别的天骄！

    一时间，这艘海妖战船，竟是当之无愧的，成为整排船队的绝对主角，激起无尽的向往和钦羡，让得幽姬等人都极为的得意。

    而很快，一个冠以楚云、苍风和武行空的响亮组合称号，便是不胫而走。

    飞羽三先天！

    这就是众人所传出的风云空合名。

    当然，准确来说应该是“绯羽”，只不过是因为众人错认绯羽号首字为“飞”，故此才得此名。

    有时候，传说的来源，就是出现得这么突然。

    正是在此时此地，奠定了三名少年将来的超卓名气，成就飞羽三先天之名。

    而风空二人的超卓佳绩，已经是道典试炼最后的顶峰了，在此之后的灵路武者，成绩都很平庸，没有多少出色的壮举。

    自此，这一夜，楚云和月舞继续幽会、苍风跑进王茜厨房偷食、武行空与端木樱去观赏夜景，三人都极为轻松地，等待着试炼尾声的到来。

    直到第二天一大早，所有灵路武者都参与过考验，磐圣仙壁方才变得彻底沉寂。

    毫无疑问地，楚云、武行空、苍风，也成为了所有人眼中，前三甲的超卓存在。

    特别是十步成行的第一名，堪称无可争锋！

    阳光穿透雾霭，晨曦弥漫而出。

    终于，这一场热烈的道典试炼，到了落幕的时候。

