    “刚才你不是很自信吗？”夏阳就像是如影随形，不论对方怎么退，都是风轻云淡的紧随而至。

    瘦竹竿男人脸上的恐惧之色渐渐浮现，心中发狠，抬拳就直接朝着夏阳的太阳穴攻击而去，在外人看来，那速度几乎是快如闪电。

    他的时候功夫全都在这一双拳头上面，天生异于常人，别看身体瘦弱，但那双拳头的力量却不可思议。

    出手就是用了他最强的攻击，他的拳头来到夏阳面前的时候，却被一只手轻而易举的捏住了手腕，就好像是他自己把手腕送到了夏阳的手中一样。

    “你、你怎么可能！”瘦竹竿男人忍不住的惊呼出声，他的力量和体内的内力，在那一瞬间就像是被锁死了一样，想要挣扎，却感觉面前站着的人仿佛是无法撼动的山岳。

    “这个世界上没有什么可能的事情。”夏阳手上的力道骤然爆发，体内的本源之气也在瞬间达到了极致。

    瘦竹竿男人的手臂直接被当场折断，骨骼刺破了皮肤，鲜血也滴落了下来。

    骨折那都是能忍受常人所不能忍的孤寂和枯燥的训练，精神早已磨练的如同钢铁。

    这巨大的痛楚也只是让那个男人闷哼了一声，眼中的恐惧在这一刻也完全的爆发了出来，怎么也没想到，当年跑掉了一个余孽，这才二十多岁的年纪，竟然就已经达到了大宗师的实力，这个世界上怎么会出现这么妖孽的天赋。

    夏阳淡然一笑道：“老老实实的说出来你是谁，或许我还会给你一条生路，帮你回去报个信，让更强的人过来，你在我面前根本就不够看。”

    他没有去问当年夏家发生了什么样的事情，为什么会招来这些人连根拔起。

    面前的这个瘦竹竿男人，恐怕知道的事情也非常有限，他就是要给那些人一种错觉，让那些人以为他查到了很多的消息。

    其实他现在所知道的非常有限。

    “能死在大宗师的手底下，我也算是荣幸，你可以直接杀了我…”

    他的话没有说完，夏阳直接一掌拍在了他的心口位置。

    “既然你想死，那我成全你。”瘦竹竿男人就如同是飞出去的断线风筝，滑出了十多米之远，直接砸在了他们开来的车上。

    砰的一声巨响，夏家主这时候才惊醒过来，成就苍白的脸色，更是白的吓人。

    旁边的夏凯旋也好不到哪里去，腿都在哆嗦。

    在他眼中那无可匹敌的强大高手，面对夏阳的时候，却是没有任何的反抗之力，一招就把人直接拍飞出了这么远，要是对方对他们出手的话，恐怕…

    夏阳将目光转了过来，脸上带着淡淡的微笑：“他想找死，我成全了他，你们呢？”

    “想死？还是想活？”

    夏家主艰难的咽了一口唾液，感觉喉咙发干得厉害，尤其是腿上的这个目光和，下意识的都想要错开，那锐利的目光就像是刀子一样。

    “我没有那么多的耐心在这里和你们浪费时间，给你们一分钟的考虑。”夏阳拿出手机看了一眼。

    “爸，还是告诉他吧，要不然我们两个都得死在这里啊！”在面对生死的时候，夏凯旋心态直接崩了。

    这就是他不知道那些事情，否则的话他现在就会把所有事都给抖落一个干净。

    夏家主眼中带着犹豫和挣扎，他知道自己要是不说，夏阳绝对不会手下留情，刚才发生的事情已经证明了夏阳的狠辣和果断。

    可要是说了，很有可能他的所有亲人都会消失无踪。

    夏凯旋可是非常了解自己父亲，急忙的劝说道：“爸，我们就算泄露了什么消息，也没有人知道，咱们完全可以说是夏阳看在血脉亲情的关系上放过了我们，到时候你和背后的人联系，找来更强的高手再收拾他。”

    “咱们要是什么都不说，今天就得死在这里，而你背后那些人说不定还会误会，以为是我们两个背叛了，到时候照样会对家里的人下狠手。”

    听到这话的时候夏家主也反应了过来，眼中的犹豫消失了，深呼吸了一口气，将恐惧压下，可说出的话，依旧是带着微微颤抖的声音。

    “夏阳，我知道的也不是特别多，但我可以全部都告诉你，希望你能看在我配合的份上给我一条活路，不要告诉那些人是我将这些事情告诉了你！”

    “可以！”夏阳点头答应了下来，他本来就没有想把这两父子怎么样留着对方，这条命也是吸引来更多的人，仅仅只是一个宗师圆满的高手可不够。

    刚才那个瘦竹竿，男人年龄也只是三十多岁，能在这个年纪达到宗师级别，可想那个背后的势力有多庞大，想要培养这么一个年轻的高手，需要的资源可是一个天文数字，有这样的高手死在了他手中，对方肯定不会善罢甘休，而要来这边，必须要找一个知根知底的人拿消息。

    到时候对方第一时间想到的肯定就是夏家主，他这就是在钓鱼。

    “我还是从二十多年前说起吧，那个时候你爸对我很不错，我也得叫你爸一声堂哥，具体因为什么招惹到了那些人我不清楚，但是那些人找到我的时候，给我开出了两个条件，一个是从今以后当她们的一条狗，我可以活下来，也可以救我们一家人，另外一个条件就是陪着你父亲去死。”

    “所以你选择了苟且偷生？”夏阳神色平静，对于夏家主这样的选择，他并没有感觉任何的愤怒，每一个人在面对生死的时候，能肝胆相照的少之又少。

    “对不起，我可以死，但是我的家人是无辜的，我不能看着他们眼睁睁的出事。”夏家主微微的低着头，想到当年的事情，仿佛是依旧历历在目。

    “那些人很恐怖，我甚至连他们的名字都不知道，而他们只给了我一个联系方式，并且把整个夏家都送给了我，而且很有可能你的父亲还没死，当初他被带走的时候还活着，只是被人给打晕了。”

    听到这个惊天消息的时候，夏阳瞬间来到了夏家主的面前，眼中带着无比冰冷的寒芒：“你说的可是实话？”

