    永穆公主与小兰慢慢学，羽林飞骑开始各种表演。

    坡降、平地与上破速度，滑雪过程中急停射箭、急停卧倒、快速起来。

    无雪杖下坡之字前进过程中射箭，变速滑行……

    永穆公主学着，看羽林飞骑的训练，发现情况不对了。

    她以为滑雪仅仅是玩乐，当弓箭加入进来，似乎与玩耍便没有关系了。

    “李郎，羽林飞骑是在军事训练啊？”

    永穆公主看着一群人在雪地里摸爬滚打，自己学滑雪都不着急了。

    “雪浅的时候可以用马来拉雪橇，雪深的情况下，人骑在马上，马在雪中根本跑不起来。

    及腰深的雪，任何牲畜都是挣扎前进。

    除了正常下大雪，还有山坳，山坳中别处的雪被风吹下来，变厚了。

    一匹马进去，没顶，能指望马带着雪橇冲？

    滑雪板就解决了这个问题，关键时刻下马，换上滑雪板……”

    李易边比划边说，大唐的时候他没看到雪很深，队伍前进。

    他那时有骑兵，始终有一支骑兵存在，在边境。

    由当地少数民族人员组成，另外几支也算是骑兵的队伍吧，可以申请报名加入，但战斗力……

    大雪的时候，只能人下马，拉着马一起趟。

    那个时候的马不是工具，是人坚持下去的信念、是战友。

    一支骑兵队伍跟着马趟雪，和一支步兵队伍自己趟雪，是两种感觉。

    李易想着自己那时的骑兵，给永穆公主讲滑雪板的重要性。

    当双方的队伍都被大雪困住的时候，羽林飞骑换上滑雪板，敌人只能哭。

    踩着滑雪板，可以围绕着对方打，尤其是抢占上风头射箭。

    上坡的时候可以外八字，一下一下挪，或者是身体横过来，横着一下一下挪。

    不管哪一种，都很慢。但是，比在齐腰的雪里趟要快上无数倍。

    跑到风向的上面，弓箭的射程远，跑到山坡上，弓箭的射程还是远。

    若是双方的辎重部队面临同样的问题，有滑雪板的背上辎重，滑吧。

    “行军的速度从来是相对，羽林飞骑必须学会滑雪、滑冰技能，环境越恶劣，他们越强大。”

    李易看着在那里开心‘玩耍’的羽林飞骑们作总结。

    永穆公主觉得自己参与了某一个秘密军事项目，显得很兴奋。

    在宫女的帮助下认真学滑雪，小兰更努力，不努力不行啊，别人都会。

    李易在旁边滑来滑去，不时纠正动作、重复提点要领。

    中午饭都没吃，永穆公主不饿，玩疯了。

    她从小到大就没这样开心过，接受的教育就是让她文静，笑不露齿。

    因为没有牙齿矫正技术，许多人的牙长得参差不齐，露出来不好看。

    她一样，有两颗小虎牙，不是很突出，却依旧显得不够好。

    平时她都不这样笑，今天无所谓啦。

    “少女就应该这样，何必把自己困住，我是老喽，经历得多，再也找不会那种因一点小事儿而开心的感觉。”

    李易看着已经能滑出去很远而不摔的永穆公主和小兰，露出一丝笑容。

    现在的他只有在别人因他而高兴的时候，才有开心的感觉。

    当百姓因喝了一碗免费的汤而恢复体力、补充水分又‘活’过的时候，他收获的是成就感。

    至于说滑着雪，做出一系列动作而嗷嗷叫，他真叫不出来。

    “我需要改变一下自己，让自己的心年轻起来，不去考虑背负的责任。我还没及冠呢，明年及冠。”

    李易对自己说一句，然后滑下去，使劲做动作，大幅度的。

    一顿急转，终于有一次没控制好，人在雪地上翻滚起来。

    “哈哈哈~~~”用翻滚的方式制动之后，李易找到了一点曾经年轻时的感觉，对，就是这么潇洒这么敢拼。

    永穆公主看到骨碌到自己前面的李易，也掩嘴笑出声。

    “闻恬啊，你的两颗小虎牙突出不多，上牙两边有缝隙，这个很好。

    我给你矫正一下，用钢丝的，一年后，差不多就可以修正好，一口牙整齐洁白。”

    李易躺在雪地上，看着永穆公主笑的样子，突然想给人家上钢丝矫正。

    “我呢我呢，李东主我呢？”小兰着急了，她的下牙不整齐。

    “一起，简单。”李易翻了个身便起来了，重新站好。

    双板的雪橇他很熟练，单板的也能玩，只不过单板的不适合用在军事上，雪深的时候无法上坡。

    一想起这个，李易就想笑，嘲笑的笑。

    雪不深的滑雪场，教练教单板上坡，会强调运动站姿。

    比如守门员的动作，这个就是运动站姿。

    如有的人还不理解，教练会直接说，蹲马步。

    是的，中国武术的传统蹲马步，就是西方所推崇的运动站姿。

    跟一个国人说运动站姿，大部分人保证一脸懵逼，啥嘛东西？

    要是说蹲马步，几乎所有的人都可以立即作出来。

    李易始终觉得练太极考虑格斗，没有什么意思。

    格斗就是扛击打能力、爆发力、耐力、反应、经验。

    但是换成需要掌握平衡和身体柔韧调整的运动项目，太极可以加入进去。

    起个辅助训练的作用，不以太极为主。

    “李郎，李郎！”

    “啊？”李易飘着的想法被永穆公主给喊回来。

    “李郎，这个滑雪是不是要保密？军事机密。”

    永穆公主现在后悔了，不来学就好了，万一有别人不小心传出去，李郎会不会是以为自己传的？

    “没什么可保密的，其他人愿意练就练，练得越多，熟练的人越少。每一种训练的背后都需要辅助支撑。

    吐蕃想要练滑雪，滑雪板要会制作，技术动作要自己尝试学习。

    我能给羽林飞骑顿顿荤素搭配做饭吃，保证身体营养不缺乏，吐蕃能吗？”

    李易不在乎别人学，学呗，以后还有新的东西呢，你们都学，自己琢磨不明白，我教你们。

    我把羽林飞骑当特种兵来练，你们知道后勤压力有多大不？

    “李东主，吃到的就行？吐蕃那边吃的不够好？”小兰同样好奇，她也是个少女。

    “训练其实最重要的是恢复，短时间的训练是讲效率的，关键在于后期恢复。

    一个人今天跑五十里，恢复不够好，明天五里都走不动。

    同样的训练强度和科目，半年的时间，我能让羽林飞骑把他们落下一大截。”

    李易笑着摇摇头，从运动角度来说。

