    “我们出生入死保家卫国的，财源那都用不着，有多少花多少。”迷龙昂首答道。

    “呵呵那是，那是。”

    一张大木床在众人的齐心合力下很快就装好了大半，可就在这个时候路上却开来了一辆虞师部队的吉普车。

    可是本来不宽的街道被这张床占了大半，那辆吉普车是怎么也过不去。

    “干什么呢在？快让开别挡道！”

    车上的士兵不停地按着喇叭，不耐烦地催促着迷龙他们赶紧让路。

    川军团的众人是不慌不忙，但这可把老板给急坏了：“哎呀军爷你们搞快点嘛，这都把主街道挡住了，要是弄个妨碍军务那就麻烦了呀。”

    迷龙慢慢悠悠地从床架子上跳下来，对着吉普车上地士兵笑了笑，扭头说道：“你不是叫我军爷吗，我家的事那就是军务。”

    “那是那是，那军爷现在有空的话不妨把账结一哈嘛。”老板说道。

    迷龙没有理会他转身向那辆吉普车走去，笑着对车上的那几个士兵说道：“对不住了兄弟们，马上就好啊，你们稍微等会。”

    “快点嘛，我们还有事。”看着走过来的是个上尉，虞师士兵倒也没敢太嚣张。

    迷龙点头答应着，不过他的眼神却瞟向来街尾那个拐角处，他悄悄地掏出两枚大洋，像是发信号般往地上一扔。

    在街角处的阿译瞬间会意，一脚把趴在墙壁上偷看的羊蛋子踢了出去：“到你了，快去！”

    羊蛋子被踢了一个踉跄，扶了扶斜掉的头盔立马装作着急的模样向前跑去。

    “连长！连长！”

    羊蛋子急急忙忙地跑到迷龙跟前，立正敬礼道：“连长，刚刚我去房子那看过了，这个床太大了放不进去。”

    “你说啥？”迷龙故作惊讶的说道。

    “这个床太大了，您那个房子根本放不进去！”羊蛋子又重复了一遍。

    “哎呀那咋个办嘛？”老板一听这话急了。

    迷龙回头望了望几个弟兄，随即大喊一声：“算了不买了，我们回去！”

    “诶军爷，你都拆了又搬出来了，咋个又不要了呢？”老板赶忙上前拉出迷龙。

    “你没听我手下说吗？房子小，放不进去。”迷龙说道。

    “那…那你都给我搬出来了，帮我拆下来再放回去嘛。”老板着急地说道。

    这个时候阿译觉得时间差不多了，背着手晃晃悠悠地走了过来。

    “立正！”

    迷龙大喊一声，众人立马朝着阿译立正敬礼，就连虞师士兵也都吓得从车上跑了下来。

    “怎么回事，你们这是怎么回事！？”阿译故作姿态，严词厉色地对众人质问道。

    他现在领子上挂的可是中校军衔，一身整洁干净的军装威严无比，除了川军团的一伙老兄弟，其他人无比是心中发虚。

    “这怎么回事？这是谁的店？”

    迷龙一伙人齐刷刷地抬起手指向家具店老板，阿译板着脸看向了他。

    老板吓了一跳连忙说道：“长官，这…这是我的店。”

    阿译上下打量了他一眼，故意装作生气地模样质问道：“你开的店？难道说你这是要发国难财吗，嗯！？”

    “唉呀，不是得不是得，长官息怒啊。”

    阿译毫不领情，继续义正词严地说道：“你妨碍交通了你的不啦？交通…是我禅达防务之血脉，妨碍交通即可视为通敌！”

    这可把家具店老板的心都给吓碎了，他双腿一软跪在了地上，慌慌张张地对阿译拱手作揖：“哎呀长官饶命呐，下次不敢了啊长官！”

    “下次？你还敢有下次？信不信我这次我就法办了你！”

    阿译装模作样想掏出手枪。跟着廖铭禹学了这么久，他也早已褪去了原先那般怯懦，现在装起逼来真让人摸不清真假。

    “长官饶命呐！我马上改，马上就改！”老板被吓得是冷汗直流，跪在地上不住的祈求阿译饶恕。

    “行了！你给我马上整改，我告诉你我的脾气可不好。一会再让我看到你把路堵着，后果很严重的！”

    阿译说完就往前走去，他的戏已经结束，现在又轮到迷龙表演了。

    待阿译走后，老板立马爬了起来。他擦了擦脸上的冷汗焦急地对迷龙说道：“这可咋办啊，你要不就给我买了嘛。”

    “买什么玩意啊，这床我拿回去又没用。”迷龙摇头拒绝道。

    “哎呀军爷啊，你就随便给我买了嘛。”老板无奈地看着迷龙。

    “关键我买了没用啊，我有钱也不能乱糟蹋啊，再说这价钱…这肯定都是人逃难处理的货，就是个劈柴价。”迷龙装作为难的样子来来回回在木床前走了两圈。

    “这是红木的，真真的红木，您就买了嘛。求求您了呀。”

    “走走走，不要不要。”迷龙还是拒绝。

    老板眼看着迷龙他们要走急得像热锅上的蚂蚁团团转，这大床就这么横在马路中间，他一个人哪里搬得动。

    现在街上不止是汽车，后面还有百姓赶着的水牛和板车都堵在了一起，要是那个长官待会回来看到了不得弄死他啊。

    “求求你了长官，便宜点，我便宜点你就看着出个价钱给我买了嘛。”老板实在没法子，忍着赔本的痛苦再次求着迷龙。

    “帮帮忙嘛，便宜点给他买了吧。”后面的不辣说道。

    “就是啊，老乡也不容易的啦。”蛇屁股也故作不忍，劝说道。

    “连长，我们还是快点哦，等会团长就回来了，要不您就当吃过亏帮老板一把嘛。”羊蛋子这时候开始做起了好人

    “对头，互相帮帮忙嘛，做生意的也不容易啊。”

    “就是啊”

    ……

    大伙都在一旁劝说着，迷龙扣了扣脸皮望着身后的弟兄们说道：“那…帮帮忙？”

    “就帮我一哈嘛，长官。”老板眼巴巴地看着迷龙，那样子真的是可怜极了。

    “那…我就当吃个亏，劈柴价？”

    “哎呀要得，要得嘛。谢谢了长官。”老板终于松了口气，对着迷龙他们是千恩万谢。

    最后一张上好的红木大床，连同各种桌凳椅子，瓶瓶罐罐一起付了5块大洋。这帮孙子坑了老板一车家具还让人家对他们感恩戴德，当真让人唏嘘不已。

