    跟鲁东义开了个玩笑后，宁为便走了过去。

    虽然二层楼大门那边有些暗，但从其纤瘦的身影大概就能判断那肯定是个女孩子，所以只能他去。

    女生已经垂着头走下了二层楼的阶梯，宁为也径直一拐，走进了建筑那条路，隔着七、八米喊了声：“同学……”

    嘴里喊着脚下没停。

    “啊……”大概女生没有注意到宁为过来，吓得向后退了一小步。

    这让宁为感觉很受伤，难道他长得很像坏人？

    不过他连忙停下了脚步，站在距离女孩三米远的地方，诚挚的胡言乱语道：“同学你好，那个，我叫宁为，是燕大数院学习的博士生，因为昨天刚来燕大，对校园里还不太熟，所以想问下回数学研究中心应该往哪个方向走？”

    宁为一边说着，一边观察着女孩的反应。

    看来这女生是真的胆子挺小，甚至是有些怯懦，头微垂着，双手抱着一叠大概是曲谱的A4打印纸护在胸前，很标准的防御型姿势。

    然后宁为的目光落到了女孩的手上，就没离开了。

    很难相信那是一双弹钢琴的双手。

    在宁为的印象中，钢琴师的手都是很好看的，指头修长，骨节分明。

    但女孩的双手明显是冬天生过冻疮，还没完全好，直接导致夏天依然显得有些红肿。

    这种手他熟，他小时候的衣服都是宁妈手洗，冬天时候又舍不得一直用热水，经常双手在冷水中洗洗搓搓，便也生过冻疮，后来还是去医院开了药，又靠保养得当加上他长大后衣服也直接丢洗衣机了，这才慢慢好转。

    但现在是2022年了，而且是在北大，宁为想不通一个弹钢琴的女孩的手是怎么会生冻疮的，再加上那一身明显质量不太过关的T恤跟质朴的裤子，就更让人疑惑了。

    毕竟传说中弹钢琴可是富家女孩的标配。

    就在宁为疑惑时，女孩儿终于开口说话了，声音很轻，小心翼翼的，像是怕吵到谁：“宁博士，去数学中心就沿着外面那条路右拐后一直走，过了红色的文学院楼到主路上，然后左拐看到未名湖再朝着……”

    虽然声音小，到在这个时候的校园里，宁为还是能听的很清楚，只是怎么突然顿住了，宁为下意识的顺着女孩的目光回头看了眼，鲁东义已经往前走到了路灯下正看向他们这边，女孩抬起头指路时显然看到了他的鲁师兄，而且好像还认了出来。

    想到鲁东义在燕北大学的赫赫声名……宁为脸瞬间红了……

    当然脸红也可能是因为那一刹那，他完整看到了女孩的脸。

    怎么说呢？

    跟网上那些千篇一律的网红美女不同，这真是一张能刺破次元壁的脸，虽然灯光昏暗，让人看不太清，但朦胧中那分外合理的五官搭配甚至带着种圣洁的美感，在配上那双眼角微微勾起的清亮眼睛中一丝毫不作伪的怯色，足以让正常男人走两个极端，要么不自觉的升起旺盛的保护欲，要么只想彻底毁灭。

    今天之前，宁为见过最漂亮的女孩大概就是龚小妃了。

    即便他不喜欢龚小妃咄咄逼人的性子，但也不得不承认，那个女生的确拥有着颠倒众生的本钱。然而此刻，宁为对颠倒众生有了另一种层面的理解。

    好在女孩顿了顿后，便像是什么事都没发生过也没认出鲁东义一般，并没有戳破他什么，只是收回了目光，再次微微低垂下头，继续轻轻的说道：“然后朝着东南方向走就能看到数院研究中心的院子了。”

    “咳咳……那个，好吧，其实是我们鲁师兄特别喜欢听你弹钢琴，所以想问问能不能加你的微信。”本来是没什么乱七八糟的心思的，但当宁为下意识的说出这句话的时候，却是真有点惊愕与自己原来也能如此死不要脸。

    然而让宁为失望了。

    听到这话，女孩只是再次下意识的后退了半步，然后垂下头不再言语，像是用这半步距离跟这个世界做了隔绝。

    没有直接拒绝，但这种无声的拒绝更让人尴尬。

    “哈哈……那个，好吧，这位同学，我先走了啊，那个，同学再见！”

    说着宁为转过头，飞快的走到鲁师兄身边，埋怨道：“不是跟你说了，站在原地等我嘛！你走过来干嘛？”

    “哦，我突然也好奇这女生长什么样子了，所以想走近点看看。”鲁东义如实说道。

    “你看到了吗？”宁为问道。

    “没有，还是有点远了，不过应该是那种很漂亮的。”鲁东义答道。

    “这又是怎么推理出来的？”宁为忍不住问道。

    “如果长相很一般，或者不符合你的审美，你不会以我的名义要人家的微信，被拒绝了脸还红得跟猴屁股一样。”鲁东义诚实的说道。

    “我……”宁为忍不住回头看了一眼，女孩儿已经离开了二层楼，正沿着跟他们相反的方向，步履匆匆的走在同一条路上，依然是双手环着胸的防御型姿势，所以看不到手臂摆动，但很快便走到一个路口，然后左拐，最终消失不见。

    至始至终没回头看过一眼。

    “真有那么漂亮啊？”鲁东义忍不住问了句。

    “再漂亮你也不用想了，师兄！”宁为回过头，很认真的说道。

    “哦？怎么说？”鲁东义扭头看了眼宁为。

    “那女孩明显还是个学生，而师兄你已经是燕北大学的教授了。身份隔离呐，懂？”宁为理所当然道。

    “哈，看来你是真喜欢上那女生了。不过呢，我也提醒师弟你一句，不要因为无聊的爱情，耽误太多做研究的时间，其实解决一个难题后，获得的多巴胺分泌奖励跟谈恋爱也是差不多的，而且数学不像女孩子，它永远不会拒绝你，最多只是你高攀不起而已。”鲁东义如是道。

    “师兄，你应该去当和尚。我拍着胸脯保证，你以后绝对是历史上和尚里最牛逼的数学家。”宁为没好气道。

    鲁东义没理宁为，自顾自的走着，两人之间终于安静了一会。

    但半分钟后，宁为又忍不住开口说道：“其实我也不是看上那个女孩儿了，只是觉得挺好奇的。你是没看到，那个女孩的手指还是红肿的，像是冬天的冻疮在夏天又复发了。你想想看啊，拖着有冻疮的手弹琴，那得多不舒服啊！而且我记得北大针对学生的福利待遇应该还不错吧？但你没见到那女孩真的很瘦啊，咱们学校食堂不是很便宜吗？还有……”

    就这样，宁为一路说，鲁东义一路默默的听着，走了一段路，准备分别的时候，鲁东义才开口说道：“小师弟啊。”

    “嗯？”

    “别抱着你可笑的靠参加考研证明自己的执念了。直接接受田导的邀请，读他的直博，我就回头帮你打听打听那个女生。一般来说，只要她是燕北大学的学生，我肯定能打听到她的情况。”

    “呵……师兄，你把我当成什么人了？我是那种见色起意的人吗？我只是好奇！好奇你懂吗？”

    “哦！反正我也就是这么一说，随时有效。”

    “呵呵……鲁师兄，再见！”

    ……

    回到家，宁为换好衣服，第一件事依然是跟三月互动。

    虽然三月的工作站还需要等日子，但宁为已经开始给三月一些模糊数据来让它处理。

    比如他早上出门前下载一副梵高的抽象画，然后丢进三月的数据库里，目的是让它去判断这张画到底画的是些什么东西，尝试将抽象具象化。

    当然这属于没有正确答案的题目，但可以从三月的输出来判断三月的智能化水平。

    同时这也能反过来为他现在研究的课题提供一些灵感。

    三月也没让他失望，晚上回来便看到笔记本桌面上三月的房间里墙上多了一副梵高的画。明显经过三维化处理，看着还挺顺眼的。

    好吧，这很三月！

    当然，以笔记本的硬件，能有这种结果也不错了。

    “三月啊，今天我碰到一个高度疑似燕北大学的女学生，专业不明，虽然应该是艺术专业的，能在学校的教室里弹钢琴嘛。但华夏能学艺术的女生又不应该是她那个样子，所以这让我很好奇啊。”

    “瞄，瞄，瞄……”

    “好了，好了，别跟鲁师兄一样啰嗦。真不是我说什么，鲁师兄也太看不起我了！我早说过，就凭我现在的情况，不单身十年都不好意思跟人打招呼。”

    “瞄……”猫爪一伸，从小黑盒里拿出一杯咖啡，伸出舌头舔了舔，然后继续看向宁为。

    “所以啊，我单纯只是好奇而已。知道了吧？”

    “瞄……”

    “睡觉！”

    ……

    好奇让人失眠。

    洗漱完毕，上床，发现睡不着，又跑到书房折腾了会三月，然后强忍着不去想乱七八糟的，集中注意力对已经总结出的东西做了些注解工作，就这样捣腾到凌晨三点，宁为再次爬上床时终于沉沉睡去，期间还醒过一次，不过早上八点，宁为还是准时起床，而且精神还不错。

    来到院子里，精神抖擞的跟鲁东义打了声招呼，便开始继续他的研究，期间三位师兄妄图来冲破宁为的防线，结果铩羽而归。

    中午有师兄带来饭菜，聊了一个关于非线性方程的问题，下午继续研究，晚饭在鲁师兄强烈建议下吃的包子，继续加班研究，直到晚上九点半，比平常早了二十分钟的时候，宁为坐不住了，抬头不停的朝鲁师兄看着。

    “还早！”

    “我们应该多锻炼了！”

    “好吧！我们走另外半圈。”鲁东义说道。

    ……

    沿着未名湖转了大半圈，来到草坪时也才九点五十，两人开始有一搭没一搭的聊着天，没事则抬头看看星星。

    十分钟后宁为开始不停看手机。

    “咦？十点过五分了啊！”

    “怎么回事？十点十分了！”

    “今天怎么还迟到呢？”

    直到十点半，鲁东义惋惜的说道：“走吧，今天应该听不到了。”

    “在等十分钟呗！”

    十分钟后，教室灯依然没亮。

    “走吧！”

    “好吧。”

    回去的路上，宁为情绪微微有些低落，鲁东义什么都没说，像是还在思考着自己的命题。

    ……

    第二天，宁为过得跟第一天差不多，不过这次他没太着急，拉着鲁师兄来到草坪时，跟以前的时间差不多，然后等到十点半，教室的灯依然没亮起。

    鲁东义叹了口气，道：“哎……我早说了，听听曲子就挺好的，你管是谁弹的干嘛？”

    宁为没吭声，默默的开始往回走。

    第三天想了想，没去。

    ……

    第四天开始，那些经常找宁为探讨问题的师兄们明显感觉到小师弟有些不对劲了。

    “周师兄，来给我看看你的课题研究报告呗？”

    “咦？小师弟，难得啊，你来我这里？要看就看呗，在这里。”

    周师兄的办公室里，宁为拿着写了大半的报告，研究了二十分钟后爆发了。

    “问一句啊，周师兄，你这个课题做了多久了？”

    “两年吧。”

    “两年啊？那不是师弟说你哈，两年了你竟然还卡在这个引理的证明上？难道不是只要证明了以上子序列能拓扑收敛到一个极限度量空间，就能跟之前引理2.1跟引理3.3合并证明这个引理？我还没专门学这玩意儿都知道呢，您专门研究这破玩意儿还不赶紧把这补完，闲在这里玩电脑呢？想啥呢？是田导不够严厉还是咱们数院招牌不够刺激您呐？”

    周研平：“？？？”

    然而不等他反应过来，宁为背着手转身就走，出门就不知道钻哪了。

    “哎，罗师兄，在审稿啊？哪个期刊的？我帮你看看呗。”

    “好吧，你看看吧。”

    “我说罗师兄啊，您最近是不是不在状态？这么明显的错误您没发现吗？第三页这里Lebesgue空间的Helmholtz分解都有明显问题，您竟然都看到了十多页去了？也没标注？”

    “哦？是吗？我看看！”

    “不是，罗师兄你这审稿态度不够严谨啊，每天都想啥呢？不是师弟说您哈，就算是审稿您也得认真点吧？不能砸了咱们北大数院的招牌啊？还有您的博士论文不用赶了？哪那么有闲心审这种质量的破稿子？！”

    “额……”

    “走了！”

    ……

    “张师兄啊，您上次跟我说的那个问题搞定了吗……”

