    明月西移，时间流逝。

    黎明前夕，万物皆沐浴于灰蒙蒙的雾泽之中。

    某个村镇之外。

    闪烁着红瞳的诡影，穿着古代铠甲，正站在密密麻麻的妖兽之间。

    这些妖兽早已死去，但却依然萦绕在铠甲周边，它们或是头颅上有血洞，或是脖子断了，或是躯体缝合，白渊认识，这是傀儡文明利用傀儡文字操纵的傀儡。

    而那穿着铠甲的红眼诡影却又不知是哪个文明了，但只是从它站在那里，白渊就已知道这绝对是修士层次的存在，极可能是五品。

    未知的能力带来了未知的变数。

    在修士世界里，他不可能小瞧任何一个人，因为他深深的知道法术的诡谲多变。

    当...

    当...

    当...

    另一边的林荫里，又缓缓走出了一个“仿佛身体和大地紧贴在一起”的诡异生命。

    似乎这生命受到了大地的极度重压，又或是身上挂着数百吨的重物，而才需要如此行走。

    白渊眸子再转动，带动视线偏向另一处。

    哧...

    哧哧...

    再一边的溪流里，又缓缓漫出了一团水，那水到了地面后竟然未曾渗入地面，而是在地表凝聚，化作了一个透明的蓝影。

    这种生命白渊懂的，这是元素文明的存在。

    在这种异族入侵，瓜分人族内地的时刻，元素文明自也不会落后。

    文明总是想要存活，想要发展，他们所作所为对自己的文明乃是善，但对人族却是恶。

    白渊静静站在灰蒙蒙的天色下，扫视着周围。

    这里已经是第十八个，或是第十九个村镇外围了...

    也正是到了这里，他的行动才被彻底拦住了。

    因为，异族们已经反应过来了，并且组成了某种强者联盟，要来将他这个人族跳的很凶的猴子给镇压下去。

    所以才有现在的一幕。

    白渊神识放开，忽地一阵尖锐的疼痛，显然是对面的异族里有某种禁绝神识的存在。

    他又放开五行之金。

    五行之金的气，宛如雷达一般围绕着他开始缓缓探测。

    这一探测，白渊是稍稍愣住了。

    周边修士层次的异族正在增多。

    从最初的三四个，到上一次探测的十一二个，再到现在的二十多个，而且似乎还在增多。

    可是，他却不能用祖巫的力量。

    因为一旦他暴露了无名就是祖巫，那么之后的任何谋划都不会再有用处。

    “这场战斗，只能以无名的身份进行。”

    白渊从虚空里抓出一把散发着漆黑光华的长剑，在掌心微微旋转。

    他的功法虽多，虽是诡谲多变，但真正适合用在正面战场的也就是白王血，如来念，五行金主，还有琉璃界瞳。

    可白王血，琉璃界瞳他都无法动用。

    前者会暴露，后者他还不想这么快暴露在众人的目光下。

    至于巫尸地宫则无法动用。

    他忽然觉得自己真傻。

    他为什么要在这里阻拦这么多异族？

    凭他一身本事，逃到没有战争的地方去，然后声色犬马，花天酒地，再静静修炼，不好么？

    等到浩劫降临了，他再逃到另一个地方去。

    浩劫关他什么事？

    人总是会死的，这些人他又不认识，死就死了...

    等到宇宙真的遭遇末日了，他...他再投诚便是。

    入侵的势力总需要了解人族吧？

    到时候，他来当向导，继续吃香的喝辣的，然后默默修炼。

    多好...

    白渊这么想着。

    然后，他前面的黑暗里忽然有怪异而僵硬的人类声音。

    “无名先生，为什么要挡住我们的去路？”

    白渊回过神来，淡淡道：“此路不通。”

    对面那身影问：“那哪条路通？”

    白渊道：“回去的路。”

    对面愣了愣，明白了白渊的意思是让他们哪儿来的滚哪儿去。

    对面不再多言，沉默下来。

    空气又恢复了肃穆，呈现出一种尖锐的凶险气氛，黑暗里到处藏着极度凶险的力量，正跃跃欲试，要将这拦路的大石头给撕碎。

    哧。

    哧。

    哧。

    哧。

    ...

    白渊周围的虚空里忽地出现了一把把锈剑。

    锈剑落地，散发着未知古代的苍凉悲壮之意，斜插在这皇朝腹地的入口处，宛如在吹角连营的西风里拄剑而立的死士。

    剑无人持，无用护，所以生了重重叠叠的锈。

    但这些锈剑却已那白衣少年为中心，一次儿扩散开来，仿如一座古老的墓。

    墓的中央，白衣少年静静站着。

    而剑墓所至，已为他的领域。

    ......

    幽暗里...

    夜帝看了一眼厉帝。

    厉帝道：“这小子果然不凡，我算是看明白了，这等力量看似是法术，但其实却是以真气驱动的，所以他才能一直战斗下去。

    可是，独木难支。

    他心里惧怕别人的牺牲，所以打算一个人扛下一切。”

    夜帝笑道：“不会独木难支的。”

    厉帝道：“你准备出手了？”

    夜帝笑道：“我就是好奇，正好又有此机会，便来看看他。”

    厉帝疑惑道：“你又做了什么？”

    夜帝比了个禁声的动作，笑道：“听。”

    厉帝神识放开，这动作一做，便皱了皱眉，道：“异族的手段还真多，还能封神识？”

    能封神识的不见得能打。

    若是在正常情况下，厉帝遇到这种情况，直接循到源头，然后上去一戟斩杀敌人便是了。

    夜帝笑道：“这些力量都会被我们所有，现在不必用神识，听就是了。”

    ......

    另一边，异族已经发动了攻击。

    但因为遵循着原本的默契，所以没有哪个势力派出四品的存在。

    白渊站在空空荡荡的剑墓中心，只觉周边的妖魔鬼怪如黑色潮水，从四面八方向他扑打而来。

    “一个人面对这些...”

    “实在太蠢了...”

    白渊自嘲地嘀咕了声，然后再猛然一掐剑诀，带动剑墓里的群剑，集中所有精神，开始了攻伐。

    虽说他如今的境界，可以随意动用万剑归宗这类的法门，但一晚的厮杀却也着实让他感到消耗极大。

    嘭！！

    长剑化作的巨蟒往前迅猛冲出。

    而虚空里却浮现出一道巨大的墨色盾影。

    巨蟒斩击在盾影上，带动一连串耀目的火光。

    白渊看到那墨色盾影后是穿着古代铠甲的红眼诡影。

    双方视线才碰上，白渊就感到一个奇异的罩子向他罩了下来。

    这定又是那铠甲红眼诡影的杰作。

    白渊眼看着那罩子照落，身形一闪，落在数百米外。

    但那罩子却依然在向他罩下，好像无论他躲闪到哪儿，都一样。

    这显是一样神奇的物品。

    轰！

    轰！

    轰！

    铠甲红眼诡影拖拽着重型巨锤，从远踏步而近。

    白渊左手虚抓，带动长剑一万，往复循环，绕为利刃漩涡，冲天而起，直向那罩子轰去。

    顿时间，万剑和罩子在虚空里碰撞出璀璨的七彩光华。

    气流纵横，风成龙卷。

    交战地点之后的村镇里，百姓们、侠客们看着这等层次的斗法，都是面目苍白，他们深深知道，若是护住他们的那位人族强者战败了，他们将会毫无抵抗能力。

    正在这时。

    嘭！

    那巨大的罩子轰落了，将白渊彻底笼罩于其中。

    罩子的几方扣定，也在空气里呈现出其模样。

    那是一个奇特的四方罩，而非圆罩。

    四方棱角分明，罩子由虚转实，其上的古朴正被震散，抖抖索索之间，青铜古锈皆如雨下，青铜表纹浮现出九只凶鬼的脸庞。

    这凶鬼和鬼远远不同，即便说是恨念，都有些低估了它们。

    只是看上一眼，就会生出无穷幻景，好似这九只恶鬼曾经站在高高在上的阎罗殿上，在那断轮回生死的大桌后俯瞰生灵排成长队等候审判，俯瞰恶鬼于刀山火海里受罚。

    幽暗处...

    厉帝皱了皱眉，凝重道：“阎罗...

    百万年前，人族初立时，第一批人族大能分了两批，一批入星空，成立天庭，一批入识海，在轮回之地的入口处，建立了地府。

    而建立地府的大能中，最强的十一位便被称为十殿阎罗以及酆都大帝。

    只是，地府却突然消失不见了，只不过在世界各处残留了一些当年地府存在过的痕迹。

    然而，鬼卒鬼将之类的找到了，但阎罗却始终没有消息。

    没想到今日，居然能够在这小小的村子前见到。”

    夜帝道：“这至少是十万年前的事了，那时候必然发生过大事，才导致地府的毁灭。

    地府毁灭之后，轮回世界并未受到影响，因为轮回世界本就和地府无关。

    只不过是人类大能想要建立善恶观，而才设立地府，进行了赏善罚恶的举措，毕竟他们虽然无法掌控轮回世界，却也知道从何处走入轮回世界，会去往什么样的轮回道。

    十殿阎罗和酆都大帝不见之后，始终无法寻到下落，没想到今日能够在一个罩子上看到九位阎罗。”

    厉帝道：“那我们该出手了，那小子实力虽强，但却不会是九位阎罗的对手。这明显是异族专门拿出来克制这小子的。”

    夜帝摇摇头：“那不是真正的阎罗，而是很小的一部分。”

    相比厉帝，他更擅长观察，此时在这黎明前的灰色里快速思索，随后沉吟道：“就好像...阎罗被分成了很多份，然后其中的一小份被附加在了这罩子上。

    但即便如此，这罩子也很强了。

    御使这罩子的虽是五品，但这罩子的攻击力量已是四品。

    而且还是无解类的四品，除非从另一个维度破之，又或者是刚好相克。

    只不过，阎罗如何会被分裂，继而融在这物件上？

    古怪，实在古怪。”

    厉帝道：“那孤...”

    夜帝道：“不急，再看看。”

    厉帝皱眉道：“再看什么？”

    夜帝道：“我想看看，这小子究竟何德何能，凭什么最后是他去面对一切，而是我？”

    厉帝不屑道：“就你？”

    夜帝也不恼怒，而是笑道：“便不是我，我人族的十二帝哪个没有资格。

    再不说十二帝，而是往上的那些真正的仙人，不会连他们都没资格吧？

    你说呢？”

    厉帝道：“那些老不死的太强了，我可没法说，不过总有一天，我也会达到他们的境界。”

    夜帝笑道：“你有过机会晋升三品，你放弃了。”

    厉帝道：“你打架不行，和你说了没意思。”

    夜帝道：“厚积薄发么？看出了四品登天，不至极限不可攀登么？”

    厉帝没回答，沉默无言，不过他也暂时放弃了出手相救的打算。

    因为他也着实好奇，这在镜子里，独自迎向最终浩劫的男人，究竟有什么特别的。

    ...

    ...

    阎罗罩中。

    白渊背身十数臂，御剑十一万。

    叮叮当当之声不绝于耳。

    剑光流影，七彩璀璨，呼啸尖鸣，撞击在这罩中。

    然而，这罩子似乎拥有着某种诡异的坚硬度，又或者其实不是坚硬，而是被一种超过了物质的联系联系于一起，所以剑斩不开。

    即便如此，在这十一万剑之下，这罩子却也觉不好受，宛如沸水上的锅盖，“嘟嘟嘟嘟”响个不停。

    披着古代盔甲的红眼诡影也是抓着锤子，冲来，运力施锤子，狠狠地砸击着这罩子。

    它每砸击一下，罩子便会浮现出一重灰黑色圈纹。

    显然，它是在施展某个法门，在全力镇压罩中之人。

    在这乒乒乓乓的撞击之中，还有那红眼诡影的施法下，内里罩纹裂开了，缝隙里爬出一只只恶鬼，一眨眼的功夫就爬满了巨大的罩壁。

    下一刹...

    诸多恶鬼直接扑向白渊。

    罩外...

    异族绕过罩子，扑向其后的村镇，恍如浓的无法化开的魔潮，将要淹没这小镇。

    可就在魔潮扑打到小镇的一刹，却被轰的骤然退缩。

    魔潮再入。

    再退。

    终于定在入口处。

    而村镇里，星星火把亦是燃起，继而燎原，照亮夜空。

    藏在暗处的夜帝和厉帝看去。

    只见村庄高地上，烈烈烧着的火把焚亮天际，其下竟是万余身穿江湖服装的侠客，这些侠客持着各种兵器，却又列成各种各样的小阵，面容肃穆地站在寒风里，和远远的异族对峙。

    厉帝道：“你叫的人？”

    夜帝道：“不过是早上就把消息传给了他们而已，他们可是自发的。不过如今赶到这村子的只是江湖的一小部分罢了。

    其余人应该是支援其他村镇去了。

    各门各派自有传承，个体实力或许微不足道，但若结阵，却也能和异族斗上一斗。”

    厉帝叹道：“不知此战后，还有几个门派能回去...”

    夜帝道：“大浪淘沙，自古如此。”

    他心底又默默加了两句...

    “凡成王者，莫不以血开道。”

    “让我看看你的能耐吧，白渊...”

    ...

    ...

    聚集于此处的，正是江湖“四会”中的山河会，还有“六帮”中的丐帮，“五派”中的孤星剑派。

    除此之外，还有许多零零散散的游侠，或是夫妻档。

    也正是因为有丐帮这种人数极多的门派在，此时这黎明的小镇前竟是逐渐浮腾起了“兵道巨影”。

    巨影高二十余丈，由足足九千的丐帮弟子缔结而成，巨影抓着碧绿的打狗棒，正遥指着那诸多异族。

    山河会的人则是结成了八个小阵，围绕在这丐帮大阵周边。

    孤星剑派向来是独而不群，门派中各个都是精英翘楚，此时依然如此，在外围抱剑观察，待时而动。

    众人早就看到了之前远处的厮杀。

    他们自不会认为那是神仙，而是知道厮杀的白影是无名先生。

    桃李不言，下自成蹊。

    无名先生不发一言，却一人奔赴这巍城西方，镇守此间，阻拦异族。

    如此豪情，实在让人佩服。

    江湖中人知道后，便也纷纷赶来，追随先生之后，浴血奋战。

    天下兴亡，匹夫有责。

    镇北王任用妖孽，入侵大好河山，自是该死，而这河山有皇家镇守，却也由每一个江湖上的汉子镇守。

    “先生被困住了。”一名面色沉稳的虬髯大汉眼中露出焦急之色，手亦握刀，跃跃欲试，想要冲出去。

    其余人也知道无名先生在这场战争中的地位，便是相互对视。

    只是对视，彼此就明白了心意。

    丐帮大阵中央，一个光着腿子、披着破袄的老乞丐吹去小指的鼻屎，扯着破锣嗓子扬声喊道：“小狗子们，随老狗我，去试试这些妖魔的能耐。

    给我用劲打，打完了，吃肉！！”

    “打完了，吃肉！”

    “打完了，吃肉！”

    “打完了，吃肉！”

    豪情的声音，震响周边。

    老乞丐仰头哈哈大笑，然后哼唱着讨饭的曲儿，往前踏步而去。

    随着他的踏动，九千乞丐亦是哈哈大笑，然后随之而动。

    那二十余丈的兵道巨人，亦是紧随而去。

    山河会再随其上。

    孤星剑派，游侠们也是纷随其后。

    一张张脸庞，都在黎明未至的灰色里呈现出决然和坚毅。

    一路走来，看见这片大地上的满目疮痍，谁会不动容？

    纵然有逃兵，但来到此处的，却都是已经做好了觉悟。

    生也好，死也罢，总归不负心中热血，不负家国。

    此时...

    先生被困，自然要救。

    可先生呢？

    白渊虽被困，但却能隐约感到外面的情况。

    他在这罩中左冲右突，发现这罩子实在古怪的很。

    所有的力量都如刺入棉花，被诡异地化开。

    他也曾试过，万剑如阳，往外无限制地射出，结果这小小的罩子竟然自成了一方空间。

    剑去，无有尽头，然后又如鬼打墙般绕了回来。

    他虽不知阎罗，但却也看到那九个凶鬼的恐怖和不同寻常，也明白这等第一世界的攻伐力量无法摧毁它们。

    剑墓，万剑归宗，乃是第一世界的至强攻伐之力。

    但宝刀再利，却无法斩去梦中之魔，便是这个道理。

    这些凶鬼，不知从何处而来。

    白渊思绪如电，一边抵挡恶鬼的袭击，一边思索对策。

    这等恶鬼，其实他也不怕，因为他正穿着凶无忌，可他无法在大庭广众下动用凶无忌的鬼潮力量。

    罩子外，开始浮现出厮杀声，还有人族侠客慷慨赴死的大笑声。

    白渊收回视线，再无犹豫。

    “既是恶鬼，我便以佛对之。”

    十点气运，化作力量涌入白渊身体之中。

    那开花结果的如来一念，早在他神魂中幻化出“卍”字萦绕的金色大佛。

    而这大佛，由内而外，逐渐地浮出了白渊的体表。

    耀金璀璨，如黄金鎏甲在他肌肤上寸寸镀染，节节拔高，继而暴涨。

    梵音阵阵，好似有无穷僧人在破晓黄昏里苦苦诵经，好似有无穷信徒在百转千回的石阶上步步登高，继而在大佛前长跪不起。

    大佛伫立在山巅，好似沉睡在小斋中的少年，听着风声里八方而来的哭泣哀嚎，看着人间的苦难，数着昨晚又有多少人冻死在河边，薄葬在荒野，望着未来那注定到来的浩劫。

    “如来...拟态...”

    白渊轻轻念出了这名字。

    随着念出，他感到自己的精神也彻底的融化在了光明里。

    在外人看来，那黑漆漆萦绕着九大阎罗的四方罩，沸腾越发加剧，内里的金光已经无法遮掩。

    红眼诡影越发地运力敲锤。

    九道阎罗虚影的转速亦是越发加快。

    罩子死死往下镇着。

    “二解...”

    白渊轻声道。

    顿时，这些天积累的气运，再耗20点。

    30点气运之下。

    那罩子之中的大佛缓缓起身。

    一弹指，便已将光明送至第一和第二世界。

    罩子不堪其力，于磅礴的力量里灰飞烟灭。

    在外抓着锤子的铠甲红眼诡影想跑。

    却是一只金色的大佛手镇压而下，无穷“卍”字的轰击下，那诡影被夯砸在地。

    佛手继续镇压。

    诡影终于发出一声尖戾的咆哮，而消散无踪。

    同阶之中，白渊早已无敌，阎罗罩既破，这诡影又岂能抵挡他？

    五十丈大佛，周身流淌火焰和融金，舒展身躯，开始降魔。

    这只看的众人目瞪口呆。

    没有人想到，无名先生竟然还是大佛。

    便是夜帝和厉帝也愣住了。

    夜帝恍然一笑：“我听闻南国那边得了世尊的消息，没想到...没想到啊...”

    ......

    梵音，在南国的万佛殿再度响起。

    古佛，佛陀皆是嗡嗡而鸣。

    小雷音寺的花才凋谢，叶才枯黄，便又重复生机。

    老僧蓦然睁眼，眺望北方。

    寒冷瀑布下苦修的妙树和尚，亦是忽有所感，双手合十，对北礼拜。

    草庐中，那位最后的佛陀——地藏，也是露出了笑容，道出一声：“南无世尊如来。”

    而在北地，原本置身事外的寺庙皆是敞开大门，僧兵如潮涌出，向着那光明之地涌去，继而降妖除魔，拜见世尊。

    黎明的光，刺破灰蒙蒙的天色，照亮这一幕史诗般的战场。

    如来现世...

    天下，皆惊。

