    泰蕾苟萨再次看到艾文的时候已经快认不出来他了。

    艾文还没有适应阿曼苏尔之眼给他带来的效果，时间之力涌动下，整个人都显得那么虚无缥缈。

    “玛里苟斯大人曾经说过，奥术的本质便是时间与空间的糅合，现在你似乎已经掌握了时间的精髓？！”蓝龙小姐皱着眉头说道：“这种力量我在青铜龙那里也曾见到过。”

    “只可惜我是个奥术绝缘体，不然阿曼苏尔之眼还会发挥更大的作用。”艾文笑着说道：“想想假如是一位法师得到了它，那么所有需要长时间吟唱的法术在时间之力的引导下将全部变成瞬发法术。那该有多么有趣！”

    艾文摩挲着手中的戒指：“可是我一点奥术天赋都没有，阿曼苏尔之眼现在对我的唯一加成便是提高体内力量的流动速度，除此之外还有某种我说不出来的作用，但应该没有什么坏处！”

    “既然你已经得到了想要的东西，接下来打算怎么做呢？我离开考达拉已经有段时间了，估计现在已经有不少族人出来找我。”泰蕾苟萨轻声说道。

    艾文走到蓝龙小姐的身边轻轻抱住她：“我在阿曼苏尔之眼里看到了你的陨落……泰蕾苟萨。”

    感受着怀里陡然的颤抖，艾文抚摸着她脖子上那个邪能项圈，轻轻一捏就将其粉碎：“我希望你能够留在我身边，但是如果不愿意的话，那么明天我会亲自送你出城。”

    “你要在这里停留很久么？”泰蕾苟萨低声说道。

    艾文看着要塞远方一望无际的海面：“我已经答应了艾利桑德帮助夜之子，今天你应该也从集市上看到了那些可怜人……他们可以被拯救。”

    “艾文……魔瘾的负面影响是不可恢复的……不管是奎尔萨拉斯那群精灵，亦或者是苏拉玛的夜之子，只要他们失去了魔力的供应就一定会出现魔瘾症状。”泰蕾苟萨咬着嘴唇：“在艾泽拉斯，没有种族比我们蓝龙还了解奥术魔力了。”

    “嘿嘿……难得你为我考虑这么多，其实我已经有了大概的想法了。”艾文摸着泰蕾苟萨的肩膀说道：“你知道在海加尔山的那株参天大树么？”

    “当然知道，世界之树嘛！绿龙们最宝贵它了！”

    “世界之树是生命与奥术完美融合的体现，我希望在苏拉玛重现这样的奇迹。”艾文笑着说道。

    “邪能可不能让一棵树茁壮成长！而且，世界树是经过守护巨龙祝福过的。”

    “不需要弄得那么复杂，只需要满足苏拉玛城里精灵的需求就可以了。”

    艾文拍了拍蓝龙小姐的后背：“回去休息一下吧！考虑一下我之前所说的话。”

    本来艾利桑德希望艾文能够住在暗夜要塞，但是后者直接拒绝了这个建议——这样显得艾文迫不及待的想统治苏拉玛一样。

    宝石庄园里的一个房间内，地上七零八落的散落着酒瓶，艾文和泰蕾苟萨两人都没有睡眠的想法，两人决定喝点东西。

    “你在时光中真的看到了我的死亡么？”泰蕾苟萨红着脸说道。

    “我看到你被自己的同族所杀害，灵魂无处安放，只能屈居在一个法杖之中！”艾文将一杯酒灌进肚子里：“放心，有我在不会有事的。”

    泰蕾苟萨翻身骑到艾文的身上：“今天你又骑了我好久，我得补回来！”

    被一只巨龙骑在身上是一种什么样的感觉？这个问题此时艾文最有回答的资格。

    对于两人的体质来说，就算是烈性的魔力酒也只能让他们感觉到一点醉意罢了，不过借助着酒精的影响，艾文先生和蓝龙小姐似乎有意识的忽略某些事情，场面朝着某些不可预测的方向发展起来。

    在蓝星的时候，法律学者们对于人与动物之间的复杂关系非常感兴趣，一些具有特殊癖好的青年沉迷于虚拟形象中，他们幻象着自己的宠物能变身为符合自己癖好的样子，当然这只是天方夜谭。

    然而在艾泽拉斯，魔法纵横的世界里，各种变身术稀松平常，对于掌握着泰坦祝福的巨龙来说，他们的变身术更加精妙且高级。

    巨龙是一种神奇的生物，他们是如此的强大，庞大的双翼在飞行的时候能卷起狂风，更别说天生便具有的各种各样特殊能力。因此当一名巨龙对你感兴趣的时候有两种可能：第一，你距离死亡不远了！第二，你将得到难以想象的奖励。艾文自然是属于第二种情况，他今晚似乎能得到巨龙的某些几位珍贵的东西。

    对于艾文来说，他一开始的时候的确是想着只和雪莱一起在艾泽拉斯找个地方平静的生活，可是命运，这该死的命运将他裹挟着四处漂泊，雪莱在德拉诺不知道是过得怎么样，而与艾瑞达双子一起度过的那天晚上让艾文有些明白了自己的现状：有时候顺其自然是一个虽然烂俗但是非常有效的决定。

    巨龙的身体的确非常迷人，这种生物经过泰坦的塑造变得非常完美，就算是变成人形态也能从中感受到其中的魅力。

    今晚对于双方来说都是一次非常新奇而又愉快的体验，在阿曼苏尔之眼的协助下，艾文对于时间的控制更加精准完美，这位泰坦恐怕不能想到他的神器会被如此灵活的使用。

    遥远的塔纳利斯，克罗米矮小的身材站在诺兹多姆的面前就像个小不点儿。

    “你的所作所为将时间线弄得一团糟，克罗米！”诺兹多姆浑厚的声音在侏儒的耳边回荡着。

    “那位外来者已经拿到了阿曼苏尔之眼，凭借我们的力量很难再挽回时间线了。”蛇形的瞳孔缓缓睁开：“现在给你补偿的机会：必须维持如今兽人的战争按照既定的路线发展。”

    “我会努力做好这件事，诺兹多姆大人！”克罗米尖声说道。

    “现在去吧克罗米……别再让我失望了。”诺兹多姆庞大的身躯化为金色的沙粒飘散在空中。

