 林辰一边盯着后方，一边快速叮嘱，他脸色也阴沉至极，所有麻烦都凑到一块了。

“我记住了，你现在那边怎么样了呢？”

萧易梦听出林辰的声音带着焦急。

“我这边没事，按照我说的做，在家等我，我一定会回来的！”

林辰挂上电话，因为他发现又有人向他这边追来了。

而且再看前方，有着惊鸟飞向天空，正前方也有人来了。

该死！十面埋伏！其实这些人，他并不怕，主要是怕被围住了，等引来永生观更厉害的高手，那他就麻烦了。

“难道要用隐身术逃出去？”

林辰感应一下玄气，发现耗费了很多玄气，如果玄气耗空之前没逃出去，下场更加的麻烦。

林辰不喜欢空无玄气的感觉，太被动了。

所以忍住用隐身术的想法。

“林辰，这边！”

就在这时，密集的树林传来悠悠的声音，很诡异，导致林辰都以为听错了。

他就想不理，但是声音却又飘了过来。

“林辰，这边！”

这种感觉就仿佛在无人的野外，突然有人喊自己名字般。

林辰眉头皱了一下，既然没有出路，不如去看看，当下他顺着茂密的树林潜行。

“林辰，这边！”

声音依旧在飘起，诡异的是，声音一直在远方徘徊。

林辰埋头去追，再看他身后，风声涌动，永生观的人依旧在追他，而且人数越来越多了。

这说明对方发现他的下落了。

让林辰奇怪的是，他隐藏的这么好，对方是怎么找到他的方位的？

“林辰，这边！”

这个时候，幽幽的声音再度飘来，如在林辰耳边轻吟般。

“找到你了！”

几乎在同时，有两道身影在密集的树林冲了出来，这两人穿着灰色长袍，打扮的有点像古代人，而实力极为不弱，是先天初级的水准。

而且，他们体内的是真气。

“就是你潜入永生观杀人的？”

“还不束手待擒！”

这两人显然也不知道林辰是否凶手，他们只想抓到林辰。

“两位，我只是路过这里而已，路过也抓？”

林辰眯起眼帘道，但眼帘深处有着冰冷的寒芒。

“路过就是要抓，不管你是谁！”

永生观的人都喜欢主宰一切的感觉了，哪管林辰的什么理由。

而且他们见林辰在辩解，都以为林辰怕了。

“师弟，别与他废话，敢反抗就打断四肢，区区江湖人也敢在隐门之地撒野？”

其中一人转头说道，旁边那人立即扑向林辰。

林辰静静站在不动，直到那人扑到身前，他眼里终于出现杀机。

那人见林辰不动，还以为林辰被吓怕了，也对，他可是隐门的人，对江湖中人而言就像神仙一样，这年轻人哪见过这种手段。

他就想抓住林辰的脖子，提着回永生观。

但这时，他发现林辰的眼神变了，变得血腥，无情，嘴角更勾勒出一抹冷笑。

这笑容很冷，就仿佛是在死人堆中爬出来的般。

“你！”

那人觉得不对劲了，下意识一掌拍了出去，真气浩荡如江河。

林辰也是一拳打了出去，拳头有着玄气包裹，砰的一声，一拳就打穿了那人的手掌，痛的那人嚎叫不已。

“师兄！”

他大吼后，也回头看了师兄一眼，希望师兄立即来帮忙。

啪！但是这时，林辰的手掌落在他的肩膀上，微微用力，咔嚓一声，他的肩膀锁骨破碎，而后林辰抓着他的肩膀向天空扔去。

一阵天旋地转！那人感觉身子根本控制不住自己，等反应过来时，脚踝已被林辰抓中了。

林辰提着他，就仿佛握着一根巨大的棒子般，扑向前方看好戏的那人，而后怒砸而下。

“你敢！”

那师兄也没想到林辰这么凶猛，将他的师弟当成武器般抡着。

他下意识双手交叉，真气调动，挡在头顶上！砰！怒砸之下，林辰手中的人硬生生被砸成两半，鲜血洒了师兄一身都是。

他整个人呆住了，任由鲜血在头上流下。

师弟死了！而且是被他杀的。

如果他避开，或者不这么激烈的反抗，他师弟怎么会死啊！他又猛然盯着林辰，将一个人当成武器般砸着，这人是个魔鬼。

“永生观，不会放过你的！”

他低沉大吼。

刺啦！有剑光突然闪烁而来，速度实在太快了，快的他都反应不过来。

接下来脖子一凉，仿佛世间的空气都被隔离了般。

他瞬间知道，自己的脖子被斩开了！恐怖的是，这只是江湖武功而已。

他从未想过，江湖武功能厉害到这种程度，要知道，他可是隐门的高手啊！他深深的看着林辰，只听林辰淡淡道：“永生观对我而言，仅仅如此！”

随后，他目睹着林辰消失，自己也砸落地面。

五分钟后，大量永生观的高手到来，见到草地上一地的鲜血，一个被撕成两半，一个被斩断了头，死不瞑目。

纵然他们是高高在上的永生观修炼者，但下意识还是心中发寒。

出手的人太无情，太残暴了。

敢这么做的人，肯定是历经过风风雨雨的枭雄，绝非普通的高手。

“追！”

一名老者厉喝一声，又释放出一只纸鹤，感应到林辰所行的方向，带着众人追了过去。

“长老，他在向死牢的方向走啊！”

“死牢关押唐朝至今的大量囚犯，哪怕是师门也不让我们靠近，我们不如！”

“生要见人，死要见尸！”

老者听到众人所言，怒喝一声，但脸上也有着犹豫。

死牢那个地方，哪怕他也不敢随便靠近，是一处修罗地狱般的地方。

如果他们深陷其中，怕是要被死牢中的囚犯疯狂所杀。

这些囚犯有普通人，也有江湖魔头，太多太多了！“林辰，这边！”

林辰在快速潜行，奇怪的是，耳边的声音又响起了。

但是之前他与永生观两人大战时，这声音却是消失了，这意味着，声音知道他在与人战斗，所以在等他。

“看来不是什么鬼的声音，是人，他应该在前面探路，不断提点我方向！”

“只是这人是敌，是友呢？”

在林辰想着之时，前方出现了一座宏伟大山，此山处于深山中，哪怕是地图也没有记载的，而且山很大，植被茂密，想要翻山过去，估计需要的时间可不短。

 