    将几十颗云爆弹扔到海上，这操作还是挺累人的。

    主要难度是保持龙卷风的稳定，里面可是蕴含了几十枚云爆弹爆炸的力量。

    所以秦牧云不得不持续加强龙卷风的风力，在接近风眼的位置，风力或许已经超过了十五级。

    所以龙卷风所到之处，地上的一切也被彻底摧毁，不管是树木、泥土还是山石，在这种可怕的风力下都被粉碎，然后吸入到龙卷风之中。

    直到龙卷风离开海岸数百米，秦牧云才解除了神术。

    龙卷风开始崩塌，里面积累的各种垃圾轰然掉落，在海上砸出大片水花。

    秦牧云松了一口气，缓缓飞到原来的地方。

    众人还跪在地上，秦牧云感觉有点尴尬。

    异界的信徒们跪拜他觉得无所谓，但真有人当面跪下，秦牧云感觉自己像是死了一样。

    “都起来，不许跪！”秦牧云大声地说。

    赏金猎人们只能站了起来，但还是不敢直视秦牧云的脸。

    霍华德反应最快，连忙对秦牧云说：“路西法大人，接下来我们要做什么，直接去征服世界吗？”

    征服你妹啊，秦牧云被这跳跃的话题弄得不知道说什么好了。

    霍华德是不是被这群赏金猎人打傻了。

    但霍华德的话竟然让所有人都露出了期待的表情，就连刚刚重伤的米莎也好奇地望向秦牧云。

    当别人对秦牧云生成一个印象的时候，这个印象将会随着时间推移不断被加深。

    秦牧云这两天实在做了太多惊天动地的事，加上霍华德不断重复地狱之主路西法这个名字，所以到现在所有人都已经深信不疑。

    路西法降临人间，肯定是要做大事的。

    征服世界什么的，不是基本操作吗？

    秦牧云看了看他们，突然有个想法，问道：“你们都想征服世界？”

    这一次所有人都齐刷刷地点头，除了米莎。

    “我只想变得更强，不过征服世界听起来很有意思，肯定有架可以打了。”米莎说。

    秦牧云却摇了摇头说：“格局小了，征服世界有什么用？打仗死几十亿人，然后在一片废墟上面作威作福吗？”

    众人脸上都露出疑惑的表情。

    秦牧云打铁趁热地说：“你们都是拥有超凡力量的人类，理应做些格局更大的事情。

    “就算让你们征服世界，成了新的世界领袖，你们吃的东西能更美味，还是你们穿的衣服能换成更贵的名牌呢？

    “单纯的享乐，对你们来说有什么难度吗？”

    秦牧云这番话让所有人都陷入沉思，能干赏金猎人这一行的人，就等于将脑袋别在腰带上。拿命来拼的工作，赚的钱肯定很多。

    除了霍华德之外，每一个人身家都是以千万美金来计算。

    当金钱达到某个程度，能够享受的东西其实差距不大了。

    别看那些顶级富豪一勺鱼子酱就几万美金，还不能用金属勺子，非要放在手背上吃，说是免得金属影响味道。

    但你要是让他们换木勺子，他们就会无言以对，并且对你投来鄙视的眼神。

    这个世界上许多所谓奢侈品都是智商税，内在品质并没有提升多少。

    刀口舔血的赏金猎人们都很了解这一点，所以秦牧云说他们能享受的东西已经差不多，他们也很同意。

    霍华德激动地问：“路西法大人，那你说我们应该追求什么？”

    “追求什么问你们自己，谁也不能安排人类的未来，上帝也不行，我说的。”秦牧云斩钉截铁地说。

    好霸气，果然不愧是敢造上帝反的堕落天使。

    霍华德是个非常完美的捧哏，听到秦牧云这句话之后，马上就接了一句：“路西法大人，那你的追求是什么？”

    “我现在只想加深对这个世界的了解，我知道得太少了。只有看过世界真实的面貌，才有资格试着去改变这个世界。所以，我希望你们可以帮我更加了解这个世界。”秦牧云真诚地说。

    秦牧云从未忘记自己的理想，给超凡者立规矩，让他们将力量用在改善世界方面，而不是整天想着当人上人。

    但这个目标不能靠暴力解决的。

    秦牧云不许超凡者用暴力强迫普通人臣服，结果自己用暴力强迫超凡者臣服？

    这叫自己打自己的脸，道理是怎么都讲不过去的。

    所以秦牧云需要先了解超凡世界，不仅仅是华夏方面，还有其他国家的超凡组织。

    虽然不知道这群人为什么非要认定自己是路西法，但他们既然愿意追随，秦牧云正好利用他们的资源。

    那一位教育我们，政治就是将朋友搞得多多的，将敌人搞得少少的。

    古语有云，得道者多助，失道者寡助。

    差不多就是一个意思。

    虽然秦牧云说得很笼统，很虚幻，但没人觉得他在骗人，反而一个个恨不得将身份证号码报出来，表示愿意给秦牧云当牛做马。

    就连最强的米莎也表示愿意成为秦牧云的人，只要秦牧云能够教她如何变得更强。

    “好，那以后你们就跟霍华德联系，由霍华德直接联系我。”秦牧云说。

    “我？”霍华德有点受宠若惊。

    在场所有人都拥有超凡力量，只有他是普通人啊。

    “没错，我觉得你很有潜力。”秦牧云认真地说。

    霍华德能够一个人在这个荒岛上面存活十几天。

    同一批被抓到岛上参加大逃杀的人，现在就只剩下霍华德一个人安全活到最后了，其他人不是死了就是疯了。

    这绝对不是运气两个字可以解释的，真有运气，霍华德就不会那么惨被人抓到这个岛上来了。

    霍华德前后中了两次诅咒，都被秦牧云化解了。

    第二次被诅咒，是因为他杀死了一个幸存者，那第一次呢？

    这十几天里面，霍华德究竟经历了什么？

    秦牧云很好奇，但他不准备批判对方。

    因为霍华德与他第一次见面的时候，面对那些恐怖的鼠群，霍华德愿意用棍子保护秦牧云。

    这种下意识的反应，说明霍华德不会是本质邪恶的人。

    被抓到这样一个荒岛上面强迫参加大逃杀游戏，能保持理智已经很难得了，不可能要求对方是个完美的圣人。

    逗比，但不是完全逗比；善良，但又不是无原则善良；弱小，但关键时候能下得了手打爆别人脑袋。

    这样的人，秦牧云真心觉得他很有潜力，所以才会让霍华德当这个联络人。

    趁着霍华德收集这些赏金猎人的联系方式，秦牧云飞到了修道院的位置。

    这修道院被炸塌了小半，但地下魔窟还在。

    秦牧云强忍着恶臭，在地上种下了一颗种子。

    种子迅速生根发芽，但并没有长成参天大树，而是长成一个熊熊燃烧的木质拱门。

