    “赵子龙你赢了，这什么破剑...”孙尚香将残剑扔在地上，气鼓鼓地往刘备的方向走来。

    “末将知罪...”赵云抱拳致歉。

    刘备才听到要紧处，知道荆州之事得瞒着孙尚香，于是把自己的双股剑递了过去，“子龙那是名剑青釭，能削铁如泥，夫人用我这双剑试试。”

    双股剑比孙尚香的原佩剑沉许多，因为用得不称手，所以她舞了两下就还给刘备，“徐军师和夫君刚才说什么呢？怎么好像有大事一样？”

    “是吗？没什么大事呢...”刘备控制表情时忘了接剑。

    徐庶连忙替他接了下来，然后在手中耍了一套简单的剑法，这一举动把孙尚香直接看懵。

    这徐元直不是文臣吗？怎么感觉剑法比自己还厉害，自己夫君帐下都是些什么人？

    “主公的剑也不错。”徐庶替刘备解围结束，将双股剑递回去。

    “夫君，徐军师也会剑术？”孙尚香一脸的不可思议。

    刘备呵呵笑道：“元直少年时乃是游侠，其剑法造诣也不低。”

    “夫君帐下真是能人辈出...徐军师你们刚才在聊什么？”孙尚香感叹完，又把话题绕了回来。

    徐庶点点头，“我说令兄孙将军坐拥江东，这讨虏将军、会稽太守与其地位实不匹配，主公现在已是江东之婿，当表奏朝廷替孙将军升官才是。”

    “玄德，是这样吗？”孙尚香仍旧疑惑。

    刘备一脸严肃，“元直此言甚善，我欲表奏仲谋为车骑将军、徐州牧...”

    孙尚香听得喜笑颜开，她拉着刘备的手说：“夫君既有此心，咱们这就去见兄长。”

    “夫人先去更衣，我和元直、宪和再聊几句就来。”

    “哦...好...”

    孙尚香离开之后，刘备急忙询问：“元直、宪和，快把荆州之事详细说说。”

    徐庶抬头给赵云使了眼色，赵云虽然有时候情商不足，但此时也知道徐庶让他望风，于是快步走到园外小径旁。

    “十月初六荆州地震，江陵附近不少民房倒塌，大公子刘琦卧病在床，在这场地震中惊吓致死...”徐庶轻声说。

    刘备听后摇头叹息，“真是令人唏嘘...”

    “刘琦突然病故，主公当尽早赶回荆州，切莫贪恋此地温柔...”徐庶说话的时候，简雍猛扯他的衣襟，心说子龙被斥责才没几天。

    刘备神秘一笑，然后低声解释：“孔明早就叮嘱，让我在江东尽量藏拙，这次来吴郡与夫人成婚，周公瑾献计让孙权软禁，我不这样纵情声色，孙仲谋怎会看轻我？”

    “主公你原来和子龙是在...”简雍非常吃惊。

    刘备捋须说道：“此乃假痴不癫之计，是孔明从讲武堂偷师所得。”

    “孔明真是狡猾，本来就够强了，居然还去偷师...”徐庶故意打趣。

    “哈哈哈，现在荆州局势如何？”刘备笑着问。

    “江陵内有庞士元和黄汉升稳住局势，外有蓝子玉借奔丧、赈灾之名去援，就等主公回去掌握乾坤。”徐庶说得热血沸腾。

    “那我们如何脱身？”刘备又问。

    “表奏孙权为车骑将军、徐州牧，对方必定心生喜悦，主公再借口回荆州奔丧，来而不往非礼也，必定会水到渠成。”徐庶点头说。

    随后果如徐庶所料，孙权听后大喜，并设宴款待刘备。

    宴上刘备提出刘琦病故，自己想要赶赴荆州奔丧，江东群臣都看出其中有利可图。

    “刘琦既死，荆州就是无主之地，玄德乃我江东之婿，我愿与你共分荆州。”孙权笑着对刘备提议。

    “不知仲谋要如何分？”刘备皱起了眉头。

    “新野县小不足以制衡襄阳，不如让公瑾去取江陵，玄德自去取荆南四郡，我当表奏玄德为荆州牧。”

    江陵是进入西川咽喉，也是鲁肃两分天下的重要位置，前次不幸被刘琦夺走，这一次孙权很想抓住机会。

    “主公不可，赤壁大战我江东出力最多，刘使君虽然让出了新野，但现在许其荆南四郡，我江东只换得一南郡，实在难让群臣心服...”番阳太守步骘出班劝谏。

    孙权听后神色凝重，他正色说道：“君子重诺，我刚才已开金口，岂能随意更改？”

    步骘拱手又说：“交州赖恭和吴巨交恶，我扬州既与交州接壤，何不上表天子代为调停？但听闻玄德公与吴巨有旧...”

    刘备现在算是看出来了，江东群臣怕是早知道了刘琦病逝，孙权和步骘一唱一和，就是为了图谋南郡与交州，幸好蓝子玉抢先布置了一切。

    “大公子尸骨未寒，备现在方寸已乱，不如先去奔丧？”刘备提议道。

    孙权见刘备似有怒色，也觉得现在讲这些话过早，刘备和刘琦颇有交情，于他是尴尬说：“江东与荆州为邻，也应当与玄德一同奔丧，子衡就劳你辛苦一遭。”

    “唯。”吕范起身应答。

    临行前孙权密召吕范嘱咐道：“据荆州探子送来的密报，从事庞统与大将黄忠控制了江陵，汝去奔丧要尽量发展内应，到时候方便策应公瑾夺取南郡。

    另外零陵太守蓝田是刘琦心腹，此人在荆南各郡颇有威望，子衡可以重金说之，刘玄德若取不了荆南四郡，我不介意多取两郡。”

    “既是刘琦心腹，怎能被财物打动？”吕范不解。

    孙权回想在柴桑时，蓝田那市井般的举动，他早将此人定义成贪婪的庸才，这种人最善于审时度势。刘琦现在已经病逝，蓝田为了自己的‘前程’，必定会投到我孙郎的麾下。

    “子衡且放心去办，可以多许些诺言，我料此人必能为我江东所用。”孙权自信地说。

    “唯。”吕范牢记在心。

    次日清晨，刘备一行与吕范乘船逆流而上。

    路过江夏水域时，关羽率几百水军与张飞、诸葛亮在江上迎接，他们并未靠岸进江夏休整，而是继续向江陵进发。

    江陵城好像如临大敌，城外有高顺的陷阵营驻扎，城内有黄忠的江陵守军巡视。

    吕范一路走来看得心惊，这些士卒训练有素、装备精良，如果没有内应要强攻此城，只怕周郎会重蹈襄阳的覆辙。

