    慕伊伊拿动法决，便有一道虹光自远处飞来，落至她与张御脚下，形若荷叶之状，摆动飞舞，但此本来该是顷刻间托人去天的，但此刻却是凝滞一会儿，这才慢腾腾飞了起来，带动着两人往外而去。

    慕伊伊压下心中惊异，催运法力引导光荷向前，前行有半刻之后，就在一座大湖之畔压落了下来。

    张御看过去，湖畔对面停泊着一座巨舟，此舟如城壁高立，横长阔直，外表光滑，但是有金线描绘的道箓金纹，看似成合一体，可细观之下，恰可分化为三十三个单独的道箓，如无意外，这应该就是代表元夏三十三世道了。

    慕伊伊道：“张上真，邢上真就在里面等候阁下，伊伊只能送到这里了。”

    张御道一声有劳，慕伊伊屈膝一礼之后，就转身离去了。

    张御看有片刻，脚下踏起一团云芝玉台，从湖面之上飘渡而过，来到了那巨舟的近处，随着他的靠近，那驾庞大舟壁也是忽然裂开一个无比狭长如眼瞳一般的竖门，并自里显露出一条长长通路来，只是内里看着光华黯淡，有一股幽暗压抑之感。

    他一甩袖，驾驭氤氲玉芝往里渡去，当他入内之后，道壁两边前有光华在前闪烁，似是指引他前路去向。

    他跟随着光芒而行，数十呼吸之后，进入了一座庞大空厅之内，一束光芒从上方照落而下，在大厅之内弥散开来。

    大厅正中，有一名身着古旧袍服的道人站在层层叠起的阶梯高台之上，其两侧的高壁倾斜向上，在高远处汇合交集到光芒源头所在，只是除了冰冷坚台和金属色的坚壁之外，空空荡荡，什么多余的饰物都是没有。

    邢道人看了一眼张御，道：“天夏使者来了。”他缓缓抬手，执了一个道礼。

    张御也是在原处立定，抬袖执有一礼。

    邢道人用毫无起伏的语声道：“我乃是元夏元上殿司议邢觅，此行全权负责与天夏使者谈议一事。”

    张御看向他，等着他的下文。

    邢道人冷漠目光扫来，“天夏使者来我元夏已有数月，却不曾议妥事机，故元上殿命我前来，元夏与天夏之间，今日便当有一个定议。”

    张御点首道：“邢上真请言。”

    邢道人在上面居高临下看来，道：“不管伏青世道寻你们谈了什么，也不管他们给出了什么条件，这些议谈都是到此为止，不必再继续谈下去了，天夏使者只需在这约条上面附名便可。”说着，一挥袖，一份长长契卷就对面飘荡过来。

    张御目光一注，这契卷便在他面前顿止，并哗啦一声延展开来，上面列出了一条条约条，其中最为主要的，就在于最前面几条。

    其一，天夏需将世域之内所有修道人的名册，所有镇道之宝，各辖地之地舆图，乃至各家传继道法都是拟成书册呈递上来；

    其二，允许天夏摘取上乘功果的修道人并入元夏，但随行弟子族人不得超过三数；

    其三，元夏修士入天夏世域时，天夏修士不得有出面阻拦之人，必须配合元夏修士接手元夏各处要地。

    其四……

    张御一条条看了下来，在这里面，元夏是将天夏当成了可以肆意宰割的物事了，其中任何一个条件都是天夏不可能接受的，当然，天夏也从来没有与元夏谈条件的打算，此来不过是为了更好的了解元夏罢了。

    待看罢之后，他抬目看去，道：“这就是元夏的条件么？”

    邢道人漠然看下来，语声中毫无情绪波动道：“这就是元夏的条件，怎么，莫非还不够么？天夏遣使到我元夏，不就是为求一个体面么？这里面的条件已是给你们足够的体面了。当然，你们也可以不答应。”

    张御看着此人冷漠目光，心下了然，此人应该是一个元夏之中的激进派，其所追求的就是采取强硬，不给任何天夏任何以妥协的余地，深信凭借元夏的实力足以摧垮，所以提出了一系列天夏根本难以接受得条件，要的就是与天夏速速开战。

    不过根据他这些时日了解的情形来看，这人虽然这般思量，却未必能够如愿。

    他目光迎去，道：“那我可以回答尊驾所言，此些条件天夏一律不会答应。”

    邢道人漠然道：“那么就是拒绝了？”

    张御淡声道：“元夏欲如何，我天夏皆可奉陪到底。”他一语言毕，也不见有什么动作，面前那一份契卷倏然粉碎，再是抬袖一礼，随后一振衣袖，乘动云芝玉台，往外而去。

    邢道人则是看着他的背影，目注着他离去。

    巨舟另一处舱厅之内，蔡离正在座上摆弄一枚棋子。此时有一名修士自外走进来，对着一躬身，道：“上真。”他精神稍振，道：“怎么样了？”

    那修士道：“上真，听说邢上真与天夏使者谈了没有多久，天夏使者就离开了，应该是未曾谈拢。”

    蔡离冷嘲一声，道：“我就知道是此结果，这个邢觅回回都是如此路数。一味强硬对敌，然后每一次都是导致下面之人拼个死伤惨重。”

    那修士不解道：“上真，那可为何上面那么支持邢上真呢？”

    蔡离呵了一声，道：“那是因为上面想借机削弱我等啊。”

    三十三世道的元上殿在总览全局，诸司议都是来自各个世道，有曾经的宗长，也有族老，长久以来，这些人通过掌握对外世攻伐的统摄权柄，建立起来了一定权威，虽然不可能去损害三十三世道的稳固根基，但却是倾向于进一步压缩各世道的势力。

    这么做既是想更好的集中力量，同样也是想掌握夺取终道后的分配权。

    终道如何，谁也不知，但一定不是像宣扬的那样人人可以得享，但最后必然只有少数人可得，元上殿诸司议自是想要拿在手中的。

    但是下面各世道也不可能就此服从，所以反而是认为当以怀柔手段对待外敌，以势压人。这般不仅可以以最小代价摧破敌手，同时也不给上面执拿分配权力的机会。

    那修士听蔡离这么一说，心中不安道：“上真，那么这一次邢上真与天夏使者无法谈妥，岂不是要让元上殿得逞了？”

    蔡离哼了一声，道：“天夏是一块脂膏肥厚之地，想怎么切，该切多少，这是该事先商量好的，岂容这么粗暴夺取？”

    他嘴上说得是天夏，其实也是意指终道，天夏是最后一个世域，谁都能看出，这一次出力和分配权柄，将直接决定终道归属，有序瓜分才是最好的，而不是元上殿全给拿去，然后洒一些残羹剩汤给他们。

    他道：“你去一趟慕倦安处，要他设法把元夏使者挽留住，就说事情还有挽回余地，就说稍候我可请天夏使者去我各世道作客，继续商议两家之事。”

    那修士一听此言，心下顿时明白了，原来自家这位上真也不是没有应对，这回当是是故意借助邢上真之手先压一压天夏使者，然而他们再上柔和手段安抚，如此软硬兼施之下就可逼迫天夏使者屈从了，同时也是不令伏青世道一家独享好处。

    他道：“是，上真，属下这就前往。”

    张御回到了塔殿之中后，他思索了一会儿，便命人请来曲道人，道：“曲真人，方才与贵方元上殿的司议见过了，贵方约条苛刻，我天夏自是无法答应，今番使命已毕，我待离开伏青世道，折返天夏，还请告知慕上真一声，允我离开。”

    曲道人一惊，他赶忙道：“张上真且先留步，此事容我告知慕上真，再回复上真，说不定事情还得转圜。”说着，他一礼之后，急急离开此处。

    张御在他走后，则是唤来严鱼明，道：“你且传命下去，让随行弟子准备一下，我稍候或当离开此地。”

    严鱼明问道：“老师，我们是要回天夏了么？”

    张御平静道：“这要看元夏如何选择了。”

    根据他这些时日的了解和观察，元夏内部充斥着矛盾，除了涉及根本利益之事，不可能有一种意见完全占据上风，而且邢上真所列条书太过苛刻，哪怕是真心投向元夏之人也不可能接纳下来，这明显就逼着他离开，好令两家立时开战。

    这他自是不会令其如意的，不过他相信，有人更不愿意看到他现在就离开。

    半刻之后，曲道人转了回来，道：“张上真，慕上真让曲某告知上真，邢上真所出约条并非是我元夏诸世道之意，此事还可商议。”

    他自袖中取出一封玉符递上，道：“此为乾坤符，持此符，可以在伏青世道内外走动，还望张上真能在我元夏多停留一些时日，事情还有转机。”

    张御看有一眼，思索片刻，点了点头，就将此符接了过来，道：“我欲先见一见各位随我前来得上真。”

    曲道人道：“这自是可以。”

    张御微微点头，曲道人见他暂且不提离去之事，以为已是将他劝住了，也便出声告辞，回去复命了。

    张御则是唤了外面的随从进来，要其带路前往尤道人处。这一回，果然没有遭遇任何阻碍，那随从直接将他带到了尤道人所居塔殿之前。

    ……

    ……

