    王动一边点燃烛台，一边随手将裹着钢丝锯子的纸团及一柄木剑交托到任我行手上。

　　“嗯？！”任我行一愣，已转过身去，悄悄将纸团打开，身体猛地一颤，锁住他手脚四肢的铁链子顿时当当作响。

　　王动手持木剑，挡住铁门上供人窥探的方孔，并不去催促。

　　过得片刻，任我行一挽木剑道：“老夫十余年不动兵刃，不知当年所学的剑法还记不记得，小兄弟，便由你先行出手吧！”

　　任我行被囚禁在西湖之底足有十二年，此刻突然有重见天日的希望，他虽是极力平复心情，但那略带一丝嘶哑的嗓音里仍是透露出了他内心的激动。

　　“任先生是前辈，而我是武学后进，自当如此。”王动脸上古井无波，瞧不出丝毫变化，抱剑油然道：“请！”

　　任我行哈哈一笑，“请！”

　　说话之间，任我行突然将木剑缓缓朝胸前一拉，这一剑由下而上，不过是移动了两尺光景，惊人的是随着他木剑缓缓朝胸前拉动，剑身嗡嗡颤抖起来，与此同时，整个铁牢也似被一名巨人挥舞着一柄大锤敲击，嗡嗡声响大作，宛如闷雷滚动一般。

　　“好内力！”王动眉梢一挑。

　　任我行这一手举轻若重，气贯剑体而斗室齐鸣，王动扪心自问，自己是没办法做到的，单这一着就能够看出任我行内力之高，至少超过了他一两筹。寻常后天境十层高手怕是都有所不及。

　　这点王动倒是不意外，任我行身怀吸星*，内力不高那才是怪事。

　　不过这吸星*缺陷太大，不能如北冥神功一般融炼异种真气，北冥神功不论吸纳了什么属性的真气，尽数都可化为北冥真气，运转如意。归以一身，海纳百川而自身无损。

　　吸星*则不然，异种真气入体后。将修炼者的经脉穴窍当做战场，在其中互相抗衡又互相厮杀，因此修炼者纵是吸得十成内力。顶多也就发挥出六七成罢了，再多则恐反噬自身。

　　即使如此，吸星*的隐患也已经埋下了，只是拖延了反噬的时间而已。

　　不过，吸星*虽有隐患，短时间内却不会发作的，而且这隐患并非不能驱除，相比起来，还是先解除了走火入魔的燃眉之急再说。

　　心中念头急转间，王动不再废话。木剑横执在手，面容淡漠而冷静。

　　刹那之间，一股锋锐的气机如银瓶乍破，朝着任我行刺了过去。

　　“好！”

　　任我行面色微动，赞了一个好字。

　　铁门之外。梅庄四友闻言都是心头大讶，任我行身为日月神教前教主，素来是我行我素，狂妄自负，目无余子！放眼天下，能被他看在眼中者怕是一只手掌都能数得过来。而如今王动一剑未出，仅是木剑横执，竟然已让他赞了一个“好”字？！怎么教人惊讶万分？

　　“本就是好剑法！”

　　王动神色不动，轻吐出声，横执的木剑便在说话之间平推开去。

　　哗啦啦！

　　一阵阵宛如水花激荡的声音响了起来。

　　王动一剑推动，竟似将四周之地化为了一潭湖水，平推过去，便是水花剧动，涟漪泛起。

　　下一刻。

　　王动手腕一转，直指任我行，那本已积蓄到了巅峰的剑势就在一刹那间骤然爆发开来。

　　咻！

　　尖锐的破空声，如同刺破了空气一般，王动人随剑走，化作一道幻影，森寒剑气，席卷任我行。

　　“妙哉！”任我行再赞，他手腕一动，铁链当当作响，宛如一阵密如骤雨的鼓点，与此同时，木剑如风掣出，封杀上来。

　　任我行行剑，犹如王帅用兵，铁链化作牛皮大鼓，鼓点齐齐大动之中，剑法展开，丝丝如缕，环环相扣，恍如千军万马一起杀出，每一剑都是一道军令，每一道剑势则是一个军阵，一剑接连一剑，相互独立又是互相统和，似能随时随地发出军令，将所有的军阵在一刹那间统和起来。

　　砰！

　　两柄木剑在半空中相交，一沾即开，继而一青一灰两条影子在铁牢内风一般旋转起来，腾挪转移，身法如魅影，刹那之间，这小小一间铁牢内到处都是青灰二色的两条人影闪动，两柄木剑在快速的运转中，化出百千道虚幻的剑影，却除了第一次相交外，此时竟无一次碰触在一起。

　　铁门外，梅庄四友透过那一尺见方的孔洞看得是目眩神迷，他们四兄弟都堪称江湖上的一流好手，可此时运尽目力竟也是难以把握住任我行及王动两人的身法，更别提去扑捉双方剑势的走向轨迹了！

　　震惊之余，四人心神不知不觉被剑势引动，顿感头脑昏昏沉沉，好似被重锤击中，想要一瞬间昏睡过去一般。

　　骇然之下，梅庄四友慌忙退开，远离铁门，眼观鼻，鼻观心，澄净心神，待得心绪稳定下来后，这才敢再次凑上前去观战。

　　“好厉害！”

　　梅庄四友心中又是惊惧又是叹服，任我行武功之高，当世罕有人及，剑法展开能有如此神威也就罢了！可那“风云力”何许人也？不过是江湖上一无名小卒，竟也身具如此骇人的剑法？简直是教人难以想象。

　　梅庄四友如何如何惊讶，王动自是没有时间去多管，他必须将全部心神倾注在剑锋，这才能抵挡住任我行那如千军万马一般的攻击！

　　毫不讳言的说，这任我行武功之高，还在他预估之上，而且任我行带给他的压力之大，比起萧玄风更甚。

　　这并不是说任我行的武功比萧玄风更高，仅是双方性格不同，进而导致武功路数亦是大相径庭，任我行独断专行，霸道唯我！他的武功也是霸道无比，招招力发万钧，气势迫人！

　　且当日王动与萧玄风一战，始终处于走火入魔的状态之中，真气如“烈火烹油”，潜力被大幅度激发出来，再借助杀身刀法与那套诡异又快如闪电的身法，战力已是倍增。

　　咻咻咻！！！

　　室内剑气长啸不绝，连绵作响，两柄木剑倏然刺出，又倏然收回，剑影闪烁，劲气如狂风暴雨一般弥散开来，但诡异的是，那散开的劲气却又似受到一股吸旋力量的作用，缠绕在两柄木剑周遭，无法喷涌出去。

　　饶是如此，室内油灯也是晦明不定，犹若风中烛火，随时都要熄灭一般。

　　任我行以剑势排空布阵，调兵遣将，以急如光火，劲如雷霆的攻势杀到，王动却是将速度发挥到了极致，以无双无对的快剑迎战，只听得空气啵啵作响，一道接一道剑势被击溃开来。

　　呼吸之间，王动已攻出了七七四十九剑，而任我行的剑势也被击溃了四十九次。

　　木剑在王动手中翻滚腾飞，忽而化为蛟龙狂舞，张牙舞爪，忽而化为白云苍狗，生灭不定，飘忽来去，忽而又变成了疾风暴雨，展开密如阵雨的攻击。

　　在任我行的压力激发下，独孤九剑的厉害之处才算是真正显现了出来。

　　独孤九剑并无特定剑招，也没有特别的规范之处，运剑出剑全凭修炼者自身的感悟，对剑术体悟越深则施展的剑法越妙，招法击出，全然都是合乎当时意境，不拘一格，自由挥洒而出。

　　正所谓“佳句本天成，妙手偶得之”，说的即是传诵千古的名句，佳句难能可贵，凭借的是天生灵悟，心中灵光一闪，绝非是死记硬背所能写出来的，用剑与写诗虽然大相径庭，但道理却是相同的。

　　王动穿越过来后，或许是融合了两个灵魂的缘故，精神力大增，天赋卓绝，虽然未必称得上惊采绝艳，但在武道一途上却的确有着过人之处，独孤九剑他得来时日虽短，却已经有了不少领悟，而此时再被任我行逼迫，心中的灵动就如同潺潺清水，丝丝缕缕的涌动出来，不可断绝。

　　剑法运转，如光如影，无数乍看起来平凡无比，偏又能恰到好处的破去任我行霸道攻势的“妙招”如雨后春笋一般源源不绝的生发而出。

　　王动运剑到极致，心随意转，一股快意在胸中激荡，不可不发，当下之间，便是一道清啸，引空而起。

　　长剑一刺，化为一线流光，陡然激射而出。

　　砰然一声，剑锋之上爆出一道破裂的声响，一缕尖锐的气息喷吐而出，如一枚针尖刺在了任我行的脸上。

　　“好小子，果然了得！”

　　被那道如针尖一般的气息刺中脸颊，任我行立感面上皮肤一疼，他目中精光爆射，脸上闪过一抹杀意，口中却是大笑赞叹起来。

　　倘若向问天在此，见得任我行这般神色，立能知晓任我行这是动了真怒，杀机已生。

　　只因，在这连绵不绝的剑势攻击下，任我行已经感觉到了巨大的威胁。

　　王动初进铁牢时，展露精妙剑法，他一赞再赞，看似胸怀磊落，实则往深处思考便能知道任我行这是处于居高临下的地位，自认前辈高人，故而对“晚辈”才能不吝惜赞美之词，因晚辈武功再高，在他看来也就值得一赞罢了，却不能威胁到自己。

　　但是，一旦感觉到来自“晚辈”的威胁，心态立时不同了。

　　一刹那间，任我行已将王动视为必须正视的同级高手。(未完待续)