    星际之内，一支战舰数量达到两千的舰队，于星空中快前行。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这只舰队的规模虽比地球舰队规模稍小，可战舰个头，还有动力，甚至是外观，都不差什么。

    可它如今表现出来的状态，却似乎不是那么的强大，一路前行飞驰，样子就仿佛是正逃命一般。

    没错，这舰队正是在逃命。

    而且舰支内逃命的不是别人，正是奥斯托帝国当前身份最为尊贵的大人物——奥斯托女帝！

    “姐姐，我们要去的那地球不是很近吗？逃这么近有用吗？他们会不会追来呀。”

    一个大约十一二岁模样的奥斯托女孩，站在旗舰舰桥上，望着身后的星空，隐隐有些伤感。

    在她身边，一位看似二十上下的女孩模样女子，摸了摸她的小脑袋，然后郑重言道：“他们可能会追来，可我们不用怕，在那地球上有一位大英雄。他会帮助我们挡住敌人的。”

    “我知道，他就是贾岩大人对不对，当年还帮你成为女帝的。”小女孩咯咯直笑，似乎姐姐与那贾岩大人，有些什么的样子。

    “小熏，你别乱说话了，贾岩大人怎么会……怎么会看得上我这样脏的女人！”

    女帝居然难得的蓦然色变，说出的话语令得小女孩小熏神态微微一滞，然后不敢再扯这话题了。

    关于女帝小雅，当年在那奥斯托帝国混乱边境作过的工作，在奥斯托帝国是机密中的机密，小熏哪怕到了现在，也不懂自己姐姐究竟作了什么，只是从姐姐从来都轻贱自己的表现看，她也能够隐隐猜出。

    “好了姐姐，总之我们能去地球了，您说的这贾岩大人我也知道，之前不是说他受伤了吗？难道这样的他还能够保护我们么，我觉得不可能吧。”

    小熏对‘贾岩’不再拿来打趣姐姐，而是郑重的问道。

    “我也不知道，可我感觉他能够守住太阳系，毕竟那里是他的家乡。而且小熏你没有亲眼见过他，你根本不懂，这人的本事很高强，哪怕受伤了，也绝对不是那么简单就会被击败的人物。”

    “我懂呀，天天听你们提起他，我就去查了，他不是在太阳系灭掉过如兰帝国一只小型舰队，然后到了我们奥斯托帝国和如兰帝国耀武扬威么？这些我都知道。”

    “还有地球的历史我也看过，这地球人虽然跟我们奥斯托人很像，可他们的信仰却很奇怪，除了这贾岩，他们先前还崇拜什么‘巨蚊一族’呢，好奇怪的种族。”

    小熏似乎对地球文明和‘贾岩’，似乎并非那么的友好。

    毕竟她成为奥斯托公主比较小，以前小时候的悲惨都忘得差不多了，现在留下的只是身为公主的自大心态。

    对于地球文明居然以一个初级文明之身，能够对奥斯托这明呼来喝去，她很反感。

    “别说了，贾岩大人的实力你也知道，哪怕他受伤了，你见到他时也不能太过无礼，不然我们这流亡舰队他一句话就能够让我们覆灭。”

    感受到妹妹对于地球文明的敌视，小雅女帝连忙喝止了她。

    “至于那地球的‘巨蚊一族’，我之前也问过学者了，巨蚊一族消失也没有几年，地球上的许多资料都能得出他们曾经存在过的证据，只是他们现在到了哪里，谁也不知道，可他们曾经救过地球是没有任何异意的，所以你对这巨蚊一种也不能太无礼，知道吗？”

    “切，不能对贾岩无礼，也不能对地球人无礼，现在连一个存不存在都不知道的种族，也不能无礼，我这公主还真累。”

    小熏几乎要不高兴了，她当公主这么久了，还真没有这么不舒服的事情。

    不管这两姐妹如何对话，奥斯托这流亡舰队，依旧不偏不移的向着太阳系方向快赶去。

    实际上大帝国出现后，奥斯托帝国也得到巨大好处，比如眼下他们驾驶的战舰，这整整两千多艘先进战舰都来自大帝国，因为之前没有跟大帝国等更为先进的文明接触过，所以奥斯托帝国许多重要资源都没有被利用起来，结果大帝国来了，用低价大量购买，而奥斯托帝国就换取到了这命根子一般的两千艘先进战舰。

    若没有这只舰队，逃命的女帝一行人，驾驶他们自己帝国生产的战舰，想要飞到地球都至少需要几年时间。

    此时已经是奥斯托边境防线战役过去一个月的时间了。

    边境防线战役结束后，那一千艘生化星域战舰就开始在奥斯托帝国境内疯狂攻伐，虽然奥斯托帝国四处势力都拼了老命反抗，但在压倒性的优势下，整个诺大帝国依旧在一个月时间里，宣告沦陷。

    而实际上，跟奥斯托帝国相似的文明还有好几个。

    除了这一千艘外界战舰在奥斯托帝国境内肆虐外，还有好两个类似的舰队，在周边文明攻伐。

    这些文明一个个抵抗不住，结果就思索出了接下来最好的防御点……

    地球！

    地球文明虽然不是一个强大的文明，可在这文明里面，有一位号称猎户臂最强者的存在。

    哪怕外界都在传，这位强者受伤极重，哪怕恢复，区区一两个月都不可能恢复到颠峰。

    但强者还是强者，就算这‘贾岩大人’再虚弱，也绝对比周边文明任何一个强者强大，这是公认的事实。

    所以他们决定用残存的兵力在地球再建构一道防线，就是理所当然的事情了。

    “咦，姐姐，我们是不是就要到了呀，我好像看到星图上我们接近太阳系了。”

    当把玩着智脑的小熏说出这话语时，果然，一道来自远方的警告通讯，传到这奥斯托流亡舰队通讯频道内。

    “前方的舰队，这里是地球文明星系，请表明贵势力身份，不然遵照星际法令，本文明将会视贵舰队为敌人，展开攻击。”

    得到这消息，原本就跟地球文明商议过的奥斯托舰队当即是送了身份，还有之前商议好的密钥等信息。

    很快，一道地球人影出现于通讯频道内。

    “奥斯托的各位，地球文明欢迎你们。”

    这是接待外星文明的御外司令部官员，当他说完这话语后，奥斯托文为这才得到放行。

    “这是……”

    当奥斯托舰队飞入太阳系小行星带后，整只舰队都沉默了一下。

    他们看到了令他们震惊的一幕。

    不是看到了什么意料中的强大防御战线，也不是看到什么先进的防御武器系统，恰恰相反，他们看到了，在这地球最外层防御之地，仅仅有一些星际物质上建筑着炮火，而且看那样子，就算奥斯托这只舰队站在那里任由炮火攻击，搞不好炮火打个几年，都不一定能够将战舰铠甲射穿。

    “这……这就是地球的防御！？这种程度的外层防御，哪怕我们在宇宙里随便找个星际物质地，建筑起来的防御工事也要强他们几百倍吧。”

    一位奥斯托舰队中的高层，几乎是呢喃起来。

    “其实不奇怪，地球文明只是刚踏入宇宙的初级文明，他们现在能够飞到这里的战舰，自己都作不出来，只能依靠别的文明捐赠，或者购买大帝国的战舰，能够作出这样的工事算不错了。”

    “我们到这地球协防，真的是对的吗？要知道那贾岩大人，也已经重伤了啊。”

    士兵们的震惊，还有质疑，在旗舰内的高层们同样如此。

    就算是与女帝小雅在一起的小熏，同样看出地球文明的落后了。

    “姐姐，这就是你说的地球文明防线？我看比起我们失败的那条防线，差不不知道多少吧，姐姐，我们还是不要在这地球停留，向着后面的文明逃去吧，反正舰队的能源还够。”

    小熏劝告起姐姐来。

    “呃，小熏，我们先过去看看吧，之前地球与我们进行远距离通讯时，说过贾岩大人已经想了些办法的，我们过去看看，若真的不行，再商议离开的事情。”

    小雅见到地球文明实际的外层防御，也有了些悔意。

    地球看起来，似乎比她想像的还要落后。

    而在一艘地球战舰的引路下，一路前行，奥斯托舰队认为的真正地球防线，也都没有出现。

    到了火星附近，这才是真正见到了第一条像点样子的防线。

    “欢迎，奥斯托帝国的各位。”

    这是一条由小型飞行器，组成的万余战斗兵器。它们由几十艘战舰带领，在火星附近待命。

    “原来如此，地球人口太少，防御整整一个星系是不可能的，所以只在重要的地方才有兵力。”

    一些奥斯托高层，一眼就看出了地球人的最大劣势。

    可不等他们多想些什么，在这火星防线之外，一艘战舰已经是越众而出，来到奥斯托帝国两千艘战舰前方。

    “又见面了，奥斯托帝国女帝，我是地球防线的外交使者黛富妮。地球防线欢迎你们的到来。”

    “时间太紧了，现在就请奥斯托帝国的各位，加入我们防线的训练吧，不然怕是赶不上接下来的战争了。”