    陈风紫色长枪刺出，紫色的血焰直接将骕马攻击化解。

    反而，万化炉透体而出的金色法则之力，镇压而出，让两人畏惧如天敌。

    阴阳大五行灵域和迷幻梦境灵域，虽然无法融合为一，但双箭齐发，让金战天的暗呼不妙。玄天神照盏的神魂灵域虽然强大，但禁不住一对二。

    同时，金战天已经了解的一界之力！因此，面对这束金色法则之链，也谨慎异常。

    因此，玄天神照盏的破魂灵域出手之间；一缕红光出从太魂碑透出，化成法则之链，与万化炉的金色法则之力交击。

    两种界域之力的交锋，立即引爆了空间壁障，一股毁灭性的气息从交锋处波及开来，让所有人遂不及防！

    只见，一个黑洞在两股法则之链交锋出诞生，并迅速扩大，连锁卷起毁灭性风暴，让所有人暗叫不好！这股毁灭性的威能，可是远远超过虚空乱流的空间风暴！

    陈风双眼一缩，见机立即解除两种灵域。收起众宝，祭出万化炉本体，陈风眨眼之间就遁入万化炉。在躲避灾难的前一刻，三道金灰双色的丝线，从手中脱体而出，射向三个劲敌。

    就这么瞬间，只有金战天收起金枪和玄天神照盏，躲进太魂碑，逃过一劫。但那位银剑老者和那彩翼女子，却被陈风掌控的空间之力和时光迟缓干扰，没能来得及挣脱那黑色风暴的灾难！

    黑光席卷而过，两人连同随身的宝物，一起化作虚无消失！在未知之力和陈风算计面前，两人陨落当场。

    黑光无声无息，继续扩大，将万化炉和太魂碑卷入，吸入未知之地。

    恐怖的气息，继续蔓延！

    秦颂等三人，此刻正与强敌交手。骤然感知到致命的危机，三人立即撇下劲敌，远离灾难的中心，闪烁飞遁离去。他们对手，此时也不约而同的抛下敌手，疯狂逃命。

    八阶以上的强者，神通手段施展，终究是在黑色风暴波及之前，得以逃生。但是，其余的修炼者，哪怕是七阶的尊者，也无力挣脱…

    数日后，一个爆炸性的消息传开。荒族与戎族的铁幕城之战，除了十几位得以逃生的老祖，八百万的荒族联军，六百万的戎族大军，全部毁灭在此次大天倾之下。

    那黑色的风暴，足足席卷了二百多万里，才平息消失！铁幕城和周围的领地，成为了历史。风暴过后，原地变成了充满虚空裂缝和空间风暴的禁地！

    ……

    狂乱的黑色风暴，除了恐怖的空间撕裂，还带着覆灭神魂的未知力量。

    不知过了多久，陈风感知万化炉外的那股恐怖的毁灭之力逐渐消失，随即出现在万化炉之外。他刚出现，便发现金战天也遁出太魂碑。一股强大的重力感传来，两人似乎往某个未知深渊坠落。

    轰！陈风的紫血魔枪与对方的金枪交击一道，无视外面游荡的空间风暴，陈风的阴阳大五行灵域向金战天卷去，两人接续之前未完一战。

    当金战天释放出玄天神照盏，祭出破魂灵域之后，陈风的迷幻梦境灵域也降临。

    交战之间，下方的大地逐渐清晰起来。

    那是一片荒芜的世界，天地元气极其稀薄，还不如下位界面。只是，这方世界的天地法则却极为牢固，两人交战只是引起空间震荡，并未让空间破碎！

    两人的神识放出，五万里内，都没有发现生灵存在。得此结果，两人立即抛弃一切攻击，全力放手一搏。

    太初圣焰，在阴阳大五行灵域之中，不断的侵蚀着破魂金光灵域，并化解金战天那强大的荒族战技。金色的长枪虽然在其战体加持下，气势如龙，化作连绵的金芒撕裂陈风的灵域。

    只不过，等枪影金芒靠近陈风，已经是强弩之末，被手中的紫血魔枪顺手化解。

    两人放手全力斗法，各种神通余波落入下方的荒原莽山之中，却只留下百余丈沟陇。这方天地，在无形中弱化了修炼者的秘法战技威能！

    ……

    修罗法相操控着八柄修罗战刃，挥出纵横交错的修罗玄月斩，加入对金战天的。

    斗法的局面，逐渐落入陈风的掌控之中；金战天虽然偶尔爆发出祖相合一战技，但在陈风强横圣体面前，占不到明显的优势。

    时间不知过了多久，金战天率先撑不住了。

    他收起破解金光灵域，随即遁入那灰色太魂碑之中。相比陈风可以源源不断的从万化炉世界汲取元气补充，那太魂却只能补充魂力，却无法补充金战天的法力真元。

    陈风随即顺势控制阴阳大五行灵域，将太魂碑困住中央，尝试炼化。但很快，陈风就发现太初圣焰对太魂碑的侵蚀有效，但非常微小。

    身为万化炉的主人，陈风自然比谁都清楚，要完整地炼化一界，何其艰难。

    琢磨许久，陈风收起阴阳大五行灵域，只留下梦境迷幻灵域。同时，右手掌顺着右臂的迷轮花印记往上翻，便是一道碧色剑痕。这便是灭杀冥龙之后，得到玄天诛魂剑。

    法力真元注入，一柄碧色长剑落入陈风手掌之中。从万化炉内汲取庞大元气，引导神魂将太魂碑锁定；下一刻，一道碧幽的神魂系法则之线，从玄天诛魂剑划出，斩向太魂碑。

    这一次，陈风的攻击未停留在太魂碑表面，而是直接传入落入太魂碑的内部世界。

    神魂类宝物，才能克制神魂类宝物；试探验证，猜想是对得。

    于是，陈风蓄积法力真元，准备做第二道攻击。只是，十息之后，铺天盖地的阴魂从太魂碑里飞出，向陈风飞扑反击而来。其中，除了海量的中低阶阴魂之外，还有三只神魂的境界，出乎陈风的意料！

    这三只精魂：一只是八阶元族人留下的，一只是八阶影族人留下的；最后一只，是九阶真灵毕方的神魂！

    这种局面，也打破了陈风的认知。八阶以上的生灵，已经凝聚圣痕，甚至真魂；这等神魂只能灭杀，无法控制其神志，更不用说炼制成傀儡或者阴魂。

    此刻陈风只好压下内心的不解，着手应对。

    四阶之下，飞入陈风迷幻梦境灵域，直接化作精纯的魂力，魂飞魄散转入轮回；四阶到七阶的神魂，则陷入迷惘失神状态，不再受金战天控制。

