    回到黑熊部落之后。

    自然黑熊部落的族人们，听说了这件事情之后，少不了又是对苏乾说出来感激的话语。当然，面对这些言辞，苏乾都是笑笑，谦虚应对过去。

    事情过去了之后，苏乾又跟苏茵开始思考何去何从。毕竟，对于这里他们完全陌生。苏乾跟苏茵至今也没有想明白，那日为何突然会发生那样的情况，他们明明在碧霞山上的。可是，后来就到了冰天雪地的雪原。

    关键是，现在怎么回去，苏乾也丝毫没有头绪。回去，肯定是要回去的。因此，一定要找到回去的方法。

    但是现在，也没有其他的办法，他们是从那雪原之上，坠落下来的。总不能从那里飞回去吧？苏乾其实是这么想过。不过，他可以掉落下来，但是却没有办法飞上去。

    他可还没有能够炼气化翼。

    因此，苏乾跟苏茵再次思量之后，还是决定就这么呆在黑熊部落里，暂时落脚，等到努尔说的中原行商过来。在跟他们前方中原看看。毕竟，就努尔所说，中原人穿着跟他们二人风格一样。

    日子就这么过去了两日。

    这两日来。

    没有什么其他的事情。除了体验了一番部落人们不同于江陵的一些风俗，也就没有什么了。

    “努尔大哥，不知道，你所说的中原行商，什么时候，才会来？”这一日，苏乾跟努尔谈话，他不由又是问起这个问题来。

    “这个不确定。苏公子，你耐心等待一下。我想过些天，他们应该就会来了！”努尔解释说着：“这些中原的行商，拿着中原的各种货物，来我们这里贩卖，又收购我们的东西，拿回去中原贩卖。据我了解，他们利润颇为丰厚。不可能会不来的。虽然我们雪原之上，部落人们征战不休，不过对于中原行商的人，大家都是持开放欢迎的态度的。你看我们吃的盐等等，就必须要靠中原行商卖给我们。”

    他解释了一番。

    “如此么？那我们只好在这里继续叨扰几日了。”苏乾闻言，只能无奈，笑说了句。

    “无妨。苏公子，你莫要跟我客气。你可是救了我的命。别说在这里几天，就是你想要在这里一直呆下去，也是没有问题的。你就不要再说这种话了。”努尔闻言说道：“虽然我是大王最没用的儿子，不过，这点儿话语权，还是有的。”

    他说道。

    “你是最没用的儿子？努尔大哥，这话怎么说？”苏乾一愣。

    “呵呵。我的哥哥们，一个个都比我强，也就是我，差了些。”不过努尔这么说着，他并没有要多说的意思。

    苏乾自然也没有继续问下去。

    毕竟这是私人的问题，而且，对方也没有想要说的样子。继续问下去就是自己不懂察言观色了。苏乾虽然不是什么八面玲珑的人，不过基本的东西，还是懂的。

    “四妹，看来，我们只能在这里再呆几日了。”等努尔走后，苏乾对苏茵说道：“等到中原行商过来，我们在跟他们一同去中原。”

    “嗯，也只能这样了。”苏茵道。

    便在这时。

    “小茵妹妹！苏大哥！”外面传来了一个熟悉的女子的声音，正是艾雅，很快，艾雅就走了进来。

    “艾雅小姐！”苏乾见此，亦是笑着。唤她道。他跟苏茵在黑熊部落的这两日，也的确是多亏了她的照料了。当然，自己救了他们两个的命，若是以此来看的话，并不算什么。

    但是，苏乾心中还是感激的。

    “苏大哥，艾雅妹妹，你们看。”随即，艾雅让开一步，她的身后，有一个人，拿着衣物。其实苏乾也看见了这个人，以及她手里拿着的东西。

    “艾雅小姐，这是？”苏乾不由疑惑道。

    “艾雅姐姐，这？”苏茵亦是同样。

    “这是之前我们去狩猎之后，得到的各种野兽的皮毛，我让部落里心灵手巧的妇人们作成了衣袍。给你们拿过来了两件。”艾雅说道。

    “这，太麻烦了！”苏乾亦是感激说道。

    ““这怎么好意思？”苏茵亦是说着。

    “应该的。”艾雅则是笑着说道：“你们两个，可是我的救命恩人，我做这点儿事情，都是微不足道的。你们要是推拒，那我可就心里难受了。受了你们这么大的恩，总不能我什么都不为你们做吧？”

    她笑着说道。

    “嘿嘿，那就谢谢你了。艾雅姐姐。”见此，苏乾还没有说话，苏茵便先是笑嘻嘻地说道。同时，还接过那衣袍。

    “哥，你也试试。看合不合适？”她还拿出来其中稍大些的那一件，交给苏乾道。

    “是啊，苏大哥，快试试。看合适不？”艾雅闻言亦是笑着道。

    “好吧。”苏乾也不好辜负好意，见此苏茵已经如此，他亦是接过来试穿。一穿上，发现竟然很合身。

    “呀！哥，你刚好合适哦？不大也不小……”苏茵一惊一乍道。

    “你的不也合适么？”苏乾无奈对苏茵看了一眼。随后，他才转头向艾雅笑道：“艾雅小姐，有心了！”

    他道谢道。他知道，肯定是艾雅专门了解了他们的体型大小。给他们量身定制做的这两件兽皮袄。否则，不可能这么合身。

    “没什么。你们喜欢就好。你们可是我的救命恩人，就别说这种客气的话语了。”艾雅亦是道。

    “嘻嘻，艾雅姐姐，救你的是我哥。可不是我哦。”苏茵则是调皮地嬉笑说着：“说起来，我是沾了我哥的光了。”她看着苏乾笑道。

    很快。又交谈了一会儿。

    艾雅也就回去了。

    “哥，你感觉怎么样？衣袍穿起来舒服么？”苏茵看着艾雅离去的背影，语气奇怪地问苏乾道。

    “还不错吧。可以保暖。”苏乾随口答道。

    虽然他施展气功也可以抵御寒冷。可是，没有人喜欢时时刻刻施展气功。不施展气功的时候，就冷了。特别是在这种天气。

    “是吧。爱心衣袍，肯定穿起来感觉很好。我也感觉很好呢。”苏茵又再次说道。

    “四妹，你这说话的语气，怎么有些奇奇怪怪的？”苏乾无奈道。

    “嘻嘻。最近艾雅姐姐，对你有些亲近哦，哥，对于这个事情，你怎么看？”苏茵闻言，再次笑嘻嘻对苏乾道。

    “呵。什么亲近。我们是她的救命恩人，她送来这么一件衣袍，以示感激，也是正常的。”苏乾闻言道。

    “什么我们，我又没有救她的命，是你救的。”可是苏茵道。话语里竟有一种酸酸的味道。

    “别乱说，我们过几日，就离开这里了。这些事情，没有什么好多想的。”苏乾听着苏茵的话语，亦是不由微微皱眉。他说道。

    自从上次狩猎回来之后。

    一直到今日，苏乾也察觉出来了，艾雅对他，的确是有一种与之前不一样的亲近。这好像是，那一日的事件的余波。

    苏乾不由皱了皱眉。

    他并不太会处理这些事情。

    还好，时间继续流逝，中间，没有什么特别的事情发生。艾雅对他，也只是稍稍有所亲近而已。苏乾随后，也就觉得，是自己多想了。

    终于，这一日。

    黑熊部落之外，发生了很大的动静。

    “大王回来了！”

    “我黑熊部落的勇士们，回来了！”

    “我黑熊部落的勇士们胜利归来!”

    还有着一些部落人们喜悦地大声呐喊的声音。

    “嗯，这是？”苏乾不由被惊动，他拉住一个部落族人问了句。

    才知道，原来是黑熊部落的大王，带领他们部落的大量勇士，在外征战，获得胜利。今日大胜归来，因此他们喜悦。

    “大王？就是努尔大哥他的父亲？”苏茵见此，亦是看着苏乾道：“艾雅小姐他们都很崇拜的那个大王？”

    “嗯，应该就是他。之前，努尔可是说，要把他们大王，介绍给我认识呢。”苏乾亦是笑道。

