        清辉淡淡的扫了对方一眼，轻哼了一声。

    显然并不太在意什么两清不两清的事情。

    就是想要干脆利落的将人给弄死。

    想到这里，清辉微微掀了掀唇角。

    那笑意有些黑暗压抑，透着一种疯狂的气息。

    将那一身谪仙出尘，染上了一层的痞气与危险。

    “呐，”声音却依旧是轻飘飘的，软软的，“你要是打赢我，就听你的，怎么样？”

    咱谁拳头大，听谁的呗。

    叨叨什么叨叨。

    说完这一句。

    清辉就打算奉承着反派绝对不能话多的思想，直接动手。

    浅咖试图拦了两下，然后大概的感知了一下，周子林还有周子林的母亲就算是弄死也并不在影响位面的范围之内。

    只是后续的处理要麻烦点。

    浅咖这么想了想，抱着怀中清辉嫌她太吵，塞进她怀中让她啃得糕点块，想了想还是什么都没说。

    周子林母亲的脸色都已经变了，额头的汗珠更密，急切的开口，“你作为术士，就不怕戮师引来天谴吗？”

    清辉：天谴，厉害不？

    正好，她闲的无趣，要是有点能耐，就跟她打一架啊！

    而那边的盛墨渊却是回过神来，抬脚，三两步的走到清辉的身边，伸手抓住清辉的手。

    他虽然对于这些东西并不了解，但是还是知道清辉作为术士，还是有很多忌讳的。

    尤其是这一次的事情说起来还是清辉为了他而起的，他不希望清辉染上什么不好的事情。

    他的妻主，他的白衣仙人，就该是一尘不染的样子。

    周围人劝不住，拉不住的，对于盛墨渊伸手拽住她，清辉倒是还顿了顿，扭头看向盛墨渊。

    “怎么了？”

    难不成你想要自己动手。

    清辉一双大眼颓萌：但是你是个弱鸡，还得灵剑大人保护，所以，还是灵剑大人，来吧！

    而盛墨渊一双漂亮的眸紧紧的盯着清辉，忽的脸凑上去。

    将自己的唇印在了清辉的唇上，一只手还提着清辉给他的包子灯，另一只手揽抱住清辉的脖子。

    气息清冷而灼热。

    让清辉微微怔愣了一下。

    他却是更近的缠了上来。

    呼吸相融。

    周子林的母亲见状，伸手将周子林拎起来，什么都没说，转身就跑。

    清辉实在是太疯了，根本招架不住。

    而且惹了她，她是从来没有想着给你留后路的。

    谪仙一般出尘的气质下面掩盖的完全是一种土匪头子气息，张扬霸道又专横的。

    就很难搞。

    得抓住机会快点跑。

    清辉被盛墨渊抱住，这么亲昵。

    还是没忘了招惹自己的那人。

    随手从自己怀中捏了一块硬质的糖果，向着周子林的方向掷出去。

    破空声传来。

    周子林的母亲虽然躲避了一下，但还是不怎么及时。

    只听见一声惨叫声，周子林被击中了膝盖，那糖果破碎的同时，他的腿也是软趴趴的垂下去。

    这么不知所谓的招惹清辉，一遍又一遍的，那的确是要付出代价的。

    盛墨渊也没有将注意力再分给旁人丝毫，专注的在清辉的唇角微微轻咬。

    