    “轰隆隆……”

    在黑天魔祖与太岁残魂交锋之际，高空之中阴云密布，里面不见雷电光芒闪动，却有阵阵轰鸣传出。

    四周虚空之中，阵阵呼啸风声从平地卷起，大地也在隐隐颤动，整个岁月塔空间似乎都变得不再安稳起来。

    “韩兄，岁月神灯决计不能落在奇摩子那家伙手上，咱们必须将之追回来。”蛟三神情凝重，对韩立说道。

    “蛟三道友，奇摩子此人毕竟身为大罗境修士，不但实力强横，心机更是深沉，此刻得了岁月神灯这等宝物，更是如虎添翼，我们此时追上去，似乎绝非明智之举。”韩立面露犹豫之色，开口说道。

    如今他已经彻底摆脱了黑天魔祖的心魔影响，对岁月神灯自然不会如之前那般狂热。

    “韩兄，你与这奇摩子本就有仇，为何此刻偏要退却？”蛟三忙问道。

    “我与他虽有仇，可眼下与他实力差距实在明显，况且岁月神灯移位，塔内禁制已解，此地恐不宜久留，我们还是速速离去的好。”韩立不置可否的说道。

    “实不相瞒，韩兄，奇摩子手上除了岁月神灯，还拿走了我们轮回殿此次任务的关键之物，不可不追回。你作为轮回之子的一员，也应该参与进来。”蛟三瞥了一眼奇摩子的方向，眼中多了几分焦急神色，说道。

    “蛟三道友，莫要强人所难，这虽然是轮回殿任务，但却并非是在下的任务，毕竟以我的身份，还参与不了这种程度的任务。”韩立不为所动，说道。

    蛟三闻言，面色一僵，没想到韩立会用她之前的言语，来搪塞自己。

    “韩兄，我若没记错的话，有一个名为‘金童’的小家伙，跟你应该关系不错吧？此刻其处境可不太妙啊。”蛟三目光一敛，忽然转为传音说道。

    “你这话是何意？”韩立闻言，面色不变，心头却是一紧。

    “此事说来话长，一时半会儿我也说不清楚，总之拿下奇摩子，对你的这位小朋友也很关键，还请你不要迟疑，速速出手。这奇摩子本就修炼的时间法则之力，若没有你帮忙的话，会很麻烦。”蛟三面露焦急之色，说道。

    两人正说话间，狐三已经跟柳自在追了上去，毕竟后者的本命元牌还在奇摩子手上。

    “既是如此，我愿助你一臂之力，不过之后其他东西可以不管，岁月神灯此物，归我所有如何？”韩立闻言，说道。

    事实上，他与奇摩子既有不解之仇，如今也有心趁势追杀，以绝后患，不过既然蛟三这位在轮回殿身份不低之人开口求助与他，那么自然是要寰转一番，好令其欠下自己一个人情。

    只是蛟三忽然提到金童的事情，想来也不是无的放矢，倒令韩立有些出乎意料，心头也不禁浮现了一丝阴霾。

    “好，此事我可以答应你，不过奇摩子身上的其余东西，韩道友可莫要再争了。”蛟三没有过多犹豫，就点头答应了下来。

    对于韩立的那点小心思，她自然也明白，毕竟她主要的目标是得到那块黑色铁牌，只要韩立不跟她争夺此物，就一切都可以商量。

    韩立对此自然没有异议。

    两人议定之后，蛟三身上遁光骤亮，就先一步追了上去。

    就在此时，一道银光从大殿残垣处飞了过来，却是精炎火鸟，口中正衔着那枚组成五行泯空大阵五件仙器之一的火珠。

    “看来那大阵无人操持之下，也不行了。”韩立喃喃自语一声，将火鸟收了起来。

    他看了一眼黑天魔祖与那太岁仙尊残魂交战处，激起的恐怖波动，微微缩了缩脖子，正欲离开时，就看到曲鳞和利奇马正化为人形，在大殿废墟之中寻找着什么。

    他身形一纵，来到两人身旁。

    “二位道友，就别看热闹了，过来帮忙夺灯吧。”韩立笑着说道。

    “夺灯，夺什么灯？老祖我还忙着呢，一边儿自己玩儿去，别来添乱。”利奇马手里还拎着青色烟杆，看都没看韩立一眼，有些不耐烦道。

    “曲道友，他不肯帮忙，那你呢？先前你我约定好，要帮我对付一个仇敌，现在他就在那边了。”韩立抬手指了指远方，那边蛟三几人已经将奇摩子拦截了下来。

    “商定之事，自然不会再变，只是眼下我还有更重要的事要做，那边你们那么多人对付他一个，足够应付了。”曲鳞没有过多犹豫，随即说道。

    “二位莫非是在这这个？”这时，韩立忽然笑着说道。

    曲鳞闻言，立即扭头看了过来。

    利奇马则是收起了烟杆，四蹄着地，也朝着韩立望了过来。

    结果就看到，韩立手中正握着两块血红色的令牌，冲着他们随意地晃了晃。

    这两块本命元牌韩立原本不想立即拿出来，特别是曲鳞的，因为有此物在手上，将来金童在与他对上时，手里就多了一张王牌。

    所以为防止他们感应到，韩立还在令牌上加了一层禁制，将之收在了花枝洞天内，可眼下要让他们乖乖帮忙，就不得不拿出来了。

    “好小子，还真在你手上。之前就曾跟你说过，若你能找回本老祖的本命元牌，就定有重谢，现在就可以履行了。”利奇马咧着大嘴，笑道。

    “诶……道友莫急，重谢不重谢的，等我先打过奇摩子之后再说。”韩立却是手掌一翻，收起了两块令牌，说道。

    “好个贼小子，不见兔子不撒鹰，老祖帮你便是。”利奇马闻言，马脸一僵，怒道。

    “那就先杀了那人再说。”曲鳞眉头微骤，说道。

    两人说罢，利奇马身侧刮起一道白色旋风，身影瞬间消失在了原地。

    韩立与曲鳞则紧随其后，追了上来。

    通天剑派一行人，早已趁乱撤离到了数百里外，一直被雷玉策背在身后的道胤真人这时候终于转醒了过来。

    他轻咳了一声后，扭头朝着身后望去，但见天地变色，整片空间内一片混乱。

    “这是……发生了什么？”道胤真人颤声问道。

    “师尊，您醒了？”雷玉策闻言一喜，连忙将他放了下来。

    他粗略地将道胤真人昏倒之后发生的事情，大致讲了一遍，听得道胤真人连连皱眉。

    “什么？老祖残魂临世……唉，造孽啊……这神灯不在我们手上，一旦移位就无法维持岁月塔的禁锢之力了，塔中囚禁的妖魔一旦出逃，我们可就成了祸乱金源仙域的始作俑者了。”道胤真人一声长叹，说道。

    “掌门，眼下这个状况我们能够自保已属幸事，实在顾不得太多了。”一名长老劝慰道。

    “不行，通天剑派的声名不能毁在老夫身上，仙尊的一缕残魂尚且仍在奋力激战黑天老魔，我就是拼了这条老命，也要将那神灯夺回来，重新镇压塔内妖魔。”道胤真人忿然说道。

    “师尊，神灯移位已经许久，塔内妖魔只怕已经外逃，我们塔外尚有各派弟子驻扎，应该还能够阻挡片刻。此刻，我们要做的事，应该是尽快离开岁月塔，离开整个遗迹空间，设法催动仙尊留下的最后那个后手。”雷玉策急忙劝说道。

    “你是说，连同岁月塔和整个遗迹空间一起毁掉？”听闻此言，道胤真人冷静了许多，说道。

    “若依此言，那些尚且留在秘境中的各派弟子，岂不是都要陪葬？”苏荌茜闻言，神色一变，扭头看向雷玉策，问道。

    “若是放塔内妖魔到了仙域，死去的可就不是这么点人了。两害相较取其轻，这也是没有办法的办法。”雷玉策神色凝重，没有去看苏荌茜，说道。

    “如今形势特殊，也只能如此了，这些人既然鬼迷心窍，妄图夺本宗宝灯，死有余辜。到时候此灯终究要回到本宗手中，助本宗再现辉煌！”道胤真人面色一肃，说道。

    苏荌茜闻言，张了张嘴，但终究没有再多说什么。

    说罢，他们一行人便往七层空间边缘处赶去，没了禁制，从那里便可出塔。

    等到这些人离去之后，距离此处不远的一块黑色岩石，突然滚落向了一边，一道人影从地下爬了出来，赫然正是熊山。

    只见他从眉心处揭下一张金色符箓，珍而重之地收了起来后，长长地吐出了一口浊气。

    “通天剑派这些家伙，居然要毁掉整个秘境，看来得立即离开了……”一语说罢，他又手掌一翻。

    其身前立即光芒一闪，便出现了一柄金色长剑和一方土黄大印，正是布置那五行湮空大阵的两样仙器，只是此刻其上光芒都有些黯淡，显然是消耗了过多能量所致。

    “还好有你们在，此番虽差点丢了性命，总算不亏。”他小心翼翼地轻抚了一下金色长剑和土黄大印，嘴角浮现一抹笑意，将之收了起来。

    而后，他站起身来，远远瞥了一眼那边混乱的战场，轻啐了一口，道：

    “你们接着玩儿吧，老子先走一步了！”

    话音刚落，他就看到头顶上方有一道蓝色遁光掠过，似乎是那名为蓝颜的女子，也朝着远方飞遁而去。

    他略一蹙眉，便也飞遁而起，远离了这片是非之地。