    另一边，几位青年才俊也同样在打量黎俏。

    这时，有人撞了下正在自助餐台拿香槟的景瑞安，低语道：“瑞安，快看美女。”

    景瑞安年约二十五，长相清隽斯文，一双狭长的丹凤眼流转间透着精明和疏离。

    对于美女这样的字眼，他似乎提不起什么兴致。

    他背对着黎俏的方向，端着香槟杯抿了一口，声线温润地调侃，“有多美？”

    身旁的男人是权家少爷，听到景瑞安的话，嗤笑道：“肯定美得过你女神。”

    一听这话，旁边的几个少爷纷纷投来讥诮的目光。

    和景瑞安熟悉的几个朋友，都知道他有个心心念念的女神。

    但是这么多年，从来没人见过。

    偏偏景瑞安非要把对方形容的天上有地下无，搞得大家都心痒难耐，又见不到真人。

    时间一长，大家就猜测景瑞安很可能得了妄想症。

    “瑞安，别想你的女神了，今儿这位我觉得可以入手。好歹是黎叔家的千金，要是能把她拿下，那未来太可期了。”

    随着几人的调侃戏谑，景瑞安举杯抿着香槟扭头，不甚在意地朝着黎俏走来的方向看了一眼，一瞬间便惊愕地愣住了。

    有多惊讶？

    连嘴巴都忘了合上，香槟酒顺着他的下巴流淌而出，洒了胸前满身。

    见状，其他几个青年笑得不怀好意，“瑞安，怎么样？是不是比你女神还漂亮？”

    五巨头家族，向来不缺美女。

    权钱世家，几代传承下来的优良基因，造就了小辈们姣好的面容和身段。

    但黎俏不一样，没有华衣美服的点缀，简简单单的黑色休闲装，偏生在一众光鲜亮丽的千金里脱颖而出。

    此刻，景瑞安这样的反应，令身边的朋友不胜唏嘘。

    黎家千金一出，果然够轰动，连景家二少这棵铁树都要开花了。

    这时候，景瑞安完全忘了反应，呆滞地望着黎俏，直到胸前的衬衫被香槟洇湿，他才堪堪回过神。

    下一秒，他恍恍惚惚地将香槟杯丢到桌上，步履急切地朝着黎俏走去。

    是她！

    三年多了，终于找到她了。

    与此同时，唐弋婷正拉着黎俏在自助餐台选餐，余光一扫就见一道蓝色的身影由远及近。

    她狐疑地扭过头，看到景瑞安，笑了，“小安子，过来过来，我给你介绍……”

    唐弋婷话没说完，就瞅见景瑞安走到黎俏的跟前，顶着胸前狼狈的香槟酒渍，呼吸急促神色紧张地开口道：“你、你好。”

    黎俏端着餐盘，漫不经心地瞥他一眼，没什么表情地点了点头，“你好。”

    说罢，她就收回了视线，而景瑞安却双手紧绷在身侧，喉结滑动不停，“我、你……我能不能……”

    “小安子你干嘛？”唐弋婷见景瑞安一副毛头小子的德行，白了他一眼，顺便上前挡住了黎俏。

    唐弋婷从没见过他这么失态的一面。

    由于景瑞安冲动的行为，周围也有不少人在交头接耳地看热闹了。

    他们想看的不是景瑞安出丑，而是想知道黎俏的反应。

    会议前，五大家意图联姻的消息不胫而走，但没人知道黎家千金会到场。

    而黎俏的出现，几乎在场的每个人都明白，相亲联姻大概是因她而起。

    眼下，黎俏被唐弋婷挡在了身后，景瑞安只能从她的肩头看到黎俏噙满淡漠的脸颊。

    和记忆中一模一样。

    还是那么孤高，清冷，举止漫不经心，又令人不敢靠近亵渎。

    景瑞安额头冒出了虚汗，他永远都忘不了边境那年，就是她将自己从发动暴乱的悍匪手中救出来的。

    他们当时有七个人，男男女女，恣意嚣张，是边境那片贫瘠的土地上最潇洒的一群人。

    可惜他不知道她的名字，只知道贫民窑里的人，对她疯狂崇拜。

    那七人的队伍，以她马首是瞻。

    似乎她就是那里的主宰，桀骜轻狂，张扬于世。

    他曾无数次往返边境和南洋两地，却再也找不到那一抹潇洒肆意的身影。

    是以，景瑞安做梦都没想到，曾经活跃在边境的人，居然会出现在五巨头的家族聚会上。

    与此同时，露天餐厅的入口处，徐徐走来了五巨头的家主。

    五个中年男人，身边都伴着家族的主母。

    黎广明和段淑媛走在最中间的位置，身侧两旁分别是唐家唐南礼以及景家家主，队伍再往外则是权家和季家。

    从排位来看，黎家妥妥的首富C位。

    五巨头出现后，将近十余名小辈全部来到跟前，整齐划一地颔首唤人。

    和风朗日下，黎俏懒散地站在人群后方，似乎没什么存在感。

    景瑞安想和她搭话，却碍于长辈在前，只能暂且作罢。

    随着黎广明说了几句客套话，小辈们纷纷让行，五巨头和夫人相继入座，聚会也正式开餐。

    一张长形的餐桌，几乎座无虚席。

    黎广明端起酒杯，视线略过在场的众人，温和地说道：“又一年聚会的日子，大家千万别拘束。

    你们这些孩子大多是我们看着长大的，里外都算是一家人。

    正好，今天把我们黎家的宝贝女儿黎俏也带来了，大家都见过认识了吧？”

    众人纷纷点头，目光也顺势齐聚在神色平淡的黎俏身上。

    这时候，黎广明意外发现老二黎彦不在场，他示意大家举杯的同时，侧首问段淑媛，“老二呢？”

    段淑媛一脸雍容地望着前方，语气却无比嫌弃，“在跟庄园管事套近乎，想要三楼走廊里的那张壁画。”

    黎广明：“……”这个该死的中间商。

    每年黎彦来参加聚会，都会顺走几幅画。

    就因为他，庄园别墅墙上的壁画，每隔一年都要换批新的，因为旧的全让他拿走倒卖了。

    开餐后，桌前的氛围很祥和。

    各家成员的餐桌礼仪很得体，充分发挥食不言寝不语的规矩。

    不多时，用餐过半，坐在黎广明对面的唐南礼放下刀叉，擦了下嘴角，“今年，那位还是不会过来吧？”

    五巨头的座位相互紧邻，听到唐南礼的询问，一旁的景家家主景恒升哂笑道：“多少年了，年年都发请柬，人家什么时候来过？说到底就是看不上咱五巨头在南洋的地位。”

    这话，有些难听了。

    黎广明蹙了蹙眉，放下刀叉刚要说话，庄园的管事就一脸惊慌地从前院跑了过来，“各位家主，快别吃了，你们怎么没说今天衍皇那位也会出席啊。”

    ——

    q企鹅群：八七四五零一九八一

    微博：漫西hx

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

