
两天之后。

这是一个晴朗的日子，似乎并没有什么特殊。

但世界上大部分闲来无事、工作不忙的人，却全都时不时地抬头仰望天空，好像在等待着什么一样……

没错！

今天，就是日月同升、四星连珠的日子。

这个奇特的天文学现象，各国的天文学家和天文学机构，也早就做出了预测。所以很多人都想观看一下。

只不过对普通人来说，这数百年难得一见的天文学奇观，也只是看个热闹、满足一下好奇心罢了。他们根本不知道这背后，隐藏着各种各样的灵异现象……

下午五点。

这是科学家推测的日月同升、四星连珠的时间。全世界各地的普通人，都同时抬起头，看向空中。

隐隐约约的，在与太阳相对的天空一侧，浮现出一个圆形的影子，散发着银色的璀璨光辉——是月亮！正在从云层之中逐渐显形。

而这个时候，太阳完全没有落下去，还在天空中释放着金灿灿的余晖。

开始了！

日月同升！

一时之间，世界各地观看到这一奇特天文学现象的人们，立刻开始议论纷纷。

“呀！妈妈你快看，天上有两个太阳了。”

“傻孩子，另一个小一点的银色圆球，是月亮啊。”

“老公你快看！好漂亮啊！太阳和月亮一起出现了，一金一银，感觉很浪漫呢。”

“媳妇儿，待会还有更漂亮的……除了太阳月亮，还有四颗星星会在日月之间连成一条直线呢！就像是一串珍珠项链。”

“这一定是上帝的神迹啊，太壮美了。”

然而，在这些普通人所不知道的阴暗处。一场阴谋，即将开始！

金沙滩，是位于清岛东部郊区的一大片空旷无人的野海滩。这里平时人迹罕至，风浪很大。

此时此刻，却有不少人聚集于此。

他们大多面无表情，十分肃然。在大风中滔天轰鸣的海浪，他们没有半分畏惧。

光是从外表造型上看，就能发现这些人分成了三伙。

数量最多的一伙人，身穿典型的华夏道袍——是黑白二色的道袍羽衣，脚踩黑色布鞋，长发盘成道士发髻，用一支发簪固定。而且都背着一把法剑，显得仙风道骨之余，又平添了几分英武之气。

很明显，这边是崂山术宗之人了！

数量第二多的，则是一群身穿轻型西式铠甲、高鼻梁蓝眼睛的西方人——来自德意志的条顿骑士们。

最少的那伙人，身披黑色长袍，戴着遮住脸庞上半部分的兜帽，腰间血丝金色束腰配灰色骷髅头腰牌。不是万神教的冥威将作营，又是谁呢？

三方势力，此时此刻，大部分都聚集到了金沙滩的区域。

除了号称“图林根雄狮的”普拉特，还有崂山术宗的陈铭，冥威将作营的冥三。他们一直都是这次三方合作的接头人。

只不过，普拉特和冥三是各自阵营里的最强者。而陈铭在崂山术宗成员里，也只是称得上优秀罢了。比他强的还有不少！

毕竟，夺取崂山大权的主力，还是崂山术宗的人！冥威将作营和条顿骑士团，只是来帮忙的。出力这么多，已经够了……

桀桀桀！

冥三发出一阵阴森狰狞的笑声，然后高高举起双臂，朝向天空之中两侧的太阳和月亮。用一种迷醉的声音说到。

“日月同升，四星连珠！罕见的星宿变幻，将带来罕见的巨大海洋潮汐和洋流异常。本座呕心沥血研发出来的轰掣暴海梭，终于可以展现出真正的威力了。哈哈哈！”

他显得非常兴奋，简直好像比陈铭还要激动。

因为实际上……这次冥三自告奋勇带着“轰掣暴海梭”来支援崂山术宗的夺权行动，也是有自己的私心的。

毕竟在万神教内部，往上走一步，获得的权力和各种修炼资源就完全不同！

尤其是到了他这个境界，如果跟能拿到“冥二”或者“冥一”的序号，就有机会变得更强、拥有更好的研究资源。

所以冥三想要让自己呕心沥血研发的“轰掣暴海梭”在这次行动里，大放光彩。利用星辰引力潮汐，引发海啸，冲击崂山！

如此一来，万神教的真正顶级高层们，一定会对自己刮目相看的。

既完成任务，又提高自己，一举两得！

至于对条顿骑士团来说，则是希望通过掌握崂山派之后的术宗，放松对西方修炼者的监控，让他们能更方便的潜入华夏……

但是，崂山术宗的人怎么想，那就不得而知了！到时候真掌握了崂山派大权，真的会完成给予他们的承诺吗？

总而言之，这三方没一个省油的灯，都有着各自的小算盘……

时间一分一秒的过去。

天空之中的太阳和月亮，都越来越清晰、明亮。金色和银色的光辉，分裂天空两侧。

紧接着，在天穹中心的位置，出现了一颗很亮的星星——即使在太阳和月亮光辉的双重映照之下，普通人也肉眼可见。

第二颗，第三颗，第四颗……

最后，一共四颗明亮的星辰，连成了一条直线。横跨苍穹！

日月同升、四星连珠！

在这一刻，彻底完成。

世界各地的普通人，如果处于天气晴朗的区域，此时都看见了这神奇的景象。这是宇宙神秘的运转规律。是天文学的奇观！

而如果用灵异界的玄学术语解释，那这就是——天道规则！

在虚无缥缈的天道规则之下，出现了日月同升、四星连珠的千年难遇景象。尤其是，这一次奇观的力量最后落脚在月亮上，就会引发地球引力的潮汐和洋流变幻……

于是，在普通人看热闹的时候，在金沙滩上，针对崂山派的大阴谋，终于彻底发动！

“哈哈哈！诸位，就先看我冥威将作营的表演吧。这一次，可不是小试牛刀。而是真正的，马力全开！”

伴随着冥三疯狂的呐喊声，一艘黑黝黝的铁船，从不远处的海水中浮现了出来……正是已经做好准备的轰掣暴海梭。

哗啦啦，哗啦啦！

轰掣暴海梭从海中浮现，伴随着狂风大浪，显得非常的震撼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9739843"  chaptername="第1829章  日月同升、四星连珠">加入书签</a>
</div>
