    还有一点很重要，顾家人也是顾江舟真正的亲人。

    他们不会对他差了。

    顾江舟是多么聪明又努力的孩子啊！

    他念书这两年，整个人也发生了翻天覆地的变化。

    明明，他的起步是比同龄的孩子晚了好多。

    明明，他没有沈七宝自带的前世记忆，先天的条件。

    但是，就算是这样，顾江舟也是把其他比他更早出发的孩子，完全的甩在了后面。

    那些普通的孩子，对于顾江舟现在的的能力很成就，也只能发出望洋兴叹的感慨了。

    顾江舟努力和优秀，沈七宝都能看在眼里。

    他不是池塘里的小鱼。

    他是被困在在小池塘里的真龙！

    要是有更广阔的天地，他会飞翔的更远更高！

    从理智上看，沈七宝是希望顾江舟有更好的未来。

    但是，从她的内心来说，她也不想要跟他分开。

    两年了，两个小崽崽几乎是时时刻刻的在一起的！

    对于沈七宝来说，顾江舟的存在，就像是空气一样。

    她已经习惯了。

    如果没有了，会变成什么样？

    想到这里，沈七宝心里就很难受。

    但是，她尽量的让自己不表现出来。

    如果她像一般的小孩子那样，闹情绪，闹脾气。

    那顾江舟一定会为了她，不肯离开。

    那样，对他不好。

    沈家再好，也给不了顾家能给顾江舟的那些未来。

    天真的人，会觉得世界上人人平等。

    但是，理智的人会知道，人人平等，只不过是个美好的幻想。

    实际上，人一出生，就是有阶级的。

    想要跨越阶级，是很难的。

    顾江舟的家里，应该早就比别人家，起码是比沈家，成功的完成了阶级的跨越、

    说白了，顾家和沈家已经不是一个阶级了。

    如果回到顾家，顾江舟就不必从底层，一点点的往上爬了。

    他可以站在顾家早就为他搭建好的平台上，去发挥自己的能力。

    可是，如果是留在沈家，他就会失去那些机会的。

    沈琬不想因为自己，让顾江舟失去那样的未来。

    她不想自私的，只是因为自己舍不得他的这种小情绪，就让他放弃那些原本就应该属于他的未来。

    上辈子，顾江舟的命其实也很苦的。

    他的父母过世之后，他被朱长征赵白花收养，后来逃到山里头去，跟野兽生活在一起，受到村里所有人的歧视，后来背井离乡，去城里的街头做那些打打杀杀的坏事，年纪轻轻就没命了。

    连沈七宝都不知道，原来他还有别的亲人。

    如果上辈子，他的亲人也能来找他，或者早点到找到他，顾江舟就不会经历那些事情。

    他会有一个更好的人生。

    现在，顾家的人来了。

    也许是老天觉得顾江舟上辈子过的太惨了，他觉得欠顾江舟一个更好的人生，所以这一辈子，才提前让顾家人找到他。

    这对顾江舟来说，是好事儿。

    沈七宝应该为他高兴。

    除了为他高兴，她不应该有任何的私心的！

    可是.......

    “可是，我怎么就控制不住自己的心？”

    沈七宝觉得自己很难受，蹲在地上。

    “丫头，我不会走的。”顾江舟不知道什么时候站在了沈七宝的身后。

    他的声音，冷静，笃定。

    “江舟哥哥......”

