    “不对？”

    但是，当他再次向信件看去时，突然发现蹊跷之处，脸色迅速变得铁青。

    原来，就在他看完信件，再次观察的时候，却发现，在中间段落，有几个段落的开头字连起来，却是‘明日杀韩玄’字样！

    “使君，我未看过此信，其中若有挑拨之言，必是离间也！”

    被绑的结结实实的黄忠，见韩玄脸色不好，连忙说道。

    韩玄瞥了黄忠一眼，没有说话，目光回到信件上，细细观察。

    这次用心观察，顿时让韩玄进一步发现了不对。

    这封信的内容，看上去倒也没什么，就是一些简单的日常问候之类，可其中却多有涂抹！

    本来，这些涂抹，韩玄也没在意。

    别说这封信了，就是上一封信，也有不少涂抹的地方。

    众所周知，邢道荣乃是山民出身，又是一介武夫，字写不好很正常。

    这个时代又没有书写的纸，布帛珍贵，尽管有涂抹之处，也不至于为了一封信，而奢侈到换一张布帛的说法。

    因此，韩玄起初并未在意。

    可这次，他却发现，那些涂抹之处，都是一些关键地方，尤其涉及到时间和人名的地方，都是模糊一片，看不清楚。

    比如‘老将军之虑，吾知矣，长沙城中，吾早已***，***日将有***前来，和老将军共***’

    之前看了不觉得有什么，还觉得是诸如‘早已熟悉，不日将有美酒、礼物什么的送上前来，和老将军共享之类’

    但此刻有了成见，韩玄心思顿然不同。

    “早已什么？有布置？有安排？有内应？”

    “将有什么前来？内应？细作？”

    “共什么？共商大事？共杀韩玄？共同造反，献城投降？”

    看到这些涂抹掉的地方，又看了看那连起来的‘明日杀韩玄’字样，韩玄顿觉心头一阵火冒。

    “好你个黄忠，原来你早已和邢道荣勾连，欲加害于我，若不杀汝，必为后患！”

    韩玄将手中布帛丢掉，‘刷’的一声抽出腰间佩剑，指着黄忠怒气冲冲的说道。

    说罢，当即扬起手中长剑，就向黄忠心口刺去。

    ‘当’

    谁知，这一剑却被人拦住了。

    韩玄掉头望去，却是军中校尉阳宗，不禁怒道：

    “汝欲与黄忠齐造反乎？”

    “黄汉升老将军乃长沙之保障，今杀汉升，是杀长沙百姓也！”

    阳宗却不理不睬，对着周围军士大声高呼。

    “你……！”

    韩玄大怒，当即命令左右道：

    “阳宗造反，给我一起拿下！”

    ‘刷’

    雪白刀光过处，韩玄人头猛然飞起，被一只手半空抓住。

    一偏将手持染血佩刀，高举韩玄人头，对四周军士高呼道：

    “韩玄残暴不仁，轻贤慢士，当众共殛之！”

    诸人见状一惊，尤其是那些拿着火把和刀剑的军士，均是犹豫不决。

    “韩玄以下犯上，擅自斩杀镇南将军来使，犯了谋逆大罪，诸公还不快快随我打开城门，镇南将军向来仁德，必会饶恕尔等从逆之罪！”

    就在此时，之前挥刀挡住韩玄的阳宗，大声高呼，又几刀下去，将黄忠身上的绳索斩断。

    看到这一幕，有那敬佩黄忠，平素和阳宗关系好的将领，也纷纷拔刀附和。

    很快，这一千名军士就被鼓动起来，向城门方向奔去，趁着夜色，砍翻守军，打开城门。

    城外早已等候良久的陈应，当即率领三千军士冲了进来，占据城门位置，不一会，沙摩柯也率领五千蛮兵冲入城中。

    更有魏延，带着五千零陵军士，蜂拥而入。

    到了凌晨时分，长沙城中便改旗易帜，大大的‘镇南’‘邢’字样大旗，在长沙城头迎风飘扬。

    “哈哈哈哈！”

    城外，看着大军成功攻下长沙城，骑在马上的邢道荣得意异常，仰天大笑不止。

    “恭喜主公，贺喜主公，如今得长沙，荆南四郡尽数在掌握之中矣！”

    身旁，随军谋士刘巴双手做拱，笑意连连的说道。

    蒋琬留在零陵主持大局，刘邕辅助，跟着邢道荣出征长沙的谋士，就刘巴一个人。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣笑的更加得意了。

    刘巴也跟着大笑了起来。

    主公在笑，属下岂能不跟着笑？

    当然，几乎兵不血刃得到长沙，的确是一件可喜可贺的事情，笑一笑也正常。

    良久，两人的笑声才渐渐停歇下来。

    “主公此计，巴佩服也！”

    刘巴赞道：

    “此计一环扣一环，摸准了韩玄和黄忠性子，可谓洞彻人心，古之名将，不过如此！”

    “呵呵，子初过誉了！”

    邢道荣手抚颌下浓须，笑道：

    “也是那韩玄性急多疑，且平时不得人心，否则，此计安能如此轻易成功？”

    这番计策，花费了他无数心血，早在当初打算争霸天下时，就在不断回忆前世《三国演义》，暗暗比较。

    期间，又多番算计，还和蒋琬等人商议，最后才敲定了具体细节，可谓是将他所有脑浆都搅动了一遍。

    既然打算争霸天下，自然要招揽文臣武将，就在身边的顶尖大将黄忠，岂能无视？

    因此，他通过《三国演义》对韩玄的描写，加上想起了曹操用涂抹信件，离间马超和韩遂的事情，几经修改，才最终成型。

    当然，什么事情都不能照搬，韩玄和黄忠的关系，和马超、韩遂之间完全不同。

    所以，他这番计策，只是参考曹孟德所为，最主要的，还是发挥了自己的主观能动性！

    简单来说，是他邢安民那高深智慧的体现！

    “牛刀小试尔，不足以体现我邢某人智慧之万一！”

    一边谦虚的和身旁刘巴叙话，邢道荣一边暗自想道。

    此番离间韩玄，取得长沙，实乃穿越以来，邢道荣的巅峰之作，不由得他不得意！

    首先，当初第一次给黄忠写信，其中就有涂抹的地方，目的，是要让韩玄心中生疑，又不好说出来。

    否则，作为受过后世高等教育的邢道荣，岂会写个信还要涂抹？

    真当他是小学生啊？

    其次，昨晚黄忠不会看这封信，还会将使者赶出来，也在他的意料之中。

    所以，那封信压根就不是为黄忠准备的，而是给韩玄看的。

    在蒋琬等人帮助下，嗯，最主要还是他自己的笔力，特意写了一封看似只是一些平常寒暄的废话，但中间段落开头，却有‘明日杀韩玄’五个字。

    又在关键处故意涂抹，让韩玄心中疑心不断扩大。

    以韩玄那急性子，疑心大到一定程度，就不会深思，只会当场杀了黄忠，以绝后患。

    最后，自然是阳宗等长沙将领了，那是他早已暗中收买好的人，就为了今日救下黄忠，献出长沙城。

    在邢道荣眼里，黄忠可比长沙还要重要，自然不会让他死在韩玄剑下。

    至于收买长沙将领，其实并不难。

    韩玄并不得人心，平时军中多有怨言之人，加上重金许诺，自然有不少人挺身而出。

    加上邢道荣本就是韩玄的上官，抛弃韩玄投靠镇南将军合情合理，也大大减少了收买难度。

    于是乎，就这么着，邢道荣完成了一场兵不血刃，夺得长沙城的战役！

    “呵呵！”

    邢道荣笑道：

    “还要多亏了子初，‘细作部’训练成果斐然，完全掌握了长沙城中的一举一动，吾之计才能如此顺利展开！”

    的确，虽然计策完美，但若没有大量细作执行，也无济于事。

    至少，在长沙城门紧闭的情况下，信件如何送到黄忠府上，又如何让韩玄第一时间得知，就不是一件容易的事情。

    “此乃巴份内之事，不敢居功！”

    刘巴拱手说道。

    “呵呵！”

    再次笑了笑，邢道荣看了刘巴一眼，对这位最早帮助自己的谋士十分满意。

    虽然智力只有81，但在蒋琬之前，刘巴起到的作用却巨大无比。

    没有他，自己甚至根本当不了零陵太守！

    想‘三让零陵’，都没有机会！

    自然也不会拥有当下，享誉天下的‘仁德’之名！

    所以，邢道荣麾下，刘巴可谓是居功至伟。

    不过，随着势力的扩大，需要应对的局面和敌人慢慢增加，刘巴的能力，就开始有点相形见绌了。

    “以后就让刘巴执掌‘细作部’，为哥监察天下！”

    邢道荣暗暗想道：

    “对了，这货还擅长财政，是搞经济的一把好手，还可以兼任哥的财政大臣！”

    如今，内政方面的事情，已经完全交托到蒋琬身上，刘邕则进行辅助。

    以刘巴的才能，和刘邕一样做个内政辅助，未免有些浪费人才。

    而且，人家还劳苦功高，屈居后来者之下，也有些不好看，不知道的，还以为邢道荣薄情寡义呢！

    不知道自己的未来，已经暗暗被邢道荣做了定位，刘巴笑着说道：

    “主公，长沙城已得，不妨入内一观？”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，邢道荣哈哈大笑，说道：

    “对，入内一观！子初，走，我们进去看看！”

    说罢，邢道荣策马向前，和刘巴一起，带着麾下数万大军，向长沙城行去。

    取得长沙算不得什么，还有一员大将，等着哥接受呢！

    PS：本将军的智慧之光，实在藏不住了！

