
　　看着中川极影收下厚礼，还一副非常满意的样子，王家河终于说出了主要目的：“中川君，今天过来，还有一件事，想要求您帮忙？”

　　“什么事，有什么需要我帮忙的，你可以直说，我一定帮忙！”

　　收了人家的礼物，自然要给人家办事，再加上中川极影心情大好，立刻开口表态。

　　“是这样的，中川君，在前两天，皇军给黑衣社发下了一批武器，长枪短枪都有。

　　可这些武器，吴社长都补充给了第一、第二行动大队，而第三行动大队，连皮毛都没有收到，这是不是有些不公平啊。”

　　王家河简单的说出了自己的所求，语气之中有些恼火之意。

　　这件事王家河没有胡说，之所以出现这种情况，也是因为黑衣社的第一、第二行动大队，都是吴宝忠的人马。

　　可第三行动大队，却是王家河的嫡系，由一些中统叛徒、以及新招收的汉奸败类组成的。

　　如此一来，这个第三行动大队，自然不得吴宝忠待见，所以平时的各种补给，都是可其它两个大队先来，第三行动大队，紧紧能得到一些皮毛。

　　不仅如此，第三行动大队的经费，也是可怜的厉害，吴宝忠从来没给第三行动队发过一分钱。

　　若不是王家河有些手段，恐怕这个第三行动大队，不会有几个人留下。

　　“有这种事，这么多武器，吴社长竟然连一点都没有发给你？”

　　中川极影立刻开口问道，语气中有几分意外，脸上的表情也很吃惊。

　　听了中川极影的话，王家河苦笑了一下，然后略带无奈的说道：“中川君，你也不是不知道，吴社长很不待见我，从我加入黑衣社，为皇军效力后，吴社长就对我各种打压。

　　不只这一次的事，就是第三行动大队组建到现在，吴社长根本没有给我们发下多少经费，武器弹药也是少的很。

　　这一次就更过分了，这么一大批武器，一点也没有给第三行动大队，而第三行动大队扩编了不少，武器更是不够用了，甚至很多人都空着手……”

　　王家河立刻说明了情况，也表露出自己的不满，希望中川极影出头能帮忙，因为在他看来，吴宝忠这次做的可是过了，留下了一个大把柄。

　　毕竟这些武器都是日本人发下来的，可吴宝忠却因为打压自己，一点武器都没有给第三行动大队，这岂不是因公废私，所以他才来告状，并把以前的事也说了出来。

　　“我现在就跟你去黑衣社，问问吴社长是什么意思，怎么能这样乱来呢，简直是无法无天，真把黑衣社当成他自家的吗？”

　　中川极影冷冷的开口，语气之中夹扎着一些不满，脸上也带着气呼呼的表情。

　　王家河本就是中川极影招降的，这一段时间内的表现，也极得这个小鬼子看中，现在被吴宝忠欺负到这种程度，他自然不能不管。

　　何况在中川极影眼里，王家河是自己的狗腿子，打狗还需要看主人呢，现在吴宝忠的表现，让他非常生气，所以才这么快的做出决定，要找这个黑衣社长的麻烦。

　　看到中川极影气呼呼的表情，王家河心中暗喜，马上开口说道：“多谢中川君！”

　　之后两个人便一起出了办公室，向黑衣社走去。

　　因为距离很近，几分钟之后，两个人就出现在了黑衣社长的办公室门口。

　　因为有着中川极影的存在，没有任何人敢阻拦、报信，所以两个人推门而入之时，吴宝忠还吃了一惊。

　　“中川君，你怎么突然来了，要是有什么事，直接叫我过去就好。”

　　中川极影是日本人，还是黑衣社和宪兵队的联络官，哪怕地位不高，可吴宝忠也要保持表面上的尊重，所以语气非常客气。

　　只不过在吴宝忠心里，却不怎么在乎这个日本联络官，毕竟中川极影的军衔不高，紧紧是个少佐。

　　“吴社长，我有一件事情要问你，就是皇军拨下了大批武器，你为什么一点也没有给第三行动大队？”

　　中川极影没有客气，气势汹汹的开口说道，脸上也带着一副、你要给我一个交代的表情。

　　“中川君，这是黑衣社内部的事情，我自有安排，您就不用操心了！”

　　吴宝忠笑呵呵的开口回应，语气虽然很客气，可话里的内容，却非常强势，表现出一副不把中川极影看在眼里的样子。

　　在说这翻话的时候，吴宝忠还看了王家河一眼，目光中带着几分讽刺的意味。天籁小说网

　　吴宝忠的话，让中川极影非常气恼，可却抓不住什么把柄，毕竟这是黑衣社的内部事物，身为黑衣社社长的吴宝忠，自然有决定权。

　　只不过吴宝忠的态度太过嚣张，使得中川极影更加的不满，再加上黑衣社一直是日本人的狗腿子，他自然不会退缩。

　　略微思索了一下，中川极影严肃的说道：“我身为黑衣社的联络官，有权过问这些事，何况黑衣社不是你个人的武装力量，也不是你想怎么样就怎么样的，做什么事情，都要给皇军一个合理交代！”

　　因为吴宝忠很受田中未介重视，所以在没有把柄的情况下，中川极影也不能把这个黑衣社长怎么样，所以才会如此开口。

　　“中川君，你也知道，黑衣社的武器，不是那么充足，就算得到了这批补充，数量也是远远不够。

　　而第一、第二行动大队，是黑衣社的主要行动力量，有了武器装备，自然要优先补充这两个大队，难道我这样做，有什么错吗？”

　　再说这番话的时候，吴宝忠还是面带笑容，语气到是很和气，只不过态度非常强势，回答的理由更是简单直接，一点也不给中川极影面子。

　　“第三行动大队，也是黑衣社的重要力量，你怎么能这么做？”

　　中川极影再次开口，语气非常的不满，看着吴宝忠的目光，也带着一丝愤怒。

　　“中川君，我也没有办法啊，巧妇难为无米之炊，武器只有那么多，我只能优先发给主要行动力量，这么做也是为了大局。”

　　吴宝忠笑呵呵的开口回答，语气还是那么平静。

　　顿了顿，又接着开口说道：“其实此事也很好解决，就是皇军再发下一些武器，这样一来，武器充足了，我自然会给第三行动大队补充？”

　　说完这番话，吴宝忠就笑着看向中川极影，脸上的表情非常得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十章 汉奸斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 