    在王辰道谢之后，战神也是微微一笑。

    不枉他专门为王辰准备了这枚神赐魂环。

    虽然他不需要王辰的感谢，但是王辰的态度，还是让战神非常满意的。

    “好了，不说这些了。”

    “你现在成功吸收了第七魂环，已经有资格继承我这里，全部的战神权柄了。”

    说完，战神再次朝着广场伸出了他的右手。

    轰！

    随着战神伸出右手，整个广场突然出现了大量的金光。

    而整个广场所有的金光，都朝着战神的手心汇聚。

    没过多久，在战神的手心，就出现了一块金色的有残缺的战神权柄。

    “这就是我手上全部的战神权柄了。”

    在把金色权柄吸收出来之后，战神就飘到王辰面前。

    然后把金色权柄递给了王辰。

    这个时候，王辰也是仔细地观看了这个金色的权柄。

    整体看起来像是一个正方形的印章。

    只是，四周都有一些缺陷。

    特别是正对着王辰的那一面，更是缺了整整一个角。

    看起来，这个缺少的角，应该就是当初被神界抢走的那个了。

    不过，从整体来说，这个战神权柄还是算比较完整了，缺少的那些，还占不到它整体的八分之一。

    王辰接过那块金色的战神权柄。

    在王辰接过之后，战神就再次开口了。

    “等你完全继承了这块战神权柄之后，你就能够得到战神最强大的能力了。”

    “还好当初这部分的权柄，还是在我这边。”

    “战神最强大的能力？那是什么？”

    “好了，不要浪费时间了，你赶快吸收吧。”

    “到时候，你就知道战神最强大的能力了。”

    “好吧！”

    说完之后，王辰就再次盘坐在地，开始继承这块战神权柄了。

    随着王辰运转自身的战神空间，那块在他手中的战神权柄，开始漂浮在他的胸前。

    并且，那块金色的战神权柄，也开始朝着王辰体内传送能量了。

    因为之前王辰就已经吸收过了一小块战神权柄，并且还得到了一个战神空间。

    因此，现在王辰吸收起这块战神权柄，也是比较容易的。

    随着王辰不停地运转魂力，整个战神权柄，开始快速的融入王辰体内。

    而随着战神权柄的融入，王辰的身体素质和精神力量，也再次得到了加强。

    并且，最重要的是，王辰体内的战神空间，也开始了蜕变。

    可能是王辰现在的实力太强，也有可能是王辰体内，本来就有一小部分的战神权柄。

    这次吸收起这块比较完整的战神权柄，居然没有一点的阻碍。

    …………

    时间就再次这样再次流逝，距离王辰正式吸收战神权柄，已经过去了一天一夜了。

    而王辰的吸收进度，也终于是要完成了。

    因为在他胸前漂浮的战神权柄，已经只有一个正常人的小拇指大小了。

    其他的绝大部分战神权柄，已经被王辰成功吸收继承了。

    只要再最后的一小部分战神权柄，被王辰给成功吸收继承。

    那王辰就可以算的上是新的战神了。

    虽然他的实力可能还没有达到神级，但是他已经完全继承了战神权柄，成为神级高手，那也只是时间问题了。

    随着时间再次过去了一个小时，王辰胸前的那块战神权柄，也终于是被完全吸收了。

    而完全吸收继承了战神权柄的王辰，并没有在吸收完战神权柄之后，就马上醒来。

    反而还是继续盘坐在地，运转着自身的功法。

    随着时间再次过去了一个多小时，王辰终于是从地上站了起来。

    他仔细地感受着自身的实力变化。

    强悍的身体素质和磅礴的精神力，也让王辰有了一种可以手握日月摘星辰的感觉。

    当然，这并不是王辰真的有了这种实力。

    只是一时之间的实力增幅太过，让他对于自身的实力，有了一种膨胀的自信。

    所以，他才会有这种想法。

    不过由此可见，这次吸收了这块比较完整的战神权柄之后，王辰的实力也是有了一个飞的提升。

    如果说之前吸收了神赐魂环之后，他觉得自身只是可以和九十五级以下的封号斗罗较量。

    那么现在吸收了战神权柄之后，他觉得自己可以一手指着天，一手指着地。

    说一句，九十五级的封号斗罗，也是个小辣鸡。

    不错，虽然不知道自己现在的实力提升了多少。

    但是，王辰能够感知到自身的能量，觉得比那些一般的封号斗罗，要强的多了。

    要知道，他当初和族长去猎杀第六魂环的时候，在族长的身上，也没有感觉到他这么磅礴的能量。

    要知道，那个时候的族长，已经是一位九十六级的封号斗罗了。

    而且，还是那种实力顶尖的封号斗罗。

    而且，王辰这次的提升，可不仅仅只是一些磅礴的能量。

    那只能算是一个边角料。

    真正提升最多的，还是他的战神空间完全蜕变，不再只是一个净化能量的地方了。

    这个时候，王辰也是终于明白了，之前战神所说的，战神权柄最重要的能力，是什么了。

    那就是把自身的魂力，压缩转化为一种特殊的能量，那种能量，可以无限强化自身的身体素质。

    虽然转化一丝特殊能量，需要的魂力比较多。

    但是，这可是无限增强身体素质。

    也就是说，王辰之后只要是想，那他就可以拥有超越神的身体素质。

    当然，在战斗之中，身体素质只是一部分的实力。

    身体素质强大的魂师，也只是占据一些优势而已。

    并不能作为决定性的因素。

    但是，在觉醒这项能力的同时，他也觉醒了战神领域。

    而战神领域的作用，十分的简单。

    只有简简单单的两个。

    一个是无限增幅自身的战力。

    另一个就是“绝对真实”！

    一旦发动这项能力，那在战神领域之内的所以人，一切魂技、魂骨和其他领域能力，通通都无限化。

    也就是说，一旦被王辰的战神领域笼罩，那就只能够比拼自身的身体素质和战斗经验了。

    这个时候，那个可以无限增幅自身身体素质的能力，就变得无比重要了。

    怪不得当初战神号称是最强大的神。

    当初那些神叛变，也是专门准备了压制战神领域的阵法。

    要是不准备好阵法，当初被战神拉入领域之中，恐怕当初那个叛变，就真成了一个笑话了。

    而这，还只是战神领域的基础作用。

    当然，王辰现在的实力，还没有当初的战神那么强大。

    而且，现在王辰的战神领域，还只是一个基础版本，并没有得到进化。

    能力比起战神来说，还差远了。

    不过，王辰毕竟才刚刚得到战神权柄。

    他还有的是时间，来慢慢增强自己的战神领域。

    等到他实力变强，领域也进化之后，说不定王辰也能够做到当初的战神那样。

