    萧阳一听终于遇到了一个懂行的了，连忙示意凌天，让他复盘一下刚才的茶阵情况。

    凌天按照之前梅千重的摆放顺序，再次重新演了一遍。

    裘千寸连连点头，时而皱眉，时而舒展，时而又是摇头。

    萧阳就纳闷了，摆几个茶碗，就能知道这么多信息？

    “你别一直不说话啊，到底是什么意思？”萧阳问道。

    裘千寸沉吟片刻，说道：

    “有一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”

    萧阳一撇嘴，“当然是好消息。”

    “好消息就是，梅千重想要归顺我武盟，而且十分有诚意。”

    “那么坏消息呢？”萧阳追问。

    裘千寸回答道：

    “坏消息就是，唐门已经控制了梅家，不仅如此，他们还准备有大动作。”

    “并且，他还说，控制梅家的人，是唐门天绝堂的堂主，唐征程。”

    “你先等会。”

    萧阳连忙叫住了裘千寸，忍不住吐槽道：

    “这个茶阵，就真的这么厉害？”

    “你说他示好我相信，你说他梅家被接管我也相信。”

    “可是具体到天绝堂，和唐征程，这也能靠茶阵传递吗？”

    裘千寸嘲弄一笑，说道：

    “没文化，真可怕，梅千重一看便是饮茶的高端玩家。”

    “茶阵有数百种，还有各种字的代替，这些茶阵代表的字，穿起来就出现了天绝堂，和唐征程。”

    萧阳这才点点头，算是信了裘千寸的话。

    “我怀疑，这个唐征程，其实就是焱不休，你觉得呢。”萧阳突然说道。

    裘千寸眉头一皱，沉声说道：

    “这也只能怀疑，现在还不能确定，不过可能性很大。”

    “我晚上就会派遣天级武者去探探梅家的情况。”

    萧阳摇头说道：

    “不行，梅千重好不容易传递给我们臣服的信号，你这一去，肯定打草惊蛇。”

    裘千寸摆摆手，说道：

    “唐门的人不傻，你不去的话，反而更加刻意。”

    “稍作试探，对方不仅不会怀疑，还会更加确信梅千重没有出卖唐门。”

    萧阳一想也是这么一个情况。

    “这个老家伙，应该不会玩无间道吧，来个双面间谍，那可就有意思了。”

    萧阳嘀咕了一句。

    “他儿子在我们手里，我觉得应该不会。”

    “而且，如果真的是这样，他不需要摆出如此罕见的茶阵，茶阵知道的人本来就少，这样一来，我们看不懂，他们的打算不就落空了。”

    裘千寸这么一说，萧阳不由得笑了。

    “裘副盟主，可以嘛，最近智商在线了，连我的反应都比你慢半拍。”

    裘千寸嘴角一扯，说道：

    “你还真以为老夫这个盟主是白当的，老夫殚精竭虑，想的可多着呢。”

    萧阳也不反驳什么，有人去想这些事，总比自己去浪费脑细胞去想好一些。

    “那你说说，现在我们要怎么办？”

    裘千寸说道：

    “很简单，不要打草惊蛇，稳住唐门眼线，不要暴露梅千重。”

    “与此同时，还要让梅千重知道我们已经答应了他合作，让他持续不断的给我们传递消息。”

    不过，这些事就不需要萧阳操心，他现在的重心，是怎么处理掉那些敌对的宗门。

    回到了房间，萧阳打开手机，发现微信群里已经炸锅了。

    这个群里有萧阳，颜洛妃，颜小曼，颜瑞丰等几个人。

    “阳兄，你可以啊，我都看新闻了，华山派的强者都被你干倒了。”

    “这次比武大会的冠军肯定是你啦，你可要给点力啊，我押了你上千万呢。”

    颜瑞丰兴奋不已的说道。

    萧阳没好气的打字道：

    “没人让你押那么多，你要是输了，可别找我要钱。”

    “还有，会所的事情怎么样，有没有人再找你麻烦，奢香夫人那边有动静吗，时刻准备好，提防他们打回马枪。”

    颜瑞丰沉默了一会，估计是在组织语言。

    片刻后，发来语音。

    “好嘞，阳哥，您是老大行了吧，你放心吧，最近会所平静的很。”

    “不过，我得到最新消息，好像有一尊战神要回燕京述职了，不知道他和会所有没有关系。”

    萧阳微微一愣。

    华夏战神，可是各大战区之中，战斗力最强悍的一小撮人了。

    似乎近百年来，战神也不下十个人。

    而当代现役战神，一共也才只有四个。

    每一个，那都是一剑可挡百万师的存在。

    “好，你多留意一下，一切等我回到燕京再说。”

    这时，颜小曼又发来语音：

    “大叔，听说你今天可威风了呢，我原本想去的，可是我妈妈不让。”

    “你给我讲讲过程怎么样，我好想知道你是怎么打败对方的。”

    萧阳摇头笑笑，发语音说道：

    “其实也没什么，他们惹了我，我就把他们打趴下了，这不就是我的一贯作风。”

    而这时，另外一个群里也发来了很多的信息，是傲天宗的宗门群。

    大嘴巴一隆早就将比赛的过程说给大家听了。

    “师父威武！”

    “师父牛逼！”

    “师父勇夺天下第一武道大会冠军！”

    就在这时，一个奶声奶气的声音传了出来。

    “大锅锅，听说蓉城的火锅好好吃，你回来一定给我带好多好多的火锅底料和当地特产。”

    “你如果不给我带，我就画个圈圈诅咒你，呜呜干嘛堵住我的嘴巴。”

    “乌鸦嘴，不准乱说话，等会罚你去写一百遍师父勇夺冠军，不然不给你饭吃。”

    “哇——大锅锅，他们欺负我。”

    萧阳听到这些声音，无奈一笑，这帮家伙，在宗门里肯定十分热闹。

    萧阳一一做出了回复，最后，萧阳拨打了颜洛妃的电话号码。

    群里一直没有她的回话，之所以潜水，估计现在还在忙活叶氏集团的事吧。

    最美打工人，非颜洛妃莫属了。

    电话接通之后，颜洛妃的声音有点疲惫，“萧阳，怎么了？”

    萧阳苦笑一声，说道：

    “你还不知道群里的事吧，还在忙活吗？”

    他的声音柔和了起来。

    “嗯，刚刚忙完，接待了一个客户，正准备回去呢。”

    “对了，群里怎么了？”颜洛妃问道。

    萧阳深吸一口气，真诚的说了一句。

    “没什么，洛妃，辛苦你了。”

