    “虽然……我们的很多姐妹都因为你而死。”艾拉的脸上满是复杂的情绪，凛冽的寒风吹动了她的头发，伴随着偶尔飘落的雪片和凄凉的语气，让这个场面充满了悲剧的色彩。

    “可是，你也同样让其他人活了下来。”

    看着面前东方年轻男人秀气的脸庞，女营的这位白人女性领袖怎么也不敢相信，他在让女营几乎覆灭的轮盘考验中，只用了极少的损失便得到了最大的奖励。

    山王冠！

    那是山王冠啊，地球的主宰装备之一！稳稳的七彩装备！

    还有其他的一些奖励，虽然不知道是什么，可看看自己手中的这些，便知道会是很好很好的。

    “你想说什么？”叶钟鸣皱着眉头，不知道这个女人从空间出来之后找到自己是什么目的。

    那一边，机械鬼才也同样没有动。

    的确，在最后几轮，四个势力联手把贾南德拉给做掉了，算是合作关系，可终究，是竞争关系，前几轮可是打生打死的。

    现在出来了，我可以直接把你给KO了，你还敢拦着我？抢光你们啊有木有？

    “我并没有什么目的，我只是想对你说声谢谢，无论你相信与否，无论……我们的心情是什么样的。”

    许多幸存下来的女营战士都低下了头。

    是啊，谁有她们的心情复杂？之前是叶钟鸣让她们死伤惨重，让她们瞬间苍老，现在还有许多白发苍苍的战友站在后面，抱着双臂在冰天雪地当中瑟瑟发抖，没有了实力变成了比普通人还弱的她们，不知道能不能坚持走出这片冰原。

    但最后，也同样是叶钟鸣放了她们一马，是他交纳的过路费让她们度过了生死关，这又是一种恩情。

    哪怕这种恩情带着施舍的味道，哪怕在别人那里，这压根就不算什么。

    “我得到了两样物品，做为谢礼，你都拿去吧。”

    艾拉把东西递到了叶钟鸣的眼前。

    云顶之王冷笑了一下接过。

    拿在手里看了看，发现这是一件装备和一件器物。

    装备是金色的铠甲，有五个能力，土木双系。

    金色的装备或许在其他人眼中算是珍品，但在叶钟鸣这里并不是什么稀罕的物件，看过了属性之后，身为顶级工匠的他立刻对这装备有了自己的评价。

    鸡肋！

    食之无味弃之可惜的那种。

    几个能力还算是可以，但既没有顶级的攻击能力，也没有顶级的防御能力，全都是半瓶水的样子，还有两个可以增加被动，比如在山林之间战斗增加体力恢复等这些，增加的数据又太少。

    说实话，这装备的整体属性也就是比叶钟鸣制造过的一些蓝色装备强上那么一点点，别说核心成员，就是红妆卫队身上，说起实用性，能够超过这件金色铠甲的至少超过百件。

    另外一件器物，倒是让叶钟鸣眼前一亮。

    是一件煮锅。

    不是和云顶水火炖锅一样，只是有些类似，前者是可以用来制造许许多多增加进化者各种能力的美食，而这个炖锅，则是用来修复兵器装备的。

    在里面放上一些特殊的带有能量的液体，比如血液体液植物汁液等等这些，之后用火使之沸腾，再把有了破损的兵器放进去煮，用一定的时间让它们复原。

    东西，自然是好东西，甚至极其的珍贵。因为进化者每天都在战斗，武器兵器的损伤是非常普遍的事情，通常情况下，进化者没有办法修复，其中大部分是找不到渠道，少部分是找到了工匠也付不起钱或者觉得不合适不愿意付钱。

    如果一支战队有了这东西，仅仅是装备一项，便能节省不知道多少。

    可对云顶来说呢？基本上没用。

    叶钟鸣身为顶级工匠，在他这里，基本上手下的兵器装备用坏了，更新换代的时间也到了，全新的更加强大装备会替换坏掉的。坏掉的那些拿到叶钟鸣那里，给藴宝葫芦当能量，以升起其他装备用。

    就算是叶钟鸣自己，他也拥有修复装备的能力，比这种用锅去煮效率高得多。

    目光在女营那里扫了一圈，叶钟鸣点点头道：“东西我要了。”

    艾拉和吉安娜倒是没如何，但其他女营战士还是低下了头，露出了不舍的神情。

    心中暗叹一口气，叶钟鸣回头对脸色还有点苍白的肖敏说了一句，之后，红妆卫队里边有战士陆续走来，从她们的空间戒指当中拿出了一件件的装备。

    很快，这些大部分为绿色的女性装备便被堆了一堆，粗略算去，也有上百件。

    “这些……”

    艾拉和吉安娜一脸懵懂，张着嘴巴说不出完整的话。

    可叶钟鸣压根不再搭理他们，转身向着机械鬼才走去。

    “小叶子，是要干掉他吗？龙爷我早就忍不住了，这家伙的嘴比龙爷都臭，这是不能容忍的事情。”

    扬戈斯一副小人得志的样子，忽闪着翅膀，鼻孔里冒着烟，牙缝里呲着火，完全要干架的态势。

    这话一出，哪怕是汉语，机械鬼才那边也是一阵骚乱，剩余的这些战偶立刻摆出了防御的阵型。

    “你闭嘴！”

    叶钟鸣呵斥了一句，但心中却在赞叹，有这么一个家伙，有时候还是挺有作用的。

    对机械鬼才这种人，就得打服才行。不能打，也得让他怕。

    要打吗？别逗了，现在打也没有什么好处，只是白白让手下牺牲，叶钟鸣才不会去做这种事情。

    当然，如果机械鬼才说话不算数的话，叶钟鸣也不介意把他们彻底消灭。

    “答应过的东西呢？”

    面对叶钟鸣的问话，机械鬼才气呼呼了半天，还是动了动，五台机械战偶便从队伍中走了出来。

    “我是如何制造出这种东西的，我不想告诉你，告诉你了你也没法做到，这是我的职业。”

    机械鬼才说了一句之后，看到了叶钟鸣露出了不爽的表情，赶紧道：“我说的是实话，你也别想逼问我，大不了和你死战到底，我死了，也让你的那些女人战队死上几十人！”

    这一点叶钟鸣相信，他也没想动手。

    “怎么控制？”

    “把你的鲜血，从这些机械战偶头顶的小孔灌进去，虽然你无法让它们升级，却可以指挥它们战斗。还有，没有了我在旁边，它们无法自我修复，你省着点用，对它们好点。”

    叶钟鸣围着这五个机械战偶转了一圈，之后对机械鬼才道：“你不会留了后手吧？等走远了就把它们召回去？”

    机械鬼才那边一阵沉默，之后才用一种明显压制住怒火的语气道：“我虽然精神不好，但我是有尊严的！”

