    *

    　　苏瓷正在准备新生演讲，作为代表，她要在全校面前向各位老师同学致词。

    　　她舔了舔嘴里残留的甜意。

    　　垂着眼眸看着上面的话语，在校长叫了自己的名字后，走了上去。

    　　“尊敬的老师同学们好，我是高一十班的苏瓷...”

    　　少女在全校站台上，声音很是甜软。

    　　却不会给人一种甜腻的感觉，带着些许诚恳与岁月静好的柔软感。

    　　樱色的嘴唇轻声吐出那些话语。

    　　秋水般盈盈的眼眸又湿又软。

    　　只是，脸上过敏的地方，红彤彤的一片，实在是令人觉得很可惜。

    　　可惜了这么个好嗓子，还有眼睛。

    　　“还以为是个美女来着。”

    　　“这个新生代表长得不怎么样嘛，好失望，还是看年级的学姐好了。”

    　　“长得真他妈丑。”

    　　一个男生淬了一口口水，厌恶道：“真是脏了我的眼睛。”

    　　“沈哥，给你。”杨明轩扔了个口香糖。

    　　沈寒星稳稳地接住，耳朵微动，转过身，似笑非笑的看向方才说话的男生。

    　　那男生缩了缩脖子，不自在的别过脸。

    　　嘴里却是低声道：“靠，看我做什么？我又没惹你。”

    　　演讲结束后，苏瓷从台上下来。

    　　班里几个女生赞叹道：“苏瓷，你胆子好大，一点都不紧张。”

    　　她露出疑惑的神情：“为什么要紧张？”

    　　其中一个女生叹气：“就..就被很多人看着，腿会软啊。”

    　　苏瓷想了想，认真道：“可能因为我们不是一个物种的。”

    　　女生：“？？？”

    　　系统：“笨蛋！不要乱说话！”

    　　苏瓷软软的哦了一声。

    　　她乖乖的坐了下来。

    　　等到新生会结束后，慢吞吞的离开，却在拐角的时候，被人一把给抓住了胳膊。

    　　苏瓷抬头，眨眨眼眸，偏着脸，声音糯糯道：“你做什么？”

    　　沈寒星凑过去，像变魔术一样，手中变出一颗棒棒糖，唇角微扬：“呐，还给你的。”

    　　苏瓷觉得有点神奇，看了看他的周围。

    　　少年揉了揉她的头，歪着脸：“苏瓷，你的那颗糖真甜。”

    　　“我好喜欢啊。”

    　　骗人。

    　　明明把它丢了。

    　　苏瓷不说话。

    　　她看着对方眼底没有笑意的琉璃眸子，抿唇接下他的糖，认真道：“我的那颗糖五块钱一颗，你的三块钱一颗，还有两块钱，你要找给我。”

    　　沈寒星唇边的笑容微僵了下。

    　　他随手从别人那里抢来的，哪知道多少钱。

    　　“下次见面再给你。”少年弯起嘴唇，捏了捏她的脸颊，低下头，温热的呼吸扑洒而来：“你比我想象中的，要可爱。”

    　　姐姐。

    　　苏瓷不说话。

    　　她抓着那颗糖，有点奇怪的问系统：“我要讨好他吗？”

    　　“可是我不喜欢他，他也不喜欢我。”

    　　尤其是对方第一次见面，就抢了她的糖。

    　　苏瓷认真道：“统统，我可以直接抢了他的财产吗？”

    　　系统：“不，不行，这是犯罪。”

    　　苏瓷软软道：“骗就不是了吗？”

    　　系统结结巴巴道：“说是骗，可那些都是男神心甘情愿给才会给的啊。”

