
　　五团光芒闪过，沃姆五人站在了接到上，那些guys门口的人群被当初收服的萨梅洛星人转移到了避难所。

　　接着巴莱鲁六人也都巨大化，总共十一个巨人站在了东京市区围住了那一台英普莱扎。

　　“咔咔。。”

　　似乎察觉了沃姆等人，待机状态的英普莱扎动了起来，奈何被十一人一轮集火给瞬秒了。

　　“可别小看现在的我们啊，各位，安培拉我还算有些了解，他说了三个小时那就是三个小时，三个小时以内他是不会亲自动手的，在这三个小时以内，我们必须把所有英普莱扎解决了！”

　　巴莱鲁说到。

　　“即便如此，三个小时后，你还有黑暗形态，赛罗他们可能不能再变身了。”

　　“那就到时候再看。。。”

　　“刷刷！”

　　沃姆话没说完，世界各地的英普莱扎同时瞬移到了东京上空，看着密密麻麻的一片钢铁军团，沃姆甩了甩手。

　　“看来不用三个小时了，一起解决了吧。”

　　“好！”

　　那几十台因普莱扎并没有立即攻击，而是全部自动分解成无数零件，最后组装成了四台英普莱扎王落在了地上。

　　“四台啊，这不够分的，别说我不让着你们，我跟乌利对付最右边那台，乌利！上了！”

　　“好的哥！”

　　赛罗乌利率先冲出去，应战了最右边那台英普莱扎王，沃姆看着梦比优斯。

　　“前辈，你的炽勇形态可以克制英普莱扎王，你跟希尔对付一台吧，老巴，最后一台拜托你们六个了。”

　　巴莱鲁皱着眉头。

　　“你要独自对付一台？这可是因普莱扎王！”

　　沃姆笑到。

　　“你看我像是那样的人么？”

　　“不像。。。”

　　“吼！”

　　一声怪兽嘶吼从天边传来，怪兽巴顿落在了沃姆身边，随后后面传来了战机的轰鸣，强击凤凰号悬浮在了梦比优斯与希尔身边，龙的大嗓门传了出来。

　　“未来！别忘了还有我们，阳那边木之美跟哲平去了！”

　　接着太平洋方向又飞出了一架组装战机，同体蓝色造型，正是海洋队王牌，与强击凤凰号相当的锯齿虎鲸号！

　　勇鱼的声音传了出来。

　　“喂，你们两个小子把海翼号开走了倒是给我设置自动返航啊混蛋！知不知道我去寻找海翼号花了多少时间。”

　　赛罗笑到。

　　“队长，这可是强敌啊，你们就别来凑热闹了。”

　　“强敌好啊，我们海洋队可不能输给他们guys日本分部啊。”

　　听到勇鱼的话，龙不干了。23sk.Com

　　“哈？我们才是专业的好吧，各位，打起干劲，别让海洋队率先击杀了！”

　　“GIG！”

　　勇鱼也笑到。

　　“赛罗，乌利，听见了，别给我们海洋队拖后腿啊！”

　　“GIG！”

　　“吼！”

　　又是两头怪兽出现在沃姆身边，分别是ex米库拉斯与火焰乌英达姆。

　　地面上哲平与木之美对着沃姆喊到。

　　“阳，虚拟怪兽时间有限，赶快接受我们的力量把！”

　　“好！”

　　沃姆毫不犹豫的张开双臂，ex米库拉斯还有火焰乌英达姆能量全开，对着沃姆使用了最强大的火焰技能。

　　熊熊的火焰包裹住了沃姆，最后完全变成了一颗巨大的灼热火球，十秒钟，两头胶囊怪兽的能量耗尽消失了，包裹沃姆的火球被吸收完毕，白色的火柱出现。

　　“白帝沃姆，参上！”

　　白帝沃姆挥散了火柱，与巴顿站在一起看着面前巨大英普莱扎王，战意盎然。

　　“看来你们的准备完了，花了两分钟，希望你们不要让朕白等这两分钟。”

　　安培拉的声音从四台英普莱扎王体内传了出来，沃姆举起左手。

　　“如你所愿，闪耀白帝！”

　　金色的光柱飞出，笼罩了沃姆的全身，原本红白配色的身体变成了白金两色。

　　“动手吧。”

　　安培拉一声令下，四台英普莱扎王那八十米的体型如同绞肉机器一样开始推进，所有碰到他们的建筑都倒塌了下去。

　　世界各地的人看着这一幕都紧张的屏住了呼吸，那因普莱扎王的气势太强了。

　　赛罗战场

　　“呵，乌利，兄弟光线，队长，巨鲸冲击！”

　　“好！”

　　“GIG！”

　　巴莱鲁战场

　　巴莱鲁双手虚握。

　　“博库小黑，升华，吉罗，空间封锁，罗恩爆裂火焰，波次，触手缠绕。”

　　“明白！”

　　“让我们一击秒了他！帕拉吉之剑！”

　　梦比优斯战场

　　“梦比优斯前辈，还有龙，把它给打上半空能做到吗？”

　　“用梦比姆爆裂没问题，加上凤凰冲击，应该可以把他打飞百米距离。”

　　希尔凭空抽出一根全新的炮管说道。

　　“足够了，动手吧，M87歼星炮3.0，充能开始！”

　　沃姆战场。

　　“巴顿，你全力烧我就行了，别的都别管。”

　　“嘶！”

　　巴顿站在沃姆背后，嘴里喷射出一条火龙卷灼烧着沃姆，沃姆不断吸收巴顿的火焰，右手举了起来。

　　“丛光刃升华，帕拉吉之枪！”

　　银色的枪杆瞬间被白金色的火焰覆盖，沃姆看准了英普莱扎的胸口，用力投掷而出。

　　“白帝炎枪！”

　　帕拉吉之枪带着大炼星之炎嵌入了因普莱扎胸口，白色的火焰开始朝着它全身侵蚀，但是对方太大了，完全毁灭需要一定的时间。

　　不过沃姆也不是当初才掌握白帝的沃姆了，他把长枪投掷出去后，右手捏拳高高跃起，对着英普莱扎的头顶猛然挥出。

　　“沃姆冲拳第五式！闪耀火拳！”

　　一个五十米大小的白金色火焰拳头毫不留情吞噬了英普莱扎王的大半身，火焰散去，巨大的英普莱扎王化作一摊铁水洒在了地面上。

　　另一边，梦比优斯跟强击凤凰号把那台英普莱扎王打上了天空，希尔调转炮口对准了它。

　　“撒油拉拉，感受一下三成威力的M87光线吧！”

　　蓝色的激光冲进了因普莱扎王的体内，短暂的平静之后，处于半空的这台英普莱扎王彻底粉身碎骨。

　　巴莱鲁跟赛罗那边几乎也是同一时间解决了战斗，帕拉吉之剑插入了因普莱扎王头顶，把他分成两半，吉罗封锁的空间让他们无法愈合，最后波次等人连翻火力输出，报废了这台英普莱扎王。

　　至于赛罗那边。。倒不是他们两个加上锯齿虎鲸号解决的，毕竟是沃姆跟巴莱鲁有帕拉吉外挂，希尔有M87这种不讲道理的东西，赛罗他们能解决完全就是因为一个突然出现的来客，他精准的切断了英普莱扎王自愈的那些系统核心。

　　“老师！”

　　希尔激动的看着突然出现的希卡利，希卡利收回了骑士之剑看着他们。

　　“你们成长了啊。”

　　沃姆笑到。

　　“好久不见啊。”

　　“我说过，地球有难我一定回来，看来挺及时的。”

　　看着开始叙旧的众人，赛罗跟乌利呆呆的看着面前完整的英普莱扎王尸体。

　　“乌利。。你看清他干嘛了吗？”

　　“没。。就看着他捅了几下，这玩意儿就不动了。。。。”

　　赛罗看着自己的双手。

　　“我。。竟然连个研究员都不如？”

　　希卡利看到了赛罗的表情，上前解释道。

　　“没有的事，你们两个也很厉害，我只不过是个蓝族的研究员，对这些机械有些了解罢了，真正打起来我是没你们厉害的。”

　　“真。。真的吗？”

　　“真的，我没什么力量的。”

　　“原来是攻击弱点啊，这下可以解释通了。”

　　看着被希卡利忽悠瘸的俩傻子，沃姆撇了撇嘴。

　　“这个世界最大的谎言，就是希卡利说自己是没有力量的研究员。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第356章，闪耀沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 