    午时。

    一天中最热的时候。

    太阳火辣辣的，空气中的热浪一层盖过一层，就连青石板的地面都仿佛冒起了轻微的白烟，道路两旁的杨柳一动不动，没有鸣蝉的声音，只能听见附近草丛的蛐蛐儿一直不停的叫唤。

    浮山宾馆的大门外，两个大红灯笼高挂，白雾从烟囱缓缓升腾而起，逐渐与天化为一色。

    这是到饭点了。

    宾馆的厨师在厨房里做饭，香味扑鼻，传遍了整个一楼大厅。

    今日小德子不在，换了个招呼客人的伙计，比小德子更加的热情开朗。

    “真的好香啊，这闻起来可比学校食堂的饭菜要好吃多了。”

    “是啊，而且价格又便宜，一个菜只需要一个银币。”

    “这紫杀小镇可真是个宝藏，饭菜这么便宜，就连那么漂亮的衣服、首饰还有各种各样的手工制品也只需要一个银币，这一定是学校看我们是学生，故意给我们谈下来的定价吧，之前的我真是太蠢了，居然会觉得紫杀小镇有危险。”

    “所以说还是幼幼聪明，能透过现象看本质，看出这就是学校给我们的考验。”

    “对了班长，幼幼她们还没回来吗？”

    “没有，想必也是去逛街了吧。”

    “幼幼不是让你们教她魔法吗？她魔法学的怎么样了？”

    “不清楚，我让颜菲看着她呢，不过…不管她学的怎么样，大家都不要问，如果有了好消息幼幼应该自己会说的。”

    “我们懂的。”

    说这些话的自然是三班的同学们。

    他们去小镇外找了一圈没找到余全三人以后便在小镇上逛了起来。

    紫杀小镇虽说不大。

    但麻雀虽小五脏俱全，外界有的东西这里都有，外界没有的这里也有。

    木雕首饰、漂亮服饰、还有许多制作繁杂的手工制品，最重要的是，不管是首饰衣物还是手工制品，每一件都只需要一个银币，物美价廉，比艾顿学校旁边那些店铺内东西的价格要便宜太多了。

    三班同学消除了恐惧心理以后，就像一只只初出笼子的鸟儿，在整个小镇自由自在的飞翔，购买的东西也几乎装满了他们整个魔法袋，花光了身上一大半的钱依旧兴奋，回到宾馆点了餐以后就迫不及待的清点起了今天的战利品，谈笑间还不忘说起白幼幼，语气中的关心简直都快要溢出来了。

    完全听不出来就在今天以前白幼幼还是三班人人厌弃的存在，不过短短的一天，她便凭借着自身的魅力扭转了在众人心中的形象，如今的白幼幼，用团宠两个字称呼也不为过。

    大厅内一个脸色惨白的青年，听见三班的话，唇角勾起一个冷冷的笑容。

    瞧他那眉眼，

    不是被白幼幼坑惨了的任凌又是谁？

    在小德子带着一众妖怪离开以后，任凌便又吃下一颗疗伤丹，然后强撑着摇摇欲坠的身体起身把房间内打扫了一番，又找到了四个玩家同伴，跟他们一同来到大厅吃饭。

    任凌没有别的想法。

    他就想亲眼看到白幼幼被小德子押带回来的狼狈样子，

    不论是尸体还是活人他都想第一时间看到。

    她不是很喜欢装可怜吗？

    那他就让她真可怜！

    她不是班上最受欢迎的人吗？

    那今天以后，

    他就要让她成为班上的老鼠屎，他要让全班的人都因她而死，他要让班上每个人都对白幼幼恨之入骨。

    抱着这样的想法，就算任凌的身体已经受不了了，他也强撑着下了楼。

    任凌并没有告诉另外四个玩家自己被白幼幼坑的事情，因此，见任凌一听见白幼幼这个名字就一副咬牙切齿的模样、且一反常态的正经起来没有撩妹，就有些不解：“任凌，你这是怎么了？”

    “没事。”

    任凌轻咳了两声，苍白的脸上就露出一个淡淡的笑容来：“我不是说了我昨晚受凉了吗？这会儿感觉到非常的不舒服。”

    四个玩家：……

    是吗？

    为什么他们总感觉不太对劲呢？

    这个笑，

    总感觉充满了杀意呢！

    难道是错觉吗？

    四个玩家不解的皱眉。

    就在这时，一个清脆的声音突然从耳畔传来——

    “幼幼！你回来啦！”

    而任凌、猛地就瞪大了眼睛，迫不及待的朝着门口看过去，这一看，就惊呆了。

    …

    这一趟白幼幼跟颜菲也算得上是满载而归，就算路上的太阳有些大了，那也挡不住她们的好心情，两人一路上有说有笑，很快就回到了浮山宾馆，一直期盼着她们回来的赵蓝等人在看见白幼幼以后，眼睛顿时亮了起来。

    “幼幼，你回来啦！”

    赵蓝惊喜的叫了一声以后，顿时起身朝着白幼幼走去，完全忽视了站在白幼幼身边的颜菲。

    而颜菲也不介意，反而在那瞬间把白幼幼的手挽得更紧了一些。

    赵蓝眼睛亮闪闪的，而其他同学也跟着围了上来：“幼幼你累不累？”

    “幼幼你渴不渴？”

    “幼幼你一定很饿了吧，你要不要吃点儿东西啊？”

    “我们已经点好菜了，这会儿厨房还在做，也不知道你的口味，要不你再点几个。”

    “这一顿我们请幼幼。”

    “是啊，幼幼不用给钱的。”

    瞧瞧，

    瞧瞧这一个个热情似火的样子，白幼幼白净的脸上飞起两朵红霞，她羞涩的抿唇一笑，正欲回答的时候，就感觉有人在注视着自己。

    抬眸一看，

    就对上任凌那见鬼一般的眼神。

    脸上的笑容顿时更甜了几分。

    嘻，

    很意外吗？

    她没有被妖怪撕成碎片呢，

    白幼幼被众星捧月一般进入了店内，瞬间感觉一阵凉风扑面而来，赵蓝注意到她的眼神，就嘻嘻一笑：“舒服吧幼幼，我刚修炼出的滴水成冰的魔法哦，所以这里头才这么凉快，今晚会更加凉快的。”

    白幼幼就夸赞道：“蓝蓝真棒。”

    对上白幼幼弯弯的笑眼，赵蓝莫名就觉得害羞起来，她挠了挠头：“也还行啦，就只能够改善一下环境而已，快幼幼快坐，瞧你这一头的汗水。”

    说着，她又从魔法袋里掏出十几样首饰：“当当当当，幼幼你瞧瞧我买了什么…”

    女孩儿们清脆的声音在整个店内响起，带着无限的欢快，就像是森林里的百灵鸟，将一旁的任凌惊醒，他深呼吸一口气，艰难的把目光从白幼幼身上挪开。

    眼底是掩饰不住的震惊之色。

    怎么、

    怎么可能呢？

    白幼幼怎么会还活着…

    不、她活着也不奇怪，最奇怪的是她怎么没有受伤？怎么还是一副完好无损的样子呢？

    还有，

    小德子呢？

    它们去哪里了？

    它们怎么会不在呢？

    一时间，任凌简直是心乱如麻。?

