一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十六章不值一提

    明殇没说话，因为乌山镇到了。

    一座人口近三万的重镇，武者可不再少数，而他们不过四百余人，想要啃下这块硬骨头，虽然有些勉强，但并非办不到。

    明殇一声令下，全员发起攻击。

    洛都府那边，苏洛处理完一些事情，其他事情交给高峰和竹溪他们处理。

    苏洛闭关数日，又凝聚两朵气云，总数到了45朵。

    如今南荒七地北部属于中原帝校，南部属于南荒这边。

    北部热火朝天，大量年轻人涌入南荒七地，仿佛觉得这里是个宝地，加上苏洛承诺的奖励诱惑。

    很多真正有天资的年轻人，基本上都来了。

    华夏天骄，云集南荒七地！

    这种事就算是风轻言，都不敢大意，若是南荒那边暴动，新一代年轻人全部陨落，那可是要出现断层的惊天大事。

    所以风轻言嘱咐过柳老，若是真出现这种事情的苗头，宁可撕毁协议，爆发尊级大战，也不能坐视不理。

    柳老当然分得清事情轻重，一直严密防守南荒那边。

    可是他们多虑了，南荒既然承认半地划分给苏洛，自然不会无端攻击，揭开苏洛的神子身份，就算是南荒皇朝明面上也要头疼臣服。

    苏洛在洛都府，轻声道：“高峰，注意观察那些天才，能吸纳就吸纳，付出点代价也无妨！”

    “这个到不用担心，他们猎杀土著后，都要来我们这边兑换奖励，到时候是什么样的天才，立即就能分辨。”

    高峰说出本质。

    苏洛点头道：“弄虚作假者，直接原地格杀，做到以儆效尤的震慑效果。”

    “是！”

    高峰抱拳离开。

    苏洛抱起毛乎乎的狗子，低头轻声道：“布局到了这一步，接下来才是真正的龙腾之日，王者时代一旦开启，恐怕整个华夏都要为之震惊。”

    “叽叽！”

    狗子不管什么王者学生时代，比划着他的灵药吃完了。

    苏洛在他脖颈上系着狗牌，里面藏了储物戒指，狗子的零食都储存其中，大黄和小白都没这个待遇。

    至于那头吊睛白额虎更别想了，整天被狗子他们欺负。

    苏洛喂他吃了枚朱果，道：“还剩下一亿学分，暂时修炼够用了，出去走走，看看南荒七地来了多少年轻人。”

    狗子大眼眯着，笑着很狡黠，仿佛很希望去外边玩。

    苏洛带着狗子出去，翻手拿出一个成人拳头的妖核，这是上次强渡黑海，斩杀玄龟和巨蟒的妖尊内核。

    狗子应该能吸收，不过小家伙还太小，不能一次性吸收，每次吸收一点，如同吃奶一样。

    苏洛还有一枚，直接扔给狗子让他自己藏起来，吸收完这一枚，再吸收另外一枚。

    这样狗子就算不能成为尊级，也能成为顶尖王者吧。

    洛都府外，明殇上次瞎闹腾，搞的什么一带一路，虽然不知道啥情况，但是路倒是修得不错。

    每座城都修了两条路，一条是连通十城的路，相互串联，还有一条就是每座城修通了通往洛都的路。

    换句话说，洛都犹如核心般，能直接通向任何一城，不需要绕路。

    苏洛在外边，发现随处都能看见年轻人，虽然南荒地域辽阔，可也挡不住校盟成员上百万学员，其中有来混好处也有天才人物。

    更重要的是，其他势力的天才也都进来了。

    可是对于其他势力的人，苏洛从没承诺过他们杀敌会给予他们奖励。

    奖励对象，只限于校盟！

    如果有人想要胡搅蛮缠，中原帝校这边，当王凤麟这些混蛋是善茬啊。

    苏洛刚离城，迎面三男一女，身穿戎装，应该是军校的学生。

    高大青年拿着军刀，观看四周，感叹道：“中原帝校真是魄力惊人，硬生生灭掉十城，开创这么一大块地界，搁在其他几地，只能龟缩在城内，到了晚上更不敢外出！”

    “据闻中原帝校学生联盟，过八百精锐，皆是武将以上的人，武帅数百，武君数十，武侯都有好几位，全都是名列武侯榜前十的天才人物。”

    旁边瘦削青年孙阳说道。

    高大青年感叹道：“传言不假，这是实情，他们四届老大传闻虽然年纪虽小，但却是有雄主风姿，这一切据闻都是他一个人推动的！”

    “大哥，这是耀眼吧，苏洛再强，能厉害到这一步？我不行！”

    唯一的女孩满脸狐疑。

    其实高大青年也不太相信传言，毕竟中原帝校不是苏洛的啊。

    苏洛虽然是四届老大，可归根到底还是大二学员，据说南荒七地的王战，中原帝校倾巢出动，还有北方总组和昆仑军以及军部的援助。

    一个苏洛怎么可能有这么大的能耐，绝对是中原帝校的校长他们支撑起来的王战。

    苏洛已经走到近前，听到他们的谈论，并不在意。

    苏洛淡然道：“几位来自哪家军校？”

    “哦，我叫高寻，这位是孙阳和我妹妹高岚，我们来自西汉军校。”高寻抱拳道。

    女孩高岚大量道：“小子，你来自哪里？”

    “我出自中原帝校。”苏洛轻声笑了笑。

    高寻顿时一惊，再次抱拳道：“原来兄弟是中原帝校的，失敬，敢问名讳？”

    “我的名字不值一提，姓苏，名字就不提了。”苏洛轻声笑着。

    高岚顿时瞥嘴道：“的确不用提了，你们帝校的苏洛也是姓苏，和他同在一座帝校，估计你也没脸与之相比，名字也不敢说。”

    “高岚，你怎么说话呢，苏兄弟别见怪，我这妹妹性格骄纵，我替他赔罪。”

    高寻暗叹自己的傻妹妹，怎么就这么不懂事呢。

    这里是中原帝校的地盘，就算眼前的少年是个新生，可终究是帝校之中，要是去请他们帝校的强者出来，他们这几个人保不准得挨揍。

    至于他们都没把苏洛，当做他们认为的那个超级妖孽。

    偏偏这个时候，远处一支队伍出现，是吴涛他们的狩猎队回来了，出去几天，征战数日，拔掉南边十多个重镇，打散土著聚集地。

    这就是在消除隐患。