    “嗯？”叶惊鸿一愣，有些诧异的转过身，看了看苏小曼，又看了看不远处的赵江。

    只见赵江不断的对着叶惊鸿使眼色。

    同为男人的叶惊鸿自然秒懂了赵江的意思。

    这赵江，当真是个大宝贝啊！

    “怎么？你有什么事？”

    叶惊鸿虽然知道苏小曼接下来要说什么，但还是故作冷漠道：“如果没事的话你就去干活吧。”

    “如果……如果你晚上有空的话……我想……”

    苏小曼一张脸憋得通红，索性落下面子道：“我想通了，谭思琪能做的事情我也能做。”

    “你确定？想明白了？”叶惊鸿嘴角扬起一抹满意的笑容问道。

    “嗯。”苏小曼点了点头，俏脸滚烫，不敢直视叶惊鸿。

    “晚上药店见。”

    叶惊鸿说道，随即转身继续控制浮岛：“去打一点水洗个澡吧，剩下的粗活让赵江干就行了。”

    “谢谢主人！”苏小曼闻言大喜。

    虽然在叶惊鸿的浮岛上面水资源充足，甚至都能用来灌溉植物，但除了叶惊鸿和苏小曼有资格用水洗澡之外，赵江和苏小曼都只能干看着。

    每次看见谭思琪洗澡，苏小曼都羡慕得不得了，她早就想要洗个澡了，现在总算是有机会了，而且是在这末世，别人连尿都喝不上的情况下，苏小曼却能用水来洗澡。

    至于洗澡的地方，因为有了赵江的加入，叶惊鸿早就已经用简单的麻布以及破衣服搭建了一个临时的浴室。

    再加上叶惊鸿这几天签到也获得了一些洗漱用品，所以小子日过得还算是比较滋润的。

    没多久，一阵沐浴露的香味飘荡而来。

    不远处的赵江自然也是嗅到了香味，目光有些不自然的看了又看浴室的方向。

    唉，可惜了啊，自己当了这么半天说客，只能便宜了主人，而自己连看一眼都看不成，真寂寞。

    足足过了三个小时，苏小曼才从浴室里面出来。

    此刻的苏小曼头发湿漉漉的，肌肤宛如凝脂，吹弹即破，在夕阳下如出水芙蓉一般，人间尤物不过如此。

    “主人，我洗完了……”苏小曼来到叶惊鸿的身边，脸蛋红扑扑的，澄澈的眸子在夕阳的余晖中如一潭威风拂过的春水，波光嶙峋之间情愫无限。

    澡洗完了，接下来要发生什么，叶惊鸿和苏小曼都心知肚明。

    这，似乎有点儿要入洞房之间的氛围了。

    叶惊鸿收回目光，点了点头：“让大家一起生火做饭吧，先吃饭。”

    晚上的时候还得经历好几番大战呢，自然得先吃饱了才行。

    随即，叶惊鸿又跑到竹林里面找到了一些比较嫩的笋子，把笋子交给赵江处理，晚上的时候，笋子煮泡面。

    赵江依旧和往日一般，第一件事情就是把吃的喝的发到聊天频道凡尔赛一圈。

    “好了，赵江，待会儿你吃完饭也去洗个澡吧。”叶惊鸿看了一眼浑身脏得不成样的赵江说道。

    苏小曼能这么快做出正确的选择，那还得多亏了赵江。

    叶惊鸿以后的路还长，自然还得用上赵江这三寸不烂之舌，所以自然不能亏待了赵江。

    “真的？谢谢主人！谢谢主人！”赵江大喜，一张脸都快笑开花了。

    然而，旁边的谭思琪却有些闷闷不乐，看向苏小曼的目光中充满了敌意。

    这妖精，趁着自己受伤，她居然和我抢主人！太可恶了！

    “主人，我感觉我的伤好的差不多了，晚上……”谭思琪咬了咬嘴唇，不甘心的说道。

    “不行，这段时间你好好休息，在这末世受伤可不比以前，稍不注意就会丢掉性命。”叶惊鸿想也不想便是直接拒绝。

    “可是主人，我……”谭思琪急了。

    “我知道你在想什么，但你现在的身体状态不允许。”

    “一切都等你身体恢复了再说，这段时间，你只管安心养伤就行了。”

    叶惊鸿说完给赵江使了一个眼色后便带着苏小曼离开。

    “呜呜……”谭思琪坐在原地，委屈巴巴，眼里眼泪花打转。

    “哎，谭小姐啊，你其实是误会主人了啊！”

    “主人也是有他的苦衷的。”

    赵江又开始安慰起来谭思琪。

    “苦衷？你啥意思？”谭思琪立即好奇问道。

    “你看啊，主人他让你休息，成天啥事情都不让你干，还供你吃喝，这多好的事情啊。”赵江苦口婆心道。

    “可是我要的不是这个，主人他分明就是冷落我了，看上了苏小曼那个妖精，苏小曼那个狐狸精，居然在这时候横刀夺爱，太可恶了！”谭思琪气得牙痒痒。

    “这就是你的不对了啊！”

    赵江正色道：“现在的情况就是，你和苏小姐都是主人的女仆，你能拥有的东西，苏小姐也能拥有，根本不存在什么横刀夺爱。”

    “现在大家都是一个大家庭的人，以后抬头不见低头见，而且按照主人现在的情况，以往还会有更多的女仆，你是不可能让主人属于你一个人，所以啊，你要学会淡定。”

    听完之后，谭思琪陷入了沉默，是啊，自己有什么资格一个人霸占主人。

    彼时，叶惊鸿已经带着苏小曼来到了废旧诊所。

    断壁残垣，夜幕便是唯一的掩护。

    “就……就在这里吗？”苏小曼红着脸，心脏扑通扑通跳个不停，老天啊，这也太疯狂了吧。

    明明有那么多可选的地方，他为啥偏偏要选到这里啊，莫非主人有啥特殊癖好不成？

    然而，叶惊鸿之所以要把地方选在这里，是考虑到苏小曼这是第一次，比较腼腆，所以中途的时候叶惊鸿也就不一次次的卡bug了，干脆直接在诊所签到，看能不能换到一些有用的药物。

    当然，面对娇滴滴的苏小曼，叶惊鸿心里也是非常的激动，暂且抛开人家苏小曼以前白富美的身份不说，你瞧瞧这脸蛋，这身材，简直是人间尤物。

    “嗯，我有我的考虑。”虽然叶惊鸿心里激动，但还是故作镇定的点了点头。

    “那……好吧……”苏小曼咬了咬自己的嘴唇，一张脸红得都快滴出血来了。

