    第244章 最爱老公，老公，么么哒~【3更】

    林婉雪看到这消息，都不知道是该笑还是该无奈了。

    自己这师父，真的是来无影去无踪的，完全摸不着她的性子。

    不过师父跟其他宗师打过招呼了，那她就放心了。

    林婉雪：“谢谢师父，下次师父想吃什么，给我打电话，我给师父邮寄。”

    至于她师父给她带孩子的事，她就不提了。

    收好手机，林婉雪把白洛跟其他宗师打过招呼的事，告诉了苏辰和慕紫晴。

    慕紫晴松了一口气，“苏辰哥哥，婉雪的师父很强大，就是很少出现，既然婉雪的师父说跟其他宗师打过招呼了，那就不会有人敢来抢苏辰哥哥的宝器了。”

    “太好了。”

    “关键时刻，还是婉雪姐超给力。”

    苏辰倒是没想到白洛生气走后，还是为他做了事。

    看来自家老婆的这个师父人品确实不错。

    虽然说他也不用担心方天画戟被人抢，但是，这是因为他有系统，如果没系统的话，白洛这么做，是在罩着他。

    所以这份情义，他苏辰记下了。

    以后有机会再还。

    苏辰笑着对林婉雪说道：“老婆，你这么给力，你说我奖励你什么好呢？”

    林婉雪一下子以为苏辰想说的是那方面的事，小脸儿瞬间红透了，咬着唇小声的说道：“讨厌，老公，紫晴还在旁边呢~”

    苏辰知道自家老婆想歪了，他笑着点了点她光洁饱满的额头，说道：“紫晴在旁边也没关系啊，你老公我说的是，想奖励你一把六品宝器冰鸾刀。”

    “啊……什么？六品宝器！”林婉雪震惊，都没空去害臊了。

    直接美目震撼的望着苏辰。

    “对，六品宝器，回去再给你看，现在你和紫晴想想我们中午去哪里吃饭庆祝。”苏辰宠溺的刮了刮她的小俏鼻。

    林婉雪惊喜得一下子就跳到了苏辰身上，双手圈住苏辰的脖子，在苏辰的脸上用力的亲了一口，兴奋的喊道：“老公，你太棒了！”

    “超级棒！”

    “嗷嗷嗷，最爱老公了！”

    “老公，么么哒~”

    “紫晴，你没事吧？！”忽然，一记破空的声音传来。

    这是慕盛明焦急如焚的声音。

    话音还没结束，慕盛明已经冲到了慕紫晴的面前，满脸关心的看着慕紫晴。

    “爸爸，我没事，已经解决了~是苏尘哥哥帮的我，我不仅买到了称心的宝器，而且，还赚了1个亿~~”慕紫晴看到及时赶到的慕盛明，心里松了一口气的说道。

    说老实话啊，她只能看着婉雪姐和苏辰哥哥撒狗粮、秀甜蜜，很眼热啊。

    她也超级想像婉雪姐那样，跳到苏辰哥哥的身上，大胆放肆的抱着苏辰哥哥，亲他，说爱他，么么哒他！

    嗷嗷嗷~~

    还好自家爸爸来解救了她。

    因为这个时候林婉雪看到慕盛明来了，急忙脸红的从苏辰身上滑了下去，改为抱着苏辰的胳膊。

    而这个时候，林开武正站在一根石柱后面。

    不停的说，“辣眼睛啊！辣眼睛啊！”

    “这还是我女儿吗？”

    “竟然公然的跳到苏辰身上，还亲苏辰，还说最爱苏辰！”

    不对，为什么慕紫晴遇到了麻烦，会给慕盛明打电话求助，自家女儿怎么就没给他电话求助？？！！

    他可比慕盛明要厉害！！

    苏辰这边，慕盛明一听慕紫晴说了来龙去脉后，目光激动的对苏辰说道：“小苏，谢谢你！真的是太感谢你了。”

    “你们还没吃中午饭吧？”

    “走，去我家吃饭。”

    他的话刚说完，他的手机响了，拿出来一看，是林开武发给他的消息。

    林开武：“我女婿还没到我家吃饭，凭什么先去你家！”

    “换个地方！”

    慕盛明这才回头看过去，发现好友林开武竟然没跟上来。

    他大概也能猜到是什么原因。

    然后拍了一下自己的后脑勺说道：“瞧我这记性，咱们这里距离我们家有半个小时的车程，而且出来的匆忙，都忘记让你慕阿姨提前准备饭菜了，现在也中午12点半了，你们也饿了。”

    “这样，咱们就近找一家饭店吃饭。”

    “怎么样，小苏？”

    在慕盛明回头看石柱那边的时候，苏辰也看了过去，看到石柱那里有个人，不过因为对方故意站在石柱后面。

    他也没看到对方，只看到一双十分摩登的老爹鞋。

    “可以。”苏辰收回目光，点点头。

    既然慕紫晴的爸爸想请客，他就不跟他争了。

    因为他今天也确实算是帮了慕紫晴，如果不接受慕盛明请客的话，慕盛明还会想办法再请他吃饭感谢他。

    正好，他们也准备去吃饭，那这顿饭慕紫晴的爸爸请，也没问题。

    慕盛明笑着说道：“走，走，我知道附近有一家特别好吃的饭店。”

    “那里的干锅鸭肉特好吃。”

    “我们过去尝尝。”

    “好，我先去把我的武器放回车里。”苏辰晃了晃手里的方天画戟说道。

    倒不是因为这方天画戟太过招摇，而是这把方天画戟足足有3.65米长，对阵杀敌，那是相当的威风凛凛。

    不过拿着去吃饭，就不太方便了。

    因为房门的高度一般是2米。

    外加，方天画戟上的四角之刃，十分锋利，一不小心，就会伤到人。

    这也是为什么挺少有人使用方天画戟的原因，不仅容易伤敌，也容易伤到自己。

    所以对使用者的要求极高。

    苏辰倒是不用担心伤到自己，他是担心伤到普通老百姓。

    因为这个点刚好是饭点，去饭店的话，是有很多人的。

    所以，还是先把方天画戟放到车上再去吃饭，更利索轻便。

    慕盛明早就看到这把宝器了，因为太过瞩目了。

    他还可以断定这是一把宗师级宝器！

    应该就是之前散发出强烈的赤炎之力的绝世宝器。

    他没想到苏辰竟然说，要把这把宝器放到车里去！！！

    “小苏，我说不好听的，你把这把宝器放到车里去的话，要是被别人偷了怎么办。”慕盛明关心的说道。

    苏辰笑着说道：“没人敢偷。”

    偷了，系统也会自动原封不动的送回来。

    怕个球。

    而站在石柱后面的林开武则是恨恨的骂道：“败家子啊，败家子，宗师级武器都不知道珍惜，随手就放车里！”

    “别人都宝贝得恨不得抱着武器睡觉，你这个败家子竟然一点都不知道珍惜！”

    “我是绝对不会帮你站在车边守武器的！！！”

    (本章完)

