    秦铮忍不住笑了，他说玩家在哪里一直纠结着，难怪呢，原来是因为这个呀。

    “这么好的东西你都想要给我，真的舍得吗？”

    “其实还是挺舍不得的，但是你是我最好的朋友，而且刚才你交给了我那么厉害的招数，我要是自己去琢磨的话，不知道要多琢磨多长时间才能够琢磨明白呢。”

    这些事情玩家心里还是有数的，还是真的很感激秦铮，所以才想要把这个东西交给秦铮的，他相信秦铮也一定能够好好对待这个东西的。

    “秦铮我是真的非常感激你，如果没有你的话，我也不可能拥有这些东西，所以我想要把这个东西送给你，也是出于这个目的的。”

    秦铮听了之后有些无奈的叹了口气，玩家这人说的可真是……

    “我知道你心里在想些什么，但是没有必要的，你不欠我什么我也不欠你什么，这个本来就是我们两个人共同努力的结果，不是吗？”

    这段时间自己虽然帮了玩家很多忙，但是配剧之所以能够提升到这个程度，很大一部分原因也是因为他自己。

    如果不是玩家自己上进的话，那么秦铮就算是再怎么叫玩家，玩家也根本不可能领会的，秦铮从来不觉得正视自己的功劳。

    不过这些事情落在玩家的眼里，却是完全不同的两种概念，自己努力是一回事，但是秦铮愿意交给自己又是另外一回事。

    “秦铮我是真的很希望你能够说下这个东西的，这个东西对我很重要，我觉得你配得上他。”

    秦铮笑了一下没有说话，而是走到了这次的野怪旁边，这一次他们打倒的那只怪物生产出来的东西也挺好的。

    虽然不如玩家手中的那个好，但是也算得上是这个游戏级别里面的珍惜道具了，这些东西以前一向是落在玩家的手里的。

    这次秦铮还是一如既往的把这个东西塞给了玩家，不过玩家却没有收了，他知道自己还是要跟秦铮分的清一点，也不能一直利用这秦铮为自己拿装备吧。

    “还是算了吧，秦铮这段时间我拿的装备已经够多的了，你一个装备都没拿，这个东西还是送给你吧。”

    这次他们打的怪兽打出来的装备要比之前的那些东西都是有玩家，觉得这些东西秦铮也许会喜欢的。

    秦铮忍不住笑了，玩家今天跟自己说这些是要干什么不知道的还以为他们这就要分道扬镳了呢。

    “玩家说实话，我不是很能够理解你现在的态度，你跟我说这些话是想要走了吗？”

    玩家被秦铮说的这些话吓了一跳，他可没有这个意思，自己在秦铮身边待的好好的，干嘛突然要走啊？

    “不是啊，我就是想要感谢你一下，但是我身边又实在没有什么东西能够感谢得了你的，所以就只能把这些东西给你了。”

    秦铮有些无奈地叹了口气，自己实在是不需要这些东西的，要是他偏要给，他也是没有办法的，这些东西就算是拿了也没有用。

