    天罗大师这话颇为耐人寻味，既没公开承认剑殇的盟主之位，也没否认，但最后一句已经做出表态，就是大罗寺承认了，却不会妨碍会盟大事。//www.  //

    只是，武桓王毕竟是大秦王爷兼南巡御使，天罗大师只能代表自己、代表大罗寺内心承认武桓王的盟主之位，这是比较公正道义的做法。

    “大师不愧为大师！本王佩服，公私分明，重情义、讲道义，或许本王能与大师成为朋友！”

    剑殇学着天罗大师双手合什回礼，客气且尊重应道。

    如天罗大师这般就够了，难道剑殇还真奢望天下英雄豪杰共推他为武林盟主，听他号令吗？不说没什么实际意义，也不见得是好事，对大秦朝廷不好交差了。

    “阿弥陀佛！”

    天罗大师宣了个佛号，也不知算答应还是没答应。

    “老夫佩服武桓王性情。此刻起，听竹书院弟子见到武桓王持弟子之礼，南巡路上退避三舍！”

    心中掂量一番，竹老脸色郑重紧随说道，还特意点出南巡之事，都不是傻子，心照不宣了。

    “阿弥陀佛！武桓王不但按大会规矩行事，而且以弱胜强。老衲佩服，云霞寺弟子见到武桓王执弟子之礼，南巡路上退避三舍！”

    有了天罗大师和竹老带头，云霞寺天云禅师紧随当众许诺，而后北斗宗、剑霄宗、七杀门、铁龙会等势力纷纷跟随。

    还有一些声望较高的独行侠，如醉侠、葫芦散人、铁杖翁、舞阳姥姥、惊鸿剑客等等。也高声呼应。

    “荒谬！那此次会盟算什么意思？难道让大秦武桓王担任我等盟主不成？那此次会盟初衷又如何？”

    看到原住民江湖势力纷纷表面如此，魏无双脸色极为难看，冷哼一声叱道。

    魏无双一说，在场气氛猛然一凝，众人心思各异，神情古怪。

    是啊！这么一来，那帝王府的盟主之位还算不算？

    本来圣山会盟的初衷是团结江湖力量。伐无道，诛暴秦。如今谁来领袖众人？

    “本王已经说过，公私分明。天下英雄豪杰重情义、讲道义，言而有信有何不可？堂堂帝王府，一保不住盟主令。二不敢派人挑战，只会躲在后面叫嚣，蛊惑他人，如此无能无仁无信无义之辈，令人不耻！”

    感受到诡异气氛，剑殇不由冷笑说道，顿了下，看向众人自觉接道：

    “本王身份特殊，确实不适合领袖众人。因而提议，此次会盟由天罗大师、竹老、醉侠等德高望重的武林名宿联合领袖天下英雄。至于异人势力。论实力、论势力、论背景等各种因素，可以由公主府辅助各位武林名宿，起到协调作用。如此方是众望所归。不知天下英雄以为如何？”

    其实，剑殇在出现之前，就已经做好打算了。

    凡事有个度。真要圣山会盟无疾而终，肯定会引起江湖人士剧烈反弹，或者重新举行，让剑殇此次白做了。还不如推举出有利于自己的人选。

    “嗯？”

    剑殇话语一落，在场无数人不由齐齐一愣，没想到武桓王这么“善解人意”。

    特别是公主府众人。更为意外，怎么也没想到武桓王会推举她们，毕竟她们跟武桓王的关系刚刚才恶化。

    “对啊！这么多英雄豪杰，来自五湖四海，由一方管理确实不妥！”

    “嗯！如此大事，也确实只有各个前辈才能领袖！”

    “天罗大师、竹老、醉侠等前辈公正道义，我赞成！”

    ……

    一时间，此起彼伏的议论声起，应者如潮。

    天罗大师、竹老等武林名宿确实是威望较高，个人修为实力也较高，更容易让人接受。

    至于异人势力，反应寥寥，但也没强烈反对。毕竟各个顶尖异人势力之间的竞争关系更激烈，让天罗大师等人领袖，总比让帝王府或对手势力领袖的好。

    “剑殇！我帝王府不知何时得罪过伱？都是异人，何必如此？”

    眼看大势已去，魏无双心思剧转，极为委屈、不忿看着剑殇问道，而且是直呼其名，彷佛受了极大冤屈般。

    “既然伱这么说，那我就说实话。我是对事不对人，此次盟主之位是伱们帝王府也好，是公主府也好，或者任何一个异人势力，我一样会这么做。何况，伱侥幸完成‘武林盟主’支线任务，获得《武神心经》和顶级特殊称号‘武神’就很幸运，该躲到墙角偷笑了，小心贪心不足蛇吞象啊！”

    剑殇沉思了下，也没继续拿王爷架子，直接以异人的身份、姿态，语气平静应道。

    剑殇是大秦武桓王，自然不算江湖人物，所以此次支线任务“武林盟主”，剑殇无法激发，事先也不知道，并未接到系统提示音，后来才听到系统公告。

    另外，功法秘籍和特殊称号无法抢夺，所以剑殇也没打算对帝王府动手。

    “伱……”

    魏无双心中暗松了口气，表面却神情一僵，颇为恼怒瞪着剑殇，张嘴无言。

    “当然，天下之物，公平竞争。别说得好像我抢夺伱的东西，如果不是我无法激发支线任务，伱连称号和功法都得不到。当然，武神令在此，伱尽可争回去！”

    看魏无双如此，剑殇暗自翻了个白眼，理所当然说道。

    “依靠属下算什么本事，可有勇气亲自出场？我们也亲自出场，我们异人之间自己解决！”

    鲁无锋心思一转，高声激将道。

    “嗯？”

    在场众人，包括天罗大师等原住民。齐齐神情一愣看向帝王府。

    好厚的脸皮！

    貌似他们忘了他们的武林盟主，就是靠属下夺得的？

    “无锋！”

    杜无离顿时焦急看向鲁无锋喊道。

    把剑殇惹怒了，对他们有什么好处？如今可是人在屋檐下啊！

    “呵呵……行！伱们拿《武神心经》出来赌，伱们能击败我，武神令和盟主之位我双手奉还，而且恭送伱们离去！”

    剑殇也不生气，饶有兴趣看着帝王府众人。语气随意应道。

    “无双？！”

    鲁无锋大喜，不理会杜无离，看向魏无双喊道。

    魏无双依靠刺子荆无生击杀虚子。获得虚子传承的事，还未传开，便是其他顶级异人势力也是刚知道。剑殇刚来，可能不知道。

    异人之间单打独斗的话，帝王府众人对魏无双很有信心。

    “这个……”

    魏无双很清楚“武神令”的属性和逆天之处，比其他人更想夺回。

    可是，面对正风生水起，威名如日中天，被称之为第一异人的剑殇，魏无双还真没什么信心。

    武神和战神谁更厉害？！

    字面上理解的话，貌似“战”的定义比“武”更强啊！

    “别中他们的计了！他们已经找到重伤的虚子，并获得了虚子传承！”

    魏无双迟疑间。紫藤萝忽然高声喊道，引得帝王府众人一阵怒目而视，紫藤萝却不在乎。

    “哦？”

    剑殇明显意外了下，此次倒不是作伪，随即恍然大悟看着魏无双说道：

    “怪不得之前伱的身手那么诡异！原来是得到虚子传承了。运气还真好啊！我动用了朝廷力量和义墨力量，都没找到，被伱抢先了！”

    “怎么？不敢赌了吗？”

    鲁无锋狠狠瞪了紫藤萝一眼，看向剑殇继续激将道。

    “放心！本王一言九鼎，说出的话从来不收回！”

    剑殇浓眉微皱瞥了眼鲁无锋，缓缓应道。

    “战吧！以伱的能力。胜不了也不会输啊！这是我们帝王府威震天下的大好时机！”

    鲁无锋脸色掩不住的兴奋、激动，看向魏无双奉劝道，顿了下，低声提醒道：

    “何况，伱已经得到虚子传承，各位长辈肯定会让伱把《武神心经》交出来，不会全让伱学了，拿出来赌又何妨？”

    “武桓王能保证属下不出手，而且输了不会恼羞成怒，率军围杀吧？”

    鲁无锋所说，魏无双自然清楚，顿时心中意动，却还是不大放心，看着剑殇补充道。

    “小人之心度君子之腹！天下英雄豪杰尽皆在此，可以做证。既然如此，我们都把各自的物品交出来，交给……”

    剑殇没好气翻了个白眼，依旧语气平静说道，顿了下，看向天罗大师接道：“交给天罗大师保管吧！本王相信大师的品行。”

    “阿弥陀佛！多谢王爷信任！”

    天罗大师宣了个佛号，心中对《武神心经》颇为向往，虽然没占有之心，见识下传说中的神功宝典也不错。

    “好！”

    魏无双沉思片刻，一咬牙点头应道。

    翻手间，《武神心经》入手，递给天罗大师，并不忘交代道：“大师不能翻阅，否则这功法将对我们异人失去效用！”

    “阿弥陀佛！魏施主放心！”

    天罗大师白眉一挑，郑重应诺。

    “嗖……”

    相对魏无双的郑重，剑殇则随意得多，武神令入手，凌厉破风声中，随手甩给天罗大师。

    “慕名已久，终于有机会一见风采！请赐教！”

    事已至此，魏无双也不再藏着掖着，身形一晃，瞬移般出现在场中，风度绝佳客气见礼道，还真颇有侠客风采。

    ******

    拜谢成精的耗子晋级盟主之位。

    十盟，绝对值得纪念的里程碑，拜谢大家如此支持！！！谢谢！