    李潇潇的母亲这个时候也是极为疑惑，原本两个人聊的好好的，可是眼看着李潇潇突然之间沉默了下来，这也是让潇妈的心里开始七上八下起来，李潇潇最近这几年的时间，所经历的事情，潇妈自然是一清二楚的，最近这段时间，李潇潇看起来好不容易有了一些好转，潇妈的内心自然也是极为高兴的，不过，假如因为这件事情，又让李潇潇再一次回到之前那一蹶不振的状态，潇妈自然是不愿意看到的。

    李潇潇似乎也看出了母亲的疑惑，刚刚抬起头的她，也是赶紧露出一抹微笑，对着母亲说道：“我觉得这都是好事啊，人这一辈子总是要成长的嘛，我总不能一直都像是以前那样的小孩子一样，一方面让您担心，另一方面对我自己也没什么好处，所以能有这样的进步，我心里其实挺高兴的，如果以后可以的话，我希望我能够一直保持这个状态，我相信您和我爸曾经也是这样过来的吧？”

    潇妈听完这话之后，终于是忍不住长叹了一口气，随即再度说道：“你这话说的倒是不错，这是每个人的必经之路，不管是对你来说还是对于我和你爸来说，都是在不断改变的，这个世界上没有一成不变的东西，何况是人了，只是看着你现在这么辛苦的样子，我这心里……”“妈，既然您都说，这是每个人的必经之路，那就不要再纠结这件事情了，而且我觉得也可能是因为以前的我太不懂事，让你们为了我担心的太多。

    所以我现在稍微做出一点点的改变，都让您觉得有点接受不了。

    可实际上就像您说的一样，这是每个人的必经之路，不仅我要经历，每个人都逃不掉这样的改变，我甚至还觉得，我悔悟的太晚了，要不然您和我爸，也不会为了我担心那么多年。”

    李潇潇继续认真的说着，只要能让自己的母亲开心，对于李潇潇来说，其他的事情都不算什么。

    而李潇潇的母亲听完以后，也是不由得再度叹了一口气，沉吟了一会儿之后，开口说道：“以前你可以有选择性的，选择成熟，可是往后你已经没有这个机会了。

    现在咱们家里也就靠你来支撑这个家庭了，即便你想重新做回小孩子也不可能了，我每次想到这一点，心里都特别不是滋味，也怪我和你爸的身体不争气，要不然你现在这个年纪，根本就不用承担这么多。”

    “妈，您说到哪里去了？

    能够为这个家庭做出我的一份贡献，这是我的荣幸，也是我的责任和义务。

    如果我整天什么都不做，只靠着你们对我的关心呵护，我又怎么会有现在这样的变化呢？”

    尽管自己已经解释过那么多遍，可李潇潇还是能够清楚的看出来，自己的母亲对于发生在自己身上的这些事情，仍然感到极为自责。

    话说另一边，方志强把小宇的事情全部告诉了王亚欣之后，尽管王亚欣已经努力克制自己的情绪，可是她仍然不受控制的去思索这件事情，甚至为了这件事情而发愁。

    尽管方志强已经想了很多办法去劝王亚欣，但是看起来似乎也并没有太大的效果，现在的王亚欣爷完全没有心思考虑明天开庭的事情，她满心都是小宇和薛凯这两个人，特别是小宇，尽管王亚欣知道他和薛凯两个人相认的可能性并不大，但是王亚欣又不得不承认，对于小宇这样一个从小就缺乏父爱的人来说，的确是非常需要和自己的亲生父亲待在一起的，他也想和别人一样，已经孤独了这么多年，对于小宇来说，亲生父亲自然是极为重要的，也正是因为这一点，让王亚欣的心里也很是紧张，假如说薛凯就是抓住了小宇的这个心理，从而导致他们两个人真的有相认的可能，到了那个时候，王亚欣可就彻底没了办法，她甚至不敢想象，那个时候的自己会是怎样的一副状态。

    方志强也是眼睁睁看着王亚欣着魂不守舍的样子，然而却是没有任何办法，无奈的他，也只能是再一次开口道：“亚欣，我明白，小宇这件事情可能对于你来说打击非常大，如果你现在真的还没有办法对这件事情释怀的话，我们可以一起来探讨探讨，你有什么样的想法？”

    “我也不知道。”

    王亚欣一脸茫然的摇了摇头，说出这句话的确出自内心，之前方志强所说的，让李潇潇站出来指控薛凯之前所做的那件事情，然而王亚欣却觉得那件事情并不合适，所以现在她也完全不知道，自己究竟应该怎么做，才能阻止薛凯出现在小宇的生活里。

    王亚欣当然也很清楚这是自己的私心，薛凯毕竟是小宇的亲生父亲，即便他们两个人有一天真的相认了，也是天经地义的，让小宇品尝了这么多年没有父爱的童年生活，其实王亚欣的心里也非常惭愧，有时候冷静下来仔细想一想，王亚欣甚至觉得，让小宇跟薛凯相认或许还是一件好事，退一万步说，如果小宇真的觉得薛凯是一个很不错的父亲，甚至想要跟薛凯一起生活，王亚欣都可以接受，哪怕是让自己退出他们两个人的生活，只要能够让小宇开心，王亚欣觉得这一切都很值得。

    但是另一方面，王亚欣却又咽不下这口气，当年薛凯对自己的所作所为已经卑劣到了极致，现如今再一次见面，这个薛凯看起来似乎依然没有太大的改变，还是能够做出那些卑鄙下流的事情，这让王亚欣不得不怀疑，这么多年来，薛凯其实没有任何变化，还是曾经那个薛凯，如果是这样的话，王亚欣当然不愿意让小宇跟着这样的一个父亲。

    “既然你不愿意让潇潇站出来指控薛凯，那你就必须要想另外一个办法，总之，不能让薛凯就这样一直为所欲为。”

    方志强非常清楚这一点，站在自己的立场上，薛凯的出现并不能对自己构成任何威胁，所以对于薛凯，究竟有没有受到惩罚，或者说有没有失去自由，方志强并不在意。

    可是有一点方志强很清楚，自己可以不在意这一切，但是王亚欣却完全不可能，所以自己此刻说出来的这番话，其实就是替王亚欣说出来的。

    只是方志强现在还并不知道，王亚欣内心的全部想法。

    “强子，我竟然有一种想要让小宇跟薛凯真的相认的想法，你说我的这个想法是不是很不正常？”

    王亚欣的内心也是踌躇不定，自己已经默默地想了那么久，可是仍然没有答案，进一步的话，就是打击薛凯，不过那样也意味着小宇永久性的失去了这个父亲，如果以后有一天小宇知道了，在这个世界上依然存在着自己这位亲生的父亲，可是了解了薛凯之前的种种经历，甚至还会让小宇因此而自卑。

    可是如果退一步，就像王亚欣之前想的那样，一方面自己的确咽不下那口气，另一方面，也很担心小宇跟着这样一个父亲，究竟能够变成什么样子。

    就是这两点因素，让王亚欣纠结不已。

    

