    ‘呕！’

    费舍尔大口大口的吐着嘴里面的安眠药，刚才塞进去的实在是太多了，多的已经有些不由自主的咽下去了。

    吐出嘴里面的安眠药之后，他又使劲的在扣着喉咙，好一会儿之后，他感觉应该差不多了，这才长松了一口气。

    “差一点，就差一点。”

    此时的费舍尔除了激动之外，就是庆幸以及一丝后怕了。

    就在这个时候，大门突然被急匆匆的推来，他的妻子看到费舍尔之后稍微松了口气，随即看到桌子上，地上的那些安眠药，脸色都变了。

    她在上班之后，就一直有些心神不安，又想到昨天晚上丈夫絮絮叨叨，像是交代后事的模样，一下子就坐不住了。

    “你.....你要干什么？”妻子一下子暴怒了起来。

    费舍尔却是哈哈大笑，“老婆，老婆，我们扛过来了。”

    “你.........”

    看着他这幅像是疯了的模样，妻子感觉这家伙有些脑袋不正常了，难道是被打击的受不了了？

    不过很快的，费舍尔就开始解释了起来，“老婆，溪水超市集团选择了入场，他们会稳定他们的股票的，刚才新闻上已经说了，我们有救了。”

    看着丈夫激动的模样，说话的时候，口水直喷，一点也没有形象可言。

    但是在妻子的眼中却是十分美好的，耳中也像是听到仙乐一样。

    “你....你说的是真的？”妻子满脸的不可置信。

    自从股市崩盘之后，妻子的心也是沉入了谷底，他们家的大部分家产都在股市上。

    自己的工资连养活家人都难，以前单纯就是当做一份休闲工作。

    但就是这份休闲工作，今天也差点没有了。

    要不是她主动选择降薪，而且还是直接砍掉一半，她现在连工作都没有了。

    现在听到丈夫这么说，她怎么可能不激动。

    “真的，你看看，新闻上刚刚说的。”费舍尔开始手忙脚乱的调台，很快再次找到了一个新闻，果然，这个新闻也是在说着关于溪水超市选择稳定自家股票的事情。

    二十亿美元拿出来，完全足够稳住了，甚至出现了逆势增长。

    “幸亏当时买了十万美元的溪水超市股票，要不然.......”费舍尔说着眼神中也满是后怕。

    说实在的，当费舍尔入手溪水超市集团股票的时候，已经稳定住了，基本上没有大涨的可能性。

    不过也算是持续的小涨，再加上大家对于溪水超市还是蛮有信心的，毕竟不管是扩张还是营业额都是首屈一指的。

    更是将郑山直接送到了首富宝座，所以费舍尔一直都没想着卖掉。

    这十万美元在他的股市投资中占比并不大，但是现在却成为了他的救命稻草。

    相信有了这个股票，那么他就不至于彻底完蛋。

    “感谢上帝，感谢溪水集团。”妻子双手合十祈祷。

    费舍尔抱住妻子，喃喃说道：“如果我们这次度过了危机，今后不管买什么，只要溪水超市有卖的，我肯定要在溪水超市里面买。”

    “我也是一样的，首富先生真的是太仁慈了。”妻子也是低声道。

    他们不知道郑山在这其中扮演了什么角色，其实知道也没什么，这次的股市危机又不是郑山推动的。

    他只是在这里面收割了一波罢了。

    当然了，这些大部分的人都是不知道的，就算是知道的人，也不会往外传。

    最起码最近一些年，是不会传出什么消息的。

    而且这也是各凭本事，谁也没有资格怨谁。

    “今后我只买溪水集团的股票了。”费舍尔忽然神色认真的说道。

    妻子想要说什么，最终也没开口，她不想让丈夫继续买股票了，但是如果不投入股票市场的话，丈夫似乎也没有其他的谋生技能了。

    .............

    费舍尔家的这一幕发生在很多地方，尤其是一些损失惨重的人，手中还握着溪水超市集团的股票，这些人就像是看见了上帝一样。

    所以溪水超市集团的名气瞬间增长起来。

    不过也因此有不小的麻烦，最明显的就是有人要求其他公司也是一样的操作。

    溪水超市集团都可以拿出这么多钱出来保住股民的利益，你们为什么不可以？

    当天就有人组织去各大公司门口示威游行。

    这也算是为郑山带来了一些麻烦，已经有不少人打电话过来了，只是郑山连理都没理。

    此时此刻，大家对于溪水超市集团的信任度已经达到了最高峰，甚至连带着溪水超市的业务不降反增。

    要知道现在大家的手里面都没钱了，这几天光是倒闭的公司就不知道有多少。

    更别提那些裁员降薪的了。

    这么说吧，美国这边大部分的企业都选择了裁员，几乎所有的公司都选择了降薪。

    即便是有人闹也没有丝毫作用。

    不裁员，不降薪，他们就度不过这次的危机。

    就像是费舍尔的妻子一样，要不是她快人一步，主动选择降薪，而且直接就是降一半，那么她的工作也没有了。

    所以说现在大家的手里面都没钱，也就没人消费，导致市场上的资金流动很少。

    很多商场都是门可罗雀，一天下来，只有寥寥几个顾客。

    但是就在这样的时候，溪水超市的营业额却是在增加的，由此可以看得出来，这次郑山的决策有多么正确。

    大家愿意相信溪水超市，这么一个为所有投资者考虑的集团，有什么理由不相信呢？

    郑山还在溪水投资这边，又有人打来电话，郑山只是听到那边抱怨了一句，直接给挂断了，真的是给他们好脸色了。

    与此同时，摩尔这边也走进来了。

    “老板，这是我们重新拟定的一些优质公司的名单。”摩尔递上来一份文件。

    这些都是经过各种刷选，以及郑山给出的一个大方向的一些公司名单。

    这次他们损失惨重，但确实郑山收割的好时机，甚至有可能直接一举收购。

    郑山这次可是赚的盆满钵满，手里面最不缺的就是钱了，收购这些公司是完全没问题的。

    郑山看了看，又想了想在里面添加了几个印象中的公司，随即道：“再等等，现在不着急。”

