    陈六合从天而降的一个膝撞劲道极大，直接就撞得这名用兵队成员倒飞了出去，一大口鲜血从嘴中喷洒了出来。

    另一名站在远处的用兵队成员，也终于从惊骇中回神，太管不得其他，抬枪就是射击。

    陈六合的速度也不慢，撞飞目标人物后，他就地一滚，然后如弹簧一般的弹射而出，逼向不远处的用兵队成员。

    一排排子弹在空中飞驰，全都与陈六合擦身而过，射向了远处方向。

    一个转瞬间，陈六合就来到了那名口吐鲜血的用兵队成员身旁，不等对方来得及做些什么，他就用手枪指在了对方的脑门之上，并且把对方给提了起来，挡在了身前。

    事态，再次发生了惊人的转变，转变的让所有人都难以缓过神来，根本无法适从。

    这就是心灵上的接连冲击，谁的心脏都承受不住这样比过山车还要来的刺激百倍的落差感。

    心脏不好的人，真的要当场猝死不可。

    从陈六合从树上跃下到此刻，加起来，恐怕都不到两秒钟的时间。

    短短两秒钟，竟然就发生了这么多的事情，陈六合竟然就再次起死回生，把死境给扭转了过来。

    这简直太令人难以置信了，肉眼无法跟上这样的画面，神经也无法做到这么快的反应。

    然而，事实摆在眼前，陈六合就做到了。

    “刀子玩不赢就玩枪，你们也太卑劣了一点吧？这就是所谓的两大神话级用兵队的成员吗？今天我算是见识了，贻笑大方。”

    陈六合躲藏在用兵队陈六合的身后，枪口死死的抵在了对方的脖颈之上。

    他露出了半个脑袋，冷冰冰的盯着远处那名手持步枪的用兵队成员。

    “不过，你们以为玩枪，你们就能稳赢了吗？你们虽然很强，但要看你们的对手是谁，在我面前，你们还是太弱了，不管是玩刀还是玩枪，你们都无法改变你们的凄惨命运。”陈六合冷笑的说道。

    “人皇，把人放了。”手持步枪的用兵队成员怒不可遏的吼道，面孔都变了形状，他真的无法想像，一个转瞬间，事情竟然再一次变得这么糟糕，人皇竟然再一次挟持了他的同伴。

    这是无法让人接受的现实，太过残酷，也太过恐怖。

    那真是一个幽灵，一个神出鬼没让人防不胜防的幽灵，他的思维与速度，都太恐怖了，完全不是一般人能够跟得上的。

    “不如我们再来玩一个游戏？我数三个数，我们同时把枪放下？”陈六合笑吟吟的说道。

    手持步枪的用兵队成员瞳孔收缩，他自然不会答应陈六合的要求，在这种时刻放下枪，那岂不是等于把自己唯一的依仗也抛弃了？最终下场只有死路一条。

    “不答应吗？”陈六合冷冽一笑，二话不说，抬起手枪，对准了身前这名佣兵队成员的右耳，毫不犹豫的扣动了一下扳机。

    “砰”的一声巨响，血花绽放，伴随着这名男子的凄厉惨嚎声，只见他的右耳，被子弹直接打烂了打掉了，鲜血如柱喷涌，瞬间染红了他的半个脸面。

    “人皇，你会不得好死，你一定会不得好死。”手持步枪的用兵队成员狂躁的怒吼，目眦欲裂，一双眼珠子都快要突出来了，可见此刻心中的恐惧与燥怒。

    陈六合却是不为所动的依旧狞笑着，笑容灿烂无比，再加上脸上被喷溅到些许的血液，使得他整个人此刻看起来更加的诡异吓人了，他不是恶魔，谁是恶魔？

    “把枪放下，我们还可以好好谈谈。”陈六合声音沉稳的说道。

    “放你码！”手持步枪的用兵队成员咆哮道，青筋暴起，显然已经处在了一个疯狂与崩溃的边缘，说话时，他手中的步枪都在颤颠，就像是随时都要扣动扳机一般。

    面对陈六合这样的恐怖对手，哪怕是再强大的人，心智再坚定的人，恐怕也无法保持镇定。

    陈六合眯了眯眼睛，枪口猛然调转，照着身前这名佣兵的肩头，又是开了一枪。

    子弹打进了对方的肩胛骨，鲜血再次喷涌而出，惨叫声凄厉不已，连续两枪，给他带来的巨大的伤害，他站都站不稳了，身子一个劲的向地下倒去。

    不过，陈六合哪里会让他倒下？他可是自己的肉盾呢，陈六合稳稳当当的把他架在身前。

    “人皇，你有种就杀了我……”备受痛苦折磨且满身鲜血的用兵队成员厉声嘶吼。

    陈六合狞笑的说道：“想死？别着急，我一定会成全你的！但我的胃口很大，死你一个还不太够，我想让你们两个一起死。”

    “你做梦。”用兵队成员怒吼，他对着远处的同伴吼道：“开枪，不用管我死活，杀了这个恶魔！！！”

    吼声嘶哑狂啸，在这片区域震动不已，带着一抹浓烈的绝望与痛苦。

    而远处那名手持突击步枪的用兵队成员，也是一脸的挣扎与匈奴之色。

    旋即，他大吼了一声，紧绷的神经似乎在这一刻崩溃了，他面孔都扭曲了起来，一边嘶吼着，一边扣动了扳机！

    “突突突突~~~”一连串密集的枪声宛若惊雷一般，在这片区域不断炸响开来，那枪口吐出了一窜窜令人头皮发麻的火舌，一枚枚子弹如雨点一般的穿透了长空。

    这一幕，也委实吓了陈六合一跳，第一时间，陈六合身前的用兵队成员，就已经被飞来的子弹打烂了身体，*全都是狰狞可怖的弹孔，血肉模糊，骇人至极。

    躲在此人身后的陈六合，倒还算勉强安全，没有被子弹击中，他一边架着身前这具已经死透了的尸体，一边快速暴退而去，跟远处那名已经陷入疯狂的狙击手拉开距离！

    然而就在这个时候，更加要命的情况发生了！

    一阵突如其来的异响，从陈六合身后的远处袭来，声音不大，但却足以惊动陈六合的敏感神经。

    他下意识的扭头一看。

    瞬间头皮发麻，迎接他的是……

