    说起来，哪怕是到现在为止，林枫还是感觉这一切发生的有些不太真实。

    莫名其妙的就穿越了，莫名其妙就来到了哆啦A梦的世界，莫名其妙的就变成了一个小学生，莫名其妙就成为了静香胖虎小夫和大雄的同学。

    这一切发生的实在是太快了，几乎是让林枫一点思想准备都没有。

    要不是前世多看了几本穿越主题的小说，他现在说不定真的就慌得一批了，哪能像现在这么从容淡定。

    下午的课程比想象中结束的还要快。

    或许是因为霓虹国这边小学放学的时间都比较早，所以也是留给了这些学生们更多自由分配的课后活动时间。

    此时班上的同学们基本上也都零零散散的下课放学回家了，他们对于林枫这个新来的转校生，兴趣和好奇也只是持续了一个上午罢了。

    这也是很正常的一件事情，毕竟小学生对某件事物的兴趣持续时间，并不会很长。

    反正之后大家也是需要在同一个班级一起学习很长时间，所以也不用担心以后没有机会去了解彼此。

    当林枫现在了解了，自己所在的这个世界是属于哆啦A梦的世界之后。

    他也是需要在那些剧场版的危机到来之前，早早的将自己的未来给规划一下才行。

    一边收拾书包，林枫一边想着，是不是该趁着下课放学的这段时间，早点去把画漫画的那些工具给买回来，毕竟是自己之前赖以生存的手艺。

    提前准备着，也可以以备不时之需。

    但是作为一名初来乍到的国际转校生，林枫对于这边的地理环境确实是不太熟悉。

    这个时候，或许确实是需要找一名本地向导来带个路才是。

    说到本地向导的话，林枫身边倒是正好有一个比较合适的人选，同时他也是不由自主的将自己的目光看向了身边同样正在收拾书包的静香。

    “静香同学，你待会儿放学之后有空吗？”

    因为之前跟静香交谈过之后，基本上他们两个人之间的关系和距离，也是拉近了不少，所以这个时候去问静香这些问题，倒是也不算很唐突了。

    “放学之后？”

    “有啊，林枫同学你是有什么事情吗？”

    因为今天才刚刚新学期开学第一天，静香的那些课外辅导课还没有开课，而且霓虹国这边下午放学的时间又普遍比较早。

    这会儿才差不多是下午三点钟的样子，所以静香下课放学回去的话，除了写一写作业，还有提前复习一下接下来的功课之外，暂时也没什么其他的事情要做了。

    “嗯，我想去附近的街上买点东西，如果静香同学要是放学之后没什么事情的话，不知道可不可以给我带个路。”

    林枫笑了笑，也是很坦然的将自己的目的给说了出来。

    本身这也是没有什么好值得隐瞒的事情，他确实是初来乍到不太熟悉周围的环境，有一个本地向导带路的话，确实是个非常不错的选择。

    “林枫同学你要去街上买东西嘛？”

    “我正好下午没有什么事情，可以陪你一起去哦。”

    静香原本就是一个十分热心肠且乐于助人的人，再加上又是林枫这边主动寻求她的帮助。

    所以她几乎是稍稍思考了一下，便答应了下来。

    正好静香其实也是对这个国际转校生多少有些好奇，现在有这样的机会，她也是愿意跟林枫多接触一下的。

    况且经过了之前的交流之后，静香并不认为林枫是一个难以相处的人，相反，她还在林枫的身上感觉到了一种相处很融洽的感觉。

    “那就先谢谢你了，静香同学。”

    林枫微微一笑，朝着静香点了点头。

    虽然很清楚以静香的性格特点，如果不是有什么十分重要的事情，那么她多半是不会拒绝自己的求助。

    但是现在能够和静香这样一个可爱文静的女孩子一起去逛街的话，其实也是一件十分不错的事情。

    毕竟前身的时候，对于哆啦A梦原著动漫里的日常女主角源静香这个角色，林枫还是非常喜欢的。

    实际上不止是林枫，相信绝大多数看过哆啦A梦这部动漫的人，除了对哆啦A梦那个能够随意拿出各种神奇道具的四次元百宝袋感兴趣印象比较深刻之外。

    对于静香这个温柔可爱，又懂得站在别人的立场上去思考问题的女孩子应该也是非常喜欢的。

    怪不得大雄那个家伙有事没事就三番两头的往静香家里跑，表面上说是去请教静香指导他写功课，但实际上的真实目的，不用猜都知道他想去干嘛。

    此时静香和林枫两个人的书包也收拾的差不多了，正准备出门的时候，一个穿着黄色衬衫，带着圆框眼镜的熟悉身影忽然就出现在了两个人的面前。

    林枫抬头一看，嘴角也是露出了一抹相当有意思的笑容。

    来者不是别人，正是开学第一天就迟到了的野比大雄。

    “静香，今天我们放学一起走吧！”

    “我最近看到一本很好看的漫画，待会儿我们可以一起在路上看哦！”

    大雄就好像完全没看到静香身边的林枫似的，满脸兴奋的笑着对着静香邀请到。

    “抱歉大雄，我刚刚答应了林枫同学，待会儿放学之后要带他一起去街上买东西的，你的漫画先留着，我们下次再一起看吧。”

    静香对于大雄的邀请也是十分委婉的回绝了，毕竟在大雄来邀请她之前，她就已经答应了林枫这边。

    静香是一个很有原则的人，答应过别人的事情，也不太好反悔。

    “啊？怎么这样啊。。。”

    大雄在得知静香拒绝的理由之后，并没有很好的掩盖住自己的情绪，而是直接把失望写在了脸上。

    “那么大雄，你这边要是没有其他事情的话，就早点回去吧，路上注意安全，别忘了要写功课哦。”

    “林枫同学，我们也快点走吧，商店街那边的店铺有的地方可能关门比较早，去晚了的话，可能就赶不上了呢。”

    静香这边先是跟大雄叮嘱了一番之后，才回过头对着林枫微笑着开口说道。

