    这一下，萧寒是彻底失去为这个年轻人争取机会的兴趣，掌教都这么说，那便是不能主动违反规则。

    大长老也是跟着冷哼一声。

    就在这时，韩掌教用手一招，虚空中的留影珠便出现在手中。

    紧接着又是看了看大长老：“大长老你这火气大的毛病，不知道什么时候能改改。”

    “萧寒不过是说了一些人之常情的话，又没非说要违反宗门规定。”

    “知道的人会觉得萧寒说话在理，不知道的还真以为是对大长老不敬。”

    “年长本来是应该受人尊敬的，不是用来倚老卖老的。”

    “规矩不用破坏，这个年轻人的确通过了考核。”

    说着便向虚空中投放一段影像，正是刚刚发生的那一幕，随着李元华的声音出现，剩下还没上山的那些人中，唯有那名年轻人的手抓到了峰顶。

    “哼。”大长老看到这个影像，只是冷哼一声，算是默认了这个结果，没想到掌教会这么帮着萧寒说话。

    毕竟只是一个考核罢了，一个普通到甚至还不如蝼蚁的人，有什么资格让他多费口舌。

    紧接着韩掌教便将留影珠甩向空中，朝着李元华看了一眼。

    李元华点头示意，一道印记直接打在那铁柱身上。

    萧寒也是微微松了口气，这努力的人果然会有一定运气，就差那么一下，这资格也便会失去。

    “我成功了，成功了。”事情来的太过于突然，铁柱有些兴奋的喊着。

    紧接着两行清泪便顺着脸颊滑落，这是胜利的喜悦，历经千辛万苦最终摘取胜利果实的喜悦。

    尤其是先经历失败，最后又经历惊喜的这种落差感。

    已经登顶的人群之中，不少人都是一阵唏嘘，前前后后就那么一会，差距竟然如此之大。

    不过这不违反规定，人家就是通过这不能说什么。

    那身着华丽纱裙少女眼神多了些异样，这样居然都能让他通过，可千万不要落在她手中，要不然肯定会尽全力淘汰他。

    这么想着之时，李元华的声音再次出现在虚空之中。

    “所有被标记的弟子，在此稍作休息，下一轮考核也在这里。”

    “接下来将是一场淘汰赛，前后共三轮，对手是随机的。”

    “将会采取擂台赛，以比武为主，不得动用任何与仙术有关的术法。”

    “在考核之时，但凡是修行过的人，都会被暂时封住体内灵气，等到考核通过后便会自行解除。”

    这种规则是为了最大的保证考核公平性，避免那些散修一下将普通人淘汰。

    从最初的木牌选择，再到之后的各种考核，这些人中多数都是拥有仙缘之人。

    最终通过灵根测试的几率也很大，如果一些天赋好的人被散修给淘汰了，这对宗门来说也是一种巨大损失。

    萧寒深谙这里面的门道，只需要稍微思考一下便会有答案。

    话音刚落下方通过海选的弟子便开始大声议论着。

    “考核地点还是这里？这么大点地方站人都显得小了，更别说在这比武吧。”

    “你这还事多，瞎议论什么，仙人不知道这个问题吗？还用你来考虑。”

    “这淘汰赛淘汰的比例有点大啊，三轮下来将会刷掉将近百分之九十的人。”

    “那也就是说，这么多人十个淘汰九个，只有一个人能进入下一场考核。”

    “嘿，这可真的很难啊！”

    “那不然你以为寻仙是那么容易的吗？既然各位都上来了就代表着有仙缘，各自加油吧！”

    “啊啊，不管怎么说，希望我的运气能好点，不要被分配到厉害的。”

    “刚刚那最后一个小子看起来挺弱的，还受了挺严重的伤，如果第一轮能遇上他就好了。”

    “这么点几率，你做梦去吧！”

    本来还以为要休整一天才会进行下一场考核，没想到直接开始，这点倒是让萧寒有些意外。

    这么一来，那些在海选中受伤的人就会格外吃亏，萧寒看了看人群中的那个年轻人，这一身伤势恐怕连一轮都撑不过去。

    受邀而来的众位长老们，并不是非要在这待着看热闹，也可以回去干自己的事。

    只是此时的掌教跟大长老都在，其余长老宁愿闭眼无聊着，也都没有主动开口回去的。

    萧寒自然是不打算回的，这种事情还挺让他好奇的，尤其是看见那些顶着巨大压力也要寻仙之人。

    在这些人的身上，何曾没有他曾经的影子，不同的是自己有着他们没有的奇遇。

    就在这无聊之间，李元华跟钟宇二人似乎已经准备好了，只见二人相互眼神示意，随后手中皆是多出数个旗子。

    每一个旗子都有着一种颜色，上面还有着一些奇怪的纹路，这些纹路很像是某种微型阵法。

    “李师兄，今年这主导阵眼之人，可轮到你了。”钟宇一脸笑意的看着李元华。

    那表情就像是幸灾乐祸一般。

    李元华只是看了钟宇一眼道：“不过是当阵眼，这次是我下次不就是你，有什么需要专门拿出来说的吗？”

    “哼。”二人拌嘴也不是一次两次了，合作也不是一次两次。

    像是这种事情，通常都是两人一起处理，李元华与钟宇实力相当，自然搭档的就比较多。

    阵旗被一个个扔出去，眨眼间便将整个峰顶四周都插上了旗子，隔一段距离一顶旗子。

    萧寒兴趣大起，这种这么多阵旗的阵法，他还是第一次见到，随即仔细观察起来。

    根据这段时间的了解，像是小型临时阵法一般用一些灵石或者材料辅助，外加自己本身的灵力支撑就可以。

    但这种大型阵法，都需要这种阵旗，还需要有修士来当阵眼，有的甚至还需要数十个修士来辅助。

    只见那李元华直接凌空而立，双手结印，另一边的钟宇也是双手结印。

    下方早已站好位的筑基修士也围成了一个圈，将峰顶上得所有人都围了起来。

    “快看，这是不是在结阵啊。”

    “应该就是的，不会真的可以搞出一个承载几十万人的大阵吧！”

    “你说呢，当然是真的。”

    就在大家议论之时，李元华缓缓开口道：“待会阵法起的那一刻，你们全都会进入一个虚幻大阵之中。”

    “并且会自动分配好对手，注意只需要打败对方即可。”李元华说完后，双手猛的朝天空一推。

    整个峰顶包括周围，就像是变了模样一般，刹那间产生巨大的涟漪。

    “阵法起。”李元华话毕，一个巨大的阵法在阵旗的协助下，直接笼罩在众人头顶，将所有人都装了进去。

    与此同时，一个巨大的镜像在虚空中出现，正是进入阵法之中的众考生。

    淘汰赛正式开始。

