    【我是不是应该征召一批人，补充进来，然后继续参战？】曹真和孙权几乎同时想到这一点。

    不过几乎在下一瞬间两人就同时掐灭了这个想法，麾下的士卒需要一段时间的修养，并且也需要时间吸收战场上积累下来的经验。

    对于当前的士卒来说，接下来一段时间仅靠着训练和战场惨战遗留下来的经验，这些精锐都会有一个高速的成长期，

    “孟起，池阳侯他们这半年多都有事，不可能骗走你的主战军团，更何况主战军团也不是说被人骗走就能被人骗走的吧，你该不会被人用这个消息骗了吧，根本没去验证事实？”赵云劝解道。

    虽说不管是马超稀里糊涂丢了一个主战军团，还是马超被人用手段骗了一个主战军团，亦或者马超主战军团没丢，但是因为别人的叙述方式，相信其他将自己的主战军团骗走了这一事实……

    以上三种说法都足以说明马超没有脑子，但赵云觉得自己还是要说一句公道话，李傕他们真没时间骗你的主战军团啊。

    马超一愣，还有这么一个解释，自己好像听了消息之后气糊涂了，根本没有验证就飞了过来，现在想想啊，自己一个整编军团怎么可能说跟别人跑了就跟别人跑了，这种事情，怎么看都不现实吧。

    想通这一点的马超瞬间如遭雷击，自己为什么会莫名其妙的相信一个传令兵的玩笑话，该说是，哪个混蛋找的传令兵来耍他！

    这个时候马超已经将葱岭附近漫山遍野的羌人牧民完全丢到脑后了，或者应该说赵云一个疑问，已经将马超彻底问懵了，与其相信某一个不合逻辑的现实，还不如相信一个自己编造的事实。

    “哦，呵呵呵……”想通了之后的马超挠头干笑，他突然发现自己可能是被那个叫王双的传令兵给耍了。

    全场不管是文臣，还是武将，看着挠头干笑的马超都有些愣神，这都能被人骗？

    “算了，不跟你计较了。”郭汜原本还有些窝火准备教马超做人，结果马超哦呵呵呵之后，郭汜不由自主的流露出了怜悯的眼神，智商上的优越，让郭汜莫名的觉得自己实在是没必要计较这件事了。

    “喂喂喂，你这话什么意思！”马超可能也是感觉到那眼神之中莫名的情感，当即不爽的询问道。

    “没什么，只是觉得不应该和你计较。”樊稠唏嘘的说道，“回头找个军师吧，你也不容易，真的，有些体谅马寿成了，这么多年不容易，唉，回头给令尊多送点东西，真的，挺不容易的。”

    樊稠接连几个不容易，说的马超额头的血管直跳，但是碍于之前自己犯了蠢，这个时候也不想继续卖蠢了，只能咬牙当作没听到。

    其他人也都深有体会的点了点头，赵云则是带着体谅的神色看着马超，“我们正在庆贺成功撤回葱岭，孟起一起参加洗尘宴吧。”

    然而就在这个时候才得知消息的万鹏急急忙忙的跑了过来，小声的传音给李傕三人，三人闻言一愣，原本已经调转马头，准备回去继续参与洗尘宴的李傕当即驻足。

    “那个，马孟起，刚刚是我们误会了，我们这边确实多了个军团。”郭汜听完万鹏的话之后，直接调转马头大大方方的承认这一事实。

    “哈！”马超闻言就要怒气爆发，结果被赵云单手按住肩膀，给了马超一个眼神。

    “哼，看在子龙的面子上，将我的军团还给我，我就当做什么都没发生。”马超还算理性，也不想和对方翻脸，于是愤愤的说道。

    “问题是情况和你想的完全不同，我们完全没有骗其他人军团的意思，我们只是找点辅兵凑凑人数，这个军团自己跑过来的，不是我们抓的。”李傕拦住郭汜，自己开口说道，让郭汜说的话，这事肯定搞砸，但是换自己来说的话，绝对能白落一个精锐羌骑军团。

    毕竟双天赋的羌骑已经少之又少了，而且那些人见了自己率领的铁骑就跟见了爸爸一样，一看就知道属于狂热认同西凉铁骑的羌骑。

    在这种情况下，不说其他的，铁骑自带的骑兵加持，给这群人至少能加持百分之四十到五十的战斗力，这么一来，原本偏弱的羌王护卫军稳稳当当能达到双天赋之中顶尖程度的主战精锐。

    至于二五仔什么的，拳头这么大的西凉铁骑还会怕二五仔羌骑？怕个鬼啊，弱者才怕有人背叛，就算所有羌骑都造反了，李傕也自负自己能将之打的再次乖乖过来当炮灰。

    “辅兵？”马超的声音提高了八度，声音里面充满了愤怒，本大爷的主战军团居然被你当做辅兵，你这是侮辱我的能力？

    “去，给我将那几千辅兵找来。”樊稠就像是没有听到马超的话，打发伍习去将羌王护卫军找过来，三人配合这么多年，李傕开个口，樊稠就知道这家伙想干什么。

    很快伍习就将那剩下四千多新版的羌王护卫军弄过来了，然后羌王护卫军在新任羌王马超的眼皮底下，很自然的选择抱西凉铁骑的大腿，相比于伍习的那几百铁骑的大腿，李傕率领的两千铁骑的大腿更粗一些，而且数量也多，因而很快羌骑就抱好了大腿。

    樊稠随意的带着西凉铁骑来了两拨冲锋，这波下来连马超都没话说了，连马超都觉得自己的羌王护卫军简直天生就是给西凉铁骑当辅兵，其在铁骑的率领下，展现出来的素质远远超过跟随自己的时候。

    “我刚刚才听说老万说这些辅兵是孟起的，说实话真的不知道，因为我们一般不统计辅兵的，都是随便找点人练练，要是你的话，我就还给你。”李傕驾马过来一脸和善的看着马超说道。

    马超这个时候一肚子的骂人话，面皮抽搐，但就是说不出“嗯，这就是我的军团，还给我”这句话，因为实在是太丢人了。

    头可断，血可流，脑子可以没有，但是面子不能丢，这对于一个才二十四岁年轻气盛，一直以来人生都是坦途的年轻人来说，简直就是人生哲理，区区辅兵而已，我马超不要了，以后我还有更好的！

    因而马超强忍着心痛，面皮抽搐着表示这些人不是我的，我的手下从来没有这种二五仔，我大概是睡糊涂了，什么羌王护卫军，什么羌人，我马超是汉室列侯，和羌人没半文钱关系，我的军团肯定是汉军军团，这群辅兵我一个都不认识！

    马超当着李傕的面，话说的掷地有声，很明显这一波马超是真不打算认这群羌人了，羌王护卫军没有了，就没有了，大不了我再训练别的兵种，反正当初所谓的羌王护卫军，也不过是他率领着羌人青壮绕漠北怼了鲜卑之后的产物。

    未来，我必然还有更好的，哼，我马超岂会在乎这点羌人！

    就在马超强忍心塞，面做傲慢的表示自己根本不在乎的时候，俄何烧戈这些羌人之中的头领却走出来对着马超跪下。

    “王上，请允许我们追随西凉铁骑，他们的强大让我们震撼，请允许我们追随他们的脚步为您攫取胜利。”俄何烧戈跪在马超的面前请求道。

    “滚，给我有多远，滚多远！”马超闻言先是一愣，随后面色铁青，挥手直接将面前的几人打飞了出去。

    伴随着那一声冰冷的咆哮，马超的身上甚至冒出了淡蓝色的电光，双眼冷厉的看着跪在脚下的俄何烧戈，为我攫取胜利，我马超需要你们这么做？我马超的一切难道需要你们这些垃圾来支撑？

    这一刻马超陡然醒悟过来，羌人从来不是他马超的手下，羌人也无所谓他这个名义上的王，羌人只是在追逐强者的脚步。

    西凉铁骑更强，所以羌人愿意追随西凉铁骑，而他马超的意愿，在羌人看到西凉铁骑的时候，何曾在乎过。

    “不够强大吗？”马超低沉的反问道。

    “孟起。”赵云眼见马超情绪不对，当即伸手，不想却被马超一掌拍开，赵云不由得一愣，马超居然能这么挡住自己

    马超冷冷的看着李傕三人，气氛有些凝重，良久之后，马超将脖子上的系着的信物直接拽了下来，丢在地上，“羌王谁爱做谁去做，日后没有羌王马超，只有汉将马超！”

    说完马超身上雷光大作，甚至于眼眸之中都出现了璀璨的电光，原本金色的内气辉光彻底褪去了本来的颜色，化作了亮蓝色的电光。

    “那边是吧。”马超跨步，龙骧虎步之间的气势一步一涨，跨步上马的时候，那种威势已经压过了无比接近破界级的张辽。

    现在一肚子火的马超只想找个人打一架，此战见个生死，只有鲜血才能洗刷他内心的悲愤。

    马超冷漠的回头看了众人一眼，在赵云那里停了一瞬，原本准备伸手阻拦的赵云，眼见马超看着那双眸子之中的觉悟之色，身形一顿，而马超则翻身上马朝着更西奔袭而去。

