    第2305章过年

    齐逸说得很在理，景元帝也明白顾锦里的功劳早就超出了一个皇朝，可他依然愤怒，把火气撒在顾锦安身上。

    砰！

    景元帝拍了桌子，把齐逸写的信扔到顾锦安脸上，怒道：“逆臣，拖下去，抽十鞭子！”

    “是！”御林军冲了出来，把顾锦安拖出去，扒了外衣，抽了他后背十鞭子。

    不过御林军知道景元帝的脾气，也知道顾锦安受宠，没有下狠手，只让他受了点皮外伤。

    用完刑后，顾锦安被架回明威殿内。

    景元帝指着地上的信，道：“自己看，你顾家是何意？想反吗？！”

    顾锦安捡起信，看着上面的内容……清世夫人？竟是跟清世观同名，而清世观出自大秦，已经屹立千年之久，经历过无数个皇朝，一直没有被摧毁，历朝历代的皇帝还会修缮清世观，只因大家都认可自己是大秦之后，把清世观视为秦物，有别于其他皇朝。

    齐叔向景元帝谏言，封小鱼为清世夫人，是在救她，顾锦安很感激……大楚皇朝已经岌岌可危，不知道什么时候就要倒了，要是小鱼因为木薯粮的事儿，得到一个郡主或者国夫人的封号，等他朝新立，小鱼又该如何自处？

    被新朝的人嘲笑一辈子，或者自刎给大楚尽忠吗？

    呵，小鱼又不欠大楚的，凭什么立下功劳还要为大楚去死？！

    “顾家、微臣、臣妹对大楚忠心耿耿，绝无反心，也没有这个本事，请陛下明鉴。”顾锦里是不亢不卑的道：“若是陛下不信，臣可自戕，以证清白！”

    景元帝也知道秦顾两家没本事推翻一份皇朝，也清楚秦顾两家对大楚的功劳，他只是愤怒……曾几何时，他是皇祖父钦点、是群臣拥立的继承人，可如今全都变了。

    就连齐逸这个纯臣也变了，开始为顾家的将来考虑了！

    殿内气氛很糟糕，不知如何收场的时候，一名内监突然来了，把一个消息告诉秦大监。

    秦大监立马禀告道：“陛下，皇后娘娘对木薯粮食也很感兴趣，是召了齐夫人跟顾夫人进宫，要一块用木薯做吃食呢。”

    什么？

    苕华要吃木薯？

    这怎么可以！

    景元帝急急下令：“胡闹，速传朕的旨意，命皇后不得食用木薯，胆敢给皇后吃木薯者，斩！”

    “是，老奴亲自去传旨。”秦大监赶忙离开，赶去皇后宫中。

    因着皇后召见齐夫人跟欧阳鸣的事儿，让景元帝消了气，指着顾锦安道：“滚下去治伤。”

    “多谢陛下开恩。”顾锦安谢了恩，又担心顾锦里的安危，问一句：“敢问陛下，舍妹的赏赐……”

    “一介女流，不过立下些许功劳，就想要赏赐？清世夫人，呵，她配得上这个封号吗？”景元帝冷笑道：“女子出嫁从夫，顾氏应当老老实实相夫教子，夫人封号，等她夫主立下大功再说，滚下去！”

    意思很明显，就是不封赏顾锦里。

    “是，微臣告退。”顾锦安放心了，退了下去，去太医署治伤了。

    其实，比起后半辈子受累的封赏，不封赏其实也不错……反正全大楚都知道了，木薯毒素是小鱼先祛除的，先提出把木薯作为粮食的，这就够了。

    ……

    齐夫人母女跟欧阳鸣被宫人接进了皇宫。

    欧阳鸣跪下，给皇后行了大礼，道：“臣妇叩谢皇后救命之恩。”

    进来的时候，秦大监已经顾锦安的事儿告诉了她，也说了皇后把她们召进宫来，是为了帮齐逸跟顾锦安。

    其实，皇后还在帮景元帝。

    齐逸是纯臣，为大楚呕心沥血，皇后不想景元帝再失去这样的纯臣……已经失去她娘家、卫国公家、秦侯爷家，再丢下去，他就真要成为寡人了。

    “免礼，快起来。”皇后娘娘虚扶了欧阳鸣一把，给她们赐座，又问道：“木薯粮做的食物可带来了？给本宫瞧瞧。”

    “禀皇后娘娘，带来了。”欧阳鸣亲自打开食盒，拿出一盘盘木薯做的美食。

    皇后见状，眼前一亮：“这木薯粮做的吃食可真好看……瞧着跟白面做的东西差不多，是个好粮，你们顾家立大功了，后世会记住顾家的功劳。”

    皇后的身体不好，说话总是要停顿一会儿，才能接着说。

    欧阳鸣耐心的听着，谦卑的道：“娘娘过誉了，顾家只是在尽忠，不敢贪功。”

    皇后见欧阳鸣很是小心的样子，就没有再说功劳的事儿，而是问起大狼二狼来：“听说秦顾二人得了两个双胎男丁？可这是好福气，多大了？两个娃娃可康健？”

    欧阳鸣听罢，果然放松不少，是把大狼二狼的趣事说了不少，皇后听得大笑了几回，甚至笑得流出眼泪，把欧阳鸣吓得不轻，赶忙请罪：“皇后娘娘恕罪，是臣服太过放肆了。”

    “是本宫让你说的，你何罪之有？”皇后笑了，叹道：“本宫很高兴他们做了父母，有了这样的麟儿。”

    她会掉泪，是因为秦顾二人过的是她梦寐以求的夫妻生活，只是她这辈子都过不上了，只能听听他们的事儿，畅想一番。

    说着，又拿出两个荷包，递给欧阳鸣：“这是本宫闲暇时做的荷包，等下次给秦家送节礼的时候，替本宫送去，给两个娃娃。”

    皇后娘娘竟然给两个孩子赐东西，欧阳鸣大惊，又跪下了：“臣服替大狼二狼叩谢皇后娘娘恩赏。”

    皇后笑道：“两个锦缎做的荷包罢了，又不是什么贵重东西，不值得这样谢，起来吧。”

    实则不然，荷包里藏着一封“书信”，可调动元国公府的旧部……皇后的娘家元国公府也曾经是手握重兵的人家，只是如今没落了，但那些旧部还在。

    皇后会给这样的厚礼，并不是想做什么，只是觉得秦顾二人不容易，想帮帮他们罢了。

    也想帮元国公府。

    以求大楚倒下之时，秦顾两家能接济一下元国公府，不让元国公府的子孙太过凄惨。

    又或者，是因为那一点点的期盼……她很希望秦三郎是秦嫂子的儿子，要是秦家还有后，她死后也有脸面去见秦嫂子。

    皇后压下心绪，又跟欧阳鸣和齐夫人说了一番话，还给了齐夫人一个承诺：“齐大人是功臣，本宫定会给你家长女选个好人家，不会让人欺负她，也不会让人利用她。”

    (本章完)

