    张楚拖刀而出。

    杨虹提剑相应。

    两人隔着丈余对峙片刻后，杨虹开口道：“张堂主，小心了！”

    张楚没答话，只是将雁翎刀横于胸前。

    杨虹深吸了一口气，脚尖一点，身形化作一条直线，宛如箭矢一般冲向张楚，眨眼间就越过丈余距离，直冲张楚面门。

    张楚神色凝重，他注意到，杨虹手中的短剑未出手，无法判断杨虹欲攻他何处。

    电光火石间，张楚横于胸前的长刀向外顺势挥出，在胸前划出一个开阔的半圆，却是以攻代守。

    然而刀刃及身之际，杨虹身形突然一矮，以毫发之遥，避过长刀，同时手中短剑好似毒蛇吐信一般，迅疾的刺向张楚的小腹处。

    短剑锋利，若真被他刺中小腹，只需往上轻轻一挑，张楚立刻便会肚肠流！

    好狠辣的功夫！

    对自己狠！

    对敌人更狠！

    张楚防的就是他的短剑，见状猛地一跺地面，身形借力原地跃起，双脚宛如剪刀一般夹击杨虹持剑的手。

    同时手中长刀一转，刀锋向下，斜劈而下。

    杨虹收剑，身形往后一扬，再次避过长刀，紧接着长身而起，向后几个跳跃便退出丈余远。

    一合毕，双方你来我往，却未有任何实质接触，但心头均是大为警惕。

    两人的武道，都还未入品，但武功路数，却已截然相反。

    从二人的兵器，就能看出来。

    雁翎刀，长三尺三寸，一寸长一寸强，势大力沉。

    精钢短剑，长一尺九寸，一寸短一寸险，剑走偏锋。

    形象点说，就是武器战PK敏锐贼。

    一个力量强，耐力足。

    一个敏捷高，爆发强。

    无论那一方，被对手抓住破绽，都有可能会被一套带走！

    张楚并没有应对这种走敏捷路线对手的好办法，只能尽力不让对方占据主动，带他的节奏。

    他深吸了一口气，提刀冲向杨虹，口中大喝道：“再来！”

    雪亮的长刀迎头劈向杨虹，迅疾如奔雷，正是以力欺人！

    杨虹听着凄厉的破空声，心知不能硬接，当下故技重施，左脚一跺地面，身形向右方平移一尺，避过刀锋，再一个箭步，冲到张楚的跟前，长剑轻飘飘的的抹向张楚的咽喉。

    他的右方，正是张楚的左方。

    张楚长刀力劈华山，招式已老，力道已尽，本就很难变招，再加上这种从右到左，即使强行变招，也是强弩之末，对他构不成威胁！

    事实上也是如此！

    这种情况下，张楚若是强行变招，横斩杨虹，很大可能性就是，他死，杨虹轻伤！

    算盘打得不错！

    八门帮香主韦建功，当初算盘也打得如他一般响……

    只是……

    他不该近张楚的身！

    这不是武器战PK敏锐贼的竞技场！

    竞技场有规则！

    这里没有！

    只见张楚上半身猛地往后一扬，以毫厘之差，避过的雪亮的剑锋，同时左手向上一挽，一把扣住了杨虹持剑的手腕。

    杨虹心下猛地一惊，手中的短剑向后一转，刺向张楚的肩头。

    妄图以伤逼迫张楚放手。

    但张楚却是向他露出了一个爽朗的笑容！

    “铛。”

    早就去势已绝、新力已生的雁翎刀，仿佛盾牌一样的，拍开了短剑。

    接下来，就是历史的重现了！

    只见张楚脚下猛地一踢杨虹的右脚，左手拉着杨虹猛地向后摔。

    杨虹重心不稳，一个不小心便被张楚摔到在地。

    他心下大骇，双腿夹住张楚的右腿就想要把张楚也拉到地面上。

    然而张楚早有后招，一膝盖就将他右手压到他的胸膛上。

    下一刻，雁翎刀高高扬起，雪亮的刀锋，照射得杨虹的内心也如同寒冬腊月一般。

    肝胆俱丧！

    “张堂主，我认输、我认输……”

    “噗嗤。”

    闷沉的刀锋入肉声中，高呼声戛然而止。

    长刀洞穿他的咽喉上，插进了泥土里。

    鲜血宛如涌泉一般，顷刻间便染红了一大片地面。

    他抬起手，无力的摸向自己的脖子，然后手才伸了一半，就落下了。

    现场一片寂静。

    无论是张楚的小弟们。

    还是毒蛇帮的帮众们。

    均是一脸痴呆的看着眼前这一幕。

    很多人的脑子都处于死机状态。

    不是说好了分输赢么？

    怎么突然就下杀手了？

    这不是才刚开打么？

    怎么这么快就死了？

    张楚如果知道他们心中所想，一定会嗤笑着骂一句很傻很天真。

    分输赢？

    还有比一方死掉，更彻底的分输赢么？

    方才杨虹招招不离他的要害，是只想分输赢么？

    他心里没有半分不适。

    从一开始，他就决定了，今日要灭了毒蛇帮立威！

    单挑？

    不过是为了减少己方伤亡的手段罢了！

    易地而处。

    杨虹为砧板。

    他为鱼肉。

    杨虹会放过他？

    随着手上的人命越来越多，张楚已经明悟一个道理：弱小即是原罪！

    ……

    张楚面无表情的在杨虹的尸体上擦了擦手上的血迹，起身，拔出长刀。

    雪亮的长刀已经被鲜血染红，刀头还滴着血。

    在午后的阳光下，反射着摄人心魄的妖异光芒……

    “以后这条街……归我管！”

    张楚双目直视毒蛇帮的帮众们，清亮的眸子中杀意凛冽如北风：“谁赞成，谁反对！”

    毒蛇帮帮众们这才回过神。

    人群中一阵骚动。

    “为帮主报仇！”

    “瓦罐市场是我们的！”

    有人愤怒、仇恨的高喊。

    有人默不作声的后退。

    就是无人投降。

    张楚耐心耗尽，长刀一指，咆哮道：“砍死他们！”

    早就蠢蠢欲动的李狗子等人，轰然杀出。

    他们只有十几号人。

    而对方，足足有将近三十号人！

    人数悬殊！

    但看起来，他们更像是人多势众的一方！

    而对方，只不过是三十头待宰的羔羊！

    ……

    是日，青龙帮黑虎堂副堂主张楚，率众进攻瓦罐市场毒蛇帮。

    毒蛇帮帮主杨虹死，毒蛇帮灭，活命者不过十余！

    瓦罐市场易手！

    ……

    傍晚。

    乳燕归巢，良人归家。

    还未完工的四海堂堂口外，一声爆喝打破了入夜前的安宁。

    “黑虎堂张楚，恳请与赵堂主一战，打磨武道、增进情义，望赵堂主恩准！”

    不多时，四海堂大门洞开。

    张楚一人一刀入内。

    一炷香后，张楚负伤而出。

    四海堂大门紧闭，堂主赵昌辉数日未露面于人前。

    个种原委，次日便传遍城西帮派界。

    一片哗然。

    仇不隔夜，“血虎”张楚，自此而始！

    