    “凌霄，我觉得这个字像是个‘忠’字。“叶飞看着一个树冠思考着说道。

    凌霄一听，就心底下道：“娘亲应该是把忠孝廉耻勇都修剪出来了。“

    于是他说道：“那你先不要修剪，你看看还有其他字吗？你和安素都再看看，找到简单一些的字修剪。”

    叶飞听着凌霄的话，就又开始认真地寻找，不一会，就听见叶飞喊道：”凌霄，这里还有一个‘良’字。“

    安素也在喊：“凌霄，我看出来了，有’孝‘字，还有‘耻’。“

    凌霄不由得笑起来，心里说道：“额，娘亲还真是好雅兴，整了这么多字。”

    凌霄说道：“我有一种预感，这些字很有可能连起来表示一些内容，肯定跟我们学院的教学有关，估计是要求我们学子的行为日常和思想品德的内容。"

    叶飞安素和兰长青三人一听，顿时非常地好奇。

    叶飞说道:“那这个设计也太新颖了，我就要剪这个忠字，我们叶家军，镇守边关，依仗的就是一个忠字，这可是我们叶家军的魂啊！"

    凌霄转过头去看叶飞，发现叶飞正在审视那棵忠字的树冠。

    凌霄便说道:"既然如此，那你就认真观察，把这个忠字修剪出来。可千万不要出错。

    弄不下去的地方，记得叫我。"

    叶飞不再说话，点头表示同意。

    于是四个人，一人一字开始精心修剪，这些文字树冠，很有可能如凌霄所说，在传承晏京大学的某种精神，几个人都不敢轻视。

    而在学院的另一角，云长青带着一些学长会的学子正在打扫和擦洗学院的一些物件。

    "长青学长，这几处地方，长年不来人，卫生很差，我们不搞了吧？"

    "是啊，长青学长，我们把那些公众常去的地方搞一搞，这里就算了吧？"

    有好几个学子这样说。

    云长青站直身子说道:“我希望大家这次听从我的安排，把所有的地方我们都搞得干干净净，给我们学院来一次彻底的大扫除，让人看了有一种焕然一新的感觉。"

    云长青嘴上是这样说的，心里也是这样想的，他是不服气凌霄，但是他也看到了凌霄几个修出的绿植，他心里有种预感，凌霄修出的绿植，自己搞出的卫生，结合起来，统一成原来的样子，才会得到校长的认可和表扬。

    如果自己的卫生没搞好，还是达不到原来的效果，凌霄他们几个现在做出的绿植，就会反衬出学长会对学院要求的不努力不重视……，

    到时候会很难看的，所以，云长青要求学长会的学子们认真的搞卫生。

    学子们听了云长青的要求，就一边干活一边问:"学长，这个钟中有什么原因吗？"

    云长青就把自己想到的说了一下，还说这一次，校长肯定是想恢复原来学校的样子，所以大家都不要作弊，努力就好。

    学长会的学子们听了云长青的话，觉得很有道理，他们也很好奇学院原来的样子是怎样的，所以干起活来也就很投入。

    这些事情，这些学子的表现，自然是被老师们看到了。

    "唉呀，咱们学院的风气好像变了，这些学子们一个个变得好可爱哦！"

    "是的，我能感觉到他们把学院当成了家，当成了一个学习和生活的地方！"

    "对，对，对，看学长会的那些学子们，打扫卫生多么投入！"

    "对，好风气，要表扬！"

    "现在我走到校园里，我觉得我们的学院学子都很有活力。

    那边的新生们在修剪绿植，这边的老学员们在打扫卫生。"

    "新风尚的感觉真好！"

    几个老师边走边看边说着，他们说话的声音也很大，干活的学子们听见了，都很开心，互相看一眼，干得更加投入了。

    子贡校长也在校园里走了一圈，一边看一边心里说道:"有比较才会有动力，有动力就会有改变，这才是良性的竞争！"

    ……

    那天下午种麦子的时候，还是发生一些小插曲。

    关于农耕，晏京大学的学子并不陌生，犁地松土耙地磨地这些个课程学院每年都是有实践的，但是那也是社会实践活动，这一次，植物学的老师们可是要培育麦子种子的，而且现有的种子还不是很多。

    所以他们抽去了一些身体健壮的学生收拾要种得的那块地，人多力量大，也就是收拾了两天，整出了一块平展的地，就等着今日下下种了。

    事情就出在下种的时候，没有人敢下种。

    因为没有人敢确定种子种进土中能不能长出来，这种子太珍贵了，是大晏的新种子，独一无二，而且就这些，不多啊。

    植物学老师拿着种子要撒的时候，蹲在田里哭起来了。

    子贡校长来了，好多老师和学生都来了，在那一刻，真的没有人有勇气把这麦子种下去。

    “我不能种这些麦子，我害怕。”老师哭着说道。

    “我也不能，要不校长你种吧。”另外一个老师在说道。

    子贡校长看着面前的地，又看看袋子里的种子，确实不多啊，虽然晏王给了播种的方法，大家也都学习了，可是还是没有人敢种，这个意义太非凡了，也太沉重了，面对这一刻居然没有人敢动手了。

    “我来！”凌霄站了出去。

    “我也来！”叶飞也站了出来。

    大家被这两个人的举动惊吓住了，有学生和老师就说道：

    "凌霄，万一种下去，不出来可咋办？“

    “这可是唯一的种子，是我们大晏的新粮食，要三思而后行。”

    “这些种子是我们晏京大学的荣誉，可要慎重啊。“

    “凌霄，你要是种下去，浪费了种子可怎么办？这可是朝廷安排下来的事。“云长青走过来问道。

    “我敢种，就是因为我爹也分到了一些种子，为了慎重起见，我昨日回家去，翻看了我家已经播下去的种子。我们大晏气候好，土地湿润，种子在土里胚芽生出的也快。

    所以，我来种，也是慎重的。

    另外，长青学长刚说的浪费了怎么办？我问一下，种子不种在地里，是不是也是浪费？

    还有，大鹅都能种出来的麦子，我们到底在紧张什么？

    我凌霄立下军令状，若是我浪费了这些种子，我再去山里找。既然麦子已经出现了，肯定别处还有。

    种子不种，我们又怎么培育?

    还有，长青学长刚问的问题，你不觉得是在阻碍播种吗？还是你堂堂学长会的学长，不敢承担种麦子的责任？“

    云长青本来虽说对凌霄很有意见，但是对于种麦子也是有热血的，可是他也担心那些大家说的问题，现在，被凌霄一问，他犹豫了一下，往前一站，说道：

    “这些种子虽然是你们找来的，但是却也是我晏京大学的荣誉，我们学长会自然也敢担当，我也种。”

