    第376章抱枕精什么的，抛弃

    “啊？”宋辉愣住。

    去水溪苑？

    不是，他都还没把葛家给收拾了，就去水溪苑。

    若是小叔叔问起任务进度，他要如何答？

    想想都会被小叔叔嫌弃，宋辉顿时怂了，一张脸纠结成了苦瓜色，“不行不行，小表妹，我不能去水溪苑。”

    “嗯？”楚千璃双眸微眯。

    这傢伙，之前不是还挺崇拜小舅舅的么，此时这避之不及的态度是怎么回事？

    一见楚千璃这表情，怕她误会，宋辉连连摆手，“咳，不是我不想见小叔叔。而是……”

    宋辉上前几步，压低了声音道：“小表妹，这葛家，我们还没收拾呢。”

    “哦。”楚千璃恍然，随即好笑。

    敢情这是怕被小舅舅嫌弃啊。

    “行啦，表哥，这点你就不用担心了。把你叫上，就是为了商量对付葛家的事。”

    宋辉一愣，等反应过来后，还是有点儿犹豫，“就不能在这儿商……”

    啪！

    他话都还没说完呢，就被楚千璃拍来的一巴掌打断。

    小手照着宋辉肩头一拍，楚千璃倏地咧嘴一笑，“宋辉表哥，现在还剩八分钟。”

    “你确定，你还要浪费？”

    迎着楚千璃露出的森森小白牙，宋辉蓦地感到了一股威胁之意。

    他要是敢继续磨唧，小表妹绝对拖着灰头土脸的他，直接去见小叔叔！

    “嗷，我这就去，这就去。”

    霎时，宋辉表情一变，宛如火烧屁股般，咻地闪人。

    楚千璃这才满意地一点头。

    而后，她扫了眼一众灰头土脸，蔫了吧唧的暗卫们。

    “好了，你们该疗伤疗伤，伤好后继续修炼，明日还有重要的任务交给你们做呢。”

    楚千璃一挥手，便将几瓶治愈丹抛出。

    暗卫们连忙接住，而后，眼神便纷纷亮了起来。

    太好了！

    小姐虽然收拾了他们，却还没有嫌弃他们！

    他们还是很有用的！

    明日就会得到重用！

    “小姐放心，我们这就修炼，明日的任务定会出色完成！”暗一铿锵有力地发誓。

    “小姐放心，我们保证完成任务！”

    剩下的暗卫，立时又重新燃起热血。

    他们一定会努力，不会叫小姐再失望。

    “很好。”一见他们这状态，楚千璃眉眼一弯，毫不吝啬地夸赞。

    萝卜和大棒，她运用得无比纯熟。

    小白冰蓝色的瞳孔中闪过一丝笑意。

    小璃璃还真是有魅力。

    若是不知情的人看到，怕不是会以为，这帮暗卫是小璃璃的手下。

    “小二，一年后，我们真的要走吗？”小三看着这一幕，突然小声开口。

    老实说，他真的很喜欢小主子。

    小主子对他们实在是太好了。

    顶级资源，说给就给。

    一年后，他们若是就这样离开……岂不是和白眼狼一样。

    “……”小二。

    他沉默地看着那边笑颜灿灿的楚千璃。

    小主子……

    若不是他欠了殿主一条命，早已发誓，今生定要付出一切来偿还救命之恩。

    他也……不想走。

    没听到小二回答，小三也不在意，只是忧心忡忡道：“小主子身边也没什么能用的人。若我们一年后走了，谁来保护小主子。”

    而后，他顿时收到小二斜睨来的目光，“你觉得，我们起到了什么作用？”

    “呃……”小三狠狠一噎。

    猛地发现，他们好像还真的没起什么作用。

    小三瞬间捂脸。

    怎么办？

    更心虚了有木有！

    这么好的小主子，若是一年后他就这样走了，绝对是白眼狼没跑！

    楚千璃完全不知，小二和小三此时正在纠结。

    她感受着肩头那小小的分量，眼珠子溜溜转。

    内心终于有时间来嗷嗷嗷了。

    从今天开始，她可以得寸进尺啦！

    想怎么撸虎，就怎么撸！

    晚上，还可以和小白一起睡！

    霎时间，楚千璃双目灼灼放光，兴奋得恨不得立刻就搂着小团子一起睡！

    从此后，抱枕精什么的，抛弃！

    她就要小白，唔，或许还可以加上大白！

    哈哈哈，反正，抱枕精休想再上她的床！

    小白正悠哉地甩着尾巴，莫名地，又感到一股寒意袭来。

    “嗯？”小白眨了眨萌萌大眼。

    奇怪，他怎么总觉得冷？

    ————

    此时，宋府另一处奢华大气的院落里。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈，你完了，你完啦……”

    疯疯癫癫的嬉笑之语，不断传出。

    伺候的下人们早已习惯了，此时，也没把这话当一回事。

    甚至连个议论都没有，该做什么，还是有条不紊地做着。

    不管主母如何疯癫，她还是宋府的女主子，不是他们能随意议论和怠慢的。

    但他们却不知，此时屋内的葛雅柔根本没疯。

    她虽然看起来恐怖无比。

    整个人都瘦得脱了形，颧骨高耸，眼睛周遭更是泛着青黑。

    眼神闪闪烁烁，凶戾之色和惊惧之色不时地变幻。

    但，她的神智还是清醒的。

    此时，她掐着以送膳名义进来的心腹嬷嬷，压低了声音连连追问，“嬷嬷，嬷嬷，你快说，府中情况究竟如何？”

    “那小贱人有没有被人议论？她的名声臭了没？”

    这些日子，她是彻底想明白了。

    她和凝儿身上发生的事，绝对是楚千璃那小贱人动了手脚。

    那贱人，肯定会妖术！

    她要让所有人都知道，那贱人不是什么好东西。

    同那贱人接触的人，都会惨！

    只要消息传开，那贱人肯定要完！

    谁敢和一个总让人倒霉的灾星在一起？

    “小姐。”

    嬷嬷一个心疼，不由将葛雅柔还没出嫁时的称呼叫了出来。

    她家小姐一生顺风顺水，哪里受过这样的苦。

    此时明明没疯，却必须装疯卖傻。

    不仅如此，还不能叫人来治惊梦之症。

    每次一睡着，都要被噩梦折磨。

    再这样下去……嬷嬷心下一沉，看着眼中不时闪过疯狂之意的葛雅柔。

    她真怕，她家小姐一个坚持不住，就真的疯了。

    “嬷嬷不用心疼我，只要那小贱人完蛋，我就还是那风光无限的将军府当家主母。到时候，这惊梦之症定会不药而愈。”

    葛雅柔阴狠一笑，满脑子都是楚千璃凄惨的下场。

    至于她，她才不会疯。

    她的好日子还长呢。

