    “我也恨那个丑八怪楚清！”赵千树突然怒吼了一声，眼睛瞬间红了。

    之前，他被楚清剃了头发，烧了头发的事，他总觉得有些说不出口，觉得说出来太丢人。回来家里，也不敢对爹娘说实话，后来撒谎了。

    但是，今天既然事情被村长知道了，说就说，他也想看看村长给不给自己讨个公道？

    赵二旺和吕氏愣怔的看着突然发怒的自家儿子，“阿树，怎么回事？”

    赵千树噌的站了起来，面对村长，怒声道：“村长叔知道我这头发是被谁剃的吗？知道是被烧的吗？是那个丑八怪楚清。”

    村长一愣，他还不知道这回事。

    “为什么？她一个小姑娘为什么欺负你？”村长疑惑的问，“有谁可以给你作证？”

    赵千树沉默了一会，说了一句：“刘斗，我那日和刘斗一起在巷子里看到楚清来了，我就喊了一句那个丑八怪来了，她就追到巷子里拿着一把弯刀剃了我们的头发。”

    村长和赵二旺对视了一眼，两个人都有些无语，赵二旺气的指着自家儿子骂：“你们两个小子，被一个姑娘家欺负了，还好意思报复人家？”

    村长观察了他几眼，“据我所知，楚清那孩子虽然会功夫，但是一直在村子里很低调，当自己是一个普通孩子过日子，她从来不欺负村民们，不然那次，也不会被一群孩子欺负的推倒碰破头......”

    “等等，那一次一群孩子欺负楚清时，是不是你也在跟前？你做了什么？她是不是你推倒的？”村长突然间明白了什么，立刻问道。

    赵千树一呆，眼神躲闪，不敢看村长。

    赵二旺两口子一看，还有什么不明白的。

    “逆子，你是越大越本事了，去欺负人家一个小姑娘，害的人家破了头，据说，那天楚寡妇哭的半个村里的人都听到了。没想到竟然是你推的人家碰破头的？

    “当天你回来，我们问你，你说你不知道这事？你竟然骗我们，你活该被人剃头，你脑袋还在，是人家手下留情了。”赵二旺气的上去踹他儿子。

    吕氏吓的赶紧去护儿子，“当家的，你先别打了，先问村长这个事怎么解决吧！”

    村长看着赵千树，叹息了一声，“这个事，有些大，不是我想怎么处理就能处理的。你们知道他们今天去土匪窝找了土匪们告密后，发生了什么事吗？”

    赵二旺夫妻俩一听这话，心里一抖，“村长，出了什么事？”

    “那些土匪，去镇子回村的路上拦楚清去了，想要抢了她今天买的东西，把她赶出村子，幸好跟楚清去镇子上的，是昨天来的她一个表哥和小猎户罗云。”

    “三个人都会功夫，才把那些土匪打趴下，那些土匪就招了，是咱们村子里的一男一女上午去跟他们说的，说我们村子里来了一户京城人，是富户，姓楚，还整日欺负村里人。”

    “他们是受全村人委托去请大侠们来行侠仗义的，帮着我们村把那楚清一家赶出村子。赵千树，我就想问问你，这全村老少，谁拜托你们去请大侠来把楚家人赶出村子了？”

    村长说的一阵气愤。

    “如今，那些土匪挨了打，受了气，是怕了楚清。但是，保不准那些土匪气不过，趁着半夜三更来村子里祸害一番出气。我们只是个小老百姓，没人会功夫的，赵千树，我问你，今晚土匪们来了怎么办？”

    “我要不要把你和杨二梅绑了交给土匪呢？你们这样欺负人家楚清和小猎户，你说，人家会保护咱们村子里的村民，帮着赶走土匪吗？”

    村长说完，赵二旺的脸色再次白了，赶紧拉着村长的衣袖，“村长，我现在就绑着这小子去楚家请罪去，这事，一定要求得那楚清的原谅才行。”

    吕氏愣怔了一会，突然给村长跪下了，哭求道：“村长，求求你，这件事，您能不能不要在全村人面前说？这事要是传出去，我家阿树的名声就毁了，这辈子他娶媳妇都难了。”

    赵千树愣愣的看看自己爹，又看看自己娘，他没想到，他就是帮着杨二梅去了一次青条山，想要报复一次楚清，怎么还把自己的一辈子搭上了？

    他更不会想到，为了替自己求情，娘竟然给村长下跪了！

    村长皱眉看向吕氏，“你要是那么在乎你儿子的一辈子，怎么不早早的教他怎么做个好人？欺软怕硬，欺负弱小，就是你赵家的家风？”

    “赵千树，你来给我们说说，你那日骂了楚清什么话，除了推人外，你还骂了人家什么？别到时候我去跟人家对峙，人家再说出什么话来让我这面子没地方放。”村长好脾气的对赵千树说道。

    赵千树看着村长这好脾气的态度，慢慢的跪了下去，把自己那日骂楚清的话都说了。

    村长和赵二旺听完目瞪口呆，吕氏更是不敢置信的看向赵二旺，“你竟然跟儿子说吹了灯后女人美丑一个样这种话？”

    赵二旺老脸一红，“那不是过年时喝多了说的吗！”

    村长看着这家人，可真是又气又恼，“孩子才十三四岁，你跟他说这些？哼，孩子身上永远能看到大人的影子，走，赵千树，跟我去杨家，今天这事，结局不了，这个八月十五是没法子过了。”

    “村长，我带着这臭小子去楚家道个歉吧？”赵二旺赶紧拦住村长，一脸讨好的道。

    “现在是道歉的时候吗？你觉得你儿子是主谋吗？那一日，是杨二梅把楚清骗出去，让楚清遭罪了的，后来，这杨二梅又多次与楚清作对，这个事，我得问清楚。”村长叹息了一声，他当村长几年来，都没觉得有今年这么累。

    “村长，今日在黑虎寨时，那些话也都是杨二梅说的，我一句话都没说。而且，回来时，她跟我还说，楚清嫉妒她比楚清长的好看，陷害她，让她毁容。还说她是个善良的人，不会毁楚清的脸，只叫土匪们来了把她们一家赶出村子就好。”

    赵千树看到村长也不是那么不近人情，好像没那么怕了，赶紧把自己知道的都说了。

    村长听完，冷笑，眯眼，突然说道：“她以为土匪都是她二大爷？她说啥就都听她的？土匪进了村，有空手走的吗？蠢货！”

    “行了，这事我知道了，你们先吃饭，我去安排些事情。”说完，村长背着手又快速的走了。

    赵千树和他爹娘对视了一眼，下一刻赵千树就被赵二旺后脑勺上扇了一巴掌，“臭小子，想死了是吧，竟然敢骗你老子我了，原来骡子的腿是驮杨二梅和你两人给闪断的啊？看我今天不打死你！”

    “爹，饶命，我再也不敢了，再也不敢了！”赵千树吓的往院子里跑，生怕再被他爹打一顿。

