    聂云娇的愿望。

    保护弟弟，让伤害他们一家的人，不得善终。

    如果她一早就知道实情，绝对不会稀罕什么赎罪和补偿。

    她堂堂聂家大小姐，之前的十七年，何曾这般卑微懦弱过。

    何来被人施舍什么补偿？

    更不用说还是一个心里有别的女人的男人的补偿。

    孟安晨最后居然还说什么用尽力气都无法爱上她。

    试问，是她求着他招惹她的吗？

    当初不是他自己凑上来，要给她所谓的补偿和赎罪吗？

    最后居然还有脸委屈。

    知道真相的聂云娇悔恨的不行，恨自己为什么没有早点发现孟安晨的真面目，恨自己为什么意志这么薄弱，被他催眠。

    更恨自己连亲弟弟都害死了。

    弟弟聂云棋是这个世界上唯一爱她的人了。

    小小年纪，聪明又懂事。

    在学校从来都是年级第一的存在，她这个当姐姐的从来没有为他操过心。

    反而每次见面，都是他在安慰她，在为她的病情担心。

    楚蕴看完了原主的记忆之后，睁开眼。

    原主的悔恨显得无力也没必要。

    她一开始就已经被孟安晨控制，早就没有反抗的能力。

    该恨的是孟安晨等人。

    “我会如你所愿。”

    回忆了一下现在的时间点。

    此时安乔已经出现，并且在网上‘揭发’了孟安晨的渣男行为。

    因着原主公司的产品也在电商平台上售卖，所以孟安晨和安乔私下有了接触。

    此时的孟安晨已经再次被安乔吸引。

    不过网上的人还不知道，一个劲的骂聂云娇小三。

    安乔出现后，孟安晨忙着挽回自己的名声，也忙着去安抚安乔，想要让她停止对他的攻击。

    所以最近这半个月，他以通宵加班或者太晚了不想回家打扰她休息为由，只回来过五天。

    饶是回来的这五天，也一脸疲惫，累的不想多说什么的样子敷衍原主。

    两人几乎零交流。

    原主心情本来就是围着他转的，在他这里得不到安慰，加上不知道谁人肉出了她的手机号码和社交账号。

    最近这段时间，她都被这些恶意骚扰和谩骂折磨。

    身体才被折腾成这幅样子。

    这个位面还有一些微末的灵气，楚蕴吸纳了灵气，先安抚住了这具身体已经紊乱的五脏六腑。

    这才感觉身体轻松了一些。

    “砰砰砰”不客气的敲门声突然响起。

    外面传来中年女人故意粗着嗓子的叫喊。

    “干什么干什么，这大白天的你又睡死过去？

    赶紧给我起来，不准睡。”

    楚蕴看了手机上显示的时间，中午一点半。

    聂云娇车祸醒来之后，除了精神上不健康以外，身体也虚的很。

    基本上每天晚上都要睡十个小时，白天还得睡一个半小时午觉。

    才勉强够。

    其实睡眠也是身体自我修复的一种方式。

    对于聂云娇来说，睡不够，不管身体还是精神上，都格外难受。

    但是孟安晨爸妈觉得她矫情。

    并且还套用了专家发言，说人最健康的睡眠时间，最多就是八个小时。

    有的人甚至只需要六七个小时甚至四个小时就够了。

    睡得越多身体越不好。

    这其实是指大体上还算健康的正常人的。

    原主这种不包含其中。

    孟安晨骗原主说，他跟父母撒谎说原主的病已经好了。

    其实根本没说，只是赵玉芬和孟楚山压根不觉得抑郁症和心理创伤是什么病。

    就觉得是矫情的。

    所以他们可不管那么多，直接强制性的要求原主这么做。

    原主身体本来就虚，最近这段时间心情不好睡眠不好，自然就虚的更严重了。

    楚蕴眯了眯眼，哗啦一声把房门拉开。

    赵玉芬正要再敲呢，被突然出现在面前的楚蕴吓了一大跳。

    “要死啊，不知道人吓人吓死人吗？”

    门一打开，楼下客厅里震耳欲聋的广场舞节奏声直接钻进耳朵里。

    让这具身体刚被压下去的烦躁又升腾了起来。

    楚蕴冷冷的看着面前的女人，“不是你让开门的？”

    这人真有意思，怎么都能找到借口发作。

    赵玉芬有些语塞，随即恼羞成怒，“哟，你还知道我让你开门啊，那我让你不要挑食，跟着我运动运动你怎么就没这么听话呢。”

    “不就吃点酸菜吗？非要说伤到胃了要回房吃药，你的胃是纸糊的吗？我们都没事就你有事。”

    “让你运动，动个半小时都不到就要死要活的，就你娇贵。”

    楚蕴撇了一眼楼下饭厅里，还没来得及收的饭菜。

    一个老酸菜炒肉，一个酸菜粉丝汤，还有一个凉拌苦瓜，一个皮蛋伴洋葱。

    要么就是聂云娇极度讨厌的，要么就是重口味刺激肠胃的。

    方才原主就吃了几口酸菜粉丝，胃就火烧火燎的疼。

    这才回房间吃点胃药。

    “别用这种眼神看着我，你进去吃个药吃的是疯药吗？板着一张脸吓唬谁呢？”

    “还不麻利点下来，给我运动运动。”

    “看你这病恹恹的样子就烦。”

    赵玉芬觉得今天这儿媳妇脸色不太对，几句话说完，也不多待。

    楚蕴眯着眼看赵玉芬下楼的背影。

    这两口子是真没少折腾原主啊。

    才住过来三个月不到，就对原主这种态度。

    不仅吃得喝的专门挑原主最不喜欢的来。

    成天的放着能贯穿耳膜的嘈杂音乐。

    旱烟味儿弄得一屋子都是。

    不让她睡好觉。

    还借着运动对身体健康的名义，强迫她做家务。

    原主一个千金大小姐，别说生病之后，就是出事之前的十七年，也没做过这些。

    她不是不想运动，之前三楼还有跑步机，她偶尔感觉状态不错的时候，还会上去走个十几二十分钟。

    或者去花园里给花草剪剪枝条什么的，既舒展了身体，又能让心情愉悦。

    结果这两口子一来，直接把所有健身器材都拖出去卖了。

    说都是坑人的，再贵都比不上纯天然的运动方式。

    然后拉着她包揽了三层别墅里洗衣做饭打扫内外的工作。

    聂云娇要请保姆。

    直接被两口子辞退。

    还一个劲的嘲讽：

    什么是不是还嫌我们伺候你伺候的不好。

    是不是看不起我们？

    你想说就你家有钱是吧，就你家家务不用自己做。

    是不是我们这穷人家就配不上你了？

    我儿子也配不上你了啊？

    一扯上孟安晨，原主什么脾气都没了。

    只能任由他们摆布。

