    秩序是什么？

    在万物诞生之前的虚无中，有火诞生，这无可名状的火没有形态，也无法用语言形容，它绽放创世的光芒，将存在的意义扩散至如今的整个多元宇宙。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    初始的火带来光，区分出秩序与混沌，而火的灰烬凝实，便产生了钢，它是无数世界的起源，一切物质都因此而存。

    这即是多元宇宙，和其中一切生命的开始。

    然而，正如同火会熄灭，钢会腐朽，世界也会逐渐的走向灭亡，重归虚空混沌，甚至在因为意外而毁灭的世界尸体上，会诞生出名为邪神的怪物，它们是混沌的化身，无善无恶，以将整个多元宇宙重归创世之初的虚无作为目标。

    有什么能够阻挡它们？并没有，最古老的邪神诞生时，有些年轻的世界都还没有成型，面对这些无序化身的恐怖存在，抵抗只是徒劳。

    一开始，的确如此。

    原初的邪神们蚕食着多元宇宙的躯体，不断地将世界化作死寂的混沌，重归虚无之中——它们没有遭遇任何抵抗，毁灭一个世界就犹如吃掉一块蛋糕那么轻松。

    这一过程，持续了不知道多少时间，因为那时还没有时间的计量单位，也没有任何有智慧的生命去观察这一现象，数之不尽的世界在这段时间内被彻底毁灭，邪神们的集群甚至靠近了多元宇宙的核心，触摸到了初始之火的光晕。

    令人窒息的黑暗侵吞光芒，淹没无数世界，邪神们本该就这样继续前行，将初火熄灭——直到那一天为止。

    在一个有着生命存在的世界里，在那些只知道用本能生存的野人中，某一个聪慧的个体谨慎的从雷火的灰烬之下，取出了点点火星，他将其奉若珍宝，小心翼翼的保存起来。

    不久之后，熊熊燃烧的火把就这样照亮了无光的长夜，象征着一个时代的来临。

    这是最初的智慧之光。

    从零散的个体聚集成部落，又从原始的部落变成城邦，智慧累积的度远一切存在的想象，城邦联合为王国，王国之间互相征伐融合，不同生命的思想凝聚，组成他们特有的文化，文明的雏形进而诞生。

    木头，石头，矿石，钢铁，工具和技术不断进步，先贤甚至从世界的现象中领悟了力量的本质，创造出斗气和魔法的前身。

    这一切，只用了几千年。

    侵吞一个有着文明抵抗的世界，对于那些没有智慧的邪神而言，实在是太过困难了，纯粹的天灾只能暂时战胜他们，在对于世界和邪神而言的短短几十年内，他们又会重归元气，甚至变得比之前更加繁荣强大，混沌的行进止步，因秩序的力量正在蔓延。

    所以，秩序就是文明，就是生命——以智慧将无序化作有序，以智慧将铁石化作工具，这便是‘火’的意义，秩序的本质！

    正如同那句古老的箴言所述那般，【智慧不灭，秩序永存】，两者相辅相成，相扶相依。

    当然，秩序的进步，也使得邪神的力量大大增强。远古原初的邪神，至多就是一些没有智慧的恐怖概念，作为最纯粹的混沌，它们除却降下一些天灾外，甚至无法影响秩序世界的运转，这是因为它们所诞生的世界残骸中没有生命，更没有文明，它们就如同野兽一般，顺从混沌的本能而行动。

    但是，一个有着生命和文明的世界毁灭却并不一样，从这种世界的残骸中诞生的，就是如今类似‘瘟疫邪神’‘饥荒邪神’的存在，它们虽然同样是混沌的化身，却有着生命特有的智慧。

    这些邪神甚至能够模仿那些被毁灭的文明，以他们的尸骸创造出自己的眷族，然后用这种残缺的文明力量，攻击其他世界。

    随着文明的进步，邪神也变得愈恐怖，不过似乎正是因为如此，它们也无法和之前那样，随意入侵任意一个地域，而是只能入侵那些满足条件的世界。

    ——时光号方舟的顶层。

    被众人的目光环绕，乔修亚站在法阵的中央，他凝视眼前闪烁的神术符文，赤色的瞳孔中倒映着青色宝珠的虚影。

    七神教会无惧龙祸这点，其实并不令战士感到惊讶，因为一切早已和前世不同。

    龙祸提前了一年的时间，它们有许多计划都还没有准备完毕，与之相反的是，整个大6都早已得知五色龙族的阴谋，北方帝国甚至在龙祸开启之前，就因为战士的行动研制出了能够抵抗狂龙病的抑制药剂，这使得七神教会有充足的底气去对抗龙祸大军。

    要知道，当初七神教会被围攻，是因为绝大部分精英圣职者都在大6各地游历扫荡邪恶，一时无法回归，而现在，虽不能说是主力集齐，但几头传奇巨龙肯定打不破圣山坚固无比的防御。

    正是因为如此，伊格尔教皇甚至还有余力，派遣一小队精英去探索深渊的缝隙。

    和邪神不同，深渊虽然也有混沌的元素，但其本质却更贴近生命，恶魔固然都是奇形怪状，凶横异常的怪物，却和邪神的眷族有极大的不同——它们有自己的文化，恶魔领主的统治虽然残暴，却也的确能够被称之为文明。

    或许正如同某位法师学者所猜测的那样，深渊仿佛是一个由无数残缺的世界碎片组合而成的畸形存在，它介于混沌和秩序之间，蕴含着毁灭的要素。

    正是因为深渊具备如此特殊的特性，所以想要进入那种地方，无论是邪神还是一般的秩序生命都需要做好一些准备。

    就如同乔修亚此刻感受到的法阵。

    【辉光火种】

    【品质：传奇】

    【说明：七神教会历经多年研制而出的神术法阵，有着驱逐混沌，散播秩序的能力】

    【针对阿诺斯之渊的环境进行多次改良后完成的试验品，对于阿诺斯之渊外的混沌地域，净化效果大减】

    【来源于圣贤的力量在法阵的深处脉动，你能感受到纯白之杖的气息，因为设计不完善，全力驱动它仍然需要使用秩序之力】

    【——这是秩序的火种。】

    “伊格尔已经找到，不依靠圣贤遗物使用出秩序之力的方法。”感受着法阵内部的力量涌动，乔修亚低声喃喃道：“他走在所有人的前面，不愧是当今大6第一人。”

    战士的语气带着一丝钦佩，伊格尔教皇倘若出生在荒古时代，肯定是带领人类文明前行的先贤之一，光耀火种作为能够在混沌环境下开辟一个庇护所的法阵，具有划时代的意义，它意味人类已经不再只能徒劳的等待混沌入侵再去反击，而是可以自由的展开反攻。

    虽然现在的这个看上去有一丝缺陷，但无伤大雅，反正按照前世的时间，五年内就会有只需要正能量的完整版出现。

    想到这里，乔修亚也没有迟疑，他立刻调动自己体内天青宝珠的力量，尝试去驱动这庞大的法阵。

    不过，就在战士的意志接触到位于自己心脏处的宝珠时，这圣贤的传承之物却释放出了大量的知识和信息，传到了乔修亚的脑中，突然遭遇这种袭击，哪怕是他意志坚硬如铁，也不由得愣了一两秒钟。

    曾经封印看守者的天青宝珠，在乔修亚持续不断的剿灭混沌中，被解封为圣贤传承的天青宝珠，但这份圣贤的遗物其实并没有像所有人想的那样，对战士开放自己的传承。

    它的确给予了战士不少力量，无论是杀死混沌魔物转换生命力还是燃魂之王形态，这都是天青宝珠给予乔修亚的能力，但也仅仅是能力而已，这个圣贤的遗物仿佛知道乔修亚的心中只有战斗，所以便也只给他战斗的力量，许多上古时代的密辛和有关于圣贤的信息它一概不说，仿佛只是一个容纳秩序之力的宝物而已。

    但现在，天青宝珠却突然一反常态，主动的传递了不少资料给战士。

    “秩序的意义……”

    感受着天青宝珠突然传递而来的知识，乔修亚认真的将其看完，然后轻松的笑了一声：“怎么样都好，反正肯定少不了战斗。”

    摇了摇头，他也不管天青宝珠异常反应的背后有着什么意义，而是一心一意的调动秩序之力，灌注进法阵之中。

    虽然想了很多事情，但这一切在现实中只有数秒时间，对于一旁看着乔修亚操控法阵的教会三人而言，战士只是愣了几秒钟，然后便开始认真的灌输秩序之力，配合融核之星彻底激活辉光火种法阵。

    这本来没什么，但是几秒后，他们就感觉有些不对劲。

    “等等！乔修亚先生，不需要灌注这么多秩序之力！”

    大修女萨雅的感知比她身旁的两名圣骑士更加敏锐，所以她马上现了不对劲的源头——大概是因为战士此时有些心不在焉，所以他正在不要钱一样拼命的往法阵中灌输秩序之力！

    圣光在上，他们只是想要让乔修亚试试法阵是否能运转，能不能顺畅操控而已，这种程度的秩序之力，足够活生生溺死几头高阶恶魔了！

    “什么？”

    乔修亚此时也察觉事情不对，归根及底，他还是被天青宝珠中有关于秩序意义的信息给影响了——在灌输秩序之力的时候，战士脑袋里浮现出了各种邪神的虚影，然后下意识的用出了全力。

    极意级的全力。

    极意强者和黄金级的力量简直就是天壤之别，而且乔修亚从伊尔格纳世界归来的时候，天青宝珠的秩序之力早就因为和邪神的战斗而蓄满了，此刻他全力灌输几乎十秒钟，一瞬间自己都不知道究竟用了多少力量，事情的展顿时就脱离了掌控。

    “快停下！”

    此刻，罗布泽克和洛兰达也同样反应了过来，这两人顿时就惊出满身冷汗，时光号上的法阵是伊格尔教皇亲手布置，对力量的振幅程度只能用匪夷所思来形容，平时只是融核之星外溢的能量就能供应整个方舟使用，更何况战士此刻灌入的力量？

    两名圣骑士想要向前阻止，可已经晚了，一道刺眼的闪光轰然而起，自法阵之中喷薄而出，澎湃的秩序力量在一瞬间就将他们向后推了好几步，洛兰达几乎毫无抵抗之力，罗布泽克则能在后退几步后站稳，但也无法继续前进。

    方舟时光号的船舱之内，原本正安静的躺在床上，已经闭上眼睛的精灵少年已经快要进入梦乡，但伴随一声轰然巨响，几乎实质化的秩序之力无视一切物质的阻拦从整个船身中扫过，它令所有方舟上的工作人员都震惊的停下了手中的工作，还让船底正在游动的某个巨兽也打了个哆嗦，除此之外，更是让希尔从半睡半醒间惊醒，他猛地从床上坐起，惊疑不定的环视左右：“什么东西？！这么吓人？！”

    就在他出这个疑问的时候，一道银色的光柱以时光号为中心，直直的插入天际，它撕裂了阿诺斯之渊上空厚重的阴云，将半个天穹化作白色，除此之外，更是提前引动了正在蓄势中的混沌力量。

    号称风暴永不止息的阿诺斯之渊海域，原本就几乎不可能出现无风无浪的情况，哪怕是有，也是为了更大的风暴而积蓄力量，希尔之前预测出的无风期正是如此，在他的测算中，这次无风期大概能持续三天左右，然后就会出现一场远以往的巨大风暴，但如今，因为乔修亚的缘故，恐怖的秩序波动扩散，和这片海域中弥漫的深渊气息产生了冲突，巨大的能量变动下，风暴被提前引了。

    顿时，半空中电闪雷鸣，紫青色的闪电如同蛛网一般在层层叠叠的积云穿梭，而庞大的气旋正在不远处的海域缓缓成型，伴随着愈汹涌的巨浪，倾盆暴雨和狂风一同降临，原本清晰的海天在瞬间就因雨水变得模糊起来，仿佛整个世界都被深色的颜料所覆盖。

    “萨雅姐姐……这是怎么回事？”

    大修女原本正站在法阵的一侧，使用水晶盾抵御着如潮水般汹涌而来的秩序之力，但她却突然听到自己身后传来了怯生生的声音，萨雅下意识的转头看去，看见了一名有着灰色长，身材娇小的少女。

    这少女容貌秀美，看上去大概有十六七岁，哪怕是看见大修女后，脸上紧张的表情也没有褪去，她有些惧怕的看了一眼如同实质化般的秩序光柱，然后就轻轻的抓着大修女的长袍后摆，用很小的声音道：“刚才我的实验做完了，本来想找姐姐您看看的，结果被这股力量吓了一跳……”

    少女的声音本就轻柔，更何况她一副快要被吓哭出来的模样，声音断断续续，萨雅见状，便只能转过头，将少女抱在怀里安慰道：“没事，诺诺，只是无关紧要的小意外而已……”

    名为诺诺的少女听到这句话后，眨了眨自己的大眼睛，她下意识的扫了眼正将整片天空搅动的风起云涌的银色光柱，蓝色的瞳孔中透露出疑惑。

    看到少女的这个表情，修女小姐的脸色也很复杂，她侧过头，看向仍在持续朝着天空释放秩序之力的光柱，只能叹了口气道：“其实挺严重的……不过别担心，我们能解决——诺诺你先回实验室，等一会我再去找你。”

    “哦，好的。”

    乖巧的点了点头，少女转头，朝着通向方舟内部的通道走去，不过在进入方舟之前，诺诺还是转过头，看向那根令她感到有些恐惧的光柱，轻声的自言自语道：“又是一名极意强者吗？”

    说这句话的时候，她的表情便显得有些成熟起来：“教会果然底蕴深厚，居然又请来一位这种程度的强者……”

    被这光柱吓到的，不仅仅有方舟上的人。

    远海上空，无尽流云之中。

    一个庞大的低气压气旋正在不远处成型，这些雨云都被那股力量所吸引，所以呼啸着的狂风仿佛行于天上的洪流，驱赶着厚实的云层朝着那个方向涌动。

    而一个庞大的存在，正乘着这股疾风，无声无息的飞行着，它的气息完全被风与云遮掩，哪怕是使用高等神术探测，也很难察觉踪迹。

    黑龙曼达加尔正在朝着阿诺斯之渊的方向前行，除却头颅上的那一小部分五官和大脑外，它几乎全部的身躯都已经变成了黑水晶一般的形态，这种形态令黑龙能够自如的改变自己身体的结构，减少风阻，更能大大减少被法术侦测到的可能性。

    杀死自己过去的学徒这件事，对于本来就属于邪恶阵营的黑龙而言并非是什么大事，不过即便是曼达加尔也不愿意承受长老会严厉的责备，所以它在稍稍准备后，便立刻前往远海，准备寻找一只海洋巨兽，汲取它的生命力完成自己的形态转换，然后去阿诺斯之渊看守深渊裂缝。

    但是不知道为什么，阿诺斯之渊附近的海兽要不是都进入了海域内部，要不就是全都跑到几千里外的其他海域，这令曼达加尔只能前往阿诺斯之渊寻觅猎物。

    它原本正在平静的飞行，但突然，一声仿佛雷鸣般的隆隆声从远方传来，这顿时便令黑龙提高了警惕。

    可警惕也没任何用处，只见远方一道银白色的光柱自地而上直入天空，‘轰隆’一声破开了云层，将半个天空中的云层震荡的如同水波一般，泛起层层叠叠的涟漪，与此同时，汹涌到不可思议的秩序之力横扫而过，深渊的气息和其产生了反应，在云中绽放出密密麻麻的雷霆。

    曼达加尔作为一头老黑龙，早就做好了战斗准备，但突如其来的雷暴还是在它的预料之外，无奈之下，它只能暂时脱离云层，迅的潜入大海之中，但由于雷光实在是太多，黑龙一不小心就被一道紫色的闪电劈中了翅膀，使它没入水中的时候姿势不对，溅起好大一片水花。

    “这……究竟是怎么回事！？”

    缓缓从海水中浮起，曼达加尔一脸愤怒和莫名其妙的看向远方光柱升起的区域，那正位于阿诺斯之渊的中部地带，马上就要进入核心区域，它谨慎而又厌恶的感受着空气中传来的秩序之力，有些咬牙切齿的说道：“七神教会……果然是你们！”

    “等着，等我彻底完成形态转换，我一定要将你们全部化作我的活水晶养料！”

    一边说着，它似乎感应到了什么，原本愤怒的表情顿时便平静了不少，曼达加尔狰狞的龙脸微微扭曲，露出了一个对于巨龙而言的冷笑：“似乎不用我去，那些巨兽似乎也很讨厌这种光芒。”

    与此同时，阿诺斯之渊的海面下。

    一个巨大的阴影，正在迅的朝着时光号游去。