    谭淑珍把车开出开发区，开到了小莉的车旁，停下来，按下车窗，对面，小盛见他们过来了，也按下了车窗。

    张晨和小盛说：“走，我们回去，你到永城的出口等我们。”

    谭淑珍继续往前开，小盛把车调了个头，跟在他们后面，不过没过多久，他就超了过去，很快不见踪影。

    三个人坐在车里，心里都有些感慨，但一下子又不知道应该说些什么，张晨的心里有些落寞，这个地方，签协议的时候他来过一次，开业的时候，他又来了一次，喝多了，糊糊涂涂走的，今天是他第三次来，没有想到，第三次来的时候，就是这么一个结果。

    俗话说事不过三，他是到了三，接下去，看样子就不太可能会来了，这个他一直还当是自己的工厂存在的地方，连路都还没有摸熟的地方，紧接着，就要一直陌生下去。

    小莉想想还是气不过，她说：“你看到没有，老板，你对他们好，结果就是这样的下场。”

    谭淑珍叹了口气说：“这个赵志龙，真想不到。”

    张晨坐在黑暗中一声不吭。

    车子开出去二十多分钟，张晨的手机响了，他看了看，是一个陌生的江山本地的座机号码，张晨接了起来。

    “喂，是不是张总，我是两分。”电话里传来了两分压低的声音。

    张晨说是，是我，两分你好。

    “张总，彩娣就在我边上，我们想了想，觉得还是要打电话告诉你。”

    张晨说好，什么事你说，两分。

    “今天这事……其实这事，张总，说要调价只是一个借口，其实，其实是赵志龙他们，不想接公司里的单子了。”

    “哦，为什么？”张晨问。

    “有一家公司，找到了赵志龙，他们拿了沃尔玛的订单过来做，他们的量很大，价格也很好，赵志龙就想接他们的单子，赵志刚不同意，但是，他们人多，我们这边，只要我和老傅，是支持赵志刚的，所以……”

    张晨明白了，就是按股份表决，也是赵志龙他们多，张晨说：“我知道了，两分。”

    “老板，这个事情，志刚他都不好意思和你说，赵志龙坚持要接，那些人又都……”

    彩娣在边上说，张晨和彩娣说：“我知道了，彩娣，工厂是你们的，接不接谁的订单，你们有你们的自由，其实这事，赵志龙可以和我明说的，没有必要来这么一出。”

    “不是，不是，老板，我和志刚，我们就是不想这么做，我们心里很难过，志刚他一直和我说，他对不起老板。”彩娣说着，都快哭了。

    张晨轻轻地吁了口气，他说：“彩娣，我知道，赵志刚对赵志龙不太有办法，既然还有更好的订单，你们就好好做吧，彩娣，你和赵志刚，你们自己保重。”

    挂断电话，张晨久久地沉默着，谭淑珍问：“怎么了？”

    张晨叹了口气，把两分和彩娣在电话里说的和她们说了，小莉说：

    “沃尔玛的价格比我们还高，怎么可能？”

    张晨说：“也许是人家看中赵志刚他们的生产规模，没有利润也在做吧，很多做沃尔玛单子的，都没有利润，两分说高，那就不会错了，两分不会骗我。”

    小莉也觉得两分不会骗张晨，葛玲是张晨的徒弟，两分说什么也是会站在他们这边的。

    “这个赵志龙，就因为这个，就干出这样的事情？”谭淑珍问。

    张晨已经想到了，他苦笑着说：“他这是想出头。”

    “想出头？什么意思？”谭淑珍问。

    “工厂有什么？工厂还不是跟着订单走的，赵志龙这是知道，只要他们一直在做我们的订单，他赵志龙就永远不会有出头之日，我肯定是认赵志刚，不会认他，现在，订单是他接的，他下面又人多势众，这个赵志刚，哪怕还是总经理，他也被赵志龙架空了。”

    “怪不得。”谭淑珍点点头，明白了，她觉得张晨说的对。

    “我看这赵志龙，用不了多久，肯定会把赵志刚的总经理抢去。”小莉说。

    张晨叹了口气：“那也没有办法，我们已经使不上力了，何况人家还是亲兄弟。”

    汽车在飞驰，三个人在黑暗中想着，虽然心里感觉堵得慌，但也没有办法。

    他们到了杭新景高速的永城出口，过了收费站，看到小盛的车停在路边，他蹲在车后面抽烟，谭淑珍开到了他的车前面停下，问张晨：

    “还要赶回去？”

    张晨说对，要回去，明天还要去北京。

    “那江山这里的事情呢？不管了？”谭淑珍问。

    张晨摇了摇头说：“事到如今，唯一的办法，小莉，我们只能自己另外再找工厂了，拱宸桥那里肯定插不进去吧？”

    “插不进，亚马逊做起来之后，那里的活都还要外发。”小莉说，“不过，巧芯已经在找工厂了。”

    “哦，她知道这里的事情？”张晨问。

    “不知道，她前面和赵志刚打完电话，气坏了，她就说要另找工厂，不下单给他们了。”小莉说。

    “还是她来得干脆。”谭淑珍笑道。

    张晨和小莉下了车，走去了小盛的车上，小盛启动车子，调头上了高速。

    到了杭城，车过转塘的时候，小莉的手机响了，她接起来，说了几句，问张晨：

    “老板，巧芯还在公司，你去不去？”

    张晨看看手表，已经凌晨三点多钟，张晨问：“她这么迟还没回去？”

    “她说回去也睡不着。”小莉说。

    “好，那我们回公司。”张晨说。

    小莉朝电话里叫道：“死逼，在那里等着，我们块到六和塔了。”

    张晨和小莉到了动感地带楼上，二楼徐巧芯办公室的灯还亮着，小莉也不管会不会吵醒宿舍里的其他人，朝楼上大叫一声：

    “死逼，下来！”

    小莉跟着张晨进了办公室，过了一会，徐巧芯手里拿着纸笔跑了下来，她急急地问小莉，怎么样了？

    小莉哼了一声，和徐巧芯说，变着花样在使坏，其实赵志龙他们，是想接沃尔玛的单子。

    “我说他们怎么会有这么大的胆子，奶奶的，原来是后面还有人在作妖。”徐巧芯说。

    “你信不信，他们说沃尔玛的订单，比我们的单子价格还要好？”小莉问。

    “怎么可能，沃尔玛的买手，和我接触得不要不要的，他们的价格我一清二楚，要不是老大不同意，奶奶的，我早就把他们单子接在手里了。”徐巧芯说。

    “不信你问老板，两分就是这样和老板说的。”小莉和徐巧芯说。

    徐巧芯歪着头想了一会，突然冷笑着：“我知道了。”

    “你知道什么？”小莉问。

    徐巧芯摇了摇头：“没有什么，你们等着看好了。”

    “让我们看什么？快告诉我，死逼。”小莉催促道，徐巧芯只是摇头，没有开口。

    张晨看着徐巧芯问：“徐巧芯，小莉说你手上有工厂？”

    “一大把。”徐巧芯说，“很多工厂，那时候知道我们自己下沙的工厂拆了，都跑过来找我，那个时候，老大交待，单子不是都要下到那个死赵志刚他们那里吗，我就婉拒了。

    “现在亚马逊的业务起来，我看看我们自己的工厂生产能力不足，死赵志刚他们那里，也插不进去，这两天我就已经在联系他们，哈哈，没想到，奶奶的，马上还真的要用上他们了。”

    “工厂在哪里？”张晨问。

    “规模比较大的，每家都有八百台车位以上的有三家，两家在海宁，原来是做皮衣的，现在皮衣不是没有销路嘛。”徐巧芯说。

    “做皮衣的？那机子不一样，他们那是厚料机。”张晨说。

    “早就换了，他们不是也转型了嘛，接了很多公司的服装订单，不过单子都不大，就想接塔吉特这样的大单。”徐巧芯说。

    “还有一家，是在余姚，如果把他们三家都利用起来……”徐巧芯晃了晃手里的纸，和张晨说：“我刚刚算了一下，产能已经够了，还可以做一部分掏宝网和亚马逊的衣服。”

    “这是服装的部分？那婚纱呢？”张晨问。

    “婚纱工厂也找了两家，一家是义乌的，申屠总帮我介绍的，还有一家在平湖。”徐巧芯和小莉说，“我们等会先睡几个小时，起来就去这些工厂看看，奶奶的，我就不信，手里有订单，还落实不了工厂，老大你忘了，杰西卡那次来，那样的条件，我们都要安排下去。”

    徐巧芯最后安慰张晨说：“老大，没有事，你放心吧。”

    张晨忍不住笑了起来，他说：“好好，我对你们放心。”

    徐巧芯站了起来，和小莉说：“快点去睡觉，起来我们就走，我都已经联系好了。”

    小莉说好，还好你手里有私货。

    “什么私货，我那天就说把这些工厂介绍给你了。”徐巧芯骂道，“奶奶的，你居然不屑一顾。”

    小莉嘻嘻笑着：“好好，死逼，是我不好，我谢谢你了。”

    三个人往外面走，张晨问徐巧芯：“小武没有陪你来？”

    “他明天天亮就要去工地，我没让他来，来了又没有事情。”徐巧芯说。

