    杨老太太看向乔楚楚，立刻眉开眼笑，接过她手中的茶一饮而尽。

    喝完茶，杨老太太还拉着乔楚楚的手对乔黛说：“你这个妹妹啊！可真是个福星，我这么多年的老毛病，她一在这儿，居然都没那么难受了！”

    说到这里，她笑着说道：“在小福星在，我这老太太还能多活两年呢！”

    乔楚楚一脸不好意思地说：“奶奶，您别这么说，没那回事的！”

    这副做作的样子可真是让在场的嫡女千金们倒尽了胃口。

    杨老太太为了身体好，居然心甘情愿的忍受这种恶心做作的女人！

    纪安澜这个直性子哪忍得了，她直接开口问道：“奶奶，您最近没看新闻吗？”

    乔楚楚都烂成什么样子了，居然还能在这儿风声水起受人赏识？

    杨老太太哼道：“有些媒体也是不负责任，只要有利益就乱写，我们楚楚多好的一个姑娘，居然被某些不安好心的人给写成这样？”

    她一边拍着乔楚楚的手，一边惋惜道：“要是楚楚没订婚，我非得让她当我孙媳妇不可！”

    纪安澜气的翻白眼，为了自个儿身体好，就想把人留下来，问过您孙子乐意吗？

    真是一自私的老太太。

    乔黛在下面碰了碰她的腿，示意她稍安勿躁。

    纪安澜看到好友淡定沉着的样子，心里疑惑难道好友有后招儿？

    想想之前乔黛哪次在王蓉珍母女面前吃过亏啊！纪安澜立刻双眼放光，期待乔黛弄死那母女俩。

    不然她非得被恶心死不行。

    王蓉珍坐在女儿身后的位置，满脸都是骄傲自得。

    以为她们没有翻身余地了吗？现在不是照样得敬着她们？

    想到这里，她立刻开口说道：“伯母，您就算再喜欢楚楚，认她当干孙女的事还是要三思啊！”

    这下想保持仪态的小姐们，都忍不住集体翻了个白眼。

    这么迫不及待的吗？

    杨老太太被提醒，立刻说道：“这事儿就这么定了，还三思什么？这孩子只要一在我身边，我身体就不难受了，那我和孩子有缘啊！”

    说到这里，她一高兴，又说道：“说起来楚楚你订婚的时候我还没给你礼物，那奶奶给你的认亲礼就是你未婚夫与京门吴氏的一笔生意吧！”

    所有的一切，都和前世对上了。

    不远处一直在看乔黛的程翊轩，第一次把目光落在乔楚楚的身上，他的心里百味杂陈。

    把他耍得团团转的母女俩本事果然不同凡响，随便耍点花招，就能给他程氏带来一个新的突破。

    纪安澜急了，她看着岿然不动的乔黛，在私下里掐她的腿。

    乔黛的腿轻轻躲开，她又追。

    等什么呢？

    开撕啊！

    不能让这母女俩重新风光起来！

    乔黛的确在等，她微笑着，不着痕迹地转移话题，问道：“对了杨奶奶，您喜欢什么花样？下次等我有灵感的时候，可以给您绣。”

    一听这个，杨老太太立刻来了兴致，看向她说道：“你刚才绣的那几个花样都中意，不愧是锦家传人，这配色啊！一般人学不来的！”

    纪安澜见状，立刻附和道：“就是啊！没有锦绣，就没有我们锦城！”

    杨老太太笑着说道：“可不是，当初我嫁到锦城，就是因为我从小看过一幅锦绣，痴迷不已，所以对锦城有一种特殊的情结，可是万万没想到……”

    感慨到这里，她看向乔黛，欣慰地笑道：“幸好有你！我回来之前，锦绣重新现世，你都不知道多少人围着我问锦绣的情况，我是硬生生的被那群人给赶回来的！”

    乔黛也没想到，锦绣在京门市，居然还有这么大的影响力。

    毕竟现在各种艺术品问世，锦绣又不复以前的风光，复出之路可能会很艰难，但是她并不知道，锦绣在不少人心里的地位，还是无法撼动的。

    她对自己要做的事情，更加有动力与信心了。

    杨老太太说到这里，突然眉头一皱，靠在椅子上，神情有些痛苦。

    “这老毛病怎么又犯了？”她嘴里喃喃地说。

    乔黛等的就是现在。

    她立刻给安澜使了个眼色。

    纪安澜立刻说道：“不对啊！杨奶奶您的福星不就坐您身边吗？”

    王蓉珍和乔楚楚此时也一脸不解的样子，这老太太明明喝了她们的药，怎么还能犯病呢？

    听到纪安澜的话，王蓉珍向身后不着痕迹地扫了一眼。

    一个不起眼的小姐怯生生地小声说道：“怕是现场在灾星冲撞了福星吧！”

    乔黛真是太想笑了，乔楚楚找来的帮手和她也一模一样的上不了台面。

    杨老太太立刻就相信了这个说法，目光在这些小姐们身上巡视了起来。

    王蓉珍不悦地看向刚才那位小姐道：“你不要乱讲话，哪里有什么灾星，我家楚楚和姐姐感情一向好，虽然当初订婚出了岔子，那也是事出有因！”

    众小姐们服气。

    乔大小姐家这对极品果然厉害，比得她们家那些个，简直就是上不了台面的。

    杨老太太原本是不相信这些的，但是长期被病痛折磨的她，此时还是把目光落在了乔黛的身上。

    乔黛一点都没有着急的意思，微笑着从随身小包里拿出一个小瓶子，说道：“杨奶奶，我这里有一瓶专治疑难杂症的药，您要是相信我，不妨试试看。”

    王蓉珍眉心狠狠地一跳，立刻说道：“黛黛，你不要胡闹，药怎么能随便乱吃呢？”

    乔楚楚也一脸凄楚地说道：“姐姐，我知道你一直记恨我和翊轩订婚，觉得好像抢了你的未婚夫，但是您不能因为记恨我，就随便给人药吃，这是会吃死人的！”

    众人皆倒，陈年烂账也能翻出来说，真是服了。

    乔大小姐现在和殷少在一起，不比程少强吗？

    杨老太太看向乔黛那瓶药，疑惑中渐渐带了厌恶。

    王蓉珍更是哭天抢地地说：“黛黛，虽然我不是你的亲妈，但是我也不能看着你这么毁了啊！那样我怎么对得起你爸爸，你听妈的话，把那药给妈！”

    说着，她就要上手去抢。

