    第682章话说早了！

    要说叶婉汐的这个师父，那也是个奇人，或者说奇葩。

    传统修炼有句话叫做贪多嚼不烂，意思就是尺有所长寸有所短，修炼之前先要确定自己未来修练的道。

    就像高考之前还得分个科一样，有的人适合炼器，有的人适合炼丹，还有的人适合修剑道，不一而同，各有所长。

    专精其中一样可能还能练出成就，可若是贪心想要齐头并进，反而有可能适得其反，碌碌无为。

    叶婉汐师父便是其中的异类，他每样都学，还每样都学得不错。

    就连收的弟子总数，加起来还没有其他师叔师伯收一批的多，学的却也是五花八门，各不相同。

    这要是换个普通一点的师父，还真有误人子弟之嫌。

    祁瑶摸了摸鼻子，略有些心虚道：“这还真不是我引你过去的，只能说世间万物皆有定数。我们俩之间的尘缘未了，冥冥中肯定便会有一条线将我们牵连到一起。”

    祁瑶说到这，握住叶婉汐的手，一脸郑重道：“我徒子徒孙那边的事情，我已经都知道了。要不是你，还有几个师兄帮忙，他们这次肯定没有办法这么顺利渡过难关，谢谢你们。”

    叶婉汐失笑道：“唉，说什么谢啊？他们既是你的徒子徒孙，那也就算是我门的徒子徒孙，不客气了说，他们指不定还得跟着叫我跟师兄们一声祖师爷，我们护着他们理所应当。”

    叶婉汐说到这想起他们之前前往寨子时受到的“礼遇”，开玩笑道：“只求下次再去的时候，他们别再把我们当贼一样防着了。”

    “他们敢！”祁瑶脸色骤沉，气呼呼道，“他们要是敢做这混账事，我就用牌位敲他们脑袋！”

    “噗嗤……”之前巫家人被牌位砸脑袋，叶婉汐等人就已经有了猜测，如今看来还真是这位祖宗的手笔！

    “说起来，那个牌位你预备怎么处理？”

    叶婉汐料想，祁瑶转世后缺失的那一魂一魄应该就在祠堂内供奉的那个牌位上。

    现如今魂魄归位也不知是因为那个牌位碎了，还是她那些徒子徒孙们的灾劫已经过了，她也跟着放心了，这才回归本体。

    但不管怎么说，她现在都已经重获新生了，那个牌位是不是有点……

    祁瑶对此却并不在意，豪迈的摆摆手道：“什么怎么处理，有什么好处理的？那是我徒子徒孙给我整的牌位，又不是偷来抢来的？怎么？谁规定我转世了就不能吃我徒子徒孙的供奉了？为了护他们，我这一世可是傻了整整二十几年，现在收他们一点供奉，过分吗？”

    “……不过分。”能得出这么一个结论，该说不愧是祁瑶师姐吗？

    不过既然她自己都不在意，不忌讳这个，叶婉汐就更没什么好说的了，只希望将来某些人跟他们的老祖宗见面的时候，不要被吓到。

    “对了，我有件事情想问问师姐。”

    “什么事？你问。”

    “是关于芸珂师姐。”

    “大师姐？她怎么了？你们已经见过面了，她现在怎么样了？”

    “她现在很好，是……是我二师兄的未婚妻。”

    祁瑶愣住，随即忍不住笑了起来：“这两个家伙，还真是投胎转世了还在一块，也算是鹣鲽情深了。”

    “可关键，芸珂师姐她，好像没有前世的记忆。明明我几个师兄他们，还有你都有记忆，只有她……”

    祁瑶摸着下巴沉吟一声：“这倒确实是有点古怪。”

    前世他们几个约定好投胎入世，便已经事先做好了准备，只需要触动某样条件，他们的记忆便会逐步恢复。

    芸珂的记忆没恢复，可能是因为……

    “可能是她自己不愿意想起来吧。”

    “自己不愿意？”

    “芸珂跟你二师兄都是未婚夫妻关系了，现在感情应该还不错吧？”

    叶婉汐尴尬了一下，笑呵呵道：“那个，他们现在的感情是还可以。但是吧，他们这个未婚夫妻关系，其实属于……商业联姻。”

    “商业联姻？”

    “就是两家企业旗鼓相当，通过联姻的方式让两家企业绑在一起，更进一层。就像前世某些帮派联姻一样。”

    “原来如此，那他们俩现在……”祁瑶伸出两只大拇指，左右对着摆了摆。

    叶婉汐一下子便明白了她的意思，小脸微红道：“还没呢，事实上这个世界的商业联姻，很多只谈钱不谈情，属于合作关系。两家人一开始就是这么打算的。但是我二师兄突然恢复了记忆……”

    “所以，他想谈情了？”

    叶婉汐忙不迭点头：“这要是别人也就算了，我二师兄肯定二话不说把婚退了，但是这个联姻对象刚好就是芸珂师姐嘛。我二哥一下子就改变了主意，转而追求她。”

    “那恐怕还没追上吧。”

    “嗯。”

    “那就没错了。”

    “？？？”

    祁瑶嘿嘿一笑：“你别看大师姐那样，其实一直揣着颗想搞事的心。我猜她应该是故意的，故意暂且封住记忆，想看你那二师兄恢复记忆后会不会第一时间去找她，追求她。”

    “简而言之，就是个试探吧，试探你二师兄投胎转世后，是否会选择忘了她还是主动去找她，也试探他，面对没有前世记忆的自己，是会放弃，还是坚持再续前缘。”

    叶婉汐被祁瑶这一番分析震撼到，但也很快抓住重点：“那照你这个说法，芸珂师姐是有可能恢复记忆咯。”

    “十之八九，有可能等你二师兄真把人给追上，自然而然就恢复记忆了。”

    叶婉汐双眸微亮：“那真是太好了。”

    虽说两人现在很好，对她也挺好，但他们所有人都记得，唯有她一无所知，总觉得还是会有些遗憾。

    “放心吧，你芸珂师姐做事，肯定有她的道理。”祁瑶说到这好似想到了什么，略有些不好意思道，“刚好你来了，帮我个忙。”

    “什么忙？只要我能忙上的一定帮。”

    “帮我弄些毒虫毒草来。”

    叶婉汐：“……”话说早了！

    (本章完)

