    “十六岁，正是最美好的年龄，你还有很光明的未来。”

    小新姐柔声安慰道：“回去之后好好休息……不要想太多，为了他放弃生命可太不值得了。”

    顾慎记得这个女孩，她的名字叫曲水，名字很好听，也正如其人，一个安安静静，文文弱弱的少女。

    只不过手腕上却满布着深浅不一的狰狞疤痕。

    “嗯……”

    曲水缩了缩身子，用袖子把小臂遮住，小声嗫嚅着，“周医生……我……如果情况没有好转……还可以再来吗？”

    “当然。”周也新笑了笑。

    得到这个回应，曲水小声的笑了笑。

    顾慎注意到女孩还蜷缩着身子，神情苍白，双手捧着热水，并没有起身。

    “怎么了，不舒服吗？”

    “不是……是时间有点晚了……”

    曲水的声音越说越小，也不敢抬头：“一个人走夜路……有点害怕……”

    “需要我送么？”顾慎开口。

    曲水没有回应，脑袋更低了。

    “还是我来吧。”

    周也新披上外套，嘱咐道：“小顾，应该不会来客人了……今天就到这了，你待会收拾收拾就可以关门了。”

    顾慎点了点头，他笑了笑，道：“行。小新姐，路上注意安全。”

    目送两人离开之后。

    顾慎眯起双眼。

    他靠在墙壁上，伸手触摸自己的额头位置，在推门之时……眉心似乎燃起了一缕炽热之意。

    每次运转惊蛰呼吸之时，都会如此，所以顾慎已经习以为常。

    但这次的炽热则是与之前不同。

    “是因为感应到了超凡气息么……”

    这次的眉心炽热，仿佛有提醒警告的意味。

    遵循着心底的直觉感应，顾慎在房间内兜兜转转地检查了一圈，没发现什么异样，最后来到了镜子面前，却被镜子里的那张面容吓了一跳。

    无人之时，眉心位置，竟然浮现出一缕纤细的火光。

    而且在缓慢的燃烧，跳动。

    仿佛具有生命一般！

    与自己在深水区进行超凡试炼之时，引召出的“炽火”，没有任何区别……顾慎小心翼翼地触碰着眉心炽火，感受着指尖和心头的温暖，唇角忍不住泛起一抹笑容。

    可惜褚灵没有看到这一幕。

    这应该算是……自己成功凝聚了超凡之力？

    “呼……这缕炽火，似乎有自己的意识，难道它刚刚就想出来了？”

    顾慎心念一动，有些好奇，成功召唤出炽火之后，自己并没有感觉有什么差异。

    这不像是增持类型的超凡之力。

    而且目前也没有抵达开启领域的程度……这缕火光只是浮现在额首眉心之处，更像是薄薄的一小层甲胄，而且微小的可怜。

    “熄。”

    他心念一动，轻轻低喝。

    炽火旋即消散。

    “现。”

    心念再一动，炽火重新浮现，凝聚成徐徐清焰。

    反复几次之后，顾慎已经熟练掌握了窍门，可以顺从心意的动用炽火。

    “目前来看……这缕炽火还很弱小，我似乎只能使用精神系最基础的能力。”

    “比如……催眠。”

    顾慎喃喃道：“而且还是最基础的那种，很难催眠超凡者，但催眠普通人……应该没有问题。”

    根据自己的感受，目前这缕炽火的超凡强度，跟小新姐的那块怀表相差无几。

    “很好……说明我的方向是对的，这些日子的苦修，终于有了成果。”顾慎照着镜子，看着自己那张火光摇曳中的清俊脸庞，忍不住笑了：“而且，掌握炽火的速度比我想象中还要快上不少。”

    本来计划中，在一个月内引召出炽火，就算是成功。

    现在才第九天。

    顾慎熄去眉间火焰，心情愉快了许多，他收拾了诊所，准备离开。

    就在这时。

    “咚咚咚——”

    门外传来了很轻柔的敲门声音。

    时钟指针在八点四十五分。

    一般这个时间……已经没有什么客人了，除非特殊预约的。

    顾慎透过猫眼，看到了一个衣着华贵的女人，她打扮地很是贵气，大都入秋之后降温严重，她内搭却是一件极薄的水蓝色旗袍，为了防寒，肩头披了一件貂绒外套，臂弯搂着一枚精致挎包。

    一看就是位贵妇人。

    第二声敲门响前，顾慎打开了门。

    “你是？”

    贵妇人蹙了蹙眉头，她轻声道：“我听说寐语者的医生很厉害……但是是一位女士……”

    “我是新来的……”顾慎想了想，笑道：“助理。我姓顾，你可以喊我小顾医生。”

    助理？

    有点太年轻了，还是个少年。

    “小顾医生……”

    贵妇人打量着顾慎，看到了对方清澈的眼瞳之后，不知为何，她心中生出了一丝信任，小声问道：“助理医生……也是医生吗？”

    顾慎认真点头：“助理医生……当然也是医生。”

    开门之后，他再一次地观察了这位女士。

    看得出来她经济实力很好，衣着雍容，妆容精致，但偏偏化了妆后，依旧能瞧见面容的憔悴，双眼眼眶隐约发黑。

    “是这样的……我猜你们应该是负责年轻人情感咨询一类的心理诊所……”

    贵妇人疲倦地叹了口气，声音很慢，像是零碎的絮：“但我实在是没有办法……这几天找了许多人……他们都束手无策……”

    “抱歉……抱歉……你应该没听懂吧……”

    她扶着额头，说话声音有些崩溃。

    “我也不知道……为什么会对你说这些……”

    这几句话零零散散。

    让人不明所以。

    但顾慎面色平静，安静听完，等到对方已经没话说了，他才缓缓道：“是睡眠的问题吧。”

    话音落地。

    贵妇人疲倦的眸光里闪出讶异。

    “你已经好几天没有休息了吧，三天，或者四天。”

    顾慎看了一眼，收回目光。

    他侧过身子，让出了路，平静道：“周医生已经下班了，现在只剩下我，如果你觉得自己还能再撑一宿，明天早上九点诊所开门营业。如果你已经撑不住了，而且不介意我只是个助理医生……或许今晚你会睡个好觉。”

    说完这些后，他等待着对方的回复。

    在顾慎一针见血说出睡眠问题的时候，贵妇人的情绪就激动起来。

    “谢谢……谢谢……”

    此时，她颤不成声，像是即将溺亡之人，抓住了最后一根稻草。

    其实这世上有很多事情都很珍贵，但不被珍惜。

    只有失去之人，才知道拥有是件多么奢侈的事情。

    比如，睡眠。

