    李阔海直接掐断了对讲机的频道。

    接下来的话不能让其他的调查员听了，不管是和罪犯做交易，还是真的到了比拼的时候，让其他的调查员继续听着，无意会给他们带来巨大的压力。

    同样也会给李阔海带来巨大的压力。

    “玩什么？”

    “听说李总长在没有成为玩家的时候是有名的外科圣手，尤其擅长手术，一手刀法出神入化，我曾经看电视的时候，数次都看过李总长的讲座。”

    “同时也有学习您的手法，我应该还算是总长你的粉丝。”姜夜脸上的小丑面具消失，露出笑容，微微点了点头。

    “哼。”李阔海冷哼了一声。

    李阔海四十岁的样子，国字脸，不怒自威，天然的让人觉得权威性，也是那种一看就是有能力的人，当然，他本身的功夫也是过硬的。

    “姜夜，17岁，学习成绩优异，大学任你挑选，甚至也可以就读圣林医科大学，明明有大好的前途，为什么要这么做。”

    李阔海不明白姜夜为什么要这么做。

    “李总长是纯粹的人，不懂政治，里面的关系很复杂，不是三言两语就能说清楚的。”

    “说回正题。”姜夜并没有解释太多。

    这世上有太多身不由己的情况了。

    “好，你说。”

    “重症监护室的旁边就是手术室，我已经准备好了仪器，还有两具异常的尸体，我们就比一比谁解剖的更快，解剖的更好。”

    “请。”

    姜夜做了一个请的姿势。

    李阔海顿时觉得眼前这个人似乎也没有那么可恶了，也许正如他说的那样自己不懂很多东西。

    当然，李阔海确实不知道上面是怎么想的，他不会掺合到那些事情中。

    也许姜夜就是单纯的想要个台阶下。

    以李阔海的实力，别说是没有成为玩家前，成为玩家后也没有少动手，很多异常第一时间解剖后获得的资料都出自他之手，所以姜夜现在不过是班门弄斧。

    李阔海走到了身旁的手术室中，确实如姜夜所说的那样，一应的设备都已经预备齐全了，两台手术台上也摆放着两只一模一样的异常。

    李阔海深深的看了姜夜一眼，摆在面前的是两头从来都不曾见过的异常，看上去有些像外神分身。

    普通的外神生物也影响不了他，李阔海好歹也是A级的调查员，精神力同样很强大。

    “为了表示公平，我从未解剖过他们，就是不知道能让李总长满意了。”

    李阔海淡然的摆了摆手道：“若是你提前练习过也无妨。”

    声音虽然平淡，但是却带着毋庸置疑的自信，他从业三十年，从大学开始就是班级中外科第一人，一直到现在，若是还被一个毛头小子给比下去了，那他可以拿块豆腐拍死自己了。

    解剖不是光有天赋就足够，还需要熟能生巧，就像是庖丁解牛，千万遍的练习后，如何下刀早就已经在心中了。

    纵然看见的是没见过的生物，但是大抵上都是殊途同归的。

    ……

    “已经半个小时了。”

    “不知道总长交涉的怎么样。”

    “听说是要玩游戏。”调查员说到这里，欲言又止。

    “那种爆炸情况你们也看到了，若是真的像那个人说的那样，地底下装了五十吨，我们都会死，而且会死的很惨。”

    大个的青年从口袋中摸出烟，想给自己点上一支，但是直到现在他才发现自己的手是哆嗦的，生死系于一线，而且还要寄托于那个什么可笑的游戏。

    宋立是个年轻人，刚刚大学毕业，和很多大学生一样眼高手低，没有在公司干多长时间。

    换了很多公司，突然看到招聘广告上招手入殓师，月薪三四万，还提供五险一金，唯一的要求是胆子要大，会有老师傅带，抱着试试的心态就去试了试，没想到还真的给录取了。

    这活儿多好啊，高薪，朝九晚五，而且还有老师傅带，唯一的要求就是胆子要大。

    要说大胆，他觉得自己是有的。

    有一天晚上忘了拿包，过了五点半才想起来，又折返了回去，那个时候已经六点了。

    宋立没有再多想，那时候的遇到异常的心态和现在还不同，当时至少还有个奔头，还有玩家系统的提示，而今天呢，别说是提示了，他们甚至就只能在这里等通知。

    通知自己到底是死是活。

    C级的实力在这种道具面前，很难有生存的机会。

    打开了关闭了许久的手机，宋立看着父母的手机号，没敢拨通。

    他做任务的时候都会关闭手机也和家里说过了。

    最后犹豫着还是拨通了一个电话：“喂，老婆啊，我任务结束就回去了，你不用担心。”

    “这么晚还没睡啊，早点休息哈。”

    “你怎么哭了？”

    “……”

    “我们到底要等到什么时候，能不能撤退？”

    “工程队是干什么吃的，脚底下就是爆炸类型的道具，他们却一点都没有发现，难道现在我们只能等死吗？”

    “我想家了。”

    “我想我妈了，每次我回家都会给我包饺子。”

    “哭个囊球。”

    调查员三三两两的聚在一起，或是坐在地上，或是倚靠在一旁，烟雾缭绕，也不知道他们抽了多少烟，整个楼道中都充斥着烟味，所有人都带着疲惫的神色。

    神色或是带着焦虑，又或是带着恐慌的缩成一团。

    还有些绷不住的哽咽的哭出声来。

    “要不我们跑吧？”

    此言一出，周围的调查员顿时看向了说话的人，那人缩了缩头，嘟囔着说道:“我就是这么随口一说。”

    “我觉得这是个好办法。”

    ……

    时间一分一秒的过去，两人的解剖速度明显出现了差距，姜夜已经落后了李阔海。

    不得不说李阔海确实是老牌的外科圣手，不是姜夜这种初出茅庐的毛头小子能比的，纵然姜夜提升了自己的行凶专精，也学习了很多关于这方面的知识，但是还是难以比得上李阔海。

    李阔海自始至终都十分的从容，手中的动作有条不紊。

    姜夜虽然有些失误，但是同样十分专注，比赛是公平的，这也是姜夜所要求和期望的比赛，纵然输了也不留遗憾，若是能赢的话，那就是翻过了一座大山。

    “已经半个小时了，炸弹找到了吗？”

    “还没有，不排斥对方使用了压缩类型的道具，若是这种道具的话，那么目标的体积就不会很大了。”

    “还没有找到？”陆归元眉头拧成了川字，他就觉得事情不简单，也确实如他所想的那样，整栋大楼都被姜夜动了手脚，现在所有的调查员都成了他的人质。

    陆归元也没有信心在瞬间拿下姜夜。

    “我就不明白，那帮子议员到底在想什么，都是蠢猪吗，明明都已经跟他们说过危险性了，还敢下令。”陆归元长叹了一口气，现在也不是抱怨他们的时候了，事已至此，只能顺着议员们的想法，不然的话可能会造成更大的破坏。

    现在这种尴尬的僵持局面就是如此。

    陆归元叹了一口气：“若是事不可为，你们组织人手尽快撤离，我会挡住他。”

    背着手，站在指挥车前，陆归元其实很后悔，他不该把姜夜从旧宫放出来，就算当时杀了姜夜会有大恐怖也不能放他走，放走了他，宛如猛鬼脱笼，顾虑反而更多了，姜夜的人质反而多了起来。

    想一想，真是肠子都悔青了。

    “悔不该放走他啊！”陆归元皱起眉头。

