
　　“这货是金光善吧，没想到被李茂贞杀了的人居然是他。”因为看了魏无羡原本命运轨迹视频的缘故，同样认出了相片里的人是金光善，夜时秋挑了挑眉，暗道。

　　忽然有些犹豫到底该不该惩罚李茂贞了。

　　原以为他是不小心杀害了一个无辜的人，没有想到杀的居然是金光善这个让人厌恶的角色。

　　他在原著中可谓是丧心天良，虽然做的坏事比不上温若寒，但或许是因为他一手造就的悲剧太多了的缘故，很多读者对他的仇恨都超过了对温氏的恨意，堪称魔道第一人。

　　有人说，如果魔道里没有金光善，他早点死的话，身为主角的魏无羡还有身为反派的金光瑶就不会过得那么凄惨了。

　　这话不是一点道理都没有的。

　　这个大仲马，真的很让人厌恶。

　　当初看魔道祖师这部小说的时候，夜时秋也是对他恨得痒痒的，巴不得把他剥皮拆骨，碎尸万段。

　　另外，说起看魔道祖师的小说，这件事真是一言难尽，让夜某人不禁感叹，这年头不只是新闻标题，就连小说名字都很容易让人误解啊。

　　还记得那是在某年的暑假，某腾网站播出了一部水墨画风格的动漫，画质优良，人物美观，开场也很不错的，让人一看就不由得产生了想继续看下去的欲望。

　　修仙元素，少年天才元素，历险元素，妥妥的男子汉想看的动漫。

　　可惜，每周才更新一集，这也太慢了，等不及了啊，于是就在百度上进行搜索，发现原来这部动漫有小说原著，顿时大喜，然后赶紧点开来看。

　　前面是喜剧，然后悲剧上演了，让夜某人禁暗叹原本这是一部类似诛仙的悲情小说啊，不过没事，挺好看的，再然后，看到中间，渐渐的感觉不对了。

　　这画风怎么有些与众不同呢？

　　我再往下面看看……

　　这魏无羡和蓝忘机，他们的感情不错嘛，亲兄弟也没有这样好的吧？

　　夜某人当时在心里想到。

　　然后又继续往下看，终于，在看到某个剧情的时候他反应了过来，这尼玛什么魔道祖师，这分明就是……

　　我草拟大爷的，我还以为这是一部类似诛仙那样的悲情大作呢，结果，修仙是修仙，悲情也是悲情，大作也确实是大作，毕竟那么火，可是这书……不是给男人看的吧？

　　我特么看了半天，最后发现自己看的居然是一本女频文，还是讲两个男人间故事的女频文，喔日！

　　讲道理，夜时秋当时的心情真是别提有复杂了，这还是他第一次看到这种题材的书，偏偏看开头还硬是看不出半点这种题材的影子，到中后期才发觉不对，这隐藏的也太好了吧。

　　还有这书名，魔道祖师，这一听就是男频文啊，我这真是……无话可说！

　　从那以后，叶舟陷入了长久的矛盾中，他停下了对魔道祖师这部小说的观看，然后，出于对接下来剧情的好奇，他在苦苦斗争了半天以后，终于还是又点开网站，继续观看了起来，将整部小说都给看完了。

　　看完以后，不得不佩服一声，作者大才，我谢谢你啊，让我看了这么一部小说。

　　此生无悔入魔道，来生……唉，算了，不提了，找一部小岛的片子看看，服药矫正一下吧。

　　言归正传。

　　夜时秋不是那种大公无私，没有一点属于自己情绪的人，他本来就对金光善那个老种马非常厌恶，再加上李茂贞说，他之所以干掉金光善是因为金老种马借醉想要强迫他妹妹的手下，幻音坊的广目圣姬，这种行为属于极端恶意的挑衅。23sk.Com

　　自己妹妹的手下，那不就是自己的手下么？

　　哦，你看我的手下长得漂亮，你就想脱裤子了啊，看我不弄死你！

　　别说李茂贞，夜时秋觉得如果自己是他，自己也会出手干掉那个老种马的，还会以极其残忍的手段干掉他。

　　因此，李茂贞无错，不该罚。

　　可是他在云梦江氏举办的围猎中杀掉了兰陵金氏的宗主，这确实会给云梦江氏带来一些麻烦，说不定还会引发金氏和江氏的战争，这对魏无羡来说，也确实是一件坏事，所以从这方面来说，还是应该惩罚他的。

　　但是！

　　话也不能这么说，云梦江氏既然举办了这场围猎，就应该保护好前来会猎的人，技不如兽，被妖魔鬼怪给反猎杀了这也就算了，但广目天却在场地里差点被金光善给那个，这件事说到底也是云梦江氏失职在前，没有巡逻好。

　　想到这里，夜时秋点了点头，心里有数了，随即就要发话。

　　谁知，他的消息还没有开始编辑，得知了事情缘由的魏无羡就已经在群里开口了，他对李茂贞说道：“原来是这样，李兄，你无需自责，也不用担心会不会给我们云梦江氏带来什么麻烦，至于补偿这种事就更别提了，金光善这个老匹夫居然敢在我云梦江氏举办的围猎中干那种事情，他死有余辜，倒是我，应该像李兄你道歉，你远道而来，没能招待好，真的是对不住了。”

　　夜时秋：“……”

　　没有想到魏无羡这家伙居然这么洒脱，这么快就做出了和自己一样的决定，夜时秋不由得高看了他一眼。

　　撇看原著中可能是被莫玄羽影响的喜好不谈，再撇开他容易得罪人的那个毛病不谈，他其他方面还是非常不错的。

　　对就是对，错就是错，不会因为自身的利益而影响判断，做出不符合道义的决定。

　　想着，夜时秋也给李茂贞发了一条消息，道：“嗯，这件事既然是金光善混账在前，你也无需向我请罪，杀了就杀了吧。@魏无羡，你是东道主，你负责搞定这件事，如果有需要，可以在群里求助。”

　　魏无羡：“是，群主。”

　　岐王李茂贞：“原来那人名叫金光善么？多谢群主不与责罚，也多谢魏公子不与本王计较。”

　　魏无羡：“诶，李兄，我说了，这是我们云梦江氏的错，没有招待好你，你别生我的气，我就感激不尽了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十八章 杀就杀了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 