    修房子所需材料也已经备好，王师傅他们也开始了修缮工作，骆涛他们也不是没事干。

    骆涛自己骑着车子，窜胡同收古董，侯明和刘海则去旧货站收刮古玩家具。

    友谊商店是不想了，没那个进不去了，信托商店也是每天打卡之地。

    骆涛这几年也学习了不少，眼力还行，窜胡同收古董能少买点解放后的东西。

    刘海他们两个棒槌被骆涛打发去京城这十几个旧货站收，这旧货站便宜，就算假也不怎么亏。

    窜胡同买的东西，价格就贵不少。

    骆涛的钱也不是大风刮来的，上次就挣了不到五万，买房置地花了点，又给了苏桂兰六千。

    说是挣了不到一万，你们是没看老俩口那铜铃般的大眼，还异口同声：这么挣钱吗？

    哈哈，他们是太低估了这市场。

    苏桂兰看着那钱是一点都不敢相信，那一万块她是一下班就跑回屋数，整整数了两天，还说数钱真是个力气活。

    钱是数好了，但也扣了六千，说是留着娶媳妇，有了这笔钱自己儿子怎么可能还会打光棍。

    又给了骆涛四千当作本钱，想的真周到。

    老娘开心就好，别的都是浮云。

    信托商店都是骆涛先去踩点，然后再到他们行动，就是这么苟。

    骆涛进去看着自己喜欢的，具有有收藏价值的，用笔记录下来，买了几件东西出来，然后再让他们进去买记的东西。

    隔些天就来那么一次，收割了几十件古董字画。

    …………

    晴空万里，这天不错，骆涛骑着三轮车就往鼓楼方向而去。

    “收老物件，旧瓷器，旧字画，文房四宝咧。”

    骆涛现在喊的，真可谓地道，响亮干净还脆，一点不亚于刚刚卖棍冰的老师傅。

    “卖冰棒，正宗老冰棒！三分五分”

    “师傅来棍五分的”骆涛说着便把钱递了过去。

    师傅接过钱，便打开箱子，拿出冰棍“得嘞，您拿好”

    骆涛拿过来把纸一揭，小嘴吮吸着，美味舒服，这个天就的来上这么一棍冰棍。

    嘴里里叼着冰棍，双手把方向调整好，单手骑车，另一手拿着冰棍，“回见您嘞”。

    就看那狼烟滚滚，战力十足，奔向另一个胡同。

    “收老物件，旧瓷器，旧字画，文房四宝咧。”

    喊完一嗓子就吮一口，补充能量。

    转了半天就收了十几件，非常疑惑这东西现在怎么这么少了，还是接着逛。

    又转了几个胡同，终于在一家碰到了一个好东西。

    “嗨，收破烂得，往这儿来”就听一个大爷叫着骆涛。

    骆涛回头一看好家伙，这么远过去了才知道叫人啊！回吧，碰碰运气。

    调头就往大爷飞奔而去，“大爷，有什么卖的吗？”

    “嗬，瞧您说得，没有东西能叫您嘛，字画您收吗？”

    “收，只要旧我就收”骆笑呵呵的说。

    “大爷，您抽烟不？”骆涛就掏出了烟给他。

    “瞧您话说得，给烟还能不要吗？何况这么好的烟”大爷接去过，还放在鼻子边闻了一下。

    这大爷是多么的饥渴啊，老烟枪就该有这样的举动。

    “屋里，您看看字画？”大爷又让骆涛进屋。

    终于见到了一处独门独院的宅子了，这可能是个大户，应该有不少老东西。

    “大爷您这地够阔得，敞亮，真羨慕您啊”骆涛见到院子不就捧了几句。

    “这有好羡慕滴，都是祖上留下的”大爷不以为然

    “嘿嘿”

    骆涛就笑着，也不接话了。

    “您等一下，我拿给您看看”

    他便进去了，骆涛也不闲着东瞧瞧西看看，也没有发现有什么好东西。

    有点失望的坐在椅子上，老老实实等大爷拿来画。

    大爷出来手里抱了一个樟木箱子，看来画应该保存的很好。

    就见大爷轻轻得放好，把开箱子，只见里面还有一个卷筒，不会到最后就俩字吧——挠挠。

    骆涛也是想的多，这事还是留给马大学问吧。

    这卷筒呐也叫画筒，画筒是文房用具，流行于明代，见成化年制哥釉器，一般成对置放。

    等大爷把画从卷筒中拿出来，装裱好的，解绳缓缓展开了画，是荷花，不，应该是一幅《墨荷图》，全部没有着别的色，再看落款。

    今儿一天的罪也没白受，八大山人，这位名气太大了。

    八大山人本名朱耷，字刃庵，号八大山人、雪个、个山、人屋、道朗等，明末清初画家，中国画一代宗师。

    他还是明太祖朱元璋第十七子朱权的九世孙，明亡后削发为僧，后改信道教，住南昌青云谱道院。

    人生是真的传奇，他对画坛也影响很大。

    “画是好画，那不知道大爷您怎么个说法？”骆涛抬头看着大命说道。

    “这画低了二百，您也别崩想，这八大山人可不是平常画家，这画我也拿信托商店去过，我嫌给的少就没卖，您瞅着怎么样？”

    大爷合着您知道这画的来历啊！这就没意思了。

    二百不是小钱，信托商店肯定不会出，他们店里也没有多少件几大百的东西，主要这画作尺寸小了点。

    “那这箱子和卷筒呢？”骆涛肯定要了，保存的这么好，不多见了。

    “自然一起都送给你”大爷乐意送个顺水人情，又不值几个钱。

    骆涛就知道他会答应，画不错，卷筒也不错，就不知道是不是皇宫里流出来的，上面雕刻极为不凡。

    一手交钱，一手交货，骆涛就小心翼翼的装起来，两件都是宝贝，回去的好好研究下那卷筒。

    两个人又客套了几句，骆涛便趁着天还没黑回家去。

    刚拐进鸦儿胡同，就看到有人要斗架，这么的好戏，还是赶紧溜吧。

    “哥们，咱有话好好说，动刀动枪的就不合适了，我说呐，要钱我给，您看看这些够不够”

    “糊弄谁呢，丫的别以我不知道，在这片我盯你好久了，买了不少破烂吧！”

    你说你俩个板砖寸头，有什么可扯的，倒是上啊！

    骆涛那个急，走吧又不想走，为什么？

    嘿，这人啊就是有缘分，那么长时间没见了，今儿就在这又碰到了。

    你说这人谁啊，收藏大佬马卫都，没有想到还能看到他被人给堵了，怎么说也是大院子弟，再差也不能跌份儿啊。

    “嗐！我那都是瞎玩，没有啥？我真的兜比脸干净，不信你翻，要不我翻你看看，干净吧”

    “嗬，还真干净，把手表摘了”

    “哎”就看他要摘的时候

    嗨，这孙子不地道，偷袭啊！

    他上去就一脚，踹完就往骆涛这边跑。

    那家伙也反应快，一翻身就跳了起来，拿着刀就也往这来。

    妹的，我招谁惹谁了，你说说，这时候的人都去哪了？

    骆涛看到此那还敢放松，抄起一根长九十公分的槐木棍，拉好架势迎敌。

    再看马卫都那个狼狈样，气都喘不匀，“兄弟帮个忙”说着话，又指了指后面。

    一切尽在不言中。

    “这事叫咱碰到了，怎么会不帮”

    “兄弟哪的？多管闲事”那寸头对着骆涛说。

    骆涛可没有闲心跟他扯，上去就一棍子，人家也不差闪了过去。

    两个人就这么你来我往几分钟，再看那寸头，“大哥别打了，我错了，爷爷，别再打了，疼”

    “滚蛋”

    寸头听到这赶紧跑，怕这位发疯了再一**打。

    “回来，你东西落了”

    寸头听到“回来”差点没尿了，又赶紧回来把刀拿走。

    这真一寸长一寸强，拿长兵器还是有好处。

    “谢了兄弟，不知道您怎么称呼？”

    “西城骆涛，您呢？”骆涛明知故问。

    “大院马卫都”

    “幸会啊！今儿真的要感谢兄弟您，不然哥们非栽着”

    “说笑了，我还有事，就先走了，咱有缘下回聊”骆涛说着，就骑着走了。

    马卫都还蒙着呢，不按套路出牌啊！

    “兄弟您家哪的，赶明儿登门拜访”马卫都看着远行的骆涛，大声呼喊着。

    “百花深处”

