    真巧，没有想到曾经怀江城路边卖唱那一天一别，今天竟能相见。

    他清楚的记得，那一天遇见那个女孩的时候，她处于风头浪尖声名狼藉之时，全身沮丧而又落寞，陪着他在马路上唱了一下午的《原谅》，和他讲了很多的话，她说话的尾音轻媚，有着说不清的缠绵。

    如若不是夜风吹掉了他的帽子，他还不知道那个声音很美的女孩子，就是《原谅》的原唱。

    他本以为只是萍水相逢，交情淡如水，然而谁知那一面竟然改变了他的命运。

    她是他的什么呢？

    嗯，幸运女神。

    如若不是她，他的妹妹也不会得救。

    一直都想着有机会去接近她道谢，可是他和她之间的差距是那般的遥不可及，却是没有想到，在优美的丽江古城，竟然能再一次的重逢。

    年轻的男孩点燃了一根烟，慵懒的把整个身体靠在青色的墙壁上，盯着安静看书的女孩吞云吐雾。

    如今她整张面孔都暴露了出来，他才发现，原来她是那般精致娇媚的女孩。

    人说，丽江是艳遇之地。

    瞧，这就是他的艳遇吧！

    凌沫沫读完一本书的时候，已经是傍晚时分，她懒洋洋的动了动身子，抬起手腕，看了看时间，便侧过头，盯着窗外优美风景的人来人往，眼神渐渐的恍惚。

    已经离开怀江城四天了，她足足关机四天了，不知道有没有人在找她。

    她心底清楚，那个人指的是谁。

    原本短暂忘却的那个人，就这般悠悠荡荡的再一次缠绕上了心尖。

    带着密密麻麻的细疼和层层叠叠的哀怨。

    从包里掏出来了手机，窝在手里辗转了很久，才终于按了开机键。

    开机之后，很多短信传来，都是提醒几日几点几分XXX号码给您来电。

    手机滴滴答答的响了很久才安静了下来。

    都是李情深打来的电话。

    凌沫沫分不清自己的心底到底是怎样的感觉，懒洋洋的将手机放在了一旁，愣愣的发着呆，过了一会儿，手机又传来了一道声音，凌沫沫半晌，才低下头去看，竟是微信。

    Enson发来的，第一条是：【你在哪里？】

    随后是：【在吗？】

    【我很担心你。】

    凌沫沫看着这些话，突然间发现似乎有些味道不同了。

    曾经如若她看到这些，自然会心底温暖，面带微笑，可是此时此刻，她怎么觉得如此的索然无味？

    分明前一阵子，她还在Enson和李情深两个人中间纠结，怎么现在，她竟然发现自己似乎心底那一个天枰似乎已经渐渐的失衡了？

    分明Enson一直待她如从前。

    她竭尽全力的在心底为自己找一个圆满的借口，说她并不是移情别恋了，只是她和李情深发生了那样的事情，心情难免不稳定，才会有些情绪失控的

    然而，最后她还是发现她根本无法欺骗了自己，她不得不承认，此时此刻，李情深在她心底的位子已经超越了Enson。

    凌沫沫手指颤抖的看向了下一条微信，随即她整个人就愣住了：【沫沫，我们见面吧。】

    两个达成协议的人，一旦提出见面，代表着什么？

    代表着他对她是有心的。

    如果换做是她没有和李情深上|床之前，Enson对着她说出这句话，她定然会很高兴的欣然同意。

    要知道。

    曾经她多想见他一面，看一看他到底长什么模样。

    如今他说想见她一面，她竟然发现自己竟然迟疑。

    她分不清自己到底还爱不爱Enson了。

    凌沫沫叹了一口气，重新关了手机，抽了钱放在了桌子上，走了出去。

    此时天色已暗，沿着道路走不了多远，就到了丽江的酒吧区。

    到处灯红酒绿，歌谣飘荡。

    凌沫沫心情烦躁，随意选了一家，就踏了进去。

    里面人声鼎沸，凌沫沫窝在角落里胡思乱想，她长得漂亮，这里很多外地人，不断的上前给她打着招呼，她一概不理，只是不断的喝着酒。

    她本以为喝了酒，醉倒了，就可以忘掉这些烦恼，可是她发现自己竟然越喝越精神。

    喝到最后，她便趴在桌子上低低的哭。

    她的身边坐着一个年轻的男孩子，看着她哭的好不伤心，就招来了服务生，要了一叠纸巾，抽了一张，递给凌沫沫。

    凌沫沫接了过来，擦了眼泪，又继续哭，那年轻的男孩就一直不断的递给她纸巾。

    也不知道过了多久，凌沫沫终于哭够了，看也没有看递给她纸巾的男孩一眼，径自的丢了一句：“谢谢。”就转身走开。

    年轻的男孩看着慢慢的一桌子上被女孩擦过眼泪的纸巾，微微的蹙了蹙眉，到底发生了什么事情，让她哭的那么伤心？

    就像是失恋了一样

    年轻的男孩想到这里，心底微微的有些难过，最终还是端了一杯酒，一饮而尽，然后扛起自己的吉他，追了出去

    凌沫沫走回自己住的客栈的。

    这个时候不过才晚上九点，对于丽江来说，天色还早，很多人都在酒吧，所以这里人很少。

    去往客栈是要经过一条桥的，下了桥，就是客栈的大门，桥是拱形的，很短，凌沫沫慢慢的走上去，就一眼看到了客栈灯火辉煌的门前，站立着的那个人。

    凌沫沫顿时觉得，真是有些可笑，怎么在这千里之外的丽江古城，她也能遇见了陆念歌？

    陆念歌原本是倚着车子的，看到桥上站着的凌沫沫，他便站直了身子，慢慢的转过身，面对着凌沫沫，隔着那么远的距离，就深深的瞧。

    凌沫沫只是停顿了不过几秒钟，就装作没有看到陆念歌的样子，踏着步子走了过去。

    谁知一直盯着她看了很久的陆念歌，在她擦肩而过的那一刹那，突然间伸出手，抓了她的手腕：“沫沫，好巧。”

