    暴增百倍。

这在同阶之中，完全是无敌的存在。

其实除却对这‘混沌八门’之外感到好奇与期待之外，仓绫更好奇的是谁创造的这一道‘混沌八门’之法，用旷世奇才来形容，丝毫不为过。

“咦…”

而就在这个时候，当仓绫哼着小曲，观战这洪荒大地的时候。

眼角，微微瞥向身后一眼。

她，在这洪荒世界之外，感觉到了一股气息的逼近。

“真快呀~”

对于这一点，仓绫也没有多看，也没有觉得奇怪，很快便是收回了目光。

有着其他气息逼近洪荒世界，也属于正常。

混沌九道，洪荒世界所在的最外圈第一道，是界面最多、最乱的一道，以前洪荒世界没有造界主，就等于断绝了与混沌诸界的联系。

其他世界自然是察觉不到洪荒的界存在。

而现在的洪荒世界则是不然，当太一突破造化境的那一刻。

他的造化之气，便是令洪荒世界显露在了周边诸多界面的视野之中，会有其他界面的生灵找上门，也是自然。

只是，找上门的是善是恶，是友是敌，就未尽可知。

不过…

这对于仓绫而言，一点也不重要。

反正在她看来，这洪荒界离毁灭也不远了。

若是这赶来洪荒界的其他世界生灵运气好，能够在她离开之后再赶到，那她也就放这些生灵一条活路。

可倘如这些生灵运气不好，在仓绫还没离开洪荒之前就来到了洪荒。

那仓绫…并不介意让这些生灵为洪荒陪个小葬。

她的目光，此刻正看向这洪荒大地，看向了…地底深处。

其他人看不透此刻地底的太一与阿鲁，仓绫的一双扑闪扑闪的红瞳大眼睛，却是将其看的一清二楚。

她的眼中。

甜美的笑容，依旧。

此时此刻…！

洪荒大地之底，近乎要接近地心之处。

太一额头青筋暴起，双手抓住阿鲁的右手手腕，他的眼眸之中，倒映的是阿鲁那一双血红、带着几分疯狂的眼！

“A Lu！”

“A Lu！”

“……！”

阿鲁不断的发出吼声，重复那一句‘A Lu’，声音在这地底，化作回音、不断的回荡！

每一次大吼，这洪荒就震碎一部分。

“我Lu你大爷！”

太一咬着牙，出声大骂。

他的脖颈，此刻阿鲁单手给捏住，强行摁着往地底撞，身后的大地不断的破碎，他与阿鲁的身形，则是不断的往地心涌去。

轰！

又是一声爆响。

洪荒大地的地壳分很多层，刚刚…又是直接撞碎了一层。

鲜血，从太一嘴角不断滑落。

他手中的剑已经散了，连混沌钟、亦是起不了丝毫作用。

他想要掰开阿鲁锁住他喉咙的右手，却是掰不动，他能够感觉到自己的力量，已然是被锁住了大半！

这阿鲁解开封印之后，实力已经达到造化第四重之境，这已经是造化第一重的一千倍之力！

纵然太一开了七门，实力也只是翻了一百二十八倍，远不如一千倍。

再继续下去，迟早是被阿鲁活活锤死在[第八区 www.yeyin8.com]这地底深处！

现如今，太一能够想到的办法。

只有…一个！

‘第八门！’

太一缓缓闭上眼，脑海之中。

太一神识之体，出现在识海之地。

盘古赠予他的那一张古页，此刻在跟他的神识之体前，缓缓漂浮出现。

古页之上，一个又一个繁奥的符文飘出。

从这一张古页之上，太一此刻…无比清楚的看清楚了‘混沌八门’的析解。

这是在之前，太一所做不到的。

或许…

是因为到了自身濒危的状态，是到了临死的状态。

毕竟，开第八门‘死’门，也就等于寻死，既然是寻死，那自然是等真的想要寻死的时候，再让这最后一门的法诀被看清。

倒也不是什么奇怪难以理解之事。

更何况…

第八门‘死’门，哪怕是创造‘混沌八门’之法的奇才盘古，也是从未真正用过。

‘死门开，一息灭。’

‘八门齐开，力未可数。’

太一从那古页之上，看到了最后一句话，最后八个字。

盘古虽然创下这旷古‘混沌八门’之法，可是盘古自己也从未开启过第八门，对于这‘八门尽开’会带来何等的力量，盘古连他自己也不知道。

或许…八门齐开。

不单单只是翻倍到二百五十六倍之力那么简单。

从理论上来说，永远不会有人有时间纪录这八门齐开会带来何等之力。

依照古页上的说法，八门齐开，只有一息的时间。

而这一息，必须将敌手斩灭！

可…

敌手灭，自身也同样是跟着陨灭。

都已经陨灭了，又如何将在这八门齐开带来的力量感悟传承下去。

不过对于现在的太一而言，他已经没有了别的选择。

就现在这个情况，被阿鲁锤死也是死，开八门也是死。

横竖都是一个死字，不如开八门，一起死！

不管这八门齐开，带来的一击力量是否能够灭了阿鲁，太一…都要试一试！

主意既定！

体内，所有的力量开始蜂拥汇聚。

太一集齐七门之力，聚齐自己丹田造化之力，推动混沌之气！顺着周天运转，朝着那死门汇聚，所有的力量…这个时候皆是汇聚在死门之前！

只要太一一念，这所有的力量，都会顷刻推动混沌之气冲向死门！

一旦死门开。

留给太一的时间，只有一息。

在这个时候，太一心中所念所想所放不下的，只有一人。

她的笑，她的音容，在心海之间，回荡不散。

‘冰灵。’

不周山废墟之上。

敖冰灵此刻心中一颤。

她的心中，这个时候有着一道声音响起。

她知道，那是他。

“太一！”

敖冰灵下意识的喊出声，眼中有着慌乱。

从这一道声音之中，她好像听出了什么。

她的眼，瞬间红裂。

这位龙族大长老，这位被海内万族敬仰的龙族军神，这位铁血沙场、铮铮铁骨的龙族封王。

此一刻，泪、止不住的从眼眶汹涌而落。

夫妻，可同心。

在这一刻，她清楚的感受到了太一的心意。

那是，诀别。

