    第276章第二个神童？

    机会来了。

    姜月心道。

    之前她和薛琰就聊过了，这怎么都是四哥自己要走的路，得四哥占主导地位，他们可以适时帮忙跟着四哥走，但不能让四哥跟着他们走。

    如今，四哥已经明确了大方向，要做吃食生意，那她的那个主意自然就可以说了。

    不过，四哥这脑子是真好，吃食生意真做起来，的确是很挣钱。

    这若是一般人，还真看不出这个。

    之前就聊过了，现在也就不用再问薛琰了，姜月就开口了：“以前我想吃面条，但我娘觉得面粉贵，就没买，但又想我吃到，就将家里的早稻谷用谷砻脱成大米，再将大米用石磨磨成大米粉，最后做成了米条，跟面条很像，但味道跟面条完全不一样，却也很好吃，四哥你要是感兴趣，我就告诉你米条怎么做。”

    薛琰早就知道这个事，自然一点不诧异。

    倒是薛五虎，立刻整个人都跳了起来：“我去！四哥就随便问问，月宝你还真有啊！”

    薛四虎本来也没太指望姜月，所以，他拍完姜月的头后，就想去吃晚饭了，他还没吃晚饭呢，肚子饿的咕咕叫，但一听姜月这话，他就立刻转回身来，蹲下来就急切的跟姜月说道：“感兴趣感兴趣，我感兴趣，月宝，你快跟四哥说说，那米条到底怎么做。”

    “就是用早稻米做的，别的米不一定行。”姜月说道。“后来我又要吃，我娘用的是别的米，但就很容易断，很难成像面那种的长条不断。后来我娘又改用早稻米，却又行了，可以成长条不断。”

    顿了顿，姜月又道：“若是不想磨，也可以直接买早稻米磨成的大米粉。”

    又顿了顿，“四哥，你还是先吃饭吧，今天也很晚了，我这跟你全说了，你也不一定很清楚，还是明天我按我娘做的，做一次给你看，你就知道了，其实很简单的，并不难，就是有些地方要注意，就像我刚说的，最好用早稻米。要是用别的米，按我娘那个做的方法，其实应该也行，只是应该加些面粉在里面，让不断条，可那样做了，这米条做出来就不够原汁原味了，因为里面有面粉，是两种粉混在一起的。”

    “月宝，你这脑子，跟小琰有的一拼啊。”才多大啊，竟然也什么都记得住。薛四虎感叹了下，才高兴的不行的道：“行行行，我先吃饭，咱明天做这个。这样吧，我不是买了面粉和大米粉么，这大米粉我不知道是不是早稻米磨成的粉，那铺子也没跟我说，我们就先拿这两种粉试试吧，先让我看看到底怎么做，等我学会了，我们再专门买早稻米或者早稻磨出来的大米粉来做这个米条。”

    薛五虎又咋呼起来：“啊啊啊啊这也太好了吧！我们家肯定会越来越有钱的！”

    这次，薛五虎学乖了，最后一句话是压着嗓子的，特别小声，生怕外人听见，但又忍不住兴奋的说的。

    薛大富、刘桂霞、薛一虎、李荷花、薛二虎、余红燕也都很高兴，还都也不停地夸姜月。

    就跟他们家里出了第二个神童一样。

    (本章完)

