    第二天清晨。

    如往常打扫完神社，也差不多到了白木俊动身去赶早班电车的时间。

    就算有个即将要开光的肾，目前也还不能代替自己去学习知识。

    学也还是要去上的。

    抵达秀之院。

    白木俊正要去换鞋，却听见身旁传来一道清脆的问候声：“白木桑，早上好！”

    九重玲奈脸上洋溢着笑，三两步走到白木俊身旁，一副迫不及待要分享什么的样子。

    “早上好，九重同学。”白木俊也礼貌的回应，“是小鸟游同学有什么好消息吗？”

    这不难推测出来。

    虽然他和九重玲奈是同班同学，但两人之间并不熟。

    而最近发生的事情，又让九重玲奈如此喜悦的主动要和他分享的，只有可能是小鸟游佑理的事了。

    “是的！”九重玲奈脸上的笑容灿烂。

    “我刚刚和佑理通了电话，她说没有意外的话，这个周末她就可以出院，周一就能来上学了！”

    “多亏了白木桑，佑理才会好的这么快！”

    听到这，白木俊也不禁微笑着点了点头。

    看来海豹守对于驱除阴气，还是有一定帮助的。

    不过真正让小鸟游佑理病情迅速好转的，应该是她对生命的渴望，以及家人朋友们的真情呼唤。

    海豹守起到的作用，应该占不了太多。

    “对了，白木桑，虽然佑理没有透露你的身份，但她父亲一直坚持要我向你转达谢意，还让我把他的手机号给你。”九重玲奈继续说道。

    “这就不必了。”白木俊摇头谢绝。

    表达谢意，无非就是想通过钱财的方式报答他。

    可白木俊出手，真的只是单纯的想去帮助他人，拯救无辜生命而已。

    钱财什么的，不重要。

    只要有这份心意就好。

    九重玲奈却一脸不肯放弃的模样，小声暗示道：“白木桑，佑理的父亲可是三上株式会社的的会长，你不该认识一下吗？”

    三上株式会社哎！

    那可是在房屋装修，旧房改造等行业上近年来异军突起的一家公司，占据了很大的市场份额。

    而白木桑可是未来须贺房屋工业的接班人......

    接触一下，肯定是有好处的！

    白木俊眼前一亮。

    三上株式会社？

    巧了。

    自己最近正在四处物色合适的装修公司，准备对神社动工，却苦于不了解行情，无从下手。

    没想到身边就有一个。

    有这么硬核的装修公司，这下恐怕能剩下不少钱，多出来的钱说不定可以给鸟居上上色，或是修条山路出来。

    想到这，他不由得拍手赞叹。

    小鸟游同学一家，真是与我们神社有缘啊。

    既然如此，那对方执意要拿一些身外之物来表达谢意，自己也只能收下了。

    缘分的事，可是钱财无法衡量的。

    白木俊随即从九重玲奈那里记下了小鸟游一树的手机号码，打算回神社后挑个空闲时间再去询问。

    一早上就听到这种好消息，让他的心情无比舒畅。

    投入学习的效率也更高了。

    抬头一看，第一节是物理。

    随即从书包中拿出厚达一千多页、看上去极为唬人的《神道史大辞典》摆在了桌上，配合教材使用。

    这也是白木俊身体素质还不错的原因。

    他随身携带大量神史研究资料，书包比别人沉。

    对于白木俊的这种操作，同学们纷纷表示见怪不怪。

    毕竟是学霸。

    要是白木俊在看和他们一样的东西，研究这个通电金属棒在磁场中怎么做功，他们才会觉得奇怪。

    连老师看见都在感慨。

    物理学的最高境界，就是神学。

    白木同学的境界实在是太高了。

    不过白木俊并不怎么在意别人的议论。

    他如此热爱学习，除去要努力感化神明之外，还想把这些数千年积累下的前人的智慧，灵活运用在当今的时代中。

    就好像神田神社的资料记载的一样。

    特别是物理，是最与灵异贴近的学科。

    如果能用物理的方法去解释鬼怪，甚至可以使用物理的手段，例如电场、磁场等方式去驱除灵异的话......

    那将是一个跨时代的发现。

    一想到这，白木俊不禁有些心旷神怡，立刻加大学习的力度。

    一日时光匆匆而过。

    转眼就到了该放学的时候。

    白木俊有些惋惜的合上了手中的《神道事典》。

    只不过在知识的海洋里游了一个来回，就到了该返回神社的时候。

    接下来要想再学......

    就要自己掏电费了。

    不愧是万恶的资本主义，为了省钱，竟然这么早就放学。

    白木俊一边感叹，一边拿出手机。

    嗯？

    羽川桑竟然发来了消息。

    “白木君，应该放学了吧？”

    “有件事想要麻烦白木君，不知道可不可以？”

    想到有可能是委托，白木俊立刻回复道。

    “羽川桑请说。”

    “白木君，你有看过探灵视频吗？”

    白木俊微微一愣。

    所谓的探灵视频，指的是拍摄者主动去到一些传说中被诅咒或是闹鬼的地方，去实地拍摄其中的场景，并依次为内容剪辑出的视频。

    穿越之初，在他还未作为出道之前，也看过不少这样的视频积累经验。

    当时他还有个疑问。

    为什么这种视频会在网上流传？

    不害怕民众恐慌吗？

    还是神明给他解开了解惑。

    据神明说，灵异的力量，很大一部分来自人潜意识中的恐惧。

    当某片区域内人们积蓄的恐惧突破了某个界限之后，这处地方，就有可能转变成阴森之地，成为人们口中的闹鬼场所。

    而一个好的探灵视频，可以正确的揭开这些地方的神秘面纱，减少人们对灵异的恐惧，进而削弱该处的力量，进而达到除灵的目的。

    因此许多寺庙和神社都会本着履行义务的态度去主动拍摄。

    虽然政府没有明说，但某种意义上显然也是支持的。

    因此，探灵的风气逐渐增长，拍摄探灵视频的人也渐渐增多。

    除去专业的除灵人员，走作死风格的年轻人也不少。

    风格也五花八门，不再那么正经，而是渐渐变成一种大众化的娱乐手段。

    当初小鸟游佑理几人兴致勃勃的去青石公园探灵，也存在这种风气的影响。

    “看过。”白木君也不打算隐瞒。

    “白木君，其实我妹妹也是探灵视频的拍摄者之一，我跟她偶然聊起了你，她就缠着我想问一问，能不能请你陪她去拍摄一期。”

    “当然，如果白木君没有时间的话，可以直接说的，没有关系。”

    原来是邀请自己去拍摄探灵视频。

    白木俊哑然。

    的确是个娱乐大众的点子

    不过......

    自己并不打算走这种路线。

    还是踏踏实实除灵、真真切切的拯救受苦受灾的人们比较适合自己。

    实在不行，待在神明身边增长点法力也不错。

    羽川岚好像又想起了什么，打字道：“她跟我暂时商议的报酬是一次十万日元。虽然不多，但......”

    “羽川桑，其实我对探灵视频挺感兴趣的。”

