    自从那天在矿场伏击贼寇不成后，孟忠嗣就一直心乱如麻忐忑不安。

    　　他早就让人探查过了，孟家庄里的贼寇最多不超过五十人，本想带人杀去夺回庄子，无奈那些矿工不肯为孟家拼命，哪怕给银子，肯跟他去夺庄的也寥寥无几。

    　　孟忠嗣知道，守在矿场不是长久之计，等贼寇壮大，势必会来攻打矿场。

    　　虽然那几百个矿工大部分都签有相当于卖身契的长工契约，但孟忠嗣知道，这些人靠不住。

    　　他们只是为了活命，为了混一口饭吃才来孟家做工，而孟家待他们根本就说不上宽厚，甚至有些刻薄，紧要关头他们转头卖了孟家也一点都不稀奇。

    　　现在，该想想自己的出路了。

    　　孟忠嗣手里握有矿场周转现银两百余两，这笔钱足够他去南边兴旺州府买个小院，再做点小生意，日子也能过得有滋有味。

    　　但，他并不甘心于此，矿场里还堆着四万多斤生铁，只要把生铁卖掉，那就是白花花的银子啊。

    　　以往，矿场的生铁都是介休范家固定时日派大车来拉到张家口的，范家有门道，能把生铁运出宁武关，还能从张家口堡或者独石口运出塞外，卖给鞑子或女真人。

    　　但距范家派大车来的日子，还有小半个月，孟忠嗣得自己找别的门路把这几万斤生铁卖掉。

    　　为此，他派了几个人出去，太原和大同都跑一趟，看看能不能找到买家，在这几日之内把那堆东西低价卖掉。

    　　与此同时，他让矿工加强工事，围绕着两座炉子筑起木墙，深挖壕沟，加强哨探，以防贼寇偷袭矿场。

    　　他倒还希望贼寇来攻打矿场，那伙贼寇才三五十人，给他们三头六臂也不可能打得下有好几百人驻守的矿场。

    　　等贼寇一落败，他就可以带人追杀出去，趁势收复孟家庄。

    　　孟忠嗣打得一手好算盘，但他并不知道，他面对的是一伙什么样的贼寇。

    　　他刚派人出去找生铁买家，第二天就有哨探来报：孟家庄方向来了二十多个人，个个骑着健硕大马，背几杆火器，带着两口大锅和两个麻袋，其中有一个好像是孟老爷。

    　　孟忠嗣急忙爬上一座简易的箭楼，望东南方向眺望。

    　　没多久，一支骑马的队伍出现在他的视线中。

    　　等对方走近，孟忠嗣看清楚了，他大伯孟圭明就在其中。

    　　那伙人走到矿场大门百步外便停了下来，然后孟圭明和两个陌生汉子越众而出。

    　　“里面的人听着，孟家家主孟老爷在此，还不快快放下兵器，出来迎接孟老爷？”走到近前，其中一个长得器宇轩昂像是贼头的汉子扬声喊道。

    　　里面的矿工没动静，只有极少数人有些犹豫之外，其他人依然握紧兵器，警惕地盯着外边。

    　　矿场的管事孟忠嗣告诉他们，孟家庄被贼寇占了，孟老爷被贼人挟持，准备来攻占矿场。

    　　但贼人只有区区几十个，只要他们守住矿场，不让贼人得逞，过几日照样能开工吃饭，每人还能拿一两赏银。

    　　孟忠嗣站在箭楼上，朝外边怒声喊道：“无耻小贼，休想诓人，哪怕我家老爷落到你们手上，你们也休想踏进矿场一步。”

    　　外面那贼头定定望着他，脸上露出一抹古怪笑容。

    　　旁边的孟圭明突然开口道：“里面的人听好了，孟忠嗣忤逆宗族，叛出家门，已形同造反，等朝廷大军一到，必将荡平黑山矿场，你们想跟他一起被杀头不成？”

    　　那声音有气无力，带着明显的无奈和惶恐，但矿场里依然响起了一阵骚动。

    　　这年头，还活着的人之所以还活着，是因为他们有着强烈的求生欲，想方设法求一条活路，当自身面临杀头危险的时候，他们会想尽办法避免被杀头。

    　　见那些矿工们开始骚动，孟忠嗣急忙喊道：“慌什么？那是贼人的奸计，就是想唬你们开门，好进来杀光你们这些蠢蛋。”

    　　“该杀头的是他们，只要咱们坚守到朝廷大军一到，他们一个都逃不了，到时候，除了赏银之外，我再给大家伙加工钱，每百斤铁矿加五文铜钱，每百斤生铁加五十文。”

    　　听到孟忠嗣的话，原本骚动的人群很快就安静下来了。

    　　赏银和加工钱对他们来说极有诱惑力，因为其中大部分矿工是没工钱的，干得多就能勉强吃饱饭，干得少连饭都吃不饱，更别提什么工钱了。

    　　见孟圭明的话不起作用，外面那贼头便扬声喊道：“既然你们执迷不悟，宁死都要跟孟忠嗣造反的话，那我就先把丑话说在前头吧。”

    　　“从今天起，孟家将会停掉你们的工钱和粮食，我们也会一直守在这，你们休想运一粒粮食运进矿场，就算朝廷大军不来，也能活活饿死你们。”

    　　“当然，如果谁不想死，不想跟着孟忠嗣造反的话，可以放下兵器出来投降，我们绝不杀降，只会优待投降的兄弟，管饱饭，给肉吃。”

    　　“而且，孟家的护院和乡勇死了好些个，孟老爷正打算重新编练一支乡勇，就从矿场中选人，月钱六百文，管吃管住，伤残转家丁，死了每人每户抚恤五两银子。”

    　　“是要吃饱饭还是等杀头，你们自己好好想想吧。”

    　　说罢，那个贼头就带人退回百步外一个山梁上。

    　　很快，那些人在山梁上架起火器，然后架起大锅，取来水，下米下肉大锅熬煮。

    　　没多久，黄米粥特有的清香和肉汤的浓郁香气就飘到了矿场里，那几百个矿工又渐渐躁动起来。

    　　孟忠嗣一连呵斥几声，才勉强让那些矿工安静下来。

    　　但他知道，人心已经开始动摇了。

    　　孟家从来不会在矿场里存太多粮食，主要是怕那些矿工和山贼抢粮，如今矿场只剩七日粮食，七日之后如果没有粮食运进来，他势必会管不住那几百个矿工。

    　　矿场建在缓坡上，后面是大山，左右两侧是起伏不断的山梁，要把粮食运进来，就只能走前面那道可通驴车的大道，但如今，那伙贼人就守在大道旁边的山梁上，就是给驴车按上翅膀也进不来。

    　　除非，带人冲出去，杀掉或者赶走那伙贼人。

    　　对方才二十几个人而已，自己有好几百个矿工，还怕他不成？

    　　想到这，孟忠嗣招来几个心腹，吩咐一番后，就准备召集人手。

    　　这时，外面山梁上突然下来一个豹眼竖眉的壮汉，啃一条煮得软烂的马腿，朝矿场这边粗声粗气喊了句“想吃肉的就自个来拿”。

    　　说完，壮汉就走回山梁上啃他的肉了。

    　　一个穿着儒袍，举止文雅书生模样的男子又走了下来，摇头晃脑道：“孟亚圣有曰，莫非命也，顺受其正，是故知命者不立乎岩墙之下，故其道而死者，正命也，梏桎死者，非正命也。”

    　　“孔圣又有曰，防患于先而不致于后伤情，知而慎行，君子不立于危墙之下，那孟忠嗣一心想造反，尔等矿徒碌碌终日只为饱饭暖衣活与世，为何要冒杀头之险立于危墙之下？”

    　　说罢，在几百个矿工一脸茫然大眼瞪小眼中，儒袍书生抖了抖大袖，施施然走回山梁上。

    　　接着，又下来一个满脸憨厚的小老头，咧一口大黄牙傻笑道：“大家伙吃了嘛？没吃的话过来跟俺们一块吃吧，有金灿灿的黄米粥，还有热乎的肉汤，来嘛，俺们都是老实本分的庄稼汉，都不吃人滴哩，俺们大当……俺们大管事说了，大家伙都是苦命人，只要拿了孟忠嗣那逆贼就完事，可不许为难大家伙们。”

    　　小老头说完后并没有上山梁，而是蹲在山脚下，咧一口大黄牙朝着矿场傻笑。

    　　上边又下来一个瘦得跟猴似的半大小子，操一口稚气未退的声音老气横秋喊道：“俺们原本都是流民，都快饿死了，是孟老爷和大管事收留了俺们，让俺们当看家护院，给俺们吃的，穿的，三日两头还有肉吃，那叫一个快活，你们这些个挨驴踢的不来才好，来了还要抢俺肉吃，俺还不稀罕你们这些挨驴踢的咧。”

    　　听到这，孟忠嗣再也忍不住了，在箭楼上跳起脚怒道：“你狗日的少糊弄老子，就你那瘦得跟猴似的身板，只一斤三两肉，谁他妈会请你做看家护院？”

