    一夜无话，第二日。

    顾霖带着人到了刺史府，崔景这次似乎是有了什么底气，没有第一时间出来迎接，而是过来小半盏茶时间才出来。

    看见顾霖也没有跪下行礼，只是微微躬身，“不知道摄政王来了，下官有失远迎，还望王爷见谅。”

    昔年眉头一皱，直接上前一步，“崔景，你好大的胆子。”

    崔景直起身，带着些不屑的说，“下官毕竟是一州刺史，事务繁多，不像摄政王，只需要打着钦差的名声在这里巡查就好。”

    门口渐渐多了些人，嘁嘁喳喳的议论声，有维护顾霖的自然也有反驳的。

    顾霖根本不恼，微微一笑，把昔年拉回来才说，“倒是本王没有顾虑到刺史的公务了。”

    崔景看着顾霖嘴角的笑，总觉得她似乎抓到了什么把柄，但是现在也是骑虎难下，干脆就说，“下官不敢。”

    “来人呢，包围刺史府，若是有人好奇，可以跟本王进去。”

    顾霖此话一出，有些胆子大的果真跟着进去了。

    崔景终于有些慌了，“王爷，王爷，你先前已经查过一遍了，再这样，下官真的要上报皇上了。”

    跟在顾霖身后装扮成侍女的白落音挑了一下眉。

    昨夜昔年夜探刺史府，证明了粮饷就藏在刺史府后墙里，顾霖今天才敢如此坦然的带着人来。

    “王爷，王爷，能不能这样。”

    顾霖完全不搭理崔景的垂死挣扎，带着人一路直奔刺史府大堂，等一行人拎着锤子站在门口的时候，崔景脑门上的冷汗已经止不住了。

    “王爷，你这是做什么，刺史府可是为了皇上服务，你想砸了它，这可是大不敬。”

    顾霖生平最不怕的就是威胁，干脆的说，“别拿这一套压本王，本王大不敬的事干的还少吗？”

    崔景想起都城的好友传回的消息，那日提着四方的顾霖好像煞神下凡，无人敢拦。

    “诸位崇州百姓，今日就让你们看看这个所谓爱国爱民的刺史到底是个什么东西。”

    顾霖抬起手，往下压了一下，“砸。”

    “是。”

    昔年带着人上前退开崔景，直接抡起锤子砸上了后墙。

    崔景发出一声好像噎到的声音，往后倒去，被侍卫抓住了胳膊。

    随着墙面一点点被砸开，尘土飞扬间，是一袋袋粮食和银响。

    “粮食！”

    有眼见的看见了粮饷，尖叫了一声，马上就有好多饥寒交迫的百姓全都冲进来，看到那些原本应该用于救命的东西终于出现，无数情绪翻涌在心中，全都怒瞪着崔景。

    顾霖看着墙后的东西，想起了那些只要一口粥就能活下去的灾民，攥紧了拳头，“来人呢，去崇州大牢请郡守未良，本王要还他一个公道。”

    随着顾霖这句话，诸多百姓先是一愣，接着想起了那个把一辈子都扑在崇州政务上的郡守，自发的跪倒。

    “多谢王爷！”

    崇州大牢。

    未柳颤抖着手拉开牢门，一个不稳，直接摔倒在地，但还是顾不上马上爬起来，抱着朝服扑倒未良面前。

    “父亲，父亲，王爷王爷请。”

    未良颤抖着手接过朝服，预感到了什么，但还是又确认了一遍，“是，罪臣的名义吗？”

    “不，不，不是罪臣，是当朝崇州郡守啊。”

    未柳咧开嘴傻笑着，但是眼泪止不住的流下来，这一天他们等的太久了。

    “我这就去，我这就去。”

    未良抹了一把眼泪，在赵怡和未槐的帮助下换上了朝服，除去有些发白的须发，倒是真的和先前那个一心为民的清廉郡守相差无几。

    未柳拉着赵怡的手，用有些沙哑的声音勉强笑着说，“母亲，姐姐，你们等一等，我很快回来接你们。”

    赵怡不舍得拉着未柳的手，又猛地松开，推着他，“快去快去。别让王爷等久了。”

    “这就去，这就去。”

    未柳迎着未槐的眼神点点头，狠狠抹了一把眼泪跟着未良出去了。

    刺史府的砸墙声还在继续，顾霖估计了一下钱粮的比例，明白这些粮食几乎有五分之四都换成了银钱，看来这件事与崇州一些商人脱不开联系。

    难怪先前调查的许多商贾都在高价出售粮食，从这来的，顾霖想着又一次攥紧了拳头。

    整个后墙都被砸开，露出了数不清的粮饷，顾霖冷脸站在，门口听着身后百姓对于崔景的咒骂，轻吸了一口气。

    “崇州郡守未良到！”

    侍卫的声音传来，所有的百姓全都转过身，自发的给未良让出一条道，顾霖转过身，第一次看着未良。

    明明只有四十多岁的年纪，但是因为这段时间的摧残，须发都白了好多，只是眼神里还是带着文官的气度和坚定。

    未良看了崔景一眼，又对着顾霖深深拜服，“下官未良，参见摄政王。”

    顾霖上前一步扶起未良，“郡守免礼，本王就问你一句话，你可还能主持崇州政事。”

    未良顿了一下，回头看了一眼诸多百姓，坚定的点点头，“下官可以。”

    “好，圣旨在此，如皇上亲临，即日起，未良暂代刺史之责，全权处理崇州一切事务，原崇州刺史崔景，欺上瞒下，迫害同僚，贪污粮饷，三日后，斩！其余涉事官员，革职查办。”

    顾霖举起了白落音的圣旨，诸多百姓齐齐跪下，呼声一如那日在祭天大典一般震天响。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    崔景这下彻底站不住了，软着腿全靠侍卫架着，一众官员也垂头丧气的站在哪。

    顾霖和白落音对视一眼，上前扶起未良，“郡守，许多粮食都被崔景卖成了银钱，本王会再请一道圣旨，请皇上拨粮，在此之前，就先请郡守调度了。”

    未良点点头，“王爷放心，下官定不负所托。”

    顾霖松了一口气，想起什么又说到，“放心去做，夫人和小姐，我会派人照顾。”

    “下官谢王爷大恩。”

    未良又深深一拜，然后看着白落音微微颔首，喃喃了一句，“谢皇上大恩。”

    “现在崇州事宜全权交由未良处置，未良之令如同皇命，下属幕僚不得有疑。”

    “下官遵命。”

    未良带着一众人下去了，顾霖才转身去看崔景，“崔刺史，本王刚进门的时候你嚣张的气焰呢？”

    崔景现在话都不会说了，哆哆嗦嗦的跪在地上，全然看不出一刻钟前那样的不服气。

    “王爷饶命。”

    “本王饶了你，被你的愚政害死的百姓怎么饶你？”

    “不，这一切......”

    天空突然飞过一只乌鸦，嘎嘎的叫声吵得人心烦，崔景马上闭上了嘴，似乎在害怕什么。

    顾霖也看到了那只停留在屋檐上的乌鸦，眉头微挑没有说什么，只是下令，“把崔景和同僚关入牢中，择日问斩。”

    昔年带着人下去了，只是那只乌鸦总是让顾霖觉得哪里不对。

    崇州大牢，赵怡和未槐在丫鬟的搀扶下走出大牢，看着悬挂在空中的太阳有一种恍若隔世的感觉。

    “赵夫人，未槐姑娘。”

    “您是摄政王？”

    赵怡跟在未良身边多年也看得出来顾霖身上与众不同的气质，当下就要跪被顾霖扶住了，“夫人不必多礼，本就是我的失策，府中已经收拾妥当，夫人和姑娘可以回去休息。”

    “那......”

    “未良官复原职暂代刺史，夫人放心。”

    赵怡这才松了一口气，对顾霖行了一礼就在未槐的搀扶下离开了。

    ——

    未良的动作倒是很快，不过半天就已经搭好了两个棚子，一个开始放粮，另一个施粥，仰仗着未良在崇州的影响力，顾霖担心的民闹没有发生，反而有不少粮商主动把粮食贡献出来。

    场面很快就稳定住了，白落音看着那么多人在忙碌，乐于助人的属性压不住了，磨了顾霖好半天带着韶华帮忙去了。

    “都不要着急，大家肯定都可以分到粥的！”

    白落音最喜欢这种凑热闹的局，一手一个勺子吆喝着，还不忘叮嘱，“粥有些烫，别着急喝，不够回来再盛。”

    一位老者笑眯眯的端着粥蹲坐在一边和身边人讨论，“多亏了皇上让摄政王来这里，不然我们都就完了。”

    另一个年轻人也蹲在一边，“我听说是郡守的儿子入宫诉状。”

    “不管怎么说，都是皇上的大恩大德啊。”

    人群这一次似乎没有去讨论顾霖和未良的事，而是直接说起了皇上。

    “皇上？”

    顾霖默默的念了一下这个词然后看向白落音，自己和她的性格还是有很大差距，就像现在她会开心的去帮忙但若是自己更喜欢站在一边看，或许这种仁爱之心才更适合这天下共主的位置吧。

    几个孩童在粥棚的空地前边嘻闹着，周围的百姓开心的看着，这一幕在崇州已经好久没有出现了。

    顾霖站在不远处看着脸上洋溢着笑容的崇州百姓不由得跟着笑了，然后就感觉有个身影跟在自己身后。

    顾霖回头看到是墨清语这才想起来似乎从那天晚上就没见了她。

    顾霖皱了一下眉头，“去哪了？”

