    第82章叶挽星以前没对男孩子耍过流氓，这是第一次

    叶挽星眨眨眼：“你别胡说八道啊，你带你的医药箱，跟我有什么关系？”

    “我怕你录制节目的时候不小心受伤什么的，就带上了，未雨绸缪。”

    “哪儿那么容易受伤？我没那么娇气好吗？”

    韩司白没说话，只看着她手心里那道伤口。

    叶挽星讪讪：“......这次只是个意外，我抓她头发的时候没注意她头上有发卡,直接一把就薅上去了。”

    叶挽星觉得自己这个“薅”字用得就很灵性，乍一听有一种薅狗毛的意思。

    可想而知她当时用了多大力气，毕竟当时她确实是想把康梦怡天灵盖给掀下来的。

    欺负她的小甜妹，这不是找死吗？

    韩司白停住替她上药的动作，看着她：“你倒是挺为别人打抱不平。”

    “废话，那可是甜妹,甜妹最可爱了。”

    “那我要是变成甜妹,你也会保护哥哥为哥哥打抱不平吗？”

    叶挽星冷漠脸：“抱不平是谁？我不会打抱不平，我只会打你。”

    韩司白：“......”

    叶挽星突然想起什么：“说起来,你刚才为什么会去女生宿舍那边？”

    “我是去找你的。”

    “找我干嘛？”

    “讨论一下首公之前说好的那顿饭的事。”

    叶挽星愣了一下，好像确实是有这么一顿饭，她都差点儿忘了。

    没想到他记得这么清楚。

    “哦，行，那吃呗，随便吃点儿什么都可以。”

    韩司白皱眉，和他吃饭就这么随意？

    一副我和你吃也是吃和别人吃也是吃的既视感。

    然而下一秒，韩司白的心态就平稳了——

    小姑娘现在愿意和自己一起吃饭已经非常不容易了，毕竟一开始可是连个牛油果沙拉都不愿意和他一起吃。

    韩司白，你还要什么自行车？

    道理一旦想清楚，人就很容易轻松了。

    “好，那我们什么时候去吃？吃什么？”

    叶挽星看着韩司白，觉得如果人类也有尾巴的话，这会儿这人的尾巴肯定已经摇起来了。

    “......你至于这么高兴吗？不就是吃个饭？”

    韩司白淡淡吐出三个字：“你不懂。”

    “......”

    叶挽星看着他的眼睛，看了一会儿，不知道怎么的视线开始往下移,落在他侧面脖子的那个纹身上。

    那是一颗星球的图案。

    但因为很抽象,加上这人平时喜欢穿衬衫，所以那个图案每次都会被遮掉一半，别人根本看不出来是什么。

    想起叶景上次跟她说，当时韩司白出国治病的事。

    “确实，我有好多事都挺不懂的。”

    她说这句话时，语气变得正经了些，韩司白察觉到一点异样，和她对视。

    “挽挽有什么不懂的？说出来哥哥给你解答。”

    叶挽星抿唇，看着对面人的眼睛，思考着到底要不要问。

    韩司白的眼睛很漂亮，眼型属于偏狭长一点，眼尾略弯，微微上扬，是很标准的桃花眼。

    不说话看着人的时候，很容易让人陷进去，再配上这张脸，称之为神颜确实不为过。

    韩司白起身，从茶几上拿起一个纸袋,回到座位时他把纸袋打开,从里面拿出了什么东西。

    下一秒,叶挽星视线里出现一只手，摊开，韩司白掌心里放着几颗糖。

    圆圆的，包装很漂亮，粉绿色相间，糖纸上面还有薄荷叶和柠檬的手绘图案，很精致，看着很有夏天的感觉。

    “挽挽要吃糖吗？薄荷柠檬味儿的。”

    叶挽星看着这几颗熟悉得不能再熟悉的糖，愣住。

    这是她最喜欢吃的糖。

    记忆中某个夏天的午后，也是现在这样的季节。

    她去大哥学校找他，宿舍门一推开，穿着白色衬衫的少年正坐在书桌边写着什么。

    洁白纸页和少年衬衫衣摆被窗户吹进来的风刮起一角，很轻柔。

    叶挽星第一眼看到的，是他的侧脸，怔了一瞬。

    宿舍里只有他一个人，她开口：“请问叶景在吗？”

    拿着笔的少年停住动作，转头朝门口的她看过来，彼时叶挽星和他对视着，觉得时间都仿佛静止了。

    好帅，想睡。

    当时的她脑子里只有这一个念头。

    “他不在，去学生会了。”

    叶挽星盯着少年薄薄的唇，机械地点点头：“哦这样啊，没事儿，我不着急，我待会儿再去找他。”

    说完就直接进了门。

    叶挽星在他对面坐下，用手撑着下巴看他，漂亮的眉眼里漾着笑意。

    少年：“......”

    “帅哥，你叫什么名字？”

    “......韩司白。”

    叶挽星目光下移，落在纯白纸页上：“你在写什么？情书吗？”

    “不是，作业。”

    侵犯别人的隐私不礼貌，叶挽星没再追问，但刚才那一眼她看得很清楚。

    他没有写作业，而是在写信，只有写信的时候，开头才会用那样的格式。

    叶挽星撑着下巴又盯着对面的人看了一会儿。

    她起身：“走了，我去找我哥。”

    韩司白没什么反应，也没抬头和她说再见，就像是没听到她这句话。

    叶挽星朝门口走两步，又停住，转过身来。

    下一秒，韩司白视线里出现一只手，很白很漂亮，手指纤细，指甲干净又齐整。

    女孩子手心里放着几颗糖，包装纸上面有绿色薄荷叶和柠檬的手绘图案，很漂亮，和现在的季节很搭。

    “韩司白，你要吃糖吗？”

    时间就是在这一刻静止的。

    他盯着她手掌心里那几颗糖，看了足足有五秒钟，然后——

    接了过来。

    手指相触的那一瞬间，他感受到了她的手，很柔软。

    却没想到下一秒，自己的手被她给握住了。

    韩司白：“......你干什么？”

    叶挽星眨眨眼，表情像小狐狸一般狡黠：“吃了我的糖，让我摸一下手，不过分吧？”

    “......”

    见他抿着唇不说话，叶挽星摸得更起劲了。

    少年肤色冷白，腕骨有些突出，摸着手感很好，是她很喜欢的那种男孩子的手。

    韩司白手捏着那几颗糖，叶挽星捏着他的手。

    宿舍里很安静，风从开着的窗户吹进来，带来一点甜丝丝的槐花香气。

    叶挽星以前没对男孩子耍过流氓，这是第一次，但她没想到的是，这人竟然这么顺从，还真让她摸了个够。

    --------

    作者的话：星星这孩子打小就是个老色批。（狗头）

    (本章完)

