    曹耀自然被通缉过，而且被通缉过许多次，海捕文书从山西传到陕西。

    但这玩意对他来说形同虚设。

    因为曹队什长杜五精通易容，能把汉人画成蒙古人，也能把女的画成男的。

    但这并非关窍，这个时代逮捕通缉犯，单靠前边堵后边追还差点意思，主要在严密的民间组织，保甲制度才是追捕犯人最重要的环节。

    曹耀很少会和部下分散，这伙老兵在一起，才是他逃离追捕最关键的条件。

    才走到山口，舅舅蔡钟磐也不知是在这等了多久，迎着他们走过来就是一顿唠叨。

    埋怨刘承宗出了变数也不派人回家通知一声，家里人都还以为在路上出了什么事。

    不过舅舅还没唠叨上两句，看到刘承宗身后就瞪直了眼，昏暗官道上成群结队的人被曹耀带着向黑龙山走来，摩肩接踵扶老携幼。

    进山路上刘承宗先把流民的事说了，随后才满是忧虑的拿出海捕文书，把事情告诉舅舅。

    却不料蔡钟磐看见文书就笑了，像心里卸下一块大石头，拍手道：“好事，别管这书办想做啥，这上头没汝吉的事，没他的事，我这姑爷就没给你舅母她娘家惹麻烦。”

    蔡钟磐说的是跟他一起逃亡的小舅子陈汝吉。

    想到这，蔡钟磐轻松极了，说：“明天汝吉去趟县城，见见这书办，看看他想干啥。”

    蔡钟磐对这海捕文书唯一的不满，是上边对他的罪责基本上等于瞎写。

    那天的事他都记得清楚，也就抢功的小军头被他一怒之下放铳打死，冲出来时可能伤了几个，但不致命。

    最多背负两条人命，绝不可能死了八个人。

    何况他没抢银子。

    写文书的官吏但凡长了脑子，都得琢磨琢磨二百两是多重。

    穿冬衣、持兵器、背行囊，揣十几斤银子去行刺军官，杀官军八名，还在围追堵截之下从容逃跑。

    说实话，蔡钟磐觉得文书上说的不是他，是个战神。

    而且这玩意也不该叫海捕文书，是通知延安府小心，有个战神往你那儿去了。

    哪个吃了熊心豹子胆的百姓，敢为五钱赏银招惹文书上这个人？

    反正蔡钟磐不敢。

    回到兴平里，这帮庄户休息还是要从村头老庙想办法，又另寻了个几处旧窑洞，请几位佃户帮忙烧过土炕，把他们暂时安置进去，剩下两户实在没地住，被刘承宗领回家。

    原本兴平里的刘家人过得还凑合，奢侈与舒服谈不上，灾年里能保个衣食无忧就已算知足。

    变化来临的时间节点就是俩儿子回家，有了外人，获取信息的来源多了，外面的不太平也影响到山沟里的百姓。

    大伙勒紧裤腰带在峁上修堡垒，官军来索粮、邻近长平里老庙庄被屠，意外一桩桩一件件来得太急太快，让人难以接受，也不得不学习接受。

    就像这会，刘承宗带着陌生人进兴平里，同族的邻居长辈一点都不惊讶，笑呵呵地起身给刘承宗母亲报信：“嫂子，小狮子回来啦，领了几个外乡人。”

    家人也对此也习惯了。

    兄长承祖不知发生什么，就已经把厢房里承运的行李收拾好提进兄弟俩的房间。

    刘老爷则拄着小拐杖拿起架势坐于中堂，安静等着儿子来说明原由。

    这世道让人们对意外的承受能力飞快提升，已经没有什么能让他们赶到惊讶了。

    刘承宗一进院子就解开甲扣，提革带入堂拜见父亲，就听刘向禹笑道：“去个府城你这打扮像打仗，田契在官府画押了？”

    “回父亲，画好了押。儿也不想穿铠甲啊，天越来越热了棉衣罩甲能把人捂死，实在坐骑体弱，在边堡吃不饱饭没力气，回家难得能吃饱了，练练它的劲儿，免得以后有事它趴窝拖后腿。

    而且不去府城不知道，城外遍地都是覆甲捉刀的违禁汉子乱跑。”

    刘向禹缓缓颔首，此时看刘承宗额头一层细汗也不禁露出笑容，挥手道：“没事就好，你先饮水，听你娘说领了外人回来，怎么回事？”

    “可不止这几个。”

    刘承宗自从桌上端起晾凉的茶碗吨吨吨地喝着，咽下后一抹嘴道：“八十口，府城应付饥民的新规制，凡购田百亩需为官府安置流民一户，本意是叫大户出力，咱这打肿脸充胖子的小家也被当成大户，给刘家庄添了庄户。”

    说完，他小心翼翼看着父亲的脸色。

    对着曹耀他能吐露自己的忧虑，可面对父亲，服从与崇敬早就刻在骨子里。

    这两天他已经见惯了别人一听这事便露出愁容，何况家里事也多，担在父亲肩上的压力不小，生怕听了这事暴跳如雷再气坏身子。

    “嗯……”

    刘老爷长出口气，并未像旁人那般抱怨，缓缓道：“善政，同心协力共渡难关，府衙理应如此。”

    老爷子起身就把刘承宗往书房领，边走边问：“来了就要管人口吃的，这八十口有多少壮男？”

    “壮男三十四、健妇十六，老者翁妇六人、小娃二十四人。”

    “三十四、四十六，跟我来。”

    说着刘承宗便随父亲走进书房，就见老爷子便提笔边道：“咱陕地田土贫瘠，下力气是苦命人，农活一年不停，壮男要吃饱，月粮六十斤；余下四十六人月食三四十斤，这么算下来，要顶到七月，最少七千二百斤。”

    “还有边军要养活，又是一笔开支，老庙庄叫贼子抢空，家里能给你支七八石，不够。你打算怎么办？”

    父亲的开明出乎刘承宗预料。

    而七八石粮食的支持，依照如今黑龙山有限财力，也显得格外强力。

    这给刘承宗壮了胆儿，他说：“孩儿想以北乡民壮之名，向蟠龙川南北四十里诸村要捐，各村依户数月捐粮三五石、七八石，各修烽火，遇警……”

    刘向禹面色沉静，坐在书案后轻笑一声：“疯了？说什么傻话。”

    朝廷不限制地方民兵武装就在两点，其一是钱粮、其二是装备、其三是统兵权归公，实际上归根结底就是财权一个，有了财权所有地方武装都能踢开朝廷单干。

    他刘向禹编多少民壮团练都无所谓，但朝廷都发不出饷的时候找其他村子要粮捐，完全是无稽之谈。

    刘承宗却不气馁，继续道：“遇贼传警，我领边骑驰击，刘家庄往北二十五里、往南十六里，闻警一个时辰皆可至，可保诸村不再为贼所屠。”

    听了这话，刘向禹摇头道：“这事不是不行，但只能叫别人私下里去谈，北乡民壮的名字提都不能提。

    除非你能去府城让知府应允这事，你大可去问，看看哪个衙门会答应？

    父母官不说话，就是贼在山口官道过去，为父都没有领民壮出击的职权，更别说私下在乡里寻捐，大知道，你跟你哥都不怕事。”

    刘老爷叹了口气，抬手指了指刘承宗，道：“这话你回去也得告诉曹管队，粮食有别的办法，你们不要惹祸，官军不敢击贼但敢剿你，剿不过你，黑龙山上下几百口人在这跑不了。”

