    “何况，师姐已经在往京城渗入人手，他过去，也能锻炼锻炼。”

    “当然，我有些私心，小珏在京城，你兴许也会过来。”

    面对贾蓉深情凝望的眸子，楚惜纤手抚上了他的眉眼，目光缱绻。

    他们在一起的时间，总是很短暂。

    等贾蓉回了京城，又将是很漫长的离别。

    那个无数人向往的地方，却是她的梦魇，小珏尚能偷着去，但她不敢。

    “时机成熟，我会的。”

    看着贾蓉，楚惜轻眨眸子说道。

    “好。”

    拥住楚惜，贾蓉没有多话。

    京城到扬州，走水路并不需要太久，楚惜不方便来，但他可以去。

    “小马哥，我必须要去京城瞧瞧，这一趟，我就不带你了。”

    “毕竟，随时可能要跑路。”

    “放心，我会交代铁球他们好好照顾你。”

    一边给小马哥刷毛，楚子珏一边碎碎念。

    他此行的主要目的，并不是为了见识天子脚下的繁华。

    而是意在秦可卿。

    他姐是翱翔天际的凤，即便嫁给了贾蓉，也绝不能把她拘在内宅。

    女人阴私的那一套，楚子珏是有所耳闻的。

    若那是个毒妇，楚子珏将来说什么也不能让楚惜进宁府。

    趁现在，她姐还年轻，大不了就换个姐夫。

    贾蓉要知道这小子，整天想着换姐夫，非抽死他不可。

    隔绝蛊血感应的药不能连着吃半个月，尽管万分不舍，贾蓉还是同囡囡惜别。

    约好了下次看她，贾蓉和楚惜等人回了扬州。

    在太子和赵奕的折腾下，扬州官场如今人人自危。

    搜查了这么久，还是没有半点进展，赵熙的耐心显然耗尽。

    不时就拿官员开刀。

    依他猜想，这些人中，定然有和洪盛一样的。

    不然，如何会查不出半点东西。

    串通谋逆者，该杀！

    随着滚落的人头越多，赵熙身上的戾气也越重。

    “架势挺凶狠，像那么回事，就是没什么效用。”

    贾蓉给晏向倒了一杯茶，随意说道。

    “今儿怎么有空过来？”

    “我哪天没空。”晏向吹着茶，幽幽道。

    在贾蓉那么一场大清扫之下，剩下的人，一个比一个自觉。

    他这个提督，闲的都可以打瞌睡了。

    “何时劝降冀参？”

    晏向瞥着贾蓉，开口道。

    “不急，且等太子跟二皇子回京了，也免生出什么变故。”

    晏向点了点头，这些日子，赵熙的所作所为，他都瞧在眼里。

    委实过于急躁。

    动辄就是杀，若不能加以控制，将来，只怕会是一代暴君。

    闲聊了一会，顺了几壶贾蓉的好酒，晏向这才悠悠然的回了去。

    今晚，又可以小酌几杯了。

    闲着也就这点好，不用担心误事。

    “大爷，你有没有觉得洛七不大对劲了？”

    六顺禀报完事情，转身回来说道。

    “是有点。”

    “你是不是趁他受伤那会，欺负他了？”

    贾蓉觑着六顺。

    “大爷，是什么让你误解的，我倒希望我欺负的了他。”

    六顺哀叹，一直以来，被捉弄的都是他啊。

    那皮猴子，可不是会吃亏的主。

