    “啊？啊？啊？真的吗？天梦姐？这是真的吗？”霍雨浩有些难以置信的在心中叫道。

    “哎呀，至于那么惊讶吗？姐姐答应过你的事，怎么可能骗你呢？你呀，就乖乖赶快修炼到二十级，然后再赶快找个空闲的时间，姐姐和你就前往极北之地。”在霍雨浩的精神之海中，一只金发双马尾小萝莉躺在精神之海中心的小岛上，懒洋洋地对霍雨浩说道。

    听到这话的霍雨浩不由得心里发酸，在意识中恢复原声说道：“天梦姐姐，谢谢你。‘’

    天梦听到原声比自己还要柔弱温柔的声音，不禁都打了个冷颤，太温柔了，她突然听到也有些受不了。

    然后赶忙安慰道：”没事了，小浩浩，我帮你现在都是天经地义的事，要是想报答我，就赶快去距离修炼，逐渐时间增加成神的概率，这样我才能跟着你一起活下去…….“说到这里，天梦的声音也是越来越小，机会实在是太过渺茫，真的可以吗……但是正当她有些自我怀疑的时候，却听到霍雨浩说：”天梦姐，相信我，我一定可以的，我以后会加倍努力，一定不会辜负你对我的付出！！“

    听到霍雨浩坚定的声音，天梦先是感动，然后便是双眼变得有些‘屑’地开口说道：”哦？单单只是为了我吗？小浩浩，你有些不诚实哦……“

    霍雨浩听到天梦的调笑后也是脸色一红，然后被凌歌给注意到，心里还奇怪这家伙为啥突然脸红，他也没有跟他做什么有爱的事啊……

    正当凌歌在纠结到底要不要开口关心一下的时候，突然，考核区的喇叭开始响了起来。

    “各位新生请注意，各位对新生请注意，请立刻进入考核区准备参加第一次新生考核。还有最后十分钟的时间等待各位入场，过时将被视作本场考核弃权处理。”

    众人听到声音，都是下意识的有些紧张起来，霍雨浩又是不自觉地攥紧了他的两个小拳头，神情显得有些紧张。

    而看到这一幕的凌歌也是感觉找到了机会，赶忙把左手搭在霍雨浩的肩膀上，身体斜斜地靠着他，“雨浩，别紧张，都是小意思而已。有我在，没问题的。放心吧。”

    感受着自己肩膀上传来的温度，霍雨浩心中原本有些紧张和郁闷的情绪都是一松，在他身边，还真是有安全感呢。

    虽然偶尔，也会因为一些原因有些患得患失……

    不过，现在，有这么多人还在自己身边，不是挺好的吗？总好过自己以前过的生活。

    一想到自己曾经孤独无助地躺在妈妈的尸体旁边哭泣，总会有种撕心裂肺的疼痛，幸好当时…….

    哎，当时怎么了？他现在怎么有些记不起来了呢？奇怪，当时好像有人帮自己来着，那好像是自己第一个遇到的好人，时间过去的有些长了，自己竟然都记得不太清了……..

    抛开杂念，霍雨浩看向身边安慰他的凌歌，重重地对着他点了点头，然后说道：“嗯，我没事，咱们是最棒的，我相信我们一定可以一路过关斩将，一定能取得最终胜利!”

    听着霍雨浩的豪言壮志，旁边的王冬和萧萧也是走了过来，四人相互点头，再次把手叠在一起，大喊一声“加油！我们是冠军！”

    随即，他们来到史莱克的第一场考核也随之拉开了序幕……

    此时，一名看上去三十出头的老师缓步来到了凌歌一行人所在的区域。

    他相貌看上去比较普通，属于典型的说不上丑也说不上俊，当然，这肯定是按照斗罗大陆的平均颜值来算的，在这里的中人之姿，在他的前世已经可以算是有点小帅了。

    而这位老师身上也并没有什么像周漪那样压迫感的气势，脸上一直都是笑眯眯的样子，一副十分和气的面孔。

    只见他数了数人数后微笑点头说道：“很好，咱们这边一共是六组学员进行考核，全都已经到齐了。没有缺席。那么就让我来先自我介绍一下，我叫王言，将是你们接下来两天的考核评判老师。”

    听到他的名字后，凌歌想到果然如此，他就是那个戏份一直比较多，对雨浩的武魂一直很好奇的王言老师。

    学员们在听到王言的自我介绍后，赶忙向他躬身行礼，齐声开口道：“王老师好。”

    王言听后也是呵呵一笑，回应道：“孩子们不用那么多礼了，我的执教习惯一向是把学员们当成朋友来看待的，从现在开始到考核结束之前，你们和我就都是朋友了，当然，考核过后也还是朋友。”

    说道这里，王言停顿了一下，然后接着开口说道：“所以，我不希望看到任何人受到伤害。考核虽然将决定你们是否能够留在史莱克学院继续学习，但我必须提醒大家的是，这是考核，绝不可以伤残对手，否则的话，那我也只能十分抱歉地请他自己离开了，并且之后还会上报学院。还会有相关的处罚。”

    ”应该都听明白了吧？“王言问道。

    ”听明白了！“众学员答道。

    得道回答的王言微笑开口说道：“既然都明白了，那我们也就不耽误时间，早点开始吧。比赛早点结束，你们也好再回去快些临阵磨枪。不过对于你们这些年轻人来说，有点紧迫感也是好事儿。”

    “好了，下面第一轮第一场考核，新生一班：凌歌，霍雨浩，王冬，萧萧、对战新生三班：欧阳俊逸、陈俊峰、赵昊辰。一班的小朋友们你们要赶快决定上场的人员哦，只能选择三人哦，然后你们可以进入场地了，各自在一角。我说比赛开始后，你们才可以释放自己的武魂。入场吧。”

    “萧萧，你先跟王冬和霍雨浩上吧，我等到你们要扛不住的时候再出手”凌歌对着萧萧说道。

    “好！”后者知道凌歌的强悍，自然应该把他当作他们组的底牌，所有人没什么意见。

     ps：今日第一更，求各位友友手中的推荐票和月票啊！！！

