    “你就这么想逃走？”金尚旭眼神黯然，“你爸爸当年做的事情，我都可以原谅，如果你选择和我结婚。”

    他将林清美重新放回床上，抚摸的着她的侧脸。

    林清美将脸别了过去，“你为什么想跟我结婚？”

    “因为我喜欢你啊。”金尚旭音调上扬。

    “喜欢？你觉得喜欢一个人会这样绑着她么？”林清美想要找到一个突破口。

    金尚旭没有说话，从床上起来，离开了房间。

    林清美浑身疼痛，他离开房间之后，她终于能够喘过气来，她要怎么办？

    过了一会，金尚旭推了一个餐车进房间，“吃点东西吧，别把自己饿坏了。”

    他将食物摆在桌子上，给两个杯子里倒了红酒。

    “我们现在这个样子暂时也领不了证了，不过没关系，等我伤好一点了再去。”金尚旭将林清美扶了起来。

    他夹了一块鸡肉递到她嘴边。

    林清美嘴严严实实地不张开。

    “不吃饭怎么能行，吃饭才能有力气逃走不是么？”他的眼底有一丝情绪闪过。

    听到这话，林清美瞪着他，吃下了他一口一口喂下的饭。

    “给我喝口酒。”林清美主动说道。

    金尚旭微笑着将酒杯拿到她嘴边，喂给她，林清美喝了进去，又喷在了他的脸上。

    “你。”他用袖子擦了擦自己的脸，“真是活腻了。”他重重的地扇了她一巴掌。

    林清美嘴角是血，但是脸上却是挂着笑容。

    他起身，离开卧室去浴室洗了个澡。

    距离她被绑架已经一天多了，林清美仿佛度过了一年之久。

    金尚旭穿着浴袍重新回到了林清美的房间。

    他将房间门紧紧地关闭，一步一步地靠近她。

    “我警告你不要乱来，你现在已经是违法行为了，如果现在把我放了，我可以当这件事情没有发生过。”林清美看到他这个样子下意识地蜷缩着身体。

    “违法？是你爸违法在先，我只是学习了你们家的传统而已。”金尚旭说完，将外面披着的浴袍脱下，身上健壮的肌肉露出，只剩下底裤。

    他一步一步爬上床，支撑在她的上方，他再次轻轻抚摸她的脸颊，“当年为什么要替我出头，那帮欺负我的人一个一个的都应该去死，我本想杀了他们，可是你替我出头了，我就决定不杀他们了。”

    林清美浑身发抖。

    “我就是看不惯他们那个样子而已，那天无论换做是谁我都会管的。”如果她能想到今天这个状况，不会和他有任何瓜葛。

    金尚旭没有听她说什么，眼神完全陷了进去，他慢慢地朝着她的唇靠近，然后吻了上去。

    林清美不配合，她拼命挣扎甚至咬破他的嘴唇，金尚旭都没有放开。

    他的吻接着转移到脖子上。

    林清美的泪水从眼角滑过。

    看到了她的泪，金尚旭停了下来，他皱着眉头，为她擦干眼角的泪。

    “里面的犯罪嫌疑人，你已经被包围了。”别墅外面，此刻被警车包围着。凌幼圆他们也到达了别墅外面。

    林清美听到声音，嘴角上扬，“如果你现在放了我，我保证不会追究这一切。”

    金尚旭擦了擦嘴角的血，从兜里拿出一把短刀，他将她脚上的绳子拆开，用刀抵着她的脖子，“跟我走。”

    林清美怕脖子上的短刀伤到自己只好配合他。

    她现在只有一个想法，那就是活下去，她摸了摸自己手中的戒指，等待着她的许嘉成来救她。

    金尚旭在旁边的柜子里拿出一瓶汽油洒落一地。

    此时，警察通过那扇破碎了的落地窗走了进来。

    许嘉成很是担心，“不行，我也要进别墅。”

    “你进去会有危险的！”凌幼圆说道。

    “兄弟，我要是没回来，帮我照顾好清美，这辈子很感谢能够成为你们的朋友。”许嘉成说完，朝着别墅偷偷跑去。

    “许嘉成！”许嘉成趁乱跑进了别墅，展卿博被警察拦在外面。

    看到警察进来，金尚旭一边用刀子抵着林清美的脖子，一边拿着打火机，“别过来，要不然我们同归于尽。”

    “他倒了汽油！”林清美大声喊着，想让警察们知道。

    外面的人通过设备也知道了里面的情况。

    凌幼圆心悬在嗓子眼里，她紧张的浑身都是冷汗。

    展卿博搂住她的肩膀，两个人在心里祈祷着。

    “你收手吧，如果现在停止，一切都还来的及。”林清美声音低沉地说道。

    “可是我不想停止，活着又能怎样，没有爱我的人，只有那些丑陋嘴脸的人，他们笑我没有人撑腰，笑我无能。”金尚旭冷笑道。

    “林清美，我最大的愿望就是能够有你陪我在身边，我们马上就能永远在一起了，开不开心。”

    话音刚落，金尚旭打开打火机扔到汽油上。

    别墅里瞬间篡满火苗，金尚旭看到大火也愣了一下。

    林清美想要挣脱但是被他制住。

    “我们要永远在一起了，清美，我爱你。”金尚旭嘴角上扬。

    许嘉成在这个时候找到了他们，他一拳将金尚旭打倒，拉着她到自己的身后。

    看到他，金尚旭的怒火被点燃，他挥舞着刀在烈火中向许嘉成刺去。

    “清美，快走，快走啊！”许嘉成一边躲避着他的刀，一边喊道。

    比起自己的死，林清美更担心他的安危。

    “要走一起走，要死一起死。”林清美大声喊着。

    金尚旭趁他走神一刀落在了许嘉成的胳膊上。

    许嘉成的鲜血染红了衣服。

    外面警察看到屋内着火，赶紧调来消防队志援。

    凌幼圆彻底支撑不住，在展卿博的怀里失声痛哭。

    别墅里的火势越来越大，许嘉成和林清美被呛得的睁不开眼。

    金尚旭再次举起刀往下砍的时候，一名警察一枪击中了他，金尚旭倒在这大火之中。

    “怎么还没出来？”凌幼圆已经泣不成声。

    展卿博突然推了推她，“他们出来了！”

    凌幼圆抬眸，看到许嘉成抱着林清美从大火中出来。

    “清美！嘉成！”凌幼圆和展卿博跑到他们面前。

    看到他们的那一刻，许嘉成彻底放松了神经，下一秒失去了意识。

