
　　众人听到这话，也是倒吸一口凉气，这东西竟然有筑基的作用？

　　最关键的是还能适用于婴幼儿，就这一点就足够吸引这些人。

　　毕竟幽鬼世界产生的药物大部分药效都是有些暴戾的，婴幼儿难以承受，并且很少有提升资质的药物。

　　要知道，他们这群社会武者可以说在社会上都有属于自己的家族企业，并且羁绊都很大，都想让自己家族的年轻一辈有着更好的发展。

　　而这种提升资质的筑基药物，可以说是家族最适用的一种东西，可以说有了足够的筑基液，可以让自己的家族更加的兴盛，几十年之后达到财阀家族都是很有可能！

　　这个名为曼珠沙华的人竟然能拿出来这种东西，但可惜量还是有些少了，只有一个人的用量，但就算是这样也让众人心动不已。

　　黑刀也是有些犹豫，若是没有林恒的存在，他当然会毫不犹豫的跟曼珠沙华进行交换，但他现在更想看看林恒能拿出来什么东西！

　　林恒也是被曼珠沙华拿出来的东西稍微震惊了一下，毕竟他可从来没有听说过婴幼儿能使用的药物，还是能提升资质。

　　当然这个提升幅度肯定不会很大，毕竟真的有那种将庸才直接变成天才的药物，价格也不会这么便宜了。

　　林恒在众人期待的眼光之下，略微一思考，将怀中的四个玉瓶全都取了出来。

　　“温血丹，四颗，炼制时间三个月以内，制式药品。”

　　他并没有过多解释什么，毕竟在场的众人可都是识货的，当然知道这东西的作用。

　　看向这四枚温血丹，黑刀眼中也是泛起一阵贪婪，想要，他是在是太想要了，这温血丹放在后半年可以说就是普通的丹药，但是在这种情况下来看，可以说是普通人平步青云最好的一条道路。天籁小说网

　　身边的众人也是一阵眼馋，盯着林恒面前的这四瓶丹药。

　　他们缺钱么？

　　并不是，他们都已经在社会上成为了高级武者，手里的资产可以说是动辄都上千万，而这温血丹四枚加起来也不过百万左右的价格，这些钱讲真的他们都不放在眼里。

　　但他们有钱没有用，得有东西流出来让他们买才行啊！市场上出现的资源在自开始便会被各大家族瓜分，真正能落到他们手里的额少之又少。

　　而温血丹在临近高考的时候，是送人情最好的礼物，毕竟哪个高官家里没有几个念高三的孩子呢？

　　见林恒拿出来了四枚温血丹，曼珠沙华也是冷哼一声，虽然他的筑基液也是不错的东西，但是量还是太少了，并且周期有些长。

　　可能放在平时，自己的筑基液可以更胜一筹，但现在两人拿出来的东西也只能说旗鼓相当。

　　“两位，您们的东西都很不错但小老儿真的不知道选择哪个。”

　　“要不然这样吧，您两位从现在开始依次取出一件身上最有价值的东西，看看谁的东西价值最高，那我就选择他的东西。”

　　“要知道，我们仅仅是社会武者，见识很少，所以真的想在二位身上长长见识。”

　　黑刀确实犯难了，于是提出来这样的一个要求，毕竟原先他想竞价可以说是将两位都得罪了，这两样东西可以说是已经超过了自己飞刀所值的价格，所以不能再得寸进尺下去。

　　而让他们斗宝，可以说是最合适的方法，既然可以满足在座各位的好奇心，也能消除面前这两位契鬼师心中的怨气。

　　毕竟最后失败是自己的问题，手里没有好东西，而怪罪不到它头上。

　　曼珠沙华面色也是铁青，都已经这样了，东西还不是自己的，这让他有些恼怒，甚至都想对面前的黑刀直接出手。

　　但可惜，这里是鬼蜮，他的实力还没有达到能无视鬼蜮法则的地步。

　　“行，那就再来赌最后一场吧，上一场是我先拿出来的东西，这回该轮到你了吧？！”

　　他冷漠的看着林恒，仿佛要将他生撕了一般。

　　林恒耸耸肩。

　　“行啊，既然你这么说，那就再来赌最后一场，看看你身上究竟有什么好东西。”

　　只见林恒思考片刻，心中有了决断。

　　自己身上最值钱的当然是自己的系统，当然这玩意他可拿不出来，也不敢拿出来。

　　他手一番，契鬼空间之中一道红芒钻了出来，出现在林恒的手上。

　　就在这东西出现的一瞬间，整个酒馆之中顿时充满了血腥味，甚至都有红色的雾气从林恒的手上传了出来。

　　感受到这股奇异的能量波动，黑刀整个人呼吸急促了几分，迫不及待的看向林恒手中的东西。

　　只见一颗晶体化的心脏，在林恒手上缓缓跳动着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第58章 斗宝！跳动的心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 