    第153章友谊地久天长

    @圈圈侦探V：凌晨2点13的时候，席辞开始呕吐，2点42的时候，他因为生病难受给人打了电话。

    朋友们，如果你生病了，你会先给谁打电话？！会给妈妈给爸爸给男女朋友或者其他能马上照顾你的人吧？

    我们都知道明星的生活是由生活助理一应照顾的，助理们负责着明星的吃喝住行，但席辞第一时间没有给助理打电话，反而给颜画打了电话！

    不管他是出于什么原因，从他半夜打电话根本不担心打扰颜画这点就足以证明两人关系非常不错。

    而我们看看颜画在接到席辞电话后是怎样的。

    请容许我展示一下我精心计算出来的数据。

    从颜画接完电话到出现在席辞房间，颜画只用了8秒！

    在回放的画面里，我们只能看到客厅闪过一道影子，连人都看不清。

    这个速度，就问你们服不服！？足以证明颜画听到席辞生病有多担心。

    你们以为这就完了？还有一个惊人的细节！颜画到席辞家完全没有任何阻碍，也没用席辞去开门，也就是说，她有席辞家门的密码或录了指纹！

    接下来，摄像传回医院的画面里，我们都能看到颜画只穿了一身睡裙，衣服没来得及换，头发也有点乱，小脸素白没有任何妆容（但依然美得惊人）。

    一个女明星这样不顾形象就出了门，让圈圈不得不感慨两人的关系。

    通过上面的细节，足以见得席辞颜画之间的关系有多好，让圈圈忽然也感慨起来，原来娱乐圈也是有真情实感存在的。

    顺便，我再放两张图，让大家回忆一下两人一开始的关系是怎样的。

    [学校-席辞暗瞪颜画图.][状元不好当-颜画瞪席辞图.]

    从死对头到面和心不和再到如今的亲密无间情同兄妹，两人共同经历了生死险情，节目里如此真实的细节无不证明着两人的关系有多好，在娱乐圈内也着实稀有。

    看遍了太多明星间的利益纠纷、表面情谊，甚至反目成仇、更甚至连婚姻都是虚假的临时合作后，圈圈真心希望这两人的友谊地久天长。

    微博下面的评论里，网友们一边惊叹博主扒细节的能力，一边感慨着席辞颜画的关系，这些细节确实足以看出席辞颜画是真的关系好。

    尤其是回想从前两个人的关系，到现在这样的转变，实属不易，不少网友又被感动了，在评论里留下大哭感动的表情。

    席涵早就注意到这个话题了，一直都在让人往两个人的友情和关系转变带节奏，所以目前网友们都在感慨两人的变化。

    @轻轻放下：【话说都这样了就没人怀疑俩人谈恋爱吗？只有我一个人有这种猜测？】

    一个网友留言，获得不少点赞，然而楼下的回复却齐刷刷的。

    【兄弟，无亲密举动的石锤，你敢造谣俩人恋情？当心东盛律师函！上次黑颜画的那几个可赔了不少钱拘留了好几天。】

    而#题辞作画#的超话里，一帮CP粉一边磕着博主扒出的细节，一边这样激动地评价着博主的长文。

    【qnmd友谊地久天长！】

    ——

    上午9点，颜画准时到了笙海文娱，昨天睡得太晚，她险些迟到。

    果然，她刚到了工位，就被温澜钰叫去做手冲咖啡。

    颜画看看身旁的段心语，问道：“温总叫我去做咖啡，这次你去吧？”

    段心语闻言赶紧点点头，去了总裁办公室。

    只是过了没多久，段心语就回来了，她脸色不太好，看向颜画的眼神有些低沉。

    “颜画，温总找你过去。”

    颜画抬起头，有些不解，“怎么了？”

    段心语扯着嘴角笑了笑，有些尴尬的样子，“温总说我太差劲，让我换你过去。”

    “……”颜画听到忍不住皱了眉头，心中又冒出了寒意。

    这个温澜钰，真是阴魂不散。

    没办法，她只好冷着脸站起身，去了总裁办公室。

    进了办公室，颜画问了声好就自觉地走到茶水桌前做咖啡，温澜钰她真是一眼都不想多看。

    温澜钰看着颜画的侧影，忽然觉得昨天自己让她一直做咖啡是不是有点过分了。

    温澜钰想了想，觉得今天上午让她做个两三次就好了，下午再找别的事留住她。

    颜画做好了一杯咖啡，温澜钰拿起来喝了一口，“有进步。”

    “那您满意了吗？可以的话我先回去了。”颜画垂着眼帘，语气恭敬。

    “我有个快递到了，你先帮我拿上来。”温澜钰看着办公软件上的提醒。

    “好的。”颜画转身出去了。

    再次回到总裁办公室，颜画是拉着一个小车进来的，上面是一个不小快递纸箱。

    温澜钰微微皱眉，抬了下眼镜，“这是谁寄来的？”

    颜画看了眼上面的发件人，淡淡回道：“发件人叫AC。”

    “……”温澜钰沉默了一瞬，“好，快递放下吧，你先回去。”

    颜画将纸箱搬到地上，拉着小车出了门，她还得把车还给快递收发室。

    温澜钰走到纸箱前，蹲下身，用刀打开纸箱。

    去除纸箱里的泡沫，里面是——一台全自动咖啡机。

    “呵。”温澜钰轻笑一声，他就知道AC是阿辞，从小到大他一直这么叫他，倒是席辞，自从上次之后也不叫他“澜钰哥”了，直呼他大名。

    也是，毕竟他觊觎着人家的宝贝，任谁都不会对这样的人有好脸色吧，更何况是席辞那样的脾气。

    兜里的手机震了震，他掏出手机，是席辞发来的消息。

    【我和颜画已经在一起了。】

    【你越线了。】

    【这是最后一次警告。】

    温澜钰回到椅子上，抽了根烟。

    他点进和席辞聊天界面的对话框，打了两个字，【巧合。】

    已经回到公寓的席辞看到消息勾起一抹冷笑，没有再回复。

    这话发过来，温澜钰他自己都没法说服自己相信吧。

    温澜钰，你什么时候变得这样自欺欺人又拖泥带水了？

    ——

    下午的时候颜画又被叫去总裁办公室把书柜整理了一遍，后来就回到工位处理其他同事丢过来的报表。

    到了六点，颜画照例起身就要走。

    “艾艾！小颜，你今天不能走这么早，那个表你还没弄完呢。”李琴又叫住了颜画。

    颜画回过头，“琴姐，我都处理完了，表刚刚发给梦洁了，她说没问题了，可能还没来得及发给你。”

    李琴抽抽嘴角，今天特意给颜画安排了重一点的任务，谁知道她居然处理的这么快。

    她忍不住问道：“小颜你每天这么着急回家做什么呢？为什么不留在公司和同事们一起吃吃晚饭聊聊天，还能培养一下和大家的感情啊。”

    颜画提了提背包的肩带，眨眨眼，语气带了一丝严肃，“家里哥哥病了，我要回去照顾他。”

    “我不能弃家兄不顾，为了所谓的培养感情把生病的哥哥扔在一旁，这种不悌行径我是万万做不出来的。”

    “那我就先走了，琴姐明天见。”

    “……”李琴再次望着颜画的背影，眉毛抽搐，笑容勉强。

    直播间的观众再次笑疯了。

    ?  ?画：我按时下班的理由都是真的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

