    “Karsa帮助源子哥将兵线推进塔，而后直接调转方向回到了自家野区！”管大校诧异道：“他这一局刷野抓人就从来没停过，现在已经领先对面打野一整级了！”

    陈源则是继续赖线，他刚刚被人马踢了一脚，外加其临死前的反扑，他的血量也下降到了一半。

    不过好在他的天赋带的吸血很多，磕掉血瓶以后血量正在快速回升。

    而且现在打野阵亡，对面的Jensen也不敢造次，陈源知道自己短期内是不会有什么危机了。

    野区，Karsa野区清空得更早，所以他先一步刷完了自己第二轮的野怪。

    陈源此时正好用Q迅速清掉了手头的兵线成功升六，属于RNG的亚索节奏开始缓缓启动。

    中野这边简单一交流，皇子扛着德邦军旗，一步直接走进了对方的野区！

    “Karsa直接走进了对方的红区！”雨童看到这一幕大声道，“他想反对面的红BUFF！”

    现在红BUFF即将刷新，而对面打野人马此时却仅仅只有四级。

    如果这个红再被Karsa反掉的话，那这个人马基本上就等于是断开连接了。

    “虽然Karsa这边仅仅只有五级...但是源子哥这边六级了啊！”管大校大声道，“这波怎么说？”

    ...

    “来来来，帮一下帮一下！”Xmithie在队伍语音中大喊着，“把这个皇子直接杀了！”

    中路的Jensen自然是不用说，同样升到六级的他先是偷取了亚索的大招，而后和陈源分两路共同往这个红BUFF营地走来。

    “我有亚索大招，等我靠近了你就直接踢，我接大。”Jensen和自家打野正沟通着接下来小团战的打法。

    陈源也点了两下信号，示意Karsa小心塞拉斯的大招。

    Karsa也点了点头，“问题不大，我EQ你接大，咱俩把人马直接秒了就行了，没有击飞塞拉斯进不了场的。”

    此时下路的小明又忽然开口：“对面泰坦也来了，我这波也可以来，但是有点慢。”

    毕竟是在对方野区，论支援速度，对面的线上肯定是要来得更快。

    但尽管如此，占据优势的Karsa和陈源丝毫没有要撤的意思，反而是打架之心愈发浓烈！

    “来来来搞快！”Karsa毫不畏惧，直接朝着对面人马就冲了过去！

    双方围绕红BUFF的战斗一触即发，两边打野都是征服者，激情对A之下征服者的层数也在一路走高。

    此时双方中单同时点了一下自己的大招，示意敌人已经在大招范围内。

    Karsa这边眼疾手快，EQ二连直接电射而出！

    但是对面人马反应也不慢，在皇子冲过来的瞬间竟然也丢出了E【毁灭冲锋】。

    双方打野竟同时被击飞！陈源和Jensen的屏幕中也同时出现一条虚线！

    ！

    “亚索和塞拉斯一起使用大招切入战场，这是个什么场面啊？”雨童说着说着人傻了，“那这波怎么说？”

    这时候，人马乱战中的优势开始展现，W【恐惧之灵】开启，一圈结界出现，肆意汲取着范围内的生命力！

    人马的血量也在水涨船高。

    另一边的Karsa虽然也开启W【黄金圣盾】，但皇子的盾只能说是有点可惜，连保鲜膜都算不上...

    紧接着，双方中单大招落地，同时开始输出，但明显的，塞拉斯的初始爆发显然比亚索要搞得多，虽然缺乏后续持续上单，但爆发这块是拿捏了。

    “人马和塞拉斯一套伤害很高！Karsa这边有些扛不住了！”管大校大喊道，“这波要出事啊！还能不能操作一下？”

    Karsa这边自觉有些难顶，他干脆直接闪现拉开距离，给陈源拉扯输出空间。

    陈源一个E穿过塞拉斯，挡在了塞拉斯和皇子之间。

    他没有去集火已经半血的人马，因为他知道对面辅助马上就过来了，仅靠自己是不可能杀得掉这个人马的，他必须得先把Karsa保下来。

    Karsa一路跑，Jensen和Xmithie一路追，陈源则是一路追着砍。

    “塞拉斯的技能应该马上就要转好了，他手里还有闪，Karsa这波能跑吗？”

    所有人都不禁屏住呼吸，如果RNG中野倒在这里，那他们之前所积攒的优势将悉数奉还！

    又过一秒，塞拉斯的W和Q终于转好，Jensen决定不再犹豫，直接Q+闪现AW，一套伤害扎扎实实的再次打在皇子身上！。

    但他终究还是晚了一步，一层厚厚的护盾出现在皇子身上，帮其挡下了这套输出！

    “小明来了，洛闪现+E技能触发了守护者，帮皇子挡下了塞拉斯这套伤害！”管大校忽然一声大吼差点给雨童带走，“小明这波太关键了！”

    由于Karsa在逃跑，所以整个战场一直在移动，导致本来应该先到的敌方泰坦成了追击方，小明的洛则是成了支援方，导致他先行一步支援了过来！

    Jensen一套打出，皇子的血条丝毫没动，他绝望了。

    因为他这个闪现，导致自己处在了RNG的三人包围圈中。

    “哈塞给！”

    陈源吹出手中积攒的龙卷，将塞拉斯高高击飞！

    “小明一个微光飞翎打在塞拉斯身上，然后又帮皇子回了一口血！这下Karsa彻底死不掉了！”

    激烈的战斗仍在继续，对方的辅助CoreJJ在此时终于赶到，泰坦Q【疏通航道】朝着亚索射出。

    但陈源这边早有准备，亚索回身长剑划地，W【风之障壁】释放，将其船锚直接没收！

    没办法，CoreJJ只能走上来使用平W定住亚索，但此时他家中单的血量已经危在旦夕。

    “Jensen使用E【强掳】拉开距离，一层护盾出现在身上，帮其抵挡了一丝伤害，这波还能打吗？”

    陈源当然不可能放任塞拉斯逃跑，他直接E【踏前斩】穿过泰坦，再度来到塞拉斯身边，A接【斩钢闪】。

    小明这边放出【轻舞成双】二段跟了上来，同样一发平A给到塞拉斯！

    而后陈源又E了一下人马，又是一发平A给到塞拉斯，人头拿下！

    这场架打了这么久，本来并不打算参战的大师兄也终于是坐不住了，他看到Karsa的皇子竟然并不准备走，于是他顿时内心有了想法。

    他操作着卡莎站在石甲虫营地，距离红BUFF营地的皇子仅仅只有一墙之隔，但他没有急着动手。

    Karsa对于即将到来的危机丝毫没有察觉，依然跟在陈源的后边，打算来一波EQ留人。

    皇子距离卡莎越来越近。

    终于，大师兄找到机会，卡莎隔墙一发平A点到皇子身上，同时瞬间释放出QW！

    一发【虚空索敌】暗藏在【艾卡西亚暴雨】中，无数的子弹朝着皇子倾泻而去！

    Karsa虽然反应了过来，但皇子的EQ位移终究还是太慢，最终还是没来得及躲避，被卡莎隔墙击杀！

    卡莎的出现改变了战局，比赛局面来到三打二！

    “乌兹呢乌兹呢！”陈源一看局势不对直接和小明一起撤退，“乌兹救一下啊！”

    “来了来了，勾引一下！”乌兹站在三角草丛中，但他并没有往红BUFF方向走，而是停留在了原地。

    意思相当明显。

    陈源这边瞬间会意，他直接影帝附身来了波欲迎还拒。

    他操作着亚索Q了一下半血人马，一层旋风出现在身上，然后他又逃跑，这副想要拉扯秀操作的模样让TL的人顿时就失去了理智。

    还想秀？拿来吧你！

    终于，在亚索即将跑到三角草位置的时候，CoreJJ的钩子也已经转好，在这狭窄的野区走廊，这个钩几乎没有任何的走位空间！

    “泰坦一发钩子将源子哥钩住，亚索的血量瞬间开始下滑，源子哥这波有危险！”管大校这时候又站了出来，他开口一阵施法，顷刻间就扭转了占据，

    陈源虽然吃了这发钩，但他也终于将对面的人引到了乌兹的面前。

    乌兹先是一口治疗给到陈源，帮其缓解了一波血量危机，而后他开启W，AQE三连瞬间释放！

    三分羽毛依次射出而后收回，在这狭窄的走廊，这个倒钩几乎没有任何的走位空间！

    “霞这个倒钩同时禁锢住了人马和泰坦，这波有说法了！”

    陈源再度回头，手中积攒已久的旋风猛烈吹出，一道龙卷横贯整个走廊，将人马和泰坦再度击飞！

    两个控制之下，血量本就所剩无几的人马率先暴毙！

    一道黄色流光出现在亚索身上，一口凯旋将亚索的血量抬升到了安全状态！

    陈源这波信心大振，他直接选择回头反打，满层征服者的亚索像极了一个战神！

    小明此时W【盛大登场】也很快转好，洛一个俯冲来到泰坦身边，将CoreJJ同样高高抬起。

    陈源又是一发AQ打在泰坦身上，就要将其终结，但没想到CoreJJ这边也是一个老银币，他竟然藏了一手W一直没丢，就是在等你亚索上钩！

    泰坦在空血时启动W，一个护盾出现在身上，同时W刷新普攻，船锚狠狠地砸在亚索身上，第二次打出被动禁锢！

    紧接着他又丢出E【暗流涌动】，将陈源的血量重新压低。

    这时候大师兄又站了出来，卡莎第二次打出AQ，直接收走了残血的亚索人头！

    只不过残血的泰坦也别想跑掉，乌兹又是一发平A，拿下泰坦人头。

    这波滑稽的野区大战就此结束，双方为了争夺红BUFF的归属打出了一波轰轰烈烈的二换三！

    而最后，这场战斗的导火索红BUFF，依然还懒洋洋的躺在自己的营地中。

    “卧槽。”陈源一拍键盘，“这个B有点阴啊！他W早就好了，但是没丢！”

    而后他又一拍脑门，“我的我的，我应该能想到的...”

    作为全英雄熟练度都90+的开挂选手，所有角色的技能CD都是清清楚楚的刻在他脑海的。

    但他这波还是被泰坦的血条给骗到了，属实是失误。

    “问题不大！”乌兹这边则是笑歪了嘴，啥事没做捡到两个人头，这波他才是最大的赢家，“这把我C！”

    虽然大师兄也拿了两个头，但这并不是什么问题。

    毕竟对面泰坦死了，小明可没死。

    这波大师兄还得继续坐牢！

    很快，双方阵亡英雄悉数复活，亚索再度出门时，手里已经有了死亡宣告加攻速鞋。

    打塞拉斯裸重伤，这倒不算是什么新鲜事。

    “Karsa借着下路的优势控到了火龙，这对RNG的前期对线帮助还是不小。”管大校看了看屏幕。

    紧接着导播忽然又将镜头切到上路。

    TL的人显然内部有沟通，人马复活后竟然直奔上路而去！

    第一是因为他的上半区有野怪，第二就是他们的上单凯南，即将把兵线推进塔！

    “Karsa和源子哥都在下半区，小虎这波是没人帮他的！”雨童看着屏幕有些揪心，“那肯定是跑不掉了。”

    在兵线进塔的瞬间，TL的人马准时出现在RNG的一塔后。

    虽然这个仅仅只有四级的人马看上去有点捞，但好歹也算是个人！

    而且TL这边为了保证越塔的稳定，中路的塞拉斯也直接TP给到了小兵！

    TL上野二人一边包围，一边等塞拉斯TP下来。

    小虎这边看着越来越近的敌方三人，他唯一能做的，就是双手离开键盘等死...

    “凯南直接大招起手，小虎丢出大招无敌抵挡片刻，但没有任何作用！”

    凯南看到天使开大直接撤退出塔，等无敌消失以后，人马又走上来，一脚踹在天使身上，而后他便直接往塔外走去。

    这小虎本来也没想着跑，六级的天使虽然没有远程攻击，但AP天使的R伤害还是实打实的。

    大招AOE铺洒在小兵身上，而后配合主点的Q，强行吃掉了塔下的远程兵和残血炮车兵...

    兵补到了，这波死的不亏！

    “NICENICE！”陈源此时都忍不住为小虎鼓掌了，“好补好补！”

    “滚滚滚。”小虎当然是没好气给他的，速度让陈源爬开。

    小虎越想越气。

    他觉得自己这把选天使真是个错误。

    既然要抗压当孤儿，那为什么不选塞恩奥恩？

    老子把线一推，谁能越我的塔。

    结果选个天使出来，辛辛苦苦抗压半年，完了自己的大招还要给亚索帮忙进场打伤害。

    合着自己努力这么半天，还得当别人的大招工具人？

    凭啥啊？

    再也不玩天使了！

    TOP虎已经内心下定了主意。

