
“啊，我的手！”

“你个小贱人，你怎么敢……”

汪夫人的话还没说完，就被一巴掌扇在脸上。

这场景看的宁茉都愣了，不是春华出手了，也不是林姨娘，他们动作慢了一点。

反而是宁婉，愤恨的说道：“你敢再骂一句，我绝对不放过你！”

宁茉：……这小姑娘是不是让自己带歪了？

宁婉还小没什么力气，但是她拼劲全力的打了。她知道宁茉这么做都是为了她的大姐，若是这个时候，她还任由宁茉被骂，那么她还配当人家妹妹吗？

大夫人看着自己的女儿也不知道是该欣慰，还是该担心，又觉得后悔心疼。该自己来的，怎么让孩子出头了！

“婉儿，你别打疼了自己的手，我来！”

这次大夫人一把将宁婉给护在了身后，抓起了汪夫人的头发。

“你这个臭不要脸的，这么多年欺负我的女儿，还想要霸占她的嫁妆，害她名声，逼她去死！

我跟你拼了，我也不活了，我们一起去死吧！杀了你我给你陪葬！”

场面有点混乱，却没人阻拦大夫人，反而心中暗暗叫好。

宁茉觉得本来就该这样，人在他们宁家，他们这么多人还能让汪家人欺负了，那不是蠢笨，那是傻。

说到底，只要他们豁得出去名声，怕他汪家什么！

可能是因为她从现代来的，实在是无法对名声问题感同身受。让他们说去呗，反正嘴疼的又不是自己。

而且名声这东西，今天失去了明天就能赚回来，先从这个泥潭里面安全脱身，这才是最要紧的。

“你写还是不写？”宁茉看着汪有才的左腿问道。

“我写，我现在就写！”汪有才只能屈服，现在不屈服，就不仅是断手了，估计腿也保不住。

他印象中的宁家从来对自己都是恭敬优待的，他怎么都没想到，宁家出了个宁茉。

汪有才惜命，飞速的写了合离书，而这样的合离书在手，便是汪家以后想要挟持宁家也不是那么容易的了。

宁茉将合离书递给了周明宣，这里最有学问的便是这位了。

“没问题。”一直沉默旁观的周明宣这么说道。

“那就好。”宁茉相信他，这才将合离书给了宁松。

宁松小心的拿着去了内室，那边宁妙看后一脸的沉默，突然就哭了起来。

哭声传来，屋子里的人脸色都不好，尤其是周明宣，突然觉得腻歪了。

这问题给你解决了，若是你还不知道好歹的哭，觉得遗憾后悔，那么宁茉岂不是白白做了这么多，反而是里外不是人？

宁茉也是这个想法，心中有点后悔，自己用力过猛，好似多管闲事了。

而这个时候，汪有才终于觉得心口的恶气消散了一些，对着室内大声的喊了起来。

“宁妙，从今往后，你我之间便是恩断义绝了，你要好自为之。日后我汪有才便是为官了，你也不要再不要脸的扒上来。”

汪有才这么说宁茉真想一巴掌打掉他满口的牙，但是还没动手，就看到一个人影飞速的飘到了自己面前。

一抬头看，宁妙脸上都是泪水，眼睛通红，眼神中没有后悔，反而都是恨意。

“呸！你寡廉鲜耻！你不休私德！你臭不要脸！

不要以为我不知道你和你那个表妹早就不清不楚了。汪有才，你根本就不配做读书人，我和你说的每一句话，每一个字，都让我觉得恶心！

你放心，不要说你为官了，就是你当了首辅，我也不稀罕看你一眼！看你我怕眼睛疼，我和你说话都怕舌头烂掉！”

宁妙破口大骂，平日里多温顺的一个人现在竟然这个样子，不仅汪有才愣了，便是宁家众人也是如此。

宁茉理解，这么多年被欺负的狠了，心中堵着一口恶气，现在这口恶气出了，自然要骂一骂才痛快。

“哼！你这样的泼妇，我早就该休了你！从今往后我们再无瓜葛，娘，我们走”

汪有害怕的手指都在颤抖，强撑着想要离开，却不曾想到，宁茉再次出声阻拦。

“等下。”

汪有才的腿抖了一下，这个女煞星，她还要做什么？

“大哥，先找人将大姐的嫁妆抬回来再说，这几个人，暂时先关起来。”

宁茉是觉得既然离了那就别磨叽，不能在资产上吃亏，嫁妆要一点不差的拿回来！

让汪家人跟着回去太麻烦，不如现在就去拉嫁妆，这样也方便。

“他们将大姐在柴房里关了一晚上，我们宁家没那么心狠，就关到我们将嫁妆拉回来吧！”

宁婉仰头说道，宁茉笑了，这小丫头可以啊，看来以后不是个软弱的。

“好！”宁松也觉得这么办更好一些。

宁家长辈看着三人，真没想到宁茉牵头宁婉和宁松配合，他们三个孩子就决定了大事。

不过，这么做好似也挺好。就让孩子们做主吧，他们真的长大了，办事情也有章程了。

宁茉再次跑到了宁家，这一次周明宣看着宁茉那气势就好似土匪一样的。

“大姐的嫁妆都拉走，一个饭碗都不许留下。拿不走的烧了也不许留给汪家！”

宁茉这么喊，众人都点头，福子和周一也帮忙。这个汪家，什么东西，他们作为外人都看不过去。

“不对啊，大姐陪嫁的首饰呢？”宁茉拿着嫁妆单子这么问道，小丫鬟芳华马上委屈的说道：“这些年，让汪家老太太要走了一些，最近，汪有才又给了他那个来投奔的表妹一些。”

宁茉：……划重点，表妹。

“走，去要回来。”

宁茉这么说小丫鬟点头，她负责在前面带路，宁茉负责在后面踹门。

果然，在汪家夫人的首饰里面找到了几件，至于汪家夫人的首饰，她看了都觉得恶心，白给都不要。

“回头找个银楼将首饰融了，从新打吧。”

宁茉这么说，小丫鬟用力的点头，没错，这样最好，省的看了堵心。

到了所谓那个汪家表妹的屋子外面，宁茉看着房门紧闭，一点动静都没有。

宁茉笑了，这倒是个厉害的，外面鸡飞狗跳的，她还能苟得住，厉害。

宁茉不管这表妹多厉害，直接一脚将门踹开了。

果然，一个粉衣女子坐在屋子里，看他们进来一脸的紧张，帕子都要捏烂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058234"  chaptername="第三十六章  合离">加入书签</a>
</div>
