
　　低醇的嗓音敲打着她的心弦，顾清宁脸上的笑意更甚，“算吧。”

　　“宁儿，你跟谁说电话呢，可以吃饭了。”

　　身后的脚步声逼近，顾清宁敛去嘴角的笑，急匆匆地挂了电话。

　　她转过身，顾昭已经走到她面前了。

　　顾昭随口一问，“和谁聊呢？”

　　顾清宁把手机塞进裤袋里，清了清嗓子，“一个朋友。”

　　顾昭没多想，点了下头，“走吧，吃饭去。”

　　“嗯。”

　　两人走进饭厅，顾澈已经倒上酒了。

　　满满一桌子菜，鸳鸯锅里的鲜汤不停沸腾着，香气四溢。

　　顾昭放下酒瓶，拉开身旁的椅子，朝顾清宁道，“幺儿，来二哥这边坐。”

　　顾清宁走了过去，坐在他身旁，看了眼桌上的红酒，琉璃般的眸子闪了闪。

　　红酒喝了没事，白酒一杯就倒，她这体质真是绝了。

　　顾影夹起涮好的羊肉，放进顾清宁碗里，沉冷的声音带着一丝温柔，“阿宁，多吃点。”

　　顾清宁勾了勾唇，“嗯。”

　　她拿起筷子，夹起碗里的羊肉送进嘴里，羊肉片又嫩又滑，还带着股鲜汤的味道。

　　对上顾影漆黑的眸子，她抿唇一笑，毫不吝啬地夸赞，“很好吃。”

　　来自他们家小公主的夸奖，顾影薄唇微扬，笑了声，“那就多吃点。”

　　顾清宁点头。

　　没了顾老爷子他们在，四人肆无忌惮地说笑，饭厅里一直回荡着笑声。

　　最后，除了顾影之外，顾清宁三人都吃撑了。

　　顾影站起身，黑眸看向顾清宁，语气温和，“阿宁，我们去外面坐，让阿澈他们两洗碗就好。”

　　“对对，幺儿，这些你就别管了，大哥做饭，我们两洗碗，一直都是这样的。”

　　顾澈很久没有吃得这么撑了，整个人都靠在椅背上，姿态慵懒。

　　顾清宁眨了眨眼，“那我呢？”

　　顾昭笑道，“你就负责吃就好。”

　　顾清宁轻笑出声，顾影迈开脚步，“走吧，阿澈还订了蛋糕，应该快送来了，我们去拿。”

　　万锦公馆这边安保措施很严，外卖人员是无法进来的，得到大门口去拿。

　　蛋糕？

　　顾清宁讶异，“有谁生日吗？”

　　“谁规定只有生日才能吃蛋糕。”顾澈站起身，伸手轻弹了下她的额头，“那家蛋糕店听说很火，买来给你试试。”

　　吃得太撑，顾清宁没让顾影开车，两人走路去拿蛋糕。

　　晚风浮动，空气中弥漫着淡淡的花香。

　　一路上，两人谁也没说话，却也不觉尴尬。

　　顾影手里拎着蛋糕，侧目看向身旁的少女。

　　思索再三，还是问出心底的困惑，“阿宁，爷爷是怎么找到你的？”

　　有些事查到的，不如从她嘴里听到的来得真实。

　　顾清宁脚步慢了下来，淡淡的声音听不出情绪，“那天，万管家拿着亲子鉴定报告上门来，说我是顾家失踪多年的小姐，然后就把我带回去了。”

　　“那你之前是怎么生活的，和谁在一起生活？”

　　“记不太清了，万管家上门来的前两天，一直照顾我的李奶奶因病去世了。”

　　顾影皱眉，她口中的李奶奶他在资料中也看过，是个挺慈眉善目的老人。

　　“那位李奶奶是什么人，是她捡到你的吗？”

　　顾清宁摇头，风轻云淡地道，“不知道，她只说她是个孤寡老人，一直都是她和我住在一起。”

　　从她记事开始，就是那位李奶奶陪在她身边，老人家挺有文化，也挺照顾她的。

　　想想也是，她一出生就失踪了，就算是被人偷抱的，还是婴儿的她也不可能记得什么。

　　顾影看着她的黑眸滑过一丝心疼，无论如何他都一定要查清楚当年她失踪的真相。

　　顾清宁瞥了眼顾影手里的蛋糕，突然想戚珩那个小不点，提议道，“大哥，珩珩很喜欢吃蛋糕，我们去接他一起吃吧。”

　　反正他们两家离得也不是很远，就几分钟路程。

　　顾影怔然，脑海中浮现出珩珩粉雕玉琢的小脸，嘴角悄然上扬。

　　“嗯。”

　　那个小家伙，他也很喜欢。

　　两人来到陶家，陶老夫人给开的门。

　　看见他们兄妹两人，陶老夫人眉开眼笑地招呼道，“小宁，你们怎么突然来了，快进来。”

　　她伸手拉过顾清宁，亲昵的模样，不知道的还以为顾清宁是她孙女。

　　顾清宁跟着她走进客厅，嘴角噙着淡笑，“陶奶奶，珩珩在吗？”

　　“他上楼洗澡去了。”陶老夫人道。

　　陶老爷子听到动静，抬头一看，视线触及顾清宁两人，笑了笑，“顾影和小宁来了，快过来喝茶。”

　　“陶爷爷。”

　　“你们找珩珩有什么事吗？”陶老夫人招呼着他们坐下，顺嘴一问。

　　顾清宁道，“没什么，我们买了蛋糕，想接珩珩一块去吃。”

　　闻言，陶老夫人这才注意到顾影手里拎着的蛋糕，面露诧异，“你们搬来这边住了？”

　　之前顾昭常来串门，陶老夫人也知道顾影在这边有套房子，只不过没想到他们会突然搬回来住。

　　顾影点头，“今天刚搬回来。”

　　陶老爷子拍了下大腿，笑眯眯地道，“这样好啊，以后你们常来吃饭哈。”

　　近水楼台先得月，这样一来，阿承和小宁培养感情也方便些。

　　顾影眼角一抽，看着热情过度的老爷子，总觉得有什么地方不对劲。

　　“是不是宁姐姐来了？”

　　软糯的小奶音从楼梯间传来，充满兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁转眸看向楼梯的方向，小家伙撒丫子地跑了下来，灯光下，白嫩的小脸堆满灿烂的笑容。

　　下一秒，那小小的一只朝她冲了过来，小胳膊抱住她的大腿。

　　顾清宁哑然一笑，低头看着脚边的小不点，白色的卡通睡衣衬得他越发软萌可爱。

　　戚珩仰起头，眸光亮晶晶的，小嘴跟抹了蜜似的，“宁姐姐，珩珩可想你了。”

　　顾清宁伸手摸了下他的小脑袋，唇角勾着笑，“珩珩看看还有谁来了？”

　　顺着她的视线看去，戚珩这才注意到她身旁的顾影，奶膘扬起，松开顾清宁的腿，转而投进顾影的怀抱。

　　“叔叔，抱。”

　　顾清宁帮忙接过蛋糕，顾影伸手抱起小家伙，轻捏了下他白嫩的小脸。

　　难得也开起玩笑来，“珩珩只想宁姐姐，不想叔叔吗？”

　　戚珩伸手抱住他的脖子，撅着小嘴亲了下他的脸，“珩珩也想叔叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，202、培养感情也方便些（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 