    第404章白贞贞和妈妈谈话

    白贞贞凄惨一笑：“那如果我死了呢？”

    司琳稳稳坐在位置上，并没有白贞贞的话而露出多余的神情，只见她转头看向白贞贞，非常冷静的说道：“如果你这想法被你爸爸知道，那你可知道你接下来要面对什么吗？”

    白贞贞死死盯着司琳没说话，司琳扯了扯嘴角讽刺道：“没有利益的时候，都是好人，一家人和和睦睦。”

    “人之初，性本恶。没有一个人是不自私的，在绝对的利益面前，亲情算得了什么？如果你还仗着你是嫡女，是你爸爸的最宠爱的女儿去做一些蠢事，那妈妈不妨告诉你，你的下场，会非常凄惨。”

    “你现在在你爸爸心里是非常重要的一颗棋子，如果你这颗棋子不听话，甚至想要自毁，那你爸爸必定会采取非常极端的手段，到那时，没有人会帮得了你。”

    “你妈妈我帮不了，你的两位哥哥也帮不了，家族里的长老和祖父等人，更不会帮你。”

    白贞贞听了这些寒声刺骨的话，只觉得自己此刻仿佛是个笑话，可悲可叹。

    司琳目光看向前方，她的声音缓缓传进白贞贞的耳朵里：“你现在只有两条路可以走，一，服从你爸爸的安排，等到一年后，风风光光的嫁出去，起码在表面，你爸爸是爱你的，你爸爸也会对我们更加宠爱。”

    “牺牲自己，换取别人最大利益。”

    白贞贞瞪大双眼看向司琳，她不敢相信这是她妈妈说出来的话，要知道妈妈一直把自己捧在心尖上宠爱的啊。

    难道亲情在利益面前真的这么不堪一击吗？

    包括二哥，以前不管自己有多任性，他都会包容自己，向着自己，可是现在，他虽然没有强行带自己回来，但是带着那么多人堵她，这和强行又有什么区别？

    变了，一切都变了，变的如此陌生，陌生到她只想逃离这里。

    司琳看向白贞贞，她端庄一笑：“是不是觉得妈妈怎么会说出这种话？妈妈以前对你保护太好了，导致你十九岁了，你的想法还是那么单纯。”

    “妈妈说的不过是残忍的大实话罢了，如果这个时候妈妈还是不让你认清局面，那你以后嫁入高家，你可能活不了多久，就被人给害死了，你懂吗？”

    白贞贞此刻只觉得自己很冷，身子不受控制的打颤。

    司琳伸手握住白贞贞的手，但被白贞贞快速躲开了。

    司琳微微摇了摇头：“还有一个办法能摆脱现状，想知道是什么吗？”

    白贞贞闻言连忙看向司琳：“说，我想知道还有什么办法。”

    司琳盯着白贞贞缓缓说道：“找到一个比高家势力还要强大的家族，这样，你拒婚，你爸爸不但不会怪你，还会同意你。”

    “比高家还要强大的势力？”

    白贞贞脑海里第一浮现的就是今天刚认识的那位顶级大帅哥，他看起来和九幽铺关系很好，而能和九幽铺关系好的，基本都是很强大的家族。

    白贞贞想到这里，心里燃起希望。

    而她的反应，也被司琳看在眼里，她站起来背对她说道：“你还有一年的时间，成王败寇，就看你自己的决定了。”

    (本章完)

