    

    
因为何思凝曾经受过专业的军事训练，所以在复仇心的驱使下，在杀手组织可谓是如鱼得水。何思凝也找到了当年撞死自己的父母几个抢劫犯，这些人虽然在亡命天涯，但是却丝毫没有任何愧疚和悔改，于是何思凝用自己的手段了结了他们。

    
回忆着往事的何思凝突然听到了叶凡的轻哼声，回过神来，发现叶凡醒了。

    
“你醒了。”何思凝关切的问道。

    
叶凡定了定神，看到身旁的何思凝，内心有些惊讶：“我这是？...嗯..你怎么在这。”

    
何思凝示意叶凡不要乱动，然后解释道：“你出车祸了，幸好伤的不严重，我在这里是陪护你。”

    
叶凡这才想起了下午发生的事情，但是脑子一阵剧烈的疼痛。

    
“你别乱想了，你现在情况还不太稳定，好好休息吧。”何思凝看到叶凡痛苦的样子赶忙说道。“天亮了，你有什么想吃的吗？一会我去给你买。”

    
叶凡摇了摇头。

    
何思凝看了看叶凡的样子，有些没好气的说道：“不行，不吃怎么行，你不说的话，我就随便给你买了。”

    
叶凡突然饶有兴趣的看着她：“何思凝小姐，你这就是对待病人的态度吗？”

    
何思凝撇撇嘴：“那你想怎么样？”

    
这时叶凡轻轻一摇头：“你说呢？”

    
何思凝两眼一瞪道：“你还想怎么样啊，我可是一夜没睡在这里陪着你，你这个没心没肺的东西，不管你了，我去买早点了，自己乖乖躺着吧。”说完便拿着钱包下楼了。

    
叶凡听到何思凝说一晚上没有睡觉都在陪着自己，心里微微一动，虽然伤口很疼，但是心情却悄然间有些开心不少。

    
而外出买早点的何思凝，看到叶凡醒了，还笑着和自己打趣的样子，心里也松了一口气，虽然这个家伙有时候很气人，但是看到他没事，何思凝也是十分的高兴。在她买完早点准备用手机付钱的时候，才看到有30多条未接来电。她马上点开了看，全是江山的电话。她急忙了付了款，给江山回了电话。

    
对方接起电话，何思凝听到了江山非常疲惫又很气愤的声音：“月，你昨晚到底去哪了，为什么不接我电话。我等了你一晚上。”

    
何思凝非常愧疚：“江山对不起，对不起，昨天叶凡突然车祸，我一直在忙，忘了看手机了。”

    
江山的声音清醒了不少：“车祸？严重吗？”“还好，左臂受了伤，不过昨晚他一只都是昏迷状态。”何思凝解释着。

    
“你陪了他一晚上吗？就你自己吗？”江山追问。

    
何思凝说道：”嗯，就我自己。”

    
江山听到何思凝这么说以后，内心有些不是滋味，虽然知道这时突然的事故，但还是心里有些失落：“为什么不让家里的其他人去陪护他呢？他们家应该不缺一个专业陪护吧？”

    
何思凝听出了江山话语里的醋味：“江山，这不是事发突然吗？我现在是他名义上的未婚妻，所以就留下来陪护他一晚上，人之常情嘛。”

    
江山听完，声音微弱的说：“没事，你陪他吧。”然后就挂断了电话。何思凝感觉到了气氛的尴尬，又给江山拨电话，可是江山已经不接了。

    
“该死的，这个家伙不会误会什么了吧！”

    
何思凝一敲脑袋，她知道江山喜欢自己，自己刚才这么说，不是存心刺激他吗！这小子有点一根筋，不会在做什么傻事吧！想到这儿，她送上早餐，寻了一个理由，连忙打上了一辆出租车。

    
“师傅，能再快一点吗？”何思凝焦急道。“小姑娘，这已经够快了，这可是二环，不能在快了。”“那多久能到城南别墅啊”“姑娘，这个点正是早高峰，估计得一个小时才能过去。”

    
何思凝无可奈何的拍着大腿，。她不停的拨着江山的电话，可是还是无法接通，后来甚至变成了关机。

    
终于，何思凝到达了江山的住所。她疯狂的拍着门，可是却没有人回应，几分钟之后，隔壁房间的住户出来了：“小姑娘你这是干什么呢？”“阿姨，住在这里的人您见过吗？”

    
“哦~，这个小伙子，我早上还碰见他了，提着行李箱子走了，说是要出去散散心还是什么，我也没细问。”“您是说他已经走了？”“是啊，刚走也就半个小时吧。”“你知道他是去哪了吗？”何思凝非常着急。

    
阿姨笑了笑说：“小姑娘，我都说了我没细问了，你是他朋友吧，那你直接问他啊。”

    
何思凝摇了摇头：“可是他不接我电话，还关机了。”阿姨看到突然落寞的何思凝，于是把她请到了自己家里坐。

    
“小姑娘，来喝点水，不要着急，有什么事，慢慢的解决。”

    
“阿姨，我没事的，怎么称呼您啊？”何思凝端起了水喝了一口。

    
“我姓王。”“王阿姨，谢谢您了。”何思凝喝了水以后心情好转了一些。

    
王阿姨笑着说：“你们小年轻之间的事情，我就不过问了，不过我觉得那个小伙子不是那种会抛下别人的人，我见了他好多次他都是非常有礼貌的一个孩子。哎~我想想，他今天早上走的时候状态好像不太好，就像一夜没睡的感觉，而且神情也挺难过的。”

    
何思凝回想起江山说他打了一夜电话以后，内心特别不是滋味。“你们吵架了吧，年轻人，没事的，他既然想散心，你不如让他去走走，等想通了你们再好好谈。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->