    赵煦没有心情吃包子了，带着一群人，离开了平江县，径直出城。

    马车在官道上走着，继而转向了一些小路。

    马车不好走，赵煦就改为骑马。

    坐在高头大马上，赵煦目光四处的看着。

    他们已经来到了一处处农田处，一眼看去，都是青葱的小麦。

    孟唐跟在赵煦边上，道：“官家，苏州府种植的小麦并不多，绝大部分是稻米，臣听说，苏州府近年的收成是越来越好……”

    赵煦骑着马，闻言却道：“苏州府富庶，百姓一年能落下多少？”

    孟唐一怔，还以为赵煦会问，为什么苏州府的收成好，反而赋税会不断降低，怔怔了一会儿，道：“官家，我大宋的粮税自立国以来就不高，后来屡次降低，加上官家去年的减税，目前应该是二十五税一左右，百姓，应该有不少盈余的……”

    赵煦瞥了他一眼，淡淡道：“你再想想再说？”

    孟唐脸色微变，连忙侧身，道：“臣知罪。”

    赵煦懒得理会他，轻叹道：“我大宋的赋税高低且不说，这苏州府富庶，可有多少地，还在百姓手中？勋贵公卿，士绅大户占了大头，地方上横征暴敛，巧取豪夺，一年到头，百姓能果腹就不算不错了……”

    孟唐哪敢再说话，眼前这位官家实在太清醒了，他不算隐晦的马屁是一点用都没有。

    赵煦骑着马，身后还有胡中唯，楚攸以及便衣护卫，浩浩荡荡一百多人，在乡间小路上迤逦前行。

    有劳作的百姓抬头观望，心中都在猜测，这是哪位大官人出行。

    赵煦观察着农田，水渠，很想找几个农户聊一聊，但他这个阵容，怕是没人能说真话。

    不知道走了多久，胡中唯上前，道：“官家，前面就是震泽县了。”

    赵煦勒住马绳，遥遥的抬头看去。

    只见一片崇山峻岭，荒木丛草，根本看不到前面。

    赵煦思索着这个地理位置，忽然道：“再前面，就是太湖了吧？”

    孟唐接话，道：“是的官家，前面是震泽，东北方向是无锡县，这里离太湖并不算远。”

    赵煦点点头，心里想到了一句话‘太湖熟，天下足’。

    现在的太湖四周，大部分还算是荒凉，没有得到充足的开发，人口，农田都远不如后世。

    “这环太湖，若是能够伐树造田，开垦荒地，说不得，能容纳千万人，这么一块好地方，就这样放着，着实浪费了……”赵煦不由得自语道。

    现在的太湖，比后世大很多，四周都是密林，耕田不足后世的五分之一。

    孟唐听着，想说些什么，却张不开嘴。

    赵煦仔细想了一阵，道：“孟唐，你记下，然后给政事堂写道奏本，以你的名义写，建议朝廷招募流民，开垦太湖四周，拿出一个计划来，朕要看。”

    孟唐道：“官家，若是招募流民，伐树造田，怕是需要大量的钱粮，以朝廷现在的国库情况，怕是很难。”

    赵煦眉头挑了一下，不由得道：“你说得对啊，国库赤字眼睁睁，又要打仗，税赋还在减少，这巧妇难为无米之炊啊……”

    楚攸看着赵煦的背影，一直没有说过话，心里却在暗自叹息：曾经自信风华的官家，也被这些琐事左右，腾挪移转，不由自己了。

    赵煦打着马，在四周又转了一圈，直到天黑，才慢慢返城。

    骑了这么久，屁股生疼，赵煦一脸的沉思，忽与胡中唯道：“你给銮驾去信，让陈皮过来吧，差不多瞒不住了。”

    胡中唯不问其他，当即道：“是。”

    赵煦手里拿着马绳，慢慢的走着。

    过去了这么长时间，即便不说章惇，蔡卞等人对他有所了解的聪明人，再愚笨的人也能从銮驾的行驶速度上猜测出什么。

    只是，怕没人能猜到，赵煦已经置身苏州府了。

    进了城，赵煦就回到状元楼，入眼就看到一个年轻人，坐在大厅里，悠哉悠哉的喝茶，掌柜站在他不远处，一脸的害怕模样。

    赵煦站在门口，神色不动，余光看向孟唐。

    孟唐靠近一步，低声道：“官家，我们没留下人。”

    赵煦虽然包了这状元楼，可几乎没怎么动，这次出城，人差不多都带走了，这才留了空隙。

    赵煦观察着不远处的年轻人，低声笑道：“估计是来了一位大人物，走，会会他。”

    赵煦抬手，将胡中唯，楚攸以及众多便衣留在门外，他带着孟唐走了进去。

    这是一个年轻人，比赵煦大不了几岁，一身的白色锦衣，面色轻佻带笑，自从赵煦出现，目光就没有离开过他。

    他身后，站着七八个豪仆，手里持有明晃晃的长刀。

    “来自汴京？”不等赵煦走近，他就看着赵煦，笑呵呵的说道。

    赵煦在他对面坐下，打量一眼，笑着道：“本地人士？”

    年轻人注视着赵煦，好一阵子，忽然道：“有趣，你是一个有趣的人。”

    说着，他拿起酒壶，给赵煦倒了一杯，道：“汴京的人，一到苏州就能包下状元楼，可不止是有钱那么简单，是有大人物照看？”

    赵煦瞥了眼身前的酒杯，将手里的折扇放到桌上，看着年轻人道：“不算大，四品官。看你的姿态，是本地地头蛇？”

    年轻人将手里酒杯的酒一口喝下，笑容越多道：“不算，这状元楼，我是大东家，以前没人知道，包括这个掌柜。”

    赵煦面露一丝意外，道：“特意来找我的？目的？”

    “好，直接！”

    年轻人一抬手，道：“我就喜欢单刀直入的人，就不喜欢那些读书人，一句话的事，非要绕来绕去，显得他们读书多一样。我亲自来见你的目的很简单，前几天，有人看到了王诚明出现在这里？他是你什么人？具体的关系是什么？”

    赵煦神色微动，他身后的孟唐更是脸色大变。

    王诚明那天出现在状元楼，被人注意到了？

    赵煦只是有些意外，倒是不惊讶，道：“基本上没有什么关系，但我的话，他会听。”

    年轻人盯着赵煦，双眼灼灼，片刻就道：“你说的是实话，看来，你是有来头了。我的目的很简单，南来北往都是朋友，你在这状元楼花的钱，我送你，算是入股你的生意，赚的钱，三七分，你三。别急，有好处。在这苏州府一亩三分地上，没有我摆不平的事，我保证你顺风顺水，越赚越多。打个比方，你以前赚十贯，我能让你赚一百贯，到手三十贯，凭空三倍……”

    ——

    跨年夜，祝福大家身体康健，财源滚滚！

