    青白色的梵罗真火火势数倍于此前，陆小天小心翼翼地控制着丹炉。

    “停！收走所有真火！”待忽然闻到一股糊味，陆小天连忙喝道。话兰未落，小火鸦翅膀一挥，梵罗真火完全被其卷走。速度比起陆小天亲手控制还要快了数倍。

    丹炉顿时弹跳而起，陆小天伸手虚空一抓，三颗蓝光闪闪的灵丹飞入手心。竟然出了一颗上品，两颗下品灵丹。只不过由于火势稍微有点过头，其中一颗下品的已经药力大失，恐怕药力连三分之一也不到了。

    看着两颗完好的“幻影灵丹”陆小天心头狂喜的同时，也不由有几分庆幸。幸好是小火鸦控制梵罗真火，否则最后若是撤火不及时，三颗丹药都要被烧糊掉。眼前能剩下两颗完好的，已经是万幸。

    “自己去玩吧。”陆小天阔绰的扔了十颗下品灵晶，又分出了五朵梵罗真火给小火鸦。小火鸦顿时欢天喜地地收了东西欢快地飞出了丹房。

    看来自己改了炼丹的步骤，实际上成丹的条件也发生了些变化。这次能成丹，靠的还是小火鸦能将火焰控制到出神入化的地步。倒不是自己的本事。陆小天双手抱胸，回味着方才炼制丹药的过程。陡然间醒悟过来，看来想要改动以前传承已久的丹方并不是件容易的事。不过有了小火鸦，第一炉便出了上品丹药，着实是出乎意料。看来这改动也不是没有一点效果的。

    陆小天服下了一颗阴神丹，凤纹还魂丹炼制不易，寻常情况下，陆小天也舍不得多用。方才这一通炼丹，消耗的神识着实不少。

    “陆先生，陆先生！”陆小天正在回味方才炼丹的过程，总结经验。忽然听到外面红霖焦急的呼喊声。

    “出什么事了？”陆小天身形一晃，便出了丹房。

    “你，你快去看看红月，她，她快不行了。”红霖坚毅的脸庞上滑过滚烫的热泪。

    未待红霖再说，他眼前的陆小天已经只剩下一道残影。

    “红月，红月！”红月的母亲搂着红月萦弱的身体悲呼不止，急得手足无措。而此时红月只是大口地呕血，面若金纸。

    “我来看看。你们出去。”陆小天道。

    “陆先生，红月她...”

    “出去！”陆小天厉喝了一声。红月的父母吓了一跳，倒是没想到此前一直处世淡然的陆小天竟会有这般严厉的一面。

    “夫人，跟我出去吧。陆先生也许会有办法。”红霖叹了口拉，将夫人拉了出去。

    “陆，陆先生，我是不是快，快死了。”红月虚弱地看着陆小天道。

    “死不了。”陆小天左掌一伸，按在红月光洁的额头上。片刻后面沉似水，脸上一片难掩的怒色，“华阳丹坊，竟然恶毒如此！”

    陆小天话音方落，红月已经昏迷过去。

    此前便是陆小天也只发现红月元神受到重创，却是未能发现其体内竟然被打入了夺魂尸冥钉！这物邪恶之极，他也是来元灵城后不久才听说过有此物。发作之前毫无征兆，根本不是陆小天此时的修为能够发现的。一旦发作，除非是请合体大能出手，才能将红月从鬼门关拉回来。

    整个元灵城的合体大能也只有那么几个，以陆小天的面子，哪里能请到对方出手。红月原本受伤在先，再加上这夺魂尸冥钉，此时已经虚弱到了极致。便是服下“幻影灵丹”怕也未必能撑到丹药完全化开的那一刻。

    陆小天吸了口气，弹指一弹，红月身上已经满是血迹的裙子无风自去，只剩下挡住前面的亵衣，露出光洁修长的玉背。陆小天伸指一弹，那颗下品的“幻影灵丹”飞入红月口中。

    陆小天双掌接连拍打在光滑细腻的背部。一道道打入红月体内的柔和法力，不断激发着幻影灵丹化开，并且引导着丹力游走在其经脉之中。

    红月受到的创伤过重，再加上修复的过程中，夺魂尸冥钉尚且还在对其元神进行着破坏。一颗下品的幻影灵丹无法两头兼顾，竟然只修复了红月元神的一小半。好在此时夺魂尸冥钉的破坏力也到了强弩之末。

    陆小天一咬牙，将上品的幻影灵丹也喂给红月服下，此时红月元神修复的速度已经完全压过了夺魂尸冥钉破坏的速度。上品的幻影灵丹药力比起下品的强了数倍不止。待到夺魂尸冥钉完全消失之后，丹药之力仍然还有大半。红月的元神在不断修复，并且较之前未受伤的时候，仍然还在大幅度的增长。

    “这上品的幻影灵丹的丹效竟然达到了如此惊人的地步！”陆小天暗自惊异，红月不过才元婴后期的修为，此时元神仍然还在增长，都已经快达到了当初项狂刚突破到化神期的地步。

    嘤咛一声，红月悠然转醒，却发现身上一凉，本能的双手环抱住胸前的高耸，回过神来，才发现背后凉凉的。似乎还有一双手按在背部，柔和的法力输入体内，使得身子暖洋洋的，好不舒服。

    红月心头狂跳，略微偏过头，看到身后的是陆小天，不由霞飞满面，连脖子都红了，这才想起自己以为快要死的时候，陆小天来到了她的房间，待醒悟到自己几乎**，脑袋顿时快埋到了胸口。

    “看来你已经好了，把衣服穿上，我再通知你父母进来。他们在外面怕也是等急了。”陆小天收回双手转过身去，毕竟经历过东方仪，罗屏儿与项倾城，比起红月要从容多了。

    “陆，陆先生，我好了。”很快，红月细声细气地道。

    “气色不错，看来你恢复得差不多了，那丹药之力在你体内尚有不少。好生将其彻底炼化，稳固现在的境界，你将受用无穷。”陆小天说了一句，衣袖一挥，房门无风自开。

    红月轻嗯一声。陆小天已经出门而去。

    “陆先生，我，我女儿怎么样？”陆小天方一出门，红霖夫妇便迎了上来。

    “已经好了，你们自己进去看看吧。我先去休息了。”陆小天说了一句，便径直回到自己的丹房，先是炼制在幻影灵丹，紧接着又帮助红月炼化丹药，对抗体内夺魂尸冥钉。着实让陆小天也累得不轻。

    “红月，红月，你没事了吧，可急坏娘了。”红月的母亲双目微红地迎了上来，三步作两步走，直接便将红月给抱住了。

    “母亲，我没事了，现在已经全好了。比受伤之前还要好。”红月安慰着母亲道。

