    郊区的休闲农庄中。

    这段时间老太太抱养了一只橘猫，小猫长得机灵可爱，脾气温和，给老太太平添了许多生活上的乐趣。

    此时老太太正端坐在沙发上，怀中抱着橘猫，一边抚摸一边观看着《全球鉴宝》的实时情况，在看到沈秋的猛虎操作同时，不由得竖起了大拇指连连感叹道。

    “也许大家都在质疑‘’沈秋在三分钟之内鉴定完五十四件藏品，但我对此却一点都不意外，我说过，鉴宝甄宝从来就不看品阶修炼的境界，而是着重这个人的眼力、观察力、历史文化的综合，就算你练成了九品宗师的实力，对历史文化只是一窍不通，也翻不出什么花儿来！”

    “老太太？您这是在夸沈秋么？”

    苏秋寒给老太太削了一个苹果，那只橘猫貌似对苹果很感兴趣，玻璃球般的眼珠子直勾勾盯着削好的苹果。

    “呵呵……”老太太浅笑了两声：“这么多年来，华夏和日岛出现过不少鉴宝天才、品阶天才，但他们不过是过眼云烟罢了，真正有资格称得上天才的人只有沈秋一个人，从他在江城开始、到燕京城、再到大京的这两年时间内，从一个古玩界的无名小辈、到如今八品三重宗师的诞生，反正这么多年来，我是从来没见过谁能达到这等的修炼速度！”

    “不光是修炼品阶，沈秋的鉴宝实力也是一等一的强悍啊，就算我这个正统的八品三重宗师，在鉴宝这方面也未必是他的对手啊！”

    “可惜啊可惜！这小子是个软硬不吃的主儿，就是不愿意加入我们宗师联盟，如果他能加入宗师联盟，那长野家族根部就不是我们集团的对手啊！”

    “老太太？咱们不是还有一张特殊的王牌嘛？半神之躯？”

    老太太眉头微皱，抬头看了一眼苏秋寒，因为她从来就没在这姑娘跟前提过半神之躯。

    仅仅片刻的瞬间老太太就明白过来怎么回事：“丫头？是沈秋跟你说的吧！沈秋觉得小彬彬是半神之躯？我之所以小彬彬从燕京城带回来，就是因为他是半神之躯的缘故？”

    老太太接过苹果吃了一口：“如果你也是这么想的话，随时都可以把小彬彬送回燕京城，半神之躯至少在我这里从来都没见过！一个寂寂无名的小孩子，怎么可能是半神之躯！你就没觉得？半神之躯或许只是我的一张自保的底牌？如果不是《半神之躯》，诸葛巫九早就主动出击了！”

    苏秋寒愣了几秒钟，陡然间悟出了什么，难道说《半神之躯》只是老太太编出来的说辞？只是老太太编出来吓唬诸葛巫九的？

    ……

    呼呼……呼呼……

    不知什么原因，老太太突然从沙发上站立起来，丢掉怀中的橘猫，面颊的表情突然变得凝重了起来，着实把苏秋寒吓了一跳。

    “老太太？您……你怎么了？”

    老太太当即做了个嘘的手势，紧接着面颊上的表情反应诧异：“没想到啊没想到，这件千年的瑰宝居然在日岛重现了！天师至宝！”

    “天师至宝？老太太？”苏秋寒重复了一句开口追问道。

    老太太目视大京市区的区域方向，眸光中难掩激动的情绪：“我不清楚，当初师傅从师傅口中传下来的时候就叫天师至宝！，名如其名，说的是这件宝贝是当年唐朝宗师鼻祖流传到现在的一件至宝！”

    “天师至宝始于唐代武周时期，后来阴差阳错之间被人献给了唐玄宗，拥有此宝便能财运亨通、国运昌盛！”

    “可惜唐玄宗并未曾当做一回事，因为他那一身最挚爱的宝贝就是那杨贵妃杨玉环，自然没有将这宝贝放在心中，再后来居然将它送给了安禄山！兴许这就是唐玄宗这辈子做的最错误的决定！镇国之宝送给了安禄山！安禄山因此揭竿而起给了大唐帝国一个致命的打击！”

    “啊……”这段故事苏秋寒听起来顿时觉得有些天方夜谭的意思：“老太太，我跟在您身后虽然见过的宝贝不少，可还是没能想象出这是一件怎么样的宝贝？它的作用是什么？”

    “用我们现在的话来说，它的就是一件福宝，活人镇才、死人镇棺，帝皇镇国的宝贝，这件至宝就类似于一个风水宝物，谁把它拿到手就能带来龙运！财运亨通、否极泰来！”

    “我懂了，意思就是说谁要是拿到这件宝贝，这辈子便是大富大贵、运开时泰的命，对吗？”

    “也可以这么理解，换位思考的话，如果松村集团拿到这件宝贝，就等于是一件保护层，不管挑衅的对手多么强大，他都没法打败我们！就算是实力悬殊，他也不会是我们的对手！丫头你懂我的意思吗？”

    “话是这么说，可这宝贝真的是那么神奇吗？”

    “这件宝贝最近的一个主人不是别人，正是民国时期的王千石大师，他在拿到这件宝贝之后扭转乾坤，在最后的时刻晋升成了九品三重宗师，在当时可谓是名噪一时的存在啊！即便是放到现在，他也是品阶等级最高的宗师！”

    “王千石？”苏秋寒似乎会想到了什么：“老太太，我记得很清楚，王千石大师最终是病死的，如果说王千石当时手上拿捏了这件宝贝的话，那么他的结局不应该这么的惨……”

    “这个我就不得而知了，后来有一段时间，这件至宝在燕京城出现了一段时间，当时包括我师傅在内的几为宗师都能明显感触的到，可惜仅仅存在了几天的时间，那段灵气便彻底的消失不见，我那时候年龄还小，感触不到那股特殊的灵气，但师傅对它的表述却特别的详细，如果这辈子有幸，能够拿到这件宝贝的话！那就等于拿到了一张制胜的王牌呀！”

    老太太微微闭上双眼，内心深处搜寻着那特殊灵气的来源。

    “香道小区！在香道小区！”她绪激动的从口袋中掏出手机，给松村拨去了号码：“马上组织几个人去香道小区，帮我调查一样东西！”

    电话那头的松村不敢有丝毫的怠慢，印象中老太太的情绪从来就没有这般激动过：“老太太您这是怎么了？”

    “你不要管我，组织几个人去香道小区调查天师至宝！不管花多少钱，花多少代价！都要将那件宝贝拿到手！听明白了吗？”

    “天师至宝？是怎样的一件宝贝呀！长什么样子的呀？老太太？你说清楚我马上安排人手过去！”

    尽管松村还在参加《全球鉴宝》的比赛中，但对于老太太的要求他从来不敢有丝毫的懈怠。

    “我不知道！我不知道！那找人过去调查！那件至宝重现人间了！咱们只要抓住这个机会，就等于抓住了福运的尾巴，或许它还能帮助我晋级九品宗师！”

    老太太的情绪越说越激动，整个人抑制不住的颤抖了起来，仿佛一旦拥有了这件宝贝，就等于拥有了天命！拥有了制霸天下的实力。

    ……

    与此同时《全球鉴宝》的休息室中，沈秋也同时感触到了这股异于常人的灵气，冥冥之中感受到一股强烈的灵气正在朝他招手示意。

    ……?

