    第8章学习强国

    谢蕴礼一脸正气的看着谢老三，语气严厉道：“谢老三，我们谢氏一族从未有卖妻卖女的传统。”

    谢老三气得跺脚，嚷嚷道：“七爷，这是我的家务事。”

    谢明珠心知，谢老三倘若真的把桃花娘和桃花卖了，她们的下场会是如何的凄惨？

    运气好点，可能是到大户人家当个任人使唤的下人。

    运气不好，就是直接被卖到了青楼，或是暗窑。

    不出一年，就被扔到了乱葬岗，成为野兽的美餐！

    “谢老三，你姓谢！”

    谢老三掌心往谢蕴礼面前一摊，道：“不卖她们娘俩也行，那你给我银子！”

    谢蕴礼和赵氏手中，确实有些积蓄，可这些钱，他们原是想给谢明珠置办嫁妆的。

    “我们之前说的是四两八，老宅加三亩水田以及十亩山林，你若是要，我立刻去请族长过来立契。”

    谢老三想着这四两八，还不够还打手的五两呢。

    “五两，少一个铜板，免谈！”

    谢蕴礼给赵氏使了一个眼色。

    赵氏会意，拉着谢明珠就走。

    谢明珠却是一动不动的挡在门口。

    她的信仰，使她做不出这种见死不救的事。

    “明珠。”

    “明珠。”

    谢老三刹时火了，狠狠地推了一把谢明珠，嘴里骂骂咧咧道：“死肥婆，老子忍你很久了！”

    谢明珠摔倒地上，地上的石砾硌伤了谢明珠的手掌。

    她的掌心顿时渗出一股殷红的鲜血。

    谢明珠鬼使神差的握了一把脖子上挂着的那枚手机大小的玉牌。

    鲜血顺着玉石的纹理，渗透了进去。

    刹时间，与玉牌相触的肌肤，感觉到了一股灼热感。

    “明珠！”

    “明珠！”

    赵氏看着谢老三竟然推了自己的掌上明珠，气得撸起袖子，一下冲到谢老三的面前，对着谢老三一阵拳打脚踢，嘴里还骂道：“你个败家子，我家闺女我都舍不得碰一下，你竟然敢推她！”

    打手们看着眼前的这一切，无动于衷。

    倒是桃花母女俩，齐齐上前，想要把赵氏拉开。

    奈何，她们俩哪是赵氏的对手。

    院里一阵鸡飞狗跳。

    谢明珠却是怔怔地看着手中的玉牌。

    因为，玉牌在她的眼中，变成了她出事时的那部手机。

    只不过，手机里，其他的APP都消失了。

    只有一个“学习强国”的APP孤零零地躺在虚拟屏幕上。

    “谢明珠，是否要激活“学习强国”？”

    谢明珠想都没想，便直接激活了学习强国。

    学习强国，可是一个宝藏APP，更何况，她学习强国账号里的积分都有好几千万呢！

    “请仔细阅读学习强国使用说明，祝您早日实现强国梦。”

    谢蕴礼看着谢明珠对着一面玉牌发呆，便担忧的问道：“明珠，你怎么了？”

    谢明珠晃了晃手中的玉牌，问，“爹，这是什么？”

    “玉牌。”

    谢明珠听见这话，握着玉牌的手微微一紧，心里更是欣喜若狂。

    别人看，都是玉牌。

    只有她，知道玉牌其实是手机，手机里面有一个学习强国。

    她刚成为谢明珠时，还很遗憾为什么人家都有金手指，就她没有！

    她虽然没有空间、系统、灵泉，却有学习强国。

    有了学习强国做金手指，在这里的生活，她可以完全不愁了。

    “娘、娘、娘，别打了！”

    谢明珠朝着秦澈眨了眨眼睛，走到谢老三面前，沉声道：“谢老三，我在我爹给你的数目上再添点，一共给你五两，你的老宅、三亩水田、十亩山林，都卖给我？你如果愿意，我们现在就签合约！”

    “五两五钱？”谢老三比划了一下。

    “五两。”

    谢明珠看了一眼桃花母女俩，着实有些不放心，却也不可能惯着谢老三狮子大开口，只能狠心道：“那我们都不要了，爹、娘，我们走。”

    谢蕴礼和赵氏夫妻二人，便往院门外走去。

    谢老三晓得要是谢明珠走了，他家的宅子肯定是卖不出去了，便连滚带爬的跑到谢明珠的面前，伸出一只手，急切道：“五两就五两。”

    谢明珠要不是看着桃花娘俩太可怜了，她才不会当这个烂好人。

    “爹，劳烦你去请族长和族老他们过来做个见证。”

    谢蕴礼去请族长和族老。

    赵氏则是回家去拿银钱。

    族长和族老们来了，在得知谢老三做的糊涂事后，又纷纷指责起了谢老三。

    谢老三垂头丧气之余，还不忘记狠狠地瞪了一眼桃花娘俩。

    至于桃花母女俩则是被谢老三卖给了谢明珠。

    赵氏东拼西凑了一些铜板，才堪堪凑足五两，在族长和族老的见证下，这笔银钱交到谢老三的手中。

    然而，这笔钱，谢老三都还没有捂热，就被赌场的打手给收走了！

    打手走之前，还不忘记再次邀请谢老三。

    “谢老三，欢迎再来啊！”

    打手们走了，这个宅子现在又归谢明珠所有，谢明珠对着桃花道：“桃花，你去把你爹的东西收拾一下，扔给他。”

    谢老三当着族长以及族老们，也不敢放肆。

    桃花将几件粗布衣裳草草的收在一个包袱里，扔给了谢老三。

    “谢老三，把你儿子一起带走。”

    谢老三看着谢明珠，又看了桃花母女俩，问，“那她们呢？”

    谢明珠扬了扬手中的卖身契，道：“你把她们卖给我，从此以后，她们什么样，与你无关。”

    谢老三咬咬牙，狠了狠心，一把抱起自己家的大胖儿子，头也不回的离开了。

    桃花他娘望着谢老三离开的背影，凄厉的哭喊道：“当家的！”

    谢明珠冷冷地看向桃花娘，声音寒冷且无情道：“你如果愿意跟着他走，我也不拦着，但走了之后，你若是再被他卖了，就没有人再帮你了。”

    “我真的能走？”桃花娘问。

    谢明珠点点头，“可以。”

    桃花娘想也没想，就转身进屋收拾东西，欲要离开。

    桃花一把拉住她，道：“娘，爹已经把我们卖给姑奶奶了啊！”

    “她说我可以走的！”桃花娘一把拉住桃花，问，“你要不要跟我走？”

    ?  ?PS:学习强国真是的一个宝藏APP，姐妹们都可以下载看看！

    ?      里面不仅能看电视电影、还能外卖、购物！

    ?  

    ????  

    (本章完)

