    霍维对着身后的人说道，陆允也交代了几句后便跟着霍维朝仓库群走去，根据墨念发过来的定位，走过去还需要一点点时间。

    【我是你念大爷：三人，仓库，位置....】

    陆允低头看了眼手机，这小嫂子真是惜字如金，六个字真是简单到极致，好像多说两个字会多收点钱似的。

    霍维从口袋里掏出了一盒烟，递给陆允一支，霍维现在心底的怒火都快压制不住了，今天下午自己明明就在那，怎么就没有发现事情有蹊跷？如果自己能在那多等一会，绾绾就不会被掳走了。

    霍维正在陷入深深的自责中，陆允这个二傻子虽然声音很低，但是这么静的环境下，还是让霍维心里的火又烧了一把。

    “你胆子怎么这么小？带这么多人来？”

    ..........胆小的霍家少爷怒视前方这位小兄弟，这陆允最近是越来越跳，越来越二了，如果不是因为有紧急的事情要处理，霍维恨不得跟陆允来一场现场掰头。

    “小嫂子都说了只有三个人，你以为都是琛哥那样的三个？还带这么多人，哎~”

    陆允抽着霍维给的烟，说着嘲讽霍维的话，在前面走轻轻的走着。

    霍维三下两下的快速走过去，超过他的同时，把放在嘴里的烟给抢过来扔到了地上。嫌弃的撇了一眼陆允，一共八台车，霍维是调动了四台车没错，可是你陆允也不还是一样？收到了小嫂子的信息后，还调过来三车人。

    “小偷遇上贼，睡也甭说谁！”

    两个人的步伐很快，走到绾绾所在的仓库时，发现旁边已经是黑灯瞎火了，唯独绑人的仓库里有几盏微弱的灯光。

    两人侧身站在破旧的窗户旁，等待时机冲进去。

    “那阳家人到底怎么说，给不给钱，妈的！”瘦子有些不耐烦了。

    “人家说了会给，时间地点我们商量下！”

    三个男人围在一张桌子前，桌上放着几个大绿棒子，地上全是瓜子花生壳，坐在地上的绾绾裙子旁边也脏兮兮的，霍维的拳头捏紧了，眼看就要冲进去了，陆允扯了扯他的衣袖，表情凝重得摇了摇头。

    这三个男人看上去就是不能打的，但是现在绾绾还在里面，要能确保绾绾的安全才可以行动。

    几瓶啤酒下肚，瘦子男已经按耐不住了，起身扯了扯衣领，就朝绾绾走了过去，赵文斌一把拉住他。

    “你干嘛？不想要钱了？”

    瘦子一把甩开赵文斌的手，“当初你可不是这么说的？怎么现在大发慈悲了？”

    的确，赵文斌当时联系他们的时候，也按照陈兰所说的许诺了他们，不管是绾绾还是阳夏，单独拿出去颜值都是很抗打的，这种街头混混，定然想法不断。

    赵文斌想再次阻止，却被旁边的胖子给拦住了。

    “走开，你要干嘛。快走开。”

    “小姑娘，别怪爷，只能怪你得罪了不该得罪的人。”

    一双龌龊的手已经伸向了绾绾，绾绾努力挣扎，眼泪已经从眼角流了下来。

    “砰！”

    大门被一脚踹开，这个时候等不了什么时机不时机的了，赵文斌跟胖子都傻眼了，这么快就被找了过来，这是有多失败？

    “卧，草！”

    龌龊的瘦子男人，被霍维一脚蹬出几米开外。

    只见他捂着肚子，想要站起来，似乎很吃力。

    另外两个人拿起桌上的大绿棒子想朝霍维冲过来，只见陆允快速冲上去，一脚反蹬在胖子的膝盖上，一手擒住了赵文斌。

    胖子扑通跪在地上，根本站不起来，赵文斌也被捏得死死的。

    霍维眼中的怒火已经燃烧了，被踹倒在地上的瘦子几次试图爬起来无果。

    霍维将外套脱下来，盖在绾绾身上，解开了手上的绳子和嘴里的布条。

    姑娘哗的一声哭了出来，直接抱住了眼前的霍少爷，原本怒火中烧的霍少爷，看到小姑娘这满脸的眼泪～

    轻轻将她搂紧了，在后背上拍了拍～声音也变得无比温柔。

    “别怕，我在这…”

    转头愤恨的看着地上的男人，吃了熊心豹子胆了，谁都敢碰。

    “乖，在这等我。”

    只见霍维快速走了过去，连续踢了多少脚不已经数不清楚了，直到龌龊男一口血吐出来，才被绾绾给拉住了。

    带来的人进来了四个，分别将胖子和瘦子还有赵文斌带上了车。

    而陆允又成了司机，霍维搂着绾绾坐在后排。狗粮就是猝不及防的东西，之前有墨念和言希琛就忍了，现在还来个霍维，重点是对象还是绾绾，这么温文尔雅的小姑娘......

    “要不要给家里打个电话？”霍维早已没有了刚刚的怒火，现在搂着怀里的小姑娘，除了自责就是心疼了。

    “不了，我父母应该不知道这件事情。”

    从事情发生到现在，并没有联系绾绾的家里人，绾绾的父母对于这种事情，肯定是比阳妈妈更加害怕和担心，加上身体情况，有些事情不知道比知道的好。

    “我们先去医院！”霍维刚要吱声，安排司机陆允，绾绾轻声说道：

    “人是不是带走了？我可以过去吗?”

    陆允皱眉，按照自家大哥和小嫂子的吩咐，应该是后面的人送三个傻子去蓉庄，而陆允应该先送绾绾去医院做检查。

    霍维没有说话，他当然想亲手惩治那些人，但是更多的是绾绾的身体情况，经过了几个小时的不吃不喝，胆战心惊的时间，难免会有些不适。

    “要么问下小嫂子吧。”陆允这句话说的很认真，毕竟有墨念在的地方，她的决定就是言希琛的决定，而言希琛的决定如果得不到墨念的同意，等于没决定。

    绾绾嗯了一声，闭上了眼睛，靠在霍维的怀里睡着了，虽说没受什么伤，但是经过这几个小时的煎熬和惊吓，已经筋疲力尽了。

    陆允挂了电话后，将方向盘转了半圈，回蓉庄。

    言希琛和墨念也离开了阳家别墅，阳夏本来想跟上，墨念却坚持让她在家里安抚好阳妈妈，其实不然，墨念的想法很简单，在她还未完全处理完之前，她还不想把人给交出去。

