    第238章 你行，你上去送   

    仙力暗涌，空气中带着一丝阴冷杀意。

    

    罗翔察觉到。

    

    不过。

    

    他冷冷一笑，盯着陈大道：“怎么？

    想找死啊？”

    

    话音间。

    

    他身上的威压迸发出来，瞬间将陈大的心神碾压的动弹不得，脸色变得苍白起来。

    

    “就你们这些垃圾？”

    罗翔满脸鄙夷，“连让我出手的资格都没有。”

    

    他的修为是筑仙境。

    

    轻而易举就能将陈大给碾压住。

    

    陈大苍白的脸色，动弹不得的心神让他很难受。

    

    身后五兄弟眼神一沉，想要动手。

    

    他们六兄弟是一起进入天耀仙宗的，一起改名，一起拜天结为兄弟，生死与共。

    

    老大被压制，他们就算知道不是对手也要上。

    

    陈大咬紧牙关，重重下跪磕头，然后大声道：“罗师兄，对不起。”

    

    他的声音是对身后兄弟提示，让他们别冲动。

    

    陈家几兄弟有点懵。

    

    龙逍也是，突然下跪磕头？

    他有点反应不过来。

    

    当然，龙逍也不会知道仙宗内部复杂的情况。

    

    罗翔是什么身份？

    

    武阁天骄弟子，今年冲击万古学院的重点弟子。

    

    而且还是大长老徐长河的亲传弟子。

    

    他们不过是内门普通弟子，根本斗不过罗翔。

    

    而且。

    

    他们的修为也不是罗翔的对手。

    

    出手的下场就是，他们败，可能会死，就算不死回到宗门必然受责罚，恐怕连天耀仙宗都混不下去。

    

    能进入十大仙宗他们几乎拼尽全力，如果被扫地出门的话，他们以后的仙路估计也就没了。

    

    所以。

    

    忍！   

    罗翔看着跪在地上的陈大很是得意，满脸的优越感，拍了拍陈大的脸，道：“废物就要有做废物的觉悟，这次就算了，下次再让我看到你跟那个武者废物混在一块的话，武阁你就别想待了，直接给我滚出去内门。

    丢人现眼的东西！”

    

    说话间，他还不忘瞥了一眼龙逍。

    

    他身边几个跟班喽罗走上来，嘲笑道：“早这样不就好了。”

    

    “陈大，你是越混越回去，身边还带着一个武者，你真是丢内门弟子的脸，丢武阁的脸。”

    

    “我呸！”

    

    几个小喽罗盛气凌人，耀武扬威。

    

    陈大双拳紧握，死死忍住。

    

    陈家五兄弟也是如此，眼中冒着火，可还是拼命忍住。

    

    龙逍先是将小萝莉拉到身后，然后上前一步，大声喊起来，“大家都让让，都让让，让罗师兄先上。”

    

    “罗师兄来了，你们还不快点让开点？”

    

    陈大看着龙逍：（⊙o⊙）…   

    陈二：（‵o′）凸   

    陈三：o（（⊙﹏⊙））o   

    陈四：Σ（☉▽☉”a   

    ……   

    六人都用气愤眼光看着龙逍，第一时间觉得龙逍是个反骨崽，刚才给他出头，现在就反水？

    

    这样给罗翔拍马屁？

    

    靠！   

    这小子还是人吗？

    

    瞎眼了。

    

    六人心中都咒骂起来，要不是龙逍救过老五，他们这个时候可能会动手，太气人了。

    

    几个小喽罗得意笑道，“小子，有前途。”

    

    随即。

    

    他们也都嚣张的大声喝道：“听见没，都他妈给我让开点，你们这些废物滚一边去，没看到罗少吗？”

    

    “就你们这些渣渣也想配完成S级任务？”

    

    “熊王战兽是我们罗少的。”

    

    “都给老子让开。”

    

    一群人极其嚣张。

    

    不少内门弟子看到罗翔也都是很不甘心的退出路来，不由暗自叹气。

    

    “罗翔都来了，那这个任务是他的了。”

    

    “白跑一趟。”

    

    “罗翔师兄出手，那还有我们什么事啊？”

    

    ……   

    大部分人都敬畏罗翔，因为他的身份和实力。

    

    看着罗翔走远，陈二立即气呼呼的瞪着龙逍，道：“龙笑，你什么意思啊？

    想不到你是这种人，拍罗翔的马屁是不是很舒服啊？

    你以为你拍他马屁他就能看上你？

    别做梦了，你只是一个武者，在他眼里就是个废……”   

    “老二！”

    陈大呵斥一声。

    

    老三紧接着道：“老大，刚才不是为了他，你用得着下跪吗？”

    

    其他几兄弟也的没好脸色的盯着龙逍。

    

    龙逍苦笑一声，道：“各位师兄别急嘛，再看下去。”

    

    老四道：“看下去？

    看什么？

    看罗翔完成任务？

    看他把熊王收服？”

    

    小萝莉跳出来，骂道：“你们猪脑子啊？

    这种领主级的妖兽破境身边必然有好多小弟保护，刚才臭武士让你们别去就是这个意思。”

    

    陈大微微一愣，仔细一想，再看向龙逍。

    

    龙逍道：“昊天仙宗的人之所以走可能有两个原因，一是看守熊王洞的妖兽太强，他们不是对手。

    二，他们想当麻雀，至于惧怕我们天耀仙宗我觉得这种可能很小。”

    

    陈三嘀咕：“连昊天仙宗的人都不是对手？”

    

    陈四直接笑嘻嘻的拍着龙逍的肩膀，道：“师弟，我们错怪你了。”

    

    陈大也是憨憨一笑。

    

    龙逍也是笑了笑，不做回答。

    

    陈大疑惑道：“你说昊天仙宗想当麻雀是怎么回事啊？

    难不成他们躲起来了？”

    

    龙逍看了一眼周围的地势，周围并没有什么好的遮挡物，应该是撤离熊王岭，为何撤离？

    应该是熊王还没到破境的时机，道：“他们肯定会回来的，师兄，最好和其他师兄说一声，免得遭了埋伏。”

    

    陈二怒道：“昊天仙宗个老阴比。”

    

    这时候。

    

    陈大看向熊王洞方向。

    

    熊王洞在错乱的石林中。

    

    罗翔已经带着一波手下已经到了石林外。

    

    看着周围有不少鲜血，罗翔眼神一移，“你先进去看看。”

    

    “是。”

    

    一名小喽罗大步上前，踏进石林的一刹那。

    

    “吼！”

    

    一声咆哮，一头暴熊冲出来，瞬间站立起来，五米多高的魁梧身体，巨大的熊掌对着那名小喽罗就是横扫过去。

    

    “嘭！”

    

    那名小喽罗还没来得急反应直接被拍飞，撞击在石头上，变成一滩肉泥。

    

    几名小喽罗微微一缩。

    

    罗翔眼神一紧，怒道：“一头妖兽而已，怕什么？

    给我上。”

    

    然而。

    

    不等他说完，石林左右突然冲出十几头暴熊。

    

    一瞬间。

    

    变成屠宰场一般。

    

    全都哭爹喊娘。

    

    要么在天上飞，要么在地上爬，鲜血狂飙，残肢乱飞。

    

    就算是筑仙境的罗翔也是苦苦支撑，极其狼狈，最后被一头暴熊给拍翻在地，连滚带爬的逃了下来。

    

    周围的人都看傻了。

    

    特别是陈家六兄弟，他们吞了吞口水头木讷的转过去看着龙逍，如果他们没有被拦下的话，恐怕现在……   

    龙逍笑了笑，意念一动，“系统，签到！”

    

    

