    “星兽楼的诸位兄弟，等会如若有机会，可要帮我们驯服一些星狼荒兽！”

    “哈哈，这个好说好说，古原兄弟你发话了，我们一众师兄弟定然尽力！”

    星狼森林内，一众人聚集在一起，为首的一众青年男女谈笑交谈！

    星兽楼虽然和天法门以及霸宗不是一个等级的，但是星兽楼的弟子还是比较受欢迎的！

    最主要的是星兽楼弟子能够驯服荒兽，哪个青年不想要拥有一个坐骑！

    两千人左右朝着星狼森林内走去！

    弟子的历练，很多都是成群历练，因为每几百年一次的荒兽入侵，人类都会摆成战阵应对，永恒神主以下，没有单打独斗的！

    所以他们的历练，也是一起对抗一群荒兽！

    星狼森林内的星狼群，是很好的选择！

    “刘兄弟，听闻这次你们星兽楼不少顶级强者也进来，准备去驯服永恒神主巅峰战宠，真有此事？”

    最前方为首的天法门一名青年好奇的朝着一旁星兽楼的弟子问道！

    “是有此事，不过我们也没有资格知道这种事情，以我如今的实力，最多驯服九缕神火的荒兽！”

    一名青年笑着说道！

    “哈哈，神主级别的确实距离我们比较远，九缕神火也已经够厉害了，要不了多久刘兄弟就能够成为驯兽大师！”

    “真是羡慕你们，能够驯服各种战宠！”

    那名天法门青年笑着说道！

    “加入星兽楼，是我们最正确的选择，日后我们星兽楼也会越来越强！”

    旁边几名星兽楼弟子微微昂起头，满脸信心的说道！

    一众天法门弟子也是认同的点了点头！

    “嗯？”

    突然间，刚才说话的星兽楼刘姓青年感应到空间戒指内通讯石盘的颤抖微微一愣！

    他立刻拿出来，当看到上面的信息时，脸色大变！

    他眼中露出一丝惊惧的神色！

    “嗯？刘观师兄？发生了什么事情？”

    旁边一名星兽楼弟子看向他，惊异的问道！

    “执事给我发来紧急命令，让我们所有弟子分散逃回星源星球！”

    他脸色阴晴不定的朝着说道！

    “什么？刘兄弟？怎么回事？”

    一旁，天法门的一众弟子满脸震惊的看过来！

    “有人在猎杀我们星兽楼弟子！”

    刘观脸色阴晴不定的说道！

    “谁敢猎杀我们星兽楼的人，我们鳄神王坐镇，谁敢招惹我们？”

    一名星兽楼弟子满脸震惊的大声问道！

    “没错，是谁想猎杀我们，自寻死路！”

    旁边一个个星兽楼弟子脸色冰冷的附和道！

    他们星兽楼起源于星源星球，能够在霸宗与天法门之下缓缓崛起，足以证明他们的实力！

    而且，他们与两大宗门关系很好，哪个势力敢猎杀他们？

    “刘兄弟，是不是弄错了，你们与我们天法门弟子一起，谁敢来猎杀你们？”

    天法门弟子挑了挑眉头，疑惑的问道！

    “星兽楼弟子，你们长老给我们发来信息，立刻逃亡，有神主巅峰强者来猎杀你们！”

    就在这时，上空的位置，一个身影突然的飞过来！

    “是天法门强者！”

    “糟糕，竟然真有人猎杀我们！”

    当星兽楼所有弟子听到天法门强者的话时，所有人身躯微微一震，脸上露出骇然的之色！

    “永恒神主巅峰的强者猎杀星兽楼弟子？”

    天法门的所有人也是满脸震撼！

    永恒神主巅峰，放在天法门也是巅峰强者了，整个天法门神主巅峰强者也不过百人！

    每一个都是坐镇一城一域的强者！

    “走，听长老他们的命令，星兽楼所有弟子立刻逃！”

    星兽楼刘观脸色阴晴不定，立刻大声的命令道！

    “是是！”

    其余一众弟子也有些失魂落魄，立刻附和道！

    “别走了！”

    然而就在这时，一个声音在他们的耳旁炸起，紧随着一股恐怖的威压朝着他们威压而去！

    “嘿嘿嘿，你们这群小罗罗还想要逃走，自裁吧！”

    一个嚣张至极的声音响起！

    “嗯？”

    天空中，天法门强者脸色微微一变，目光朝着后方的位置看去！

    星兽楼所有弟子满脸大骇，惊恐的朝着上空看去！

    “嗡！”

    王仙与战法无敌的身影出现在星兽楼一众弟子的上空！

    他们没有丝毫的隐瞒，也没有遮掩面容，光明正大的悬浮在那里！

    掩盖，对他们来说已经毫无意义，星兽楼知道是他们的干！

    所以王仙也没有丝毫的顾忌！

    “两位，给自己留一条后路，别彻底惹怒了星兽楼，惹怒鳄神王！”

    天法门的强者皱起眉头看着王仙他们两人，开口说道！

    刚才，当他收到星兽楼强者发来的信息时，也是微微一惊！

    他没有想到，竟然有人敢如此挑衅星兽楼！

    现在看到王仙与战法无敌如此年轻，更加惊异！

    “哈哈，后路？鳄神王派他的弟子来杀王老大，现在我和王老大干掉了他们三个神主巅峰强者，两个神主巅峰强者，神主之境五六百人，还有什么后路？”

    “而且鳄神王那家伙本就要杀我们，我们还留着他星兽楼的弟子？”

    战法无敌听到他的话，撇了撇嘴，直接说道！

    天法门的那名强者张了张嘴，脸上露出震惊的神色！

    “算你们倒霉加入了星兽楼，鳄神王要杀我，我又不是他的对手，只要杀星兽楼的人！”

    王仙目光扫过星兽楼所有弟子，森然的说道！

    有时候纷争，根本无关对错，鳄神王代表的是星兽楼，他要杀王仙，王仙自然也要反击！

    整个世界就是如此，相较于星球之间的战争，种族之间的厮杀，这还是平和的！

    “不不不...不要杀我们！”

    一名青年盯着王仙，满脸惊恐的说道！

    “错就错在你们加入了星兽楼！”

    王仙眼中充满了冷漠，手臂一挥，一股恐怖的力量朝着他们身上横扫而去！

    接下来，没有任何的惨叫，星兽楼五百多名弟子全部抹杀！

    一旁天法门强者看着这一幕，微微皱起眉头！

    他没有阻止，没事实力也没有义务阻止！

    星兽楼自己招惹的敌人，就要承受代价！

