
　　陆怀姜心脏跳得砰砰作响。

　　突然意识到不对劲时，陆怀姜的心脏第一次失去了规律的跳动。好似快要跳出胸膛一般。

　　陆公公瞧见两人往宫宴而去，急忙将他书桌上的宣纸折了起来。

　　这一打开……

　　上面密密麻麻写满了江怀鹿的名字。

　　这一刻，陆公公惊骇的手一抖，差点瘫倒在地。

　　江！怀！鹿！

　　陆公公在他跟前经历了无数事，在他手上也处理过无数人。可这一刻，他是真的感到惊恐和骇异。

　　殿下，心中有人了。

　　陆公公双手颤抖着将宣纸折了起来，郑重的放进了书架最高的位置。

　　心下依然惶恐紧张。

　　追上殿下的脚步。

　　此刻正好到了宫宴外。

　　陆公公似有所觉的抬头，正好瞧见殿下朝着夏家的位置看去。穿着身红色冬裙，像个童女似的小娃娃，正乖乖巧巧的坐在身旁长辈跟前。

　　那一瞬间，殿下眼中的冷意尽数散开。

　　软的不像话。

　　陆公公急忙低下头，不敢再看。

　　手心已经捏的死紧。

　　难怪殿下看不上东黎公主，看不上娘娘的人，这是，这是心里住了个矮墩墩。且那小家伙胖乎乎的，占据的位置略宽，只怕容不下旁人。

　　毕竟，殿下的心，那么小。

　　陆公公心里思索着，便随着殿下的脚步一路上了主位。

　　今儿林贵妃和陛下也来了，林贵妃挺着七八个月的孕吐，穿着一身粉色宫装坐在陛下跟前。太子和皇后进来时，说说笑笑的两人静了一下。

　　皇后面色不变。

　　她从来就知道，自己当皇后并不是因为陛下看重。紧紧是因为这个儿子，只要儿子活着，陛下喜不喜欢她，她这个皇后都能坐稳。

　　此刻笑着与陛下见了礼，便笑着看向坐在陛下身侧的林贵妃。

　　林贵妃恍然的笑了一声：“瞧臣妾，方才肚里小家伙踢了臣妾一脚。臣妾便略坐了坐，姐姐不会在意吧？”

　　皇后颔首：“这有什么可在意的。横竖也会起来的，不是么？”说完便坐在了皇帝身侧。

　　贵妃，只能坐下首。

　　林贵妃面色委屈的看了眼皇帝，皇帝低头饮茶并未瞧见。

　　“陛下，明儿是元修大婚，元修可是咱们长子。陛下可要亲自为他证婚。不然臣妾可是不依的。如今臣妾怀着身孕，马上临产，怕是劳累不得。只能劳烦陛下了。咱们做父皇母后的，总要出一个人让他安心才是。”林贵妃娇嗔一声，满是倾慕的眼神看着陛下。

　　皇帝亲自为大皇子主婚，岂不是证明了陛下的看重。

　　陛下还未说话。天籁小说网

　　陆怀姜便端起茶盏淡淡道：“贵妃娘娘可莫要为难父皇。一个侧妃，不过是个妾，谁的脸面那么大竟是配的起父皇主婚？将来皇兄正妃该如何自处？”

　　“再者，东黎公主不过是送来和亲，求和，若算起来不过是个战利品。也配得上如此殊荣？真是给她脸了。”

　　“本宫杀她族人，屠她百姓，父皇乃是怀姜之父。她不刺杀父皇都是好的，还想着主婚呢。”陆怀姜轻笑一声，林贵妃脸色霎时雪白。

　　直直的起身便跪在了皇帝跟前。

　　事实证明，殿下除了拿矮墩墩没法子，那完全是逮谁克谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第418章 逮谁克谁免费阅读。https://xs.23sk.com 