    麻痹！

    这是在场众人心中的声音。特

    别是先前还帮着凌风“砍价”的那几个人物，心中那是一个悲痛啊，恨不得将凌风生吃了，更恨不得在自己脸上扇出几个巴掌印。这

    张惹祸的嘴啊！

    他们望着凌风，道目变得阴沉，心中有杀意在爆鸣，要不是忌讳凌风这个人物，更怕势力中被其拘禁的人物殒命，他们现在就想砍上几刀。

    这个人物还真是什么事情都敢干！拘

    禁满天灵帝、元帝！

    这怕是天尊们都不敢干的吧？这

    需要多么大的勇气？直面满天势力，并非每个人都这般“狂暴”。

    当然。凌

    风不需要有这样的担心，他本就是被各大势力击杀的对象，只是他实力不弱，生生熬了过来，现在他抓住机会，生擒各大势力武帝，焉能松口？只

    是让人们没有想到的是凌风并没有将各大势力武帝们除掉，而是用来做生意。他

    就没有这方面的担心吗？

    片刻后，人们便明白过来，一个个心更沉了，这意味着凌风并不在意这些人物，他自信能够镇得住满天武帝，无论是元帝，还是道帝。他

    更不在意各大势力会诞生多少位道帝，他自无敌。

    强势、自信！武

    力、无敌！走

    到凌风这个境界，凌风真的要傲视天穹了，君王境便可压制道帝，到道帝时，只怕天尊都要悲剧。

    他何惧之有？凌

    风不在意，但他们不得不在意，一个势力要是没有这些人物撑着，那还是一个势力吗？要

    是势力空了，他们的资源从何而来？因

    而，这些人物要活下来，未来要走的更远，否则就太对不起他们付出的资源了。“

    我们先来吧！”这

    时，东方盈玉走出，直视着凌风的眼睛，说道：“三十块星铁。”“

    好！”凌

    风倒是没有在这个问题上纠缠，直接打出东方氏族十多位武帝，将其扔向了东方盈玉，而东方盈玉亦将五百多星铁扔向了凌风。

    交易完成。“

    我们也来吧！”

    虚宫其他几个势力人物飞出，与凌风进行交易，而价格保持一致，三十块星铁而已，他们倒是付得起。但

    。虚

    宫人物要更多一些，达到四十多位，这也让虚宫人物心中直疼，那可是一千多块星铁而已。仙

    域、妖族等付出更不少，整体数量达到了八十多位，这可是两千多块星铁啊。

    “你们是准备加价吗？”

    凌风转向墨家，脸上的笑意更浓了。

    “……”

    星空众位武帝都要疯了。

    感情凌风压制的不仅仅是他们，就是佛门与墨家都倒霉，事实上，就是墨家人物也没有想到，自凌风出现后，他们一直置身事外，没有得罪，更谈不上交往。然

    。

    凌风就是这般强势。

    “三十块星铁！”墨

    家那位为首的道帝直接开口，没有在这个时候与凌风废话，主要是怕与凌风谈判，会把价格抬高了。

    你没看到死神名册那位人物的悲剧吗？论

    了解，非各大势力莫属，他们都不敢与凌风谈价格，可见凌风到底是个怎样难缠的人物。

    不得不说。

    墨家是相当明智的。于

    是，墨家二十多位武帝亦回到势力，只是他们相当不忿，当场就要打爆凌风，特别是道帝在场的情况下。

    “胡闹！”

    墨家那位道帝顿时将墨家众位武帝镇压，开玩笑死神名册、佛门、虚宫、仙庭这些势力人物都忍了，他们还能不忍？找

    死吗？真

    要惹了这位魔王，只怕没有人能够压制住他，在场的许多人物冷眼旁观的多，像佛门、东方氏族、虚宫等很乐意看看凌风极限到底在哪里。

    “五十块！”

    当凌风转向魔族的时候，脸色便冷了下来，声音充满不容置喙的力量。“

    你！”

    魔族众位魔帝脸色骤然一寒，众多势力人物落在凌风手中，他们也预感到魔族众位魔帝只怕也要遭殃，当凌风转目而来时，他们便知道答案了。三

    十块星铁虽然极多，但其他势力都忍了，他们也只得忍。

    然而。

    凌风一开口就是五十块星铁，这可比其他势力贵出二十块星铁啊，哪怕是魔族都承受不住。

    “他们都是三十块星铁！”魔

    族那位为首的道魔魔目阴沉的说道。“

    你们不同！”凌风冷笑着说道：“我在魔族手里吃过亏。”“

    这不合理！”道魔拒绝道。

    “六十块！”凌风魔目冷冽，可瞳孔中又是完全不在意。

    魔族生死重要吗？他

    得到的资源够多了，魔族不同于星空，怎么打都是自己的事情，可魔族来自其他星空，更是他入魔的元凶，他对魔族更恨。

    “你！”那

    位道魔眼皮沉了沉，碰触到凌风的眼神，还是将下面的话生生憋了回去。凌

    风可谈可不谈，他们却不得不谈。

    而且。

    要是再谈下去，他只怕凌风要价会更高，因而他不敢在谈下去。“

    好，就六十块！”

    道魔咬咬牙，忍着痛答应下来。

    只是，当凌风将魔族几位人物扔出来时，他们还是变色了，仅有五位魔帝，且个个重伤垂死，相比其他势力，魔族真的太少太凄惨了。

    “你杀了我魔族几十位人物？”那为首的道魔脸色爆寒。

    “我还没那么闲！”凌

    风撇嘴，冷笑着说道：“你应该问问他们！”说

    完。他

    将目光转向其他势力，星空以及佛门、墨家。“

    是你们！”

    那位道魔脸色如同万年寒冰，冷的让人窒息，魔族那么强盛的实力竟然被星空众多势力联手打的只剩下这么点，让他们情何以堪？

    “就是他们！”那

    仅剩的五位魔帝森冷的说道：“不过，暗自有人助推！”

    “是我！”

    凌风咧嘴，完全不在意：“魔族本就想要做掉星空众多势力，我只不过帮他们一把而已。”

    感情这位才是元凶！

    可魔族人物真正死亡原因，并非是凌风。

    因而。

    那位道魔便没有直接理由下杀手，否则就是孤立无援，那些个星空势力可不会帮助他们的。但

    。就

    是这五位魔帝，可是花费了三百块星铁啊，光是想想道魔都想吐血。“

    不错，你们都得到想要的了。”凌

    风才不搭理这些个人物，他大步走向那些天尊尸骨，要摘夺更多资源。“

    凌风，那是我魔族的魔尊！”

    那位道魔脸色发寒，且不说魔尊尸骨不容旁人动弹，就是那些资源都不是大魔王可以拿走的。

    “你要拦我？”

    凌风满目冰冷，直视着那位道魔。“

    你……”那

    位道魔心慌，仙之序曲都这般可怕，那更可怕的仙之叹息呢？

    更何况，凌风身上还有更非凡的力量，而这正是魔主忌讳的东西。见

    那位道魔被镇住，凌风毫不客气地将魔尊身上的资源搜刮一空，这才将魔尊尸骨扔给了魔族：“真穷！”“

    ……你麻痹！”

    魔族那位道魔即便是好脾气，这个时候也忍不住要爆了。

    “找死！”凌

    风魔目骤然一寒，仙之序曲与虚空禁刃一同杀出，如同一道闪电，直接出现在那位道魔面前。

    “战！”

    那位道魔相当凶狂，动用了魔族禁器，那是一柄魔刀，与虚空禁刃碰撞，可也仅仅是压制住虚空禁刃而已，等到仙之序曲杀到时，他只能悲鸣一声，自虚空中坠落下来，满面是血。

    一击镇压！尽

    管，凌风是先动手的一方，而道魔防御慢了一步，但真正的实力高下立判。“

    留你一命！”

    凌风觉得时间不多了，他要尽快搜刮资源。他

    翻动虚宫人物的尸骨，他更扛起了仙域天尊的尸体，他将妖族妖尊尸骨直接扔进了噬灵珠内……整个过程竟然没有任何人物干涉，凌风弹指间镇压道魔，更击败了未来佛，其强大的实力让人们忌惮，不敢轻易动手。哪

    怕是星空这面，可以说谁要是先动手，势必要被、干掉。

    而其中最憋屈的便是妖族，他们知道凌风搬走妖尊尸骨，只怕没有什么好心思，多半是要吃掉，但这个时候他们敢动手吗？

    要是那般，下一个出现在凌风嘴里的就是他们的血肉。但

    。

    凌风此举等同于将整个星空以及魔族得罪个干净，任何势力都想要干掉这个人物。

    要是他们联手真够凌风喝一壶的，但不是每个人都有这样勇气的。事

    实上。

    他们已经通知了天尊、妖尊、魔尊，而那面的意思是让他们坐等，部分人物正在飞回。“

    再见！”

    搜刮一空后，凌风就要闪人。“

    大魔王，就想这么离开吗？”东方盈玉压了过来，满目冰冷，任谁翻动东方家的先辈尸骨都是莫大侮辱。“

    当初送你一场大败还不够吗？”凌风冷视。人

    们骇然，感情当初东方盈玉便与凌风有过一战，而以凌风胜出落幕，怪不得东方盈玉这个火爆脾气都忍住了。

    “我一个的确不够，但我想许多人物会乐意！”东方盈玉冷笑道。

    “好像有点道理！”那位道魔又冒出来了。“

    大魔王你怎么折腾我们都能原谅，但你侮辱先祖，我等势必要与你死磕到底！”第三个站出来的则是妖族。“

    正是这个道理！”“

    先人不可辱！”三

    大势力顿时将场面推向顶端，一个个势力人物飞出，将凌风、大白鹅、空空围在里面。 

