        程可佳自然是不知道别人家的事情，她在街上欣赏各家院子门口的春联，她是一路欣赏一路赞赏不已。

    各家春联除去写得好外，而且明显都用足了心思，春联满满各家对未来一年的寄望。

    程可佳从街头看到街尾，她有时候会被别人家春联的字吸引，有时候则是被春联内容吸引。

    程可佳转一圈回来后，她笑着跟管事妇人说：“这一条街上的春联，大约就是我们家的春联最大众，别人家各有各的特别之处。”

    管事妇人微微的笑了笑，在她的心里面，她觉得自家的春联最好看，至少上面的字，她个个都认识。

    程可佳抱着顾定曦又去外面走了一趟，她笑着跟顾定曦说：“阳光啊，瞧一瞧新贴春联，好有过年的气氛。“

    顾定曦只要有人愿意抱他出院子门，他就能够一路笑到尾，他对着程可佳笑了又笑，小小婴儿小奶音的笑声，让程可佳听后跟着欢喜几分。

    程可佳非常低声问顾定曦说：“阳光，你说你父亲如今好吗？”

    顾定曦冲着程可佳笑，程可佳瞧着他笑着说：“阳光，我觉得你父亲一定很好，他在外面事情办完后，他就会回来看你。”

    顾定曦笑着伸手摸一摸程可佳的脸，他的手指往前面指一指，程可佳抱着他往前走。

    过年时，阳光正好，程可佳带着顾定曦在街上走来走去，邻居家的孩子们也在街上跑来跑去，孩子们欢笑的声音响了起来，顾定曦满眼羡慕的神情，他现在还只会翻身。

    顾定曦的眼睛追着大孩子们走，程可佳陪他在外面瞧着大孩子们往前奔跑的身影。

    她们母子在路上遇见到邻居夫人们，她们和程可佳说着恭喜的话，而顾定曦却有些着急的嚷嚷起来，程可佳只能不太好意思跟夫人们表示，顾定曦喜欢热闹的小心思。

    他们母子往前走，大孩子们又折了回来，有胆大的孩子，他会故意蹦跳到顾定曦的面前，他给程可佳拜年后，他笑着逗顾定曦说：“阳光，你大哥和二哥都不在家，你来同哥哥们玩耍啊，来啊。”

    顾定曦直接把头一扭，大孩子转到后面伸出双手说：“阳光，来吧，哥哥抱你一起玩耍。”

    顾定曦抬脸瞧了瞧他，然后直接把头埋在程可佳脖子处，他明显在表达拒绝的意思。

    程可佳笑着对大孩子说：“你等到弟弟会走路，你再来跟弟弟玩耍。”

    大孩子奔跑着走了，他跑到同伴里面后，他笑着说：“阳光长得象季哥儿，啊，我忘记问婶婶，季哥儿和磊哥儿什么回来？”

    他回头望向程可佳，恰巧程可佳遇到邻居夫人在一起说话，大孩子有些可惜的转回头说：“我已经去了一次，你们谁再去第二次。”

    孩子们笑瞧着他，然后大家只顾着笑着往前奔去，一路笑声一路追赶的声音。

    程可佳和邻居夫人说着话，她回头望一望孩子们奔跑的身影，她笑着说：“新年了，孩子们很快乐。”

    邻居夫人笑着轻点头说：“他们都很乖，遇见长辈的时候，都懂得停下来拜年。”

    程可佳笑着微微的点了点头，她和邻居夫人笑着说了说，过年时的安排，大家约好第三天同去知府家拜年，然后两人才分开走。

    一路上，程可佳母子两人走走停停，他们等到回家的时候，程可佳把顾定曦交到管事妇人的手里面，她轻轻的甩了甩胳膊，笑着说：“阳光这些日子又重。”

    管事妇人抱着顾定曦笑了起来说：“主子，我们天天瞧着小主子，都没有感觉到小主子又长大了一些。”

    程可佳深有同感的点了点头，她笑着跟管事妇人说：“明年的时候，你夏天的时候，你回都城去看一看孩子吧。”

    管事妇人瞧着程可佳笑着轻摇头说：“主子，等他们再大一些，叫他们的爹把他们捎来阳州城小住一些日子。”

    程可佳听管事妇人的话，她赞同的轻点头说：“我觉得这个决定好，他们这一辈子在有机会时，能够多去两个地方，我觉得是幸事。”

    管事妇人听程可佳的话笑了起来说：“主子说得对，从前在都城的时候，我从来不曾想过还有别的地方，也能够这样的热闹和风景优美。”

    程可佳轻轻的点了点头，本朝有决定，文官们绝对是不放在出生地为官，而武官们在这方面则没有那么多的要求。

    这一条街上几乎全部是文官，他们是在异地为官，在新年里面，除去跟上司拜年后，就是交好的同僚们多走动一下，然后便是去街上跟着众人一块的热闹。

    程可佳决定去知府家拜年后，她一样没有旁处可以去，她决定一家人好好的过年，街上热闹，大家就轮流去街上跟着一起热闹。

    两位妇人听程可佳的决定后，她们笑着赞同道：“夫人，那我们愿意贴身相陪。”

    程可佳瞧着她们两人笑了起来，说：“你们那一日不想出门，你们也与我说一说，我不见得一定要天天出门去玩耍。”

    两位妇人瞧着程可佳笑了起来，说：“夫人，你这样的年青，正是可以自在出门的年纪，我们跟着你也沾一沾青春的气息。”

    程可佳伸手摸一摸脸，她笑着说：“我是三个孩子的母亲，我也没有那么年轻了。”

    两位妇人和管事妇人几乎异口同声说：“夫人（主子）你现在很年青。”

    程可佳瞧一瞧她们三人笑了起来，说：“好，我其实明白你们的意思，阳州城里过年很是热闹，你们陪着我，我们可以四处去观赏，对吗？”

    两位妇人笑着点头说：“夫人，你说得很有道理，将来我们在家里说起阳州城里的事情，我们也可以说是夫人一定要带着我们一块玩耍的。”

    管事妇人则摇头说：“主子，我要留下来守家。有我在，你们放心在街上多看一看热闹。”

    程可佳听她们三人的话，她笑着说：“行，你们谁要出去瞧热闹，我都愿意当同行人。”

    两位妇人笑了起来，说：“夫人，我们全跟着你行事，你说出门，我们便跟随，你说在家里自家热闹，我们也可以的。”