
头一次坐马车，何雨还是比较兴奋的，不过走了一段路后，他就开始后悔了。

这马车坐得真是不舒服，马车本身并没有减震系统，而且还走在农村的路上，这个时候农村的路基本都是土路，不是后世那种四通八达的水泥路，结果可想而知。

虽然板车上面垫着一层厚厚茅草，屁股并没有颠痛了，可这时不时颠一下，一弹一坐何雨感觉自己就像一颗球，被一上一下的拍打着，震得五脏六腑都快移位了。

就在何雨感觉到自己的快要吐出来的时候，马车终于来到离家不远的胡同口。

坐马车是不舒服，不过还是有不少好处，省去走路了不说，也不用提着几十斤的东西，在路上的时间也省去很多，去的时候走了一个半小时，回到胡同口估计也就半个小时左右。

“得富哥，到这里就可以了。”

把马车停下来，赵得富疑惑的转头问道“柱子，是到了吗？”

“还没有，不过也没有多远了，在转几个巷子几分钟就到了。”

“没到，那不行，我爸可是叮嘱我一定要送你到家的。”

“得富哥，不用这么麻烦的，就是拐几个巷子的事情，您看这个些巷子这么小，马车也过不去，您送我回家就要把马车单独放在这个胡同口也不安全，送到这里就可以了，这附近我熟得很，您放心吧！”何雨指着边上狭窄的巷子说道。

“行吧，那我就送你到这了，你自己小心点。”

赵得富看了看马车，又看了看才巷子，想要送何雨到家是做不到的，也就不在强求送何雨到家。

“放心吧，附近算是我的地盘了。”

何雨跳下马车拍了拍有点麻了的屁股。

“柱子，东西给你”赵得富也跟着跳下马车，帮何雨把东西从马车拿了下来。

何雨连忙接过东西：“得富哥，这次谢谢了，您也早点回去吧，今天不方便，我就不留您，改天我们在坐下来一起喝一杯。”

“嗯。”

赵得富摆了摆手，赶着马车离开了。

等到他走远，何雨提着东西拐进巷子，找了一拐角见四下无人，他瞬间消失在了原地。

来到了源世界，何雨仔细的看下今天的收获，一麻袋的小野猪，两布袋的种子，还有半只杀好的公鸡与鸡杂。

对于这半只公鸡鸡，何雨收得心中颇不是滋味，本来以为秦婶已经打消了杀鸡的念头，没有想到在他不知道的时候，她就已经把家里的大公鸡给杀了。

等到他要离开的时候，才拿出去非要让他带走。说了半天也没用，最后没有办法只能答应带走半只才让他离开。

把半只公鸡，先放到一边，何雨打开麻袋把五只小野猪从麻袋中倒出来，捆得真结实，看着就像五颗被捆得严实的粽子。四肢被捆得无法动弹，为了防止他们乱咬挣扎，嘴还给捆上了，眼睛也被麻布包着。

在被倒出来后，几只小猪就不断发出哼唧哼唧的声音，挣扎着想摆脱束缚，见这几只小野猪还有如此活力，何雨没有第一时间给它们松绑，而是转头打开两个装种子布袋的其中一个。

最上面是十几包用报纸包着的纸包，打开一包里面都是颗粒饱满的种子，看来的这是他们精心挑选过的。

取出的纸包，可以看到下面有一些蒜头以及几块生姜和一堆小辣椒，有点惊喜的是里面还混有几个地瓜和马铃薯。

放下这个布袋，何雨打开了另一个布袋，更是让他惊喜，这袋基本都是粮种，可以看出里面有小麦，玉米，小米，大豆，绿豆......好几种混合在一起，掂量一下重量能有个五六斤重。

种子是满满的惊喜，反过来说这次的人情也欠大了，要不是他们热心的帮忙，自己想要找到这些东西，需要花费时间是非常漫长的，心中暗暗决定，以后必要的时候一定要帮衬下。

种子，野猪，还有早上购买的鸡鸭，何雨喜滋滋的整理的今天一整天的收获，有了这些以后，他就能在这个时代有滋有味的过日子了。

有着这么多种子，何雨立刻化作一个快乐的农夫。

快乐的心情，来得快去得也快，种着种着，何雨渐渐的发现不对劲。

手上的一包蔬菜种子还没有种完，他的身体已经弯的腰酸背痛，后面还有几十种等着，按照这样的趋势下去，种没有两种自己都累垮了。

想要把所有的种子种好，不得等到猴年马月去了，自己肯定有遗漏的地方。何雨努力的回想着自己到底把什么给错过了。

想着想着脑海中蹦出了一个念头。经过尝试，何雨惊喜的找到了轻松而且快速种植的方法。

他现在是在源世界中，不是在外面的世界，种植作物只能用常规的办法，人力或者机器。

在这里面，他就是神一般的存在，想要种植其实是非常简单的，只需要动一下意念坑就挖好了，根本不需要他傻傻的有手去挖。

坑有了，接着动动意念每个坑里就都撒上种子了。最后一念之间盖上土浇上水，一种蔬菜就种好了，整个过程只需要几秒钟时间。

找到轻松的方法，何雨在这一刻才真正成为了一个快乐的农夫，欢快的哼着歌，一种作物接一种，不到十分钟的时间，就把所有的种子全部种好了。

要不是因为需要规划种植区域，还有区分好每一种，加上操作起来生疏，他估计使用的时间会少了很多。

种好蔬菜粮食，何雨一念解开五只小野猪身上得麻绳，感受到身上的束缚没有了，五只小野猪直接撒丫子的向四面八方狂奔而去，可惜跑了没有几米，就被悬浮在空中。

何雨看了下五只小野猪是两只公三只母的。想了下他把其中的三只小野猪丢到山脉中的溪流边上，另外一对放到远处的一个湖泊边上。让它们远离种植区，要不然以它们的破坏力，以后不用想收成了。

安排好小野猪，何雨也顺手把早上购买的三只鸡丢到三只小野猪的下游，把三只鸭子扔到两只小野猪边上的湖泊里。

源世界中暂时没有食物，把它们安排在水边，有水喝饿个两天三天，不会有多大的问题。

在源世界中植物的成长速度，相对外面要快个几十倍的，早上种的花生才过五六个小时，已经看到黄色的花苞了。

几十倍的生长速度，过个两天时间，刚才种的一些蔬菜也差不多可以收获了，到时候就不怕它们饿肚子。

出了源世界，刚走到胡同口，何雨耳边响起一个清脆而惊慌的惊叫声音。

“前面的同志，麻烦让开一下，快让开，啊......你站着不要动，你不要动，不要动。”

回头只见一个女孩子骑着自行车歪歪扭扭朝他冲了过来。

速度之快，还没有等何雨做出闪避动作，自行车已经直直的朝他的两腿之间撞了过来，好在何雨反应快，及时的伸出双手抓住对方的车头，要不然这这么来一下，就出大事了。

在何雨还没有来得庆幸躲过一劫，下一秒一声刺耳的尖叫声紧随着一个身影，重重的朝他身上扑过来，紧接着在惯性的冲击下，何雨松的双手松离了车头，一阵踉跄，脚下一滑。

砰的一声，何雨连带着女孩子两个人重重的摔在地上。摔在地上瞬间，女孩子的脑袋正好撞在何雨的鼻子上，鼻子一酸，眼泪哗啦啦的就下来了。

时间仿佛暂停一样，要不是何雨眼角不断落下的泪水，别人看到这副场景绝对会以为是一副唯美的画。

两人现在的姿势像极了一对甜蜜的情侣。何雨平躺在雪地上，一手抓着女孩子的大腿，一手半抱着女孩子的腰，女孩子则是趴在何雨的身上，双手撑在地上，额头紧贴着何雨的鼻子，鼻子对着何雨的嘴巴。

等何雨从鼻酸中缓过来，才发现两人的暧昧姿势，连忙松开抓着人家大腿的左手，移开抱腰的右手。

过了半分钟，见女孩子还是没有动静，何雨那叫一个难受，现在动也不敢动，嘴巴也不敢张开说话。

这要是在上辈子，何雨早就一把，把女孩子推开，哪里还等她反应过来呢，但是在这个年代不行，这个时候男女朋友之间都没有这么亲密接触，更何况陌生的人，你强行牵个手，都是在耍流氓。

要是自己动手推开，指不定招惹出麻烦来，动手不行，动嘴也不行，自己的嘴唇都碰到人家的鼻尖了，自己一动嘴巴，就成了在亲人家，到时候真的是有理说不清了。

手不能动，嘴边不能说话，什么都做不了，何雨只能期盼女孩子赶紧回神。

不知道是不是听到何雨的心声，女孩子终于从失神中缓了过来，看到两人暧昧的姿势，惊慌失措的抬起头，在她抬头的瞬间嘴唇正好擦过何雨的嘴唇。

自己两辈子的初吻就这么轻易的没了吗，何雨顿时瞪大了双眼，都不知道他这是吃亏还是占便宜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055440"  chaptername="第六章  美丽意外">加入书签</a>
</div>
