    杨晓刚笑了笑：“大叔，我们全家乐可是大厂子，喝了我们的果汁，全家都会乐！”

    他可没敢说，全家乐果汁就是海鼎果汁，要是那样的话，他相信，这些人会将他们赶出去！

    时间不长，许多人背着扛着粮食，有的女人还用笼子提着，更有甚者，有些小孩，还用小碗端着。

    按照江城的指示，无论是谁，无论拿多少粮食，都不能让他们空手而归。

    火爆，简直太火爆了！

    半个小时后，人挤人，人拥人，一个偌大的村部，愣是被挤的水泄不通。

    满满一车果汁，不到一个小时，就销售殆尽，代替的是满车厢的粮食。

    这时候，还有许多小孩拿着粮食，没有换到果汁，听见杨晓刚说没了，哇的一声哭了。

    瞬间，欢呼声变成了哭闹声。

    小孩糟蹋大人，大人慌忙，询问杨晓刚还有没有果汁。

    杨晓刚只能说有，让他们等着，回去卸了粮食，就拉回来。

    这些人听说杨晓刚回去卸了粮食就将果汁拉来，都喊道：“不走了，就带着粮食在这里排队了！”

    杨晓刚做梦也没想到，果汁换粮食，竟然如此火爆。

    奶奶的，真是一种销售策略，一种不同的销售策略。

    杨晓刚和王虎城打着拖拉机，快速的朝着厂子奔去。

    “杨经理，我在销售部干了这么多年销售，从来没见过如此疯狂的购物行动！”

    “江总聪明，他知道，农村有广大的作为，只是农民没有钱，只有粮食，他就用粮食换果汁！”

    “只是杨经理，那我们换这么多的粮食如何销售！”

    “江总说了，粮食销售渠道很多，不愁销售不出去，再说，我们这次粮食换果汁，按照粮食和金钱的兑换比例，我们提高了百分之十，所以啊，接下来，我们销售粮食的时候，降低百分之十，那我们的粮食还愁销售不出去！”

    王虎城听后，佩服的五体投地：“杨经理，你真聪明，这么好的方法你都能想出来！”

    “我哪有那个脑子，我给你说了，是江总想的，我们的江总，别看他年轻，他脑子里的东西可不少！”

    王龙城听后小声的道：“杨经理，我听说江总是从阳庆果汁厂过来的，他以前在阳庆果汁厂可是人人知道的老实人，废物，听说被一个叫刘强的混混骗了不少钱，还有，他们的老总刘和平好像欺负一个姑娘，被他撞见了，他为了救了那姑娘，就被开除了！”

    杨晓刚听后，微微点了点头：“这我也听说，只不过，这已经成为历史，我们现在的江总，那可是聪明睿智啊！”

    “说的是，说的是！”

    两个人就这样聊着，到了厂子，他们本以为，他们销售的最快，可是，万万没想到，当他们的拖拉机进入厂子的时候，厂子里已经停放了五六辆拖拉机。

    杨晓刚记得清清楚楚，这些拖拉机和他们一起出去的。

    “小李，你们换完了！”杨晓刚跑到一个年轻人身边。

    “杨经理，真是太给力了，我们走到一堆谝闲传的人中间，说用粮食换果汁，没有半个小时，就被抢空了，现在还有人排队呢！”

    “杨经理，我们也是，我们走到村部，村支书用喇叭一喊，说，粮食换果汁了，也被抢空了，没换到的村民都在那等着呢，我们卸了粮食，要赶紧装着果汁回去！”

    拖拉机上的粮食堆的像小山似的。

    江城嘴上带着微笑，一个拖拉机一个拖拉机看着，顺便用手拍了拍粮食。

    他的第一步成功了。

    杨晓刚看见江城，快速的跑过来：“江总！”

    “杨经理，你那车也销售完了？”

    杨晓刚点点头：“对，销售完了，他们还等着，我们装满货，马上要走！”

    这时候，一辆辆拖拉机都走了进来，销售人员的脸上都带着微笑。

    “让他们装满货赶紧走，你来我办公室，我对你有新的指示！”

    杨晓刚听后，赶紧道：“好的，江总！”

    江城说完，快速的朝着办公室奔去。

    刚要进办公室，就碰见何英。

    “何主任，给杨经理泡杯茶！”

    何英刚要离开，江城又道：“何主任，泡茶这种事本不是你的任务，但是，办公室除了你，没有其他人，这样，你抓紧给办公室增加几个人，另外，给我找一个秘书。”

    “好的江总！”

    江城想了一下，接着道：“我这个秘书......，年龄20岁到28岁，未婚，中专以上学历，最好学过文秘，另外，气质要好，也就是说漂亮！”

    江城说后，朝着办公室走去。

    何英望着江城的背影，嘴里咀嚼着江城的最后两个字‘漂亮’。

    一千个人一千个哈姆利特，漂亮这个词，看法各不一样，自己认为的漂亮，别人不见得漂亮！

    “杨经理，坐！”

    江城挨着杨晓刚坐下。

    “感觉怎么样？”江城笑问道。

    “江总，真是太火爆了，我做了这么多年销售，从没见过人抢货的事。”

    “好好干，想不到的事情还会有，不但会有，而且会很多！”

    杨晓刚服了，他知道，跟着江城，还会出现意想不到的奇迹。

    “江总，什么事，您吩咐！”

    “现在阳庆市，阳庆果汁厂占据垄断地位，我们全家乐和人家较量，目前无异于鸡蛋碰石头，所以，我们才采取这种策略，但是，这种策略不长久，最终还是要到正规渠道上来！”

    江城说的正规渠道就是各个超市，百货商店、供销社和小卖部。

    “所以，你下去立马联系各级经销商，让他们替我们全家乐销售，我们可以给他们丰厚的返点！”

    “明白，江总，我下去就办。”

    “各级经销商目前肯定会观望，他们肯定在想，我们农村市场销售的好，不见得我们能成功的打通这些销售渠道，不见得百货商店、小超市这些渠道销售的好。”

    “您说的有理，但是，您放心，我肯定会加倍努力！”

    “好，我要的就是你这句话，不过，不要着急，要循序渐进，还有一件大事要交给你！”江城道。

