    “怎么了？”

    夏阳将手中的箱子和补品放在一旁，来到母亲床边。

    李小燕见他回来，赶紧擦干眼泪，连忙说道：“没什么。”

    “你这孩子就是太要强了。”母亲徐凤芝摇着头，转脸对儿子说道：“小燕刚才被她爹逼婚，说是要嫁个什么官宦子弟。”

    夏阳听后笑了笑，并没说话。

    如今，但凡长的漂亮点的女孩肯定都被有权有势的人家惦记上，这已经成为了常态。

    “妈，这是补品，你每天都吃一些，身体会好的快点。”夏阳说着把一盒补品打开，送到了母亲嘴边。

    “儿子，你哪来的钱？这...这东西挺贵的吧？”

    “妈，你不必为钱担心。”

    夏阳边安慰边把补品喂到母亲的口中，他现在有钱了，一定要给母亲最好的。

    “李小燕呢？”

    等喂完了补品后，夏阳转身发现李小燕不见了。

    “儿子，你还不去追？”徐凤芝是过来人，一眼便看出李小燕对自己儿子的心思。

    虽然，她不知道杜小娟那边怎么回事，可就冲自己生病，杜小娟来都没来。

    她心里也猜出个八九不离十了。

    “妈...”

    “妈什么妈！我告诉你，小燕是个好姑娘，你这要是把握不住，别怪我不认你。”

    “快去！”

    徐凤芝知道儿子特别执拗，只能硬推。

    夏阳没办法，在桌上拿起一盒燕窝，转身追了出去。

    “你怎么了？”夏阳跑到医院门口，发现她正在树下低声哭，赶紧走过去询问情况。

    李小燕梨花带雨，嘟嘟着小嘴，并没说话。

    “这是送你的，谢谢你能来照顾我妈。”夏阳将燕窝递过去，轻声说道。

    “夏阳，我哪里不好？”

    “什么意思？”夏阳挠了挠头，感觉到莫名其妙：“你挺好的啊！”

    李小燕擦干眼泪，转过身直视着他，问道：“既然你认为我好，为什么不喜欢我？”

    “啊？”

    夏阳吓的差点丢了那盒燕窝，虽然他知道李小燕的心思，可却没想到女孩子竟然这么大胆。

    “我没有杜小娟漂亮吗？”

    “不...不是，你比她漂亮一百倍。”

    其实夏阳并没说谎，李小燕确实比杜小娟漂亮很多，只是被这么突如其来一问，他有些紧张而已。

    “那你说，为什么不喜欢我？”

    李小燕句句紧逼，非要问个所以然来。

    夏阳低着头沉默不语！

    “好，既然你不喜欢我，那我就按照我爹的意思，嫁人去。”李小燕气的转身就走。

    她个性极强，跟一般女孩子完全是两样。

    夏阳看着她的背影，突然感到有些心酸，想了一会，直接追了过去。

    “小燕，我没那个意思，其实我挺...”话到嘴边，夏阳突然停住了。

    “挺什么？”

    “挺喜欢你的，只是觉得配不上你而已。”

    夏阳将心一横，索性把心声吐露出来，母亲说的对，现在像李小燕这么好的女孩不多了。

    “真的？”

    “嗯！”夏阳坚定的点了点头，拉过她柔软的小手，轻声说道：“上学的时候我就喜欢过你，可你学习好，人又漂亮。”

    “我觉得自己配不上你。”

    李小燕高兴的笑出声来，没想到自己暗恋夏阳这么多年，没有单相思。

    “那你为什么选择杜...”

    突然，还没等李小燕把话说完，夏阳就用嘴将她的樱桃小嘴堵了上。

    两个人相拥，干柴烈火顿时燃起。

    片刻后！

    “你还想嫁权贵的儿子吗？”夏阳拉着李小燕坐在马路边的石墩上，亲亲我我的问道。

    李小燕的头依偎在夏阳的肩头，脸上的笑容无比灿烂。

    过了许久，夏阳进医院和母亲道别，带着李小燕骑电动车回了村里。

    在路上，他把钱全都存到了卡里，准备到家将钱都还上。

    “夏阳，你可回来了。”

    就在夏阳把李小燕送回家后，刚打开院子门。

    虎子从老远处跑过来，上气不接下气的说道。

    “你咋了？”

    “咋了？你还这么问？”虎子单手扶在墙上，摇着头说道：“你是不是得罪谁了？”

    夏阳皱着眉头，无奈的说道：“你能不能把话说完，别总提问行不？”

    他和虎子是从小一起长大的光腚娃娃，这家伙的性格夏阳再清楚不过。

    “村长杜大生今天带着一群人来你家了，取走了好多花花草草的，说是你种的那些东西有毒。”

    “不好！”

    听到这话，夏阳顿时明白了个大概。

    一定是在商场，陈相忠叫自己神医引起的，杜小娟把这事告诉了她爹。

    想到这，夏阳赶紧转身去后院，发现那些草药已经全都被糟蹋了，跟茁壮成长的草药早被割没了。

    “杜大生，你...”夏阳怒火中烧，双手的拳头攥紧，转身向前院走，准备找村长算账。

    可就在他刚到前院的时候，发现杜大生竟然带着几个人在等他。

    “夏阳，你这是要跑啊？”

    杜大生身材矮小，干巴瘦，一双斗鸡眼，留着山羊胡。

    “跑？”夏阳冷笑一声，反问道：“我为什么要跑？”

    “为什么你还不知道？”杜大生手里拿着一株草药，直接扔在地上，恶狠狠的说道：“你种这东西有毒，你不知道？”

    “而且我听说，你把这有毒的草药卖给了城里有钱人？”

    “你自己见钱眼开，别连累乡里乡亲的，你把城里有钱人毒死，我们全都要跟你遭殃。”

    听到杜大生的话，他身后的人全都附和着，纷纷指责夏阳，甚至有人让他滚出村。

    夏阳捡起草药看了一眼，冷笑道：“有毒？你有证据吗？”

    “要证据是吧？”

    杜大生拉过村会计的儿子齐磊，说道：“看看他，这就是摘了你家后院的草药中毒，到现在全身都起了疹子。”

    齐磊神情萎靡，身上全是红斑点，手不停的在脸上抓痒痒。

    “夏阳，你快点去自首吧，别给你自己和我们惹麻烦。”

    “对！你妈生病，我们都理解你缺钱，可你也不能干损阴丧德的事啊！”

    “就是！”

    见齐磊这副模样，村民们纷纷起哄，不想受连累。

    夏阳没理会他们，而是直接来到齐磊面前，伸手把脉，随后查看**上的红斑点。

    “我说杜大生，你想陷害我就不能找个好理由吗？”夏阳双手抱肩，指着齐磊说道：“你确定他是中毒了？”

    杜大生毕竟是柳叶村的村长，见被识破，感觉故作大意的说道：“你真是忘恩负义，说我陷害你？”

    “在这村里，我对你最好，连女儿都准备嫁给你，真是不识好歹。”

    杜大生的说完，引起所有人的共鸣。

    “嫁给我？”夏阳冷笑一声，淡淡说道：“那我还真要感谢你。”

    “要不是你给你女儿介绍个富二代，我还真不知道她是水性杨花的人呢！”

    “你？”

    杜大生听到这，面子上彻底挂不住，他听到身后的嘲笑声气的攥紧了拳头。

    当初要不是看在夏阳是名牌大学生的份上，怎么可能同意杜小娟和他来往。

    “好好好，既然你给脸不要脸，那就不要怪我了。”杜大生向身后说道：“给我把他绑起来，送局子里去，然后把他家搜一遍，把那些毒种子一起送去。”

    “好勒！”

    他那几个狗腿子接到指令，纷纷冲过去。

    “夏阳...”虎子见他们要动手，也挽起袖子准备和他们拼了，可却被夏阳挡了回去。

    砰！

    还没等他们靠近夏阳，就被夏阳直接打飞。

    “你...你反了你？”杜大生气的直跺脚，却不知道该怎么办好。

    夏阳并没理会他，反而转过身对村民们说道：“各位乡亲父老，我可以用人格保证，后院的草药不止没毒，而且能解决柳叶村的贫困。”

    “大家都知道，我大学，学的就是生物。而且，我夏阳是什么人，我想各位也都知道。”

    夏阳看着周围的村民，其实他本不用解释，可想到当初母亲生病，好多村民都自发捐款。

    “是啊！老夏家都是老实本分人，应该不会干这种损阴丧德的事吧？”

    “嗯，有道理！”

    大部分村都表示相信夏阳。

    “你既然说这草药没毒，敢不敢用银针试试？”

    这时，突然有个站在后面的村民喊道。

