    亚瑟都替简渊尴尬！

    何必呢？非要选质量这么差的。本来局面很好，结果现在......

    此时此刻，现场的众人都尴尬的应付。这个局面实在是太打脸了。

    这时候目光都看向简渊，却发现简渊居然只是微笑，没有丝毫的惊慌。

    时尚网红捂着低胸装的胸口，一副尴尬的样子，问道：“麦克先生......其实......可以理解......”

    出门在外用小号，麦克就是简渊现在的小号。再加上墨镜的加持，基本上不会有人认出来他是那个演员简渊。

    嗯，没错，现在他就是符拉迪沃斯托克牛仔裤的设计师麦克，和简渊没有任何关系！

    简渊此时站起身，众人以为他要解释，没想到简渊说的居然是：“不，这不是模特的问题，就是因为这条牛仔裤只能穿一次！”

    此言一出，一片哗然。

    咋回事？这质量还拿出来？而且承认的也太快了吧，一点解释都没有吗？就直接自暴自弃了？

    简渊却推了一下自己的墨镜，脑海中回想起他曾经教林暖兮的一些道理。

    品牌，要有情绪！

    小众的品牌要愤怒，这样会有受众的凝聚力。低端的品牌要快乐，这样才会增大受众群体。中端的品牌要温和和宽容，让中产阶段对生活有和解。那么问题来了，高端品牌呢？

    简渊那时候没有和林暖兮说，其实高端的品牌或多或少都要来点伤感。这一类的受众群体已经实现了物质的基本满足，快乐的阈值很高，不需要和生活和解，也不会有愤怒的理由了。所以品牌要悲悯。

    物质满足的人，就会在精神领域找归宿。要么站在道德制高点，要么迷信传统文化的修行，总之要悲天悯人，要转瞬即逝。

    简渊站起来，说道：“古希腊有一位唯物主义哲学家，叫赫拉克利特。列宁称他为辩证法的奠基人之一。赫拉克利特有一句名言，人不能两次跨过同一条河流。”

    “这句名言的意思是说，河里的水是不断流动的，你这次踏进河，水流走了，你下次踏进河时，又流来的是新水。河水川流不息，所以你不能踏进同一条河流。显然，这句名言是有其特定意义的，万物皆动，万物皆流，客观事物是永恒地运动。一切都存在，同对又不存在，因为一切都在流动，都在不断地变化，不断地产生和消失。”

    “我们走下而又没有走下同一条河流。我们存在而又不存在。”

    先别说这段话有没有听懂，反正这么引经据典，又这么高大上的理念，实在是把在场的诸位给震撼住了。

    特别是最后一句“我们存在而又不存在”简直是逼格拉满。

    简渊顿了顿，说道：“这条牛仔裤的设计理念，就是如此。这条牛仔裤的有效期只有几个小时。穿了几个小时之后，牛仔裤自己就会破损。换句话说，这条牛仔裤只能穿一次。”

    “穿着这条牛仔裤，其实就像我们赤着脚趟过时间的河流一样，时间无法回溯，遗憾不会弥补，一切不会重来。人不能两次跨过同一条河流，也不会两次穿同一条牛仔裤。万物皆动，万物皆流。逝去的就会永远逝去。我们曾经赤条条的来到这个世界上，终究也会赤条条的离去。”

    “这就是这条牛仔裤的终极理念，这不是用来穿的，只是用来告诉每个人，我们行走在时间的逐渐消亡中，像消损的落叶，不会再有第二次婉转。我们存在而又不存在。”

    “穿上这条牛仔裤吧，即使这条牛仔裤的一生只有几十分钟，但人生不也就短短几十年吗？所以穿上它吧，然后继续往前走。”

    “行走消逝中，且行且珍惜。”

    简渊幽幽叹了口气，好像这不是牛仔裤，而是......特么的狗屁一样的人生！

    人啊，其实是一种不那么快乐的动物。快乐不会轻易传播，但悲伤却可以。人天生对悲伤的情绪有奇妙的感染力，很难抗拒。

    特别是这种玄之又玄，虚无缥缈的感觉。一旦涉及人生、哲学、时间、死亡、不可逆的青春这些话题，那种来源于意识深处的悲伤，就会不可抑制的冒出来。因为谁也躲避不过去。

    从心理学的角度看，这就是智慧生物在面对注定灭亡的人生结局，内心深处的恐惧。

    这就是每个人内心深处都弱点。

    “这条牛仔裤，全球限量一百条。”简渊指了指刚刚模特穿坏的那条，说道：“看，现在只剩下九十多条了。”

    原本还觉得牛仔裤质量不好的男模特，此时内心只有两个字：卧槽！

    我就这么稀里糊涂的，让限量款又少了一个？这就是时间流逝的恍惚感吗？只剩下后知后觉？

    一瞬间，就感觉莫名其妙的心疼，这是怎么回事？

    “行走消逝中，且行且珍惜。”那个时尚网红喃喃自语，这句话像是有魔力一样，让人心中居然猛地冒出一种悲凉。

    原本的热闹场面现在变得寂凉，想着简渊的那些话：时间无法回溯，遗憾不会弥补，一切不会重来。人不能两次跨过同一条河流，也不会两次穿同一条牛仔裤。

    这......这实在太悲伤了，也......太酷了！这哪里是牛仔裤，这简直就是艺术品啊！

    或许这条牛仔裤本来就是垃圾，但现在已经不重要了。品牌赋予了完全不一样的寓意。

    什么是高级？这已经不仅仅是局限于产品的好坏，更重要的内涵和稀缺！

    你一件裙子还反复穿出来吗？不好意思，我的高跟鞋是纯牛皮的鞋底，只能走在毯子上，而且不能沾水！

    呵呵，你的高跟鞋不能沾水，也不能走太多的路，那很厉害吗？我的牛仔裤保质期三个小时。我穿的不是牛仔裤，是不断消逝的时间。

    简渊什么也没有再说，直接离开了。亚瑟也是慌忙跟上。现场留下陷入沉思的众人。

    回去的路上，亚瑟心有余悸的说道：“你言语的蛊惑性太强了，还好是和平年代，否则你一定是个危险分子。”

    简渊笑了笑，说道：“我的大招已经放完了，接下来就看能不能发酵出去了。”

    事实就是，简渊所说的这个牛仔裤设计理念真的是太有感染力了。参会的人回去之后，让人念念不忘。甚至那几条被穿坏的牛仔裤，被人都收藏下来。每个人都忍不住跟其他人说自己的见闻，这是一种特别的经历，亲眼见证是一种荣誉。

    因为重要的不是裤子，而是这个设计理念，真的是把现有的服装品牌都完爆了！这哪里是产品，这简直就是艺术家为了控诉现代人浪费时间，所打造出来的行为艺术品！

    符拉迪沃斯托克牛仔裤......一夜爆火！

    这次魔都的时装周有很多参展的品牌，结果热度都不及符拉迪沃斯托克，媒体们争相报道。质量差反而变成了符拉迪沃斯托克牛仔裤的最大卖点！

    后面的事情就变得越来越离谱了，官网被挤爆，第二天就有很多人打电话询问。简渊把这些牛仔裤都送给了各路的时尚名流，免费赠送，因为他宣称“时间是无价的”。

    有的名模穿完了，对牛仔裤大加赞誉，非常潮流。甚至还有人联系过来，想购买代理权。

    各路网红博主也开始了穿牛仔裤直播，都引起了极大的热度。甚至很多人都是为了看着牛仔裤一点点的被穿坏，好像这是一种什么样的仪式感。

    但一百条牛仔裤怎么够这么多人营销的，可牛仔裤穿一次就少一个，奇货可居，到最后很多人压根都不舍得穿了，牛仔裤二手的价格也越来越高。

    当然了，更多的人把目光投到官网上，希望符拉迪沃斯托克牛仔裤还能推出更多的潮流物品。

    最后这一切又陷入了饥饿营销中。

    而在这个时候，简渊却早已经离开了魔都。

    新一轮实验开始！

