    “人榜九十五，明显是低了好吧，四海阁怎么排的！嘁！”

    莫惊春坐在长椅上不满的说道。

    此时众人都在长公主府内相聚，谈论着下午发生之事。

    陆卿之所以赶来，完全是因为沈园距离擂台不远，外面强烈的灵力波动加上有下面的师妹禀告，她这才赶了过去。

    没想到刚到就看到夏凡二人与玄机和尚对峙，对此，她二话没说直接下场帮忙，虽然他们三个捆在一起都不一定是玄机的对手，但哪有不帮自己人的道理。

    闻言，换了一身崭新衣服的夏凡无奈摇了摇头，说实在的，人榜九十五他还真没看上，感觉这榜还不如不上。

    他当众胜了燕宏义，自然会取代他的排名，哪怕他此前并无战绩。

    反倒是两女看向夏凡的目光有些不同，她们是怎么也没想到，他居然有能力闯进人榜。

    要知道，姜凝云也才人榜八十位，这还是她入了出尘一年后，实力又进了一步所致。

    一开始她本以为夏凡是借用外力，但从刚才他听到的消息来看，明显是实打实的实力。

    反倒是陆卿比较容易接受，但眼神中也充满了好奇：

    “夏公子，众所周知，魔宗擅秘法，为何公子的肉身却能如此强横？”

    这话一出，另外两人也不禁看向他，尤其是莫惊春，他就是因为这个原因才在一开始的时候搞错了夏凡的身份。

    “额...只能说算是我的机缘吧！”夏凡苦笑道。

    难道要他说，老子半个月前还是个正常的魔宗弟子，但临到京城前无奈的吃了条龙，所以现在气血之力旺盛？

    别说他人是否相信，就连他自己有时候都觉得这事挺离谱的。

    而且他还发现，要不是自己的这番机遇，以他当初的实力来到京城，只能算是个小虾米，就算用秘法请神，最多也就是将将摸到出尘战力。

    怎么可能如现在这般，光凭肉身之力就能与出尘境争锋，配合上剑意，甚至能闯入人榜。

    如果将气血之力用到他现在所能承受的极限，甚至在出尘境中他也能算是一名好手。

    哪怕如此，他面对那玄机和尚时也感觉到了巨大的差距，两人根本不是一个层次上的。

    听到这话，众人都十分理智的没有追问，每个人都有自己的机缘，甚至是自己修行上的一些秘密，这些是很忌讳的，有的甚至连自己的枕边人，父母子女都不会告诉。

    “要我说，你这次的排名也忒低了点，你们两个是没看到，老夏将人榜四十五的玄明都压制住了，要不是那玄机出手，佛门号称同境防御之最的金刚不坏可就要被生生打破了！”莫惊春有些忿忿不平的说道。

    对此，夏凡倒是表示无所谓，反正只是一个排名，又不给什么好处，有什么用？

    “不过话说回来，这个玄机和尚真的是出尘境吗？我感觉像是对上了宗门前辈一般，好强！”陆卿回想当时的情况，柔声道。

    天香门弟子，自身成阵，擅群战，一人既一军，尽管不善强攻，但那玄机只是动了动禅杖就将她震退，实在是强的离谱。

    闻言，莫惊春与姜凝云二人不禁皱了皱眉，毕竟在过两日就是他们大师兄对对方交手的日子。

    一旦输了，受伤是小，搓其锐气才是大，尤其是剑修，有的时候剑心比修为还要重要。

    这玄机和尚如何几人都试不出深浅，但修为肯定已经在出尘境的极致，随时可跨入化海。

    他们二人来此交手，一来是两个宗门之间对峙，二来，双方都想借助对方的压力，让自己更进一步。

    尤其是李上玄，他的年纪稍小一些，底蕴也远不如玄机和尚深厚，如果能击败对方踏入化海境，那对他的剑道将会有无法想象的好处。

    就像是磨刀石一般，只不过这次双方都想将对方当做是磨刀石以来成就自己。

    “不管如何，我都相信大师兄！”姜凝云轻声道，语气中充满信心。

    要知道，她大师兄李上玄还没令宗门失望过，甚至已经快摸到剑势的门槛了，这样的一位天骄怎么会败？

    “没错，虽然很不想承认，但大师兄的剑确实比我更强，打一个和尚还不是戳戳有余？”

    同为万剑山弟子，两人自然无条件的站在李上玄这边，不过他与陆卿则没有这种想法。

    夏凡是因为没见过他们口中的大师兄，更没交过手，自然不好妄加评论，陆卿则是因为自己宗门的大师姐曾经败于对方，知道对方有多强。

    说实话，他倒是想动用请神和对方试试，但一想到柳诗妃的叮嘱，他怕最后挨打的可能是自己，想想也就算了。

    这次就当一回看客，反正等这次榜首之争结束，他就带着白玉直接南下，到时候皇帝要还是横加阻拦，那就别逼他告状了。

    虽然对于一个男人而言有些难以启齿，但那也没有办法了。

    在几人闲聊之时，四海阁的燕宏义被人紧急抬到了京城的一处据点救治。

    在京城，四海阁是有分部的，由一名化海境阁主坐镇，当看到自家弟子被人伤成这样时不禁感觉有些不可思议。

    尤其伤的最重的还是神识，差点就嗝屁了，要不是他四海阁财大气粗，并且对自己人还舍得花钱，再过几天就可以给燕宏义办头七了。

    身着淡金长袍的长老看着昏迷不醒的燕宏义一脸的疑惑，他已经知道伤人的乃是魔宗夏凡，但是魔宗不是一直以秘法闻名吗？

    能伤到神识的秘法也不多，而且这伤势，完全是被人正面击溃，甚至没有丝毫反抗能力，他实在是想不出缘由。

    没办法，只能传信联系其他分部，让他们查查这个夏凡的消息。

    至于千灵盟的司飞尘，此时早就被人抬着出了京城，毕竟他们在这有没什么强大的背景，再留下，真的容易被人打死。

    昭容君主府上，听到燕宏义被打断双腿，昏迷不醒的消息，坐在主位之上的沈浩然不禁咬牙切齿。

    “可恶~~”

    不甘的同时也有些后怕，还好自己没有莽撞的上门找麻烦，在对方身份比简单的情况下，他再去，那属于找死无疑。

    但他没想到这人的实力竟然能堪比人榜之上的天才，明明看起来只有蜕凡境。

    但越是如此，沈浩然就越不甘心，从小到大他从来都是要什么有什么，同辈之中还没有谁敢这样羞辱他，就连很多宗门长辈见到他也相当客气。

    他不甘心，他想报复，总之他一定要让夏凡付出代价。

    “玄机...这倒是一个好的人选！”

    没错，他又把主意打到了刚来京城的玄机和尚身上了，他就不信，这夏凡还能强过这位人榜第二。

    而且他也得到了消息，玄机和尚刚进城就与夏凡等人发生了冲突，虽然没打起来，但也是一个突破口。

    虽然他云海书院对佛门也并无好感，甚至还有些利益冲突，但敌人的敌人就是朋友，这种情况下，他不介意与其连手，难点则是在于怎么说服对方。

    而东城擂台，此时经过夏凡一顿闹腾早已面目全非，而且再也没有上台切磋之人。

    反倒是玄机和尚在夏凡等人走后，直接席地而坐，开始在京城中弘扬佛法。

    哪怕并没有动用任何神通，但京城的百姓依旧听的如痴如醉，这种情况就连皇室供奉也无法干涉。

    当外界还在为四海阁更新的人榜变动而感到惊讶时，整个京城的人似乎已经忘记了这回事，大部分百姓都谈论西域高僧佛法精湛。

    这里面不光有玄机和尚的本事，同时还有另外一股力量在推波助澜，似乎在刻意散播这个消息。

    第二天一早，各路人马皆汇聚于庙堂之上，当朝一品大员林太傅，齐王，以及西厂的王公公。

    这位王公公虽然比不上前几位，但手下能人无数，明眼人都知道他是丰德帝的眼睛，自然也会给上三分薄面。

    以往，像王爷这种一般是不参加早朝的，甚至就连太傅这种也是只有主要的事发生才来，很明显，今天的事不小，涉及了多方利益。

    “陛下，我佛门欲前往中原，传播我佛门教义，望陛下大开方便之门！”

    “而且贫僧也知道中原土地辽阔，人口众多，近些年来邪祟不断，百姓苦不堪言，如我佛门入驻中原，定会帮助朝廷，平此霍乱！”

    一身素衣的玄机和尚，双手合十的站在金銮大殿之上，对着坐在帝位上的丰德帝侃侃而谈。

    没错，这次他来京城，不光要与万剑山的李上玄交手，还要代替佛门与朝廷谈判。

    “放肆~佛门就派你一个小和尚过来，是欺我姜国无人吗？”

    坐在金銮殿下方，右侧第一人的林太傅怒道。

    他为当朝太傅，皇帝之师，官居一品，加年纪大了，为表尊敬，朝堂之上设坐，而左面落座之人乃是齐王，其余之人都站在原地。

    林太傅只是一介凡人，但为人刚正，乃是治国能臣，哪怕年近七十，但依旧老当益壮。

    他本就是极度反对佛门入驻之人，自然要给对方一个下马威，而且今天这事别人说只是口水战，还不如他率先下场，最起码占了个先机。

    “老太傅不必这样，玄机大师佛法高深，还是人榜第二，自然有资格来此！”

    “再者说，佛门这次是为了帮助我们解决妖邪作祟来的，太傅难道不希望百姓安居乐业？”

    最为左侧，身穿蟒袍的齐王笑道。

    一时间，整个庙堂之上气氛再次剑拔弩张起来。

    毕竟此事以拖了多日，是时候该有个了解了。

    ......

