    神武宗之内，虚空之上突然出现了一道裂缝，楚言的身影从中出现。

    “神武宗，我回来了！”

    楚言目光炯炯。

    当他被镇压到地狱当中的时候，同样不曾想到，会如此之快就返回世间。

    他说过，等到自己返回神武宗，必定是要封天侯付出代价！    不过，还没等楚言有所动作，却见诸多人影接踵而来。

    咻咻咻咻！    来者皆是神武宗弟子，他们初来乍到，就直接将楚言团团围住。

    楚言皱眉。

    因为来人对他显露敌意！    这些神武宗弟子全都对楚言虎视眈眈，而且放出一张张符箓，锁定楚言。

    “各位注意，楚言已经被夺舍，已经不是我们神武宗的弟子，而是妖魔附体！”

    有一个神武宗弟子冷笑不已：“对付妖魔，我们不需要同情和客气，即便他看上去还是我们昔日的同门楚言，实际上已是妖魔，正邪不两立，定当杀之！”

    说完，将楚言团团围住的神武宗弟子，同时出手，一式又一式的神通杀向楚言。

    浩浩荡荡，威风凛凛，只怕真传弟子挨了这一波攻击，不死都要被重伤！    轰隆隆！    轰鸣起伏之间，尘土激荡。

    有人不由说道：“杀死妖魔楚言了吗？”

    玄天榜排位赛被他们看在眼中，楚言的实力如何，他们一清二楚！    虽然不奢望能够镇杀这个看上去是妖魔的楚言，但是能够将他重创，今后也是有了对外吹嘘的本钱了！    本座曾经诛杀玄天榜排位赛第一的妖魔楚言……不错的台词，等自己成名之后，就这么对后辈宣称好了。

    然而，叫众人意想不到的是，滚滚烟尘散去，重新露出身躯的楚言，竟然毫发无损！    就连衣角都是纤尘不染。

    “这……怎么可能！”

    “承受了我们如此之多的攻击，还能安然无恙，这不可能吧！”

    “妖魔，绝对是妖魔附体了，否则楚言绝不可能如此犀利！”

    “是啊，楚言最多就是涅槃境三重，我们刚刚的攻势，只怕连真传弟子都无法抵挡，他不是妖魔，绝不可能抵挡得住！”

    众多神武宗弟子震撼之余，纷纷呵斥楚言为妖魔。

    他们也是神武宗的后起之秀，哪怕不如楚言，都不可能相差甚远。

    现在这个楚言如此厉害，定是妖魔无疑了。

    见状，楚言没有言语，他五指紧握，捏着拳印，向前方轰出一拳。

    这是一拳，但是在轰出的瞬间，化作千拳万拳！    嘭嘭嘭嘭！    众多皆是被拳印轰飞，纷纷吐血。

    要知道，楚言的拳头，还没有血气滚滚，还没有杀意冲天。

    这，只是普通的一拳而已！    楚言宛如神灵立于他们的面前，让他们必须仰望：“是谁要你们这样做的？”

    他可不信这些神武宗弟子是闲着无事来针对自己的。

    其中，必有阴谋！    闻言，最先说楚言是妖魔的这个神武宗弟子轻蔑冷笑，不屑一顾：“我不说，你又能……”    殊不知，他话没说完，楚言的手掌已经在他的眼前飞快放大。

    嘭！    下一刻，此人的脑袋原地爆炸，神魂湮灭！    看见楚言不由分说的杀死了一名神武宗弟子，旁边的人不禁战战兢兢的说道：“你，你杀死了汤义师兄……”    “楚言果然是妖魔！”

    “妖魔附体啊，不然岂会如此杀人！”

    “快，禀告宗门！”

    这些负伤倒地的神武宗弟子，这一刹那纷纷站起，远离楚言。

    汤义师兄的无头尸体还在地上淌血呢，他们岂敢以自己的身家性命去赌楚言这个妖魔下一个要杀的，会不会是自己！    楚言冷眼旁观，不等他重复刚刚的问题，却见好些气息由远到近，降临此地。

    “封不绝？”

    楚言眉眼一动。

    没错，到来的这些真传弟子当中，统领着他们的，正是封不绝！    不仅如此，楚言还发现了，封不绝的后方，可是有着好些熟悉的面孔。

    他们都在魂环仙宫的时候，和楚言见过，与他为敌。

    “这是封天侯说的！”

    封不绝刚一到来，便是好心好意的为楚言解释疑惑：“封天侯有言，地狱无尽，凭着楚言的实力，断然是无法活着归来。

    一旦回归神武宗，或许里面的已经不是楚言的神魂，而是被妖魔占据，若然遇上，为了神武宗的安危，宁可杀错不可放过！”

    “果然是封天侯！”

    楚言的眼底有着寒芒闪过。

    其实，就凭封天侯当时强行将楚言镇压到地狱当中，双方已经是不死不休的了。

    就看什么时候彻底清算罢了。

    楚言万万没想到还是低估了封天侯的卑鄙无耻，竟然提前做出如此布置，污蔑自己的名声。

    凭借封天侯在神武宗的声望，楚言只怕是有理说不清了。

    “说不清的道理，不要也罢！”

    楚言目光如电。

    何况，封天侯和他的走狗们什么时候能代表神武宗了！    眼看楚言没有接话，封不绝唇角扬起，噙着一丝得意说道：“楚言，你现在只是一尊妖魔，而非我们神武宗的同门修士，我劝你还是束手就擒，或者自行了断，兴许还能痛快一点！”

    “当然，如果你是不自量力的负隅顽抗，也不是不行，须知我在玄天榜排位赛一役之后，又是有了新的领悟，可谓是因祸得福。”

    封不绝笑吟吟的说道：“现在的我，是当时的我十倍强大，哪怕是你这一尊妖魔，都不可能赢得了我！”

    顿了一下，封不绝话锋一转：“罢了，本来想给你一个自行了断的机会，但是我看着你这尊妖魔顶着一张楚言的面孔，越看越是不爽，我决定将你镇杀，把玄天榜排位赛的耻辱，百倍偿还……即使你已经不是真正的楚言，而是一尊来自地狱深渊的妖魔，亦是如此！”

    见状，楚言没有理睬封不绝，单刀直入的说道：“原来封天侯是幕后黑手……封天侯在哪里，我要去找封天侯清算。”

    “区区妖魔……就凭你也想找我堂兄封天侯报仇？”

    封不绝戏谑一笑。

    

