    第5章 到达

    坐在一片空地前，望着远处支起的帐篷，墨三继续将心神沉入修炼之中，随着灵气的持续入体，混元法不断地运转，他的锻体法竟然随着灵气的运转而自动修炼起来。

    突然，变化突然产生，原本澎湃的力量变得更加强大，体内的气血开始翻涌，一切似乎水到渠成般。

    “这是.......通神境。”

    感觉到自己身上的变化，墨三有些意外，虽然他之前就是通明大成，可是就是迟迟找不到进入通神的那一丝灵感，可如今，在灵气入体后，身躯吸收了灵气，而气血在翻涌下就这么顺其自然的突破，壮大了。

    “看样子，不同力量体系的加持，有时候并不是一加一，而是大于......”

    感受着身体内的变化，墨三若有所思。

    就在这时，一阵朦胧的感觉涌上心头，只见眼前又一次的浮现了让他穿越而来的界面，只不过，此时的界面上已经没有了那些漩涡，只余下一个代表着流云界的漩涡还在不断旋转。

    只见漩涡下还有这几行小字，上面显示着模拟中，这是突然一种莫名的感悟涌上心头。

    墨三明白了，所谓的界面，是他前世的母星在他穿越时所给予的一种馈赠，也是一位母亲给游子的最后纪念吧。

    它可以连接诸天万界，但这需要媒介，或者，墨三可以投入数值由界面来搜寻位面，可越是强大的位面，就需要大量的数值进入，这也是为了给墨三的一种伪装，不被位面意识所捕捉到。

    幸好，这个流云界的意识不算强大，而且还有墨三之前捡到的球体，其实，这就是流云界的意识在波动下所产生的一种能量，这能量也可以称为天心。

    至于流云界的天心为什么会落在墨三他那里，这是墨三所在的主位面有大能捕捉到了流云界的所在，不断牵引流云界向着主位面靠拢，还施法撕裂流云界的位面意识，两界互相交汇，产生的种种异事。

    也有一道细微的空间裂缝出现，掉落出流云界的天心意识碎片，正在在受到天心碎片的影响，墨三体内的馈赠也终于苏醒。

    这就有了现在的模拟。

    他可以在模拟中做出种种事情，改变既定的事情，改写未来的走向，只要能让位面意识产生波动，他体内的馈赠，现在，也可以称之为系统，就可以捕捉到天心能量，获得数值，虽然这样伴随着极大的风险。

    不过，只要他愿意，他也可以随时从模拟中退出，回到现在的主位面。

    但现在墨三似乎还没有做出什么改变的事情，所以，获得的能量也是微不足道的，能量可以转换成数值，这些数值不仅帮助他进入其它位面模拟，也可以用于自身的强化，或兑换一些模拟所得的物品带回主位面。

    所以，对于眼下的情况，他一定要安全回到城内，这样才能为接下来持续获得天心能量而做打算。

    想到这里，墨三抬起了头，看向远方，此时已经夜晚了，连篝火都已经熄灭，凭着他的气息，倒也没有什么不长眼的野兽前来袭击，远处一片昏暗。

    四周只有微风吹过草地，发出了阵阵沙哑声。

    一切都显得很是安静，坐在地上，墨三脸上露出微笑，心中涌起了对未来的期待。

    次日，阳光照耀大地，朱月苏醒望向外面，只见帐篷外不远处，墨三的身影独自坐在那里，身上已被朝露所打湿。

    看样子，他似乎是在那里守了一夜，一晚上都没怎么休息，望着对方的这幅模样，朱月也升起一股敬佩之意。

    要知道，自从她们暂时逃离了危险后，这几天，墨三一直都在守夜，为她警惕四周的风吹草动，没有一丝松懈。

    不说其实力的强悍，就是这种尽忠尽责，都是难能可贵的。

    对方的尽责程度毋庸置疑，而除了这份严谨，对方的天赋也是难得。

    在朱月前世的印象中，在她离开囚笼后，对方已经是远近闻名的真人。

    就算是在她复仇失败，身死道消，对方也还活着，甚至一路战胜了诸多强敌，只差一点就化身真君了。

    毫无疑问，在修行一途上，王羽是个难得的天骄，他的天赋已经仅次于前世那几名妖孽变态。

    最关键的是，相较于其他的修行者，这位王真人性情严谨，为人正派，就是在诸域之间，也名声广泛。

    在前世，当得知朱月还存活时，甚至亲自寻上门来，向她致歉，还将自身编撰的斗字经传授给了她。

    这是传道之恩，是无论如何朱月也不能忘的。

    在朱月前世的时候，也是少数几个在多年后对她愿意伸出援手的人了。

    这样的一个人物，是目前朱月能找到的最好的牌。

    其余的天骄，要么桀骜不驯，要么自私自利，容易反噬，还有就是宗门的天骄，但这是目前的朱月接触不到的。

    也就眼前的墨三，是她能看见，接触的。

    她也相信，只要多加笼络，以她对未来的把握还有这位王真人的生平了解，未必不能将对方拉拢到自己的手下，成为她手中的底牌。

    想到这里，朱月脸上也不由得露出了笑容，有一种莫名的感觉。

    “前世，你传给我大法，助我道途，可如今却是完全反过来了。”

    望着前面的墨三，她笑了笑。

    就是这么有趣，在前世，是这位王真人传授给她道法，引她入道，后来才有了一系列的事情发生，可在现在，王真人还没获得属于他的机缘，却是朱月先给了他筑基之法，引他踏上仙途。

    这世间的种种，还真是奇妙。

    “殿下醒了吗。”

    不远处，墨三起身望向朱月：“殿下用些干粮，我们就再度启程吧。”

    “好。”

    朱月点了点头，简单的洗漱了一下，就直接拿起干粮啃了起来。

    干粮的味道并不算好，可是现在他们还在逃亡，也就谈不上什么讲究了。

    啃完干粮后，两人看了看手中的地图，迅速销毁了一切可能留下的痕迹，便起码离开了此地。

    时间就这么一天天过去了。

    半个月后，他们离开了广袤的平原。

    前方，一座高大的城池伫立在此，城池有着高大坚固的城墙，还有少许兵士在上面巡逻走动。

    “定州城到了......”

    (本章完)

