    方缘他们来到海之神殿的两日后。

    穿着运动短裤、短衫，梳着单马尾的何小麦站在水幕之前，单臂伸出，手掌散发着微弱的蓝光。

    清秀的面庞下，此时配合波导之力的微弱荧光，使她看上去神圣无比。

    “波导与我同在！”

    脸颊微红的念出方缘教导的台词，何小麦稳住心灵，继续尝试使用波导。

    何小麦有询问过方缘让她念这么羞耻的台词的用意。

    而方缘的回答，也很简单。

    锻炼何小麦的内心。

    连一句台词都不好意思念出，怎么能拥有强大的心灵来面对困难？

    方缘这么一解释，何小麦顿时惭愧难当。

    而方缘，则是淡淡一笑，以上，皆是他胡说的，让何小麦念动画中波导使者的台词，纯粹是方缘恶趣味使然。

    不过，方缘有那个本事把恶趣味口胡成大道理。

    所以，何小麦除非忽悠能力青出于蓝而胜于蓝，超越方缘，否则，肯定会被方缘吃的死死的。

    “哎……”看着何小麦认真念台词的模样，方缘思考起来自己是不是一个合格的老师……

    波导之力基础能力，波导感知！

    万物皆有波导，利用初步觉醒的力量，如今何小麦已经可以通过感知万物波导的方式洞悉外界的环境。

    即使是指挥对战，也可以轻松做到。

    波导几大特殊能力，波导感知、测心术、心灵感应、投影波导制造波导弹、屏障、气流……

    目前，何小麦在玛纳霏的帮助下，已经可以做到波导感知和心灵感应。

    甚至，她还得到了玛纳霏的部分能力，心灵交换，这种心灵交换，可以让何小麦与自己的精灵共享视线。

    “咯吧！”站在何小麦旁边，导盲精灵哥达鸭有些茫然，它本就是作为导盲精灵被培育出来的精英，擅长各种生活技能，但并不擅长对战，虽然为了何小麦的训练家梦，它有偷偷练习过超能力，但实力其实并不怎么样。

    在海之神殿的两日特训，哥达鸭实力有所提升，不过哥达鸭的心态还没用转换过来，对于哥达鸭的想法，方缘一清二楚，不过他不打算过多过问，这种心变，应该交给何小麦和哥达鸭自己面对，以他们的羁绊，最后一定会有好的结果的。

    何小麦的进步不小，但是收获更大的其实是方缘。

    怎么说何小麦也是他给玛纳霏带过来的，玛纳霏不能厚此薄彼！！

    方缘的心灵力量，本就比何小麦强大，如今在玛纳霏的开发下，方缘已经可以在何小麦如今的能力基础上，直接投影波导吹出强烈气流。

    威力的话，大概比他的念力强一些，但也仅限于把别人吹的脸疼。

    想制造太大的伤害，还是有些困难。

    距离能够凝聚波导弹，可能还需要方缘自己努力的修行几年。

    但这些都不是重点，重点是心灵力量强大后，方缘能对伊布它们进行增幅的时间，变得更长了，效果，也变得更强力了。

    而伊布，在玛纳霏的指导下，也成功熟练的驾驭了第三具替身。

    心灵一分为四，可以使用四具身体完美的进行战斗。

    做到了这一步，方缘觉得搭档伊布就算没有自己的心之力辅助，距离独自九系顶级也已经不远了。

    而美纳斯和快龙，则是分别进入了始源之海，拿到了银色之羽，使用外界难寻的传说级资源，进行了新一轮的修行。

    “感觉怎么样？”

    方缘日常询问起何小麦的修行状况。

    “已经慢慢适应了。”

    “谢谢你，老师。”

    何小麦轻闭嘴唇，进行感谢道，能够与精灵共享视线，亲眼看到五彩缤纷的外界后，她偷哭了很长时间。

    虽然是借助精灵的视角，但对于一个失去光明十几年的少女来说，没有比这更能令她动容的事情了。

    “不用谢我，该谢玛纳霏才对。”方缘笑道。

    如果让他来教，指不定得教几年才能让何小麦波导之力入门，但借助玛纳霏的能力，这效率就不是一般的快了。

    “嗯。”何小麦重重点头，无论是方缘还是玛纳霏，都是她最珍重的对象，对于这两个改变了自己命运的人和精灵，她已经不知道该怎么感谢才好。

    方缘见何小麦一直这么老实听话，也是有些感慨。

    这也太老实了，未来肯定会吃亏的。

    玛纳霏的观点，何小麦有着对待精灵的真诚的心灵，所以它认为何小麦是非常好的代言人人选，能靠真诚的心去结交朋友，但方缘觉得不太适合。

    玛纳霏肯定没有听说过那一句名言。

    自古真情留不住，唯有套路得人心。

    真诚的心很重要，但套路也不能少！

    “看来需要自己教的东西还很多。”

    方缘摇摇头。

    ……………………

    另一边，美纳斯和快龙经过两天时间的特训，已经成功借助传说级力量，将之前使用的顶级资源全部转化为自身的实力。

    如今的美纳斯和快龙，实力大增，脱胎换骨！

    其中，美纳斯即使不使用净化之水，也能拥有着准顶级战力。

    而快龙也是，即使不使用噩梦模式，也有着准顶级的实力。

    盖欧卡和洛奇亚留下的传说级资源，完全不比烈焰猴接触的那团生命之火要逊色。

    资源、力量，两者飞速转换下，美纳斯、快龙的真实实力，立刻提升到自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼它们的层次。

    “如今，自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙，都有着准顶级战力。”

    “其中，自爆磁怪凭借蓝色闪电，烈焰猴凭借雷炎模式，贪吃鬼凭借黑炎，美纳斯凭借净化之水，快龙凭借噩梦模式，完全可以威胁到顶级精灵中较弱的存在。而在自己使用心之力进行增幅的情况下，甚至可以把它们全部看作顶级战力！！”

    再加上伊布这尊真正的顶级战力……虽然伊布只有太阳形态是顶级实力，可对于伊布来说，连四开都能做到，让搭档形态和太阳形态同时上场对敌，也完全不是问题。

    “已经可以了，以如今队伍的实力，只要合理使用心之力，完全可以在世界赛上取得好成绩。”

    “而一旦超进化面世，或许可以成为世界赛参赛者中的佼佼者。”

    方缘呼了口气。

    对于方缘来说，心之力一场对战只能使用一次，一天之内最多使用心之力进行两场对战，所以心之力非特殊情况下，基本不会使用在自爆磁怪、烈焰猴、美纳斯、快龙身上。

    因为心之力对于伊布、贪吃鬼的增幅最大。

    一只是九系顶级，一只是顶级第二阶段……

    可以说，以他如今的实力，已经不逊色华国内任何一位四天王。

    但是，这个实力，想成为世界冠军，还是有着很大的压力，如果有可能，方缘自然想要最高荣耀。

    不过，短时间内，除了伊布正在摸索的Z招式外，方缘也想不出什么办法可以快速提升实力了。

    “走一步看一步吧，反正还剩下几个月时间。”

    来到海之神殿的第三日，收获满满的方缘，已经打算离开。

    如果不能长久使用，银色之羽和始源之海，对快龙和美纳斯的提升已经不大。

    离开之前，玛纳霏提醒起来方缘，叫他不要忘记龙岛的事情，一定要把它的名字带到龙岛。

    “会的会的。”方缘无奈笑道，怎么会有玛纳霏这种奇葩的传说精灵呢。

    不过玛纳霏和方缘，倒也算是“志同道合”了，就是不知道他们两个共同培养出来的何小麦，长大后会变成什么样子……

