    漫天世界，周天星辰，每一个，每一颗都充满着无限的潜力。

    星河之大，圣人亦不能测算，世界之大，无人知其宽窄。

    据说，世间的修行者，当他们的修行达到极点的时候，体内的苦海将化作洁白璀璨的生命之海，他们的龙脊将会化作真龙，他们的眼目将化作恒久不息的太阳与月亮。

    自神话时代，渡劫天尊融汇万千修行之法，成功证道，为普天修士整理出直指证道的大道之后，从此，人间丰富了起来。

    从人间九天尊，到极境辉煌的人间天庭，最后，那个被无数后人所怀念的神话时代落幕了。

    众神弑帝，伟大的天庭之主黯然消逝在时光的场合之中。

    此后，弑帝元老，名号不死的道人成为帝落之后的第一位证道者。

    他号称不死天皇，几乎创立下与天庭之主差不多的成就，但，新的时代容纳不下过去的辉煌。

    数百万年来，不死天皇之后的证道者纷纷沿用皇者的称呼，昔日证道者也简化到了皇这个字。

    岁月无时无刻不再提醒我们，辉煌时刻谁都有，别那一刻当永久。

    世界也是如此，从神话时代诸帝并存，到太古时代一世一人称皇。

    三千五百年前，来自斗战圣猿一族的无上皇者遗憾坐化。

    世人惊恐的发现，世界以及大道并没有如同斗战圣皇此前那般，即使证道者消耗一世气运也能慢慢恢复。

    如今，世界变革久已，无数人都清楚地认识到，如同昔日神话的覆灭一般，维持了几百万年的古皇时代也随着斗战圣皇的坐化而离去。

    由于这个时代被人类成为太古。

    太即最，古即远，那个已知的年代，是如今人们认识中最久的时代。

    长青门内，林渊阅读完手中的古籍，眼神之中不由得有些恍惚。

    古籍中对于神话时代的记录少之又少，仅有部分描述了曾经的辉煌，对于太古这个逝去不远的时代，书写古籍的人似乎无比怀念，大书特书。

    甚至，你还能从上面看到某一位古皇的风流韵事，就是不知道是不是编的。

    林渊震撼的不是古籍中描写的世界有多大，强者有多强。

    纵观神话到太古所有历史，都未曾出现过永生者，自然不必去过多相信书籍所写是否真实。

    但，这个世界却给林渊一种重重的冲击感。

    没错，现在的林渊穿越来到了这个所谓遮天的世界。

    登仙路，踏歌行，弹指遮天。

    这是即使林渊多次穿越也未曾忘却的记忆，那属于林渊第一世的记忆。

    如今的林渊，看上去不过是一个七八岁的稚子，因为他并非用的是本体穿越。

    林渊现在的本体还在提瓦特游行呢。

    得益于系统的穿行，林渊在游历过许多小世界后，得到了许多神奇的妙法。

    如今在提瓦特游行的本体是他，如今穿越过来到遮天世界的也是他。

    但，这次穿越却是以分魂进行的。

    系统不在乎你穿越的是不是本体，它根植于林渊的真灵之上。

    此次的穿越，对林渊而言更像是投影，将自己投影到了这个世界，本体还在提瓦特。

    作为一个穿越者，林渊早早就表现出了自己的聪慧，从而得到修行的机会。

    三个月前，得宗门长老的引荐，林渊得以进入长青门，但当他了解到修行的体系之后，第一时间就大吃一惊，特别是在后续翻阅资料之中得到的信息。

    虽然长青门只是一个小门小户，门内最强的掌门也不过四极，更别说宗内资料都是不知道从哪里搞来的。

    但林渊依旧非常吃惊。

    上一位古皇乃是来自斗战圣猿一族的斗战圣皇，据说这位圣皇心胸宽广无比。

    即使是在这个大帝古皇处于一线层次，对宇宙众生大抵一视同仁的世界。

    能冠以圣皇二字的帝皇，仍是少数中的少数。

    传闻中，这位圣皇的弟弟看上了人家别的势力的女子，想要上门讨娶，结果被打回来了。

    这位皇弟便依仗自己作为皇者的老哥，正准备做一些仗势欺人的事。

    但结果被告到老家，被斗战圣皇一巴掌拍去苦修了。

    尽管这是一则流传的故事，但多多少少能了解到一点有关斗战圣皇的品格。

    然而，三千五百年前，斗战圣皇一声悲锵大吼传遍星空，紧接着便是天地同悲。

    这样的情况很少出现，就连长青门内古籍的作者都未曾经历过，但仍有人知道，那是古皇坐化的象征。

    天道悲鸣，降下血雨，乃大不详之兆，是极道人物彻底是身死的象征。

    如今，距离那位斗战圣皇逝去已经过了三千五百年。

    宇宙再一次进入繁茂的阶段。

    而林渊所在的长青门，是洪荒星四大部洲之中的东胜神州之地。

    长青门没出过什么强大的前辈，书中大多是记载都更多类似猜测设想之类的。

    但长青门依旧传传承了三千年之久。

    终于，在第三千年，他们迎来了最有天赋的一个弟子。

    “小渊啊，怎么还在读书啊，这些破书有什么好看的，要不要跟着长老我去演武场磨练磨练修为啊？”

    忽然，林渊的背后传来一道温和的声音，林渊转头一看，顿时呆住的。

    身后之人，虽然身穿长衫大褂，但仅仅是裸露出来的一点地方，就能看出这绝对是个肌肉猛男。

    猛男有着一头凌乱的发型，颇有不修边幅的意味，尽管他极力做出温和的举动，但套用长青门以前的师兄师姐们的话来说，邰深长老的笑，比阎君还要恐怖。

    尽管林渊尚未体验过这位长老的行事作风，但仅仅是这张笑脸就让林渊觉得有些后背发寒。

    “算了，邰深长老，算了，师傅那里找我还有事，我不打扰了，我先走了。”

    说吧，他便放下手中的古籍，溜了溜了。

    只留下一头雾水的邰深长老。

    “怎么，我这么不招人喜欢么？”

    这让一旁正在憋笑的弟子忽然浑身一僵。

    这个问题怎么回答？在线问，挺急的。

