    我的1982正文卷第一千五百四十四章那么容易这个楼好像是这边最高的大楼吧！

    　　这个楼离远的地方看，就已经很壮观了，到了近前，却是发现比心中想象的漂亮很多。

    　　“文正啊！这个大楼很大啊！这个楼整个都是搞科研的？”王保华看着如此豪华的大楼，他眉头微微蹙起，他觉得这个楼应该很大，不像是搞科研工作的。

    　　“当然了，你没有听我说吗，这个大楼叫做忠信科研基地，里面所有的人当然都是搞科研的了。

    　　我们这边的科研人员很多，大概有近千人，当然了，大拿没有太多，大部分都是像我这样的科研人员。

    　　我们的科研地在十楼，整个楼层都是研究材料的，我们这边一共有四个团队，等你来了这边，要是能够立项成功的话，估计就会有五个团队了，我相信保华哥的水平，应该会独挑大梁的。”闫文正笑呵呵不着痕迹地吹捧了一下王保华。

    　　闫文正心中清楚王保华的水平，可以这样说，业内没有多少人比王保华厉害，对于新材料的研究很有心得，这样的人，绝对担任得起一个团队的主管。

    　　“你们这边立项那么简单吗？难道不需要多少的审批？”王保华在闫文正说起来这个楼有近千人的时候，他心中狠狠地惊讶了一下，但是，听到后面闫文正说立项，让他独挑大梁的时候，其他的事情他几乎全部忘记了。

    　　要知道，立项是一件相当困难的事情，而且，立项以后，后续的经费能不能跟上，需要的东西能不能给他弄来，这都是问题，之前他的项目就因为烧钱烧得太多，被学校叫停了。

    　　“我们这边立项并不容易，因为只要是立项了，那就要不断地往里面砸钱。

    　　不过呢！这个事情是针对一些好高骛远，没有经验的人而言的，像您这样的业界大拿，又有我的推荐，立项会很容易，几天就能够审批下来。

    　　不过呢！我认为，你先帮帮我，帮我把我手中的这个项目搞定了，然后你再立项。

    　　我这边可以这样说，已经完成了百分之八十多，只是差了一些数据分析和精益求精而已，您做这个事情最在行，而且对材料的性能掌握得十分好，到时候算我们两个人合作的项目。”闫文正有条不紊地对王保华说了起来。

    　　在这个事情上，闫文正有一些他的私心，王保华的水平很高，加入到他的团队以后，他手中的这个项目应该很快就能完成，越是到这样的一个时间，越需要王保华这样的能人。

    　　“过来这边不就是帮你来了吗？说那么多做什么，必须要帮你把手里的项目搞出来，然后我再考虑新项目。

    　　我们国家新材料方面的科研人员并不多，能够研究出来好的新材料，对我们国家的发展很有帮助，我一定会帮你弄好的。”王保华听完闫文正的话，立刻就知道了闫文正的心思，这货是怕他直接立项，没有帮他搞定手中的项目。

    　　“那我就放心了，等晚上我给你弄些好酒，保准你喜欢，那个酒是我们忠信公司领导过年时候送给我的，我一直留着没有动，保华哥这么给力，我必须拿出最好的酒招待你。”闫文正一脸欢喜地对王保华说了起来，他知道，王保华这么说，事情基本上是成了大半。

    　　“好酒，什么好酒？还保准我喜欢，如果酒我不喜欢，到时候你怎么说？”王保华打趣地问起了闫文正。

    　　王保华有些不明白了，这货从什么地方弄来的好酒。

    　　“你必然喜欢的。这个可不是我吹啊！我那边的酒，你应该都没有喝过，就是大领导，都不见得能够喝到我手中的酒。”闫文正自豪地对王保华说了起来。

    　　“啥好酒啊？能不能提起透露一些，还大领导都没有喝过，你还能咋吹。”王保华脸上露出了一种不屑的表情。

    　　别的不说，王保华的身份地位在那里摆着呢！本身就是好酒之人，基本上好酒都见过，他觉得闫文正吹牛有些过火了。

    　　“我吹什么了？我是真没吹，这个是真的，过年时候，我们忠信公司的董事长给我们科研基地的项目带头人发的好酒，每个人一箱茅台，一小桶法国波尔多地区的红酒。

    　　那红酒的味道绝对好，按照我们老总的话，这一桶红酒，能顶一个普通人几年的工资，我的工资一年也就能买那么一桶红酒。

    　　我们边走边说，食堂在二楼，吃饭的时候我再和你细说。”闫文正率先迈步推开了科研基地的大门，做出来了一个请的手势。

    　　到了二楼的食堂，王保华这个时候才开始相信闫文正说食堂要比外面饭店好的事情。

    　　这食堂，干净整洁，是开放式的厨房，在外面就能够看到里面做菜的人。

    　　做的菜看上去很有食欲，旁边两桌人基本上都是四个菜一个汤，王保华能够感觉到，这些在食堂吃饭的人，基本上都是搞科研的人，哪怕是在吃饭的时间，依旧在讨论着科研的事情。

    　　“你们的工资待遇怎么样，真有你说的那么多？还有，你说的那个新材料研究出来以后会申报专利，生产出来的东西还有分成，这个事情是真的吗？”王保华看到闫文正坐到桌子上以后，开口问了起来。

    　　“我们的工资待遇，之前我和你已经说了，可以这样说，在沪市和深圳那边，都开不到我们现在的工资。这么说吧！业内我们的工资应该是最高的，待遇呢！我们是最好的。

    　　只要你研究出来东西上报专利成功了，那么，你就来钱了，我们这边最厉害的人，躺赚了几百万元钱。这个只是一部分，后续的分成钱还有很多，必须是真实的。

    　　还有，刚才我点了四个东北这边的传统好菜，一个锅包肉，一个杀猪菜，一个家常凉菜，还有一个小鸡炖蘑菇，汤是紫菜蛋花汤。

    　　你觉得，我要的这四个菜需要花多少钱？”闫文正在回答了王保华的问题以后，神秘兮兮地问了起来。

    　　		

