    

    此时，杨辰直播间弹幕非常欢乐。

    “辰哥是真的坏啊，非得嘴巴上占尽了便宜才肯罢手。”

    “哈哈……我就喜欢看辰哥打嘴炮，他总是能把对手气的面红耳赤，说不出话来。”

    “杨辰是真的能说，比我们女孩子还能说，非得把人气的半死才肯停手。”

    “结果已经没有任何疑问，辰哥肯定会赢。就冲他刚才那么装逼，铺垫了那么多，我就可以断定他的钢琴水平一定甩这个陈约翰几条街。”

    ……

    随着曲子进行，大家听出来了杨辰弹的是《Star.Sky》。

    经常刷抖音的人都知道这首背景音乐。

    很多场面震撼的视频都会用到这首曲子，会增加视频震撼人心的感觉。

    当曲子进行到高潮阶段，现场的宾客们忍不住就随着音节晃动起来。

    因为是用纯钢琴弹出来的曲子，少了混音的干扰，它的音节非常清晰，宾客们可以精准地跟上节奏。

    看到宾客们居然跟着杨辰的琴声晃动起来，这可把陈约翰给气坏了。

    他立刻瞪了那些人一眼，吓得他们赶紧停了下来。

    曲子进行到第二段高潮阶段。

    为了增加曲子震撼人心的氛围，杨辰特意提高了一个key，听起来更加壮观，犹如千军万马从眼前呼啸而过一样。

    宾客们虽然不好意思再跟着节奏晃动身体，但是他们聚精会神听曲子的样子，足以表明杨辰弹奏的这首《Star.Sky》有多好了。

    如果说现场的宾客如此表现还不能反应出来杨辰的琴技有多高超，那他直播间弹幕肯定能说明问题了。

    “哇塞，没想到这首曲子用钢琴弹出来居然这么好听。我以为这种混音的曲子，一定要用各种乐器搭配才能表现出来它的震撼感。”

    “我觉得这不是钢琴的功劳，而是杨辰的琴技高潮，所以才能把这首曲子弹奏的这么好。”

    “杨辰真的太帅了，蒙上眼睛居然还能弹的这么好听。实话实说，如果不是亲眼看到，我绝对不敢相信这是真的。”

    “哈哈……我早就说了，根本不用猜，肯定是辰哥弹的更好。那个陈约翰区区钢琴十级居然也敢在辰哥面前班门弄斧，真是笑死个人了。”

    “我草，本来我觉得钢琴十级是非常牛逼的事情。好嘛，现在被杨辰这么一对比，我觉得十级也不过是刚入门罢了。”

    ……

    在直播间里观众们的热烈讨论中，杨辰弹完了这首曲子。

    杨辰缓缓解开丝巾，此时全场的宾客都目不转睛地看着他。

    杨辰冲邓金鱼笑了一下，她这才回过神来。

    “哇，杨辰，你的钢琴弹得太好啦！我的天呐，如果不是亲眼所见，我绝对不敢相信。蒙着眼睛居然还能用高低音弹这首曲子，你太厉害啦！”邓金鱼非常开心地夸赞道。

    这时，赵小骨也跑了过来，夸赞道：“杨辰，你这就太过分啦。蒙上眼睛还能弹的这么好，如果不蒙眼睛，你不得弹的让我们全都沉醉在你的琴声中啊。”

    两位大明星都夸赞了，其他人也不好意思故意说一些贬低杨辰的话了。

    哪怕他们想帮陈约翰都没办法，因为杨辰弹的确实更好听，只要耳朵没问题的人都能听得出来。

    杨辰起身走到陈约翰面前，笑着说道：“陈先生，不好意思啊。我也想让着你一点，但是我把眼睛都蒙上了，还是发挥出来了我应有的实力。实在抱歉，下次再比的话，我让你一只手吧。要不然我怕你还是赢不了我。记得哦，下次再举办派对，一定要邀请我，我保证让你赢。”

    说完，杨辰摆摆手让服务员送来一杯酒。

    他端起酒杯喝了一口，对一脸难堪的陈约翰说道：“陈先生，多谢你的罗曼尼康帝。虽然年份不怎么样，不过毕竟是个好牌子。就如同陈先生你一样，虽然你的本事不怎么样，但是你毕竟是龙腾文化的公子爷，大家还是要给你面子。如果抛开你龙腾文化公子爷的身份，你什么都不是。你信吗？”

    陈约翰气的面红耳赤，道：“杨辰，你不要太过分！我承认你的钢琴比我弹的好，但是者不代表你就可以随便羞辱我。我再不济也是龙腾文化董事长的儿子，还不是你一个小网红可以随便欺负的。给我道歉！我只给你一次机会！”

    杨辰可不怕他，道：“我若是不道歉，陈先生还准备动手打我不成？”

    陈约翰最引以为傲的两样本领，一样是钢琴，但是已经被杨辰完虐。

    还有一样就是苦练多年的自由搏击。

    说白了，他现在就是故意挑衅杨辰。

    如果俩人能动手打一架就最好不过了，他苦练多年的自由搏击可就能派上用场了。

    陈约翰非常嚣张地指着杨辰说道：“我只给你一次机会，如果你不给我道歉，你看我敢不敢打你。我们公平比试钢琴技术，你赢了，我也承认。但是你不能羞辱我，你羞辱我就是在挑衅我，我打你，你也是活该。”

    杨辰一口气喝完了酒，道：“各位，大家都看到了，我可能有点喝多了。接下来我做的任何事有可能都不受自己的意识控制，请大家给我做个见证哦。”

    他这话一说出来，大家都知道他要跟陈约翰动手打架了。

    邓金鱼可不能让他俩打架。

    如果杨辰被陈约翰打伤了，她会自责，会心疼，会难过。

    所以，她赶紧就抱住杨辰的腰，用力把他往后推。

    同时，她还大喊：“你们看好陈约翰，别让他发疯。杨辰和小骨有直播设备，如果他俩真的动手打起来，影响会非常恶劣。”

    这话说的可一点毛病都没有。

    杨辰直播间里有800多万人在观看，来自全球各国的观众都看得津津有味。

    赵小骨的直播间里也有40多万人在观看。

    这么多观众看着呢，如果杨辰跟陈约翰打了起来，影响会很不好。

    万一俩人谁受伤了，警方肯定要处理，不然没法跟公众交代。

    但是。

    陈约翰的那些朋友一致认为他比杨辰厉害。

    如果他跟杨辰打起来，他肯定能暴虐杨辰。

    比试钢琴，陈约翰已经输的很惨。

    如果再不让他动手狠狠教训杨辰一顿，他今天办这个舞会可就等于搬起石头砸自己的脚了。

    所以，他们都故意不理会，任由陈约翰一边骂着，一边靠近杨辰……        

