    第104章 收获满满

    “小宝，你太厉害了，不愧是仙品通灵圣器的器灵啊，知道的可真多。”

    “呵呵，那当然。”

    南罗一句由衷的夸奖，把小宝高兴坏了，一个劲地在‘鉴定宝录’上手舞足蹈。

    “那就听你的！”

    南罗从乾坤袋中取出所有的冰火晶石将它们收进了冰火洞天之中，不消片刻，总共15块冰火晶石徐徐地消失在他的感知之中，而他也能明显地感觉到冰火洞天大了不少。

    再次鉴定之后，冰火洞天的空间已然从方圆十丈变成了方圆二十五丈，整个空间扩大了十五倍有余，一下子让南罗觉得物超所值，甚至是暗暗可惜之前击杀冰火巨蟒时无意当中丢弃的3块冰火晶石，那个头可比刚才用的15块冰火晶石大多了，如果此时还在的话，冰火洞天的空间应该会有多大啊！

    但随即南罗便释然了，要不是他的无心之举，他还不能顺利的击杀冰火巨蟒，更别提有现在的巨大收获了，他感到十分庆幸，庆幸自己当时做出了一个正确的选择。

    既然冰火洞天的事宜已了，南罗便将注意力放在了一旁的宠物蛋上，他毫不犹豫地割开了手腕，血珠如雨，一滴滴地溅在了石质蛋壳之上。

    很快，石蛋有了反应，外壳散发出炽烈的红光，时而暗淡，时而明亮，仿佛石蛋有了生命，随着红光闪烁也在疯狂地吸取游离在这片天地中的火元素。

    须臾之间，身处于元素风暴中的蛋壳渐渐碎裂，而火红的石蛋也停止了吸取元素。

    “咔嚓咔嚓”，蛋壳彻底破裂，从里面蹦出一条纤细的小蛇，红肤白肚，二尺来长，眼睛微张，好像刚睡醒的萌宝，很是可爱。

    “成功了！”

    南罗激动地抓起小蛇将它轻轻地盘在手心里，好奇地对着它瞅个不停，不禁用手指在它的额头之上轻抚了几下。

    他感觉小蛇很亲切，有一种说不清道不明的感情维系在他俩之间，而小蛇似乎也很享受他的轻抚，在他手掌上休憩起来。

    趁此机会，南罗取出‘鉴定宝录’搁在了小蛇上方，顷刻之间，关于小蛇的信息全部显现在他脑海中。

    ‘火虺，幼生体，初级灵兽，精英，0级，力量10、体魄8、敏捷8、智慧10，战力227，成长系数：15，传说级；由上古妖兽火蟒所产，经火系血脉精血改造后，进化为灵兽火虺，拥有强大的火系攻击能力。’

    “不错不错，四项基本属性已经达到了人们所说的天骄之资，成长系数更是达到了传说级，看来我的宠物还是很有潜力的吗！”

    南罗非常满意自己的第一头宠物，就是他从来没有听过这世上还有灵兽一说，于是他抱着好奇的态度询问道：“小宝，灵兽是什么，你了解吗？”

    “主人，问小宝就对了，这个世上还真没我不清楚的事情，荒兽、灵兽、魂兽、圣兽合称世界四大兽。

    荒兽灵智最低，位于四大兽的老么，虽然综合实力比起其他三大兽有所不如，但是它们的血肉、皮骨、内丹都是不可或缺的修炼资源。

    灵兽血脉强度较高又拥有不俗的灵智，最适合作为修炼者的坐骑、宠物，达到成熟体的灵兽血液可以入药，可以作为激发修炼者血脉的一种药引。

    魂兽拥有极高的灵智，有些甚至可以与修炼者媲美，魂兽浑身都是宝，所以魂兽也是修炼者贪婪的狩猎目标，猎杀魂兽不仅可以得到珍贵的修炼资源，还可以得到精魂，而精魂融合进修炼者的三魂之后可以产生强大的魂技，故此魂兽存在的地方都比较偏远，对于修炼者来说俱是险地，它们对修炼者也抱有强大的敌意，常常遇见之后便是不死不休的局面。

    圣兽是世界的最强生灵，每一头圣兽都有毁天灭地的威能，它们强大而神秘，就连那些顶级的黄金势力都不敢随意招惹这些圣兽。”

    “原来还有世界四大兽的说法啊，看来我的火虺很厉害啊，最适合做我的宠物了”，南罗感慨地说道，对小火虺的目光变得更柔和了。

    “主人，你不是还有一朵火炎花吗？小宝建议直接喂给这头小火虺，它能极大地提升它的成长率，说不定还有惊喜哦！”

    “对哟——”

    南罗取出了红彤彤的晶莹小花，不假思索地将它递到小火虺的嘴边，蓬勃的芳香宛如一道可口的美食，三下五除二，就被一张小嘴吞咽得一点不剩，就连花茎都没放过。

    火炎花如同一道催化剂，一时之间让小火虺陷入了沉睡。

    “看你这么可爱，以后就叫你阿萌吧，希望你快快长大哦！”

    带着盈盈期盼，南罗试了下冰火洞天的自动收纳功能，只要在心中默念，他就能将小火虺顺利地收进冰火洞天中。

    “好神奇的手镯”，南罗喜笑颜开地嘀咕道，他是玩得不亦乐乎，小火虺在他面前出现又消失，消失后再出现，让一旁飘在空中看热闹的小宝看得惊呆了，感觉小火虺就要被他的无良主人给玩坏了。

    “主人，你再这个样子，会打扰到它的进化哦！”小宝忍不住的提醒道。

    兴致满满的南罗闻言，顿时停止了自己的举动，吐了吐舌头，满脸尴尬地再次将小火虺收进了冰火洞天中，他又从乾坤袋中倒出了所有物品，意犹未尽地将它们统统收进了冰火洞天中，为了不打扰以后小火虺的生存空间，他还特意将后续的物品堆在冰火洞天山崖峭壁的一个平台上，这样它们就互不干扰了。

    南罗又试了下手中的琉晶短杖，发现‘冰火须弥镯’的自动收纳功能简直是太强大了，只要心中所想，琉晶短杖就能化为一道流光消失在面前，而后又会凭空闪现，紧握在他的手中。

    频繁地玩了几次，南罗也失去了兴致，在清晰地感知到小火虺在冰火洞天内安静地沉睡后，他也将注意力放在其他方面，相信等它醒来之时，会是另一番景象。

    南罗再次取出从宝箱中得到的四件物品，将它们一字排开，使用‘鉴定宝录’一一鉴定了起来。

    然而‘鉴定宝录’与小火虺带来的震撼他还未有所消化，剩下的四件物品又再次在他脑海内掀起了惊涛大浪。

    ‘巧手符，初级珍品符箓，8个时辰内提升所有制造类工艺的成功率5%，制造速度增加14%，工艺熟练度增加150%。’

    ‘重铸之锤，消耗品，与一件装备碰触后可以提升其品阶至超品，仅限凡俗境装备。’

    ‘百炼之章，消耗品，传承徽章，封印着一代炼器大宗师——欧阳子的部分传承，融入精血可获得传承。’

    ‘单手锤精通，消耗品，顶级精通，灌注灵力或精神力即可使用；提升单手锤命中率40%，提升单手锤攻速40%，提升单手锤物理攻击40%，提升锻造速度40%。’

    “怎么这么巧，这四件都是锻造相关的，难道冥冥之中自有玄妙?”

    南罗狐疑地做着猜想，然而他不知道的是，凡是踏入试炼神殿之人都与试炼神殿产生了因果，神殿器灵可以推演试炼者的过往，针对性的发放宝箱奖励，这样才能物尽其用，最大的帮助试炼者在各自的世界中脱颖而出。

    南罗先将巧手符收起，纳入了乾坤袋中，又思索了一番，将他的亮银小铁锤拿了出来，‘重铸之锤’作为消耗品，要发挥最大的效用，而眼下只有提升这柄小铁锤最为合适。

    两把锤子相碰之后，奇妙地融在一起，而亮银小铁锤上的纹理也从三条变成了七条。

    ‘东门第一锤（小字：东门铁匠铺），凡俗境超品武器，长二尺，重百斤；附加攻击力150点，附加力量20点，增加锻造成功率35%，增加品质提升率13%；锻造小型武器时有特效；武器需求：力量11点。’

    “好高的附加属性，竟然增加了这么多，这下我锻造上品武器的几率会大上许多了。”

    南罗乐滋滋地挥舞着小铁锤，又拿起羊皮纸注入一股精神力，符纹一闪，羊皮纸化为一股缥缈的涓涓溪流融入了他的脑海内，‘单手锤精通’修习成功，而他手上的小铁锤突然加快，舞得是密不透风，得心应手。

    一番挥洒之后，南罗渐渐对小铁锤失去了兴致，将目光停留在最后一件物品上，同时他也是非常的期待，这毕竟是炼器大宗师的传承。

    然而传承徽章也确实没有辜负他的期待，海量的信息无声无息地至徽章内喷涌而出，充塞了他的大脑，让他一时间难以消化。

    南罗双眼紧闭，微皱眉头，不停地在脑海中浏览着凭空出现的信息，有些他能看懂，有些则是一知半解，而更多的则是晦涩难懂，需要他更多的花费时间去钻研。

    南罗只能将海量的信息沉淀在脑海的深处，直待自己将来阅历更丰富时再去一一解读这些信息。

    他将这些信息归为了五类，分别是基础图解、材料认知、锻造配方、炼器原理及随笔杂谈，这些对他来说更像一个图书馆，能够为他的锻造生涯开启一个新的篇章。

    (本章完)

