
陈玄打发了兔雄兔霸，转向兔丰：“宣传的事怎么样了？”

兔丰立刻道：“老爷，在我们村民的刻意引导下，现在兔人们讨论的风向渐渐转向兔人王，外面对他的批评声音越来越多。现在您自费组建的参赛队伍连连收复失地，威名传播的很广，族人们对兔人王迟迟不表态很是不满，甚至有些人把这些年兔人王在对外时的种种懦弱表现都翻出来了。”

“哈哈，兔人王黑历史太多，族人们早就对他不满了，我们只是点了把火，他就算身败名裂，也怪不得我们。”陈玄笑道。

兔丰又道：“据说有些领主私底下都在讲兔人王。”

“这把火烧的越来越旺了！”陈玄心情大好。

兔人领就这么大块地，自己组建战团也有一段时间了，兔人王到现在都没个动静，分明是想冷处理。

毕竟民间自发参赛，也算是打了他的脸。

想必是对自己有些怨言的，他巴不得自己进展的各种不顺利，甚至是直接散伙。

可惜，陈玄要做的事是必须成功的，兔人王既然迟迟没动静，那么陈玄就偏偏要搞大，搞到他下不来台。

“挡我者，身败名裂！”

兔丰继续汇报道：“禀老爷，最近有些领主派人来跟我们接触。”

陈玄道：“他们怎么说？”

兔丰道：“小竹领、西河领的领主各派人送来20枚元石，是以资助参赛队伍的名义送给我们的。”

“哈哈，有人送钱了，不错不错，这些元石就当做领地的经费吧，刚好你也要去采购不少药材。”

陈玄心情大好，心中默默记下了这两个领地的名字。

兔丰又道：“横断领的领主派人送信，想跟您会晤一下，好像是有事相求。因为您一直不在，所以还没有回复他。”

陈玄打开地图，看了一眼，笑道：“这横断领处于边境地带，毗邻狼妖的地盘，看来他们日子不好过呀。”

兔丰也道：“老爷，我也是这么想的，这横断领被狼妖步步蚕食，想来是他们领主听说了您打压猪妖、收复失地的辉煌战绩，想请您帮忙抵抗狼人的进犯。”

陈玄笑了笑道：“想必咱们战团杀猪妖也杀腻了，也该换换胃口了。你派人回信，请他过来与我会晤吧。”

猪妖的素材顾三秋已经不需要了，陈玄正发愁去哪里搞些其他异族的素材呢。

看来，横断领领主这是来给自己送素材了。

而且，狼妖的实力比猪妖还要强上一些，现在用来磨练傲天战团刚好合适。

兔丰继续汇报道：“据新村那边探子传来的消息，对面的猪妖领地似乎有大量的猪妖在聚集，似乎在酝酿什么行动。”

陈玄面色一凝：“猪妖吃了个大亏，看来心里很是不服气啊，有点蠢蠢欲动了，本来还想先放他们一马...既然想找死，那我就成全他们。”

“继续探查！一旦有异动、马上汇报。”

兔丰立刻前去忙碌了，他要去收购大量的药材。

听完他们的汇报，陈玄也大致的了解了一下目前的局势。

新军的进步很快，隔壁有领主求援，对面的猪妖蠢蠢欲动，兔人王正在压力中煎熬怕是坚持不了多久了吧。

形势虽然有些复杂，但一切都在自己掌握中。

陈玄想了下，就回到领主小楼，拿出元石继续修炼起来，无论如何，自己的修为才是根本，是永远都不能放松的。

.

翌日清晨，陈玄来到仓库，这里已经堆满了兔丰收购来的药材。

云琅域灵气充沛，千万年的氤氲下，连遍地的土壤都附带一些灵气了，虽然还达不到灵田的水准，但用来种植一些低阶灵药还是可以的。

所以云琅域的药材不但质量好，价格也低，这倒让陈玄生出了倒卖灵药的主意。

不过这都是以后的事了，而且他苍古世界里的灵药生长的更快，比这里的的可期待值更高。

陈玄拿出自南瞻市图书馆换来的三个丹方。

大力丸可以提高武者的力气。

筋骨丸可以巩固武者体内筋骨韧性，增加抗击打能力。

金刚丸可以让武者的表皮坚如铁石，不易受伤，能增加武者身体的防护力。

这种直接强化身体的丹药，刚开始用提升很大，随着身体强度的提升，后续的提升会越来越难，再服用这种丹药效果会越来越差。

不过，对于兔人来说，能提升一些身体强度已经很不错了。

这些都是低阶的二品丹药，所需材料也都是一些常见的药材，价格很便宜，但是丹药效果很是不错，很适合用来提升兔人大军的实力。

这也是陈玄选择这三种丹方的原因。

【大力丸，所需药材：青龙参、活气果、青岚草、聚灵草、凝血草。】

【筋骨丸，所需药材：洗骨花、生骨花、云霖花、血莲精、乌酸果。】

【金刚丸，所需药材：千金藤、厚土芝、常青花、祝余草、黄莲精。】

先从大力丸开始！

陈玄拿出丹炉，再以小火为炼火，循着丹方上的记载，将一味味药材按照丹方上所标的比例和顺序丢进丹炉，然后以念力和元力操控火力，缓缓炼制。

炼丹是一门技术活，就算是照着丹方炼，只要有一个步骤没掌握好，就容易整炉报废，就算手法很熟练了，由于火候、药材质量、丹炉质量等问题，也不敢说一定能成功。

总之，成丹率很低，越是高阶丹药炼制起来越复杂，成丹率就越低。

想要提高成丹率，就需要炼丹师日复一日的提高炼制手法和熟练程度了。

陈玄很是小心的操作，结果等到开炉，只看到一炉的废渣。

陈玄毫不灰心，继续炼制，反正药材多的是，用不起来也不心疼，难得有这么好的炼制机会。

想到这，陈玄不再那么小心翼翼，而是放松下来，不断的摸索着寻找手感。

药材消耗的很快，终于，一次接一次的失败后，陈玄打开炉膛，眼前的不再是废渣，而是十几枚圆澄澄的乳白色药丸。

“大力丸，终于成功了。”

有了成功的经验，陈玄接下来的炼制就顺利多了，也越来越顺手。

【叮，宿主炼制大力丸触发暴击，暴击倍率93倍，宿主炼制大力丸数量提高93倍。】

几次炼制之后，竟然触发了暴击。

陈玄拿出一只大木盆，放在出丹口下方，随即打开开关。

“哗啦啦...”

无数的大力丸自出丹口淌落下来，几乎装满了整个木盆。

在暴击系统的加持下，陈玄这一炉就炼制出了一千多枚大力丸。

陈玄哈哈大笑。

果然，炼丹才是暴击系统发挥作用的“独特领域”。

陈玄暗自算了一下，虽然成丹率还很低，但加上暴击作用，自己的成丹率竟然是500%！

呃！好离奇！史上绝无仅有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68510425"  chaptername="第二百一十五章  炼制大力丸">加入书签</a>
</div>
