    京师。

    建虏大军从通州撤退的第二天，后续消息陆续传来，说太子殿下统帅宣大兵，三河兵，连同精武营，追击建虏去了。

    两天后，再有消息，说太子殿下在蓟州和建虏打了一张，胜负未分，再三天后，说建虏已经从遵化长城出关，又说，蒙古人不想退兵，试图劫掠永平府，但被太子殿下击败，阵斩三千人，余者溃逃，又三天，说建虏已经彻底出关，太子殿下分派完边关防务，正率兵返京……

    也就在同一天，有一个小道消息在京中流传，说皇上最喜爱的陈妃，流产了……

    左都御史李邦华的府邸。

    李邦华1574生人，今日恰是他六十九岁的诞辰，今日下朝之后，陆续有门生到府上祝贺，但都被拒之门外。李邦华一向低调，更因为身为宪台，有监督官员之责，他时时谨慎，不和官员有过分的交往，今日府中更是根本没有寿宴，对于前来祝寿之人，一律不予接见。

    直到晚间，内阁三辅蒋德璟和四辅范景文来到，李邦华才不得不见。

    蒋德璟1593年生人，范景文1587，两人都是李邦华的东林晚辈，又是阁员，地位非是一般，晚间亲自来贺，李邦华也不好不见。

    于是就摆了一壶水酒，三人在花厅闲聊。

    不同于去年，今年大明的财政困窘和内外的战事，都有了不少的改善，三人心情都是轻松，尤其太子殿下在通州挡住了建虏的猛攻，成功守御，不但给建虏造成了重大的损失，阻止了建虏入塞，而且还逼着建虏不得不撤军，是为少有的大胜，消息传来，为通州战局担心很久的百官群臣，都是振奋，这其中，年方五十，尚在盛年的蒋德璟尤其激动，对太子殿下的赞誉，几乎是止不住，今日祝寿，三言两语的客套话之后，他就将话题转到太子身上，说到通州之战的经过，他眼睛放光，口中称赞，心中叹服。

    范景文也是频频点头。

    李邦华却只是微微笑，并不多言。

    正闲聊间，李邦华从老家带来的老家人出现，见有客，便退下了，一会又出现，在花厅外团团转，就好像是有什么急事，于是李邦华起身，到廊前台阶上，听老家人说了两句什么，再回到桌边时，他脸色变的非常难看。

    蒋德璟和范景文见了都是惊异，蒋德璟问道：“宪台，是出什么事情了吗？”

    李邦华轻叹一声：“老夫担心的事，还是发生了……”

    “什么？”

    “京师有流言，说，建虏之所以从通州撤军，乃是因为和太子达成了陛下不愿意答应的秘密协议……”李邦华道。

    “啊？”

    蒋德璟和范景文都是吃惊，随即一起站起，怒道：“怎么可能？污蔑，这绝对是污蔑！”

    “污蔑肯定是污蔑，但三人言虎，如果流言越传越多，说不得就会影响人心。”李邦华愁容。

    蒋德璟和范景文相互一看，然后一起向李邦华拱手：“宪台告辞！”转身急急就要走。

    “两位阁老去哪？”李邦华拦住他们。

    “一定是建虏奸细在后面搞鬼，我们去顺天府，令顺天府彻查，一定要将奸细全部揪出来。”蒋德璟道。

    李邦华摇头：“怕是已经晚了，流言已经传开，如果大动干戈，闹的鸡飞狗跳，反倒有可能更加助长流言的传播，而且和这个流言相比，京师下午忽然流传开的一首童谣，才更加令人担心。”

    “什么？”蒋德璟问，

    李邦华轻轻吟唱道：“东边来，帽下口，一年两年殿上走。一个天。两个天。扫掉嵩藁换新颜。”

    听完，蒋德璟和范景文的脸色都是变了，他们都是两榜进士，听完童谣，不用人解释，就知道其中是什么意思了。

    东边来，帽下口，当然就是东宫两字，所谓的殿上走，肯定不是东宫殿，而是皇极殿。

    一个天，两个天，意为太子压过天子，父子同列，崇祯年号中的崇字也做嵩，嵩藁有崇祯之意，扫掉嵩藁，岂不是要换掉今上的意思？

    结合前句，就是，一年两年，东宫太子就要上殿当皇帝了。可陛下刚三十五岁，还在盛年，不可能退位，难道是要篡位吗？

    蒋德璟和范景文想明白其中意思，脸色如何能不变？

    中国历史上，常常有人借助童谣蛊惑人心，又或者，童谣确实也常常能准确预测一些政治事件，比如东汉末年，京师长安有童谣流传：“千里草，何青青。十日卜，不得生”

    千里草为董，十日卜为卓。何青青，不得生，意思是杂草长的太快了，马上就会被收割。果然，没过几天，董卓就被王允和吕布诛杀。

    又比如，初唐有童谣，唐三代后女主武王，唐太宗杀了不少姓武的，但却无法阻止武则天。

    再比如唐太宗自己，玄武门之变前，有人传言，太白现于秦地，天下当属秦王。如果当时的李建成和李元吉听到流言之后足够警惕，不入玄武门，或者干脆先下手为强，未必就会有以后的唐太宗了……

    本朝太祖跟随郭子兴起兵之时，也有“莫道石人一只眼，挑开黄河天下反”。现在的闯贼，也有“十八子坐天下”。

    蒋德璟和范景文都是饱读诗书之人，自然知道童谣流言的厉害之处。

    “这是要离间太子和陛下，乱我大明啊！”范景文跺脚，忍不住叫了出来。

    蒋德璟眉角急跳，强自镇定，捻着胡须说道：“陛下睿智，外冷内热，此种拙劣的流言，必不会相信！”

    李邦华默了半晌，缓缓说道：“陛下多疑……也不能不防。”

    蒋德璟着急的捻着胡须，说道：“临侯先生一直都在通州，通州战事经过，他是最清楚的，太子殿下和建虏秘密协议，子虚乌有之事，可请他上疏！”

    袁继咸，字季通，号临侯。袁临侯一直跟随太子在通州，通州之战的经过，以及太子有没有和建虏秘密协议，他是最清楚的了。

    “流言已经传开，如果需要，不用我们提醒，袁临侯自会上疏，但怕的是，只靠几个人的上疏，未必能完全压住这市井间的流言。要知道，一个天，两个天……这是大忌啊。”李邦华愁眉。

    “宪台以为该如何？”蒋德璟问。

    虽然是内阁辅臣，但他和范景文都是后进，李邦华崇祯元年就已经是兵部侍郎，是东林前辈，不论声望还是见识，都为朝野所称赞，且东林从来不以官职论大小，只论名声和资历。因此在李邦华面前，蒋德璟和范景文都不敢以阁员自居。

    李邦华沉吟了几下，说道：“其人之道还自其人之身，奸人传播流言和童谣，我们也用童谣制之……就以当年唐玄宗误信奸人，害死太子李英为题，我们编一首童谣，令人传播。以警醒陛下。”

    “好。”蒋德璟和范景文都点头。

    “其次，月底，就是今年最后一次经筵了，老夫正好为讲官，到时老夫想办法引出巫蛊之乱，以太子刘据被屈死为题，点醒陛下，相信以陛下的聪明，必会明白我的苦心，”

    经筵，汉唐以来帝王为讲论经史而特设的御前讲席，每月一次，天启帝时荒废，崇祯帝继位之后，尤其遵守。

    说到此，李邦华抬眼望向蒋德璟和范景文，沉沉说道：“陛下多疑，在陛下态度不明之前，我们都不可以冒然为殿下辩解，以免给陛下造成，太子有党、声势已成的嫌疑，那一来，事情反而会糟！切记，切记。”

    平日在朝堂，身为言官之首，左都御史，李邦华一直都比较克制，少有发言，但今日事关太子，又对着两个东林后进的辅臣，他也顾不了那么多了。

    蒋德璟和范景文脸色忧虑的点头。

    ……

    乾清宫。

    殿前的飞檐斗拱之下，那悬挂了很久，早已经褪色发白的红灯笼，近日换成了新的，颜色红艳而喜庆，让人见了，心情不免好了几分。就好像大明现在的国运国势一样，已经度过了病危期，正在逐渐好转。

    大殿中。

    经过十天的沉淀，崇祯帝已经从建虏退兵的最初兴奋和狂喜中摆脱了出来，虽然眼角眉梢的喜悦仍在，但已经没有最开始那么激动了。

    而这时，更多的消息传回，也令他这个皇帝，对在京畿附近发生的这场战争，有了更多更清楚的了解。

    通州之战的惨烈，超过他的想象，建虏的重炮几乎就轰塌了通州城墙，一旦城墙轰塌，战局也许就不是现在这个样子了，而太子在通州的表现，令他非常欣慰和骄傲。

    不过就在欢喜之中，却也有一个不太和谐的消息传来。

    锦衣卫骆养性上了一份密奏，说京师有流言，说建虏只所以退兵，乃是因为太子殿下和建虏达成了朝廷不愿意和建虏达成的秘密协议，所以建虏不再攻击唾手可得的通州。

    作为锦衣卫指挥使，骆养性认为是建虏奸细在作怪，请求彻查。

    崇祯帝怒了，这不止是在诋毁太子，也是在诋毁他啊，他岂能容忍？

    “查！看谁在传播谣言，查出来，朕绝不饶他！”

    崇祯帝几乎是用一种咆哮的语气，给骆养性下了命令，一会又觉得骆养性一人未必能查清楚，于是又把东厂提督王德化也叫来，令他和骆养性一起彻查。

    “你们东厂和锦衣卫是干什么吃的，居然任由这种谣言在京师传播，诋毁东宫，如果查不出来，你们两个也不必干了，都到西山，给朕挖煤去吧！”

    最后，崇祯帝更是愤怒的补充了一句。

    虽然自继位起，崇祯帝就限制了东厂和锦衣卫的权力，不过东厂和锦衣卫本身基本的职能，却一直在运转，这其中就包括侦测京畿民情，现在出了这么大事，他们自然不敢怠慢，于是锦衣卫的缇骑在京师街道上大举出现，各个酒馆茶楼，也都布置有东厂密探，但发现有人在议论太子和建虏秘密协议之事，立刻就会扑上来，毫不客气的拿下。

    只一天时间，就有数百人被捕。

    只是这般一闹，原本不知道此中流言的百姓，也渐渐知晓了。

    事情反而有点闹大了。

    蒋德璟等人听闻了，但干着急没有办法---流言中伤之策太过恶毒，除非是崇祯帝清明坚定，不为所动，反之，如果他们这些大臣迫不及待的跳出来为太子辩解，反倒是会弄巧成拙，被皇帝误认为太子有朋党，更验证了那一句：“一年两年殿上走了”。

    因此，他们只能像李邦华所说的那样，静观其变，看一段时间再说。

    “陛下睿智，必不会上当！”四辅范景文，对崇祯帝十分有信心。

    ……

    这一次，王德化和骆养性颇为得力，就在太子朱慈烺带兵返回京师的前一天，他们就查出，谣言最初是来自那些从建虏营中逃回的保定败兵，顺带着，又拉出了原保定监军太监，现在已经被贬到神宫监扫地的原御马监太监申春秀。

    申春秀早就逃回京师了，不过他是一个聪明人，又在宫中十几年，深知太子

    绝不是可以诋毁的，因此他回到宫中后，安安静静地接受了兵败的惩罚，对于当日在建虏营中听到的流言，一字未提，如果不是王德化带人找上门来，他是永远都不会说的。

    面对东厂提督大太监的审问，申春秀撑不住，不得不说了当日在建虏营中听到的一些话。

    “奴婢以为，此乃是建虏的反间计，不可相信……”申春秀满脸是血的补充。

    王德化蹲下来，看着申春秀的血脸，阴恻恻地说道：“作为奴婢，你把你听到的，看到的，如实上报，是你应该的责任。至于是不是建虏的诡计，陛下自有评断，用的着你这个奴婢操心吗？”

    转对身边的东厂番子：“把他脸上的血洗干净了，给咱家带到乾清宫！”

    来到乾清宫时，王德化忽然看到，兵科给事中张缙彦急急慌慌地从殿中走了出来。

    张缙彦只是一个七品小吏，平常难得陛下亲自召见，今日这是怎么了？难道有什么急务？

    王德化心中狐疑，于是迎上去，笑眯眯地拱手：“张事中。”

    ---感谢“龙畅天下”和“神马赛克”的打赏，谢谢~~

