    韩非之所以跟冰雪初灵，先随便找个险地探索一下，主要是为了避免开始阶段，就遇见一大群人。

    到时候，一旦产生矛盾，自己到底是打，还是不打？

    打了，除了能捞点儿极品灵石和灵果，其它似乎也没啥好处。

    不打么？矛盾本就在那儿。

    对韩非来说，什么人族和海妖的仇恨？其实，他根本不上心。人族又如何？海妖又如何？况且，人家鲛人族的血统应该还不低，自己有啥好计较的呢？

    这一开局，韩非就已经准备好了到时候，该怎么相认？

    横空出世，踏着七彩祥云？

    拳轰海妖，将夏小蝉强行带走？

    出其不意，给她一个惊喜？

    “嗡~”

    毕竟，只是刚刚入场，这王陨之地的范围也是极大。其范围，有近800万里广阔，相当于一个阴阳天的地盘了。

    所以，找人总归还是得花点儿时间的。

    不过，虽说地方很大，但这毕竟是王陨之地。大家过来可不是游玩的，而是寻宝、寻机缘的，所以要去的地方也就那些。

    一个时辰后，韩非以迅雷不及掩耳之势，杀到了一处峡谷险地。这峡谷险地里，有重力倾轧，在峡谷崖壁上，有大片的刀痕。

    韩非刚一入其中，顿时感觉重力加身。铺天盖地的威压，倾轧而来。

    “哼！区区一个两星险地，不过就是一些气息残留而已，也想动我？”

    韩非手抓虚空，直接抽刀。这一道巨大的虚空裂痕，被韩非抓在手中，直接横扫崖壁。无敌刀意，直接和那些原本的刀意杀成一团。

    至于头顶的压力？韩非脚踩海床，一拳撼地，霎时间尘土飞浑，这片空间的重力威压，顷刻间被韩非轰碎。

    韩非来到这处险地，仅仅出手了两次，就把人家的这一处险地给打没了。要知道，在韩非之前，王陨之地开启过不知道多少次了，这里也没崩毁。可见，韩非如今的破坏力，到底有多么恐怖！

    只听老乌龟道：“你要找人？这王陨之地的开启时间，可有一个月之久呢！这才刚刚开始，大多数人肯定是在赶路啊！”

    韩非点头：“一开心，忘了这茬事了。”

    “嗡~”

    韩非心念一动，小黑、小白出现峡谷之中。

    只听韩非道：“闺女，你还记得你麻麻的味道么？”

    小白大眼珠子一转：“记得丫！我闻见了……”

    韩非顿时大喜：“快，带爹地过去。”

    可小白忽然转动了一下。

    只看见它快速地游到了30里外的地方。这里尘土飞扬，地面都被韩非的一拳，轰出了裂痕。

    而小白却在这裂缝处转悠了一圈，然后看向韩非：“耙耙，有东西。”

    韩非微微讶异：有东西？自己就这么随便地捶了一下，还能捶出东西来？

    韩非顿时，就想起虾日天来了。

    这种挖地小能手，被自己丢在了阴阳天……也不知道现在实力如何了？那养尸地能量异常充足，待自己回去时，那几个要是不提升个五级……自己就踹死它们。

    此刻，韩非随手一招，无尽水化千万刀锋，直接开启挖掘模式——当然，在形象上，就像钻机一样，旋转往下。

    这一挖，足足挖了20余里，终于挖到了一块黝黑的石块。

    “咦！”

    炼妖壶都没显示出什么信息来，却听老乌龟道：“这是一块黑元磁，是用来炼制定海异宝的材料。不过，只能炼制下品定海异宝。在这里，也算是个好东西了。”

    韩非则疑惑道：“为什么我感觉，这上面有一股特别的气息？这石头，似乎有什么不对？”

    老乌龟沉吟了片刻道：“恐怕，这就是他们所说的，那帝宫的钥匙了……”

    韩非眼皮一挑，错愕道：“咳咳，啥玩意？这砖头，就是钥匙？”

    老乌龟道：“如果不出意外，砖上只是沾染过一丝道韵，而沾染了这种道韵的东西，便是钥匙。所以，你第一眼就感觉出了不对。这让本皇……想起一件事儿。”

    韩非：“啥事儿？”

    只听老乌龟悠悠道：“好像，真正的强者，如最强皇者，帝尊强者，比较喜欢用黑元磁这种石头建造宫殿……用它们建造出来的宫殿，是身份的象征。连王者，都极难破开这样的宫殿。”

    韩非；“……”

    韩非愣了许久：“所以，你是告诉我……我挖了半天，合着就挖了一块帝宫盖房子的砖头？”

    老乌龟：“怕是如此。”

    韩非：“……”

    韩非沉默了片刻，掂量了一下：就这么砖头大的一块，至少有七八千斤。

    随手，韩非将黑元磁丢进了炼化天地，嘀嘀咕咕地说道：“帝尊真奢侈，要是挖了一座帝宫，得挖多少件定海异宝啊？”

    老乌龟：“……”

    韩非根本无意识地，就打了一枚“钥匙”。

    这时，他才想起：小白人家可是寻宝小能手。有小白在，何愁找不到帝宫的钥匙？

    忽的，韩非感知中，出现了一小队百妖族杂牌军。

    之所以说是杂牌军，是因为这三人小队里，有一只乌贼，一只龙虾，一只巨旗鱼，都是尊者巅峰境。

    看见这仨的时候，韩非啐骂了一句：“我就找个媳妇而已……怎么就好巧不巧，还能让我碰见人呢？算了……还是收着这仨，再出发也是不迟。”

    韩非根本没意识到：这才是刚刚开局，大家出发点都是一样的。这里距离出发点又近，被发现，那不是很正常的么？

    韩非隐匿了气息，稍稍等了片刻，只见“刷刷刷”三道身影，出现在这峡谷之地中。

    这三人到此一看，只听那龙虾道：“慢了一步。这里尘土还在浮沉，说明这里刚刚还有人。”

    那巨旗鱼，甩动着尾巴道：“好了，不过就是个两星险地而已。就算挖，也不一定挖出什么好东西……”

    “噗嗤~”

    这巨旗鱼还在说话呢，忽然，虚空中一抹寒芒闪过，快到他连遁走都来不及，下一刻，他的脑袋就没了。

    “谁？”

    “跑~”

    还是那乌贼反应的快。

    就看见一片黑墨，瞬间染透百里之地。

    黑雾覆盖之地，有毒液正在侵蚀韩非的身体。而且，这里一片黑雾，啥啥也看不见了，就连韩非的速度，都变慢了许多。

    但是，在那乌贼跑路的那一个刹那，韩非一道刹那时光，已经将那只大龙虾戳成了串。虚无之线，也跟着放了出去。

    “砰！”

    乌贼心头骇然：定是半王境强者，有点像是人族的猎杀者。

    虽然到了尊者境，五大职业的特色越来越不明显，但是如猎杀者之类的强者，主要能力，如隐身的本能还是极强的。

    如此偷袭一下，谁能扛得住？

    乌贼如梭，瞬间钻破黑雾，出现在百里之外。他还回头看了一眼，一看龙虾没能出来，就知道那家伙怕是要完了。

    然而，就在它撕开虚空，准备遁走的那一刻，就看见虚空之中，一道寒芒瞬间映在了自己的瞳孔之中。

    “嗤啦~”

    在这乌贼被劈成两瓣之后，就看见韩非的身影，缓缓从虚空中降临而来，嘴里喃喃道：“吾，降临之术竟然无视领域。看来，此术比想象中的，要好了不少啊！”

    片刻后，当韩非本体从黑雾中走出的时候，拖着两具颜色发黑的尸骸，心说：可惜了，好好的两顿大餐，竟然被沾上了毒。

    花了30余息，彻底吞完了这三只尊者巅峰的海妖，韩非这才慢慢悠悠地往王陨之地的深处游去。

    ……

    半个时辰后，韩非还没找到夏小蝉呢，就看见一只黄金骷髅，正拖着长刀，在一具骸骨前翻着骨头。

    陨落的是一名人族强者，韩非倒是对这人没有印象。但那人体魄强健，体内竟有小半身金骨。

    这一幕，看得韩非满脸诧异：一个体修，被解决了？

    韩非飞速靠近，正欲看这骷髅为何物？却见那骷髅，竟猛然回头。

    紧跟着，那骷髅“嗖”地一声破虚斩来，手中的骨刀上还有淋漓鲜血。这一刀斩出，跟随着斩出的，还有数十道虚空裂痕。

    “被算计了?”

    韩非有些讶异：自己的感知中，并没有感知到有其它人啊！

    这时，就看见一片血色之门，凭空出现。

    其中，一名枯瘦青年，冷笑着杀了出来。在这人身边，竟还有两具半金身的骷髅。

    看见这人，韩非顿时就知道——对方来自哪儿了？

    外域十三天的狂尸天。

    此处，还有一名黑袍人，能够开启一片特殊的空间门……倒是不知道是哪家的？

    但是，不管他是哪家的，那人也有半王境。可是，半王又如何？这俩人敢找上韩非的这一刻，就注定了他们的陨落。

    “吼~”

    百兽噬魂毫无征兆地爆发，韩非低声一喝：“就凭几具骷髅架子，也敢出来丢人现眼？”

    “嘭嘭嘭~”

    韩非的力量，陡然攀升到了极强的境地。连续三拳，只看见那三只骷髅，竟然连刀带骨头直接炸开。

    “不好！”

    那狂尸天的干瘦青年，和黑袍人的第一反应——就是跑。

    这特么，哪里来的神仙角色？

    尊者巅峰境的尸骸，竟然连他一拳都挡不住？连骨骼，都被轰碎了？这份实力，可以断定至少半王无疑了！

    可半王，应该也鲜有这么强的吧？

