    蜀山昆仑先后离去，山腰上众人也都纷纷下山而去，虽说没能进入仙门心中抱憾，但能看一段这样的留影也算是不虚此行了。

    风潇默带着一众新收弟子，笑容满面的降临在山顶，对张明轩道：“今日多谢张兄帮忙了。”

    风潇默身后的新人，小心的打量着张明轩等人，这是哪位？师门长辈吗？还有几人已经认出张明轩，《诛仙》一书火爆全城，他们去书店购买过，所以认出了张明轩。让他们没想到的是，这个平平无奇的书店小老板竟然能让仙门看重，和仙门使者称兄道弟。

    张明轩得意道：“不用谢，不用谢。”

    然后对风潇默笑道：“留影石给我吧！你可以备份一份。”

    风潇默说道：“可以。”

    手中两块留影石一碰，光华流转，片刻之后恢复平静，风潇默将一块留影石递给张明轩。

    张明轩接过留影石欣喜的把玩了一下，这可是自己的第一个作品啊！值得纪念。

    风潇默抱拳道：”如此，我们就告辞了，有缘再见。”

    张明轩一脸懵的看着打算走的风潇默，连忙叫道：“等等！等等！”

    风潇默疑惑的看着张明轩，张明轩亲热的抓着风潇默的衣袖，搓着手指不满道：“风兄，你可不地道啊！”

    风潇默讶异道：“张兄，何处此言？”

    张明轩认真看着风潇默道：“风兄，此次拍摄留影的主意是我出的吧！帮你一举压过其他两派，收到如此众多的天纵之才也是我的功劳吧！”

    风潇默点了点头，笑道：“张兄的情谊我铭记于心。”

    张明轩连连摆手道：“别，我们别谈感情，谈感情伤钱。”

    李清漩噗嗤一声笑了出来，李清雅也面露莞尔。

    风潇默无奈苦笑道：“张兄真是风趣啊！你想怎么样？”

    张明轩义正言辞道：“风兄，你看啊！我帮你们出主意，帮你们选场地，帮你们建造，帮你们拍摄，花费了大量的时间精力，你就不应该出点报酬吗？”张明轩在风潇默面前搓动着手指，一脸期待。

    风潇默恍然道：“确实是我的不对，报酬是应该的。”

    风潇默拿出一个小袋子递给张明轩道：“这些灵石就当这次的报酬了。”

    张明轩拿着小袋子颠了颠不满道：“张兄你这也太抠了吧！”

    风潇默嘴角抽搐了一下，竟然还嫌少！只能苦笑道：“小弟真的不富裕。”

    姜锦夕不满道：“场地是师兄找的，建筑是我们建的，表演也是我们演的，你就摆弄了一下留影石竟然还问我们要报酬？”

    风潇默拉了拉姜锦夕的袖子说道：“张兄为我们的事情，出力不少，给报酬是应该的。”

    然后对张明轩抱拳道：“小弟出门没有带太多钱财，下次定然补上。”

    张明轩大气的摆了摆手道：“算了，这次就放过你了。”

    风潇默对李清雅李清漩点头示意了一下，拉着姜锦夕驾云就跑了，速度可真快啊！

    李清漩诡异的看着张明轩道：“没看出来你还是个贪财的动物。你知道那个小袋子里面有多少灵石吗？”

    张明轩撇了撇嘴道：“这么小的袋子，顶多不过5块而已。”

    李清漩呵呵说道：“你手里的那个袋子叫做洞天袋，内含一个洞天小世界，能够制作洞天袋的修士最少也是真仙修为。袋子本身就值一万块下品灵石。”

    啊咧！张明轩手一哆嗦，差点把手中的袋子掉了下去，幸好及时反映过来，又抓住了。

    惊讶的看着手中的小袋子道：“就这个价值一万灵石？”

    李清漩理所当然的点了点头，张明轩又看向李清雅，李清雅也点了点头。

    张明轩已经知道这个东西是什么了，应该就是储物袋吧！

    李清漩诡异笑道：“你可以想一下，用一万块灵石做的袋子，里面会有多少灵石？你竟然还嫌少，口气可真大，不得不说你很给我姐涨脸啊！”

    李清雅嗔怪的瞪了李清漩一眼，张明轩一阵欲哭无泪，我真的不知道啊！

    李清雅说道：“好了，我们回去吧！”

    三人回到书店，已经日薄西山了，李清雅去做饭，张明轩，李清漩则是在照顾丫丫。

    而此刻皇宫之中，皇上和皇后也在用餐。李世民看着长孙皇后红红的眼睛不满道：“是哪个孩子又惹你生气了吗？当真是胆大包天！”

    长孙皇后嗔道：“别怪孩子，他们都很乖。”

    然后伤感道：“是碧瑶那丫头，碧瑶死了。”

    李世民皱眉想了一会道：“碧瑶是谁？怎么死的？”

    长孙皇后翻了一个白眼道：“碧瑶就是《诛仙》里的人物。”

    李世民恍然道：“是传奇故事里的人物啊！”

    笑道：“这个简单，我这就下一道旨意让作者把她写活过来。不对，应该把他抓进来，从净身房走一遭，进宫专门为无垢你写故事。竟然惹朕的无垢不开心，简直吃了熊心豹子胆了。”

    皇后笑嗔道：“乱说什么，这道旨意一下，魏征马上就要撞头寻死，估计我还要落个妖后霍国的名头。”

    但脸上的笑容，表明她对于李世民的宠爱还是很受用的。

    李世民哈哈大笑摇头道：“魏征那个老匹夫还真是让朕头痛啊！”

    饭桌上又是一阵欢声笑语。

    而此刻杜府，杜如晦和其夫人也在一起用饭，杜夫人担心的说道：“荷儿，这是怎么了？从下午进房间就一直没有出来，让他吃饭他也不吃，不会出什么事情了吧！”

    杜如晦夹起一块肉放到杜夫人碗里笑道：“放心吧！他没事，书房内生机旺盛的很，多思考不是什么坏事。”

    而此刻书房内，杜荷泪流满面看着书桌上的《诛仙》喃喃自语道：“对不起，真是对不起。是我说让陆雪琪做女主角的，当初他说的明明只是让陆雪琪做正室啊！没想让你死的啊~真的很对不起！”

    难道是因为我帮他的忙了，所以他才讨好我，让陆雪琪成了唯一女主吗？

    杜荷眼睛闪烁着危险的光芒，渐渐坚定下来说道：“放心吧！我会为你讨还一个公道的。”

    ·