    “叮咚，人物关系状态已更新，更新信息如下：瑞萌萌（服务员）。”

    慌忙回到自己的车上，陈北略过这条提示音的备忘录，将注意力放在了下一条信息。

    “叮咚，特训模式解锁新人物——诺星尖刀（瑞萌萌）。”

    是在天河战役中打个饕餮炮兵都很艰难的诺星尖刀，还是在太空战场暴打饕餮机甲战士（先锋官级别）的诺星尖刀呢？

    如果是前者，初出茅庐的小萌新，陈北根本不带怂的，直接上去一波带走领取奖励就完事了。

    而如果是后者，经历过战场厮杀，具备丰富经验的诺星尖刀，陈北要应付起来，简直难上加难，本来人家在硬实力上就要强过他一大截……

    驱车回到家，陈北简单洗了个热水澡，用毛巾擦着头发，裹着白色浴衣，缓步走到了客厅，坐在了沙发上。

    将毛巾放下，喝了一口茶以后，陈北又将意识沉入了试炼空间，无论如何，对于诺星尖刀的特训试炼，他总归还是要迈出第一步的。

    不打一下，怎么知道打不过呢。而就算打不过，也可以评估一下具体的实力嘛……

    进入特训模式，陈北打起十二分警惕，点开了瑞萌萌的人物头像。

    等到空间完成转换，陈北就发现自己正处于一片一望无际的石漠上，大气稀薄，阳光所穿透照射到的范围也更加广大。

    他的对面，站立着一位身着黑甲，左手叉腰，右手握在了倒插在地面的暗合金巨剑的剑柄上，眼神睥睨无双，气质英气蓬勃的女战士。

    那股凝结在其周围的浓郁杀气和强大气势，带给了陈北巨大的压迫感和强烈的危机感。

    确定了，这位诺星尖刀就算不是未来徒手拆“高达”的那位，也肯定弱不到哪里去了，起码再也不是那个毫无存在感的小萌新。

    陈北的神经一直紧绷着，目光紧紧锁定在了对面那位黑甲女战士的身上。

    直到她顺势拔剑，凌空跃起，落刃一斩，陈北才发现自己也已经被牢牢锁定了，避无可避，再怎么强大的敏捷力也无法发挥出来。

    随着一道剑光闪过，陈北光速退出了特训模式，避免了身体被劈开两半的命运，他可才没有这么傻呢。

    这个特训模式很好的一点在于，当你还具有身体掌控权而没有陷入意识幻境的时候，是可以随时退出来的。

    回到试炼空间。

    陈北感觉自己面对死亡已经越来越没有恐惧感了，居然可以掐着点精准退出特训模式，看来自己也是个大心脏选手啊。

    对于刚才瑞萌萌的实力，陈北的心中大概也有了一个底，该说不愧是专门为诺星战神培养的副将吗，经过战场磨炼以后，可以变得这么强大。

    现在想想，诺星尖刀的超级基因是不是跟德星之枪一样也有基因锁呢，解开了基因锁也可以达到第三代超级战士的水准呢？

    陈北也不是凭空猜测，毕竟你德星之枪也不过是银河之力的副将啊，跟他初始同等级的诺星尖刀就为何不能突破成为第三代超级战士呢……

    何况研究这些超级基因的人可都是超神学院出身的同一批次的基因科技人才啊！

    陈北很快退出了试炼空间，回到了现实。

    他现在要找到一些极限跑酷的视频，打算利用剩下的两天学习一下跑酷的经验，他才不会说这是为了逃命能逃得更快呢。

    其实说好听点也可以，那就是充分发挥自己在敏捷方面的优势，扬长避短。

    老祖宗说过，打得过就打，打不过就跑嘛。

    经典游击战术，是每个有志青年烂熟于心的。

    做这些准备，其实也是为了两天以后的第二回试炼，毕竟敌人是未知的，敌人的实力也是未知的。

    老祖宗还说过，不打毫无准备的仗。

    一边观看视频，一边模仿动作，再根据自己身体的实际情况去调整，提取其精华，剔除其糟粕，最终形成了一套自己独有的跑酷思维和体系。

    也许因为只有两天时间来学习，导致在跑酷这一方面，他的经验和技术谈不上多么丰富和高超，但超越凡人的身体素质和数百次生死逃亡的经历，也让他很快就迈入了极限跑酷的门槛。

    按照境界来讲，也就是初窥门径。

    自从优化了基因以后，陈北感觉自己百米冲刺都跟飞起来一样，简直不要太舒畅。

    把这个速度运用到跑酷以后，更是爽的飞起。

    那歌儿：就这个feel，倍儿爽？

    而在科学认真地学习了跑酷动作以后，陈北减少了很多不必要并且浪费时间的多余动作，这为他成功通关试炼第二回添加了一些信心。

    这两天，除了学习跑酷，他又连续挑战了瑞萌萌两次，第一次坚持了15秒，第二次坚持了25秒。

    事不过三，既然真的找不到突破瑞萌萌的办法，那就先放下吧。

    陈北还是分得清主次的，当前最重要的事情还是试炼第二回，与之相比，诺星尖刀——瑞萌萌的特训试炼反而是次要的了。哪怕其通关奖励有可能比试炼第二回的奖励还要更加丰富诱人。

    其实，在这练习跑酷的两天里，他得到了一个外号：黑风侠。

    原因是他穿着一身黑的他在玩城市跑酷的时候，真的是飞檐走壁不在话下，刮起阵阵黑风，在年轻人们以及跑酷爱好者看来简直帅炸了，国内什么时候出现了这么厉害的跑酷玩家啊？

    如果不是他蒙着面，恐怕身份早就被曝光公之于众了。

    陈北也不清楚自己为什么学习跑酷的时候会这么轻松，感觉学习能力完爆原来的自己。

    估摸着，这应该也是因为基因优化的缘故吧，果然金手指出品，必属精品吗？

    要知道，决定超级战士上限的从来不是基因，而是学习研究的能力啊……

    打个比方，凯莎不学习研究，何来神圣知识宝库呢？鹤熙不学习研究，何来天基系统呢？

    也许拿这么两个逆天的人物来打比方有些不讲道理，但现实如此，不得不服。

    现在已经是第三天了，万事俱备，只欠东风，就等今天晚上试炼第二回开启了。

    不过在这之前，陈北还是作了一番热身运动，不仅是为了热热身，更是为了舒缓心中的紧张的情绪。

