    “不是你干的？你当大家都是傻子吗？这么多证据，大家不会看吗？”叶浪冷笑道。

    “就是，证据确凿，怎么可能出错嘛！”叶凌云也说道。

    叶林诗则赶紧打开手机，她要看看什么新闻，反正她是绝对不会相信叶辰会干出这种事的！

    “快看，叶辰竟然是被冤枉的！”一个村民说道。

    “是啊，是那个校花同事给他来仙人跳，就是为了抢他转正的机会！”

    “原来如此，我就说叶辰一身正气，怎么可能做出这种事来嘛！”

    叶浪也叶凌云感觉事情不对头，怎么大家都帮叶辰说话了？

    于是他俩也打开手机，然后就愣住了。

    因为叶辰已经将手里的证据发给了媒体，媒体一曝光，都知道叶辰是被冤枉的，是被周瑶和秦宇下了套！

    “我就说我儿绝对不会做出这种事的嘛，叶浪、叶凌云，你们两个唯恐天下不乱的人！”韩秀珠恶狠狠的说道。

    “就是，我哥一身正气，怎么可能干出这种事来，你们就知道污蔑我哥！”叶林诗也说道。

    方洁则放下心来，她觉得叶辰没有辜负她的信任！

    “三叔公，我叶辰虽然没什么出息，但是也绝对不会干出这种事，我也没有辜负你的信任！”叶辰对着三叔公说道。

    三叔公点点头：“既然事情已经澄清，那这事就这么过去了！”

    “过去了？三叔公，叶浪和叶凌云两人造谣，还诬陷我哥，这事就不管了？”叶林诗很是不忿道。

    “哼，我们也是看了新闻才会这么想的，谁知道新闻又变了！”叶浪嘴角一抽，他可不想被冠上诬陷的罪名！

    “就是，这些新闻本就是证据嘛！只是有些过时了而已！再说了，我们这也是为了叶家村着想，万一是真的，咱们叶家村岂不是被玷污了吗？”叶凌云还一副大义凛然的样子说道。

    叶林诗气得直哆嗦，这两人竟然这么强词夺理。

    然而确实如此，两人直接说没看到最近的新闻，谁又能把他们怎么样呢？

    叶浪冷冷的看着叶辰，笑道：“想不到你有高人相助，竟然洗脱了罪名！不过那又如何？你觉得你能把我们怎么样吗？”

    看着趾高气昂的叶浪和叶凌云，叶辰一点也不着急，笑道：“恶人自有天收，我又何须把你们怎么样呢？”

    “是吗？你说恶人自有天收，那我几天就让你知道知道，什么叫做恶人自有天收！”叶浪突然诡异一笑，旋即看向了三叔公。

    “三叔公，虽然这叶辰是被冤枉的，但是他不尊敬长辈，亲手打了自己伯母，按照族规，是不是应该当众受刑？”叶浪突然问道。

    “嗯？打了自己长辈？”三叔公眉头一皱，叶辰没有干那种禽兽之事，他很欣慰，但如果叶辰打了自己伯母的话，那就真的犯了族跪了。

    叶凌云正愁没机会收拾叶辰呢，这家伙上次在西华医院，可是没有少给他难堪！

    于是叶凌云问道：“三叔公，咱们叶家村的族规，就是尊敬长辈，而叶辰竟然打自己的伯母，实属犯了族跪！如果不当众受刑，以后谁还会遵守族规？”

    叶西军也冷冷道：“叶西山，你儿子竟敢打自己伯母，这就是你的家教吗？”

    叶林诗则咆哮道：“这不关我哥的事，是大伯母先出言不逊的！”

    “纵使她出言不逊，也有族规处置，你哥动了手，那就必须按照族规来！”一个村民说道。

    “就是，规矩就是规矩！如果有各种理由来破坏规矩，那么以后谁还守族规？”叶西林也冷笑了起来。

    大伯母也走上前来，指着自己脸上的巴掌印，一脸委屈的说道：“诸位，你们请看，这叶辰下手有多狠，这一巴掌，差点要了我的老命！”

    众人看到大伯母脸上的伤，一个个都义愤填膺的，他们不想知道叶辰为什么打大伯母，只想知道打了之后如何处理！

    就想刚才他们想知道叶辰干了坏事之后如何处置，却不想知道叶辰是被冤枉的之后，叶浪和叶凌云该如何处置！

    看着义愤填膺的一众乡亲，叶辰大笑了起来，愚民就是愚民，为了巴结叶凌云，真是什么都干得出来啊！

    “叶辰，你是否打了你大伯母？”三叔公问道。

    叶辰没有丝毫犹豫的说道：“我打了，而且再给我一次机会的话，我还会毫不犹豫的打，而且我还会多打两巴掌，就算多给几万块的医药费，我也会毫不犹豫的打她！”

    叶浪气得直哆嗦，大声说道：“三叔公，你听见了吗？这个叶辰实在是太嚣张了，太目无族规了！”

    三叔公也是一皱眉，叶辰说话确实有些嚣张了。

    “爸，三叔公不忍心处理叶辰，要不还是你来吧！”叶凌云知道三叔公有些袒护叶辰，便对着叶西军说道。

    叶西军点点头，走上前来，说道：“三叔公，叶辰家一直比较穷困，你也一直在救济叶辰家！但这事叶辰触犯了族规，那就必须按照族规处理！你不忍心，那么就让我来！”

    见叶西军走了上来，叶西山立刻说道：“叶西军，你就不问问我儿为何要打那个贱人？”

    众人一愣，这个叶老二在叶家村从不惹事，也从不爆粗口。

    结果今天竟然直呼嫂子为贱人？

    叶西军皱眉道：“叶西山，这就叫有其父必有其子！你儿子犯了族跪，就连你也要犯族规吗？既然如此，那么今天就把你们两个一起收拾了！”

    说完，叶西军大喝道：“上族规刑具！”

    随后便看见有人拿着两根大木棍走上请来，这便是叶家村的族规刑具！

    犯族规者，仗三十！

    这样的木棍，三十棒下去，虽然不会死，但也得休养十天半个月了！

    “不行，你们不能打我哥和我爸，是大伯母先出言不逊的！”叶林诗挡在前面，大声说道。

    “哼，就算她出言不逊，自有族规处置！可是你们动了手，又出言不逊，必须按照族规处置！”叶西军大喝道。

    方洁有些担忧，现在几乎全村人都在针对叶辰一家啊！

    见方洁有些紧张，叶辰拉了拉方洁的手，微笑道：“让你见笑了，叶家村的人，就这个尿性！”

