    生命终亡，必有回响。

    利用血肉做为魔法素材，将身体增幅到极限然后化为一颗巨大的炸弹，这看似属于亡灵魔法，但其实跟亡灵魔法并没有关系。德鲁伊擅长治愈，是最好的生命研究者，其中精通变化术的德鲁伊，更是生命学大师。所以强化血肉的魔法，更是他们的拿手好戏。

    将肉体增幅，这看似是一个好事，但增幅到了极限，也就是坏的了。

    至于将血肉与魔力结合，对于这方面德鲁伊更加有心得，变化术更是这方面的大成体现。

    而每一个德鲁伊，大部分都是药剂大师，而堕入邪道的德鲁伊，更是瘟疫大师。而正规的德鲁伊教团，虽然不会明面上制作这种毒药，但是却不代表不会做。

    而售卖给奸商联盟“生命回响”药剂的不知名德鲁伊教团，其实就是曾经进攻过圣灵山脉的圣林教团，“生命回响”药剂就是在那个时候开发出来的。

    看着自己的两个同伴都已经死去，手持双剑的悠悠叹息了一口气，手中的两柄精灵剑瞬息就破碎开来，而她的双眼在胸口的一个镶嵌着红色宝石的项链，以及两个红宝石耳坠上的宝石，都轰然破碎开来，红色的粉尘围绕着她的身体。

    废土——卡伦星球，特有珍惜矿物，红魔石。

    做为起始星球之一，科幻废土类的卡伦星球，是一个极其擅长生命改造的星球，而红魔石则是一种极易被生命体吸收的魔力矿物，它极容易被精神力所震碎，震碎后就会主动靠近最近的生命体，然后就会对该生命体进行一种改造，哪怕是没有经过任何超凡力量修习的普通人，被改造后，都会拥有较强的魔力。

    但是红魔石也有着缺点，那就是它的改造很粗暴，被它改造的生物，就算是第二位阶的超凡者都无法承受，使用后基本就只有不到一个月的寿命了。

    而普通人更是只会有一到两天的寿命。

    卡伦星球上的本土势力，拥有着稀释和高效的利用方法，能引导红魔石进行改造，不过这种技术，还没有被玩家弄到手，但这并不妨碍玩家们对其进行粗暴的利用。

    不就是用完没一条命嘛！拿去拿去！

    悠悠在红雾的笼罩中，宛若神女，本来有着精灵特有的精致，以及还带着些许娇俏纯真的面容，此时更增添了一份魅惑。

    她的双眼忽然变得赤红，而身体也爆发出了血红的魔力，这份红色的魔力，就像是液态的宝石，呈现出一种纯粹色泽的美丽。

    而那破碎的精灵双剑，那金属飞尘环绕在她的身边，形成一道白色的圆环。

    悠悠咬破了手指，在自己的额头上一抹，划出了一道血痕。

    这道血痕亮起，白色的光芒浮现而出。

    【玩家悠悠使用红魔石，开启了魔力栏】

    【玩家悠悠所拥有的救赎精灵血脉，受到种族技能{牺牲}的效果，产生变化，因种族技能{牺牲}的效果为，舍弃生命，对自身的魔力产生加持，从而用这份特殊魔力激发血脉力量】

    【状态：生命力快速消耗中】

    【状态：濒死】

    【状态：濒死、回光返照】

    【因受到技能影响，救赎精灵血脉产生反应，进入苏醒状态】

    【玩家获得种族技能{羽灵术LV1}】

    【种族技能{羽灵术LV1}：可以操控魔力和影响其他生命的精神，如果魔力不够仍然强行使用，会进入羽化状态】

    【玩家已经拥有种族技能{羽灵术LV1}，种族技能{羽灵术}提升为——{羽灵术LV2}】

    悠悠原本因为红魔石而拥有的红色魔力转变为了白色。

    悠悠直接使用了种族技能{羽灵术LV1}。

    同时她的视线中再次刷出了一个新的状态。

    【状态：濒死、回光返照、羽化】

    【羽化：羽灵术技能结束后，玩家将死亡】

    她的身后顿时出现了一只从背部左侧延伸而出的翅膀虚影，然后下一刻轰然破碎开来，化为漫天的白色羽毛。

    羽毛扩散出去，同时还讲那金属飞尘圆环也给扩散了出去。

    羽毛在前，金属飞尘在后。

    被羽毛落在身体上的魔兽身体都僵滞了一下，随后就被之后的金属飞尘给席卷，金属飞尘进入了它们的身体内部，将它们的内里血肉给全部破坏，但是身体仍旧保持了完整。

    悠悠所拥有的双剑，是一件昂贵的炼金产品，叫做金属风暴，是由一位精灵族的炼金大师精心制作的。

    当羽毛和金属飞尘消散。

    附近的所有魔兽看上去依然活着，但是却已经死了，死于了唯美的死亡之中。

    而悠悠的身体也从四肢开始风化，这就是羽化的表现。

    悠悠就这样，消失在了一群魔兽的尸体之中。

    化为灵体状态的悠悠，看着阿林和矮人诶呦，俏皮的吐了吐舌，一副单纯乖巧的样子。

    但是她的两个队友却眼观鼻，鼻观心，一副不动如山，什么也没看到的样子。

    阿林一开始其实是有追求悠悠的想法的，毕竟人物建模，是参照原本模样的，悠悠的游戏角色这么好看，本人再差估计也差不到哪里去。

    可是在成为悠悠的队友后，他却再也没这想法了。

    别看悠悠一副弱气的样子，但是下手却是最狠的一个。

    哪家的姑娘玩游戏选的是狂战士？

    那救赎精灵听起来挺好听，但是所有的种族技能全是不要命的。

    也不知道是哪个星球的特色种族。

    悠悠看到两人不理自己，不由瘪了瘪嘴，一副不开心的样子。

    “队长也有陪咱们来了。”

    矮人诶呦忽然道。

    只见漂浮在半空的默西迪丝，翅膀合拢，将自身笼罩在巨大的蝠翼内里，就像是一个黑色的茧，而因为邪神力量影响的缘故，她的蝠翼上突起的白色骨刺，更是让她如同一颗恶魔之茧。

    忽然，这颗恶魔之茧的缝隙间爆发出了黑光，随后就是一声轰然的爆炸。、

    一朵蘑菇云在悬崖上升起。

    同时，也带走了半座山。

    ……

    虫母拉瓦姆娜和洁莉娜都在一只巨大的地行龙的背部，而地行龙则迅速的向前移动着，庞大的身体在大地中游走，只有背部露在了地面。

    而大地对于它来说，就像是水一样，它游过之后，并没有流行任何的坑洞。

    这是地行龙独有的天赋魔法，地形术。

    如果不是为了承载虫母和她最重要的子嗣，这只第三位阶的地行龙可以完全进入大地之中。

    忽然，坐在地行龙背部的拉瓦姆娜抬起了头，看向了蘑菇云升起的方向，喃喃道：“我的孩子，科纳马……”

    虫母拉瓦姆娜那狰狞与美丽兼具的脸上看不出任何表情，但是她的声音中却有一丝感伤。

    洁白的洁莉娜顺着母亲的视线看去，不由发出了一些急促的嘶吼。

    但是拉瓦姆娜收回了自己的目光后，便没有再多说关于自己看重的这个子嗣死亡的事情，只是摇了摇头道：“这群不死者，越来越难难缠了，尤其是他们之中的精锐。他们不会死亡，所以也不敬畏死亡，将自己的生命也当成一种工具，这是比没有智慧的低等魔兽还要不畏死啊……”

    “母亲，那我们还有攻击他们的必要吗？”

    洁莉娜忍不住问道：“这不是白白浪费生命吗？他们可是不死者，咱们杀死他们再多次，也只能引来他们更多的报复。”

    “不，不死者也是有在乎的。”虫母拉瓦姆娜却摇了摇头道：“伊诺姆的精灵就是不死的，但是他们的国土之中仍然有着诸多大型的魔兽群落。而且它们都不欢迎精灵与它们共存，你知道为什么精灵会妥协吗？”

    “为什么？母亲？”

    洁莉娜小女孩般的可爱声音中带着孺慕。

    拉瓦姆娜的声音带上了几分昂扬，“那是因为他们承受不起损失，与全部魔兽开战，只会让他们进入无休止的内耗中。哪怕是能将所有的魔兽都杀死，他们也必然会付出惨烈的代价。”

    “哪怕他们的生命仍然在，但是他们的各种资源却会枯竭。”

    “而他们失去大量的武备之后，对于其他大陆诸国来说，就是一块肥美的肉。抓捕用来研究的事情，。将绝不罕见！”

    “而我就是要通过同样的威慑，让这群不死者再也受不了这种损失，然后撤离这片属于我们的领地。”

    母亲，真是有智慧啊！

    洁莉娜在心中不断的感叹道。

    ……

    玩家的营地已经有了翻天地覆的变化，以前线几大工会的营地形成为基础，改造成了一个巨大的钢铁基地，容纳了数万的精锐玩家，其中拥有着大量的武器做为防御之用。

    而基地外围则是拥有着的大量公会联盟和临时加入公会管控的普通玩家。

    四面都是如此。

    形成了外围保护圈。

    而就在刚刚，生灵山脉的全体玩家都得到了一个可接取的任务。

    【大型任务——虫母拉瓦姆娜的来袭】

    【被众神所眷顾的族群，来自远古的古老灵魂，被世人称之为远古之灵的你们，在众神的指引下，已经找到了你们圣地的线索。你们花费了无数的努力，在圣灵山脉中，开拓出了一片属于你们的领域。但是这里的原住民们却不欢迎你们，对你们进行了无数次的挑衅。】

    【如今它们再次卷土冲来，希望将你们赶出圣灵山脉。这一站，是荣耀与生存之战。这一战无关正义，这一战无关道德。这是属于两个族群的战役，你们拿起了手中的刀剑，是为了追寻族群的希望。面对圣灵山脉的真正霸主之一，虫母拉瓦姆娜所组建的兽潮，你们知道，这绝无撤退可言】

    【任务需求；参与战争，站在玩家的一方】

    【任务奖励：圣城乌诺尔恩的线索、超凡职业{原初圣灵}的洗礼仪式、经验奖励】

    【大型任务：捍卫族群希望的战争】

    【身为复苏而来的古老灵魂，你们虽然遗忘了很多东西，但是本能告诉你们，战争需要集结，你们需要一位指挥，一位指挥者就此而诞生，他被赋予了临时指挥权】

    【任务模式：玩家论坛成立单独板块，只有接取此任务的玩家可进入】

    【特殊权限{指挥官}：拥有战争模块，可以进行战争规划，一切指令，将以必完成任务模式，发放给接取了{第一次战争}任务的玩家】

    没有任何的意外。指挥官的权限给予了如今的公会联盟的盟主彭十二。

    得到了这个权限的彭十二也不算太意外，马上着手进行了布置。

    在任务的利诱之下，很多原本不愿意加入公会控制的玩家，加入了公会联盟的阵营之中。而彭十二也不可能一条条的进行处理，但是他建立的管理体系，却很好的抗住了这份压力，只需要将他们划分到各个区域就好。

    不过就算如此，将这些事情安排完，彭十二还是忍不住揉了揉脑袋，感觉自己的脑袋有点疼。

    迪石贾看了一眼，奇怪的道：“用脑过度？你不会是吧痛觉系统打开了吧？”

    彭十二愣了一下，也发觉这是在游戏中，自己不应噶有头疼的。

    他调出了系统面板，把痛觉和疲劳全都给取消了，随后就感觉精神为之一清，看到状态栏中有种精神疲惫这条状态，便随手拿出一瓶精神恢复药剂咕噜咕噜的给灌了下去。

    随后就是随手一扔。

    如今的指挥室已经变成了一个指挥塔，而四面的钢铁墙壁也都是统一的四十米高。

    这些都是来自废土星球卡伦的建造物资，极其昂贵，这也是限制这个钢铁基地为什么不在扩大的原因，实在是钱不够了。这种钢铁基地的建造办法也是学习卡伦的本土势力，卡伦星球的天灾特别多，地震风暴那都是常有的事，而根据目前的一些线索来看，这是因为元素界与卡伦星球产生了一个缝隙，从而影响了卡伦星球的自然环境。

    而因为地震和地陷的原因，卡伦星球的建造方式就成了模块化。不仅坚固，而且每一个材料都是可以分开的，这可以让某个地方不适宜生存之后，方便拆了城市迁移。

