    乔玉佳这屋里，两人没睡，夏奕霆那个屋里，自然也没人睡，借宿只不过是可以有个挡风的地方。

    农户大爷起的早，还没动手收拾院子里的积雪，夏奕霆已经让他带着的人动手帮大爷开始收拾。

    乔玉佳心跳如雷，完全不能平静下来，最后还是易容了一下，又做了一些假的红疹子，戴上了围纱貌，她并没有出门，进进出出都是娟娟。

    农户大娘是个热心肠的，给一行人都做了饭，乔玉佳吃饭的时候没有出去，娟娟告诉对方，自然小姐有些不舒服便没有出来，而是在屋里吃饭的。

    夏奕霆自然也没有与农户家一起吃饭。

    雪太大，谁也走不了，大家都被困住了，夏奕霆心里很着急，可是着急之余没有别的办法，只能等着雪小一点再走。

    整个上午，雪依旧没有停，还是在下，处处都是白芒芒一片。

    “看样子我们暂时走不了了。”

    娟娟有些犯愁的对乔玉佳道，她很想知道三小姐是怎么想的，躲避的人就在对面屋子里，心情应该很复杂吧。

    乔玉佳沉思了一会儿道：“那便先住下吧，待可以走了，我们再走。”

    “小姐，停留的时间越久，我们暴露的可能性就越大。”

    “现在直接离开，冰天雪地，才更容易让人起疑心，已经说了我身子不好，就先这般，看看天气如何吧。”

    乔玉佳就站在屋子里，没办法只能等着，得亏昨天晚上进来的时候，因为雪太大戴了面纱，而且天又黑，她可以笃定，两个农户并没有看清她的脸。

    娟娟认为乔玉佳说的对，“好。”

    这一等……就是三天，雪整整下了三天，这里是一个常年冰冷的地方，纵使夏天，也与四季分明的秋末差不多，冬天就更冷了。

    亲眼看着雪一点点加厚，心中的着急已经变得慢慢平静，她会一直站在窗户边，而夏奕霆会站在门口，两人就这样遥遥相对。

    她看得见他，他却没看到她。

    其实在娟娟进进出出时，夏奕霆早就注意到了，农户说是两个姑娘，可是进进出出只有一个，她便有些怀疑。

    但夏水身边没有朋友，这让夏奕霆下意识排除了，这两人会是夏水的可能，可就是这样也错过了乔玉佳。

    终于在三天后雪停了，但积雪太厚还是走不了，乔玉佳在房间里也憋了三天，雪停了夏奕霆便出去了，她心下松了一口气，以为夏奕霆离开了。

    所以去院子里站着，外面的积雪很厚，但院子里并没有雪，已经被夏奕霆的属下全都移了出去。

    吹着冷风，乔玉佳心中也是一片冰凉，除了马上就可以见到自己家人，还有一丝惊喜外，其他并没有什么盼头。

    这时夏奕霆又回来了，乔玉佳听到身后回过头时就看到夏奕霆站在门口，两人就这般对上了。

    乔玉佳之前给自己脸上点了疹子，是为了让农户看到确定自己真的病了，现在出了院子，脸上的疹子没有了，但好在她的脸是易容之后的。

    看到夏奕霆她心跳瞬间露了半拍，只不过还没回神，娟娟就在后面轻轻说着，“小姐，外面还冷，您身子刚刚好些，还是不宜在外面吹风。”

    娟娟说话的同时，已经给乔玉佳身上披了一件披风，乔玉佳对夏奕霆轻轻点头，以视礼貌，然后又对娟娟说：“无碍。”

    “小姐，我们还是进去吧。”

    “恩。”

    乔玉佳进屋子了，有夏奕霆在，她太容易暴露了，进来之后总算可以喘一口气，“娟娟，我们明天就走吧，想办法，走慢些，换个地方吧。”

    在这里太危险了。

    “好。”

    另一边夏奕霆的属下也在询问，“少主是否明天走。”

    “恩。”

    夏奕霆说完之后，看了一眼对面的屋子，“想办法查查，对面屋子里两个人。”

    “是。”

    第二天，娟娟给了农户一些银子，然后与乔玉佳收拾好东西之后，便打算离开，她们之前有马车，前面是两匹马，拉着马车，现在雪太厚，两人干脆弃了马车不打算要了，直接骑马走。

    不料两人刚出去，夏奕霆一行人也出来了，双方磁面谁也没有说话，夏奕霆的属下去给农户钱，然后也去牵马。

    娟娟与乔玉佳已经上马，村子里有人扫出来路，慢慢走还是可以出去的，难的是出村子之后的路。

    她们两人走在前面，夏奕霆带着人就在后面，为了不让夏奕霆认出来，乔玉佳特意披上了披风。

    一前一后走着，出村之后，外面的路没有被扫，雪很厚，就是马儿走起来也是非常吃力，娟娟与乔玉佳两只好下马牵着马走。

    她们走的路没有被其他人走过，全都需要自己去趟，而夏奕霆一行人就走在后面，走乔玉佳她们走过的路。

    乔玉佳脸色不是很好，娟娟轻声问，“要不我们走后面，让他们走前面？”

    “不用，慢慢走吧，今天能走多少算多少，有个地方可以落脚就好。”

    “是。”

    娟娟刚应声，夏奕霆队伍里的人就走上前来，“两位姑娘，既然我们要同行这一段路程，如由我们走在前面吧。”

    乔玉佳回头淡淡扫了一眼，牵着马让开了路，夏奕霆的人就走在了前面，夏奕霆在马上，有人牵着夏奕霆的马，也是慢慢往前走着。

    乔玉佳在一行人走后，就慢慢跟上，她无心追着这些人，还有意落后，中午也只能吃一些干巴的饼子充饥。

    晚上……并没有找到好的落脚点，天黑之前，还算幸运，找到一处破庙，但两方人马是一起同行的，所以夏奕霆的人也在这里休息。

    乔玉佳与娟娟只有两种选择，一种留在这里与夏奕霆等人同住一个屋檐下，一种直接离开，另寻他处。

    走了一整天，就算穿得再后，腿走了一天都有些僵硬了，乔玉佳不愿意再走，只能与夏奕霆等人同住一个屋檐下。

    破庙处处是灰尘，娟娟简单扫出来一处地方，然后从包袱里拿出来一块布给乔玉佳铺好。

    

