    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    分兵之后，庄继华就把此次任务详细的告诉了部下，然后就宣布他的计划：部队一分为三，他带着一营和团机枪连沿平修大道从马市、杭口向修水正面攻击，二营长余程万则带着二营转向三都，从侧背袭击，副团长熊绶云带着三营绕道程坊、竹坪从西南攻击修水。

    庄继华的计划让几个营长冷汗直流，总共一个团还分成三路攻击一个师？

    “文革，你疯了！我们只有一个团。”熊绶云很想摸摸庄继华的脑袋，看看他是不是病了。

    “别急，我们的目的是迷惑敌人，让敌人作出错误判断。”庄继华接着解释道：“分兵之后，你们的称呼一律为师长，下面的连长升为团长。一营打本师的旗号，二营是十七师，三营是十九师，每到一个村子都要刷标语，每条标语下面都要落下你们的新番号，遇上敌人，超过连规模的都不许强攻，记住，不战则不已，一战必胜，绝对不许打败仗；沿途的税卡要全部拔掉，所有俘虏要尽量放回去，但又不能让他们发现你们只有一个营，要让他们以为你们是一个师。注意，不许住在村子里，只准在荒郊野外宿营。”

    庄继华最后笑着问：“你们说，谢鸿勋得到这些报告后，会做出什么判断？”

    熊绶云和三个营长这下恍然大悟。庄继华带着一营和机枪连大摇大摆的向修水前进，队伍拖得老长。沿途地税卡全部被拔掉，所有税丁被教育一番后释放；这些税丁并非谢鸿勋四师的人，而是本地人。庄继华拿不准他们会不会去向谢鸿勋报告，因此决定最好还是打一仗。

    马拗镇是修水西部的一个重要据点。这里住着谢鸿勋地一个连，庄继华探听到后决定拔掉这颗钉子。

    一营一改往日有些拖拉的速度，连夜强行军，在黎明时包围马拗，随即发起进攻，三个连从三个方向向镇内冲击，谢军连长尚未组织起抵抗，一营就攻进镇子。闪电般地卷进他的连部。

    “向师长报告，我团已经拿下马拗，”然后二连长才骂骂咧咧的问谢军连长：“你们谁是当官的，你们这里多少人？不是说一个加强营吗？怎么才这点人。其他人呢？”

    “报告长官，我们，我们这里只有一个连。”一个是俘虏战战兢兢的答道。

    “一个连，妈的，老子用了整整一个团。妈的，那帮兔崽子眼睛瞎了！”二连长波口大骂，帅门而出。

    “团长，团长…..。”后面一个战士追着跑出去了，远远的还传来二连长地叫骂声：“去侦察连把姓宋的叫来。老子要好好收拾……！“嘿嘿，兄弟，你们团长还冲锋呀。”谢军连长穿着一件褂子，他心里还在暗暗高兴，幸亏没穿上衣。否则身份就掩盖不住了。也幸亏那个团长鲁莽。

    “我们北伐军向来长官身先士卒，不像你们长官躲在后面。喂，你干什么，老实点。”士兵甲不屑的答道，随即有警惕的盯着他。

    “不敢，不敢，兄弟，只是好奇，”谢军连长连连点头：“还是你们好，你们那里当兵的真有福。”

    “我说你呀，干脆别给孙传芳卖命了，参加我们北伐军吧，打倒帝国主义，消灭军阀，我们就过上好日子了。”士兵乙好心的替他参谋。

    谢军连长口中连连称好，跟着一群战俘就去镇内的临时战俘营，在战俘营里一个军官向所有战俘讲话，那个军官的湖南口音很重，战俘们听了半天也没听明白，那个军官说完之后，又有一个军官上台讲，这个军官地广东口音更重，战俘们就更听不明白了，完了，给每个战俘发了一块大洋的路费。

    离开马拗镇后，谢军连长就拼命向修水县城跑，进城就到指挥部报告，谢鸿勋立刻召见，听了这个连长的报告后，谢鸿勋很怀疑的问：“他们有多少人？”

    “一个师。”

    “向你们进攻的有多少人？“一个团，在知道我们只有一个连后，他们地团长在发脾气。”

    连长下去后，谢鸿勋与甘士俊弧线看一眼，彼此都倒吸一口凉气。参谋长把新发现的敌情标注在地图上后，抬头对谢鸿勋说：“师座，你看，十七师出现在三都，十九师出现在程坊，一师在马拗，师座，他们这是三面围攻。”

    谢鸿勋看看师部的军官，见他们都有惧色：“三面围攻？哼哼，就算四面围攻也没什么了不起，传令下去，所有部队收回城内，章旅长率第一旅守住凤凰山，万旅长守九宫山，县城有我亲自镇守。参谋长，把大烟发给弟兄们，告诉弟兄们，仗打好了，人人重赏；谢某决不食言。”

    “是！”军官们这下才稍微振作点，齐声答应。

    等军官们走后，甘士俊才悄悄对谢鸿勋说：“他们来了三个师，兵力悬殊太大，是不是让杨震东向我们靠拢。”

    谢鸿勋点点头，随后又摇摇头：“我们这里就有三个师，杨震东恐怕也不轻松，还是向卢司令求援吧。”

    一团现在是前所未有的分散，各营均以连为单位活动，仗打了很多，可全是没用的，刚开始还能收拾一个班，半个排地，后来两天就全是税丁，到最后连税丁都没有了。

    庄继华见该做地戏都作完了，又把三个营收拢回来，他估计谢鸿勋该发现点蹊跷了。

    谢鸿勋在城里等了两三天没等到北伐军攻城，却等来了杨震东派来的求援电报。心里大感诧异。

    “他妈地，胡说，北伐军那来那么多人。他那里三个师，我这里也有三个师。他们那来那么多人？”谢鸿勋暴跳如雷。

    “且慢，师座先别发火，”甘士俊心里盘算道：“师座恐怕我们上当了，我们已经等了两天了，北伐军怎么还没到。这三个师到底是真是假。”

    谢鸿勋迷惑的看看甘士俊和参谋长，心里疑云顿起。

    “你们说谢鸿勋现在在想什么？”庄继华制止了宋雄夫和余程万刘靖等人的打打闹闹。

    “那还用说，在城里等我们，我派人去九宫山看过。山上戒备森严，晚上都住在战壕里，也够难为他们地了。”宋雄夫粗鲁的大笑道。几个人刚见面时还抱怨仗打得不痛快，净是些小虾米，连小鱼都看不到。

    “副师长，我们是不是逗逗他们，晚上偷袭他们一下，就算打不下来。也能吓他们一下。”刘靖提出了个建议，他与副团长熊绶云走程坊，沿途基本没兵，最后在竹平才捞到一个排，走这么远地路。赶得这样急，却一无所获，心里怪不是滋味的。

    “余师长，你有什么想法。”庄继华有意听听余程万的想法，庄继华手下的三个营长。宋雄夫猛。刘靖有些冲动，余程万谁不爱说话。做事却很有条理，因此庄继华比较重视他的意见。

    “副师长，卑职认为，谢鸿勋可能已经发现不妥了，”余程万慢慢的说：“所以他肯定要采取行动，而且，我军三个师围攻铜鼓，杨震东肯定挡不住，他会向谢鸿勋求援，只是卑职没想好，谢鸿勋是直接出援铜鼓还是先试探我们的实力。”

    庄继华满意的点点头：“余营长说得对，战争永远是相互地，我们给他一刀，他会给我们一拳；所以，打猎结束了，真正考验我们的时候到了。”

    随后庄继华语气转为严肃：“谢鸿勋比较粗，可再粗，他也打了这么多年仗，经验也会告诉他现在这种情况不正常，杨震东的求援电报肯定已经到了，程总指挥他们就算爬也已经爬到铜鼓了，但谢鸿勋会不会就这样去增援铜鼓呢？我认为不会，谢鸿勋首先要确定修水周围的是不是真有三个师。”庄继华严肃的说：“所以我们就要坚定他的判断，怎么作呢？等他派人出来。人出来多了，我们就打他的先头部队。人少了，就彻底击溃。”

    谢鸿勋在指挥部里转了好几个圈，打了这么多年的仗，这个仗让他有些看不懂，想了半天才说：“老甘，你说地有些道理，我看这样，明天让万守和带他的人去杭口看看，告诉沿途小心些，别中了别人的埋伏。”

    万守和旅现在驻守九宫山，已经在山上战壕里蹲了两天了，九月的山里，夜里已经有些冷了，他的士兵早已经怨声载道。

    万守和接到命令后，第二天就下山向杭口开去，他地旅并非三团制，而是两团制，万守和自己带一个团走在后面，他告诉前卫团长，一定要小心，宁慢勿快，两个团一前一后，小心翼翼的向杭口前进。

    万守和下山没多久，庄继华就得到报告了，庄继华和一团全团都不在坑口，而是隐蔽在城西北的山里，距县城只有三十里。庄继华在作出谢鸿勋会派人出来的试探的判断后，就带领部队绕到这里驻扎。选择这里地原因是，他也不知道谢鸿勋派出来地人会走那个方向，只是直觉判断不是走北面就是走西面，现在这个位置正好。

    “副师长，你可真神了，你怎么就知道他就会这样作？”宋雄夫瞪大眼珠问，当初庄继华说谢鸿勋会派人出来试探，他还不是很相信，没想到…..，他的信心立刻爆棚，感到跟着这样地长官，想不立功都难。

    “什么神了鬼了的，你看看余营长不也一样知道吗，多动动脑子，否则只有一辈子当营长的份。”庄继华笑骂道。

    余程万在作出那个判断后，心里也拿不准，现在看到结果居然果真如此，那兴奋劲根本压不住，满面红光，嘿嘿直笑，已经不知道该说什么了。

    “判断对了只是一个方面，下面的事情将决定我们能不能把谢鸿勋拖在修水。”庄继华赶紧制止住狂喜的众人，让他们冷静点。

    “副师长，怎么打？”刘靖嘴快抢先问道，宋雄夫慢了一步，也满怀期望的看着庄继华。

    “不知道。”庄继华的回答让众人大失所望：“你们知道非洲的豹子是怎么猎杀猎物的吗？”众人不明所以的互相看看，庄继华接着解释说：“猎豹发现猎物后，并不直接发起进攻，而是悄悄的跟着它，慢慢的靠近它，等它稍一松懈，便以迅雷不及掩耳之势，突然猛扑过去。我们今天就学学非洲猎豹。”

    “副师长，副师长，”宋云飞低声叫道，这次他亲自出马跟踪万守和，庄继华带着全团就在万旅左后，两部相距只有三里地，遮天蔽日的密林掩住了一团的行踪。

    “云飞，怎么样？”庄继华看到宋云飞就急匆匆的问。

    “他们停下来了，在前面的坝子上做饭，抽烟。”宋云飞简单快速的说：“两边的掩护部队也在休息。”

    “走，我们去看看。”这一战太重要了，庄继华有些犹豫。宋云飞带着他悄悄爬到一个山岗，从树丛的缝隙间，庄继华看到远处的敌人已经把枪架在一齐，一些人正在生火做饭，还有不少人躺在一边抽烟。

    “那边。”宋云飞轻轻说，庄继华沿着宋云飞的手指方向，在左侧的山岗上发现有人影晃动，只是看不清有多少人，随后他又在左侧的树林里同样发现人影晃动。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>