    “诸位街坊邻居们，大恩不言谢，今天的事，我苏某记在心里了。”

    苏乾眼中冷光隐去，虽说他的家产都随身带在黑石洞天空间之中，除了被烧掉的房子，几乎没有什么损失，但大家这份情，他得记住。

    “苏小公爷，客气。”

    “都是我们应该做的，不用客气。”

    “都是邻居，总不能看着你的房子烧成灰不是？”

    大家纷纷罢手。

    “兄弟们，回吧。”

    苏乾点了点头，带着跟他一起过来的捕快，往县衙回了。

    “苏乾，就这样回？不收拾收拾。”

    有一捕快忍不住问道。

    你家都烧成这样了，你只是过来看了一眼就回了，感觉烧的不是你的啊。

    “先这样吧。”

    苏乾罢手。

    现在被朱家给盯上了，不先把朱家收拾了，估计他把房子整理好，前脚一走，后脚就会有人继续点火了。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    他可没有那么多的功夫时刻防着朱家，朱家想找他麻烦，为了避免麻烦，最好的办法就是让在朱家消失。

    回到了县衙。

    苏乾第一时间找上了柳芒。

    想要让朱家彻底消失，以苏乾现在的力量，还有点不够，必须要柳芒出手。

    “苏乾，你小心一点，这次烧的是你的家，下次烧的可能就是你的人了。”

    柳芒提醒的道。

    他之前为什么不动玉山县外那些山匪，就是因为那些山匪后面有诸多千丝万缕的关系，一旦动了，各种糟心的麻烦就来了，这次要不是实在没办法，他也不会出此下招。

    “听说大人正在为逐渐上升的粮价搞得头疼，我倒是有一点不成熟的想法，不知大人愿不愿意听。”

    苏乾点头的道。

    “哦，说说看。”

    柳芒脸上露出犹有兴趣之色。

    这几天，玉山县城的粮价一路飙升，普通粗粮都飙到两百文一斤，那价格，看得人的心一颤一颤，哪怕他这个玉山县令亲自出面，约谈了不少粮铺的掌柜，都不起什么作用。

    “杀鸡儆猴，而且这只鸡，最好是领头鸡。”

    苏乾出口说道。

    “你说的不会是朱家吧，你小子可以啊，借刀杀人，都借到我的头上了，你可知道朱家在玉山的力量。”

    柳芒目光如炬。

    “大人，朱家的人就算力量再强，在我官府面前，也不过是土鸡瓦狗罢了，只要大人同意，不需要县衙的人出手，只要让张捕头配合就行。”

    苏乾嘿嘿一笑。

    “说说你的想法。”

    柳芒不得不承认，他有点心动了。

    在他得到的信息中，朱家就是玉山县粮价不断飙升的幕后推手之一。

    当然，不仅是玉山县，就是其他郡县，同样是有类似的推手。

    不过，其他郡县如何，他管不着，但玉山的粮价不能涨得太狠，要不然他好不容易才稳下来的局面，就会在顷刻之间崩塌。

    两百文一斤的粮食，时间一长，不说玉山城普通居民，就是玉山县衙拿着俸禄过日子的公差都不一定吃得起。

    要是单凭苏乾，再加上张汉，就能把问题给他解决了，他不介意做一次苏乾的刀，将朱家给灭了。

    凭借抓住鬼手盗的功劳，上面已经传下消息来，只要他能稳住玉山县的局势，清河郡守即将空出来的座位有很大机会能把他推上去，让他无论如何在这个时候都不能出差错。

    朱家手中掌控的商会粮铺在这个时候趁机让粮价疯涨，涨的不是粮价，而是在断他前程。

    “四个字，纵民为匪，放流民进城，冲击朱家各个店铺和朱家老宅，我跟张捕头混在人群之中，袭杀朱家核心力量，彻底将朱家给灭了，一个世家的覆灭，相信应该是能震慑住不少人。”

    苏乾眼中寒光一闪。

    “纵民为匪？”

    柳芒双眼一顿，上下打量苏乾，好像是要重新认识苏乾，这得是多大的胆子，才敢说出纵民为匪这四个字。

    城外流民，那一个个每天过得都是有上一顿，没下顿的日子，连路边的树皮野草都被啃秃噜了。

    甚至要不是有官府设置的粥铺接济，路边的土都能给你吃没。

    这个时候将诸多流民放进城，还放任他们攻抢有诸多粮食堆积的店铺，一个个能爆发出什么能量，连柳芒都不敢想象。一群饿狼，一群饥肠辘辘，看见满山肉食的饿狼，无论什么阻挡在他们面前，都要被撕成碎片。

    “大人如果相信我，把事交给我操作就行了，到时你把所有的事都推到我身上，绝对不会连累到大人。”

    苏乾出口保证说道。

    “让我想想。”

    柳芒不断来回踱步，在衡量着得失。

    半个时辰后。

    柳芒一咬牙，做出了决定，同意苏乾的建议，但有一个要求，那就是灭完朱家，必须尽快撤回城外，否则就不要怪他派官府的力量强行镇压。

    “还请大人为我准备一张朱家各个店铺的分布图，等我消息，到时打开城门，放流民进城就行。”

    苏乾笑道。

    “这个没问题。”

    柳芒作为玉山县令，城内一些店铺背后的力量，他比谁都清楚。

    很快，苏乾就拿到了朱家店铺分布图，没有在县衙多留，往玉山城外走去，花费了一定功夫，在流民中找到几个腰背佝偻，脸有沟壑，皮如干柴，嘴唇有些发白的老者。

    别看这几个老者，好像随时都会撒手而去，但苏乾能找上他们，自然是有找上他们的道理。

    这都是各个氏族之中族老级别的存在，在各个是氏族中有莫大的威望，苏乾谋划的事能不能成，就看这几位了。

    “几位族老，我叫苏乾，县衙捕快，今天过来，主要是为了一件关乎你们生死的大事。”

    “大家聚在这里，为的不过是粥棚免费派发的米粥，但大家算过没有，哪怕只是每人一天一碗稀粥，那消耗的粮食又有多少，我可以明确告诉大家，现在城内的粮价一直居高不下，普通粮食都涨到两百文一斤了。”

    “本来在城外设置免费粥铺，县令大人就已经顶着极大的压力了，现在这么恐怖的粮价，县衙财政压力非常大，每天采购粮食都不知道要花掉多少钱，再这样下去，到时哪怕县令是有心，也是无力了。”

    苏乾言之凿凿的道。

    “两百文一斤的粮食，这些黑心商人，良心真是被狗给吃了。”

    有一老者，咬牙切齿。

    他们之前卖粮，最多不过是十文一斤罢了，现场城内大多粮食，都是从他们手中收走的，现在转手就是二百文一斤，抢钱都没有这么快。

    “苏大人，不知道我们能做些什么？”

    有一老者，面带忧愁。

    有免费粥铺，虽然过得半死不活，至少还有点活着的希望，要是把粥铺撤了，就真是连活下去的希望都没了。

    “城中那些商人，心既然黑了，就没有存在的必要了，我有一个想法，能让你们获得粮食，但可能会死人，就不知几位族老愿不愿意做了。”

    苏乾沉吟的道。

    “苏大人，但说无妨。”

    有一族老点头。

    “进城抢粮。”

    苏乾没有保留，将他的想法给讲了出来，一个字，抢，我放你们进城，带你们抢，就看你们有没有这个胆量了。

    “苏大人，你说这么做吧。”

    “这件事，我们干了。”

    “到时要杀要剐，来找我们几个老头子就是了。”

    几个族老对视一眼，都是从各自眼睛之中看到了惊意，进城抢粮，这无论是放在哪里，都是杀头的罪。

    甚至说严重一点，那就是造反。

    不过，哪怕造反，这件事他们也干了，都快要饿得活不下去了，还管你杀不杀头，就算是造反，他们也干了。

    “麻烦几位族老，去找一些信得过，有一定组织能力，能指挥得动大家伙的人叫过来，多找一点，能找多少找多少，人越多越好。”

    苏乾笑道。

    对此，几位老者没有什么意见，很快将上百号人给苏乾叫过来了，这些人在成为流民之前，都是各个村的村长，在诸多流民之中，有一定威望。

    上百位村长到位，苏乾将从柳芒手中得到朱家店铺分布图拿了出来，让他们各自负责一个店铺，到时带人进城，四处开花，听他指令，直接开抢，能抢多少，全看他们本事。

    “苏大人，这不会出什么问题吧？”

    有一村长不由得吞了吞口水，别的县城，一听说抢劫，都是全力打压，玉山县倒好，默许，甚至是鼓励他们抢，这也太疯狂了一点吧。

    “牛老三，哪来那么多废话，一切听苏大人指挥就是了，苏大人让我们干什么干什么就是。”

    有一村长，眼冒绿光。

    在官府暗中支持下光明正大抢劫，天下还有比这个更刺激的事？

    如果有，那就是像他们现在一样，在快要饿死的时候让他们敞开了抢。

    “你们能抢的地方，只有刚才各自给你们指定好的店铺，别到时抢红眼了，六亲不认，要真是那样，就不要怪我苏某人不讲情义，第一个拿你们祭刀。”

    苏乾出口警告。

    伴随着话音，脚步用力一顿，砸出一个坑，让在场的诸位都见识一下他的武力，给他们一个强有力的震慑，别到时给他搞出什么幺蛾子。

     PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

