    桀桀桀桀···

    巨大气球一般的巨大鬼，虎视眈眈的六人。

    “都把宠兽召唤出来，这只巨大鬼不好对付。”

    张墨继续后退，目光警惕四周。

    王腾五人不敢耽误，马上召唤出自己的宠兽。

    十二只宠兽，以小白和小黑为中心，呈一字排开。

    面对十二只等级不低的宠兽，巨大鬼不仅不害怕，反而异常兴奋。

    两只小断胳膊高举着，好像在庆祝。

    也不知道庆祝什么。

    “都小心点，被污染的凶兽很难杀死，只能无限消耗。”

    张墨大声告诉前面的宠兽，“这只巨大鬼吸收了山上不少黑气，普通攻击可能消耗不完，使用强力技能攻击。”

    十二只宠兽点了点头。

    下一秒，巨大鬼忽然分成了十二只一模一样的巨大鬼，只不过个头比原来小一点。

    十二只巨大鬼猛吸空气，身体急速膨胀。

    最终膨胀成直径五六米的大圆球。

    同样排成一排，与十二只宠兽对位。

    王腾五人面面相觑，从没见过这样的事。

    “一下子变成了十二只巨大鬼，不知道能不能对付？”

    “要是每只巨大鬼分身的实力都在精英级，对付起来问题不大，但如果都是战将级别，估计难。”

    “墨老弟，实在不行，咱们跑吧。”

    HY市的赵通小心翼翼的说道。

    原本十二只宠兽对付战将5级的巨大鬼，根本不在话下。

    但这只巨大鬼变异了，还吸收了不少黑气，已不能用常理来衡量。

    万一每只实力都在战将级别，还打不死。

    那十二只宠兽，可能都危险了。

    “先试试看吧，如果对方实力太强，咱们就撤。”

    看着十二只巨大鬼分身，张墨也是眉头紧蹙。

    巨大鬼分身到底有多强，只能试试看了。

    他心里也没底。

    桀桀桀桀···

    十二只巨大鬼分身同时嚎叫着冲向了各自的对手。

    轰隆···

    一时间，各种强大技能频出。

    火柱、火焰刃、冰锥···

    各种技能打在巨大鬼身上，就像打在一堆棉花糖上，一打一个窟窿，但很快又恢复如初。

    小白手持力量晶石棍，顷刻间将硕大的巨大鬼身体打的四分五裂，变成一团团黑色雾气。

    不过，一旦小白停止攻击，巨大鬼又重新聚合成原来样子。

    张墨仔细观察，聚合后的巨大鬼分身还是和以前一样，一点缩小的迹象都没有。

    难道被污染的巨大鬼不是这个打法？

    一个问题出现在张墨心头。

    他有看向其他战场，和小白的情况差不多。

    巨大鬼分身的实力并不强，哪怕士卒8级的小黑，也能轻易压制巨大鬼分身。

    不过，任凭宠兽们怎么打，巨大鬼分身就跟没事人似的，根本不在乎。

    你打吧，反正我不死，也不受伤，爱怎么打就怎么打。

    等你们打累了，就是我反击的时候了。

    一开始，看到自己的宠兽能压制巨大鬼分身，王腾五人很开心。

    不用一直靠别人了，之前的担心完全是多余的，巨大鬼分身没什么实力。

    但随着时间推移，自己的宠兽依然在压制巨大鬼分身，不过消耗巨大，体力逐渐流失，动作和技能明显比开始时要慢。

    而巨大鬼分身，却像开始时一样，没什么变化。

    这就让人心里没底了。

    “莫老弟，我看咱们撤吧，这巨大鬼杀不死啊。”

    王腾往前走了两步靠近张墨，弱弱的说道。

    现在张墨是绝对的主心骨，没人敢和他大声说话，有什么想法也要听取他的意见。

    “是啊，我的两只宠兽都快扛不住了。”

    HY市的刘一科说道，脸上一层汗液。

    “让他们再撑一会儿，我想想办法。”

    张墨目不转睛的盯着巨大鬼分身，他不想就这么放弃。

    这只巨大鬼如此难对付，一旦离开这座山，去污染别的御兽师，不知要有多少人被污染。

    最终的后果是，越来越多的御兽师被污染。

    这座遗迹很可能完全被污染，别说拿不到好处，甚至都没办法离开。

    等一下，一个词语在张墨脑子里闪过。

    离开？

    既然这只巨大鬼这么强大，为什么不离开这座山？

    是它只有在这座山才能如此强大，还是说这座山有东西困住它，让它无法离开？

    都有可能。

    而且，它应该是无法离开这座山的。

    或者说，离开这座山后，它的不死之身会消失。

    想到这，张墨着重去往这方面想，最终得出的结论是：这座山上很有可能存在为巨大鬼提供不死之身的物品，它一旦离开，那物品无法在为它提供能源，它的实力会下降，失去不死之身。

    对，就是这样。

    张墨再次看向巨大鬼分身，又发现了一个问题。

    那就是周围环境比较昏沉，就像被黑云压住似的，但周围没有云朵，阳光普照。

    哦，对了，为题出在周围这些黑气上。

    经过一番分析，张墨找出了最终的原因所在：守护山上有物品释放黑气，为巨大鬼提供不死之身。

    这样一来，破解的办法也就出来了。

    只要找到污染源，想办法消除，巨大鬼失去动力源头，不死之身自然破解，被杀就是迟早的事。

    “你们多坚持一下。”

    张墨猛然回头看向五人，“我去去就来。”

    “小白小黑，跟我走。”

    快速叫一声，黑白双煞跟着张墨离开了。

    张墨这一走，五人心里更没底了。

    “他···不会丢下我们跑了吧？”

    周仓面色难看，说话声中气不足。

    “他是那样的人吗？”

    赵通和刘一科看向王腾三人。

    你们是一个市的，应该知道张墨的为人。

    如果他真丢下咱们跑了，那咱们也赶紧跑吧，跑慢了，可能就跑不了了。

    “墨老弟不是那样的人。”

    众人萌生退意之际，王腾打断了他们的话，语气肯定：“张墨老弟是一个极其聪明的御兽师，他肯定是发现了什么，才会独自离开，如果他真要跑，需要让我们留下来拖住巨大鬼吗？”

    以墨老弟的实力，这只巨大鬼根本留不下他。

    所以，墨老弟肯定去做更重要的事情了。

    极有可能他发现了什么，只要把事做成，巨大鬼就好对付了。

    几人将信将疑，但都没撤退，依然坚持。

    五人钟后，张墨再次出现。

    “巨大鬼可以杀死了！”

