
张禹重新审视起面前的山洞，潘重海刚刚从里面出来，也不知这里面是不是有什么问题。

“阿姨，你们俩在外面等着，我进去瞧瞧。”张禹说道。

“好。”温琼嘱咐道：“你注意安全。”

张禹跨步向前，也是小心戒备，走到山洞前，没敢马上进去，而是先观察了一番。

山洞并不大，里面也算干净，不像是有野兽居住。张禹进而入内，才一进来，他就感觉到有点不对劲。

这里面有几块石头，看起来杂乱无章，可张禹能够断定，这应该是一个阵法。不过这个阵法，此刻应该是被人给破掉了。

他走到一块石头旁，弯腰翻动了一块石头。石头一翻个，张禹跟着看到，在石头下面竟然有一张符纸。

“嗯？”一看到这个，张禹就是一惊，他立刻将符纸揭了下来，仔细观瞧。

眼下符纸上的符文已经不见，就是一张空白的符纸。

“这是怎么回事？”张禹嘀咕一句，跟着又去翻动其他摆阵的石头。

每一块石头下面都有符纸，可惜的是，所有的符纸上面，都没有了符文。

张禹随即可以确定，这个阵法应该是靠石头上贴着的符纸催动的，眼下符文消失，阵法也就自己失去了效用。

但凡这种纯粹用符纸催动的阵法，一般都是一些诡异的阵法，刹那间，张禹隐隐意识到，潘云的中枢魄会不会是在这里失落的。

看符纸的新旧程度，时间绝对不长，也就是几天的功夫。

“谁会有这么大的本事？”张禹心中诧异。

奇门八法分战、困、杀、幻、气、星、炼、隔八法。其中的星阵更是能够做到斗转星移，呼风唤雨，追魂夺魄，逆天改命。

对于星阵，张禹现在只不过是略通皮毛，根本做不到追魂夺魄这种境界。

张禹仔细观察，这是否属于星阵的一种，可看了半天，他也不能确定。

“看来是遇到高手了……”张禹心中再次嘀咕，此番前来潘家山，整座山的风水都被人给改了，这绝对是一位大高手，现在这位在洞里摆阵的，显然也是一位大高手，两个人会不会是同一个人？

“这个人会是会呢……潘重海……”张禹不敢确定，但他很快否定了这个想法。

潘重海曾经是潘家的掌舵人，怎么可能没事闲的，改了自家祖坟的风水，就算是脾气再古怪的人，也不会做出这种事吧。

“他？”张禹突然想到了一个人，就是在潘昌俊的坟头插坟头钉的那位。

“这个人想让潘家世代不得安宁，让潘昌俊断子绝孙，如果是他做出这种事，倒是在情理之中。毕竟，潘云是潘昌俊的女儿……也不对，潘云的父亲应该没死……那坟里埋着的人会是谁？是潘昌俊，还是另有其人……”张禹的脑子里有点乱。

他猛地想到温琼昨天的表情，“温阿姨肯定是知道一些事情的，这件事，最好是从她那里打开突破口，只有找到元凶，才能找到潘云的中枢魄。”

张禹转过身子，走出了山洞。

温琼和小霞一直在外面等着，见到张禹出来，温琼马上急切地问道：“怎么样？有没有什么发现？”

“有一点。”张禹说道。

“什么发现？”温琼激动起来。

张禹没有回答，而是看向小霞。小霞明白张禹的意思，马上看向温琼，等待温琼的示下。

温琼轻轻点头，小霞当即乖觉地离开，走过了后面的树林。

温琼随后走到张禹的面前，用不大的声音说道：“现在可以说了吧。”

“阿姨，我有件事，想要跟你确定一下。”张禹认真地说道。

“什么事？”温琼问道。

“我曾经给潘云算过命，对于我自己的实力，我还是有几分把握的。我算的出来，潘云的父亲并没有死，尚在人间。我想知道，她的父亲到底是谁？”张禹直截了当地说道。

“这……”闻听此言，温琼的身子不由得一颤，下意识地向后倒退一步，然后紧张地说道：“你、你别胡说八道……”

“阿姨，你以前很冷静的，哪怕是自己中了锥头煞的时候，也没有这么惊慌。你现在的样子，已经出卖了你，难道你不这么认为吗？”张禹正色地说道。

“这和小云现在的情况，又有什么关系？”温琼冷静了下来，反问了一句。

从她的话中，显然是已经承认了这个事实。

“有什么关系，我现在也不敢肯定。但是从种种迹象表明，那个人是想让你丈夫断子绝孙，后代要多惨有多惨。所以，我怀疑是他对潘云做了什么手脚。从昨天阿姨的反应，我能看出来，阿姨好像知道一些事情，不知道你能不能告诉我。你放心，我只是为了救潘云，你告诉我的一切，我都不会说出去的。”张禹郑重地说道。

温琼上下打量了张禹一番，跟着严肃地说道：“如果小云醒了，包括她在内，你也不许说。这个世上，这件事，只有你和我两个人知道。一旦泄露出去，哪怕是你有通天彻地的本事，我也不会放过你的！”

从温琼的态度上，张禹能够看出来，这件事确实很严重。不过归根到底，还是因为温琼的身份。堂堂的国家干部，做出这种事情来，也着实没法对人言。明摆着，事情传出去，这个官就不用干了，这辈子也就毁了。

张禹认真地说道：“我答应你。”

温琼迟疑了片刻，脸上露出伤感之色，说道：“小云确实不是我和潘昌俊的女儿。我在读大学的时候，喜欢上了我的同学来英明，他很有才华，也很上进，我们两个也很快堕入爱河。可是，来英明的家庭条件很一般，我的父母不答应我和他在一起，甚至连家族的长辈同样反对，在我毕业之日，强行将我嫁给了当时商场上极为强盛的潘家。我没有选择命运的权力，只能答应，意外的是，我发现自己竟然怀孕了。所幸，因为时间相隔不久，让我蒙混过关，顺利的生下小云。不曾想，没过几年，潘昌俊莫名其妙的出了车祸，就那么死了。于是，我开始寻找来英明，可他就好像人间蒸发一样。经过多方打听，我终于查明，潘昌俊在我俩结婚之后，因为发现我不是*****所以对我进行调查，并知晓了我和来英明在大学内的恋情。他让人打断了来英明的双腿，并且废了他……”

说到这里，温琼苦笑，眸子上浮现出晶莹的泪花。

“那你最后找到他了吗？”张禹有些苦涩地问道。

“没有。”温琼轻轻摇头。

****

特别鸣谢：锋子哥，穷人看正版，道名德，吊儿郎当大大的打赏，以及今天的将近40张月票和400多张推荐票。

老铁正在努力，争取在春节的时候给大家来一场爆发，以报答大大们对老铁的一贯支持。新的V群上线，有意的大大可以加一下，以后会有一些小活动，都在V群搞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482901"  chaptername="第514章  真相">加入书签</a>
</div>
