    秦风被干尸身下的木板吸引。

    用嘴把灰尘吹掉后，果然，木板上似乎刻画着什么。

    杨晓雪也发现了，“好像是一幅画，要不我们把干尸抱出来，仔细看看吧。”

    “可以，我同意。”

    秦风并没什么意见，和张麒麟一起把干尸抱下来。

    期间又有几只血蟑螂出没，都被张麒麟闪电般解决。

    杨晓雪负责打扫灰尘。

    等灰尘散去后，众人才看到画上的内容。

    有雷公，还有一群听雷的人。

    杨晓雪指着其中一位，“如果我没猜错的话，这个人就是神秘古国的国王。”

    “这是一副听雷画。”

    看到旁边的张麒麟若有所思，杨晓雪好奇询问：“麒麟小哥，你应该也听过听雷的传说吧？”

    张麒麟点点头，算是默认了。

    “古国名叫听雷国，这国家的每一个人都长着九只耳朵，是报应！”

    张麒麟说到这里，再次保持了沉默。

    “冷漠小哥懂得好多呀，感觉他什么事情都知道。”

    “冷漠小哥似乎还知道更深的秘密，但是他并没有继续说了。”

    “听雷国？我还是第一次听说这个国家。”

    “报应？”

    “……”

    因为张麒麟的话，直播间内很多观众们开始好奇。

    咕噜噜…

    咕噜噜…

    突然，棺材下面有奇怪的声音响起。

    “小心！”

    张麒麟提醒一句，把黑金古刀抽出来。

    砰！

    棺材底部不知被什么东西强行破开，原来是一口井，就在观众们吃惊的时候，一条巨大的鱼类生物，张开满是尖牙的大口，扑向三人。

    张麒麟早就等着呢，手握黑金古刀迎上去。

    咔嚓！

    手起刀落。

    快准狠。

    张麒麟把这鱼类生物斩成了两半。

    头部和尾部彻底分开。

    顿时惊呆无数观众！

    “冷漠小哥好帅。”

    “太帅了！帅得我姨妈血都要喷出来了。”

    “冷漠小哥就是这组队伍的主力呀，战斗力屌爆了。”

    “岂止！我觉得冷漠小哥的战斗力，在所有参赛选手当中都能够排进前三。”

    “你要问第一和第二是谁？一位是红点国的那女人，还有一位自然是马大师了。”

    “就咱们熊猫国这边，冷漠小哥已经是第二高手，仅次于马大师。”

    “同意同意！马大师可是有着气功的，这一点冷漠小哥比不了。”

    “不过话说回来，这次探险我还没见到马大师出手呢，也不知道还有没有机会，我想看闪电五连鞭。”

    “马大师太低调了。”

    熊猫电视总台会议室内。

    好多老教授们都倒吸一口冷气。

    “这个张麒麟，他好强啊。”

    “无论是反应能力，还是速度和力量，都超过寻常人太多。”

    “他可真是本节目的一匹黑马。”

    “九爷，这鱼类生物是什么？我还从来没有见过。”

    九爷开口解释：“是凶鳅！它属于鳅鱼的一种变异，十分神秘，我也只是听说，还从来没有见到过。”

    “这个叫张麒麟的小伙子，一刀就把凶鳅解决了，的确有两下子，而且我能够感觉到，他还没有动用真正的实力。”

    汪冰冰惊讶地瞪大双眼。

    都已经这么强了，还没动用真正的实力？

    那张麒麟的真正实力得有多强？

    汪冰冰和很多人都不敢想象了。

    杨晓雪盯着张麒麟的双目中，直放异彩，愈发觉得张麒麟就是能帮助她的那个人。

    她已经暗自下定决心，一定要让张麒麟帮忙，哪怕付出任何代价……

    秦风倒是无所谓张麒麟出尽风头。

    毕竟杂鱼这么多，有个人当免费打手不是挺好的吗？

    还省得秦风操劳了。

    “闷油瓶，干的不错。”

    “刚才你斩杀的那条丑鱼应该能价值不少分数，等咱们离开这个鬼地方，我又可以消费了。”

    张麒麟无所谓，反正他到来这里也不是为了钱，他有着自己的目的。

    “听蒙面小哥的意思，他是又要准备败家了吗？”

    “打算买买买？”

    “越看这两人越有CP感，一个赚钱养家，一个就知道花。”

    “哈哈哈……前面的神评论。”

    “冷漠小哥真的好惯着蒙面小哥哟，像极了小媳妇……”

    “啧啧啧…也是佩服了你们这些人的想象力，啥事都能往那方面想。”

    “要被冷漠小哥知道了，非一刀砍死你们不可。”

    “……”

    因为弹幕在前方虚拟飞过，张麒麟自然能够看到。

    “CP是什么意思？”

    张麒麟还是第一次听说这个词。

    秦风解释道：“CP就是给两个人配对儿，这两个人可以是男女,，可以是女女，也可以是男男。”

    “男男？”

    张麒麟眉头皱的更紧。

    秦风连忙解释道：“那些二货观众们瞎调侃而已，闷油瓶，你可千万别当这样，我是正经人。”

    张麒麟把头扭过一旁，不想说话。

    因为被CP的事情分了神，他根本没注意到，被一刀斩成两截的凶鳅尸身，正在动弹。

    凶鳅前半部分趁张麒麟不备，纵身一跃，想从背后吃了张麒麟。

    这一幕被直播间捕捉到，吓坏了不少观众。

    他们疯狂发着弹幕提醒：“冷漠小哥小心呀！”

    “那一条丑鱼又活了，快点跑！”

    “冷漠小哥！回头呀！”

    “……”

    “闷油瓶小心！”

    秦风也在第一时间提醒。

    担心张麒麟来不及躲闪，秦风一把推开张麒麟。

    凶鳅的血盆大口在此刻合上，把秦风的大半个身子都给咬住了，随后它跳入棺材下的井跑掉。

    “？？？”

    “刚才是蒙面小哥救了冷漠小哥吗？”

    “我没有眼花看错吧？”

    “蒙面小哥好勇啊！太感人了吧。”

    “我之前还说蒙面小哥坏话来的，觉得他就会装逼，一点本事都没有，看来我错怪他了，到关键时刻蒙面小哥是真的不含糊呀。”

    “把队友推开，牺牲自己，这品德太值得我敬佩了。”

    “蒙面小哥一路走好，我们会永远记得你刚才的英勇表现。”

    “前面的太损了吧，蒙面小哥还没死呢。”

    “没死？我看到凶鳅的尖牙把蒙面小哥两条大腿都给咬穿了，那叫一个血肉模糊，还被带走，这能不死？”

    “蒙面小哥的直播戒指似乎都失灵了。”

    “唉！可惜了。”

    “我才刚磕两个人的CP，转眼就牺牲一个。”

    “磕CP有毒啊！”

