    这一刻，天地仿佛都失去了颜色，只剩下孙悟空，挥动着那变得无比长挑的盘古如意棒，其上散发着可怕之威轰鸣而去。

    阴诡镇守者的身体，在这一瞬间寸寸崩裂，轰鸣一声后，砸向开来。

    轰隆！！

    犹如有一颗氢弹在爆发，撼动天地。

    ……

    也不知道过了多久。

    孙悟空和林天不见了，那阴诡镇守者也消失了。

    这一方天地，只有破碎坑坑洼洼的地面，以及那残破的阎王殿。

    阎王，以及那些阴司鬼差，都不知道哪去了。

    扑通！！

    一颗漆黑色的珠子掉落在地，随后被一只满是猴毛的手给抓了起来。

    【叮！获得黑暗魔珠！】

    【黑暗魔珠：来自于魔界之物，具体详情目前无从得知。】

    林天的脑海中，浮现着这样一个方面提示。

    “魔界？？”

    林天心中一沉，这已经是超出了西游剧本了啊！

    还有魔界这玩意儿参与？！

    “林天兄弟，这个是什么玩意儿啊？？”

    孙悟空忍不住的询问，他从这颗黑色珠子里边，感受到了一股无比心悸的气息。

    林天说：“这是黑暗魔珠，具体作用目前还不知道……”

    “先给我吧！！”

    林天的金箍棒头一挑，就把黑暗魔珠给收进去了他的系统空间里。

    他的系统空间是有五十平方米大，犹如一间小屋子，只是无法放置生灵进去，但是死物倒是可以。

    这黑暗魔珠是属于死物一类，林天自然能将其收进去了。

    看到了林天的这个操作，孙悟空也是吃惊不已。

    “这……”

    “林天兄弟，那魔珠呢？？”

    孙悟空惊讶问道。

    林天说：“收进去了我自己的体内空间了，毕竟你又没地方放不是？”

    林天自然是不打算告诉孙悟空，自己有一个系统了。

    听到了林天的话，孙悟空也是更加的好奇了：“林天兄弟，你的体内，有自成空间啊？？”

    “能不能让俺老孙进去瞧瞧？”

    林天要是人形态的话，此时绝对是满头黑线。

    啥都要好奇干啥？

    “不能！”

    林天果断的拒绝道。

    孙悟空满脸沮丧：“那好吧……”

    林天随即又瞄了一眼系统面板，不由得心头一愣。

    姓名：林天

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万六千两百斤（加持后）

    技能：双修赋予能力

    自身攻击力：人仙境修为

    系统仓库：（五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    抽奖：0

    功德：0

    阴德：一百四十九万

    主要是，重量竟然变了？？

    这是，啥情况啊？！

    不过很快，林天就知道是什么情况了。

    是加持的那百分之二十的缘故，连他的身体重量也都加了百分之二十上去。

    “林天兄弟，咱们现在是闹完地府了，是走吗？”

    孙悟空询问道。

    因为，他也不知道林天还有没有什么目的，或者计划啥的，再坑一下地府。

    好在林天不知道孙悟空的心里想法，不然还真的要吐槽他。

    地府都特码这么惨了，还要继续坑？？

    干点人事吧！

    林天淡淡道：“既然我们已经完成了大闹地府的任务了，那自然是回去了啊！”

    “还留在这里作甚？！”

    其实，早在之前林天和孙悟空他们就能离开地府了，毕竟，他们也是按照地府的要求做了，闹了地府，那只大凶鬼物，自然是由地府去解决，他们可以不去管的。

    只是那时候林天和孙悟空的出现，引起了那只大凶鬼物的注视和锁定，想逃都逃不掉了，索性，就只能把对方给干掉。

    而现在，解决了那只大凶鬼物，林天和孙悟空自然是回去了。

    按照西游的剧情走向，孙悟空大闹龙宫，然后大闹地府，而之后阎王和东海龙王上报天庭，天庭出兵李靖和哪吒，只不过哪吒去了花果山，却是跟孙悟空玩了大半天，外头的李靖和天兵天将还以为是哪吒和孙悟空死斗。

    但是现在这个情况，西游的前置剧情就变了许多了。

    比如，东海龙王那边的事情，是东海龙王哀求孙悟空去拿的，只为完成任务。

    地府这边，是他们要求孙悟空去大闹地府的……

    嗯，从没见到过这么奇怪的要求。

    如果东海龙王和阎王要以这一点去禀报玉帝，到时候孙悟空反驳的借口，那就会不一样了。

    林天和孙悟空回到了花果山，老猿猴以及那些猴子猴孙们，看到了林天和孙悟空回来，都兴奋的大喊。

    “大王回来了！！”

    “大王！大王！！”

    “大王回来了啊……”

    那些猴子猴孙们都开心的大喊，甚至，牛魔王他们几位妖大圣也都过来了。

    “贤弟，你回来了？”

    “没事吧？”

    牛魔王担忧的询问道，他们也是知道，孙悟空是去了阴曹地府，虽然是被邀请去演戏的，可是他们担心，那会是阴曹地府的阴谋诡计。

    而实际上，牛魔王他们的担忧，还是真的。

    孙悟空看着诸位哥哥，立马就没好气的说道：“诶哟，诸位哥哥啊！俺老孙，差点就回不来了！！”

    “什么！？”

    “贤弟，到底是怎么一回事？”

    牛魔王看着孙悟空的模样，顿时勃然大怒。

    孙悟空就添油加醋的，把在地府的遭遇，说了一遍。

    比如，孙悟空在地府遭遇，经历的一切事情，就给他给大改特改了。

    在孙悟空给牛魔王几位妖大圣的讲述里边，他是一位受害者。

    进去了地府之后，本来是要跟阴曹地府演戏的，可却没有想到，地府是来真的！！

    一次性，就出动了一百多位太乙金仙来对他下手，甚至，还引来了一处名为诡阴之地的大凶物，来对付他。

    孙悟空也是冒着九死一生，施展了秘术，损耗了寿元才逃出来的。

    孙悟空说得都附带着一些情绪，看得牛魔王几位妖大圣都愤怒不已。

    嗯，当然了，这些，都是孙悟空瞎编的。

    至于他为什么要瞎编……

    当然是林天要孙悟空瞎编的了！

    而此时，牛魔王几位妖大圣他们，在听到了孙悟空的遭遇之后，也都满脸的愤怒。

    “这阴曹地府，实在是太过分了啊！！”

    “可恶的阴曹地府，真是可恶，竟然敢这样对孙老弟！”

    鹏魔王，牛魔王，蛟魔王等几位妖大圣，都愤怒嘶吼。

    看着几位哥哥的模样，孙悟空心里都有些心虚了。

    毕竟，他说的这些，全都是下边的啊！！

    不露馅还好，要是露馅了，那就尴尬了……

    孙悟空轻咳一声，连忙说道：“几位哥哥，这其实，是那天庭的注意，那阴曹地府，其实也就是……嗯，看不过眼俺老孙之前敲诈他们的行为，就想要趁机报复俺老孙的。”

    听到这话，几位妖大圣顿时就都更加的愤怒了。

    牛魔王怒道：“原来是那狗天庭的计划啊！！”

    “真是可恶！”

    蛟魔王恶狠狠的说道：“诸位兄弟，咱们要不要组织人马，打上天庭，干-了那玉帝老儿，咱们做凌霄宝殿宝座啊！？”

    鹏魔王附和：“我感觉这个注意倒是不错！！”

    听到了几位妖大圣的话，孙悟空便在心里联系林天：“林天兄弟，你想要的已经达成了，接下来呢？”

    林天的目的，就是要让几位妖大圣，仇视天庭。

    而现在，目的也已经达到了。

    林天笑着说道：“接下来，就封号齐天大圣吧！！”

    听到这话，孙悟空眼眸一亮。

    齐天大圣！！

    这个称号，他自然是非常喜欢的。

    “诸位哥哥，俺老孙想要自封封号，为齐天大圣，如何！？”

    孙悟空这个时候开口喊道。

    诸位妖大圣听到了孙悟空的这话，顿时都愣了一下，随即纷纷呼喊：“好啊！！”

    “贤弟，齐天大圣这个名头，真的可以！很不错！！”

    牛魔王笑着说道。

    蛟魔王附和：“对对对，孙老弟，以后，你就是齐天大圣了！！”

    鹏魔王说：“我们哥几个，都是妖大圣，猴子你封号齐天大圣，那你以后就是我们七大妖圣中的齐天大圣了。”

    孙悟空满脸的兴奋：“嘿嘿！嘿嘿嘿，俺老孙以后，就叫齐天大圣！！”

    ……

    齐天大圣的棋子，很快就制作出来了。

    而这个事情，自然也是传到了天庭。

    天庭，凌霄宝殿上，现在也不是上朝的时候。

    玉帝一挥手，一本剧本出现在了他的手中，这剧本，是天道给他的，还有佛家那边也有，只有西游的幕后掌控者，才能拥有这个东西。

    而根据剧本上的走向，孙悟空在大闹东海龙宫，大闹阴曹地府之后，则是封号齐天大圣。

    “让朕看看，接下来的走向……”

    玉帝翻开了那剧本，不过这剧本里的内容，也只有在这最后的剧本内容完成了之后，才能出现后续的剧本内容。

    “派天兵天将？然后太白金星去约束吗？”

    玉帝喃喃道，然后开口喝喊：“传，太白金星！！”

    很快，太白金星就赶了过来：“陛下，您召唤微臣，是有何吩咐呢？”

    玉帝淡淡的道：“太白金星，那猴子大闹东海龙宫，又大闹阴曹地府，此事，你怎么看？”

    太白金星：“……”

