    文京区本乡町锦生公立医院，肾脏区一间病房。

    一名罹患慢性肾衰竭的中年男子躺在病床上，他脸色蜡黄，双目无神，如植物人般呼吸着，胸口起伏。

    负责照看他的，是他的女儿英子，她刚从高中毕业，因为成绩一般，所以，没有考上大学，只能出来打工，现在，在一家杂志社打零工。

    “父亲，你一天没吃东西了，我给你买点粥吧。”英子说道。

    “我没胃口。”中年男人眼神微微动弹了下，他忽然想起女儿也跟着他一天没吃东西，这才勉强露出一抹微笑，道，“算了，去买点吧。”

    “嗯，我知道了。”英子马上坐电梯下楼，这会已经快九点了，医院的食堂已经关门，她只能去外面买。

    经过医院大厅时，她下意识看向大厅一角，那里有桌椅，旁边放了广告，有人正在跟一些病人家属说着什么。

    她知道，那是器官捐赠中心的人在呼吁大家签署器官捐赠。

    据说，签署了器官捐赠，那不管是他本人，还是他的家属，在以后需要移植器官时，等待的排名会比没有签署的人高一些。

    虽然不知道是真的还是假的，但是，英子经过几天挣扎，确实心动了。

    因为，她父亲的肾衰竭已经很严重，坚持不了几个月了，必须要在最短的时间内移植新肾！

    可惜，她的血型随她母亲，无法匹配。

    “如果签署器官捐赠真的可以让父亲的排名更高一些……”英子眼中做了决断。

    反正在她看来，哪怕有天她真的出了意外，死了，那么，对一个死人来说，捐不捐献器官都已经没有意义了。

    不，捐献器官，至少还能救别人的命。

    英子觉得这是好事，她决定待会就来签名！

    她离开时，神代羽和浅草出泉恰好进来。

    “就是这里了。”浅草出泉看着熟悉的大厅环境，充满自信的开口，“羽哥，跟我来！”

    他带着神代羽找到那起交通意外的执刀医生，今晚他正好值班，在值班室玩空当接龙，并提出他们的要求。

    “想要查看被移植患者的名单？”执刀医生看着两人，冷笑一声，“你们是什么人？警察？法官？都不是？开什么玩笑，不要小看医院啊混蛋！！区区普通人竟然也敢提如此无礼的要求！保安，保安！！”

    神代羽见机不妙，赶紧拉着草泉跑出来。

    “羽哥，那家伙性子挺拗，不过你放心，对付这种人我很有经验！”浅草出泉捏着指骨，就准备动粗。

    神代羽在旁边面无表情的看着他表演。

    浅草出泉气势汹汹的走到值班室门口，半饷……没进去，最后，他垮着脸转头，可怜兮兮的看着他，说道：“羽哥，你以前都会阻止我的，你……你变了！！”

    他悲愤欲绝的……走了回来。

    演员！

    神代羽都不想批评他，说道：“我先问问弥生那边的情况。”

    他掏出手机，给弥生花莲打了电话，那边的情况差不多，那家私立医院也拒绝提供移植患者名单！

    除非，有相关部门出具的书面文件，比如法院、警察部，或者公-安部。

    可是，他们连公职人员都不是，怎么可能拿到这些文件？

    “如果无法从正规渠道得到名单，那就只能动用非常规手段了。”弥生花莲敲击了两下手机屏幕，暗示……镜子？

    神代羽一阵无语，这女妖精，果然鸡贼的紧，一定是从佳代子那儿，察觉到了什么。

    “不过这有用吗？”神代羽表示怀疑，用非常规手段获得的名单，不会被官方认可。

    “官方不认可，不代表学校不认可。”佳代子笑道，“如果名单真的有猫腻，那我们就能让学校参与进来，以东大的力量，自然能名正言顺的从医院这儿拿到具有法律效用的名单。”

    “好吧，我来想办法。”神代羽挂断了电话，看来这次，得借用水牧夕的能力了。

    神代羽其实心底还是蛮期待的，毕竟，想要将水牧夕的镜世界当作他的逃生通道，可不是强迫威胁就可以的，必须要一次次的接触，确认对方的人品、脾气、性格等，神代羽才能放心，否则，冒然进入她的镜世界，万一她不放你出来，下场唯死。

    “羽哥，我们什么时候去吃饭？”浅草出泉凑过来，很期待之后和弥生花莲的饭局。

    “事情还没结束，吃什么饭啊？”神代羽无情的将他打发到一边，然后，给水牧夕打电话。

    结果，电话竟然没人接。

    他看看时间，才九点半不到，水牧夕不可能这么早就睡了，他严重怀疑，水牧夕是进入镜世界，去偷窥国民爱豆安井悠了。

    偏偏在这个时候……神代羽也很无奈，只能干等。

    两人也不能等在人家值班室门口，于是来到大厅。

    虽然时间已晚，但医院大厅还是有不少人，尤其是其中一角，被不少人围着，草泉喜欢热闹，凑过去转了一圈就觉得没劲，回来了。

    “那些是什么人？”神代羽一边给水牧夕打电话，一边跟草泉闲聊。

    “器官移植中心的人。”浅草出泉回道，然后，他心中一动，忙低声问道，“羽哥，你要查的事，不会和这个有关吧？”

    “暂时还不能告诉你。”神代羽无情表示，你嘴巴太大，容易泄密，所以，现阶段要对你保密。

    浅草出泉气得半死，这简直是又让马儿跑，又不给马儿草，过分！

    神代羽不搭理他，因为，电话终于通了。

    “莫西莫西，欧尼酱，这么晚找我干什么？”水牧夕的声音从电话那头传来，带着丝丝掩饰不住的开心。

    “你这是偷看到安井悠洗澡了吗？这么开心？”神代羽说道。

    “胡、胡说什么，我绝对不是你想的那种人！！”水牧夕气急败坏的辩解，表示自己开心是因为刚刚捡到了五万円，才不是偷看到了安井哥哥的大肌霸！

    大肌霸……神代羽为安井悠默哀三秒，然后表示，有大事需要借用她的能力。

    “借用我的能力啊……”水牧夕的好心情瞬间被破坏，她似乎有些担心，于是小心翼翼的问道，“违法吗？”

    “这个……”神代羽眨巴两下眼睛，“好像确实应该是有那么一丝丝的……”

    “再见。”

    嘟嘟……

    “……”神代羽懵了。

