    皇帝和皇后说完小话，脾气也发出去以后第二天照常挤出一抹笑容去上朝。

    不是大朝会日子，所以满宝高高兴兴的去太医院，太医院今日无事，所以她就转战崇文馆修书去。

    太医署改制，今年要招收的学生更多了，还有许多地方上的大夫慕名来学习，嗯，主要是他们年纪都还不大，且还在招生范围之内。

    萧院正把太医署里的课程更细分了一些，所以要上的课和需要的医书也更加的细致了。

    刘太医他们还好，身上没有官职，拿到医书就教，医书上没有的内容他们想教就教，不想教就不教。

    满宝却不行，作为崇文馆编撰，且还是主要负责医书的修撰工作，她是必须得考虑到太医署的教学资源的。

    萧院正也喜欢找她要医书，拿了这一份俸禄，满宝就不能懈怠。

    其实满宝特别想给皇帝一个建议，给萧院正和刘太医他们都封一个编撰的兼职吧，大家一起来修书呀。

    可惜她知道大范围的封赏是不可能的，因此也只能在心里想一想而已。

    满宝将这段时间周立如他们几个抄写的医书拿出来看，然后列举大纲，打算总结规划一下内容，将这些医书的知识编撰后印刷成册给学生们看。

    正记在兴头上，一个编撰在外面喊了一声，“周编撰，有人找你。”

    满宝头也不抬的道：“请进来。”

    满宝将这一页都写了才抬起头来，看到周立如几个，微愣，“你们怎么找过来的？”

    周立如小声道：“老师，这是您让我们抄的医书，我们都抄好了。”

    满宝放下笔，伸手接过，夸赞道：“干得不错，那就继续抄。”

    “没有了。”周立如说这话时还有些委屈。

    满宝一听，蹙眉，“我不是让郑太医给你们去拿了吗？”

    周立如立即道：“是啊，郑太医上午的时候也去了，但翰林院那边不给拿了，说是郑公子的伤情已经稳定，翰林院那边不再对我们太医院开放了，所以郑太医拿不回来书了，我们抄好的这几本还被索要回去了。”

    满宝瞪眼，她可还有好几本书没借出来呢，尤其是一些本草经，有几本书上有增添，而崇文馆和外面的医书缺少的就是那些增添，怎么能不给借呢？

    满宝立即起身，“翰林院是这么说的？”

    “是。”

    满宝抿了抿嘴，立即要去找翰林院，走到一半，觉得不太行，于是转身去找白善。

    “翰林院不给你借医书了？”

    满宝点头，忍住气道：“这医书又不是别的什么书，治病救人，造七级浮屠的事儿，他们为什么不同意？”

    白善问：“你们毁损污染书籍了？”

    “我们是那样的人吗？”满宝道：“就是防备着他们找这个借口呢，我一早就叮嘱过他们，不能污染书籍，郑太医他们还回去的时候也有检查，书籍一点儿问题也没有。”

    白善想了想后道：“我现在还在当差，且不能随你去翰林院，你得等我到午正过后换班，到时候我随你去。”

    满宝点头，然后悄悄看了一眼正殿，问道：“陛下今日心情如何？”

    白善问：“你想求陛下？”

    满宝：“我想让陛下直接下令让我把所有的医书都借出来。”

    白善若有所思，“这样的小事倒不必求到陛下，求太子殿下就行。”

    他道：“等我下午先陪你走一趟，若是借不到就去求太子殿下，就以你要修撰为由来借。”

    “修撰？”

    白善点头，“翰林院和崇文馆修书，互相借阅书籍是常有的事儿，现在郑公子的伤情已经稳定，再以这个借口借书有点儿不够，而且……”

    他看着满宝笑道：“你借出来的医书真正涉及到郑公子伤情的有多少？翰林院那边有意见的人恐怕不少了。”

    满宝哼道：“可这是医书，既不是兵书，也不是涉及到一些机密的书籍，有什么可保密的？”

    古忠找出门来就看见小夫妻两个躲在殿后嘀嘀咕咕的，因为角度的问题，他们没看到他，他却听了不少，听到周满的抱怨，古忠笑了笑，转身回殿。

    皇帝正中场休息，拿着手揉额头，见古忠一人回来，便道：“不是让你去找白善来给朕读书吗？”

    古忠笑道：“周太医在外头呢，人小夫妻俩正说话，小的们不好多作打扰。”

    “周满来做什么？”皇帝好奇起来，“难道半日不见就思君了？”

    不至于吧，周满还关在皇庄了十天半个月过呢。

    古忠笑道：“周太医受了委屈，来找白大人帮忙呢。”

    “哦？”皇帝更有兴趣了，头也不疼了，兴致勃勃的问道：“她受什么委屈了？”

    古忠歪着头想了一下，“离得远，听的不是很清楚，似乎是翰林院那边不借医书给周大人了，周大人给气得不轻，来找白大人帮忙呢。”

    皇帝哈哈大笑起来，乐过以后脸色却沉凝，“翰林院为何把持着医书不给周满？”

    古忠笑道：“大概是郑公子的伤情稳定了吧。陛下一开始给周大人手书不就是为了郑公子的伤吗？”

    “可为医者总不能每次到了有疑难杂症时才去翻找医书吧？”皇帝冷哼一声道：“医书又不是其他，翰林院不该如此把持。”

    古忠低下头去，没有就这一事发表看法。

    皇帝敲了敲桌子，将此事记在了心里，但白善没有开口，他也就什么都没说，看着这对小夫妻俩折腾。

    白善回来给皇帝念书，俩人又手谈了一句，等到午正，皇帝去用午食和午休，白善也去吃工作餐，然后利用休息的时间跑去找满宝，一起去了一趟翰林院。

    翰林院也是照着规矩来，当然不肯给了。

    于是白善便只能拉着满宝去詹事府找太子了。

    太子也忙呢，才听俩人开了个头就问，“所以你们要哪几本医书？”

    这个满宝有做功课，之前她可是和白善白二郎将翰林院里两间楼的书目录都过了一遍，满宝没看过的医书都记了下来，减去这段时间她已经借出来抄录的，剩下的也就十九本而已，不是很多。

    满宝直接给单子给太子。

    太子扫了一眼，直接提笔给他们写了一张纸，盖上自己的公章后递给白善道：“去找詹事府再盖一个，拿去翰林院领书去。”

    满宝和白善都大喜，白善就恭敬的将书单奉上，“殿下，要不，您在这上面也盖一个章？”

    太子：……

    他暗暗瞪了俩人一眼，还是给他们在书单上盖了一个。

    俩人就喜滋滋的走了，去前面找郭詹事盖章。

