    “哈卓尔！！”两名弓骑兵策马冲到血肉模糊的哈卓尔旁边，正当其中一人作势要‘抄’起来的时候，后面的弓骑兵们却发出惊声呼吼，大声示jing，而他……也突然惊魂，因为……

    　　借助太阳照she的影迹，他竟然看到马背上有两个人影，一个是自己，一个站着，就在自己身后，而且……好像举着柄斩马刀。.

    　　什么？？浑身泛冷，这名弓骑兵下意识的想要甩身闪避。

    　　可……满身鲜血的狄成已经陷入疯狂状态，没等对方做出反应，高高举起的斩马刀猛的劈砍，以雷霆之势呼啸直下，坚锐的锋芒重重砍在这名弓骑兵的肩膀，噗嗤，肢体劈裂，鲜血成股喷涌，再次浸染狄成的全身。

    　　‘锋利’与‘狂野’双重作用，不仅把弓骑兵劈成了两半，斩马刀的刀锋还轰碎了马鞍，深深砍在战马的脊背上。

    　　弓骑兵当场惨死，战马却嘶声悲鸣，疯狂的扭动身体，疾速狂奔，像是斗牛场的疯牛！

    　　噗噗噗！！其余弓骑兵齐声怒吼，全体搭箭，拉直满圆的利箭破空而至，锐利的锋芒锁定狄成，刺耳的劲气仿佛要撕裂空间。

    　　狄成双眸狠芒闪动，右脚猛的跺击马背，狂野的力量尽数冲击。战马悲鸣一声，砰然扑倒，而狄成则借助反震的那股子狂野，猎鹰般冲天而起，凌空大幅度反向翻腾，以华丽而刚猛的势头轰然落地。弓骑兵们已经麻木，可看着完全超乎想象的腾跃与灵巧，仍旧无法按捺住心头的那抹颤动。

    　　着地、屈膝、蜷缩、释放、暴起！！电石火花之间，狄成再度从密集的牧草中奔窜出击，避开所有的弓箭激she，放步狂奔中强势临近最前方的两匹战马。

    　　嗬啊！！吼声如雷，震耳yu聋，狄成狂野旋转，斩马刀呼啸劈斩，裹挟山呼海啸般震撼势头，划出气势磅礴的死亡弧度，直奔马头，狠力轰杀。扑哧，刀芒肆虐，鲜血狂喷，战马继续着奔驰的姿势，头颅却应声抛飞。

    　　狄成强势刹住身形，斩马刀飞速舞动，如同飓风轰隆成型，劈斩出层层死亡弧度，眨眼间将战马上的两名弓骑兵当场劈成两截。

    　　大刀劈斩，迅若惊雷！！呼啸出击，震颤荒原！！

    　　狂野、惊颤！！迅猛、暴躁！

    　　狄成暴走之下，内心深处真实的血煞xing情完全展露。身法展示，时而鬼魅、时而狂野；大刀劈斩，时而刁钻，时而疯狂！！

    　　狄成以最原始、最直接的方式发泄着胸中怒火，以弓骑兵的鲜血和生命洗刷着内心的悲痛。

    　　他们本是部落jing锐的侦查部队，是部落赖以称雄的‘尖刀’，此时此刻却以凄凉的方式在人皇怒火下陨落，鲜血喷洒长空，肢体坠落草地。

    　　谁来怜如同飓风肆虐，斩杀着一个又一个的弓骑兵，终结着一个又一个的jing英，哪怕是想逃跑，下一刻……必然惨死斩马刀之下。

    　　“王钟，我的兄弟啊……走好！！”狄成站在狂奔的马背上，神情狰狞，仰天嘶啸，在他身前，是被两只鲜血淋漓的双手死死扣住弓骑兵。

    　　弓骑兵的腹部插着斩马刀，鲜血流淌、生命消失，而狄成的左手则掐住了他的喉咙，右手抓住了凌乱的头发，随着声音的逐渐尖利，两手的力量逐渐加大，最终……

    　　啸声顿止，力量暴涌，弓骑兵的喉咙变形碎裂，头发整个撕裂，随着双手的大幅度张开，猩红的鲜血喷洒长空。

    　　狄成抽出斩马刀，弓骑兵的尸体无力坠落地面，由于惯xing的作用，连续翻滚了四五次才彻底没了动静。狄成牢固的‘吸’在马背上，缓缓低头，双眸的血se逐渐退却，可凌厉与狰狞却分毫不减。

    　　片刻的‘宁静’后，斩马刀高高举起，猛地劈斩。

    　　……噗……马头应声抛飞，鲜血大股喷涌，无头马尸随即扑向地面。

    　　狄成脚步轻点，灵巧落地后缓步向前走了几下，静静的站在浓密的杂草丛里。

    　　时至此刻，历时近十五分钟的战斗宣告结束！！！八十名弓骑兵……集体战死！！

    　　查讫部落最jing锐的特战部队，从此成为历史，化作茫茫无人区上空飘荡的孤魂！

    　　随着这里战斗的结束，远处的猎犬和恶狼们也终于意识到了雪狮的可怕，呜呜低吼几声后，扭头窜进草丛深处，迅速从这里消失。雪狮用力抖动身子，把鲜血和碎肉抖落，开始寻找狄成。

    　　没过多久，陈虎等人相继赶到，远远看着鲜血喷洒的情景，他们满心的亢奋，狂呼乱啸中不断的催促战马，希望能够纵情的发泄发泄！！

    　　可真到他们赶到这里……

    　　茫茫草原，疾风吹拂，荡起层层波纹，除了浓重的血腥味在空气里弥漫，除了刺目的血se在杂草上滴淌，竟然已经没有了丝毫的动静，没了一个活物。

    　　“哥？？哥！！哥？？”大憨站到马背上翘首眺望，可由于体型太大，马术欠缺，脚下的战马只是随意的晃动几下，大憨便惊呼一声噗通摔到地上，正好砸在一个被劈成两半的弓骑兵尸体上。

    　　看着满地的肠子和内脏，还有那张惊恐地面孔，大憨暗暗咧嘴，赶紧从地上爬起来。

    　　“成哥？？”萧风等人急声呼喊，边看着随处可见的破烂尸体。心里暗暗吸气，成哥疯了？？见过他杀人，可没见过他下手这么的……残暴！一路走来，竟然没有看到一具完整点的尸体，就算是猎狗和恶狼，好像也破吼！！草丛深处传来低低的吼声，雪狮纵步狂奔，如同一道流光从众人的身旁狂奔而过。

    　　战马受惊，嘶声长鸣。

    　　“雪狮？？走走走！”众人很快反应过来，稳定战马后，急忙催促着跟了上去。

    　　没过多久，在百米外见到了正静静站立的狄成。

    　　浓密的草丛深处，满地的狼藉，满目的鲜血，破烂的人尸和马尸，空气里飘荡着浓烈的血腥味，令人闻之yu呕。而浑身上下一片血红的狄成就站在其中，平静……安静……同样浑身滴淌着粘稠鲜血的雪狮静静的蹲在他的身边，硕大的脑袋动也不动的看着前面。

    　　一人一兽，犹如石雕，滴血的石雕。

    　　无形中弥漫着丝丝的诡异和yin森。

    　　“成哥？”在众人的示意下，萧风壮着胆子小声的唤了几下。

    　　“哥？”陈虎从马背上翻落下来，干咳几声后，小心翼翼的叫了声。

    　　“来了多少人？”狄成开口出声，语气低沉，平静无波，带着丝丝的沙哑。

    　　呼，众人暗暗咧嘴，稍微的松了口气，心里的古怪情绪也随之消散。

    　　陈虎道：“近卫队全来了，然后……好像是屠擎苍带着黑武第一部，武龙带着弹道第一部也都来了。”

    　　“把我的马牵过来。”

    　　“在这呢。”孙琦快步走上来。在来的路上看见了狄成的战马，聪明的他随手牵住，这会儿正好。

    　　狄成拍了拍马鞍，翻身上马：“都上马，往前走，找到那些逃跑的猎犬，跟着！！”

    　　“成哥的意思是……”陈虎毕竟曾经做过大刀门的门主，也是执掌过数万人部队的头领，思考问题更为全面，也能抓住重点，听狄成这么一说，他隐隐约约想到了什么。

    　　“找铁骑部落！！”狄成干巴巴的吐出一句，用力夹动马腹，策马奔窜出去。

    　　由于冲动，杀了所有弓骑兵，要想抓俘虏进行拷问，已经不现实。何况，一群‘小喽啰’也不可能知道太多的内部。

    　　狄成的目标自然对向了这支骑兵所直属的那个大部落。

    　　追随弓骑兵寻找部落，难！！一旦对方jing觉后，很可能把他们引向陷阱，或者总部。

    　　可猎犬不同，它们知道回家的路，受惊之后肯定会往家的方向跑，身为动物，也不会懂得算计，自然而然的把他们引向……巢穴！！！

