
第490章　清明时节（求订阅，求推荐）　　“不过这些都不是现在我们应该考虑的，毕竟在最后结局没有出现之前，一切的安排都没有任何的意义。今天的战术分析会议就到这吧，大家累了今天早点休息。明天还要训练呢。”叶修看这沉思的众人说道。　　毕竟就是他说的，在最后结局没有出来之前。说什么都没有意义，还不如将注意力放到训练上。只有自己的实力提高了，才有资格谈论别的。　　接下来的时间就在大家的训练中流失，大家的训练作息也走上了正轨。一直到4月4号。今天兴欣放假，原因很简单，因为今天是清明节。　　唐银前一天就和叶修与沐橙越好，准备一起去祭拜一下伞哥，毕竟自己现在用的这一套银武出自苏沐秋的之手，唐银觉得自己有这样义务去道谢。　　加上本身唐银就对这位虽然没在原著中出现，但声音却贯穿全做的伞哥十分仰慕。既然来到了全职高手的世界，怎么可能不去祭拜一下？　　这边唐银和叶修都穿了一身的正装，被说叶修穿上西服的样子和他弟弟简直一模一样。现在两人都在兴欣网吧的前台等沐橙过来和他们汇合。　　就在他们在等待的时候，陈果倒是率先下来了。不过唐银倒是不意外，毕竟他是知道陈果每年的这个时候都会去南山公墓看望她的父亲的。　　陈果一下楼，看到唐银和叶修两个一身正装还有点意外，只要是叶修，毕竟他一个不修边幅的人，今天忽然穿上正装，感觉怎么说呢？就是哪怕就看起来，他和他弟弟看起来一模一样，尤其是穿上正装之后，但他弟弟就给人一种商业精英的感觉，而他，多多少少有点......嗯......反正就是违和.......各种意义上的。　　这一刻陈果终于相信，气质这东西是会影响一个人的衣着这件事实。　　“小银，叶修你们也要出门，扫墓吗？”陈果问道，主要是问唐银，毕竟和唐银一起住这么多年，唐银在这里有没有墓要扫，她还会不知道？　　除了和唐柔轮流陪她去帮她爸爸扫墓以外，唐银也没有什么墓要扫。但今天这是要和叶修一起出去扫墓啊。　　“嗯，我们正准备去扫墓。”叶修的回答真实了陈果的猜想。　　“嗯？你们去哪里扫墓，你也有亲人在这里吗？”陈果好奇的问道，毕竟叶修的弟弟明显是外地来的，这就证明了叶修根本不是本地人，要扫墓也是一个会他家乡扫墓才对，但现在这时要去哪里扫。　　“不是老叶的亲人，是沐橙的。对了话说我们是去哪里扫墓啊？”想伞哥在扫墓墓园这一种问题，唐银显然是不可能注意道，就算注意到他上次看原著都是多少年前的事情了，这种事情怎么可能记得住。　　“就在南山公墓。”叶修说。　　“南山公墓？”听到这个地名，唐银和陈果也有点以外，因为陈果的父亲也是在那个地方，这时唐银的脑海中划过一条信息，好像原著中陈果就有去看过苏沐秋的墓。这么说他们还真在一起，一时间唐银都不知道要这么说了，他们这几年都有去扫墓，结构都没遇见，是因为自己不在清明这时候扔硬币吗？　　“嗯，我们准备去看我的一位朋友。”叶修向陈果解释了一下。　　“所以你们现在是在等沐橙？那一起吧，干好我也要去哪里扫墓。”陈果说道、　　“好啊。这样也多一个伴。”叶修觉得这样也不错。　　沐橙也没有让陈果他们等太久，在七点三十分的时候，就见沐橙将自己裹得严严实实的跑到了兴欣网咖门口。连帽杉外加一个棒球帽，眼睛上还带着一个大大的墨镜。　　这也没办法，作为荣耀的电竞女神。沐橙的人气就在这里，出门不这么裹着，用不了多久就会被围观，到时候别说去扫墓了，可能连出嘉世都有些困难。　　不过在沐橙身边还有一个带着口罩的身影，真是陶轩，显然他也想去看看自己的老朋友。这段时间刚刚忙完嘉世的事情，将各位投资商安抚下来。刚好今天有时间，他也想去找哪位老友聊聊。　　“你也来啦。”叶修看道陶轩还有点小以外，毕竟这几年陶轩都是各种忙，虽然也有去帮沐秋扫墓，但反正清明节这天他是都没有时间。　　“嗯，工作的事情告一段落了，刚好有点想沐秋，就和沐橙一起来了。小银，陈果你们也去扫墓吗？”陶轩和叶修说后看向唐银他们。　　“嗯，我的父亲也在南山公墓，刚好我们可以一起去。”陈果说道。　　对陈果的事情陶轩听沐橙说过一些，对为坚强的女老板陶轩也十分佩服。同样开过网吧的陶轩，知道早年网吧的鱼龙混杂，一个女孩子在失去挚情的情况下撑起了这么大的网咖，这真的十分厉害。　　“嗯，我也想起和沐秋道谢，他发明的游龙套装真的很优秀，而且十分适合我。”唐银也说道。　　因为这次人数有点多，最后原本的打车计划变成的陶轩开车。不过这样也有一个好处，那就是沐橙和他终于可以从口罩和墨镜中解放出来。　　“老叶，口罩那么麻烦，你是这么做到没错比赛都带着口罩的。不会缺氧吗？”陶轩有点夸张的调侃道。　　“虽然是有点不舒服，但习惯了就还好。”坐在副驾驶的叶修说道。　　“对了，等等你们打算买什么花啊。我等等一起帮你们买了。”唐银问道，毕竟他去买花，总能遇见什么优惠活动，所以没错来买花什么的陈果都是让唐银去。　　“嗯？天堂鸟，这花你认识吗？”沐橙问道。　　“认识，交给我吧！陈姐呢？和以前一样的黄菊吗？”问王沐橙，唐银又问向陈果。　　“嗯，就它就好。”陈果说道。　　来到墓园门口，陶轩去停车。唐银则向墓园旁边的花店走去。　　果不其然福利降临，买一送二，二是一株其他的花和一种种子。　　刚好吧沐橙和陈果需要的花买道之后，唐银开始选种子，唐柔送了自己一株仙人掌，那自己要不要也送一颗植物？但想了一会唐银就放弃这个念头了，现在他们都要训练，就连陪小云母和胖达玩的时间都少了，哪里还有时间去照看花花草草。　　二就在唐银准备不要那种子的时候，发现店中既然还有卖大麦和小麦。这倒是以外之喜。　　——————————————　　今天的第二更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646704"  chaptername="第四百七十八章  清明时节（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
