    金灵抿唇，眸底的光有些暗，不知道该说些什么。

    “你拿走病毒的事情，已经有人知道，你知道后面你会遭遇到什么样的危险吗？”祁墨开口。

    “这样的追杀，会一直到你将东西交出去为止！”

    “甚至于，你会为此付出生命的代价！”

    “灵儿，值得吗？”

    金灵垂眸，没有抬眸去看祁墨。

    或许是不敢抬眸去看人。

    只是安静的低垂着脑袋，不知道该如何回应祁墨的这个问题。

    祁墨叹息：“灵儿，你真的想要你以后的生活就这样在每天逃命之中度过吗?“

    祁墨眸光深深地望着人，低声道：“你知不知道，你这样，会让多少关心你的人担心？”

    金灵扯扯嘴角，有些讽刺的开口：“没有人关心我，只有她才会！”

    祁墨拧眉：“他？谁啊？”

    金灵摇摇头，她抬眸望着人，开口：“墨哥哥，对不起，今天的事情，让你担心了！”

    “你早点回去吧，我先走了！”

    金灵说完转身便要离开。

    “你一个人想要去哪里？”祁墨皱眉：“你现在身上还受伤，如果遇上那群人，你是打算拿命和他们拼吗？“

    冷语抿唇，手有些用力的紧握成拳。

    她想要说些什么，可是却发现，自己什么都不能够说！

    “我……”

    “上车！”祁墨开口。

    金灵望着人，想想，最后还是伸手将车门拉开，直接坐上他的车离开。

    祁墨开车离开。

    一路上，金灵整个人都显得很沉默。

    祁墨并没有再开口说什么话。

    好几次，金灵都小心翼翼的去看祁墨，害怕他会很生气。

    现在，她心里真的很忐忑，害怕这个人最后会离她远远的，甚至于永远的消失在自己生命之中。

    毕竟，她现在做的事情，就是在一步步的将他推开。

    带着人到了酒店，祁墨将人送回房间，对着金灵开口：“你好好休息一会儿，晚安。”

    祁墨说完，转身离开。

    “墨哥哥。”金灵开口，喊住人。

    祁墨停下脚步，转过头望着人，开口：“还有什么话想要对我说嘛？”

    金灵眸底的光微微一沉，手紧张不安的握着衣服。

    “如果你还没有想到，我们明天再谈。”祁墨开口道。

    金灵望着他的背影，眸底的光越发变得暗淡。

    看着门关上，她有些颓废的坐在地上。

    整个人靠着船边，蜷缩成一团。

    她真的不知道该如何告诉他！

    她真的不能够放弃的！

    如果放弃，她就真的只有自己一个人。

    她什么都没有了！

    金灵埋头，眼泪刷刷的往下落，心里闷闷的难受。

    祁墨在隔壁房间住下。

    想想，他拿出手机直接拨出去，很快唐靳御那边接受到消息。

    “我已经找到人。”祁墨开口。

    唐靳御淡定的开口：“你自己注意。”

    “我知道。”祁墨道。

    唐靳御挂断电话，视线看向对面被五花大绑的金恒，眉头忍不住微微一皱。

    原本以为冷语跟着一起出去，应该不会出现多大的问题，谁知道，两个人竟然直接将人给绑架回来。

