    大家终于被江豹征服，老老实实地站成五排，由柴胡给大家训话。

    “你们都服了吗？”柴胡问道。

    “口服心服！”众人齐声答应。

    “那好，从现在开始，跟着江师傅好好练！江师傅最近就要离开这里，你们可要抓住这个机会！”

    “我们一定苦练！”

    江豹笑道：“大家先去把手上的墨汁洗了，吃过早饭再过来, 我教你们一些功夫，对付忍者最有效！”

    这帮人被忍者欺负惨了，听说有专门对付忍者的法子，顿时心气十足。吃过早饭之后，除了留在药店里帮忙的，其他的人都过来了。

    自从复制了长谷川的记忆，江豹对忍者的训练有了系统的认知。反之，他也知道怎么才能有效地克制忍者。

    江豹把柴胡的这六十多个弟子分成两拨，一拨练习长谷川的刀法, 另一拨他传授了掺杂了太极心法的五郎八卦棍。

    明知自己即将离开东京，江豹不可能每一个动作都要演示，他只是把两门武功的精华灌输给大家，让大家用木刀和桐木棍对练，美其名曰“在实战中加深印象”。

    同时，他也告诉这些人，等刀法或者棍法熟练之后，两拨人互换，练刀的改练棍，练棍的改练刀，大家相互熟悉风格，确保每一个人在面对忍者时都不畏首畏尾。

    深夜，当别人都睡了，江豹则伏案做笔记，把忍者的其他训练方法挑重要的写出来，留给柴胡专门训练弟子。

    “豹子哥哥，你怎么还在写, 快回去睡觉！”不知何时，何可人已经来到身后。

    “没事的，还有一点心得，再写出来就完工！”江豹揉了揉眼，“听说柴师傅已经找人联系黑船了，估计这两天就要离开东京，我要为这里的同胞尽一份力。不能与他们并肩杀敌，起码也要给大家留一点训练心得！”

    何可人看着江豹写出的字迹，不禁疑惑道：“你又没做过忍者，怎么把忍者的训练写得头头是道？”

    江豹心中咯噔一下子：“我真是太莽撞了！只想着帮忙，怎么把这一节给忘了？”

    他实在找不到借口，只好打了个哈哈：“秀才不出门，便知天下事！我是读书人，看得书多了，自然就知道。而且，这次来东瀛，我也是做足了准备的。既学了这边的语言，还专门到图书馆里查了关于忍者的资料！”

    何可人笑道：“‘秀才不出门, 便知天下事’这个借口你已经用过了。我上次坐船到沪上, 你去接我时, 也这么说过。我当时还反问你，既然你是知道天下事的秀才，就可以自己配制解药，为什么救我们五毒教出手？”

    “术业有专攻嘛！配药不是我的专攻，但是关于忍者这一块，我就是专攻。只希望我的这份笔记能真正被大家用上，我这一夜也没有白熬！”江豹笑道。

    “江师傅，我不会让你白熬的！等风声过去之后，我就照着你定怕材料，带着大家训练！”外面传来柴胡的声音，“我让人给你们做了宵夜，先吃点，然后睡觉！”

    柴胡和杜仲端着两碗粥、四个小菜进来，放到江豹旁边的另一张桌子上。

    江豹连忙站了起来：“柴师傅，你这就见外了！”

    柴胡笑道：“应该的、应该的！你为我们付出这么的心血，给你做点吃的算什么？”

    然后，他又说：“我已经联系了捕鲨的渔民，他们后天早晨就出海。明天晚上，我亲自把你送到渔村去！”

    江豹想了想：“我还不能这么快就走！”

    “为什么？”不只是柴胡这么问，连何可人都不理解。

    江豹解释道：“关于忍者的刀法和五郎八卦棍，我只给大家上了一天的课，大家不会有太深的理解。我想多留几天，手把手给大家示范一下。柴师傅，你看看能不能联系下一批渔船？”

    柴胡十分感动：“下一批渔船可能要五天之后。江师傅，你就不怕夜长梦多？”

    江豹笑道：“我杀人如麻，就算做了噩梦，也是我杀别人！如果东瀛的军警宪兵找到这里，我一定会借此机会，再杀一波！”

    江豹说这话的时候，一脸的傲气，把房间里的何可人、柴胡和杜仲都感染了。

    “对，大不了跟他们拼了！”杜仲拍着巴掌，“我们炎黄子孙，什么时候受过这样的气！”

    江豹笑道：“小杜这话说重了，有我在这里，怎么需要你跟他们拼命？”

    既然江豹不着急走，柴胡第二天就通知黑船，约定下一批，也就是说，他们要走，就必须等到六天之后。

    接下来这几天，江豹专心传授大家刀法和棍法。

    “我跟你们说，东瀛刀法传承千年，自有其过人之处。我绝不是长他们志气，灭自家威风。如果不信，我可以演示给你们看！”

    江豹持一把木刀，作进击状，同时向大家解释：“我现在要演示的是东瀛人比较熟知的狂风一刀斩，我现在要用这把木刀斩断面前的这根木桩！”

    那根木桩原来是柴胡埋在那里，缠上草绳，给大家练拳脚的，比碗口还粗。江豹手中的木刀只是比大拇指粗一点。谁看了，也不会相信，他能用木刀斩断木桩。

    江豹手持木刀凝神静立，然后一步跨出，一刀斩向木桩。

    只听“喀嚓”一声，木桩应声而断，江豹手中的木刀却完好无损。

    大家看得呆了，过了良久，他们才疯狂鼓掌，齐声叫“好”。

    江豹笑道：“东瀛刀法有一种勇往直前气势，你们在用刀和敌人对战的时候，一定要表现出这种气势！”

    其实，他刚才这一手木刀斩木桩，真气在其中发挥了相当大的作用。

    不过，他绝不会跟大家说实话。他就是要营造出这样的气氛，让大家有勇气面对强大的敌人。

    接下来，他又演示了太极心法加入五郎八卦棍法的妙用。

    他手持一根麻花，对阵手拿木刀的田七。无论田七怎么进攻，都被他的麻花轻松拨开。

    这一手，又让大家开了眼界。

    不知不觉间，五天已过。

    清晨，码头上，柴胡等人把江豹与何可人拱手作别。

    “江师傅，大侄女，你们上船吧！他们会把你送到福冈。在那里，我已经安排人接应你们，并且给你们做好了新证件。拿着新证件买船票，就可以回到沪上了！”

    就在这时，几辆军用卡车突然从远处疾驰而至，把江豹他们围在中间。

    打头的卡车中有一个人伸出脑袋：“任何人都不许走，跟我回宪兵司令部！”

