    你塔玛继续恢复啊！

    道格举着浑身铠甲破碎，陷入晕眩的山岭巨人大吼道。

    看到地面上碎裂的石块和灰尘还漂浮着想往山岭巨人身上延伸，道格双臂用力又是把山岭巨人往上送了一截，那些碎石是再也无法触碰到，缓缓的跌落在地。

    双脚离地了，那就好办了！

    这时奇异博士也是通过传送来到了这边，看到道格把山岭巨人高高举在墙上，赶忙双手汇聚出强大的金红色魔法能量，轰击到山岭巨人身上。

    空间壁垒上慢慢浮现出一道巨大的法阵，法阵上伸出一条条金色的能量锁链，不断的缠绕到山岭巨人四肢上，不一会就呈一个太字被牢牢的挂在了空间壁垒之上。

    道格松开了双手，看着还没从晕眩状态中恢复过来，手中却还死死的抓住石棒不放的山岭巨人，抓住石棒的一头就往出来拽。却不想一下竟然没有给拽出来。

    “嘿！什么好东西晕了都还要抓这么紧！拿过来给我康康！”

    道格伸出另一只手也是握住石棒，双手齐齐用力开始往下扯了起来，那山岭巨人也是意志坚定，无意识状态下都死捏着不松手，法阵上金色的魔法锁链都被道格拉扯着拽了出来，却还是没能把石棒给弄出来。

    道格也是不信邪，全身肌肉变大隆起，通红的仿佛烧红的金属一样的筋络也是在皮肤下显现。

    “啊～！”

    随着道格一声大吼，石棒终于是从山岭巨人手中一点一点被抽了出来。道格跟他的力量差距本就不大，一只手终究没干过两只手。

    大石敦子·硬在被夺下大山砲的一瞬间就从眩晕中恢复了过来，这把祖传的传奇石棒可是他的命根子，相当于他的第二条生命。大山砲可以储存大量的大地之力，激活后可以源源不断的释放出大地之力，供使用者吸收，直至能量耗尽。

    大石敦子·硬在无尽的岁月中，曾多次在被敌人限制到无法连接大地的绝望情境下，凭借着大山砲释放出的大地之力反败为胜。现在大山砲竟被一个堕落泰坦抢夺去了。他一下子进入了无能狂怒状态。

    大石敦子·硬竭力嘶吼着，疯狂的挣扎起来，可惜在和大地母亲断开连接以后，他不光是失去了无穷无尽的体力，力量方面的加持也是失效了。更别提五肢和脖子被魔法锁链死死缠住，再怎么挣扎也是徒劳的。

    道格没有理会山岭巨人的怒吼，开始仔细端详起手中的岩石大棒来，可惜看了半天也没有发现有什么特殊，除了异常沉重的重量让他用着很顺手。

    道格使劲从棒子身上扣掉一块石片，在手中捏碎，就连硬度也不如他的身体，好像也就那样。

    就在他感觉这石棒很一般时，地面上的碎石凌空飘向了石棒，融入到了石棒当中，道格扣掉石片的那个小坑也是消失不见。

    “哈，能自我修复的棒子，虽然丑了点，但是够耐糙啊！可以一用。”

    道格惊喜的挥舞着大棒耍了起来。

    那山岭巨人看着道格手上把玩着他心爱的棒子，不禁嘶吼着挣扎的更加起劲起来。听的厌烦的道格一拳就砸在了他的肚子上，痛的山岭巨人瞬间收声呻吟了起来。没有了大地之力的支持，岩石铠甲无法恢复，他只能靠自身肉体来承受伤害了。

    “看来你已经有了不小的收获了啊道格！”

    博士来到道格旁边，看着他手上耍浓着的棒子，恭贺起来。

    “博士你快帮我看看这石棒怎么样！”

    道格轰的就把石棒放在了地上，震起一片灰尘。

    博士来到这有一人多粗的石棒面前，双手贴了上去，仔细的感受起来。

    大石敦子·硬看着堕落泰坦又把他心爱的棒子分享给了一只肮脏的恶魔，那恶魔更是直接上手摆弄起来，气的都要抽抽过去了。

    奇异博士感应了好一会儿，才松开手对着道格说道；

    “这是一把非常强大的魔法武器，它里面隐藏着一股庞大且精纯的能量，这种能量我从没有见过，不过应该是土属性的，跟那个山岭巨人的力量类似。”

    “可惜这棒子太大了，只能变大的时候用。”

    道格可惜的说道。

    “现在是时候干正事了！”

    “待会发生的事有点可怕，我给你麻醉一下！”

    道格来到被挂在墙上的山岭巨人身前，也不管他听不听得懂，说完就一拳斜向上轰了出去，这一拳正中山岭巨人的下巴，打得他是血水飞溅，牙齿崩裂。

    但是山岭巨人很是顽强，并没有昏迷过去，而是瞪着巨大的双眼死死盯着道格。

    “睡吧！睡吧！睡吧！”

    道格左右双手连环出击，像打桩机一样不间断的轰打在山岭巨人的脸上，场面是惨不忍睹。

    奇异博士博士在一旁抽着脸看着，感觉到牙都是疼的，你这也太血腥了吧，我一个魔法的事。

    良久，山岭巨人基本上是面目全非，终于昏死了过去。

    “还真是扛揍啊！”

    道格停下手来，甩了甩上面的血水，直接开始灵魂吞噬。

    蓝色的光芒显现，道格化为蓝色的能量体包裹住了山岭巨人，一系列的能力列表显现在道格的眼前。

    “护体石肤，岩石护盾，化泥为石。。。。。。”

    “都是经典的土系魔法！”

    “传奇力量，传奇体力，巨人之体！。。。。。。”

    “怪不得那么强！还是个传奇级别的山岭巨人啊！”

    道格在能力列表里快速划动着，想找到他想象中的能力大地之力，可是山岭巨人的能力太多了，大部分都是各种体质能力和土系魔法，道格找了半天都没有发现。

    “没有吗！没有吗！”

    “不应该啊，以前看的小说里不都是这么写的吗！”

    道格有点着急，浏览的速度都快了几分。

    “找到了！就是这个！”

    终于在道格把能力列表拉到最下面之后，那个能力出现了！

    “大地之心！只要身体接触大地，就能获得源源不断的体力，还有一定的力量加持。”

    “还增加土系魔法的亲和度，不过这个估计是用不上了。”

    道格赶紧选择确定，开始吞噬起来。

    奇异博士看着蓝色光芒渐渐凝成道格的样子，体内还生出一股和那山岭巨人一样的力量，隐隐和地面连接到一起，就知道他成功了。

    道格猛然睁开了眼睛，他感觉到了脚下传来的阵阵温热感，仿佛修炼室的整个地面都在支持着他，化作他最坚实的后盾，让他可以在这片大地上任意驰骋。

    不过修炼室到底还是小了一些，并不能真的给他带来无穷无尽的体力，也许在星球的表面就可以真的能达到无穷无尽的体力了吧，道格兴奋的想着，恨不得立马找一个星球试试。

    而且道格发现他现在也能轻微的控制地上的碎石，虽然没什么卵用，但是可以给自己搞一条石质短裤啊！

    道格努力集中注意力控制着地上的碎石，使它们全部飘起攀附在下半身，艰难的汇聚融合在了一起，形成一个简陋的短裤，看着就跟一个大号的纸尿裤一样，搓爆了。

    不过道格还是很兴奋，以后再也不用担心没裤子穿了。

    “博士，那个世界的各种能力真的很神奇，还有那边有跟你完全不同体系的魔法，你有时间一定要试一试！”

    道格心情很好，跟博士吹嘘起那个世界的魔法来。

    奇异博士也是大为惊奇，一个只会莽的大老粗瞬间就能从本质上控制土石元素，这可不简单，他黑黑的眼窝里也是闪烁着灵动的光芒，显然是对那个世界大感兴趣。

    正在两人要进一步聊一聊的时候，修炼室内光线突然一阵明灭转换。那个大光头观察者蛙图出现在两人面前。

    “你们都干了什么！”

    蛙图一出现就对两人大喝了起来。

    “史蒂芬你知不知道你干了什么，你接触了我们多元宇宙之外的世界！”

    “你这样会暴漏我们整个多元宇宙的位置，可能引发一场波及整个多元宇宙的危机！”

    “你现在要马上停止你的行为！”

    蛙图情绪非常激动，能不激动吗，他的朋友捅了这么大的篓子，他本来不想管道格的，现在也只能现身了。

    “没事的蛙图，都在我的掌控之中。”

    奇异博士淡定的说道，他不光不会停止，还要加大力度，好好探索一下那处世界，以寻求更加强大的力量。

    “观察者，你是不是把我给忘了！”

    蛙图刚想继续说教奇异博士，道格就解除巨灵之身来到他的跟前，打断了他已经到了嘴边的话。

    “怎么可能，我最近一直在为你寻找合适的世界呢！”

    蛙图说着就打开一扇传送门。

    “这是我特意为你寻找的，最适合你的世界！”

    蛙图伸手指向传送门，示意道格可以离开了，这个传送门，是他随意连接了一个宇宙，用来糊弄道格的。

    “观察者，我能不能在这里再呆几天，我想跟博士学习一下魔法知识。”

    道格现在可不想走，他还想跟着大腿一起刷能力呢。

    “你不能再呆在这里了，必须马上就走！”

    蛙图说完也不等道格说话，身体一个闪现出现在道格面前，一脚就把道格踢向了传送通道。

    “进入吧你！”

    道格猝不及防之下完全没有阻挡，就横飞向了传送通道，他刚想要想办法改变横飞的轨迹，就见蛙图背后的奇异博士伸出食指在嘴前做嘘的姿势，另一只手掐决凝聚出一道灵光，飞到空中后没入虚空消失不见。

    随后道格就感到一股冰凉的能量缠上自己的手臂，他瞬间就放下心来，任凭身体飞向传送通道。

    看到道格飞入传送通道蛙图也是了却一桩心事，这个外来者终于给送出去了。

    随后蛙图看了奇异博士一眼，留下一句你好自为之吧，就消失不见，显然又是去不知哪里刷故事去了，免不得还得干预一下。

    至尊奇异博士却是漏出一声嗤笑，也是身体消散，了无踪影。

