    对此。

    张易不由得疑惑。

    没来由的说个什么活动，祝青玉到底是什么意思。

    所以，他立刻问。

    “祝伯伯，什么活动？”

    “哦，忘了说了，就是马家举办的一个书画评选活动。到时候，马易仙也会到现场，会有很多年轻人到现场，进行书画比赛，到那里，说不定你有机会接触到马易仙！”

    祝青玉这么回答道。

    张易正愁去哪里找马易仙，却没想到，祝青玉这边居然有这样的好机会。

    看来。

    张易的理论是没有错的。

    只有站在一定的高度上，才有可能接触到那个高度上的人。否则，你看到的，就只有那些人参天的巨影。

    “祝伯伯，真太谢谢您了！”

    张易非常开心，因为看到了希望。

    “小易，你别着急谢我，就算你和可心去了，也未必就能够见到马易仙，就算见到了，他未必愿意跟你说一句话。而且，你还是跟我们祝家人一块儿去的，说不定，在明天的活动上，马家的人还会给你和可心难堪，所以，你要想好去还是不去！”

    祝青玉提醒了一句。

    不过。

    他说的这些，张易倒是不怕。

    比起此时还在险境的油腻大叔，阿虎，张易觉得，这些事情不算什么。

    张易要考虑的是，明天的活动上，到底该怎么做，才能够让马易仙亲自鉴定张易手上的那两幅画？

    “祝伯伯，明天我一定去，今天稍等会儿，我就去北城！”

    张易如此说道。

    “那好，对了，小易，你的书法或者绘画水平，怎么样？”

    挂电话之前。

    祝青玉突然问了这么一句。

    “我……应该很垃圾吧！”

    张易直言不讳，说实话，他从小对这方面从未专门学习过。

    听到这个，祝青玉微微叹息。

    他说。

    “唉，要是你有书画方面的天赋，倒是可以参加明天的书画比赛，这样还有可能成为马易仙所青睐之人啊！”

    张易也是觉得遗憾，早知道，小时候的书法课和美术课就好好学了。

    书到用时方恨少啊！

    “这样吧，我就让少谦陪你们一块儿过去，只能这么着了！”

    祝青玉说完，又解释了一下。

    “少谦就是我祝家的人，这孩子，从小对书画非常感兴趣，而且，也有着一些功力。到时候，有他帮忙，说不定可以在书画比赛上，为你带来一些便利！”

    “那真是太谢谢祝伯伯了！”

    张易立刻说道。

    祝青玉的安排，只能到这种程度了，所以，明天的事情，到底能不能办成，还要看到时候张易的随机应变。

    随后。

    跟青玉大师道了声再见，挂断电话。

    张易立刻行动。

    跟陈叔和唐大元交代了一下，张易就定下了高铁票，准备去北城。

    张易走后。

    陈叔跟唐大元说。

    “唐先生，我有种预感，这次打赌，你可能要输！”

    唐大元则是切了一声。

    “张大师要能赢，我穿个大裤衩子到街上裸奔！”

    听这话，陈叔不由得一挑眉，上下打量了唐大元，他问。

    “真的？”

    “废话，当然是真的，我老唐向来一口吐沫一个钉，真金白银的真！”

    “那就刺激了，唐先生，我有预感，你要火！”

    陈叔看起来一本正经的说道。八一中文网

    “什么要火？”

    唐大元一时没反应过来。

    而陈叔几乎已经在想象着，那一幕辣眼睛的场景了。

    到时候。

    一定要拍下来，发个朋友圈，蹭一下热度。

    此时。

    另外一边。

    张易已经坐上了去北城的高铁。

    而北城那边，马家别墅里，则已经乱成了一锅粥。

    明日的活动。

    其实。

    就是马易仙69岁的寿辰。

    整个马家都在为马易仙的69岁寿辰而忙碌着，可是，所有的事情都准备的差不多了，马家的人去找马易仙汇报，却发现马易仙人不见了。

    打电话，发信息，马易仙都不回复。

    找遍整个别墅，都找不到，马易仙的大儿子马振辉则是一阵叹息。

    “唉，咱们这老爷子还真是神出鬼没啊！”

    他旁边的一个女的，安慰他说。

    “振辉，你别担心，家里都已经想办法出去找了，再说，老爷子他以前不也经常出去，该回来的时候，他自然会回来的！”

    马振辉还是叹气。

    “说的倒是轻巧，爸他年龄不小了，怎么能总是这样？上次，他出去跟人家别的老头下棋，就因为人家偷偷挪了一个棋子，他就跟那老头打了一架，69岁的老年人了，说打就打，我……我这个做儿子的心都操碎了，也不知道，他这次又惹出什么幺蛾子！唉……”

    旁边那女的说。

    “振辉，上次那是意外。半个小时前，他还在屋里，这次，他应该走不远的！家里的人都出去找了，肯定能找着！”

    马振辉只能是稍稍点头。

    对于自己的亲爹，他的心里也只剩下了无奈。

    从没见过，这种奇葩的爹。

    马振辉真的想问一下别人，你们的爹，也这么磨人吗？

    但作为儿子，这话他是说不出来的。

    另外一边。

    祝可心和祝少谦已经开着车子，赶去了高铁站。

    他们去高铁站，自然是为了接张易。

    在车站停车场那边，等了大约十几分钟，就看到张易从高铁站出来，祝可心招了招手，让张易过去上车。

    上车后。

    祝可心介绍了一下。

    “张易，他是我哥，我大伯家的，祝少谦！”

    “你好！”

    张易伸手，与祝少谦握手。

    祝少谦抬手，跟张易握了手，倒也没多说话。

    祝可心就说。

    “张易，你别介意，我这个哥哥，就是话少。不过，他的书画水平非常高的，上次，还获得了市里的一个奖项呢！”

    对此，祝少谦也只是稍稍一笑。

    “厉害，我上学的时候，如果不是美术老师照顾，估计都不会及格的！”

    张易这么说道。

    祝少谦还是一笑。

    祝家在北城，也有别墅，所以，住处的问题，祝青玉都已经给张易安排好了。

    见到祝青玉，几个人在一块儿，吃过饭，祝青玉说了一些，马易仙的事情，差不多才晚上七点多。

    这个时间点还早。

    祝少谦忙着，准备做他晚上的书画练习。

    而祝可心则又到了她上线跟队友一块儿吃鸡的时候。

    张易觉得无聊，跟祝青玉聊了一会儿，就准备出去转转。

    恰好，祝家的别墅，距离潘家园不算远，正好最近又有夜市，张易闲着也是闲着，就准备过去随便逛一下。

