    云轩宗的驻地里，某间小院的木屋中，龙文牧盘膝静坐。

    领域的空间已经展开，四周都是领域里的景色。

    生息丹幻化的古树摇摆着枝条，龙文牧饶有耐心的把一粒粒的疗伤丹扔过去。

    古树的藤蔓卷收之际，扔过去的丹药被它通通接住，幽绿的光芒闪烁，丹药尽都化作齑粉。树梢藤蔓摇摆，彰显着欢喜。

    离开万福宝阁之前，龙文牧买了不少疗伤用的丹药。虽然品阶不是太高，但能用来恢复生息丹的生机和药效。

    用丹药温养到现在，生息丹已经恢复了最初的幽绿，连之前出现的那些黄叶都已经不复存在。

    龙文牧取出最后一把丹药扔过去，待古树把十几颗丹药尽数吸收之后，才挥手散去了领域。

    从丹青门回到云轩宗，已经过去了一整天了。

    丹青门那边已经不用他多费心了，眼下最需要关心的，就是前往尘封谷之事。按之前了解的情况，前往尘封谷的队伍，应该就是在今日出发。

    千灵雪和云嘉还需要随队伍外出清缴妖兽，早在之前就已经出门。

    龙文牧从床上翻身而下，推门而出，沐浴着外面的阳光抻了个懒腰。

    本来这里只有一间木屋，结果硬是被云嘉和千灵雪两女在外面围了个小院出来。青木藤的篱笆，院子里还栽了棵柳树和些花花草草，终成了一处不错的风景线。

    也许是闲得无聊，他在院子里走了一套很久以前学过的身法。然而一套步伐还没走完，便见远方有人朝这边飞来。

    “龙师兄，”来人是云轩宗的弟子，朝龙文牧拱手，“去尘封谷的队伍已经差不多到齐了，云帝让我过来告知师兄。”

    “嗯，知道了。”龙文牧收敛姿势。

    自己还缺少趁手的妖兵，先前听秋忆惜说起尘封谷，他就一直想去拜会，可以说盼了很久了。

    跟着那弟子来到宗外的某处空旷的地方，只见一队队人马分散在四周。粗略看过去差不多三四十支队伍，每队十来人，而在高空上还停着几十艘空舟。

    龙文牧知道，这些人全都是将要到别的宗门进修的。

    从圣灵大陆到天妖大陆，大环境的改变，层级的跨越，使得云轩宗在各个方面都落后了别的宗门太多。想要靠自己摸索是很难弥补这个差距的，因而才有了进修这样的安排。

    这些人无不是找各个领域有天赋才能的人，在别的宗门修习回来，便可反哺自己的宗门。至于能反哺到什么程度，便要看他们自己的造诣了。

    在这里的少说几百人，各个领域的都有。龙文牧当然也知道，这些人离开之后，未必都会回来，俗话说由俭入奢容易，但由奢入俭却难。出去的这些人，在融入别宗的环境之后，最终能回来的大概只是其中的一部分吧。

    这种弊端是明摆着的，但云轩宗却不得不做这样的尝试。

    几十队人分列在四方，在弟子的带领下，龙文牧来到了某艘空舟下，这边也有一队十几人的队伍。

    “臭小子，如今你是越来越出息了。”有人冲龙文牧呵呵笑着。

    “米老不也越来越精神抖擞了。”龙文牧回敬道。

    他面前的这队人里面，有一个他很熟悉的人。被他称作米老的，自然是米卓。

    米卓作为铸器大师，今有进修的机会，自然少不了他。这次去尘封谷的队伍里，就有他的名额。

    米卓咂着舌，在凌云堡的时候还能天天见到这臭小子，但自从踏上航行开始，就很少跟龙文牧见面了。

    想以前刚认识的时候，龙文牧还是个毛头小子，现在他不光更成熟了，实力更是今非昔比。宗门里除了白朗和鹿九天，恐怕就要数龙文牧实力最强了，便是刚晋升上品天妖师的莫桑恐怕都有些不如他。现在的他，俨然已经是宗门里不可或缺的支柱。

    “米老近来可好？”距离出航还有一阵，龙文牧跟他随口聊着。

    “我身体硬朗着呢，还轮不到你个小兔崽子来担心。”米卓脾气始终没变过。

    还有人陆陆续续的赶来，各艘船也都在做最后的整顿。

    “此一别，都不知道要多久才能再见了。”米卓忽然感伤一句。

    进修不是短时间的事，要学成而归，或数十年，或百年，谁又说得准。这种事急不得，只能说任重而道远。

    龙文牧点点头，表示赞同。

    两人并肩站着，吹着风。

    “老风昨天走的，去的一个叫什么妙回阁的宗门。”米卓又说。

    进修分作几批出行，昨天已经走了一部分人，风笑生便是昨日离开的。妙回阁是个以修医为主的宗门，正好适合风笑生。风笑生昨日来找龙文牧道别，聊了些往事，问了些夜阑现在的情况。后来两人喝了几杯，他便默默的走了。走的时候什么也没多说，只是道了声别。

    米卓长吁短叹，背着手，容貌不知何时竟多了分苍老之态。

    “哎，到底是天妖大陆，有太多东西都是以前所不敢想的。以前我总说我那草庐天下无双，现在想来就觉得可笑……昨天我在气头上，放了把火给烧了。”米卓很少说这样的话，今天是心里有感，才这样由心而发。

    “烧了多可惜。”龙文牧低声说。

    “烧了就烧了，待哪日学成了，大不了再重建一个。”米卓很洒脱，丝毫不觉懊恼。

    无论风笑生还是米卓，在圣灵大陆那时候，他们哪个不是在各自擅长的领域登峰造极的人物。只是在进入天妖大陆之后，他们就已经没有那份耀眼的光芒加身了。此次进修，便是破而后立，重新来过。

    龙文牧安慰了他两句，却被米卓一通臭骂。米卓脾气本就火爆，况且他只是损了些傲气，却未折志，何须龙文牧这个后辈来安慰。

    两人又聊了一阵，人都差不多到齐了。云如龙亲自到场，向所有人说明了此次事宜，也交代了很多。

    “此次进修，是为了宗门往后发展而做铺垫。宗门的未来，以及兴衰荣辱，还需诸位鼎力相助。此行，不知下次相会是在何时，但我云轩宗永远敞开大门等待诸位的归来。我代云轩宗，先行谢过诸位。”说至最后，云如龙双手前抬，以帝王身份，向所有人躬身行了一礼。

    所有人同样躬身行礼，齐声呼道：“谨遵云帝号令！势为云轩宗效忠！”

    其声凛然，穿云裂石。

    云如龙抬手示意，几十艘船上响起高亢的号角声，众人齐齐登船，在破空的风声中，空舟朝着不同的方向四散飞去。每一艘空舟，都将飞往一个宗门，任谁都知道，前路遥遥无归期，或许此生都难有如今日这般齐聚之日。

    龙文牧和米卓等人坐的同一艘船，这艘船是直接飞往尘封谷的。船上两队人，其中一队负责护送，足足二十名天妖师，为首是个中品修为的男子。另外一队便是米卓等十来人，如米卓这样的铸器大师有三人，其余的铸器造诣虽没那么高，但都是有铸器天赋的人。 

    空舟朝着某个方向疾驰，屏障展开，隔绝了外界的风势。

    等到速度稳定了之后，负责领队的中品男子来到龙文牧跟前，恭恭敬敬的抱拳：“此番有劳龙师弟同行了。”

    龙文牧的名声在外，宗门里知道他的人不少，毕竟实力强横的人不管走到哪儿都容易被人记住。

    虽说是龙文牧实力更强，但彼此辈分毕竟相差太多，男子便以“师弟”来称呼他。

    彼此见过面，寒暄几句，龙文牧知晓了此人名叫周泰。

    “周师兄，此番前往尘封谷，需多久？”龙文牧随口问道。

    “途中不耽搁的话，少说十来日吧。”周泰答道。取了一枚巴掌大小的圆球给龙文牧看。

    从他手上接过，龙文牧随意把玩了一下。

    “这是圣界图，里面标记了圣盟所有宗门的分布。”周泰解释。

    龙文牧把意念沉浸进去，神念就像进入了一处巨大无比的空间，里面能看见一条条山川河流，只要意念一动，便能感知到任何地方。在那一条条山脉间，还能看见一个个宗门驻地，甚至把意识集中的话，还能看见每个宗门驻地的名称以及品阶。

    神念游荡的空间简直跟真的世界没什么两样，这东西当真神奇，都不知是以何种手段打造的。

    最初感应的位置应该就是自己身处的地方，远处还有一处特殊的感应，龙文牧把神念移动过去，见那边是片连绵的山脉，山脉里雾气滚动，只能依稀看出些建筑的轮廓。

    意念集中，那上方赫然浮现出“尘封谷”、“二品宗门”两个字样。

    这里便是尘封谷吗？圣界图里有特殊的衡量距离的方式，略微看了看两地的距离，龙文牧不禁咋舌，这距离少说以百万里来计，以空舟的速度，没有十天半个月休想飞到。

    又在圣界图里感知了片刻，圣界图差不多包括了天妖大陆的全貌，不过除了圣盟地界记叙的详细些外，像圣盟之外的莽荒古地，信息就要模糊很多，只有些大致的地形。

    大致辨别了方向之后，把圣界图递还给周泰，周天却摇头：“我身上还有备份，师弟若是没有，可以先收着吧，指不定能用上。”

    龙文牧想了想，没推脱，道谢之后把圣界图收进乾坤环里。

    又寒暄了两句，周泰前去指挥船只，米卓等人也各自寻地方休息。

    龙文牧进了船舱，找到自己的住处，反手关上了门。上了床榻盘膝而坐，取出一枚荒石握在手中，闭目调息，心神沉淀了下去。

    

