    等到孙悟空离去之后，那些师兄弟们一个个议论纷纷。

    有人说是孙悟空太过摆弄喧哗，老师才会将其赶出灵台方寸山。

    也有人说是孙悟空兽性难训，老师不愿再教导于他。

    总之众说纷纭，却无一人说出事实。

    房间内，菩提老祖看着眼前的人参娃娃虚影，微微拱了拱手说道：“还希望诸位圣人遵守承诺，日后留下我的徒儿一命！”

    人参娃娃笑着开口说道：“道友还请放心，我昆仑山不是西方。”

    听闻此言，菩提老祖轻笑一声，然后朝着西方灵山的方向看了一眼，随后便不再言语。

    而此刻的孙悟空则是驾驭筋斗云，一路朝着花果山的方向疾驰。

    一直到临近花果山的时候，他都不明白为何老师要将他赶出灵台方寸山，自己又是何处得罪了老师？

    心中纳闷，为何会如此？

    孙悟空站在云头之上微微摇了摇头，而后低头朝着下方的花果山看去。

    只见如今的花果山在历经二十载岁月，变化仍旧不大，和往常相比，上方的植物更加繁茂了一些。

    只是为何其中不见自己那些猴子猴孙的身影？

    孙悟空微微挠了挠头，而后直接落在了下方的花果山上，以神念扫视整个花果山想要在其中寻找到自己当年的猴群。

    可是等孙悟空好不容易把当年的猴群找回来，却发现猴群虽然还是那个猴群，只不过猴群里面的那些猴子，却早已经不是他印象中的那几个了。

    毕竟一个普通的猴子，寿命也就那么多，孙悟空远渡重洋，再找到灵台方寸山拜师学艺。

    仅仅是这一个过程，就已经让当年那些年岁较大的猴子回归地府。

    再加上这二十载的山中学道，如今猴群之中的猴子已经更换了九成，这点他无可避免。

    若是他早一些回来，或许还可以帮助那些寿命即将断绝的猴子延寿一段时日。

    孙悟空看着眼前那群活蹦乱跳的猴子们，眼中满是落寞神色，这自然之道无外乎周而复始，生生不息。

    不过唯一庆幸的是，如今的猴群之中大多都是当年那些猴子们的后代子孙。

    其中还有着一部分的老人，知道孙悟空是当年的猴王，一个个也是异常恭敬。

    虽说水帘洞比之前热闹，但孙悟空总感觉有些不对。

    这一日，孙悟空看着下方的那些猴子们，心中满是感慨。

    就在这时，一只老猴子来到孙悟空身前，面上有些犹豫。

    孙悟空看出端倪，开口问道：“你有何事瞒我？”

    老猴子嘀嘀咕咕地不知道在说些什么，许久之后才小心翼翼地开口问道：“不知道大王这一次拜师学艺，可曾学到了一些真本事？”

    孙悟空笑道：“若是没有学到什么真本事，你家大王我又怎么可能敢回花果山。”

    听闻此言，那老猴子面上当即多出一抹笑意，而后连忙开口说道：“既然大王学到了真本事，不知道可曾学到过一些杀人的手段？”

    孙悟空有些不解其意，看了看眼前的老猴子，皱着眉头说道：“你有什么事情在瞒着本王，快快说来？”

    那老猴子看了看眼前的孙悟空，许久之后才叹息一声，开口说道：“大王有所不知，在当年宁远渡重洋不久，便有几个妖王，来到花果山之中，占山为王。”

    “若不是我等聪明，躲在了水帘洞之中，让他们找不到，恐怕现在连这么点儿人都没了？”

    “他们带走了咱们不少的兄弟，在那后山作威作福，若是大王学到了真本事，不知道可否前去将咱们侯群的兄弟救回来……”

    “若是事不可为，那也只能让他们在后山受苦了。”

    听到老猴子开口之后，孙悟空这才察觉到了何处不对，就算当年他背井离乡那么长时间，这猴群里的猴子也不该更换了九成之多。

    原来问题出在了这里，当年自己离去之后，有妖王来到花果山占山为王，甚至还撸走了一些猴子猴孙们。

    孙悟空面上当即露出一抹怒意，然后直接飞身前往后山而去。

    来到的后山之中，一眼便看到了几个洞府毗邻，在洞府外站着的，除了一些其他的妖族之外，赫然还有着众多的猴子。

    孙悟空还从中认得出来，其中有些正是当年和他同时期的那些伙伴。

    他面上当即暴露一抹怒意，高声喝道：“好胆！竟然敢捉我的猴子猴孙来子看门，尔等莫不是吃了熊心豹子胆？！”

    说着，便瞬间降下身形，来到洞府之前，抬手轻轻一挥，便将众多小妖击倒在地。

    洞府之内有六个正在吃酒的妖王，听到外面小妖们传来的高声呼喊，纷纷走出洞府。

    一眼便看到了再次大发神威的孙悟空。

    怒声喝道：“哪里来的野猴子，竟然敢在俺的门前撒野！”

    说着，便吩咐一众小妖一拥而上。

    看着眼前急速冲来的众多小妖，孙悟空冷笑一声，从身上拔下一撮猴毛，冲其轻轻一吹，便见无数个孙悟空凭空出现，将那些小妖打得落花流水。

    众多妖王见状，面上露出一抹警惕之意，然后一个个取出兵刃便冲杀上前。

    孙悟空手上虽然没有兵刃在手，但也和这六人打了个平分秋色。

    若不是孙悟空战斗经验不足，恐怕这六人很难与其抗衡。

    许久之后，众人不分胜负，其中一人看着眼前的孙悟空，开口说道：“你这猴子到底是从哪儿来的？为何平白无故打上门来。”

    孙悟空冷笑道：“尔等抓了我的猴子猴孙，何谈平白无故一说。”

    几大妖王心中这才知晓，原来孙悟空是为了自己捉来的那些猴子，当即派遣小妖将那些猴子带上前来。

    一个个的完好无损，并无半点损伤，只是比之前要瘦了一些，毕竟这些猴子都是他们给抓来的，怎么可能与他们手下的那些小妖一般待遇。

    眼见着自己的猴子猴孙没有半点损伤，孙悟空这才放下心来。

    刚想要将那这些猴子猴子们带回水帘洞，却听到身后一妖王开口说道：“这位兄弟当真是好手段，以一敌六不落下风，待到你回去休整一二，大可来此处与诸位兄弟们喝酒吃肉……”

