    这一幕吴良看在眼中，心中也是越发不安起来。

    北门便有三千兵马的话，南门的兵马一定也不会少，并且可以肯定的是，除了需要留下镇守南门阻止曹军进城救援的兵马，一定至少有个一两千人如今正在合围过来的路上。

    届时吴良与曹老板便将陷入数倍于己方，并且还是腹背受敌的窘境。

    另外不要忘了。

    非但吕布是以勇武闻名的“飞将”，其麾下还有北地太守张辽与陷阵营统帅高顺这两位历史名将助阵，他们皆是能够以一敌百的大将，随便拉出来一个人在历史上都曾创下过令人咋舌的战绩。

    而再看曹老板这边，真正能够说得上名字来的便只有曹昂与曹禀，剩下那些历史上有名的将领则都在城外统领着其他路的军队，远水解不了曹老板的近渴。

    如此对比一下。

    将领方面，曹老板这边处于劣势。

    兵马方面，曹老板这边依旧处于劣势。

    这似乎已经变成了一场死局，几乎没有逃出生天的可能。

    与此同时。

    吴良又看向了被他看护的献帝一行人。

    伏皇后、几名贵人以及随行的宦官婢女皆是面露不安之色，他们自己东逃以来便不断遭到追杀，最惨的时候连正经的粮食都吃不上，甚至就连献帝到达安邑时，身上的衣裳亦是破破烂烂形同乞丐。

    因此他们现在都已是惊弓之鸟，见到这场面便不由的开始害怕、紧张。

    非但他们，那仅剩的几十名羽林护卫军亦是十分紧张，因为每次遭遇追杀，最先受难的一定是他们，否则他们又怎会只剩下这么点人？

    但奇怪的是。

    吴良竟没有在献帝脸上看到丝毫的紧张之色，相反他此刻还出奇的平静，仿佛发生的一切都与他无关一般。

    献帝的确有不紧张的理由。

    因为他还有利用的价值。

    曾经董卓将他扶上了位，并未伤害于他；后来王允与吕布共同把持朝政，依旧没有伤害于他；再后来李傕、郭汜把持朝政，同样没有伤害于他；如今曹老板亦是打算“挟天子以令不臣”，也完全没有伤害他的想法。

    这全都是因为他不过是个“守位”的天子，这些人需要利用他来实现自己的政治目的。

    而只要有一天没有人做到只手遮天的地步，他的性命便还有利用价值，只是会活的比较窝囊、甚至连自己的女人与子嗣都无法保护罢了。

    当然。

    这或许只是理由之一。

    旁人还不知道，吴良却是十分清楚，献帝骨子里其实并不是安分的人, 否则历史上便不会出现著名的“衣带诏”事件。

    因此这件事是否与他有关尚不好说……

    如此想着。

    “杨万里。”

    吴良将杨万里叫了过来, 低声对他说道, “告诉兄弟们，务必盯紧了献帝与那些羽林护卫，倘若他们出现任何异动, 除了献帝之外，剩下的人只管使用连发弩射杀, 不必向我禀报, 更不必有所顾虑。”

    “诺。”

    杨万里应了一声, 立刻退回去向瓬人军众人安排此事。

    至于曹禀刚刚交接给吴良的那近两百兵马，他们的主要任务是殿后, 吴良一来不希望他们分心，二来也是用着不太顺手，因此便尽量不去要求他们。

    反正瓬人军众人人手一支“战国连发弩”, 如此近的距离对付那也只有区区几十人的羽林护卫, 应是一瞬间便能够解决战斗, 羽林护卫甚至连近身的机会都没有。

    交代完了此事。

    吴良却还是一副心事重重的模样。

    他在犹豫究竟要不要出手, 又或是应该在什么时候出手？

    他不想扮演什么救世主，尤其不希望黑火药暴露在曹老板面前, 因为这种超越了时代的大杀器对于胸怀野心曹老板而言，定是有着极为致命的吸引力。

    因此黑火药一旦引爆，曹老板必定会使尽一切手段将黑火药掌握在自己手中。

    吴良也不确定曹老板究竟会做什么。

    他只知道这一定会令他今后在曹老板这里的处境变的十分微妙, 曹老板既需要拉拢他，又需要无时无刻的提防他, 甚至可能还会惧怕他，不得不想办法控制他……毕竟这股可怕的力量掌握在谁手中, 便等于谁的半个屁股已经坐到了天子宝座上。

    因此如果可能的话，吴良是万万不想出手的。

    但唇亡齿寒的道理他不是不懂。

    一旦曹老板落败, 吕布又怎会放过他与瓬人军？

    而到了那时大局已定，就算他手中持有黑火药，目前手上的当量与瓬人军这么点人亦是不可能敌得过吕布麾下的数千名兵士，一切便全都晚了。

    所以。

    吴良亦是不能始终隐而不发。

    甚至他觉得，若是无论如何都必须出手，那还不如一上来便祭出黑火药，直接炸吕布所部一个始料不及，如此曹老板这边便可以借助时机一鼓作气冲杀出城，免得等出现了大量伤亡时，再想翻盘难度便又增加了不少。

    只是要如何向曹老板解释黑火药的由来，避免自己的处境变的尴尬，依旧是个需要商榷的问题。

    ……

    曹老板所部向北城门突围的同时。

    吕布所部的兵马则也在快速收缩，显然他们已经收到了这个消息，因此不想给曹老板逐个击破的机会，打算将人手集结在一起坚守北城门，抵挡曹老板所部的进攻。

    吕布的策略也清晰了起来。

    他就是要利用优势兵力将曹老板困死在城内，只要曹老板无法攻破城门，便会有更多的叛军自南城门赶来支援，届时曹老板必将收尾不能相顾。

    至少从目前的情况来看，此乃必杀之局。

    曹老板危矣！

    因此在抵达北城门之前，除了最开始被曹昂射翻在地的那名叛军兵士，曹老板所部途中遇到的叛军已是越来越少。

    谷騟

    而情况越是如此。

    曹老板脸上的表情则是越发的阴沉，他虽然也曾听有人说过吕布有勇无谋，但从今天这件事上来看，吕布断然没有传闻中的那般不堪。

    不过吕布的反复无常、诚难久养却是得到了充分验证。

    说曹老板心中不后悔那定是不可能的。

    他记得那时将吕布收为义子，荀彧与夏侯惇收到消息便曾向他提过建议，教他想一想吕布的前两任义父的下场，劝他与吕布划清界限。

    但曹老板实在眼馋吕布麾下的将领与兵马, 再加上冀州的袁绍已经见不得他在兖州、青州与徐州的快速壮大, 开始给他施加压力, 曹老板急需要进一步壮大自己的力量来防袁绍, 于是便排除众意坚持收下了吕布这个义子。

    当然，曹老板也不是没有自己的想法。

    他早已与戏志才商议出了一个驱虎吞狼、偷梁换柱之计，只是需要先暂时稳住吕布，一边利用他制衡袁绍，一边逐步拉拢招揽吕布麾下的那些将领，待将吕布彻底架空之后便不再需要他了。

    结果没想到这个想法还远没有实现之际，吕布居然就抢先来了这么一手。

    也怪最近一年势力壮大速度太快，以至于曹老板的心态不知不觉中便膨胀了起来，虽不说是目中无人，但也时常自诩为天命之人。

    因此在对待吕布的时候，他便少了一些防备，自认为一切都在掌控之中……

    也是吴良读不出曹老板此刻的内心。

    否则现在吴良恐怕已经另有所悟了……

    因为历史上曹老板被张绣偷袭，以至于最终折损了曹昂、曹禀、典韦与绝影，亦是因为他迎了献帝之后骄傲自大，战事在前居然强行纳了张绣的婶婶，使得张绣怀恨在心，再有毒士贾诩在旁出谋划策，因此才落得这么一个下场。

    两者其实有着异曲同工之妙。

    总结出来就一句话，顺风局也绝对不能浪、不能飘。

    至少对于曹老板来说，这或许便是他的劫数，一浪、一飘就会翻车。

    就在这时。

    “孟德哥哥，我去了！”

    一名看起来也就二十多岁年轻的将领悄然来到了曹老板面前，拱手说道。

    “嗯，子和，看你的了。”

    曹老板郑重的点了点头。

    “诺！”

    那年轻将领应了一声，便带着大约百名已经提前点好的兵士从中军分离了出来，与曹老板所部反方向行去。

    经过吴良的时候，这名年轻将领还不经意的与他对视了一眼。

    虽就这么短暂的一眼，但吴良依旧从他的目光之中看到了过人的坚毅与锐利，断定此人绝不可能是寂寂无名之辈！

    “子和？子和……究竟是谁呢？为何年纪轻轻却称曹老板为哥？”

    回忆之下，吴良其实已经不第一次在曹老板身边见到这名年轻将领。

    只不过他却似乎有一种淡化人们注意力的能力，使得吴良一直以为他不过是曹老板的一员亲卫罢了，但现在看来，此人绝不简单。

    否则曹老板断然不会在这种情况下分出中军百人，教此人带领单独行动。

    这无疑进一步弱化了曹老板的防卫能力，倘若吕布所部攻入阵中，曹老板的处境只会更加危险……但吴良相信，曹老板这么做一定有他的道理。

    只是“子和”……

    曹纯？！

    吴良的脑子里面终于闪过了一个与这个字有关的名字，这么低调且没存在感的人，居然是曹纯？！

    或许有人对这个名字并不熟悉。

    但提起他的同胞亲哥，读过三国的人肯定不会感到陌生——曹仁。

    这兄弟二人与曹老板乃是同宗，更准确的说应是曹老板的堂弟，属于曹氏集团的本家，因此自曹老板起势其兄弟二人便一直跟随于他，都为曹老板立下了汗马功劳。

    不过在《三国志》中，关于曹仁的记载相对比较多。

    而关于曹纯的记载，则只是提到了他早些年跟随曹老板在陈留募兵，之后便是一片空白，如此一直到了建安十年（公元205）年，也就是十多年后，才再一次出现在了记载之中，此时官渡之战早已结束，曹老板正在围剿袁绍的儿子袁谭。

    也是这一次，堪称三国史上最精锐部队之一的“虎豹骑”首次闪亮登场。

    而“虎豹骑”的统领不是旁人，正是曹纯。

    这一战曹老板初战失利，可“虎豹骑”一登场便立刻扭转了局势，如同天降奇兵一般仅用几天时间便击溃了袁军，袁谭跌落马下才求饶了一句，人头便已经滚落在地——这便是历史著名的“南皮斩谭”。

    “虎豹骑”名声大振，此时人们才知道这是一支什么样的骑兵。

    《三国志》有云：“纯所督虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。”

    “百人将”是什么？

    那可是正儿八经在军队中统领百人的强兵，而在这乱世之中，几乎每一个“百人将”都是历经数十上百场战役历练出来的兵王，绝对不亚于后世的特种兵。

    而作为“虎豹骑”的统帅，曹纯的实力自是可见一斑。

    雪藏十余年，一战天下知！

    吴良似乎仿佛找到了曹纯那史书中消失了十余年的相关记载，这十余年曹纯定是一直待在曹老板身边，暗自练兵磨剑，被曹老板当做了关键时刻才会使用的秘密武器。

    就像现在，曹纯便一定是被赋予了特殊的任务，这便是曹老板一直藏在身边的一张底牌，如今不打也不行了。

    只不过曹纯在这场战事中将会起到什么作用，依旧需要拭目以待。

    只是不知道历史上的宛城之战，曹纯又在哪里？

    反正他肯定没有死在那场叛乱中，死去的只有曹昂、曹禀、典韦与绝影……

    不过这依旧令吴良燃起了一丝希望。

    倘若曹纯能够立下奇功，那么吴良是不是就不用在曹老板面前使用黑火药了？

    但问题是，甄宓说典韦的凶煞之气已经散开笼罩七窍，他的劫数已经到了，却又令吴良不敢抱太大的希望，毕竟如今瓬人军可是走在曹老板身后，这无疑已经是最安全的地方了，若是这样典韦依旧可能遭遇凶险，那么便说明大概率曹军还是要被击溃。

