    孔念慈这种女人，就是那种传说中一生下来就被上帝给亲了一口的女人，腿长，肤白，貌美，然后智商还高。

    她的智商高到了，林正这个学生会主席都没有品出来的状况，她却一眼就看了出来。

    比如，王赞半个月没有参加军训然后喝酒是为什么，比如明明竺学院的招生都已经结束了，为什么这个学生还能安插进来，等等。

    所以，孔念慈故意的来晚了一些，然后等到王赞坐下来之后，她才走过来。

    女人都是好奇的，特别是当对一个男人产生好奇的心思，就更想个一探究竟了。

    两人互相问了声好之后，往下就再也没有任何交谈了，第一堂课的老师很快就进了教室，开启了他们身为大学生之后的第一堂课。

    王赞这几天感觉比较累，加上这一堂课讲的还是人文历史，所以一位历史系的老教授讲了大概能有十几分钟之后，王赞就上下眼皮都要打架了，昏昏欲睡下，他的脑袋一个劲的往下点着，最后干脆直接就低下头，然后趴在桌子上睡着了。

    “关于我们国家的人文历史，其实有很多是未发掘出来的，比如从古至今，大概有二十四个古国的悄无声息的泯灭在了历史长河里，而根本都没有流落出什么线索，就像我们现在此时所要讲到的，古滇国一样，据说整个滇国最后都被沉在了一座湖底下……”

    老教授侃侃而谈，下方的学生听得很认真，他们虽然考的不是历史系，但竺学院的综合班却是涉猎非常多的，人文，数理全都有，并且所讲述的跟其他学院还有所不同，怎么说呢，就是竺学院所学的都比较尖端。

    “呼……”老教授讲的兴趣正浓，对自己的第一堂课充满了很大的激情，但讲着讲着的时候，下面就出现了个很不和谐的声音，比如有人好像在打呼噜。

    忽然之间，班级里三十多个学生集体的静了下来，然后全都看向了一个方向。

    孔念慈很尴尬，因为这些望过来的眼睛，多数都是经过她然后落在了旁边王赞的身上。

    孔念慈悄悄的用手指捅咕了他两下，王赞然后迷茫的，突兀的就站了起来，说道：“元始安镇普告万灵，岳渎真官土地祗灵，左社右稷不得妄惊，回向正道内外澄清……急急如律令”

    王赞念的是安土地神咒，道家八大神咒之一，昨天的时候他几乎画了这咒大概有四个多小时的时间，最后差不多才勉强给画成，但是此时尴尬了，他条件发射的张嘴就来了安土地神咒。

    教室里一片静悄悄，那位在整个浙大历史系都极其享有盛名的老教授，眼睛里全是杀人的光彩，他忍不住的拧起了眉头，说道：“林正英看多了是么，张嘴就来？”

    王赞眨了眨眼睛，东张西望了几下后，这才意识到自己的问题是咋回事了。

    睡多了，蒙住了。

    王赞讪笑着，不敢吭声，老教授说道：“同学，昨天晚上很忙，跟林正英一起去捉鬼了？”

    教室里一片哄堂大笑。

    王赞连忙说道“没有，没有”

    “那就是我讲的课不好听咯？”

    王赞说道：“没有，没有”

    “什么都没有，你居然敢在我的课上睡觉？”

    王赞硬着头皮说道：“没有，没有，老师你误会了……我真没有睡觉，就是，就是闭了一会眼睛”

    老教授笑了，眯着眼睛说道：“那我说了什么，你肯定都知道了，毕竟闭着眼睛也能听得到我讲课是吧？”

    王赞：“呃……”

    老教授根本不给他说话的机会，直接就开口问道：“我现在讲到了古滇国的历史，你说说我刚才都讲了什么，你要是能回答一半我说的，你这学期只要在我课上再睡觉我都算你学分没问题，但你要说不上三分之一，你就给我等着挂科好了”

    孔念慈低声说道：“你完了。”

    王赞转了转眼珠子，问道：“是真的么老师？”

    “是的”

    王赞眨了眨眼睛，于是缓缓的说道：“古滇国，前278年——前109年，史料记载是楚国遣楚将庄硚率领一支队伍到达滇池地区，征服当地人后，后因归路被秦国所断，就留在滇池地区，建立滇国”

    “古滇国的军事实力十分强横，国民骁勇善战，最远曾经入侵过川西南等地区……”

    “但是，后来滇国成为了我国历史上二十四个神秘消失的文明古国之一，跟楼兰，徐国，夜郎一样，因为当时在近几百年的历史中，这些国度都曾存在过但最后却全都一起消失了，时间差不多相差无几，而历史上对其消失的谜底始终都无法解开”

    “其实古滇国最后是被沉入了滇西的抚仙湖下，在湖底长存了几千年，其中湖中有一座金字塔据说是当时滇国国主之墓，四周全都是浮尸，并且千年不腐……”

    王赞侃侃而谈，周边的学生听得一阵懵逼，但是老教授却更懵了，因为这次他讲的古滇国历史，只是教科书上所讲述的，并无什么太深的内容，但王赞所说的这些却不是书上所记录的。

    但老教授知道这是真的，因为他曾经和自己的一位老友在某次国内的历史学家聚会上谈过滇国的事迹，其中这位严教授就跟他讲述了一遍，他曾经历经过的探险经历，那就是古滇国在抚仙湖下的壮举。

    所以，王赞讲的这些不是书本上的，但却是比书本上更真的东西。

    为啥他知道？

    那是因为小草跟他闲来无事讲的，当时小草是以讲故事的口吻跟他说的，那时候的王赞还不到十岁呢。

    但这个世上要说谁最了解抚仙湖下古城的秘密，小草肯定是那一小撮人中的一个，毕竟当年王惊蛰是亲自去探过的。

