    已知A={-1，3，m}，集合B={3，4}，若B?A，则实数m=？

    李瑜审视着这道题，类似的题他刚在模拟世界里学过。

    于是，他提笔就开始算。

    已知A={-1，3，m}，集合B={3，4}，

    若B?A，即集合B是集合A的子集。

    所以m=4。

    很容易就解出来了。

    这道题算是比较简单的，接下来李瑜遇到了一些难度较大的题。

    说是难度比较大，其实李瑜费点心思的话，一样能够解出来。

    这不完全是刚刚在模拟世界了体验了一个小时学霸学习过程的功劳。

    首先，李瑜是一个学习很刻苦的人，明明学过了很多东西，却总是一知半解。

    刚刚在模拟世界里体验了一个小时，让李瑜有一种豁然开朗、醍醐灌顶的感觉，以前学过但是不懂的，现在懂了，能够理解了。

    学术有些时候就是这样的，一通全通，搞懂了内核，就会发现以前理解不了的一下子就能够理解了。

    活了十八年，这是李瑜第一次感受到原来做他一向觉得最难的数学题可以这般流畅。

    他的大脑像是最新最快的cpu，看到卷子上的一道题，就能自动从以前学过的知识中找到有关联的相关信息，最终实现应用。

    李瑜全神贯注，做题越来越认真，完全沉溺其中，已经过去了一个小时都浑然不觉。

    这时，讲师台上坐着的那位监考老师可能是坐久了有点无聊了，腿都有点麻了，决定站起身来走动走动。

    这位监考老师叫陆光亮，是班上的数学老师，教学水平很好，数学的水准很高，是一个很负责人的老师。

    进入了高三，经常会有小考。

    在平时的小考中，陆光亮经常亲自出题打印成试卷给大家做，为的就是磨砺大家。

    这样的工作，理论上说，他是可以不用做的。

    直接找现成的试卷给学生做不就行了吗？干嘛要平白无故给自己增加工作量呢？增加工作量又没有加班费。

    陆光亮在教室里走动着，想到了一个月后就要组织队伍去省里参加全国数学联赛了。

    他是有打算的，想着通过这次大考的成绩，挑选出班上最好的几个苗子。

    然后每天放学之后，抽出一个小时时间，免费给这些好苗子开培训课，专门讲往届省联赛的题，好让这些好苗子能在联赛上斩获一个不错的成绩。

    他带出来的学生，如果能够在联赛上大放光彩，他这个老师脸上有光，更能收获满满的成就感。

    反正无聊，又不能玩手机，时间还很多，得找点事情做。

    就这样，陆光亮便走到了班上的学霸江兴腾身旁，饶有兴趣看着江兴腾解答卷子上的题目。

    江兴腾绝对算是天赋流的选手，平时天天玩，dnf、cf、QQ飞车等热门游戏他如数家珍。

    他的课余时间大部分都拿去打游戏了，可人家偏偏临时抱佛脚，考前硬着头皮看点书，就能取得名列前茅的好成绩。

    陆光亮站在江兴腾的身旁站了好一会儿，对于他这位自身素养很高，精通高中数学知识的老师来说，看着不用算便能看出江兴腾错了好几道题。

    剩下的题对于江兴腾来说，没多大难度，应该不会再出错了。

    所以，江兴腾如果没能发现问题及时修正的话，那么他最终的分数应该在一百二十一百三之间。

    这样的成绩已经算是优秀了，但陆光亮依旧觉得有点失望！

    江兴腾的情况他了解，他觉得这个学生单纯在浪费自己的学习天赋，明明有很好的天赋却不肯努力。

    临时抱佛脚的学习态度是不可取的。

    他和班主任都找江兴腾去办公室里谈了好几次，让江兴腾努力一点，多把心思放在学习上，江兴腾都没听进去，依旧我行我素。

    摇了摇头，陆光亮把目光转向另外一位学霸马元青。

    如果说江兴腾是在浪费自己的天赋，那么马元青则属于一位懂得珍惜自己的天赋，肯下苦功夫的天赋流选手。

    这样聪明、努力学习、成绩又好的学生，老师一般是很喜欢的。

    陆光亮走到了马元青的身边，看看马元青的卷子做的怎么样，有没有出现错误。

    马元青的位置序号是班上的一号桌，意味着上一次大考，他的数学成绩全班第一。

    陆光亮对马元青这个学生寄予厚望，这才是他的得意门生。

    马元青已经基本确定成为学校的代表之一，出征数学省联赛，为学校争光了。

    不过马元青这个人身上有一点陆光亮不太喜欢的地方。

    这个人有点喜欢显摆！生怕别人不知道他学习很好似的。

    察觉到陆光亮已经来到身后了，马元青不仅大方亮出整面试卷给陆光亮看，还隔几分钟翻个面。

    估计是上次获得了班级第一的好成绩，老师夸奖、班上的同学夸奖、回到家里父母家人又夸奖，已经让他变得有点飘飘然了，沉迷在一声声赞扬声中无法自拔。

    陆光亮看了大概几分钟吧！发现马元青有几个小的失误，可能要丢点分。

    不过马元青即便再浪，他的水平是在线的，他最终得分可能会在一百四十左右，属于十分优异的成绩了，只是比不过他自己上一次大考的巅峰成绩罢了。

    陆光亮看得出来马元青这个人有点抖起来的感觉了，这可不是什么好事。

    虚心使人进步，骄傲使人退步！

    回头得点马元青几下，希望他能改变吧！

    其实呢！陆光亮在这个班级里，最喜欢的是那个叫李瑜的学生。

    那个学生的成绩虽然马马虎虎，胜在学习态度很好，为人很谦虚，十分好学。

    可惜命运不公啊！那么刻苦努力，却没有太好的天赋。

    如果能把江兴腾的学习天赋交给李瑜多好？绝对又是一个好苗子。

    想到这，陆光亮往李瑜所在的位置看了一眼，结果发现了不可思议的一幕！

    他眨了眨眼睛，以为自己眼花看错了。

    再看一眼，确定了不是自己眼花。

    陆光亮有点惊讶！

    到底什么情况？

    平时考试都在薅头发，薅半天掉了十几根头发都做不了几道题的李瑜今天怎么行为这么反常呢？

    那笔杆子都没有停过，一直唰唰动个不停。

    难道……

