    站在主帐前，黑格斯默默留意着那些个发生战斗的区域。尽管深海鳞姬每次进攻的地点都各不相同，但从战火的分布来看，敌方主要把力量集中在了营地的东南面。那个方向是战争物资的囤放点，显然对方是冲着烧毁物资来的。黑格斯已经下命令人把物资开始转移，并加大了防守的力度，将其它几个末受波及的区域调来部分兵力，以抵抗深海鳞姬一波波如同暗潮翻涌般的攻势。

    便在这时，营外突然骤然冲起两股气势。一股带着浓浓水意，如碧海潮生，黑格斯略一感知，便知是若拉所有。另外一股气势充满了空灵虚幻的感觉，一触之下，黑格斯有如窜进了虚空星宇间。那种空荡荡，无处落足的感觉让他骇然收回感知。

    第二股气势从源力的强度而言，要比若拉稍低了几个层次。然而对方的境界层次，却犹在若拉之上。这样的人一旦成长起来，前途将无可限量。黑格斯心中震惊，不想在深海鳞姬的阵营里，除了艾伦外，还有境界层次如此高许之人。

    便在这时，那两股气势已经冲进了营地里。当即有两个战区现出异气焰光，黑格斯锁定了若拉，提着巨剑，挟威霸之势迎去。至于另外一名强者，则丢给了九名暗雷骑士处理。他们源力水平较低，但人数众多，且有一套自己的联手战术。只要对方的源力等级不超过二十级，那九名暗雷骑士尚可一战。

    终于战斗来到了强者交锋的环节，从军营东南面的方向频频传来源力碰撞的无形冲击，每一次冲击都如同战鼓般敲在每个人的心中。便是远离营地的炮击阵地上，负责保护阵地的士兵也能够感受到强者的威势。

    “真要命，难道对面那些家伙打算在今晚发动总攻？”

    一名火.枪.手低声道，旁边两名负责保护他的步兵相视摇头。一人说道：“别理会军营了，我们的任务是保护好这里。只要战火不波及到我们，管他的呢。”

    火.枪.手耸了耸肩，突然咦了声。

    “怎么了？”

    他摇了摇头：“没什么，看错了。”

    火.枪.手刚才看到距离他们百米外的草丛突然晃了下，他以为是敌人，不过借着四周的火光。他看到草丛中跳出来一只兔子，看上去正在吃草，才放松了下来。当他目光转移到其它地方后，之前跳出兔子的草丛又动了下，艾伦小心地抬起头，透过草丛看到对面的炮击阵地，被一支队伍保护了起来。

    那队士兵有步后、枪.手，还有十名骑兵，搭配合理。在他们后头，不时有一人走动。那人身上的源力光芒比较明亮，看样子有十二三级的水准，应该是这支队伍的队长。现在深海鳞姬和他手下的战士正冲击着独角兽军营的东南面，造成他们要攻击对方物资囤放点的假象。

    艾伦则带着一支由山王和寸火战士组成的队伍，趁机潜到了炮击阵地周围。他默观了阵地的防线布置后，悄然从腰身处摸出一把步枪，这是借来的一把汹火步枪。作为步枪的设计者，艾伦对它的使用再熟悉不过。他锁定自己的目标后，突然从草丛间弹了出来，手上汹火步枪以疾快无比的速度朝三个方向各开一枪。

    粗暴的枪声里，三根高高竖起的火把炸成蓬蓬星火。火光闪烁间，阵地守军的视线受到干扰，寸火和山王立刻跳了出来。寸火战士进行远距离的火力压制，山王的士兵则举盾持锤，掩冲了上去。在寸火的压制和掩护下，山王已经扑至防线的边缘。个个身材高大的山王战士一声狂吼，举高了手盾合身撞了上去，这一野蛮的冲击，立刻将防线第一排的步兵压倒在地，让独角兽布置在炮击阵地前的这道防线出现不小的混乱。

    后面，艾伦带着其余的战士趁机冲进山王开出的缺口。今夜艾伦手上提着的不是重刀千均，而是从丹尼尔那秘库里带来的血隐刀。血隐最擅战场撕杀，艾伦今晚带出来正想练练手。当下也不客气，左手提着汹火步枪一轮扫身，将冲来的独角兽士兵扫得人仰马翻后，便将之丢给身边的战士。自己则双手握住血隐，源力激荡，注入刀内。这把怪刀当即涌出缕缕绯红血光，片刻后便交织出一团氤氲血气，缠绕着刀身风吹不散。

    血隐杀气冲天，便连艾伦受这股杀气所感，胸口如同有一团火焰在烧般。他不由大喝一声，身体前倾，朝着向他冲来的几名步兵横扫一刀。血隐过处，空气中血光此起彼伏，刀锋过处，带起一道淡淡的血色波纹。

    那道波纹如同水波般荡漾开去，轻柔无比地掠过前方几名步兵的身体，又和他们身后一名枪.手交错而过。被波纹掠过的士兵无不表情一僵，动作静止。接着人人护甲裂开，身体错位滑落，却是被血色波纹生生斩开！血色波光飘过十几米外之后，急剧扭曲，接着爆炸开来。只见一团血雾在敌军中炸开，被血雾所触者，如同接触到强度酸液般，人人护甲焦黑开裂，皮肉消融，腾起道道青烟。

    那位于血雾爆心的人直接化成一具焦碳，宛若被高温烈焰烧过一般。只不过将整个过程缩短至刹那之间，于是一次血爆后，除了最先那被血色波纹斩杀的数人外，又增三五伏尸，而轻重伤者则有十几人之多。

    艾伦目光再落回血隐时，眼神也变得有些古怪。刚才他只是释放一道炎息闪，但在炎息闪放出的时候，却自然而然地引得刀上数道血气注入，于是形成了之前那道血色波纹。结合了血气后的炎息闪，斩杀之前数人的结果倒在艾伦的意料之中，但后来血波炸开，形成血气爆炸的二次攻击，却让艾伦颇感意外。

    由血隐使出的炎息闪明显发生了改变，威力更上一层。特别是第二段的血爆攻击，正契合战场上大面积杀敌的需要。

    血隐竟有如此威力，艾伦大喜过望，颇觉独角兽城堡一行实在不虚。当下精神振奋，提着这口血色重刀杀进敌兵里。血隐刀光决荡，挡者披靡，手下竟无一合之敌。而越是使用血隐，这把重刀上的血光便越是浓郁，渐渐透散出凶厉杀机。到得后来，艾伦偶尔会生出恍惚之感。

    每当精神恍惚之时，他似是看到眼前有一人执刀，独对千军万马，却哈哈大笑。手上战刀狂舞，一招一式皆凌厉无匹。刀锋所向处，不管是盔甲亦或人体，甚至是护体源力，都如初春冬雪，在阳光下自然而解。一时间眼前血气冲天，而艾伦身上的杀机也越来越盛，在他身上几乎能够闻到如同实质的血腥之气。

    便在这时，恍恍惚惚中艾伦似乎受到一记强烈的震动。当一声响，如暮色晨钟敲在他的心头，让他双眼重新找回了焦点，于是看到一名军官模样的男人脸上露出惊骇之色，正抽身滑退。他手上持一长剑，可剑身的前半截却已经不翼而飞。艾伦心下恍然，知道那是被自己无意间用血隐削下。

    艾伦这时想起刚才的情景，背后不禁生出一层冷汗来。刚才他受到血隐的杀机所感，心神反为血隐身上的杀机所夺，竟有些像之前温莎贝洛曾经说过的一般，器物夺主，人反而变成了兵器的傀儡。还好那敌兵队长攻他一击，借由源力的碰撞震荡，反而把他的心志唤醒过来。

    如此可见，血隐这把刀本身的杀机得有多大。而艾伦看到的那道身影，如无意外，当是血隐之前的主人血狮将军奥斯坦了。那奥斯坦定然也是杀戮狂人，若无那惊天杀机，又如何把他的一缕精神意志嵌在血隐之间。直到这刻受艾伦的源力冲击，便自然释放出来。

    那一边，敌兵队长从旁边尸体上重新换了把长剑，又大喝着冲杀过来。艾伦双手执刀，这次精神集中，不受血隐的杀机所感。当下一刀自然劈出，脑海中却闪过血狮将军独对千军的画面，胸中自生一股豪勇之情。当下清啸一声，一刀接一刀不断朝对手攻去。

    那名队长挡得数刀之后，当下一阵心惊胆颤。只觉艾伦攻势连绵不绝，每刀攻来，必生一股千军万马般的气势。那种如同一人面对千军般的感觉，胆色稍逊者已经拿不稳刀剑了。艾伦却不知许多，只知一刀劈出，脑海里便自然闪过奥斯坦的身影，那等若奥斯坦和他之间跨越了时光长河，正将生平得意刀法，借由血隐教给艾伦一般。

    艾伦只觉血隐用得越来越顺手，也不刻意去排斥这把重刀本身散发的杀机，反而自然地引导刀上的杀机融入自己的攻势中，于是形成了这轮如长江大河般连绵不绝的攻势。

    那队长再挡得数刀，长剑再次崩断。于是艾伦的攻势犹如破闸而出的洪水一般，再无物可阻。队长的眼中尽是血色刀光，他尖叫一声，拼命退后。可惜终是迟了一线，胸口一凉。艾伦的刀气挟带血隐杀机破体而入，队长全身如堕冰窖，全身一震，胸前护甲无声裂开，左右跌下，切面平滑如镜。胸前渐渐染出一片血红之色，人犹站当场，可却已经生机尽夺！

