    联络大帝是一个好的选择，不过仔细一想，他们不能去日落大道。

    此时正是深夜，日落大道属于市中心，和近卫局离的太近了，这几天的调查下来，近卫局肯定也隐隐知道了他和企鹅物流的关系，搞不好会去搜查那间酒吧。

    如果在市中心被发现，逃跑会变的很难，他要联络德克萨斯她们，但不是去日落大道。

    ......

    见夏风有些拿不定主意，暗索出声建议道。

    “可以先去我家。”

    夏风看向她。

    “你家在哪？”

    “贫民窟。”

    一说到贫民窟，暗索立刻想起了夏风的承诺。

    “喂喂喂，之前承诺我的大房子和巨款还算不算数啦！”

    夏风浮夸的笑了笑。

    “哎呀，算数算数，赶紧的，先去你家。”

    “切。”

    沿着郊区边缘，众人在夜色的掩护下一边躲避巡逻的警车，一边赶向了贫民窟。

    .....

    相比于龙门市区的“不夜城”，贫民窟在深夜的时段已经一片乌漆嘛黑，四周更是一片死寂。

    街道坑坑洼洼，两旁都是破旧低矮的民房，在暗索的带领下，夏风背着霜星一头扎进一条小巷子里，随后，他感觉进入了迷宫。

    七拐八拐，上蹿下跳，一会翻围墙一会走房顶，夏风本就有些失血，整个人累的都快吐了。

    “大姐，你家到底在哪啊？”

    “嘘，就快到了。”

    “话说这是人走的路吗？”

    “这是近路。”

    “........”

    霜星在夏风背上小声开口道。

    “你还是放我下来吧，我恢复了些力气，可以自己走。”

    身为男人的尊言让夏风坚定的说道。

    “没关系，我背的动。”

    虽然嘴上这么说，但夏风心里还是有一句话没敢说出口，霜星看起来瘦的不行，但不知为何背起来.....真的很重。

    .....

    十几分钟后，暗索传说中的家终于到了。

    这是一个破旧的院落，但房子还算宽敞，里面的家具不多，上面已经积了一层灰尘。

    把霜星放在沙发上，夏风抹了一把脑门上的汗。

    “暗索，洗手间在哪？”

    暗索指了指一个小门。

    “那里，不知道有没有停水。”

    夏风撕开袖子，露出被黑色力量撕扯出的伤口，随后走进洗手间，用冰凉的清水洗掉了皮肤上的血渍。

    暂时安全后，黑色力量被他收回，通过白色力量的自愈力，这些伤口应该几天内便会自行愈合。

    走出洗手间后，夏风疼的脸色煞白，不过这也让他变的非常精神，困意和疲惫全部一扫而空。

    坐在沙发上，夏风朝红刀伸出手。

    “手机借我一下。”

    “给。”

    接过红刀的手机，夏风拨通了黑羽烧烤店的电话。

    现在的情况有些超过了他的掌控，为了以防万一，他必须要做好万全的打算，在龙门可以依靠企鹅物流，但他也要有自己的准备。

    维多利亚离龙门太远了，南风和维娜有些使不上力，并且时间紧迫，事态变幻莫测，这种情况下他只能寻求一个人的帮忙。

    ....

    现在龙门是深夜，但和维多利亚有时差，电话响了没一会儿就被萧云夜接了起来。

    “喂，黑羽烧烤店。”

    萧大爷口气还挺专业。

    不过夏风没有时间聊闲，在电话中快速说道。

    “萧爷是我，夏风，芙兰卡在店里吗？”

    “哦，她在。”

    “让她接电话。”

    片刻后，芙兰卡的声音从电话中传来。

    “喂。”

    夏风沉声说道。

    “芙兰卡，你现在联络奥古尔，让他派人来龙门支援我，我遇到麻烦了。”

    随后，夏风简单说明了一下他现在的处境，芙兰卡听完后立刻知道了该怎么办，便快速挂掉了电话。

    ....

    电话打完后，夏风靠在沙发上，暂时性的松了一口气。

    他并不担心自己会无法离开龙门，只要能稍稍喘上一口气，凭他现在的势力，想跑路回维多利亚有一百种方法，只不过，他现在还不想走。

    夏风看向坐在沙发另一边的霜星。

    “你怎么样，身体还行吗。”

    霜星点了点头。

    “我没事，在没有源石支持的情况下释放法术，这种事我从前经常干。”

    “没事就好。”

    红刀站在门口，认真的警戒着，至少今晚应该暂时会安全。

    思考了一下，夏风试探性的对霜星说道。

    “那个....霜星，你要不要和我一起回维多利亚。”

    “为什么？”

    “你的矿石病很严重，乌萨斯并没有抑制手段，在维多利亚，我可以让我的朋友治疗你。”

    霜星的表情暗淡了下去。

    “抱歉，我不能和你去维多利亚，我在乌萨斯还有必须做的事。”

    “可是你的身体.....”

    “我逃到龙门只是为了保存战力，否则我会毫无犹豫的和我的同伴一起战死，瓦蒙将军的感染者清剿还没有结束，我的同胞还在奋战着。”

    “恩.....”

    夏风无法反驳，霜星是一名战士，这是立场问题。

    ......

    这时，暗索凑到夏风旁边。

    “喂，你在维多利亚有朋友可以抑制矿石病？”

    “没错。”

    暗索眼中闪着星星。

    “把我带上呗！”

    夏风仔细回想了一下，三年后的资料中暗索好像真的是一名感染者，而且还很严重，原因是她在贫民窟无法得到抑制手段。

    “暗索，你得了矿石病？”

    “是啊，要不我能生活的这么惨么。”

    “你想和我回维多利亚？”

    “恩恩，我还没离开过龙门，想看看外国什么样子。”

    “那你的大房子还要不要了？”

    “当然要啊，你在维多利亚买给我。”

    这件事对他来说不是问题，烧烤店那么多人，暗索一个小丫头，多她一个不多，少她一个不少，至于大房子，金岸别墅区一大半都是他的房产。

    夏风故作难为的样子。

    “这件事以后再说吧，看你的表现。”

    暗索翻了个白眼。

    “我这表现还不够优秀吗？都帮你越狱了。”

    “恩.....我觉得还可以更优秀一点。”

    “切。”

    .....

    正在这时，一声极其轻微的盘子与桌面的接触声传来。

    听到这个声音，夏风整个人一愣，门口的红刀更是立刻将手伸向了刀柄。

    “哎呀，你就带我去吧，我想去看看维多利亚，我....”

    “闭嘴！”

    夏风立刻打断了暗索的话，暗索明显没有听到刚才那个声音，不过见夏风忽然面色凝重，她立刻把嘴闭上了。

    “叮叮！当~叮~”

    细微的声音渐渐清晰，就像是有人在锅里翻炒着什么东西一样。

    “哼哼~哼哼哼哼~哼哼哼~”

    一边翻炒，还一边在哼着小曲儿。

    这段声音忽远忽近，在寂静的深夜，这个违和的声音显得无比诡异。

    .....

    很快，红刀将锋利的目光锁定在了房里右侧的一扇门上，与此同时，夏风也准确的分辨出，这个声音就是从这栋房子里发出的。

    夏风将声音尽量压低。

    “暗索，你家还有其他人住吗？”

    此时暗索也听到了，她整个人脸色煞白。

    “没...没有啊，我一直一个人住，据说我这房子以前死过人，这....这大半夜的，是不是闹鬼啊。”

