    萧阳这一次动了，身体一闪，身影就从原地消失。

    下一秒，一片白芒就在张天灵的眼中出现。

    还未等张天灵看清楚呢，萧阳一拳就撞上了张天灵的拳头上。

    先天和炼气，终究是两个层次。

    有句话说的好，不入先天，终是蝼蚁。

    张天灵的功法再怎么精妙，可是遇到先天强者，也毫无还手之力。

    这一拳，他没有挡住，而是整个人倒飞了出去，半空中喷出两口鲜血来，倒在了草丛之中，狼狈不已。

    他艰难的爬了起来，惊恐不已的叫道：

    “凝气化形，真气外放，你……你竟然是先天期的强者？你究竟是什么人？”

    张天灵难以置信，甚至一片呆滞。

    他是龙虎山弟子，从小耳濡目染，自然知道先天期强者代表的是什么。

    张天灵的师父，就是一位先天强者。

    那等手段，足以惊天地泣鬼神，和炼气高手完全不在一个层次，可以说是云泥之别。

    但是，一般的先天高手，最起码也要四五十岁，年纪大点的满头银发都再正常不过了。

    而且能培养出一个先天强者，那此人背后一定有着某个势力扶持。

    就好比龙虎山一样，出一个先天强者也十分不容易。

    那就更别说散修了。

    仅仅凭借散修的个人实力，要想突破那道天堑鸿沟，难如登天。

    的确，武道界的确有一些天才，年纪轻轻就能成就先天境。

    可是那也是百年不世出的天才，早已位列天才榜，名声斐然，在江湖上传播，无人不知无人不晓。

    张天灵却从没有听说过，哪一个宗门有叫萧阳的天才。

    “我是谁你也不用知道，因为你还不配。”

    萧阳手握龙王殿，继承十二大主神之一的冥王哈迪斯的传承。

    这种身份和地位，即便是龙虎山掌教，恐怕都不够看，更何况区区一个龙虎山弟子。

    看着萧阳这番故作高深的做派，张天灵气的又一口鲜血喷了出来。

    这小子太狂了，怎么说他都是龙虎山弟子，这小子却一点不买账啊。

    “废话就别说了，你不是想给熊顶天报仇吗，报仇的话就尽管来。”

    张天灵一阵郁闷，报仇？

    还报个屁的仇啊。

    手下败将，不被杀就已经不错了，他可不会傻到去送死。

    跟先天期的强者较劲，和找死没什么区别。

    他越想越生气，都怪那个陆云升。

    “那小子竟然骗我，隐瞒萧阳的真正实力，别让我再看到他，不然跟他没完！”

    “怎么，哑火了，刚才不是挺狂的吗，口口声声说报仇，还来不来？”萧阳微微一笑，似乎成心在气他。

    张天灵怒声叫道：

    “小子，你也别太嚣张了，先天强者又怎么样，我龙虎山也不是没有，你要是敢杀我，我保证龙虎山不会放过你。”

    萧阳眉头一皱，冷声说道：

    “还真是记吃不记打，到现在还想拿龙虎山压我？”

    萧阳一阵威压席卷而去，周围的空气，似乎瞬间被抽空了一般。

    张天灵根本无法呼吸，额头上青筋直冒，仿佛被人掐住了喉咙一样，根本动弹不了。

    连威压都强到这种程度？

    张天灵吓的够呛，这小子难不成真的要杀人灭口吗。

    “不要，不要，我错了，我跟你道歉！”

    他剧烈的挣扎着，强烈的求生欲望，让他不得不服软了。

    再说，他这次出来，可没有跟师门汇报。

    他冒犯了先天强者，萧阳就算废了他，估计龙虎山权衡之下，也不一定就真的就给他报仇。

    毕竟萧阳年纪轻轻，就已经是先天强者，前途不可限量，日后成就更是惊人。

    龙虎山更愿意选择交好萧阳，而不会为了他跟这么一个天才为敌。

    这一次也算他倒霉。

    仇没报成，而且偷偷下山，回去还要被惩罚一通，想想都不值得。

    “算了，赶紧滚吧，以后不要再出现在我面前。”

    萧阳摆摆手，也没把他怎么样，转身就离开了。

    熊顶天是熊顶天，龙虎山是龙虎山，他跟龙虎山又没有什么仇恨，不至于赶尽杀绝。

    刚才萧阳那一拳，不出意外已经损伤到了张天灵的根基。

    怕是从此以后，张天灵想要进入先天境，应该是没可能了。

    这就是得罪他的教训。

    而且现在他和阿波罗等人交恶，再和龙虎山为敌，就有些棘手了。

    综合考虑，他放了张天灵。

    等萧阳离开后，没过多久，就从远处开来了一辆商务车，从商务车上走下来几个保镖样的人。

    “张先生，你怎么样？”

    张天灵没好气的说道：“你们来的正好，带我去见陆云升！”

    几个保镖点点头，就搀扶着他上了车，直奔之前的会所而去。

    但是，却在这时，萧阳的身影再次出现了。

    其实他只是假装离开，想看看到底是什么人，将熊顶天的死亡消息，不远千里的送到了龙虎山。

    “陆云升？没想到陆家还真的跟我杠上了，等着吧，这笔账我会慢慢找你们算的。”

    ……

    商务车很快就开到了一家会所的门口。

    陆云升在会所的包房里，一直等待着好消息。

    只是保镖刚一开门，却看到张天灵浑身是血的出现了，陆云升顿时惊讶的站了起来。

    “卧槽，张先生，这什么情况，你的伤……”

    “陆云升，你还好意思说，那个萧阳身手那么厉害，你为什么不提前说！”

    陆云升原本还有一两分惧意，毕竟张天灵是龙虎山下来的高手。

    可一看对方身体虚弱，似乎受伤不轻的模样，却是淡淡一笑，又坐了回去。

    他摇晃着红酒杯，不咸不淡的说道：

    “张先生，你怕是误会了吧，临走前，我可是再三叮嘱，那个萧阳很厉害，还让你小心点呢。”

    “你……”

    张天灵被气的不轻，对方的确说过，可是也没说萧阳是先天强者啊。

    如果说了，他肯定不会去找死的。

    陆云升失望的摇摇头，嘲讽的说道：

    “还以为龙虎山的人多厉害呢，结果连个毛头小子都不是对手，真让我太失望了。”

    张天灵神色一紧，这小子胆大包天，竟然敢这么说龙虎山。

    只是，下一秒。

    陆云升却做出了更加大胆的事！

