    第132章 嫦娥加入仙院，云华即将复活

    吴辰现在还不知道杨婵已经对他情根深种，如果知道了，肯定就不会向现在这么轻松了。

    不过这已经可以了，之前杨婵间接向陆小凤表白，吴辰的心就已经乱了。

    吴辰承认自己很花心，但他却绝不渣。

    他知道自己现在对嫦娥还有怦然心动的感觉，所以在和嫦娥这边有了结果之前，吴辰或者说是陆小凤绝对不能接受杨婵。

    他知道这么做，是在拿杨婵当备胎。但这也是没办法的事，吴辰觉的自己也是无辜的。

    当然，现在不是考虑这些事的时候。

    吴辰回到主峰大殿前，直接唤出了神兽白泽！

    白泽自从被召唤出来以后，吴辰就没怎么见过它。白泽也很少出现，就算是出现，也是和悟道碑、龙龟一起出现。

    他每次出现都会引起全院的轰动。

    同样的，整个仙院都知道，自己仙院不但有传说中的神兽龙龟，还有传说中的神兽白泽！

    白泽依旧是老样子，浑身仙气飘飘，眼神中蕴含着沧桑、

    不过这次白泽出现，却将陆小凤吓了一跳。

    “白泽，你进阶大罗巅峰了？”

    吴辰极其惊诧，白泽刚被召唤出来时可是幼兽，修为境界也就选仙境。这才过了多久？白泽就进阶为大罗金仙了？

    这根本不符合常理了，就算他是伸手也不应该啊。

    有了资质模板，吴辰等人的修炼资质丝毫不比神兽差，他们这十年都进步缓慢，怎么白泽就这么变态？

    白泽看出了吴辰的疑惑，淡然道：“院长，我乃智慧之兽，学到的知识越多，我修炼速度越快。另外，我进入了巫妖秘境，见到了妖圣白泽！”

    嘶？原来是这样！

    吴辰明白了。

    估计妖圣白泽也知道小白泽来自后世，所以为了传承不绝，肯定会倾尽全力培养小白泽。

    在妖圣白泽的大力培养下，再加上悟道碑的逆天加持，白泽突破到大罗境界，也就不那么难以解释了。

    问清楚了，吴辰也就不再纠结了，总归是好事，虽然白泽平时懒了点，但总归是仙院的底蕴。一旦仙院遇到事了，都是能撒丫子往上冲的。

    “行吧，既然突破了，应该给你点尊重，给你取个名字，以后你就叫老白吧！”

    白泽很人性化的白了吴辰一眼，却没说什么，对这个名字默认了。

    “老白，拜托你个事。嫦娥她们正往仙院来，不过她们速度太慢，我找嫦娥有急事，你速度快辛苦你跑一趟，把嫦娥带回来，记住，一定要快。这是师道教鞭，带着它，她们就知道你的身份了！”

    吴辰说着，将师道教鞭往前一扔，白泽四蹄一动，直接用嘴叼住师道教鞭，然后转身离开。

    白泽走后，吴辰就在大殿里等，云华公主那边还有不到一个时辰，只要白泽能在一个时辰内赶回来，那一切就到来得及。

    果然，白泽没让他失望，仅仅半个时辰，白泽就驮着嫦娥赶了回来。

    而且一路上异常低调，谁都没惊动。

    将嫦娥放到大殿上，又吐出师道教鞭，白泽看了吴辰一眼，转身就离开了。

    吴辰急忙对白泽抱拳施礼，同时道：“感谢道友相助！”

    听吴辰叫他道友，白泽再次人性化的翻了个白眼，不过之后，白泽的嘴角忍不住翘起。

    白泽一走，大殿上就只剩下嫦娥和吴辰了。

    看着嫦娥，吴辰心中有些激动，但他知道，现在不是激动的时候，只能按下心中躁动，径直来到嫦娥面前，道：“我叫吴辰，是无极仙院的院长！”

    嫦娥闻言，急忙对吴辰行礼道：“嫦娥见过院长。”

    吴辰伸手虚拦，道：“仙子，都是自己人，无须多礼，你的事我都知道了。多的不多说了，就一句话，欢迎加入无极仙院，相信我，你不会后悔做出这个决定的！”嫦娥听完，肉眼可见的松了口气，向来他也没想到，吴辰会这么好说话。

    “嗯，这样，仙子，我还有些急事要忙。这是关于介绍仙院的书籍，仙子可以先看着，我来此等仙子，只是想跟仙子确认一下，你是否真的愿意加入我无极仙院？一旦愿意，就需要在灵魂深处打上仙院标记的！”

    这些陆小凤都喝嫦娥说过，所以嫦娥也不意外，直接道：“院长，我嫦娥真心想加入无极仙院!”

    “好！”吴辰直接对嫦娥伸手一点。。

    然后，系统提示音及时响起。

    “恭喜宿主收服特殊气运成员，奖励培养大礼包。”

    “叮，你打开了礼包，获得了资质模板：古月仙体、功法：古月仙经、异宝：古月箭！”

    吴辰顿时松了口气，心中庆幸不已。

    果然，收服嫦娥也有礼包，而且这个培养礼包不一定非得对本人使用，只要合适就行。

    就好比，君卿使用的就是施夷光的礼包。

    另外，吴辰想改变嫦娥，不想让嫦娥这样一直冷冰冰下去，所以，古月仙体虽然适合她，却不能给她。

    而复活后的云华公主，身为寡妇，最适合单身体体质。只是希望，云华公主能想开些，不要做第二个嫦娥。

    拿到礼包，吴辰不敢耽搁，嘱咐嫦娥几句后，便立刻回到了山谷中。

    山谷内，杨戬兄妹二人正紧张的看着功德池，君卿被陆小凤刺激后，性子变了不少，杨戬兄妹一苏醒，她就告辞离开，找地方修炼去了。

    吴辰回来后，看到云华公主的身体刚完成三分之一，正好还来得及。于是二话不说，直接把古月仙体的模板和功法古月仙经、异宝古月箭都扔进了功德池，如此一来，云华公主复活后就是古月仙体的跟脚，而且古月箭也将成为她的伴生灵宝。

    “呼！不辱使命，赶上了。放心吧，云华公主这次复活，绝对能让很多人大吃一惊。”

    兄妹俩听完，齐齐激动地点头，然后眼睛一眨不眨的盯着功德池。

    终于，三个时辰后，功德池上方的灵气漩涡已经凝聚成了液体，功德池周围，全都是灵气凝聚成的雾气，外面的人已经看不到里面的情形了，只能通过里面若有若无的呼吸声和一股恐怖的气息断定，云华公主，马上就要复活了！

    (本章完)

