
　　在这之后，林殊过了一段平静的日子。在此期间林殊的《每日三餐》第三期播出来了。林殊买银饰那段又被顶到了热搜，林殊还喜得了“我的憨憨女友”的美称。此外《浮屠》也官方认领了自家的女主角。林殊以绝对压倒的热度和超强的影响力地位直逼一线小花。

　　无数的商务纷至沓来，吴姐谨慎行事选了几个时尚周刊的拍摄，毕竟以林殊的脸蛋身材，不拍大片都可惜了。

　　林殊收到拍摄短信的时候，正是晏君同以自己家的电灯泡坏了为由非要林殊过来瞧一瞧。

　　林殊仰头，就看见客厅一个小吊灯的灯泡稀碎地挂在上方，下面则一点残渣也没有。

　　林殊无语的问道：“你跟我说这是自然碎的。”

　　“是啊，我一过来它就这样了。”晏君同理所当然你地说道。

　　“那剩下的那些玻璃渣呢？”

　　糟了，收拾的太干净了。

　　晏君同解释道：“电灯渣掉了一地，我都给扫了。”

　　“这样啊。”林殊点了点头就要朝屋外走。

　　晏君同扯住林殊的手说道：“欸欸欸，你要去哪？”

　　“大哥，我去买个灯泡。你不是要换灯泡吗？”

　　晏君同急急地扯着林殊坐会座位上说道：“不是有美团骑手吗？让他送来就行了。”

　　林殊摇了摇手说道：“那你随意吧。”

　　晏君同立即在手机上下单。接着两个人就大眼对小眼的面面相觑起来。最终是林殊忍不住撇过头去，晏君同则一副我赢了的模样。

　　“幼稚！”林殊笑骂了一声道。

　　林殊手撑着头说道：“怎么？在我这住了这么久还没找到工作吗？”

　　晏君同双腿立即乖巧的收回来道：“还没有。”

　　林殊指了指那座灯说道：“知道那台坏掉的灯多少钱吗?8000块。”

　　啊，才八千啊，自己买十个也不成问题。

　　但是晏君同还是神情可怜地说道：“那你打算让我还吗？”

　　“怎么还，把你卖了你也还不起啊！”林殊同情地说道。

　　“你还有什么优点不？”林殊试图发觉他隐藏的优点。

　　“长的帅，算吗？”

　　......

　　林殊无语。

　　“这个.....在我这可能没有什么价值。”

　　晏君同突然将脸怼在林殊的面前问道：“真的吗？”

　　这个小睫毛精，睫毛不仅长，而且还翘，眼睛外开内勾，天生自带一层眼线。皮肤白皙的看不出一丝毛孔。

　　林殊淡定的将晏君同这张俊脸挪开问道：“你最近用什么洗脸的啊？”

　　晏君同疑惑的说道：“用洗手间的清水啊？怎么了吗？”

　　没怎么，但是林殊整个人都心理不平衡了起来。

　　林殊越看越气，便冷声说道：“没怎么，夸你脸洗的干净。”

　　晏君同不知自己是哪里惹怒了林殊，一脸委屈地窝在沙发边不敢说话。

　　正在此时，门外的门铃被按响了，大概是外卖骑手到了，林殊起身去门口拿东西。回来时晏君同还窝在沙发上。

　　林殊冲晏君同吩咐道：“愣着干什么？还不过来把电灯泡换了。”

　　见林殊终于找自己说话了，晏君同这才直起身子来。

　　林殊将新买的灯泡递到了他的手上。

　　晏君同手上拿着灯泡愣愣的说道：“我不会啊。”

　　林殊指挥道：“你就上去把旧的灯泡拧下来，新的换上去就行了。”

　　“可......我会不会被电成爆炸头啊？”

　　呵，偶像包袱还挺重的。

　　林殊对晏君同耐心地说道：“总闸不都被你扳了吗？放心吧，现在一点电都没有。”

　　等晏君同换灯泡的功夫，林殊这才腾出手接了个电话。

　　晏君同一低头，就发现林殊一只手虚虚地扶着椅子一侧，正全神关注地打电话。

　　啧.......要不你让我自生自灭得了。

　　晏君同看都没看林殊，从椅子上蹦下来说道：“好了。”

　　林殊对晏君同说道：“去扳开总闸看看。”

　　晏君同立即去把总闸给扳开。

　　小吊灯立即应声而亮。

　　林殊给了晏君同一个你真棒的手势。

　　晏君同美滋滋地走过来说道：“我干得好吧。”

　　吴姐问道：“那个男狐狸精也在你身边吗？”

　　“是啊。”林殊说道，“你现在来四季春苑来接我吧。”

　　吴姐头疼的说道：“你把他约出来，我倒要看看这是何方神圣把你迷得五迷三道。”23sk.Com

　　林殊说道，“我问问他啊。”

　　她将手机搁置在身边问道：“今天下午有安排吗？”

　　“没有啊。”

　　“吴姐想要见见你。你要不今天做我半天小助理，我考察考察你，要是合格的话当场录用了。”

　　晏君同也很上道：“我的荣幸啊，老板。”

　　林殊带着晏君同来到了拍摄场地。

　　林殊对晏君同说道：“你在这乖乖的啊，我等拍摄完就回来啊！”

　　吴姐无语的说道：“你放心，丢不了的，快滚！”

　　林殊冲吴姐一笑，拿着自己的手机匆匆下了车。

　　晏君同拘谨的将双腿并拢，乖巧地说道：“吴姐好。”

　　吴姐笑呵呵的说道：“小周啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第45章 爷见家长免费阅读。https://www.23sk.net 