    第883章  凤卿力压唐画   

    西夏，皇宫。

    

    被离墨各种理由折腾了几天的凤卿，终于出门了……   

    一出门，就迎来各种异样的目光。

    

    比如澜汐。

    “皇后娘娘，小皇子要弟弟妹妹呢，战况如何？”

    

    凤卿头一次感觉，她想找个地缝钻进去。

    “你们误会了，我和离墨只是……谈了谈心。”

    

    “吆，谈什么需要三天三夜？”

    木怀桑不怕死地调侃。

    

    “就……就聊聊这些年都发生了什么。”

    凤卿心虚。

    

    “噢！”

    夫妻俩一起拉长语调，欠踹得狠。

    

    “很闲？”

    身后，离墨扬了扬嘴角，将凤卿从背后拉进怀里。

    

    一看离墨出来了，那谁还敢开玩笑。

    “陛下，还有国事需要您处理，请您移步御书房。”

    

    离墨垂眸看了凤卿一眼，第一次……见到凤卿脸皮薄到耳夹和脖子都泛着红晕。

    

    怎么办，突然……不想办公务了。

    

    “阿卿……”手指轻轻摩擦凤卿的后颈，离墨感觉这几日太贪心了，有些上瘾。

    

    “你赶紧去忙！”

    凤卿嗔怒。

    

    离墨被推走，还不忘回身拉着凤卿吻了一下。

    “晚上等我。”

    

    凤卿浑身发麻，好不要脸……   

    “陛下，国事重要，您今夜还是多看看民间疾苦，听听大臣们的心声和奏章吧。”

    凤卿笑着作揖。

    “恭送陛下。”

    

    离墨心情大好，脚下仿佛都要生风。

    

    木怀桑也跟着心情愉悦，小声调侃。

    “陛下春风得意，什么时候给臣也放三日沐浴？”

    

    离墨幽幽地看了木怀桑一眼。

    “想得美。”

    

    不准。

    

    木怀桑简直想找个墙撞死自己，这皇帝当的太滋润了，什么事儿都是他这个臣子来做。

    

    啊！离墨还真是心大，也不怕他反了。

    

    仔细想想，自己好像没有这个胆量。

    

    于是，只好幽怨地跟在离墨身后，当一个任劳任怨的小奴隶。

    

    ……   

    御花园。

    

    “姑娘，您不能去玉华宫。”

    

    “姑娘，陛下吩咐任何人都不能进……”   

    “啊！”

    一声惨叫叫。

    

    唐画身边养了一只野兽，看起来像是狼，又像狐狸，但体型很大。

    

    那野兽直接把拦着唐画的宫女扑倒在了地上。

    

    宫女吓得脸色煞白，哭了起来。

    

    唐画冷哼了一声，转身想要往玉华宫走去。

    

    “是谁的畜生没有管好，在宫中乱扑人？”

    君景轩气压冷凝，抬手拦住唐画。

    

    “君景轩，你又是谁的狗，这么护主子？”

    唐画讽刺。

    

    君景轩的眼眸瞬间沉了下来，杀意浓郁。

    

    这个叫唐画的女人，仗着自己是神族后裔，根本不将人族放在眼中。

    

    就好像万物皆为蝼蚁，她的血统天生高贵。

    

    “景轩，过来。”

    玉华宫门口，凤卿气压极低地看着趾高气扬的唐画。

    

    这个女人应该就是离墨养大的半鲛人。

    

    不得不承认，有神族血统，却是是天生根基优越，她的内息，纯净而强大。

    

    君景轩没有和唐画一般见识，往凤卿身边走。

    

    唐画的视线瞬间锁定凤卿，眼眸深沉。

    “你就是凤卿？”

    

    凤卿仔细地看了唐画一眼，身姿高挑，眉眼如星，是个绝色美人儿，只可惜戾气太重。

    

    “离墨，是你什么人？”

    凤卿沉声问了一句。

    

    “他是我师父。”

    唐画梗着脖子，再次开口。

    “这些年一直都是我陪在他身边，你算什么东西。”

    

    “唐画！”

    君景轩的内息瞬间凝结，想要教训唐画。

    

    凤卿拉住君景轩，一步步靠近唐画。

    

    凤卿的内息极强，又是化神境界，天珠还在她体内，就算是神族来了都要靠边站着，何况是一个半神族。

    

    “既然离墨是你师父，你就应该学会长幼尊卑。”

    凤卿一字一句地开口，内息将唐画压制，让她无法动弹。

    

    唐画第一次感受到这么强大的压迫感，想要反抗，但凤卿似乎屏蔽了她周身的内息。

    

    该死……   

    硬生生被逼着跪在地上，唐画就听见凤卿压迫感十足的声音在头顶传来。

    “以后见面，尊称我一声师娘，或者是皇后，听明白了吗？”

    

    唐画用力挣扎，即使跪在地上也不服气。

    

    唐画身边，那只畜生护主，呲牙想要攻击凤卿。

    

    “嗷！”

    突然，一只硕大的黑狼冲了出来，将那畜生逼退。

    

    在黑狼没有出现之前，畜生的体型就已经巨大，可在阿炎面前，还是孱弱了些。

    

    畜生惊恐地后退，躲到了唐画身后。

    

    凤卿抬手揉了揉阿炎的脑袋，眼底透着惊喜。

    “阿炎……”   

    “卿卿……”不远处，又窜来一个人影，唐画还没站稳就被他撞得重新跪在了地上。

    

    凤卿无奈地看着挂在她身上的阿沐，宠溺地拍了拍他的脑袋。

    

    “你们！你们以多欺少！”

    唐画从小就是天赋极高的天才，又被离墨养大，哪里受过这种委屈。

    

    红了眼眶，唐画跺脚离开。

    “凤卿，我是不会把离墨让给你的！”

    

    凤卿根本不把唐画放在眼中，很显然，这就是个没有受过挫折的娇惯小姐。

    

    这样的跋扈之人，就应该受受挫折，让她知道什么叫天外有天，人外有人。

    

    “小姐……”   

    刚想问阿炎和阿沐怎么知道她回来，一个熟悉的声音透着颤栗。

    

    凤卿揉着阿炎脑袋的手指瞬间僵住，眼眶凝聚雾气。

    

    “小姐，楚泽回来了。”

    楚泽单膝跪地，声音哽咽，冲凤卿笑。

    

    眼前的人还是曾经的少年，这么多年……一直未变。

    

    凤卿捂嘴笑了一下，眼泪却在眼眶打转。

    

    楚泽活下来了。

    

    “楚泽……”凤卿一步步走过去，声音沙哑。

    

    楚泽就那么安静地跪着，看着他的神明，一步步走来。

    

    他忠诚于凤卿，他的命属于凤卿。

    

    “以后……不许跪我。”

    凤卿将楚泽拉了起来，他的跪太过虔诚。

    

    她受不起。

    

    楚泽起身，将全部的思念与情感化作一个笑容，无比释怀又灿烂。

    “小姐，在我心里，你什么都能做到。”

    

    包括化神和集齐天珠。

    

    “凤家军一切可安好？”

    凤卿心系凤家军。

    

    “将军放心，军中一切安好。”

    楚泽恭敬作揖，唤她为将军。

    

    记忆有些模糊，可凤卿永远不会忘记，一直追随在她身侧，几生几世忠诚于她的少年，叫楚泽。

    

    

