    “不！”

    亚顿公爵身在盾牌座β109行星要塞的舰队总部之中，当他看到卡兹提克化作的能量风暴被击穿，巨龙拳劲轰入行星的时候，他知道一切都完了。

    下一瞬间，就是大地震动，地裂天崩。

    没有任何办法阻止末日的降临。

    这一瞬间，他想起了卡兹提克说的那句话：必须阻拦人类舰队靠近，一光秒都不行！

    他原本觉得卡兹提克当时表现出的激动情绪，非常病态，然而这一刻他才知道，卡兹提克是对的。

    真的一光秒都不能让那个该死的人类超级战士靠近。

    30光秒，相隔30光秒距离，明明已经派舰队去拦截，然而只不过几十秒的时间，盾牌座α217行星要塞便被一拳打成了废墟。

    “不应该是这样的，为什么会这么可怕？难道没有人能够阻挡他了吗？天灾文明，真的有天灾文明……”亚顿公爵感受到四周的墙壁都在摇晃，这座用强核力材料做承重结构的舰队总部，几乎都要在地震中崩塌。

    ……

    卡兹提克爆散的能量躯体，过了许久才慢慢重聚。

    他站在太空港废墟上空，四周有不知名的碎片在四散飞溅。

    他看着下方那颗变成炼狱的行星，早在开战之前，他就预料到可能会是这种结果。

    然而，当亲眼看到这一幕的时候，他的心脏还是遭到了重击。

    “天灾文明，果然是天灾文明……这就是宇宙最可怕的劫难！”

    卡兹提克失魂落魄的喃喃自语，能量化作泪水在流淌：“为什么就是没有人愿意相信我？我早就说过，这个文明就是宇宙的灾劫。

    “为什么没有人愿意相信我？不将这个文明掐死在萌芽阶段，未来将给圣堂带来毁灭。

    “为什么没有人愿意相信我？到底还要说多少次，才能高高在上的皇族有一丝丝的动摇？”

    他不知道还有没有谁能够阻止人类这个天灾席卷宇宙。

    他更不知道看到这一幕的帕勒塞高层，有没有那么一瞬间，想到过他提交了747次的天灾文明报告。

    在过去的三年时间里，他以每天一份报告的频率，向帕勒塞母星传输天灾文明报告。

    每天写的人类文明报告，都会有新增的内容。

    他详细的记录下了人类文明三年来的所有发展和进化，详细到哪怕一段看似没有意义的记录。

    他清楚的记得，总共747次，最后一次是昨天开战之前发出去的。

    这747次报告，除了头几次有回应之外，剩下的报告得不到任何的回应。

    仿佛是石沉大海一般。

    他甚至怀疑，帕勒塞母星接收报告的部门，已经将他所有的报告都扔进的垃圾桶。

    事实上，早在三年前，他连续三个月得不到回应的时候，他就觉得自己的报告大概是不会有任何帕勒塞高层能看到。

    但他没有因此而改变，继续以每天一份的频率发他的报告。

    他不知道这样做有什么意义。

    只是，在舰队覆灭之后，他除了做这些之外，已经什么都做不了。

    原本，他还保有一丝希望，那就是他的老师赞达尔·伊科奇。

    当他听到他的老师，将亲自统率舰队支援银河系的时候，他的内心是激动的。

    然而，当他看到赞达尔·伊科奇那个让他闭嘴的眼神，他的心彻底绝望了。

    他说过，盾牌座α217根本扛不住的人类和碳基联盟的进攻。

    他甚至向他的老师说过，盾牌座α217可以不要，但一定要摧毁人类文明。

    他在和赞达尔·伊科奇的私人通信中，建议放弃盾牌座α217，法塔隆·瑟拉提斯皇子的舰队，不需要来盾牌座α217，直接去太阳系，把人类母星干掉。

    虽然人类已经将几十万的人口移民到了其他行星，但人类文明的基本盘还是在地球。

    只要将地球从宇宙中抹去，人类将失去根基，即便还有剩余的人类可以苟延残喘，但失去母星的支撑，人类文明想要卷土重来，需要非常非常漫长的时间。

    到那个时候，可以有充足的时间，将人类一点点的从宇宙中抹去。

    事实上，卡兹提克提出这个建议的时候，已经想到了结果，结果就是赞达尔·伊科奇并没有同意，反而是训斥了他一番。

    他其实早就知道会是这个结果，但他还是决定要说出来。

    说出来至少证明努力过。

    卡兹提克努力到了最后一刻，直面暗物质龙拳，被打成重伤，勉强将能量躯体聚合，也没有了生存的意义。

    他看着下方被一拳打成炼狱的行星，无奈自语：“这就是宇宙天灾的力量吗？圣堂还有未来吗？”

    他不知道圣堂还有没有未来，也不知道人类文明会发展成怎样可怕的文明。

    他飞落到变成了炼狱的行星上，走进圣堂神庙里。

    圣堂神庙坚固的墙壁，也承受不住那巨力的冲击，裂开一条条裂缝，碎石从穹顶掉落。

    数十名帕勒塞圣堂祭司在神庙中惶恐的呼喊，四散逃窜。

    卡兹提克从慌乱的人群中走过，站到圣堂的朝圣棱镜前，抬头看去，在棱镜中看到了自己的样子。

    他抬起不断散溢的能量手臂，在朝圣棱镜上写下最后的天灾文明报告：“盾牌座α217行星要塞战役，不是四个月，不是四周，更不是四个小时。

    “在人类超级战士出击的那一刻算起，只有四分钟。

    “从他出手的那一刻算起，只有四秒钟。

    “盾牌座α217不可能挡得住一个天灾文明的进攻。

    “那是一个天灾文明，一个高维文明考古传说中的天灾文明。

    “没有人相信天灾文明的存在，我知道，从来没有人相信过。

    “但它真的存在，我用747份报告，详细记载了人类这个天灾文明的一切。

    “如果还有人能在垃圾桶里找到这些报告的话，或许还能阻止宇宙天灾的降临。

    “我用生命最后的四秒钟，写下这些字，希望有人能够看到，或许能够成为拯救圣堂的一把钥匙。”

    随即圣堂神庙倒塌，将卡兹提克埋葬在神庙之下。

