    王少夫人瞧明白王少将军面上的神色，她再一次庆幸，那两人听了她的吩咐立时出了都城。

    王少夫人想一想自个年纪尚小的孩子，她还是要哄着面前的人，王少夫人瞧着王少将军叹道：“爷，我这样仰着看你，我头晕。”

    王少将军瞧一瞧王少夫人，他黑着脸坐下来，说：“那你说一说，你们这些女人在一起商量了什么事情，赶紧说仔细一些，我们好帮着你们去收一收尾巴。”

    王少夫人哑然失笑的瞧着他，轻摇头说：“爷，我们没有你那位庶妹的心眼和长远心思，她现在年纪尚小，我们这些当嫂嫂的人，一个个不曾招惹过她，却因为我们的身份而得罪了她。

    等到她再大上几岁，我们只怕是瞧不出她暗藏的心思。

    爷，你不信我，也应该相信嫂嫂们和弟妹们一个个都不是闲着无聊的人，也没有人那般的笨，还会商量着去算计一位庶妹。

    哪怕这位庶妹平时能干出众，她的身份，也不值得我们费力去拿捏她。

    我们平时不与她计较，真要计较起来，她的把柄那么多，随便扲一个出来，早就坏了她的婚姻前途。”

    王少夫人瞧着王少将军乍的一笑，继续道：“爷，我们多少瞧着爷们的面子，不管在外还是在内，我们还是顾惜了她。

    如她这样的一位庶妹，她处处表现出，她和兄长们的妾室亲近，而对待嫡嫂嫂只是面上的尊敬，她这般喜欢插手兄嫂的房里事情的庶妹，实在是太少见了吧？

    你的那位最受宠爱的妾室，私下里和她交情最深，对吧？而别的人房里，也一样有和她交情深的妾室。

    爷，你们男人得了她的好，自然是信了她的邪。而我们这些当嫂嫂的人，不曾得罪过她，却瞧着她一次又一次的拉着我们的男人去别的女人房，我们是不愿意信她的邪。”

    王少夫人昂着头跟王少将军说，王少将军瞧着王少夫人的神色，突然之间心里微微的软和下来，不管如何王少夫人是他的元配妻，她的地位比那些妾室高。

    王少将军沉默的坐着，王少夫人为他倒了一杯茶水，他端起来喝了一口后，皱眉头说：“娘叽叽的茶水。”

    王少夫人瞧着他笑了起来，说：“爷，我一个女人，你不在家，喝一喝花茶，也给爷这般的嫌弃，爷，你要是不想留，也不用寻这样的一个借口。”

    王少将军嫌弃的再喝几口，他把一杯水喝完后，把杯子往王少夫人面前推一推，说：“行了，别酸叽叽的跟我说话，我再喝一杯，我陪你说话。

    我们是夫妻，有什么话都能够放开说，你总是这样隐瞒我，真有什么不好事情，最后收拾不了，家里的长辈们，也不会饶了你。”

    王少夫人瞧着王少将军轻轻摇头说：“爷，只不过是有心人寻下人们问了几句闲话，他们说的都是平日所见，你在外面听一听，也知道他们不曾虚言过。

    如果真的有错，那也只能怨你那位庶妹平日里行事有些张扬，她自以为聪明能够算计许多，却不知道这世上聪明人里还有人精子。

    只不过是别人知趣低调，她不知在何时踩了别人的底线，现在别人借机会吹一吹大家眼前的迷雾，让许多人瞧清楚她小小年纪心思已经深得让人恐惧。”

    王少将军只觉得听了王少夫人的话后，他的心里越发的有些不太舒服，他是不想去相信王少夫人的话，可是王少夫人说得明白，她的身边人只是向外说了实话。

    王少将军寻了兄弟们说话，大家凑在一处说话，他们发现没有一个女人说，下人们向外说了假话。

    窗外下雪的声音，沙沙沙的响不停，房间里面，王家小娘子苍白着一张小脸，她近几年的日子过得比嫡女还来得舒畅，她忘记她姨娘去的时候，那句要她藏拙的交待话。

    王家小娘子传话要她去正房一趟，王家小娘子去了。

    过一会后，她回来后，她静默了坐了好一会后，又嘲讽的笑了笑，她与身边的丫头，低声说：“我的亲事已经安排下来了，年后，我要远嫁。

    你要是不愿意跟我走，我也只能等以后安排你，近期内，我是不能做任何事情。”

    她的丫头恐惧的脸都白了，她把门打开张望过后，又跑去推了窗，然后她走近王家小娘子低声说：“小姐，他们是不是要对你不好了？”

    王家小娘子瞧着她轻摇头，这个丫头很笨，可是这个家里面，只有她对她最忠心。

    王家小娘子摇头说：“不会，我又不曾做下什么坏事情，我只不过想为我的亲事用一用心思，结果不如人意罢了。

    我现在名声，也不到家里人要我打杀的地步。”

    王家小娘子不担心她的安危，但是她的心里面明白着，那些嫂嫂们出手后，她的兄长们听多了那些话后，他们对待她只会淡了起来。

    王家小娘子交好的那些姨娘当中，无一人传信给她，然而人人现在都受到主子爷冷落，她们未必心里不怪她。

    王家小娘子觉得眼下这门亲事，已经是王家对她最好的交待。

    王家小娘子心里面明白，她的这门亲事其实也是抢了一位庶姐的亲事，那位庶姐平时表现出来的不喜欢，可是等到轮空的时候，那位庶姐只怕也会恼怒了她。

    平时，王家小娘子在家里面也不曾闲着，而这些日子，她独处的时光多了一些，可还是能够听见下人们说的外面一些事情。

    王家小娘子听人说了说，近期内，都城许多人武将家都有喜事，顾秀丽也定下一门亲事，是多年世交的嫡子，而且是家里面最得宠爱的小儿子。

    王家小娘子让丫头赶紧去把消息打听得仔细一些，丫头出门后，她很快的回来，跟王家小娘子说：“小姐，顾家小姐许嫁给一个从军的人家，那一家人和顾家相交多年。

    那家人主动上门求亲，因为那男子的年纪比顾小姐年纪大几岁，所以明年春天里便会成亲。”

    王家小娘子脸色微微的变了变，她听顾秀丽提过，她家人的意思，想给她许下一门合适的亲事，然后婚期安排在她年满十七岁后。