    “这一世，她的名字为……萧泠汐。”

    魂海世界，云澈倾听关于始祖神的讲述之时，一直都是一种尊仰至高神灵的姿态，平日里面对他人时自然释放的灵压都死死的收着，中途亦不敢出言打断。

    虽然，他是现世至高无上的帝王，但相比始祖神那般存在，他连卑微的蝼蚁都算不上。

    如今之世，因始祖神而存在。历经千世轮回以得重生，也是为了摒除潜藏的灾祸。她的存在不仅至高无上，亦崇高无上。

    但，始祖神的最后一世……她每说一句话，那既视感便会强烈一分，逐渐的，那已根本不再是单纯的既视感，而分明是完完全全的重叠。

    当“萧泠汐”三个字在魂海之中清晰的响起时，即使心魂已被太过强烈的“既视感”狠狠冲击，他依旧被惊得近乎魂海翻覆。

    萧……泠……汐……

    他的生命之中，再没有比这更熟悉的名字。

    泠……汐……

    我的泠汐……她是……始祖神转世……

    不……

    她是……

    始祖神！！

    或许，这个世上，再不可能存在比这更强烈，更震撼的灵魂冲击，此刻翻腾在云澈的魂海的，是千重沧澜，万重巨浪……他的意识仿佛被卷入无尽涡流，在天旋地转中久久失却了思考的能力。

    他和萧泠汐一起长大，他更是这个世上最熟知，最了解她的人。

    她的性格温婉中透着些许软弱，在涉及到他的事情上，又会变得格外坚强和大胆，甚至可以不顾后果。但至少，她的身上从来没有“威凌”这种东西的存在。

    她的玄道天赋很是平庸，少时为了保护他而拼命修炼，后来他玄脉重生，很快成长到不需要她的保护，她也就此失去了修炼的动力……因为她对于玄道，本就没有什么痴求。

    她更愿意，也一直在成为的，都是一个普普通通的小城女子，照料父亲，照看永安永宁，安静的期望、等待着云澈的每一次归家。

    面对云澈身边的一众女子时，她甚至经常因自己的过分平凡而自卑。

    谁能想到……哪怕把云澈这一生所有最荒谬的幻想与虚妄都加起来放大千倍，也不可能想到，与他一同长大的萧泠汐，竟是转世中的始祖神……

    那个创造了混沌之世，创造了创世神和魔帝的……无上之神！

    这时，一股格外温软的灵魂力量无声覆下，将他混乱起伏的魂海缓缓平息，让他的意识重归冷醒。

    “对你而言，这应该是难以轻易接受的惊讶之事。”她用很是平和的声音继续诉说着：“而你，便是那个陪伴她长大的人。在你们补完了婚仪后，此刻的她，是你的妻子之一。”

    “……”云澈久久难以出声。

    随着他思绪归于清晰，萧泠汐身上那些无法解释的异状也随之浮现。

    她可以看懂逆世天书……而太初神文，正是始祖神创造的文字！逆世天书，也是始祖神留下的始祖神决。

    自己从来不能和她真正结合……这是某种不可抗拒，不可感知的层面压制？还是始祖神在最后一世的轮回前，为不被他人所玷染所留下的某种禁制？

    萧泠汐……

    始祖神……

    云澈已是极尽努力，却依然怎么都无法将这两个名字真正重叠起来。

    这时，他忽然意识到了什么，问出了那个他早已在心中确信的问题：“你……就是始祖神的始祖意志，对吗？”

    “是。”女子的声音给了他回答。

    “你方才说，始祖神的最后一世轮回，始祖意志和记忆会陷入沉睡。”云澈压抑着灵魂的悸动：“但泠汐……明明安在，也就是尚未完成这一世的轮回，那你……既然为始祖意志，不应该在沉睡之中吗？为什么会……”

    他的话语止住，明明是灵魂的世界，他却能清晰感知到心脏的剧烈跳动声。

    他隐约猜到了什么。

    “因为，这一世的轮回已然失败。就连原本已临近完整的始祖圣躯，也遭受了重损。至于原因……”她声音轻渺柔和：“就如你此刻心中所想的一般。”

    “因为……我？”云澈喃喃出声。

    不但失败，而且……重损！？

    “一切的改变，都起始于你的成婚之日……那一天，她早早的喊你起床，为你穿上她亲手做的喜衣，看着你喝下她亲手做的早粥……”

    魂海中的女子声音不知不觉间越来越轻，越来越远……逐渐的，她的声音不知在何时消逝，云澈的魂海之中，铺开一个清晰的世界：

    “小澈，快醒醒！该起床了！”

    “唔……天还这么早，让我再睡会嘛。”

    “今天是你和司徒小姐成婚的大日子！时辰快到了，赶紧起来！” 

    …………

    “小澈，这是我刚刚熬好的粥，你身体弱，上午的时间又那么长……要全部喝掉。”

    “呼，喝完啦……以后，不知道还能不能经常吃到小姑妈做的饭。” 

    “嘻嘻，是你把城主家的千金娶进门，又不是你嫁过去，只要你想，我还是像以前一样，每天都做给你吃……倒是小澈，成家之后，理我的时间肯定会越来越少。” 

    “怎么会！我昨天刚刚和小姑妈保证过：和司徒萱成婚后，不能有了老婆就忘了小姑妈，不能减少和小姑妈在一起的时间，对于小姑妈的召唤要和以前一样随叫随到！” 

    “算你还乖！只是……不知不觉间，我的小澈就已经这么大了。” 

    …………

    “大哥大哥，我来了……你穿这身衣服貌似还蛮好看的……那个，成婚是什么感觉？怎么感觉你好像不是那么激动的样子？” 

    “的确没什么感觉，所以也谈不上激动，毕竟，这是父母一辈早早定下的亲事，我和那司徒萱面都没见过几次，她长什么样子我都记不太清……元霸，一大清早这么激动，应该不只是因为我成婚这件事吧？” 

    “嘿嘿……其实，是有一个好消息。我老爹前日邀请了一位在新月玄府当导师的好友，本来是想通过他把我带入新月玄府，没想到，那位导师前辈却说以我的资质，完全可以直接入苍风玄府。” 

    “哦！太好了！这简直是我们整个流云城的大喜事！”

    “嘿嘿嘿！我都激动的两天没睡好了。等我入了苍风玄府，变得越来越厉害后，我看谁还敢欺负你！” 

    “相比而言，你的事才是大喜事……等你正式进入苍风玄府的那天，我猜全城都会…会……会………” 

    …………

    这是在很多年前，便曾出现过的“梦境”。“梦境”中与他成婚的不是夏倾月，而是司徒萱。“梦境”中的夏元霸有着精壮的身躯、惊世的天赋和内蕴神芒的眼睛，还有……

    为什么，这些画面……这些声音，竟如此的真切而清晰……

    而曾经的记忆……

    呃~~

    灵魂的世界忽然开始战栗，战栗的无比剧烈，仿佛要崩塌一般。

    无尽的画面，无数的声音在他意识里混乱交织，心脏的跳动猛烈的仿佛要炸开，他的意识在崩乱，记忆在模糊，像是忽然伸进了万千根棍子，在他的魂海之中疯狂的搅动……

    他想要嘶吼，想要挣扎，却连一丝声音都无法发出。

    泠汐……

    元霸……

    司徒萱……

    夏倾月……

    ……

    倾……月……

    ……

    就如方才的忽然动荡，他的魂海又忽然停止了翻腾。

    意识、记忆，变得一片清晰……

    而且是一种从未有过的清晰。

    就连梦境，都变得那么清晰。

    清晰之外，那些曾经的记忆，却逐渐变得模糊……更模糊……又在模糊中快速的远去，他拼命的想要抓住，却只能无奈的感知它们越来越远，直至游离于记忆之中，灵魂之外。

    他定在了那里，呆呆的看着前方苍灰色的世界。

    “想起来了吗？”女子的声音再次响起：“藏匿于虚无之下……你真实的记忆。”

    “……”云澈无法言语，像是忽然陷入了无法醒来的诡梦之中。

    “你的养父萧鹰，当年倾尽全力所救下的那个女婴不是夏弘义的女儿夏倾月，而是流云城主司徒南的女儿司徒萱。”

    “因感激萧鹰的救命之恩，而当众许诺将女儿许配给萧鹰之子的人，也不是夏弘义，而是司徒南……同样，与你（萧云）结下婚约者，是司徒萱，而非夏倾月。”

    “你此刻记忆中的夏元霸，是他曾经真实的样子。只是在你十六岁那年，他的身上发生了特殊的异变。”

    “呃呃呃……”云澈的灵魂发出声声低吟。那种感觉并非痛苦，而是混乱、割裂、错位、扭曲……那种极端的难受感，无法形容。

    十六岁前，关乎夏元霸的记忆全部变更，此刻铭印在记忆中的，是他梦境中的样子……精壮的躯体，傲人的天赋，仿佛能洞穿灵魂的眼神。

    而同样是十六岁，关乎夏倾月，本就格外淡薄的记忆全部游离……像是被从记忆中完完全全的切下，依然游离于记忆，却不再是发生在自己身上，就像是一个并未遗忘的虚幻梦境。

    取而代之的，是关于司徒萱的记忆……十六年间，他与司徒萱相见的次数很少，但每一次，都无比的清晰深刻。

    他甚至能记得她说的每一句刺耳之言，以及每一个或鄙夷，或玩弄的神情。

    记忆中，萧烈总是为他讲述的，是萧鹰拯救城主之女的故事。

    记忆中，夏元霸不但体型精壮，性格也从小就刚硬霸道，谁都不惧。

    记忆中，夏弘义……只有夏元霸一个儿女！

    “倾月呢……倾月呢！！”他努力在似乎已完全错乱了的记忆中翻找。但，无论他怎么努力，十六岁前，所有关乎夏倾月的记忆，都只是……已经游离的梦。

    “你还不明白吗？”

    云澈此时的样子，让始祖意志的声音带上了几分不该存在的叹息：“在你十六前，在你成婚之日前，夏倾月……从未存在过。”

