    三公子赢天见韩国大将军姬无夜凶相毕露，吓得连连摆手，接连后退。

    一反常态，对着大将军姬无夜的脸上啐了一口浓痰。

    “啊呸！”

    三公子赢天前后不一的举动却惊得周围之人更加震撼、震惊。

    韩国四公子韩宇是看的又惊又喜：

    啐的好！

    赢天！

    你可真是无知狂妄的厉害！

    既然你敢当众对姬无夜的脸上吐口水。

    我韩宇敬你是一条汉子。

    刚才故意侮辱我韩国、揭我韩王丑事的事情本公子就大方的原谅你了。

    毕竟……姬无夜会替本公子收拾了！

    哈哈哈哈！

    韩国四公子韩宇丝毫不掩饰内心的狂喜，歪着头冲着马上一脸莫名的大将军姬无夜狂笑。

    西城楼上的相邦张开地人直接看傻了：

    赢天啊赢天！

    你在你们秦国胡闹。

    自然有你的君父庇佑你！

    可这里是韩国！

    你竟然狂妄无知到了这种地步。

    大将军姬无夜，就是老夫也要礼让七分。

    你怎么敢当众对着他脸上吐口水？

    真是糊涂！糊涂至极！

    当然相邦张开地也很开心。

    他的政敌被秦国人侮辱。

    正要借他国人之手杀一杀越发满航跋扈的大将军姬无夜的锐气。

    啐的好！

    一旁的张良张子房他猜到了秦国秦候三公子赢天必然有什么惊人之举。

    他一个秦国人断然是不会向韩国大将军姬无夜行礼的。

    可聪明如张良张子房，也没有猜到秦国秦候三公子赢天竟然没有脑子到了这种地步。

    私下还好说，当着韩国人的面，竟然当众啐了权倾朝野的大将军姬无夜一脸口水。

    你这让韩国百姓敬畏如神的大将军姬无夜如何下的来台？

    你这不是找死吗？

    我的赢天大哥！

    张良张子房刚对秦国人赢天有那么一点好感。

    被三公子赢天这么一口口水全给啐没了。

    只觉得认识三公子赢天有些丢人。

    若能活过今天，日后断然不能与之共事。

    这三公子嬴天太没脑子了。

    在韩国，权利几乎快要达到顶峰。

    仅次于韩王，与相邦张开地、法家申不害并列。

    掌控韩国全国兵马，控制着韩国神秘力量夜幕、白鸟组织的大将军姬无夜。

    被三公子赢天突然这么一口。

    啐的人都麻了，精神一度恍惚，陷入了深深的自我怀疑之中：

    真的假的？

    他居然敢往我姬无夜的脸上吐口水？

    不可能！

    这是假的！

    一定是假的！

    没有人敢在韩国对本将军如此。

    绝对不可能有这种人。

    一定是我出现了幻觉。

    一定是。

    陷入自我怀中之中的大将军姬无夜摸了摸脸上的残留余温的口水。

    低头一看指尖，居然是真的！

    然后又迟疑地看向一脸风轻云淡、无所谓地三公子赢天：

    你是疯子吗？

    你是不是脑子有问题？

    你居然敢当众羞辱本将军？

    你确定你脑子没有问题吗？

    赢天，你是不是吃错药了？

    大将军姬无夜擦去脸上被三公子赢天突然啐来的口水。

    很想掐住三公子赢天的脖子疯狂质问：

    赢天！你是不是脑子坏了？

    就算是你爹秦候嬴霸他也不敢当众啐本将军一脸啊！

    疯子！回答我！

    从未遭受过如此羞辱的大将军姬无夜脑子里不停地脑补。

    这是他出生以来，遭受的第一次侮辱性极强的羞辱。

    还是当着这么多韩国人的面。

    有韩国贵族，韩王四公子韩宇。

    有韩国重臣，相邦张开地的孙子。

    有数百韩国百姓。

    故此，人已经彻底懵逼的大将军姬无夜到现在还没有反应过来。

    不是这一切来的太突然，而是正常人他就不会这么干！

    可大将军姬无夜也不想想，在他面前的是谁？

    那是普通人？

    那是寻常人？

    那是一般的王孙贵族？

    那可是要成为世间皇者帝君的三公子赢天啊！

    三公子赢天不屑歪头一笑，对着所有人侃侃而谈，故意扯开了嗓子，生怕周遭的韩国老百姓听不到。

    朗声霸气道：

    “皑皑血衣猴（候），石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下梭鱼（蓑衣）客。

    夜幕四凶将？

    夜幕四禽兽而已。

    姬无夜，你身为禽兽之首，你狠骄傲是吗？

    嗯？

    就你这种禽兽之首，狗一般的人物。

    也敢在我赢天面前装模作样、装神弄鬼？

    你想什么呢？等着本公子给你行礼？

    像你这种禽兽之徒，在我秦国。

    你只配在本公子府邸门口当守夜的狗！

    我秦国所有武将，哪个不比你厉害比你名气大。

    你都不配给人家提鞋的王翦蒙骜等武将。

    见了本公子也是屈身守分，乖乖行礼，不敢轻慢。

    你跟他们比，你算个什么东西你？

    若是再敢在本公子面前装逼！

    三日之内，我赢天必取你狗头！

    悬之城楼，悬首藁街！

    还不速速滚下马来！

    等着本公子请你呢？

    嗯？”

    面对三公子赢天一通侮辱痛骂。

    大将军姬无夜本人更加懵逼和震骇：

    疯了！疯了！

    这人一定是疯子！

    疯子！

    三公子赢天不仅当众侮辱大将军姬无夜，往他脸上啐口水。

    更是当众接连辱骂。

    听得一旁的韩王四公子韩宇兴奋异常，都快到了亢奋的地步：

    骂得好！骂得好啊！

    赢天！你太棒了！你太狂了！

    姬无夜！快动手杀死这个狂徒！

    到时候本公子就有办法收拾你了！

    姬无夜，还等什么呢？

    快杀了他！

    快啊！

    西城楼上的韩国相邦张开地惊叹地接连吞咽口水：

    秦国人。

    狂！

    三公子赢天！

    更狂！

    狂的没边了！

    不过阅人无数，心思深重，堪比秦国相国甘龙的张开地。

    也是一个人中老狐狸，精明的眼睫毛都是空的。

    在接连惊叹和震撼之下，快速地平复了自己的心情。

    他突然之间预感到。

    三公子赢天之所以狂，不仅是背后的秦国。

    必然还有自己的手段！

    老夫拭目以待！

    三公子赢天你切莫让老夫失望！

    那边的张良张子房额头、背上紧张的全是汗水。

    从最开始觉得自己没有看错人。

    仅凭三公子赢天惊世骇俗的外貌、气质绝对不是一般人。

    再到三公子赢天对着大将军姬无夜当众吐口水。

    觉得三公子赢天是个没脑子的废物。

    心中十分厌恶。

    而此时此刻，在三公子赢天当众接连以汹汹怒骂羞辱大将军姬无夜之后。

    觉得三公子赢天十分可怜。

    乃是被秦国秦候赢天宠坏了的一个废物公子。

    那大将军姬无夜再别的国家不敢说如何。

    但是在韩国，除了韩王、法家申不害之外。

    几乎可以做到一语定万人生死。

    二人之下，万人之上。

    韩国地下真正权力的统治者。

    三公子赢天脑子到底怎么长得？

    怎么可以去激怒一个尖牙利齿、性情暴躁的猛虎呢？

    这不是找死这是什么？

    故而，自认为有识人之明的张良张子房也认为自己第一次看走了眼。

    对冒失狂妄无知的三公子赢天充满了可怜。

    认为他接下来的命运，必然是等待迎接死亡。

    一个公子在他国被他国的权臣杀死的事情多如牛毛，屡见不鲜。

    想来三公子赢天也要步了后尘。

    仁善的张良张子房竟然可怜起无知狂妄的三公子赢天。

    可怜到想要帮他说话。

    但是这就是韩王来了，估计也没有人能改变大将军姬无夜想要杀死三公子赢天的想法。

    因为三公子赢天太狂妄太无知太有勇无谋了。

    宠溺坏的人，到哪里都会吃亏。

    这不过这一次，吃亏的代价还是死亡。

    张良张子房索性闭上眼睛不去看。

    这一切都太残忍了。

    沓沓沓！

    大将军姬无夜旁边的长得像女人的白发少年立刻策马至三公子赢天跟前。

    拔剑顶在三公子赢天的喉咙处，高冷道：

    “杀你！

    脏我剑！

    但你确实该死！

    大将军，本候等你一句话！”

    长得像女人的白发少年看向了大将军姬无夜寻求意见。

    三公子赢天当即举起双手，不停摇头，嬉笑道：

    “你们韩国人这么暴躁吗？

    动不动就喊打喊杀？

    本公子不过就在他脸上吐了一口口水而已。

    有必要要我赢天的命吗？

    嗯？”

    四公子韩宇咬着牙神情激动：

    杀了他！

    快杀了他！

    姬无夜你在韩国不是没人能管得了你吗？

    有本事你杀了赢天这个可怜虫！

    快！

    西城楼上的相邦张开地想要阻止。

    因为三公子赢天背后是秦国。

    一旦在这种时候杀了！

    他秦国不敢去打魏国、赵国。

    难得还不敢打韩国？

    张良则依旧闭着眼睛，不忍去看这一切。

    大将军姬无夜不愧为韩国百年来最强战将。

    无论是个人能力还是权谋手段亦或者自制力。

    都是一等一。

    在三公子赢天当众羞辱以后。

    竟然迅速地冷静下来：

    赢天！

    秦国秦候三公子！

    你竟然当着这么多人的面羞辱本将军。

    还是本将军的政敌面前。

    让本将军丢了这么大恶人。

    看来不杀你都不行了！

    大将军姬无夜其实跟相邦张开地一样。

    想过三公子赢天背后的乃是秦国。

    乃是不能杀三公子赢天最关键的原因。

    可大将军姬无夜自认为有必杀三公子赢天的两个原因。

    第一，世人皆知三公子赢天乃是秦国秦候嬴霸最为讨厌视之为耻辱的公子。

    这种人活着就是多余。

    想来他姬无夜替秦候嬴霸杀了，算是帮秦候嬴霸大义灭亲，清理门户。

    第二，他收了秦国世子嬴荡的重金。

    必须要杀三公子赢天。

    本来大将军姬无夜想着让三公子赢天多活几天。

    等三公子赢天到了魏国、赵国、韩国三国交界的地方在杀。

    这样不会遭到秦国人的报复和清算。

    可现在大将军姬无夜等不及了。

    心说在哪杀不是杀。

    反正杀死这么一个给自己国家丢人现眼的东西。

    谁都不会在乎。

    可是韩国大将军姬无夜不知道是。

    站在他面前的乃是三公子赢天！

    三公子赢天对大将军姬无夜以及他的所有党羽的信息了如指掌。

    他却对三公子赢天一无所知，所有的了解，仅存在于外界对三公子赢天的传闻。

    随即咬着牙高昂着脑袋对着周遭所有的老百姓、士兵、仪仗、乐师大声命令道：

    “都给本将军转过去！

    背对着三公子赢天！

    谁要敢转头！

    本将军杀他全家！

    谁要是敢把今天的事情泄露出去半个字。

    本将军夷灭他三族！”

    韩国百姓、士兵本就畏惧大将军姬无夜如畏惧老虎。

    自然是不敢有半点违逆。

    纷纷转过身子，背对着韩国国都新郑西大门。

    头也不敢回。

    就连西城楼上，相邦张开地周遭的士兵也是如此。

    此刻，能正视目睹这一切的只有韩王四公子韩宇、西城楼上的相邦张开地。

    以及旁边闭着眼睛能看到三公子赢天接下来命运的张良张子房。

    三公子赢天一看这个架势，本来想装的十分害怕。

    浑身哆嗦，不敢直视大将军姬无夜。

    但是一想到自己是什么人？

    他姬无夜也配本公子看到本公子在他面前认怂？

    三公子赢天一想到自己扮猪吃虎的滑稽模样。

    忍不住当众笑了出来，非常浮夸流于表面地装作害怕：

    “我的姬无夜大将军。

    你要杀我？”

    大将军姬无夜心说此人无可救药。

    若是此刻跪地求饶磕头认怂。

    他姬无夜倒也不是不可以原谅。

    结果到了生死存亡之际。

    还嬉皮笑脸，一眼就看出是故意装的十分害怕。

    摆明了三公子赢天根本瞧他不起。

    吹胡子瞪眼道：

    “不错！

    本将军是要杀你！”

    三公子赢天故作惊慌道，虚心威吓道：

    “你敢杀本公子？

    你可别忘了本公子是谁？”

    大将军姬无夜被无知无耻无赖的三公子赢天的回答给逗得气笑了：

    “本将军有何不敢？

    你虽然是秦国秦候三公子。

    碍于秦、韩两国关系。

    确实不妥。

    但是本将军想了一下。

    在本将军杀死你以后。

    将你的尸体扔到别的国家。

    比如赵国、楚国、齐国。

    你的君父知道了以后会如何想？

    只能是当你赶赴赵国的时候。

    被路上的歹人给杀了。

    至于是谁杀的，在哪被杀的。

    你们秦国人就算是想破了脑袋也不会想出来。

    所以本将军杀了你以后。

    你秦国能耐我何？”

    啪啪啪！

    三公子赢天点着头十分认同大将军姬无夜的想法。

    不由得为之赞叹鼓掌，毫不吝惜称赞之词，赞叹道：

    “姬无夜。

    你到底是一国权倾朝野的大将军。

    有脑子，有手段。

    聪明，很是聪明。

    那本公子想问一句。

    这么说本公子是必死无疑咯？”

    大将军姬无夜看着三公子赢天那有恃无恐、嬉皮笑脸的样子。

    实在是受够了。

    压着火气回应道：

    “你现在后悔已经晚了。

    本将军不想再跟你废话了。

    你作为一个死人，废话实在太多了！”

    大将军姬无夜看向他的手下，也就是那个长的跟女人一样一头白发的少年。

    淡然地命令道：

    “杀了这个狂妄无知的废物！

    让他下辈子低调有脑子的做人！”

    韩王四公子韩宇认为这是一个铲除权倾朝野的大将军姬无夜的机会。

    整个人都兴奋，双眼死死地盯着姬无夜手下少年手中的剑。

    西城楼上的相邦张开地则感觉大将军姬无夜已经狂妄到了这种地步。

    十分气愤，内心再想用什么办法除了大将军姬无夜。

    那边闭着眼睛不忍去看这残忍一幕的张良张子房突然之间却动了恻隐之心：

    三公子赢天虽然无知狂妄，像极了一个被宠坏了的小孩。

    但罪不至死啊！

    随即睁开眼，走到大将军姬无夜旁边恳求道：

    “姬无夜大将军，可否再考虑一番？

    你就不怕你当街杀死秦国秦候三公子赢天的事情泄露到秦国？

    你就不怕王上知道？”

    大将军姬无夜根本瞧不上政敌相邦张开地的孙子张良。

    看都不看，骑在马上不耐烦的解释道：

    “难道秦国秦候三公子当街羞辱本将军的事情就算了？

    就因为是他是秦国人？

    再说了，本将军的命令，在韩国谁人不听？

    给附近的老百姓、士兵借十个胆子。

    谅他们也不敢。

    如果能泄露出去。

    那一定是你、四公子韩宇、城楼上的相邦泄露出去的。

    不过本将军可以放心。

    你们都是韩国人。

    就算是看到了本将军杀了秦国秦候三公子赢天。

    你们为了韩国也绝对不会说出去的。

    至于王上，本将军自有计较和说辞。

    他赢天一个秦国秦候三公子当街羞辱韩国韩王最为倚重的大将军。

    那就是秦国人在我王的脸上吐口水。

    本将军杀了这个羞辱我王的人。

    你觉得王上是惩戒本将军呢还是夸赞本将军呢？

    嗯？”

    “……”

    张良也被大将军姬无夜怼的哑口无言。

    因为大将军姬无夜的分析非常正常。

    挖透了所有人的心思。

    却不会想到那一边韩王四公子韩宇等着大将军姬无夜杀了三公子赢天以后。

    便会悄悄派人去通知秦国人。

    在场四五人。

    却围绕着三公子赢天相互算计、勾心斗角。

    三公子赢天洞若观火，一下就看清楚了韩国朝堂的局势。

    对于韩国朝堂势力，已经有了初步的了解。

    大将军姬无夜暴喝一声：

    “动手！”

    将手中长剑抵在三公子赢天喉咙出的白发美少年一脸冷傲。

    他也有必须要杀三公子赢天的理由。

    那就是他乃姬无夜所控制的夜幕四凶将的一员。

    三公子赢天一个外国公子居然对他们夜幕的底细，比他们自己人还都清楚。

    这不得不让人警惕。

    在白发美少年看来，这才是最想杀三公子赢天的理由。

    “那么就……”

    大将军姬无夜的手下嘴角坏笑道：

    “去死吧！”

    大将军姬无夜的手下白发美少年快速地把对着三公子赢天的长剑轻轻往前一推。

    四公子韩宇奸笑、相邦张开地眯着眼睛深思、张良张子房十分愧疚，周遭背对着的百姓士兵。

    所有人都认为三公子赢天必死无疑。

    因为三公子赢天在韩国惹了一个不该惹的人——大将军姬无夜！

    就在所有人认为三公子赢天必死无疑的时候。

    三公子赢天快速往后退了一步。

    堪堪躲过大将军姬无夜的手下白发美少年手中一剑。

    白发美少年和大将军姬无夜均是一惊：

    这个废物居然反应这么快！

    三公子赢天摇头晃脑，抖着大腿嬉笑着。

    看着有些迟疑的大将军姬无夜以及他的手下白发美少年嬉皮笑脸道：

    “哎呀，你们韩国人太无礼了。

    想杀本公子，有没有问过本公子的意见？

    这样吧。

    本公子想请姬无夜大将军看一样东西。

    待姬无夜大将军看过之后。

    不劳你们动手。

    我赢天主动自裁。

    若是骗了你们，请乱刀砍死！”

    大将军姬无夜一直不明白这个三公子赢天狂妄至此的底气是什么？

    有些犹豫的看向了手下白发美少年。

    白发美少年收起手中剑，也是一脸犹豫。

    他们二人完全号不准三公子赢天的脉。

    除了用武力威吓之外，对行事乖张、做事出人意表的三公子赢天是一点办法都没有。

    一旁的韩王四公子韩宇大失所望，整个脸直接都黑了：

    姬无夜！

    你个废物！

    怕什么？

    到底在犹豫什么？

    一刀砍死赢天啊！

    而西城楼上的相邦张开地和自己的孙子一样。

    都盯着十分自信的三公子赢天拭目以待：

    这个不按寻常套路出牌的秦国三公子赢天到底想要干什么？

    三公子赢天一看大将军姬无夜和他的手下白发美少年竟然犹豫了。

    赶紧用激将法刺激道：

    “怎么？

    怕了？

    堂堂韩国上将军居然会怕一个必死之人的请求？

    不会吧？”

    大将军姬无夜无奈一笑，向三公子赢天这边骑马而来，极其不屑道：

    “不是本将军怕。

    也不是本将军蠢。

    就你的那点激将法。

    也就骗骗三岁小孩子可以。

    本将军之所以迟迟不动手。

    就是想看看你这个人到底有多愚蠢！”

    大将军姬无夜骑马至三公子赢天身旁。

    高傲地看向别处，高冷道：

    “拿出来吧。

    让本将军看看你小子愚蠢到了什么地步？

    你自杀总比我韩国人动手的要好。

    这样你们秦国人也没屁放！”

    三公子赢天像是得到了一个十分好玩的玩具的孩子一样。

    生怕被人给抢走。

    两个手抓着什么东西，对着高高在上的韩国大将军姬无夜请求道：

    “我说姬无夜大将军。

    您倒是低头啊。

    本公子只想让你一个人看到。

    这要是让别人看到了。

    这还怎么得了？”

    “哼！”

    大将军姬无夜深感无聊：

    我姬无夜堂堂韩国大将军。

    为何要在这种弱智身上浪费时间？

    突然之间有些后悔答应了三公子赢天最后的要求。

    但话已经出口，覆水难收。

    只能委屈自己，将高昂着的高贵头颅低垂。

    附下身子一看。

    三公子赢天手中有一块在阳光下熠熠生辉的东西，十分亮眼。

    就好像三公子赢天手中在发光一般。

    瞬间吸引了所有人的目光。

    韩王四公子韩宇好奇之下探着脑袋去看。

    西城楼上的相邦张开地抓着城垛，为了看清，整个人几乎都快从城楼上掉了下来。

    张良张子房和大将军姬无夜手下的白发美少年一样，伸着脖子去看。

    只不过三公子赢天遮挡的实在是太严实。

    他们只能看到三公子赢天手中冒光。

    却看到三公子赢天手中到底是什么东西。

    唯独离三公子赢天最近骑在马上的大将军姬无夜看的一清二楚。

    三公子赢天手中乃是一块令牌，觉得十分眼熟，便眯着眼睛仔细观察。

    经过一番仔细地观察，看到那奇怪且熟悉的令牌通体黑亮，正面地雕刻着一条苍龙，似要飞出。

    牌面平整光滑，在烛火的映照下如同铜镜照人脸，流光溢彩。

    大将军姬无夜好奇之下，忍不住伸手去摸了一番，以辨别真假。

    那奇怪令牌摸上去如夏之清泉流水，冬之凛冽霜雪，猜不出是何材料。

    令牌正面镌刻着一只诡异的蜘蛛。

    蜘蛛之上的笔锋大开大合，刻印着两个大字：罗网

    令牌背面没有冗杂的修饰，只有一个凸出的字——天。

    只不过，这“天”字笔锋霸气犀利，隐约间还透露出一股王霸之气。

    大将军姬无夜经过一番辨认，发现三公子赢天手中的罗网令牌居然是真的。

    吃惊大叫道：

    “什么？

    你居然会有这个东西？

    怎么可能？”

    大将军姬无夜震撼之下，要不是骑术过人，差一点从马上掉下来。

    心说秦国秦候三公子赢天怎么会有罗网令牌？

    难不成眼前这个无知无礼无耻的狂妄废物是罗网的人？

    地位还不低！

    怎么会呢？

    罗网的手已经伸到了秦国王室之中？

    这也太不可思议了吧？

    周遭的韩国四公子韩宇、西城楼上的相邦张开地、张良张子房、大将军姬无夜手下白发美少年虽然没有看到三公子赢天手中发光的东西。

    但根据大将军姬无夜那诡异惊悚的表情和举止来判断。

    定然是什么了不得的东西。

    而且这个了不得的东西能够令权倾朝野的大将军姬无夜十分忌惮和害怕。

    要不然不可能有第二个解释。

    三公子赢天赶紧收起罗网令牌，依旧嬉皮笑脸，贱贱的坏笑道：

    “我的大将军啊。

    您还舍得杀本公子吗？

    嗯？”

    大将军姬无夜震撼之下，激动非常。

    比之三公子赢天往他脸上吐口水、辱骂他还要激动。

    当即拔出战刀八尺，架在毫无防备的三公子赢天脖颈上：

    “找死！

    你果然找死！

    你若不给本将军看这个东西。

    你还能活。

    可你真真的愚蠢！

    说，这东西你从哪里搞来的？”

    三公子赢天噘着嘴咋舌，一脸顽皮：

    “啧啧啧！

    大将军这是急了啊。

    实不相瞒，这东西是本公子进入韩国后。

    在地上捡到的。

    怎么样有意思吧？”

    大将军姬无夜阴沉着脸，继续威胁骂道：

    “你当本将军是猪？

    这种东西是你随便能捡到的？”

    三公子赢天连忙摆手道：

    “本公子说的是实话啊。

    信不信由你咯。

    本公子问你呢。

    你到底杀不杀我？

    若是想杀本公子。

    本公子这就让你杀。

    绝对不反抗。

    至于杀本公子的后果嘛。

    哼！

    你可要想清楚了！”

    三公子赢天随即跟水浒传中的牛二买刀一样。

    一脸不惧地自己把脖子往大将军姬无夜手中的战刀八尺上抵。

    大将军姬无夜眯着眼睛盯着这个跟无赖一样的秦国秦候三公子赢天。

    脸上愤恨无比，心里火大至极，本以为自己根本就不用想办法去拿捏这个少年废物。

    结果没想到这个看上去极其弱智被秦候嬴霸宠溺坏了的纨绔公子竟然油滑的跟泥鳅一样。

    不经意间，已经让大将军姬无夜束手无策：

    我夜幕跟罗网有利益往来。

    不下三次。

    本将军不少见不得人的事情罗网都知晓。

    我夜幕只不过是笼罩住韩国的黑夜。

    而罗网可是在华夏七国编织的巨网。

    夜幕这点实力，在罗网面前根本不够看。

    若是当众杀了这个掌握罗网令牌的秦国秦候三公子赢天。

    让罗网的人看到了，估计我姬无夜在韩国、乃至华夏七国都没有了立足之地。

    秦国秦候三公子赢天你到底是什么人？

    还是让本将军欲罢不能啊。

    罢了。

    今遭权且全部忍下，等到罗网的人看不见的时候。

    再想办法杀了你。

    韩国大将军姬无夜立刻收起战刀八尺。

    主动下马，歪着头拱手笑道：

    “韩国上将军姬无夜恭迎秦国秦候三公子！

    请！”

    大将军姬无夜摆出一个请的手势。

    这一举动着实吓坏了韩王四公子韩宇、相邦张开地、张良张子房、那个白发美少年：

    三公子赢天手中到底拿着什么东西？

    竟然能令在韩国权倾朝野的大将军姬无夜如此巨变？

    从这一刻起，韩王四公子韩宇、相邦张开地、张良张子房、那个白发美少年都不敢再轻视三公子赢天。

    反倒觉得三公子赢天越发的不可思议。

    他狂妄的资本到底什么？

    三公子赢天拍了拍大将军姬无夜的脑袋，大气道：

    “姬无夜将军。

    刚才的事情就算了。

    一边站着去！”

    “……”

    大将军姬无夜一言不发，内心火冒三丈。

    但还是规矩地站在一旁。

    这一下让在场所有人震骇莫名。

    韩王四公子韩宇摇着头不可思议道：

    “到底是什么情况？

    就连姬无夜他都……乖乖臣服。

    一个屁都不敢放……

    三公子赢天，你引起了本公子的兴趣了！”

    相邦张开地双手死死地抓住城垛，眯着眼睛盯着愈加狂妄地三公子赢天上下打量：

    此子惊我！

    若非掌握了大将军姬无夜生死的事情。

    何至于大将军姬无夜如此乖巧？

    秦国人啊！

    你始终是压了我韩国人一头。

    张良张子房乃是在场最为年幼的人。

    虽然是少年天才，但心智没有在场其他人成熟。

    惊讶地瞠目结舌、目瞪口呆，久久不能言语。

    大将军姬无夜的手下白发美少年虽然十分不解。

    但依旧没有下马。

    三公子赢天已经解决韩王四公子韩宇、大将军姬无夜。

    最后盯上了还骑在马上一脸高冷的白发美少年身上。

    指着那个高冷的白发美少年看向姬无夜询问道：

    “那个女人是谁？

    怎么见到本公子还不下马？”

    大将军姬无夜尴尬一笑，心说赢天，你仗着罗网的势，你且先狂。

    罗网虽然厉害，但不是无敌。

    等着吧，看本将军后面怎么收拾。

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天的混账话引得韩王四公子韩宇当众发笑。

    西城楼上的相邦张开地、旁边的张良张子房都捂着嘴憋笑。

    骑在马上一直不苟言笑的白发美少年急道：

    “三公子。

    您眼神没问题吧？

    在下血衣堡堡主血衣侯白亦非。

    本候乃是男人。

    您说话可要小心点啊。

    本候的脾气可比姬无夜大将军暴躁。”

    “血衣侯？

    白亦非？”

    三公子赢天回忆起了在进入韩国以后。

    罗网杀手汇报有关夜幕、血衣侯的消息。

    在韩国境内，这所谓的夜幕就像是一个极为强大而又笼罩在韩国上空的幕布。

    使得整个韩国就像是被包裹住了一般。

    如此看来，夜幕的势力以及实力，已经达到了令人叹为观止的地步，而血衣侯白亦非正是夜幕中的一员。

    同时，血衣侯还是夜幕中的“四凶将”之一，地位只在夜幕领导者大将军姬无夜之下。

    在韩国，有着一个令敌人闻风丧胆的军队，名为“血衣卫”。

    这血衣卫正是血衣侯白亦非统领的军队。

    血衣侯常年镇守边关，其手中掌控的军队数量达到了十万。

    这在国土面积不算大的韩国中算是掌控了整个军事力量。

    传闻血衣侯家族是世袭爵位的，血衣侯的母亲就是韩国有名的女公爵，也是韩国唯一的一位女公爵。

    虽然血衣侯是继承了母亲的职位，但其英勇的作战实力，一致得到了广大人士的认同。

    尤其是当年带领军队参与百越之战，那可是一件传奇事迹，也是奠定血衣侯在韩国地位的垫脚石。

    更是在百越之战中，血衣侯的白衣染成红衣的故事，也是在韩国的成名之作。

    夜幕四凶将中的潮女妖。

    那可是韩王最宠爱的妃子。

    同时，也是掌握韩国政权的明珠夫人，对于这样一位强大妖艳的女子，

    竟然是血衣侯的表妹，

    也就是说，血衣侯在这“四凶将”中的比重占据了一半，这样就可以和夜幕的领导者大将军姬无夜叫板。

    毕竟“四凶将”中的“军”和“政”在血衣侯的手里，至于“财”和“谍”就没有多大的影响力了。

    这就是血衣侯白亦非的真正实力。

    再者血衣侯白亦非本人也是当世超一流高手。

    虽然是夜幕四凶将之一，但实力几乎和大将军姬无夜平起平坐。

    令三公子赢天不解地是，眼前这个血衣侯白亦非头发雪白眼睛赤红全身皮肤那种病态的白。

    怎么甘愿当大将军姬无夜的手下呢？

    在韩国如此实力如此强大的血衣侯白亦非。

    比肩大将军姬无夜的人。

    在三公子赢天眼中不过是个一般货色而已。

    顶多也就是比韩国大将军姬无夜低调更有脑子罢了。

    三公子赢天可是未来的秦候、罗网之主、墨家钜子，手握三万玄甲军。

    血衣侯白亦非那点家底跟三公子赢天比。

    根本就不够三公子赢天看的。

    故此，经过一番回忆和思索。

    三公子赢天索性耍起了无赖，随口骂道：

    “本公子管你是男是女。

    在我秦国不过一个小小的地方侯爵。

    封地还没有我秦国商君的封地大。

    你看你那装逼的样子。

    还敢瞪本公子？

    赶紧滚下马来，迎接本公子！”

    血衣侯白亦非瞬间暴怒，再度拔出宝剑指向三公子赢天，暴喝道：

    “赢天！

    你果真找死？”

    一旁的韩王四公子韩宇、张良张子房、西城楼上的相邦张开地翘首以盼：

    没想到这个看上去十分没脑子十分狂妄的三公子赢天竟然可以把大将军姬无夜。

    血衣侯白亦非逼到这种程度而不敢动手。

    这个三公子赢天绝对没有看上去那么简单。

    大而不言，智而不显。

    若愚若钝，是为玄德。

    这不就是所谓的“大智若愚、大象无形”么？

    不争不显，外虚内实，外拙内巧，久而久之，定成大器。

    三公子赢天，您这做人做事的道行有点深啊！

    在韩王四公子韩宇、张良张子房、西城楼上的相邦张开地的叹服中。

    三公子赢天背负双手，傲气霸道，眯着眼睛，睥睨众生，藐视地看着骑在马上的血衣侯白亦非：

    “姬无夜大将军。

    血衣侯白亦非不是你的手下吗？

    怎么？

    主子都听话了，下人却敢跟本公子叫板！

    速速让他滚下马来，要不然下场你知道！”

    韩王四公子韩宇、张良张子房、西城楼上的相邦张开地、血衣侯白亦非、大将军姬无夜看着跟变了一个人一样的三公子赢天，更加惊骇莫名：

    这三公子赢天宛若隐匿于云雾之间的苍龙。

    可谓是真人不露相，莫不是这才是他的本来面目？

    大将军姬无夜拉着脸嘀咕道：

    赢天！

    狂！

    你狂！

    莫不是有罗网给你撑腰。

    本将军早就……

    大将军姬无夜脑子里已经想好了如何杀死三公子赢天的毒计。

    便按捺住火气，看向骑在马上的血衣侯白亦非命令道：

    “血衣侯。

    还不下马迎接秦国秦候三公子？”

