    而是身在一辆装甲车上。

    同时全副武装，戴着头盔，身穿防弹衣。

    旁边的人也穿着跟他差不多，不过车里还有几个没有穿着防弹衣的家伙。

    其中一个还在喋喋不休，“一个人很难穿上防弹衣，托马斯，你能帮帮我吗？”

    旁边一个黑人小哥回应，“好的头儿。”

    防弹衣上写着MNU的字样。

    陈缺瞬间了解，他现在是MNU的武装人员。

    而且是准备去驱赶外星人的路上。

    而那个喋喋不休，手里拿着文件夹的家伙叫威库斯·范·德·马维。

    是MNU的一名文职人员，同时也是公司总监的女婿。

    《第九区》的主角。

    尽管握着手里的枪，但他还是先暗中试试四次元口袋的能力。

    里面的东西依旧还在，并没有出现丢失的迹象，而且只要他想，他都能将里面的武器取出来使用。

    车子继续向前。

    但不到三分钟又停下来。

    车上的人开始下车。

    陈缺也跟着下来。

    跟在他身后的是那几名没有持械的家伙。

    刚来到外面，就有人朝这边开枪。

    子弹打在装甲车上砰砰作响。

    紧接着一个龙虾人从房顶上一跃而过。

    他现在的任务就是保护维库斯的安全。

    跟着维库斯瞎转一圈，烧了一处外星人的蛋蛋，然后又被一个外星人用锅铲威胁。

    很快，就来到外星人提炼化学药物的地方。

    维库斯依旧是按照剧情那样，找到药剂，然后喷了自己一脸。

    接下来只要等到这个家伙变异就行。

    很快，维库斯的变异症状就开始变得明显。

    ……

    在维库斯被残酷虐待的时候，陈缺已经找个地方买猫粮。

    既然来到了《第九区》，那就得想办法得到外星人的基因锁武器技术。

    在这里，外星单兵轻武器的杀伤力已经十分骇人。

    这外星武器强得一批，一发下去人都炸稀碎。

    而后续出现的外星重型作战武器一一外星机甲，更令人“俯首称臣”。

    包括装甲车在内的地球武器，在其面前都不堪一击。

    这玩意看起来也就十余吨，全部由外星特殊金属制成，造型十分的科幻拉风，让人过目不忘。

    猫粮是外星人的最爱，常拿各种外星武器来换猫粮吃。

    晚上。

    陈缺拉着一车的猫粮来到第九区。

    这里是尼日利亚人的老巢。

    头目叫奥卑山卓。

    一个腿脚不利索的黑人老哥。

    约翰内斯堡黑帮组织中最有权势的人之一。

    他带着属下把猫粮以高价卖给外星人。

    要是外星人不给钱就得不到猫粮和其他的东西。

    同时向外星人出售武器，也用猫粮换外星人的武器。

    因为这些外星人的高科技装备有基因锁，人类目前还没办法使用。

    所以奥卑山卓就会将这些武器拿到国际地下黑市卖掉，给自己赚取大量的真金白银。

    陈缺将车停下来，并没有急于行动。

    拿出望远镜观察奥卑山卓的老巢。

    此时，里面两个外星人正在用威力未知的大型双足机械铠甲换取猫粮。

    驾驶舱里的外星人刚离开，铠甲便自行关闭驾驶舱的舱门。

    奥卑山卓看得双眼放光。

    随便使了个阴招，就把两个外星人干掉。

    外星人刚死。

    一个奇装异服的巫婆就出现，哇哇哇乱跳一通，又让人将砸开外星人的壳，并把手臂砍下来。

    先跳了一通大神，然后捧着手臂，走到奥卑山卓面前。

    跪下来，一脸虔诚地托起手中的外星人手臂。

    “首领，您必须把它吃掉，这样，他们的能力才能顺利的转移到你的体内。”

    奥卑山卓不疑有他，接过手臂就准备开啃。

    “啪啪啪！”

    外面突然传来鼓掌声。

    “什么人？”

    奥卑山卓迅速抬起头。

    只见一个背着两把刀的家伙出现在眼前。

    奇怪的是，周围警戒的人居然没有通知他！

    “恶霸！”

    陈缺一脸笑意地道，“那些外星人大概没想到你会耍阴招。”

    “那又怎么样？只不过是一群蠢货而已。”奥卑山卓一脸的不以为然。

    不过心里却万分警惕。

    既然这个家伙能够来到这里，就说明外面的人已经是凶多吉少。

    可怕的是，他居然没有听见手下们的呼叫声。

    由此可见，这个家伙的能力很强。

    奥卑山卓看向陈缺，“你来我们这里有什么事情？如果是商业洽谈的话，请稍等。”

    他不傻，不会在没有弄清楚对方虚实的情况下就贸然进攻。

    “我当然是为了这个而来！”

    陈缺指着那台机甲，“本来我还想着来捞上一笔的，但没想到已经被你拿到手，那就谢谢了。”

    “什么意思？”奥卑山卓眯着眼睛，“难道你以为你能带着这件东西从这里离开？”

    “不然呢？”

    陈缺也不废话，从四次元口袋里掏出两把HK417，朝着奥卑山卓和他的巫婆就扫射。

    反正这家伙坏事做绝，留着也没有什么用。

    还不如干掉，说不定能够换取点恶霸值。

    奥卑山卓没想到这家伙居然不讲武德。

    连反击都来不及做，就直接被突突掉。

    一旁跳大神的巫婆亦是如此。

    【恭喜宿主完成‘一言不合就干掉’的称号，获得恶霸值100点】

    【恭喜宿主获得奥卑山卓囤积的武器】

    【恭喜宿主获得完恶霸值50点】

    【所有物品已发放到系统空间，宿主可自行查看】

    也不知道都会有什么武器。

    陈缺打开系统空间。

    就看到奥卑山卓囤积的武器。

    有NTW-20大口径反器材步枪。

    CR-21突击步枪。

    MP5A4……

    另外还有一些外星人的武器，如AMR-B5。

    不过最让陈缺感觉值的是奥卑山卓刚弄到手的外星机甲。

    其左手为激光武器，可以把切物体轻易摧毁；右手为多管机关枪，可以快速射击。

    机甲背后还装有垂直发射的导弹发射器，可进行360°全方位攻击，连装甲车都能干翻。

    这玩意虽然是好东西，可是没有基因锁，也没办法使用。

    现在就只能在这里等维库斯过来。

    ……

    几十个小时后，饱受折磨的维库斯钻过第九区的铁丝网，撕开一栋破屋前的封条。

    刚进去，没想到里面居然有个人正在吃饭。

    闻着很香。

    他不禁咽了咽喉咙。

    此时的维库斯太饿了，就算不是猫粮也想吃。

    “想吃猫粮吗？”

    陈缺拿出两罐猫粮。

    他一直在这里守株待兔，为了将维库斯赶到这里，还用猫粮收买了一些外星人帮忙。

    维库斯吓得就要拔腿跑路。

    不料这家伙的手中居然鬼魅一般出现两把CR-21突击步枪。

    “如果你想死，就可以跑。”

    维库斯努力让自己冷静下来，他不敢赌自己能跑过子弹。

    开口问道：“你是谁？”

    陈缺看了他一眼，“我是恶霸，来第九区只做3件事，公平，公平，还是他妈的公平……”

