    跟丁毅久了，东江诸将现在都能明白一个道理，想要在这个世界很好的活下去，没有兵马和大炮是不行的。

    阮文龙接着又说了下东江兵的开支。

    目前开支又省了许多，因为以前的铁矿，铜矿，硝石等都要从外面买回来，这可是大头，要知道东江现在一年所用的铁料和铜矿不知要多少万斤。

    现在占了石见银山，这块钱就完全省了，只要水师去拖拉就行。

    大头还是军费。

    现在东江兵马是三万四（王卫忠登州两千兵，和石见银山三千兵都在内，征日损失一千，但补了一千降兵，兵马总数未变。）另有守备兵6千，总计四万。

    每月饷银加上在座军官文职的，就要接近五万。

    所有工匠和工人已经达到五千，每月工资也是两万多。

    粮米还没算，三十万人吃的口粮都没算。

    口粮方面，一是朝廷有支援部份，二是朝鲜目前还能支持部份，三是丁毅自己囤田十几万亩，所以仅这上面，一年省了十几万两银，要不然，早就破产。

    另外丁毅的旅顺和皮岛都在大建设，动不动征辽民干活，如果征到兵士家属，还要付钱，这方向一年大概要支出两万左右。

    至于囤田时买的物具，牛，种子等物，和其他开支基本保持在三万一年以上。

    所以眼下整个东江一年开支在100万两以上。

    这还没有算其他军用物资的开支，包括兵甲制作的棉布丝等物。（金属矿现在有日本这条钱，算是不要钱了，又少了一大笔，不然开支更大。）

    所以阮文龙说，杂七杂八所有加起来，现在要养三十多万军民，一年开支当在110万左右。

    众将听到一年开支110万，瞬息就感觉丁大人的不容易了。

    再想想粮米和金属矿物等都已经不用花钱，还要110万。

    那以前丁毅能带着大伙熬到现在，真是不容易。

    赵大山张经等人更是目瞪口呆，咱们以前怎么活下来的？

    丁大人一年开支都要一百万了？咱们以前怎么活下来的？

    阮文龙笑道，主要是军费开支是大头，还好兵马扩张都是最近的事情。

    更亏的丁大人的回收军饷之块，能让丁大人有钱支撑。

    眼下他们近四万兵马，每人每月只要消费一钱，就能回收四千，全年就能回收五万两。

    丁毅几次增兵，都是海外赚了大钱，包括最后在登州之乱后大抢了一笔，才有银子增兵。

    大伙这下是明白了，丁大人增兵不是看有多少人，是看有多少钱。

    丁毅这时又道：“这次若不去日本打本仗，咱们四万多兵马，一年之后，我发军饷就要发到破产。”

    “现在你们明白，我为什么一定要去打日本了。”

    众将恍然大悟。

    丁毅正是因为暴兵暴多了，逼不得已才伐日的，这仗要不打赢了，以后不用后金来攻他，他就会因为养不起这么多人而破产。

    日本商路一打通，他全盘就活了，还省了铁矿硝石等的开支，一举多得。

    阮文龙最后又道，大伙带头消费，多鼓励部下去消费，要把饷银收回一些。

    东江军现在加上皮岛兵马，每年要发六十万工资，而且后面肯定会更多。

    旅顺的那边的回收饷银的手段比较多，皮岛刚建好没多久，如果能达到旅顺的规模。

    每年也可回收五万左右。

    将来两地加起来，争取一年回收五分之一军饷，就算成功，若能回收一半军饷，丁毅在工资上的压力会大大减少。

    事实上丁毅这要求不难，东江镇最低的新兵一年能拿十二两银子，人在东江又没处去，肯定只能消费，每年消费三两银子，绝对没难度。

    丁毅刚建服务中心，澡堂，戏台等各种建筑的时候，大伙都觉的奇怪，也不理解。

    眼下这两年下来，所有人都五体投地。

    军士和家属们拿到工资，也无处消费，只能到服务中心，澡堂，戏院，酒店等消费，这为丁毅一年回收了近两成以上发出的工资，也是早期缓减丁毅银钱压力的关键。

    现在的服务中心，好东西越来越多，日本等地进口的东西，本地高档丝织品，养生保健的高档品，也在卖，为丁毅源源不断回收军官们用不完的银两。

    最后丁毅开始说话，下面一是赚钱，二是拉人口，三是增兵，四是加大囤田。

    四项并进，才能提升东江的实力。

    但最重要的，永远是赚钱，因为没有钱，就无法增兵。

    大伙深以为然，个个点头。

    鉴于原历史上，1633年到1634年初，后金和明国都没什么战事，丁毅大概还有半年时间可以稳定发展。

    他不怕后金来打自己，却怕后金打打大明，一旦打大明，朝廷现在很可能要征召自己。

    所以，丁毅首先是扩军，重组。

    因为他船多了，并且在伐日之战中损失了水师兵马，所以要水师扩充到五千人。

    东江全镇现在有三万五精壮，还有降兵，从中挑选三千多，补充到水师，水师分为三营。

    阮思青为水师一营主官，对外称水师千总。

    他带十五艘船，一千人（包含水师炮兵和水手），以商船为主，战船为辅，主要跑皮岛到江南福广再到日本再到皮岛，一年看季节风向，大概可以跑两到三次，以赚钱为主，顺路在各地收寻工匠读书人。（旅顺现在有五千工匠工人，基本全靠这样一点点拉回来的。）

    宋飞为水师二营主官，对外称水师守备，葡萄牙人佛朗为副，带船十五艘，以商船为主，战船为辅一千人，主要跑皮岛和石见银山，负责卖火炮火铳给日本，带回银山的各种矿石。

    西劳经为水师三营主官，对外称水师守备，许尔显为副（以前尚可喜副手。）带船五十多艘，三千人，主要负责训练东江水师，这部份基本是战船为主，少量商船改的战船，用来海战。

    另组建新的炮兵营。

    由葡萄牙人方斯谷任炮兵营主官，抽调一百名经过两年训练的老炮兵，带一千新兵。

    炮兵营就要就是训练炮兵，练完一千新兵后，会补充到以后新成立的部队，或补充战场损耗。然后再接着训练新兵。

    眼下丁毅的炮越来越多，炮兵也有点不够，特别是船上也需要大量的炮手。

