    八路新二团的连长听到枪声，他当即从战壕猫耳洞里醒来。

    “发生了什么事？哪里打枪？”

    前沿阵地的士兵急忙跑过来，说：“报告连长，是鬼子的炮楼那里传来的枪声！”

    “立即查清楚发生了什么事？”

    “是！”

    还没有等战士跑去观察发生了什么事时，一个士兵疾步跑过来。

    “连长，鬼子，不是，是二鬼子投降了。他们杀了鬼子，打白旗投降了！”

    “太好了。不用伤亡就能解决掉这炮楼，杀掉鬼子。立即派人去将那些伪军的枪支缴械，然后审问，要是情节不严重的，就放他们走。”

    “是！”

    这样的事在山西山东不少地方都在上演。

    一些鬼子想要从炮楼突围出去，却被八路围剿。

    一些二鬼子战前起义，将鬼子的项上脑袋当成投名状，投降了。

    大同军政大楼。

    方参谋走进楚云飞办公室。

    “长官，忻县前沿阵地发来电报。今天上午有一个日本鬼子跑到靠近朔县的一个地主家里想找活干，结果被地主家的家丁发现抓住了。那家生怕鬼子来报复，不敢放也不敢杀，于是将鬼子压到我们军营。那小鬼子被抓后，叫嚷说他是饿极了才回去偷的，只要我们给他饭吃，他就肯帮我们干活！”

    楚云飞一听，说道：“哦。还有这样的事。看来小日本的日子不好过，现在连他们的士兵都吃不饱肚子了！”

    方立功感叹说：“长官果然高瞻远瞩，当初就预测到日本三五年就要战败。现在一看，果然如此。长官的眼光，让属下佩服！”

    楚云飞不在意地说：“小日本国力小，妄想蛇吞象，败亡是注定的。可惜我军现在正缺钱，没有钱买武器，不然现在就想起兵攻打太原了！”

    听到长官提到了钱的事，方立功可是生怕楚云飞会问自己。

    他赶紧岔开话题说：“那个小鬼子，现在怎样处理？是不是杀掉？”

    楚云飞想了一下，说：“杀掉？不行，这么好的榜样，怎么能杀掉。赶紧派人将那个小鬼子送到地主家，吩咐那家人一定要收留他，也一定要让这个小鬼子像个普通庄客一样打工，也一定要让他吃饱。敢违抗军令的，一律严惩不殆！”

    方立功明白楚云飞这样做得深意了。

    他拍手说道：“还是长官想得深远。要是这件事传出去，可以严重打击日军的士气了。”

    “还能增强我们老百姓的信心，让那些汉奸彷徨不安！”

    “属下这就去安排！”

    ……

    方立功亲自安排，三纵队一个排负责执行。

    排长张横带着四十多个战士押……哦，是护送这个才十五六岁的小鬼子広渡慎太郎。

    朔县马头坡，王登山只是本地的一个拥有十几亩田的小地图。

    听到下人说军爷来了，他赶紧出门迎接。

    一出门，看到几个军爷身旁的日本人。

    王登山直接愣住了。

    这是什么情况？

    怎么又将这个小鬼子带回来了？

    王登山上前作拱，说：“军爷，这是？”

    张横回答道：“我们长官说了，这个小鬼子以后就是你们家的短工了。你负责给他活干。记住了，一定要像普通短工一样呼唤他，但是也要让他吃饱。要是敢抗令，严惩不殆！”

    王登山吓坏了。“军爷这怎么使得，要是让皇……让日军知道了。小的一家老小还有命活？”

    “你怕个啥，有我们在。小日本翻不了天。你大胆使唤他就是了！”

    王登山都快要哭了，他连连作拱。“军爷你们就饶了小的吧。小的是真的不敢用。军爷你们找其他家吧。这是小小心意，小的请几位军爷喝茶！”

    王登山赶紧从衣兜里掏出几块大洋，想塞到张横手中。

    张横赶紧推开。“这是长官亲自交代下来的，谁敢违抗。程老爷，我们这是送来一个能干的短工给你，可不要不识相啊！”

    张横几个人将肩膀上挂着的步枪拿下来，一拉枪栓。

    清脆的枪栓声响起。

    王登山立即答应下来。“军爷，这小鬼子我收下了。可是你们一定要保护好我一家老小，看管好那个小鬼子啊！”

    “放心，这段时间我们会留在这里，不会让小鬼子作恶的！”

    “那就好！那就好！”

    在张横严令下，王登山不敢让小鬼子干轻活，但是也不敢让他干重活。

    就是帮忙挑水，锄草，还有就是犁地。

    在不少人有意宣传下，很快十里八乡的老百姓都知道有一个日本小鬼子跑到程地主家干活了。

    这下可是将周围的老百姓都吓了一跳。

    一开始，他们都是不相信的。但是等到他们亲眼看到说着日语的小鬼子，这才终于相信了。

    “这就是小鬼子啊！”

    “也没有什么了不起的啊？”

    “不是说日本小鬼子都是长着青面獠牙，像个恶鬼一样的吗？看着也和我们一样啊！”

    “是啊。除了矮点，长得跟我们差不多啊！”

    ……

    広渡慎太郎听不懂周围的人的话。

    他不明白为什么会有这么多人围观着自己。

    不过这些都不重要。重要的是对方可是答应只要自己努力干活，就会让自己吃饱肚子。

    这就够了！

    不过是干活而已，自己在日本的家乡也是整日干活。

    自己跑到中国来了，继续干活呗！

    広渡慎太郎生怕自己干活慢了，这家人就不肯要自己。

    他干起活来，很是勤快。

    完全不用人督促，事事抢着干。

    看到眼前的小鬼子很是勤劳，王登山从一开始的抗拒，慢慢露出惊讶的表情。

    这小日本鬼子干活挺勤劳的嘛！

    一个人都能顶两个人了。

    留下这个日本鬼子来干活似乎也是一件不错的事。

    就是日军听到这件事会不会派人将我一家老小都杀光啊！

    王登山抬起头看了一眼站在远处放哨的官兵。

    我怕什么？

    反正有358团的人在，量那些小鬼子也打不过来。

    而且是小鬼子自己找上门来求着要干活的，又不是我老汉逼着他的。

    总得讲点道理吧！

    暂时先留下这个鬼子，看看情况。

    中午开饭了。

    看到一大碗白米饭，而且还有沾着油水的白菜和南瓜。

    広渡慎太郎眼泪都流出来了！

    美国的经济物资的封锁，加上日本为了维持战争，极力搜刮金属。

    1944年，日本国内的铝资源基本消耗殆尽。

    日军警察倾巢出动，挨家挨户动员日本百姓交出金属器具，到后期更是规定每家只能留下一口锅和一只金属桶。

    １９４４年，日本全年大米产量不过 660 万吨，比起前几年少了将近一半。

    本来日本的粮食就不能完全自给，需要从东亚各国掠夺才能维持温饱。

    被英美潜艇快艇破袭，外来运输中断，本岛种植出来的大米要供应给军队，供应给日本贵族。

    日本平民只能吃，由豆饼、树皮、草根等制成的“混合面”。

    基本上就没有吃饱过，甚至连白米饭都有几个月没有吃过了。

    広渡慎太郎大口大口扒着，有两三年没有吃过的白米饭，他感到十分高兴。

    太好吃了！

    要是每天都能吃到这样吃饱，就算一天干到晚，都没有问题。

    広渡慎太郎下午干活更努力了。

    下午留在王家再吃了一顿。虽然只有一碗米粥加一个馍馍，但是也比部队的那混合面要好。

    将広渡慎太郎送出马头坡，放对方回去时，张横从怀里拿出一包烤地瓜。

    “你出来那么久，只怕你军官会对你不满。将这几个烤地瓜带回去。孝敬一下你的长官！”

