    当死戒海域又一尊雕像破碎，只见成片死戒浩土，天昏地暗，风云变色！

    “吼吼吼——！”

    随着一只只帝武死骸出世，无数死灵也犹如千军万马，接连破土而出，此时一眼看去，浩土各地都是密密麻麻的大军，让人心惊胆战。

    “跑！快跑！”

    “快撤——！”

    “这些东西杀来了啊！”

    惊哗声震天，人群纷纷朝着东南方的急速涌去，如翻涌的潮水一般，有些走得慢的，下一瞬就四分五裂，被刺杀而死了！

    如此局面，让一些高手都胆寒了，连忙后撤而去，谁也不想做亡魂！

    很快，整个死戒岛，尸横遍野，血流成河，有人藏身的位置不好，就只能被舍弃，随时都会被袭击而来的死灵大军撕碎。

    “救命……”

    “救命啊！！”

    一道道求救声，从各方震天而出，但却无人理会，皆因营救队伍，此时都是自身难保。

    可以见到，路边有陨落的王者，浑身插满枪矛，七孔流血，场面很惨烈，也有强者横尸荒野，骨断筋折，死于非命。

    而更多的武者，则是形神俱灭，不复存在，葬身于海潮般的死灵大军中！

    “轰隆隆——！”

    从空中俯瞰而下，只见漫山遍野的死灵大军，如瘟疫蔓延，飞蝗过境，光是行走的步伐，就有如雷霆炸响，惊涛拍岸！

    显然，营救行动只能暂时终止了，即使是王者武修，也只能顾着自己逃跑！

    而正是这一场杀戮动乱，席卷向四面八方的时候。

    枯骨墓林，却显得很肃静，就好像隔绝开来似的，只能远远地听到，那些帝武死骸和死灵咆哮的声音传来，但，这更为的慑人。

    此际，空中有三人，却是游刃有如。

    正是楚浪、夏元龙和土先生。

    “师尊。”目光戏谑地望着深陷地面的令狐烈，楚浪笑着开口：“你输给了我，那么按照游戏规则，你们必须要受惩罚了啊！”

    话音一落，在令狐烈惊愕的注视下，只见楚浪向土先生打了个眼色，旋即后者便是手结印诀，让此前深埋在地底的无极宗众人，都重新被召唤出来。

    “隆隆！”

    一个个沙棺钻土而出，正是罗行烈和秋露等人，而他们刚才显然是目睹一切，此时眼见令狐烈衰败如此，都是神色悲怆，有苦难言。

    “师父，你走啊！别管我们了！”秋露秀眸湿润，一边在捆仙绳里挣扎，一边向令狐烈嚷嚷道。

    “老酒鬼，我就知道，你不是这个魔头小子的对手，有多远，你就走多远吧。”罗行烈也传音，从棺材里扑倒而出，脸色很苍白，非常虚弱。

    “完蛋了……连令狐宫主都不是那个邪人的对手！”

    “呜呜呜……我还不想死啊！有谁来救救我啊……”

    “哎，看来我们无极宗，气数已尽……这是大祸临头啊……”

    此时，发现自己动弹不能，很多无极宗弟子和长老，都满目凄怆，悲愤欲绝。

    很多人都知道，他们死定了！

    而随着喧哗声响起，楚浪的嘴角勾起戏谑的笑意，一道血色的目光，在诸人上空扫来扫去，让人吓得心惊肉跳，脊背生寒。

    “诸位同门、长老，请你们安静点吧。”他伸出手指，在嘴唇做了个“嘘”的手势，而后煞有其事地笑道：“好可惜啊，你们寄予厚望的门主，已经输掉了这一场考试游戏，而你们作为无极宗的人，要做好牺牲的准备呢。”

    牺牲？

    听到这两个字，很多人通体一寒，纷纷露出惊恐的目光！

    “不——！”

    此时，令狐烈意识到什么，直接是仰天咆哮，双目血红！

    但，他才刚刚吼叫出声。

    “嗤！”

    楚浪一指点出，一道犀利的匹练，直接贯穿而下，瞬间洞穿一名哭喊弟子的头颅，死。

    时间仿若静止。

    在诸人惊愕的目光中，只见那一个无极宗弟子，就这么无力地倒下，挨在旁边的人身上，让同在捆仙绳中的人群，顿时张口结舌，瞳孔猛缩。

    “啊啊啊！”

    “死……死了……死了！”

    陡然间，诸人惊慌失措，连连大叫出声，原先好好的一个人，居然就这么被杀死。

    这般生死不由己的局面，好可怕！

    “你……你住手！住手！”令狐烈也是看得睚眦欲裂，浑浊的双眼充满血丝，他想要挣扎着站起，但越是调动真元，就越是站不起来。

    “老师，你要知道，玩游戏，最紧要的是公平，输家要承受苦果。”

    “我作为赢家，说过要灭你满门，就要灭你满门的啊。”

    谈笑间，楚浪咧嘴一笑，露出森然的弧度。

    一边看着惊怒的令狐烈，他一边并指连点，“咻咻咻”的几声，一连十几道锐利的剑虹，直接迅猛地打了出去，嗤嗤嗤嗤，穿过十几名长老的胸膛！

    “呃啊！”

    顿时，诸多无极宗长老，都目光惊颤地看向自己胸膛上的大血洞。

    下一瞬，他们的眼神，便是迅速晦暗下来。

    全部长老，“砰砰”倒地，惨死。

    “你住手——！住手啊！”令狐烈吼叫，在坑里死命爬出来，两只干瘦的老手满是泥巴，身后拖出一道长长的血痕。

    声音，撕心裂肺。

    “好狠。”即使是冷血的夏元龙见状，都有些不想目睹，旋即和土先生一起，去往附近的土堆上呆着，让楚浪一个人行动。

    接下来的分分秒秒，都是杀戮时刻，他们站在那里也没用。

    “长老……呜呜……”

    “救命！救命啊啊！！”

    “不要杀我……不要杀我啊！”

    望着众多王者长老，就像蝼蚁般死在眼前，众多被困着的无极宗弟子，都感到可怖可惧，有些哭哭啼啼，有些大喊大叫。

    而有些胆小的人，甚至已经吓尿。

    这是面临死亡，只有无限的绝望！

    “楚浪！你要杀就杀我！别伤害他们——！”令狐烈仰天咆哮，披头散发，一步步地往前攀爬，凄凉无比。

    “师尊，你这又何苦呢？你应该知道的，其实，我真的有点不舍得杀你老人家的啊，只好杀杀其他人这样子。”楚浪揶揄道，抱胸立于高天，红发飞扬，不可一世。

    “魔头！受死！！！”

    忽然，一道暴喝声激荡于空。

    只见一道笔直的裂天剑虹，朝着楚浪狂冲过去，散发出燃烧生命的狂暴能量。

    那般凝练和犀利的剑罡，显然是蓄势已久。

    “受死？就凭你？”

    但，楚浪却是不屑一笑，单手坠杀而下，整个人如猎鹰扑食，将剑虹从头到尾，一下子就爆成漫天风暴！

    当来到人影所在处，楚浪狞笑，出手如电，直接捉住他的头颅，旋即撼出一记凌厉的膝撞，砰的一声，那人的胸膛，就被狠狠踢爆了！

    “啊咳……咳咳……”

    鲜血洒落，只见楚浪如捉鸡崽般，一手提着浑身无力的罗行烈，扭动了一下脖子，只像是做了一场热身运动。

    见状，诸人无不色变！

    “罗门主，你偷袭我干什么？在原地乖乖等死，不就好了？非得自取其辱？”斜瞥手中血淋淋的罗行烈，楚浪轻笑道。

    “你……迟早被天收！你……咳咳……像你这种人人得而诛之的魔头，肯定不得好死！”罗行烈咳血，口中虚弱地挤出几个字。

    “我会被天收？”楚浪冷笑，一手揪起罗行烈放在眼前，道：“罗门主啊罗门主，你要知道，我，就是天！这样一来，试问谁能收我？”

    “你……你……”

    “闭嘴吧门主，其实，我一直以来……都很讨厌你。”

    话音刚落，在众人惊愕的凝望之中。

    楚浪将罗行烈抛飞，一掌横扫而出，击出了一记惊天动地的掌印。

    旋即，“砰”的一声巨响，只见罗行烈整个人，便是形神俱灭，不复存在了！

    “罗门主！”

    “门主！”

    “师父啊——！”

    眼看楚浪大开杀戒，目睹罗行烈粉身碎骨，所有人都悲愤欲绝，前所未有的凄怆！死了，好好的一位门主，瞬间死无全尸。

    而他们的下场，也将会跟罗行烈一样！

    此时此刻，望着一点点鲜血，如雨般滴落下来，诸人的绝望、恐惧和惊惶，无法用任何言语来形容，很多人已经吓傻了！

    “罗门主！”令狐烈也是看得一脸悲愤，差点把牙齿咬碎！

    虽然，他和罗行烈，向来都水火不容，吵架叫嚣更是常事。

    但，双烈共事多年，身上倒是有很多相同的特质，二人早就把对方当作是知己了，如今望着罗行烈被楚浪打爆，令狐烈怒血上涌，差点连眼睛都在滴血！

    “老师，我把你的老对手干掉了，是不是觉得这个世界，突然变得清静了？这只是举手之劳，不要感谢徒儿啊。”楚浪调侃道，让令狐烈怒焰更盛，旋即楚浪的目光，却又缓缓看向捆绑在一起的无极宗弟子，笑着开口：“嗯，到你们了。”

    此话一出，诸多弟子顿时肝胆一颤，吓得惊惶失措！

    但旋即，却见楚浪露出柔和的笑意，温和道：“不过，就这样杀死你们，好像没啥意思，毕竟咱们可是同门啊！嗯……倒不如这样吧！”

    “现在，我先给你们松绑，而后放任你们逃跑。”

    “只要你们能跑出远方的那一座土堆，我就马上改变主意，不杀你们，如何？这一场逃亡游戏，是不是很容易理解？”

    言罢，不等秋露、陆轩等人反应过来，楚浪单手一划，那璀璨的绳索顿时失去光彩，让所有的无极宗弟子，都当下重获自由，能够站起身来。

    很多人仍然在发懵，满脸惊惧，面面相觑。

    “跑！”

    “跑啊！！”

    但很快，一石激起千层浪。

    当第一个弟子开始奔跑，其余人都不敢停留了，都争先恐后地往前飞掠而去，化作一道道闪烁的残影，看上去，就如同一群原野上的走兽。

    这是唯一的求生机会，他们都不想错过！

    “哥哥想干什么，就这么放他们走？”夏元龙眉头微皱，不想这里有人生还。

    毕竟，这些人都已经知道他的秘密。

    “你仔细看一看。”此时，土先生沉声开口，让夏元龙一怔，旋即看向楚浪，就见他正狞笑着，调动雄浑的真元张弓搭箭，对准奔跑诸人的后背。

    显然，他嘴上说的是大发慈悲，但其实，是在玩弄生死。

    “咻咻咻咻！”

    此际，箭虹惊天，楚浪四箭连发，如闪电纵横，直接正中四人的后背，那几人顿时眼睛一瞪，胸膛炸碎，扑倒在地，死。

    “呃啊啊！呜呜……”

    “救命啊！！”

    “呼哈……呼哈……”

    见到同伴被射杀，诸人全力逃亡，上气不接下气，且四散而开，跑得更快了！

    如果跑慢一点，就会被楚浪射杀！

    “才四连中？不行。”望着亡命飞奔的众人，楚浪却是优哉游哉，旋即再一次张弓，瞄准飞散的无极宗弟子，笑着自语：“最起码，也要十连中才过瘾啊！”

    “嗯？那好像是老师的女徒弟？”

    “下一个，就选她吧。”

    说话间，楚浪大臂横展，真元之弓如满月，迅速将十支匹练之箭搭了上去，而后准心遥遥指着秋露、陆轩和蒙战等人的后背，就要蓄势待发。

    显然，他要大开杀戒，把杀戮当成是狩猎游戏！

    “嗡嗡嗡……”

    真元弓弦，嗡嗡震耳，散发出凌厉的杀伐之意！

    但，就在楚浪箭在弦上的时候。

    “咻——！”

    一道白色闪电，如同流星贯日，又似长虹奔天，速度太快了，直接朝着楚浪的胸膛刺杀过去，让他顿时讶然一愣。

    那一道霹雳闪电，是令狐烈早早丢在地上的逍遥古剑。

    “好快的剑。”

    这般意想不到的杀伐，蕴含着神秘的剑势，让沉迷在猎杀当中的楚浪，都当下瞳孔猛缩，有些反应不过来。

    而他刚欲闪避，却发现此时浑身都难以动弹，被一股剑压给牢牢地镇压着！

    “老师……”

    电光火石间，经天长虹一闪。

    “嗤——！”

    一道血肉崩裂声，陡然在天地之间，清晰地响彻而起！

