    　　一身轻的去，一身轻的回，换鞋进房间后将钥匙串往桌上掷，坐上靠椅就把电脑主机开启。

    　　今日份的直播，即将开始！

    　　不过在那之前，裴清先打开自己的主播后台——

    　　是时候摘取那甜美美的果实了！

    　　站起来在房间的实木地板上四处踱步，权当小幅度的运动了，久坐不可取。

    　　手指在手机屏幕上点点操作着，几分钟后，协议通过、银行卡绑定成功！

    　　“嗡——嗡————”

    　　短信到了：

    　　您尾号6443账户于11月24日13:48收入（转账）元，现余额元。对方户名上海独角信息科技有限公司【建设银行】

    　　似在走过百里雪地后，入旅舍，媵人持汤沃灌！

    　　裴清浑身上下有说不出的舒畅，整得人都要飞升一般。

    　　这笔金财意义重大——

    　　面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。

    　　这是他能给沈佳梦做出的承诺。

    　　接下来，裴清动力满满！

    　　墨斗平台的导流首页再次浮出峡谷戒瘾大师的直抵链接。

    　　——宣传语：

    　　网瘾戒断的电磁炮，电子竞技的泥石流！

    　　温文尔雅的戒瘾大师，诚邀与您峡谷纵横！

    　　值得一提的是，虽然裴清无意与平台方面签高价合同，毕竟得到与付出需成正比，但他还是有意向和他们签一些小方面合同的。

    　　说白了，就是往小的签，不往大的签。

    　　除此之外，若是条件允许，平台方面的活动出席邀请，裴清也是会考虑参加的。

    　　【来啦来啦】

    　　【热乎热乎热乎】

    　　【大师今天上钻石啊哈哈哈】

    　　【上钻打赏飞艇，此弹幕为证】

    　　【摄像头呢？快把摄像头开开！】

    　　【大师你家那位的粉丝数暴涨啊】

    　　“各位兄弟姐妹，大师我回来了！”

    　　裴清一边说着，一边调整摄像头的角度，现在的镜头角度是稍稍俯视。

    　　【屮这该死的帅气】

    　　【麻麻他看我了！】

    　　“现在我们是一区白金一，马上就要打钻石晋级赛了。今天来见识见识艾欧尼亚的钻石守门局吧。”

    　　现在他的小仙女已经去午睡了，估摸着得到下午三点才能其起床。

    　　所以嘛，裴清可以大展拳脚，大杀四方。

    　　游戏开始，随着戒瘾大师的名气越来越大，在这艾欧尼亚的质量局中能认出裴清的玩家也越来越多。

    　　而当裴清又双叒叕一次，将对位的中路玩家杀穿后……

    　　-粉丝-1-

    　　好家伙，这小文字，能看得出那哥们有多委屈吗？

    　　【哈哈哈大师辣手摧菊】

    　　【可惜了又少一个志同道合的兄弟】

    　　没办法，裴清的反应能力实在太过迅速，思路也太过清晰，只要被他抓住哪怕一丝丝的机会，迎接对方的将是地狱的怀抱、带血的亮屏、精致的灰屏。

    　　——下午三点半，下播。

    　　打了三局，五局三胜的晋级赛打了一把，竟是输了。

    　　让直播间里的一众大伙乐不可支，幸灾乐祸的弹幕滔滔不绝。

    　　但土豪们的礼物也是六六六六的刷起，于是，在裴清的直播间里，就有这么一种怪现象——

    　　极其秀的操作没有太多喝彩，反倒是输了，就立马有大波打赏。

    　　也许这就是“人人如龙”的直播间吧，一个个的都被裴清养得眼光高过山了。

    　　裴清伸了个懒腰，来回扭扭腰盘，发出咔咔的声响。

    　　既然小仙女没有来找自己，那他就先练练自己的事咯？

    　　慢速俯卧撑锤炼胸肌、花式引体向上锻炼背阔肌，核心肌群也不落下，仰卧起坐仰卧转体都搞起来！

    　　总之，每一寸地方都给它练到位咯。

    　　可是这其中有个小小的问题，便是裴清前世活了四十年，也不一定能摸透男女间的那些小事。

    　　女孩子不主动找你，不一定就代表她不想你，很大可能就是在等你去找她……

    　　而大多时候，男孩子们都喜欢自己骗自己，以为女票不找自己就不用去管了。

    　　这不就是想空出时间去干自己的事情嘛！

    　　打打游戏啊、开开黑啊、出去兜兜风啊，只要稍稍有点业余兴趣，那比谈恋爱好玩的事简直就是一抓一大把——

    　　不要太多！

    　　这已经不能再说了，再说下去……

    　　游戏那么好玩，那干嘛还有谈恋爱呢？

    　　某种程度上，这比鸡生蛋蛋生鸡还难掰扯，因为处于恋爱期的女孩子大都处于头脑降智状态。

    　　——公园悦府。

    　　“那家伙在干嘛呢？”

    　　“他怎么还不来消息……”

    　　“讨厌他……”

    　　沈佳梦三点钟就醒了，在床上呆望着天花板，时不时又缩回被褥里闭目宁神。

    　　然后就是时不时关注着她的B站账号，看看每时每刻都在涨的数据，心里别提有多开心了！

    　　可是，她等不到裴清给自己发来消息！

    　　小情绪正在酝酿着，粉腮都鼓包鼓包的。

    　　时间来到下午四点半，视线转回天地花园，裴清这才刚完成今日份锻炼不久，正在屋里四处走动放松。

    　　有空看手机了，他发现沈佳梦还是没给自己来消息，有点耐不住了。

    　　-下午好呀！-（仓鼠憨笑）

    　　-（仓鼠环胸）-

    　　诶？秒回？

    　　裴清只愣了片刻，随后就立马会过意来——

    　　完，这又是自己的锅！

    　　不过现在得装糊涂。

    　　-吵醒你了？-（仓鼠呆坐）

    　　-（仓鼠环胸）-

    　　-你在干嘛-

    　　-我在锻炼-（仓鼠憨笑）

    　　-哦-

    　　裴清挑挑眉，想了想，得给他的小仙女一点代入感——

    　　把这件事情说得和她相关密切。

    　　-为了以后能撑着你做俯卧撑-（仓鼠憨笑）

    　　第一眼，沈佳梦还看不懂，这是什么意思？

    　　-（仓鼠疑惑）-

    　　好嘛，终于发个气氛不一样的表情包了。

    　　-就是你坐在我后面，我带着你做俯卧撑呀-（仓鼠憨笑）

    　　明了、白了，脸儿也红了。

    　　女孩抬眉浅笑，最后控制不住笑意，捂着嘴咯笑出声。

    　　过后，她又把丢到被子里的手机捡回来，脸上红润未褪，就用葱白细腻的手指在屏幕上打起字来。

    　　-才不要！-（仓鼠环胸）

    　　消息发送后，沈佳梦又把头埋进了软白色的被褥里，仿佛还没把刚才羞涩的祛（qū）尽。

    　　-（仓鼠憨笑）-

    　　-冰淇淋想吃什么口味的？-

    　　-想吃草莓！-（仓鼠打滚）

    　　-好的-

    　　裴清轻轻笑着，在心里估摸自己下午要出门的时间。

    　　				

