
　　十分钟后。

　　荣城一中教学楼一处会议室。

　　罗月和十几名代表围坐在一起，一个个目光炯炯，气势逼人。

　　陈卓呼吸变得有些不顺畅，这是他长大以来第一次近距离面对如此多的强者，即使眼前的这些武者没有刻意对他散发出气势，但偶尔间眼眸里闪过的冷厉，都让他心悸。

　　“太强大了！”

　　陈卓心中暗惊：“这些代表绝对不是普通的武者，刚才操场门口的两名武者给我的感觉远远没有他们恐怖。如果我和他们面对面，恐怕他们不需要出手，只用气势就能够压迫得我失去战斗能力。也对……只有如此强大的武者，才能在禁区内跟那些凶残的妖兽厮杀，保护我们人类的安全。”

　　罗月微笑看着陈卓，越看越满意：“陈卓同学，你无需紧张，今天你的表现很出色，是我们荣城一中的骄傲。你的成绩赢得了这些各大武道大学代表的青睐，他们有意邀请你进入他们的学校，不知道你是如何考虑的？”

　　“可是我……”

　　陈卓看了一眼旁边的曹明，曹明朝他笑了笑，示意一切交给他自己。

　　得！

　　说实话吧，他其实是个渣渣，并不是天才。

　　正当陈卓憋了一口气，准备将真相说出来时。

　　厉洪再次开口：“陈卓小兄弟，你不要急着做决定。我先自我介绍一下，我是江南武校的代表厉洪。想必你应该知道江南武校的名声，它作为华夏最顶尖级的六所武道大学之一，拥有着整个华夏最杰出的师资力量。只要你答应加入江南武校，我们承诺给你100万现金作为奖励，而且每年有不少于500万的资源给你个人使用。

　　与此同时你大一便拥有自由挑选导师的权力。

　　导师的范围除了极少数不招收学生的老师，其余的任你挑选，甚至包括武师级别的大强者！

　　你应该明白，现在的你还很弱小。如果有一名武师指导你，相信以你的天赋会在极短时间内进入武者境界，扬名立万。”

　　厉洪这番话说完，会议室其他人再也无法平静了。

　　实在是厉洪给出的条件太过丰厚。

　　一百万现金奖励！

　　每年五百万的资源倾斜！

　　当然，令所有人动容的是厉洪最后一个条件：陈卓刚进入大学就有挑选导师的权力。

　　在武道一途，导师的重要性就如同古时候的门派师父，若是有厉害的导师能够一对一悉心指导学生，那么这名学生的进步绝对是巨大的。

　　罗月眼睛变得通红，紧盯着陈卓。

　　答应啊！

　　快点答应啊！

　　傻小子，想啥呢……

　　这就是你一飞冲天的机会！

　　他不相信其他武道大学代表还能给出比这更动心的条件。

　　果然，现场陷入沉默。

　　片刻后。

　　光头大汉才露出复杂的表情：“厉代表，你还真是舍得。为了一个还不是准武者的学生，付出如此大的代价。看来江南武校今年为了招揽提前批的天才是准备不惜一切代价了。既然如此，我宣布退出竞争，就凭任由挑选导师这一项，我们京都武校没法做到。”

　　“我也退出。”

　　“老厉你狠。”

　　“算了，让给你了。”

　　其他代表一个个摇摇头，不再说话。

　　“可是我……”

　　陈卓见到会议室没人说话，他终于觅得机会，神色无比纠结：“感谢各位老师对我的另眼相看，可是我觉得我配不上这份荣誉。”

　　“？？？”

　　罗月瞪大眼睛，心中升起不详的预感。

　　陈卓继续道：“我知道老师们看中的是我的反应力成绩。但我在这里要告诉老师们一个事实，就是除了反应力，我的其他成绩……很差。刚才的考核，我的速度为9.8m/s，力量为121公斤，远远达不到合格标准。”

　　唰！

　　罗月霍然站了起来，双手颤抖。

　　而厉洪等所有代表脸色顿变，大家首次露出震惊的表情。

　　罗月嘴唇哆嗦，片刻后才看向旁边的曹明，压下翻滚的心开口道：“曹老师，他……陈卓同学说的可是真话？”

　　曹明露出苦涩的表情，点点头：“是真的。”

　　罗月张了张嘴，最终没有说话。他颓然坐了下去，一动不动。

　　厉洪上下打量着陈卓，神色复杂：“你……是如何做到反应力堪比准武者，但速度和力量却如此低的？这简直……难以理解。”

　　厉洪十分不甘心，哪怕陈卓的成绩稍微好一点，即使达不到合格标准，他也能够说服江南武校招生办，破格录取陈卓。

　　实在是陈卓刚才表现出现的反应力太惊艳了，让他有些惜才。

　　但现在……

　　9.8m/s的速度以及121公斤的力量，这种成绩连说出来都是一种羞耻。

　　连普通人都比不上。

　　江南武校作为华夏最顶级的武道大学之一，如果录取陈卓，恐怕会马上成为一个笑话。你陈卓反应力再出色又如何？没有速度和力量的加持，一样是个弱者，甚至一定程度下比普通人还不如。这样的学生，江南武校不可能在提前批录取，甚至连高考都通过不了。

　　就像以前的高考。

　　数学、物理、化学单科满分的不少，但若是其他几科成绩分数不过百，你看清北鸟不鸟你？

　　单科优秀，只能算奇才。

　　不能算天才。

　　陈卓朝厉洪弯腰表示歉意：“老师，让您失望了。”

　　厉洪长叹一声：“唉，这不怪你，是我们太激动了，没有去调查你的其他成绩便擅自吵得一团糟。不过既然这样……陈卓同学，实在对不起，恐怕江南武校无法招揽你。”

　　陈卓笑了笑：“没事。”

　　本来这件事就是一个变故，他并没有什么后悔之心。

　　即使能够被江南武校破格录取，估计他进去也是被嘲笑的份！

　　你一个没速度，没力量的人，何德何能进入江南武校？指不定他就成为了许多人的踏脚石，挑战他来找荣耀感。

　　既然如此，他还是老老实实当自己的学渣更好。

　　而且……

　　此刻的陈卓非但没有挫败感，内心更多的是激动：“我还是低估了那神秘游戏的可怕，一个月居然让我的反应力从一名渣渣变为了堪比准武者的水准……这游戏，比我想象的更加不凡。”M.23sk.com

　　但下一刻，他内心一沉：“我的反应力提升如此迅速，肯定会引起一些人的怀疑，我必须要想想办法，否则恐怕后续会引来灾祸。”

　　反应力，是当今武道界公认最难提升的！

　　速度、力量，可以靠后天苦练，靠丹药强行提升。但是反应力，很大程度上靠天赋！

　　你1岁反应慢，那么30岁一样反应慢。

　　想强行提升？

　　极难！

　　除非是突破了武道桎梏，达到一个全新的境界，反应力才会跟着提升。否则仅凭自己修炼，几乎毫无寸进。

　　若是有人知道陈卓仅凭一个游戏，就能够迅速提升反应力，估计对方会不惜一切代价将这个游戏搞到手，至于陈卓极有可能招致杀身之祸。

　　匹夫无罪怀璧其罪！

　　现在的陈卓还太弱小，他若是不想出一个办法来解释自己反应力提升的原因，估计各种魑魅魍魉马上就会蜂拥而至。

　　“这次有些鲁莽了……我以为我的反应力分数最多只有80分左右，那样即使别人感到震惊，也不会有多大的事。但没想到结果超乎了我的预料。”

　　准武者的水平。

　　这是质的飞跃。

　　“当然，现在我暂时没必要太担心，若是有人问起，我就说我的反应力是天生的，以前我只是在藏拙而已。这样说别人即使怀疑也没办法，毕竟谁也不清楚我以前的反应力到底有多高……只是接下来，如果我的反应力继续提升，甚至达到武者的水平，那就必须要想出应对的策略了。

　　否则……后患无穷，甚至会给爸妈带去灾难。”

　　陈卓心中电转，瞬间闪过了无数念头。

　　这一刻，他强烈渴望着实力。

　　若是自己有着强大的实力，即使别人知道他身怀大秘密又如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十三章：对不起，我不配免费阅读。https://xs.23sk.com 