    打得好？

    这疯婆娘……

    戴琳一边吐槽，一边继续将手中的金倭瓜挥舞得虎虎生风。

    虽然仗着兵器之利压制了这两只大昆虫。但这两只昆虫目前还并没有使出它们身为神奇动物的种族技能，戴琳并不敢掉以轻心。

    果然，见久斗不下，蝈蝈急了，开始用后腿剧烈摩擦它的腹部，发出凄厉的声音。

    那是一种用铁器用力划玻璃板的噪音，非常尖锐。刺得戴琳耳朵生疼。这种伤害并不仅仅停留在物理振动方面，更在灵魂波动上持续产生强大噪音，在戴琳“聆听自然”的雷达中如同放了一个大炸弹一般形成一个巨大的噪点，将一切声音都掩盖了过去。

    “这家伙……”戴琳忍住头疼，一锤飞过去，正中蝈蝈的大脑袋。

    只听“当”的一声。金倭瓜反弹了回来。戴琳急忙扯住瓜藤一甩，金倭瓜划个圈，冷不丁从侧面击向正在冒进的大螳螂腰间。大螳螂吓得连忙振翅远遁。

    大蝈蝈虽然脑袋挨了一金倭瓜，但这家伙明显头部最硬，刚才那一下，连持续的吟唱技能都没打断。戴琳只得一边挥舞金倭瓜，一边冲上去用剑砍。

    而与此同时大螳螂可开始发招。它的技能是变出了许多具有实体的幻影。这些幻影不顾危险向前冲，被金倭瓜扫中，顿时与瓜藤纠缠在一起倒在地上。

    但与此同时，戴琳的软兵器也算是废了。

    金倭瓜一落地，戴琳一直以来的防御网便出现巨大的漏洞。大螳螂立即抓住这个漏没事一个突刺，直杀戴琳的后背！

    眼见大螳螂便要刺入戴琳后心，突然从地面上伸出三根冠军魔鬼藤将其牢牢捆住！大螳螂拼命挣扎，一时却根本无法挣开！

    戴琳拧腰借力，猛地一个转身，誓言之剑向大螳螂纤细的腰间砍去！

    眼见戴琳这一剑便要将大螳螂拦腰砍断，一阵诡异的空间波动突然出现，大螳螂竟然变成了一只圆滚滚，鼓囊囊的大肥虫子！

    这只大肥虫子肉乎乎的身体，被冠军魔鬼藤的巨力绞杀拧成一个大肉粽。戴琳能清晰地感觉到这只虫子体内的能量在急速暴走，无论戴琳砍与不砍，这只大虫子只怕都马上要自爆！

    【移形换位】救人+【自爆】伤敌？这么变态的组合……

    自爆中的虫子不太可能还能进行【移形换位】这样精致的空间法术。所以这位技能组合应该包括两个部分：第一步，肉虫子远程启动自爆程序；第二步，其他虫子将肉虫子的位置和大螳螂对调。

    不愧是虫母这惊世骇俗的脑瓜能想出来的招儿……

    戴琳心中想着，手中的誓言之剑已来不及刹车。只要誓言之剑割破大肉虫子一点点皮肤，所有爆走的能量便会以此为宣泄口爆炸——虽然不至于伤着戴琳，但也会让他大为狼狈。

    于是戴琳果断将誓言之剑切换为“灵能模式”，透明的剑直接划过了虫体。

    同时戴琳伸手拍向肉虫子，通过【虹吸术】飞快地吸收肉虫子体内暴走的能量。

    无论肉虫子将体内的元素结晶如何降解，只要其新生的能量少于虹吸术吸走的能量，肉虫子便会一直处于“将爆未爆”的亚临界状态，直到元素结晶分解完毕。

    大蝈蝈此时也头铁地冲了过来，不过戴琳在它冲锋路径上先后种了高墙坚果与冠军魔鬼藤。于是在一头撞进高墙坚果中后，它也被冠军魔鬼藤给牢牢捆住了……

    见到自己两只“爱将”都败给了戴琳，艾琳娜再次用手一招，一只巨大的锹形虫站了出来……

    “你有完没完啊？”戴琳甩手一道【浊流术】，将从肉虫子体内吸收的大量杂乱能量一股脑扔向锹形虫。

    锹形虫跟刚才的大蝈蝈相比，头铁程度更强了数倍。这记【浊流术】打在它的头上，就跟没事儿一般。只退了半步，便又冲了上来。

    戴琳一面用左手不停地从肉虫子身上吸收暴走的能量，一面用誓言之剑跟锹形虫斗法。时不时用【浊流术】敲打锹形虫和之后冲上来的大蝈蝈。浊流术的威力与所吸收的杂种能量有很大关系。因为戴琳吸收的是即将自暴的能量，所以从威力上来说，也是相当不错的。

    因为暴走中的肉虫子没有反抗能力，而虹吸术又可以远程吸取法力，大蝈蝈、锹形虫几次想干脆杀死肉虫子得了。但戴琳开始四处种高墙坚果，用水系或自然系技能干扰对手移动，并用蛛丝藤在关系时拉肉虫子一把。一人三虫绕着圈子打得不亦乐乎，半天未能分出胜负。

    而艾琳娜就坐在一旁津津有味地看着戴琳作战，一边叫好，一边吃着不知道什么零食。

    戴琳的近战跟吉娜、维妮、真瞳，还有克蕾尼亚那里学了很多，但都是演练，真正与敌人近距离格斗的机会真的很少。反正是陪玩，戴琳也不在乎多露几手，顺便看看艾琳娜到底有多少底牌。

    戴琳试着去将大蝈蝈或锹形虫收入灵田。但他很快发现这两个家伙的智商不低，根本不是能收入灵田的那种。于是进而猜想这些都是现实中就存在的神奇动物，甚至在归顺艾琳娜之前就有不小的智慧，当它们在野外被虫潮打败后抓回来后，艾琳娜在灵田之外给它们种上寄生性僵尸真菌，控制其生存，以此挟制它们，让它们听话。

    有那么一点像戴琳对亡灵采取的手段。

    够激进，也足够有效。

    打了一会儿，肉虫子被吸了个精干，原本肉肉的身体也变得扁趴趴的。戴琳用蛛丝藤将它拉到身前，神念一扫，直接将肉虫子吸进了灵田。

    ——果然跟大螳螂、大蝈蝈们不一样，这种自爆耗材是可以被收进灵田的。

    看到戴琳将肉虫子收进灵田后，艾琳娜“呀”了一声站起身来，气鼓鼓地说：

    “你这人耍赖皮，怎么又偷我的东西？！”

    戴琳都给整得气笑了。他的身形与出剑速度突然快了三分，大蝈蝈一时没反应过来，被誓言之剑直接切断了一条后腿。

    戴琳一脚踢在锹形虫的鞘翅上，并借着反作用力，转身向失去平衡的大蝈蝈的腹部猛地砍去！

    “好了！别打了，你赢了！”艾琳娜高声喊。

