    孟锦华盯着沉默不语的高士袗：“家里除了你没别人，不想承认也没用。”

    “我没什么不想承认的，又不是做贼。”他重新拿起筷子，表情淡然地扒拉着饭。

    “私自动我的手机，还不是做贼吗？”她非常生气，没人能受得了别人擅自动自己的手机，就算是情侣、夫妻，翻看对方的手机也不是理所当然的事，“你们古人都这么不注重隐私，没有界限感吗？”

    他不由眉头一蹙：“不知你说的‘隐私’是什么？”

    “就是我私人的物品、领域，所有我不愿意公开的私事，比如我的手机，里面有大量的个人信息，这些都是只属于我个人的，你无权查看！”她越说越激动，“我知道你们古人的集体观念、家族观念比较强，很多时候不分彼此，但这一套在现代社会是行不通的，何况我跟你还没有亲密到那个地步，可以不经过我的允许就翻看我的手机，还私自给我的闺蜜打电话！”

    她也不知道自己哪来这么大的火气，只想冲着他一股脑地发泄出来。

    “好，”他啪的一声，把筷子狠狠拍在桌子上，站起身道，“我明白了！”说完饭也不吃，摔门而出。

    “你！”见他连一句道歉和解释也没有，站起来就走，锦华更加气恼，“明明是自己没理，还不让说，什么人嘛！”她也把筷子一摔，坐在那儿运了半天气，决定给叶深打个电话，问问高士袗到底找她有什么事。

    她刚拿起手机，就听见房门被敲响了，上前打开门一看，竟然是叶深。

    “真是说曹操，曹操到。”

    “怎么，你想我了？”叶深对她挤了挤眼，走进房间。

    “是啊，不但想你了，还因为你刚跟某人吵了一架。”

    “是跟你家的高帅哥吗？”叶深一脸掩饰不住的八卦求知欲。

    “你别误会我们俩的关系，真不是你想的那样，我跟他没那么熟！”

    “哎……”叶深放下包，在沙发上坐下，“人家为你操碎了心，你却说跟人家不熟，我真替高帅哥感到不值啊！”

    “操碎了心？”锦华在她身边坐下，“我正想问你，他偷偷给你打电话，到底找你有什么事？”

    “偷偷？他用你的手机打的，难道没经过你的允许么？”

    “就是因为没经过我的允许，才跟他吵架的！”

    “好吧，”叶深无奈道，“或许他是想给你一个惊喜。”

    “惊喜？惊吓还差不多，自从遇见他，我的生活就变成了一部惊悚剧！”

    “哪里惊悚了？我看你网上的订单变多了，整个人的气色也好了，”叶深扫视着房间，看到了桌子上的饭菜，“我没看错吧，你居然开始做饭了？”

    “那不是我做的，是他做的。”锦华撇撇嘴。

    “真的假的，”叶深惊讶道，“高帅哥还会做饭？”

    “不但会做饭，还会做衣服……”

    “天呐，为什么我遇上的男人就不会这些，老天爷也太不公平了！”叶深感叹，“这么好的男人你不要，难道不怕被别人抢走吗？网上喜欢他的小姑娘可不少啊！”

    “好男人……”锦华咬着这三个字，想想自己不堪的感情经历，还有高士袗的特殊身份，不由苦笑，“男人对我来说是奢侈品，我现在还不想谈感情，太伤钱……对了，你刚才说‘你遇上的男人’，难道你有情况了？”这次换锦华一脸八卦的表情。

    叶深拿起手机，摆弄着：“怎么说呢，我也不知道这算不算恋爱……”

    “恋爱就是恋爱，有什么算不算的？难不成你在暗恋别人？”

    “暗恋倒没有啦……”

    “那是有人在追求你，你还没同意？”

    “也不是啦，算是网恋吧……”叶深白皙秀丽的脸颊上飞起两团红云，有些不好意思。

    “网恋？！”锦华大声道，“大姐，你没有搞错吧，我们都快奔三张的人了，还搞网恋，那是小孩子玩的事情吧！”

    “我不像你，有过恋爱经历，我母胎单身20多年了，恋爱对我来说是一件陌生的事情，只能慢慢学着来……”叶深神情有些失落。

    “不不不，我没有笑话你的意思，而是觉得网恋这件事有点儿不靠谱。”

    “怎么不靠谱呢，很多人都是通过网络认识的吧。”

    “那他是做什么的？哪儿的人，多大年纪，月薪多少，有照片吗？”

    “你查户口啊！”叶深点开社交网站上那人的头像，递给锦华看，“他叫欧阳谦，在上海工作，是一家科技公司的高管，今年31岁，平时爱打打高尔夫球，看书，听音乐。”

    锦华看了看那人的头像，并不是人脸照，而是一张黑色跑车的照片。点开朋友圈，不是在运动健身读书，就是参加各种社会活动，要不然就是人生感悟和励志语录，总之是满满的正能量，给人一种阳光、积极、向上的感觉。

    “你们视频过么，有没有见过他本人？”

    “见过照片，挺干净阳光的一个人。他平时工作很忙，总是加班到很晚。我们偶尔打打语音电话，他的声音很好听。”叶深说着找出一张照片，锦华看了看，那人一身西装，白净干练，一副标准社会精英的样子。

    “原来你喜欢这一款啊！”锦华嘴上打趣着，心里却总觉得哪里不对，但又说不上来。

    “他是没有高帅哥那么英俊，也没有那么多手艺，但他阳光上进，也很喜欢小动物，我们在一起很聊得来。他说想保持一些神秘感，等下次到江南出差时就和我见面。”

    “我不是那个意思，只是觉得你们在两个城市，不能见面，这样谈恋爱是很辛苦的。两个人适不适合，总得相处久了才知道。”

    “你是跟吴谦益相处了挺长时间，结果呢……”叶深冷哼一声，脸色有些难看。

    “是啊，哈哈，”锦华自嘲地笑笑，“我在看男人这件事上，眼光确实很烂，刚才的话你别介意，我就是那么一说。”

    “我知道你是关心我，不过我总得亲身经历一下，才能知道恋爱的滋味。”

    “你说得对，”锦华不想再和她谈论这个话题，毕竟自己的感情还是一塌糊涂，根本没资格说别人，“还是说回刚才的事吧，高士袗找你到底为了什么？”

    “他……”叶深话还没说完，只听房门一响，两个人一前一后走了进来，“人回来了，你还是直接问他吧。”

    锦华转身一看，高士袗回来了，旁边还站着薛定定。

    薛定定刚要开口，锦华赶忙打断他道：“你的事我们等等再说，”随后对高士袗道，“你，跟我们进卧室来，我有话要问你！”

    高士袗冷着脸道：“好，悉听尊便。”

