    下一刻，伞兵邓旭看清这个人的样子，嘴角一抽，自语道：“卧槽！作死成这样，老子真的佩服了。”

    丁野一脸严肃道：“真的是人才啊，我佩服得五体投地。”

    何辰直接竖起大拇指，笑着道：“没错，这个哥们相当牛逼！”

    王艳笑呵呵道：“真的是牛逼哄哄！胆子比我们还大。”

    在场的几个教官都是神色诡异，无他，是因为这个人，他们都认识。

    这个人可是他们强大无比的魔鬼教官，陈凌。

    这个林墨选谁不好，偏偏挑中教官，这眼光真的不是一般的好。

    林笑等人忍不住为林墨默哀三分钟。

    刹那间，这些异样的眼神，让林墨隐隐有种不祥的预感。

    难道这个家伙很强吗？不应该啊！自己一向看人很准，而且，对方看起来很普通，又长得白白嫩嫩的，看起来就没经历过什么风吹雨打，能强到哪里去？

    不对，说不定这些教官在吓唬自己，没错就是这样。

    林墨暗暗吸了一口气，恢复了冷静。

    这时，陈凌走过来，看着林墨，淡淡道：“你确定选择我，对吗？”

    他的听力很好，远远就听到了林墨的话。

    没想到，雷大队还不服气，又送来一个不知天高地厚的家伙。

    林墨点头道：“没错，我听说，地狱火突击队每个人的实力，都是靠特训强大起来的，我挑战你，你要是能像刚才的教官一样，能做到，我这个猛虎突击队的教官，就认输，否则，上次你们这些教官，凭什么说我们猛虎突击队都是孬种？你们强大，不也是从五大军区，挑选出来，最强大的军人而已吗？”

    说着，他眼底一道寒光闪烁，脸色杀气涌动。

    林墨真的很不服气，也不甘心就这么走了，最关键的是，自己还要替猛虎突击挣回脸面。

    要是面子不挣回来，反而赔了夫人又折兵，损失就太大了！

    陈凌笑了笑，指着林笑道：“你说的是这个教官吗？”

    林墨点头道：“没错。”

    陈凌咧嘴一笑道：“那你可能要失望了，我好像真的做不到像他那样。”

    听到这话，林笑的嘴巴不停地抽搐，一脸无语。

    特么，老大，你哪里是做不到像我这样？明明是你的标准，更加变态，连老子比不上。

    没想到，老大说起谎话来，比说真话还真。

    林笑看着一脸认真的陈凌。

    说实话，要不是知道老大是营地的魔鬼教官，真差点被这句话欺骗了，毕竟老大说这话的时候一脸认真，又显得很虚心。

    而杨瑞等人的嘴角也是一阵抽搐，暗暗地摇头。

    这个林墨估计要被打击得体无完肤了。

    特么，选谁不好，偏偏选了魔鬼的老大，这到底是多么不长眼睛啊？不对，这不是瞎，而是自以为是，太蠢了！

    林墨笑着道：“这位兄弟，我们就比比，反正，输赢乃是兵家常事，输了也不丢人。”

    到了这一刻，林墨以为自己胜券在握，一脸挑衅。

    输了哪里不丢人？自己刚才只是客套话，想让对方迎战，否则，自己没机会留下来。

    陈凌点头道：“行，你等我一下，我去换一身训练服。”

    说完，他穿着拖鞋，立刻转身，晃晃悠悠走回营地。

    这个时候，其他菜鸟看着林墨，又看看陈凌的背影，忍不住低声议论起来。

    “这个猛虎突击队的主训教官，有点卑鄙啊。”

    “是啊，什么人不好选？他竟然选择一个炊事班的年轻人。”

    “就是，这个人看起来比在场的教官年轻多了，估计是20岁左右，就算对方再如何努力特训，实力也比不上猛虎突击队的主训教官啊。”

    “说得对，真是够无耻的，刚才教官们让他挑人，他还在那里拖延时间，看到炊事班的同志过来，直接站出来，有带他这样玩的吗？”

    “兄弟们，我听说猛虎突击队做事情好像都是这种风格，做事情非常阴险，没想到，亲眼一见，更加让我大开眼界，挑战失败不承认，还继续厚脸皮，专门挑实力差的人来打。”

    “可不是吗？雷大队，你们认识吧？号称为最狡猾的老特，听说在他的带领下，猛虎突击队大队的所有人都是这一套，之前军事演习，我与他们交过手，他们真的特别阴险，时刻能把你阴死。”

    “难怪了......”

    这些菜鸟言语之间充满了鄙夷，毕竟身为军人，最看不惯的就是这种行为，你打不过人家强大的教官，却挑弱的人来挑战，这个做法太没品了。

    林墨听到这些人的窃窃私语，脸色瞬间涨得通红，紧握拳头，不停地深呼吸。

    为了能留下来，自己这么做有错吗？

    再说了，只要能赢，只要能干翻对方，脸面算什么？这也是雷大队经常强调的作战原则。

    反正赢了就是强者，就能继续特训，输了就得卷铺盖走人。

    林墨豁出去了，已经管不了那么多。

    这个时候，站在人群中的龙晓韵，刚刚回过神，看着陈凌逐渐消失的背影，一种奇特的感觉萦绕在心头。

    那个人怎么看起来那么脸熟？自己到底在哪里见过？

    龙晓韵迅速在脑海中过了一遍，自己认识的人长相，突然，内心咯噔了一下。

    我去！刚才那个家伙是陈凌？集训的总教官陈凌？

    龙晓韵下意识地转头看向林墨。

    这个家伙竟然敢挑战陈凌？这个比在场18个教官还变态的总教官。

    见鬼了！猛虎突击队的人，也太作死了吧。

    要知道，一手缔造地狱火基地就是这个教官，神奇的药浴，也是对方研究出来。

    龙晓韵无奈地摇摇头，哎，真的是不作死就不会死，你什么人挑战不好，你偏偏挑战他？

    只能说，林墨他瞎了。

    当然，龙晓韵也不会傻乎乎地站出来，告诉林墨实情，毕竟，她暗暗观察过18个教官的脸色，感觉他们都很不爽林墨，想好好给林墨上一课，自己可不想当坏人被针对。

    不到3分钟，龙晓韵就看到，陈凌穿着一身迷彩服走出来了，与刚才吊儿郎当的样子比，陈凌的样子彻底变了。

