    “林小姐！这……”萧云连忙冲到了垃圾桶面前，伸手就想将被扔掉的药材捡回来。

    林雪儿却一把拦住了他，踮起脚拍了拍他的脑袋，说道：“都用不了了，留着做什么？傻瓜。”

    萧云满脸的心疼。

    这些药材虽说品质不好，但也是他花了几百块钱买回来的，说扔就扔，怎么可能不心疼呢？

    就在萧云低着头，失落无比时，林雪儿轻轻按了按手中的车钥匙。

    “滴滴。”

    一旁的黑色迈巴赫响了一声。

    “后座上放着给你带的礼物，去看看吧？”林雪儿的声音软软的，仿佛水一般。

    萧云一怔，看了眼林雪儿故作神秘的表情，好奇地走到了车边。

    拉开后座的车门，便看到两大提包装精美的东西。

    萧云微微凝神一看，脸上瞬间错愕不已。

    冬虫夏草、鹿茸、黑枸杞、沉香……

    清一色的名贵药材！

    “不不不，林小姐，我不能收，这太贵重了……”萧云后退了两步，摆摆手说道。

    林雪儿轻轻一笑，打趣着说道：“都还没拆开看呢，你怎么就知道贵重了？难不成，你是透视眼呀？”

    萧云张了张嘴，不知道该怎么接话。

    因为传承的缘故，只要他凝神观察，的确可以做到透视！

    见萧云不说话，林雪儿霸道地将两提药材直接塞到了他怀里。

    “林小姐，这……”

    林雪儿笑了笑，打断了萧云：“大不了，等你以后发财了，再还给我就是了。”

    萧云苦笑了一声。

    自己现在连几味药材都买不起，还怎么发财？

    林雪儿一双水灵的大眼睛打量着萧云，似乎看出了他的不自信，立刻又轻轻敲了敲他的脑袋，说道：“男子汉大丈夫，一点儿野心都没有！自信点儿，我就觉得你以后一定能干出大事！”

    闻言，萧云心里顿时一暖。

    “林小姐，谢谢您！”他是发自真心的感谢。

    从小到大，除了母亲，还没有哪个人这样鼓励过他。

    “对了林小姐，您怎么会想到送我这么多名贵药材呢？”萧云接着问道。

    林雪儿脸上微微有些惊讶，说道：“你怎么知道里面是药材？”

    萧云挠了挠头，应付道：“我……我闻出来的。”

    “哦，是这样啊。”林雪儿笑眯眯地继续说道：“爷爷说上次看到你在金方堂买药，我就擅作主张地替你挑了些药材，你看看有没有用得到的。”

    说完，林雪儿又看了萧云一眼，“之前，爷爷他老人家误会了你，萧云，你不要往心里去啊……”

    萧云轻叹了一口气，说道：“中医讲究医缘，林老先生不肯相信我的医术，兴许是我们缘分不到吧。”

    林雪儿沉吟了片刻，说道：“萧云，我知道爷爷之前那样做很过分，不过他老人家也是受人挑唆，才误会了你，你能不能把那张药方，再写一次给我呢？”

    原本，萧云并不想答应重新再写一次药方的。

    就算林天华是中阳市一手遮天的大人物，可在萧云眼里，他的身份、地位，什么都不是！

    萧云当初替他诊断开药，不过是出于医者的职责。

    可林天华不但不相信他，最后还听信别人的一面之词，当街羞辱了他。

    况且中医讲究医缘，林天华的行为，完全就是断了这份医缘。

    然而。

    看着林雪儿水汪汪的眸子里满是担忧，萧云却十分不忍。

    犹豫了片刻，他点了点头，松口说道：“可以。不过，这些药材我不能收下！”

    林雪儿大喜过望，连忙说道：“这些药材是我自己想买来送你的。”

    言下之意，便是告诉萧云，不是林天华送的。

    想了想，林雪儿又说道：“这样吧，待会你陪我去一趟林氏集团的制药部，帮我一个忙，这些药材就当是请你帮忙的报酬。”

    萧云沉吟片刻，点了点头，“好吧。”

    他掏出手机，将药方打字发到了林雪儿手机上，仔细地备注了用药事宜。

    而后才抬起头，问道：“林小姐，药方我已经发到您的手机上了，您看一下。对了，您想让我去制药部帮什么忙？”

    林雪儿说道：“是这样的，集团旗下的制药公司，最近研发了一款‘回春膏’，主打强身健体，固本回元。”

    “可是，在第一天销售出去之后，就接连有好几个顾客反映，用药后身体出现了不适，我们立即召回了市面上在售的所有回春膏。”

    “我想请你帮我看看，这批回春膏是不是出了什么问题？”

    听完，萧云神色严肃的点了点头，说道：“看来情况还挺严重的，咱们现在就过去吧？”

    林雪儿微微一怔，抬手看了一眼表，说道：“都这个点儿了，你上了一天班也累了，等你休息再去也行。”

    萧云摇摇头，说道：“这怎么行？药品出了问题，可开不得玩笑。”

    闻言，林雪儿的美眸里闪过一抹欣赏。

    她点点头，拉开了车门，说道：“行，那上车吧！”

    二十分钟后，两人到达了林氏集团旗下的制药公司大楼。

    此时天色已晚，但大楼研发部的实验室里，依旧灯火通明。

    萧云跟着林雪儿进了大楼，坐上电梯按下了研发部所在的21楼。

    “叮——”

    随着一声清脆的铃声响起，电梯门打开了。

    萧云放眼望去，只见实验台周围，正围着十几个医药专家，每个人都面色凝重的盯着台子上的一块正方体黑膏，或讨论，或记录。

    这块黑膏，就是林氏集团最新研发的中药补品——“回春膏”，食用之后，不仅可以强身健体，甚至还能延年益寿！

    也正因如此，才上市一天，就深受中阳市的达官显贵们追捧。

    当然，这小小一块回春膏的售价也是十分昂贵。

    麻将大小一块的回春膏，就标价十二万，价格惊人！

    林雪儿直接领着萧云进入了实验室。

    正忙得焦头烂额的专家们一看，集团的美女总裁，大晚上的居然还亲自来视察，不由得心中一惊，将头低了下去，似乎做了什么天大的错事一般。

    “怎么，还没查出是什么问题吗？”林雪儿收起了在萧云面前笑的温柔模样，瞬间，眼神就冷得可怕。

    一个头发稀疏的中年专家迎了上来，满脸紧张的说道：“林总，您来了，我们现在正在全力检查，马上就会有结果了。”

