    第237章 出去   

    “不清楚。”

    

    张龙摆了摆手，示意王胜利不要说话。

    

    这个山洞，到底是个什么情况，他们也不清楚。

    

    虽然张小童他们在这里吃东西了，可是不代表前面就是安全的。

    

    谁也不能保证，前面会不会出现什么野兽，会不会有他们的尸体。

    

    张龙刚打了一个手势，要给他们说什么的时候，山洞里面传来一阵响动。

    

    “哗啦啦”的声音，从上面里面传来，听起来有些张水声。

    

    要真是水声的话，他们进洞就应该听见了，肯定不会是这个时候。

    

    几人静气凝神，等了一会儿还没有什么东西出来，就继续前进。

    

    随着他们的走动，那个声音更大了。

    

    正当他们疑惑的时候，那个声音却近了，   

    还不等他们想明白，这是什么东西，就有一群黑色的东西，铺天盖地的飞了过来。

    

    “哗啦啦”的一大片，让他们一时间愣住了。

    

    “他妈的，我们这是近了蝙蝠窝了。”

    

    张龙喊了一声，语气有些紧张。

    

    他宁愿遇到怪物或者野兽，也不想遇到这种东西。

    

    这种东西，身上带有各种各样的病毒细菌不说，有的还会吸血。

    

    你要是不小心，被他抓了一下，就他们现在的条件，真的是被感染了，毫无办法。

    

    “你们小心点儿。”

    

    张龙挥舞着手中的火把子，不然那些蝙蝠接近自己。

    

    刘一他们也跟着一起，几人顾不上小心翼翼的前进，怕惊扰山洞深处，不知名的东西。

    

    在张龙看来，这里有这么一大群蝙蝠，知只有极少数的可能性，是有别的东西的。

    

    几人尽量把自己包裹的严严实实的，不断的挥舞着火把子，向前跑着，想要尽快的通过这里。

    

    因为火把子的原因，再加上他们的跑动，不断的传出各种各样的音波，被蝙蝠捕捉到，他们的动作更加的疯狂了。

    

    “哎呦，”   

    王胜利不知道被什么东西，拌了一下，直接摔倒在地上。

    

    幸亏他牢牢的抓着手中的火把子，不然就真的完蛋了。

    

    “没事吧。”

    

    把王胜利扶起来的当口，刘一看到地上的骨头，各种各样的，有大有小。

    

    瞬间他就变了脸色，不管这骨头是蝙蝠留下来的，还是别的什么东西，他们就危险了。

    

    给张龙说了一下，几人也顾不得那么多了，只能拼命的往前跑。

    

    不过为了防止再次摔倒，他们时不时的看下脚下。

    

    这也让他们的脸色更加难看了，地上散落不少的骨头。

    

    “别松劲，继续跑。”

    

    其实张龙已经觉得胸膛里面跟火烧的一样的。

    

    之前胸口受伤，他根本就没有彻底的养好，虽然没什么大问题。

    

    可是现在这么剧烈的运动，问题就出现了。

    

    不过即使这样，他也比王胜利他们强多了。

    

    要不是刘一跟欧阳泰时不时的拉他一把，早就坚持不住了。

    

    “我……我不行了，不行了……”   

    王胜利“呼哧呼哧”的喘着粗气，感觉身体好像不是自己的一样了。

    

    这什么鬼的山洞啊，怎么这么长啊，再这么跑下去，他真的觉得自己就要死了。

    

    右腹部更是时不时一阵疼，他知道自己这是岔气了，却没有什么办法。

    

    不跑可以，那就等着被蝙蝠吃了啊。

    

    “那些编辑怎么不追了？”

    

    张龙回头看了一眼，发现那些蝙蝠距离他们一段距离，在一个地方盘旋着，却不敢跨过来。

    

    这个发现，让张龙的脸色更黑了。

    

    这就说明，前面有让这些蝙蝠害怕东西。

    

    能让他们害怕的，肯定不是什么简单的。

    

    给他们提了一句，不用张龙多说什么，他们也知道严重性。

    

    顾不得多想什么，几人来回的走动着，奔跑这么久，实在是累的不行。

    

    刚休息了两三分钟，蝙蝠群却开始躁动了。

    

    他们的反应，让几人忧心的不行。

    

    前有狼后有虎的，他们根本没办法选。

    

    谁让张小童他们就是通过这个山洞了，他们总不能跑出去。

    

    “他妈的，一群女的都不害怕，我们一群大老爷们，还能认怂不成？”

    

    一句话，张龙直接拿着火把子走了进去。

    

    管他什么东西，干就完了。

    

    随着他们走进去，蝙蝠群更加的躁动不安了。

    

    突然前进传来一道巨大的蝙蝠的叫声，让他们几个怀疑，自己的耳朵是不是坏了。

    

    “前面是不是蝙蝠王啊？”

    刘一大声的询问欧阳泰。

    

    “你说你能打败这些蝙蝠？”

    

    听着欧阳泰驴唇不对马嘴的回答，刘一真是无奈的。

    

    张龙给他们打手势，示意他们小心，时刻准备动手。

    

    几人回了一个手势，慢慢的前进。

    

    走了没有几步，刚过拐弯，一个巨大的，有一个成年男人大小的蝙蝠，扑棱着翅膀在哪里。

    

    “这他妈的是蝙蝠？”

    

    就是外界最大的蝙蝠，也不过一米多。

    这他妈的是成精了？

    

    这蝙蝠光翼展，就有三四米了，把出去的洞口，堵的严严实实的。

    

    他们想出去很简单，就是让这个蝙蝠走来。

    

    只不过他又不是人，肯定听不懂，只能他们动手了。

    

    张龙第一个上去，谁让他是老大呢。

    

    说实话，面对这么大的蝙蝠，他心里害怕的不行，却又没办法。

    

    被这东西抓了，感染病毒，比被怪物野兽弄死痛苦多了。

    

    挥舞着手中的火把子，灼热的温度让蝙蝠有些焦躁不安。

    

    他捡起来地上的石头，让李易他们跟着一起胡乱的在地上扔着。

    

    蝙蝠是靠声波定位的，现在这么做，可以扰乱他，让它分不清他们的位置，好争取时间。

    

    一时间这里响起各种各样的声音，蝙蝠焦躁不安的挥舞着翅膀。

    

    虽然不能确定他们的位置，可是她翅膀那么大，好几次都差点儿打到他们。

    

    见蝙蝠焦躁不安的飞在空中，他们一边小心翼翼的往洞口挪动，一边不停的人石头。

    

    慢慢的张龙出来了，王胜利，刘一也出来了。

    

    欧阳泰正出来的时候，蝙蝠突然挥舞翅膀，直接打中他了。

    

    也幸亏李易反应迅速，用石头狠狠地砸了蝙蝠一下，加上张龙他们的，连拖带拽的把欧阳泰跟李易弄了出来。

    

    “累死我了。”

    李易直接一屁股坐在地上，一副不想动的样子。

    

    

    

