    

    况且跳级又不是什么丢人的事，一旦成功，那就是荣耀。

    裴司镇知道这件事也是从流言蜚语里听来的，他也有点意外，因为从未听媳妇提起过要跳级的事，还以为她会上四年大学，他还可以在大学里陪她两年，可是现在看来，如果那些流言是真的话，那么媳妇还会提前毕业。

    也不知道媳妇的文化水平到底在哪一级，之前念高中的时候就让人跌破了眼镜，现在才上半个月的大学又要让人大跌眼镜吗？

    媳妇到底有多少惊人的实力在瞒着他？

    先是箭术，后是学术，再是医术，还有捡漏术，没有一样是不厉害的，母亲总把这种厉害归结于沉鱼是个有福气的人。

    可福气与实力是两码事。

    媳妇的身上有太多的谜团待解开。

    好像都是从那一道雷开始的，一切都变得不一样了。

    回家后，裴司镇第一时间问豆沉鱼学校里的那些流言是不是真的，关于她想要跳级。

    虽然没有跟裴司镇提起这件事，但大家在一个大学里念书，也不可能瞒得住裴司镇，她点头承认：“对，我想去念大二，大一的人太烦，爱干降智商的事。”

    不过是提前了一个月申请，不是还没有成功吗？

    裴司镇眉眼一皱，“是不是有人在找你的麻烦？”

    想到方紫婷的那些话，子虚乌有的说她喜欢她的表哥，她就很烦，却又不能把这些乱七八糟的话说给裴司镇听，怕被裴司镇笑话。

    “麻烦倒是没有，就是觉得有点烦而已。”

    媳妇打架那么厉害，不可能会是任人欺负的人，既然媳妇说没麻烦就一定没麻烦，裴司镇也放下了心来，随后问道：

    “沉鱼！你大学的知道掌握到了哪一级？”

    这也是要关注的重点，照媳妇这么个念书的速度，怕是不出半年就能毕业，这么一来，他岂不是比媳妇要落后了，早点了解也好早作打算，而不是像现在这样媳妇还要给他来个意外之喜。

    要不是在学校里听说了点什么，他还被蒙在鼓里呢。

    媳妇对他有点不厚道啊！

    裴司镇想想有点心塞！

    媳妇的优秀他不是第一个知道。

    “也就马马虎虎跟你差不多水平吧。”

    总不能告诉裴司镇她上一世在学术界的成就吧，七八岁的时候就开始搞科研了，到十五六岁的时候钱对她来说就是个数字，产业更是无数，达到了人生颠锋，然，被老天爷给嫉妒了。

    一命呜呼到了这里，得重新来过。

    要不是统爷一直捏着她的致命伤，否则她真想做条咸鱼。

    被裴寡妇疼着，被豆老太疼着，这是她上一世没有享受过的亲情，是她所缺失了的，一直在为国家赚钱，这一世她只想好好的弥补自己，跟亲人在一起有时候比挣钱更为重要。

    所以这一世打死她也不会搞科研了，她就单纯的做个商人，能让全家人有钱花就行。

    拿到个大学毕业证就不会再继续念下去。

    裴司镇何其敏睿的一个人，媳妇的话有所保留，和他马马虎虎差不多水平，说白了就是比他强，他要是不努力，就比媳妇落后很多，不行。

