    德怀恩韦德看了看斯努比。

    两人几乎平视，甚至自己还要更高一些。

    尽管他在奥兰多训练营看过杜格的对抗赛，也知道他能够在训练营与其他三名中锋打的不相上下，甚至防守效果更好。

    可是，刚刚戈塔特都已经完全打爆自己球队这三个中锋了，他能顶上吗？

    韦德内心深处是犹豫的。毕竟戈塔特身高七尺，无论是移动速度、上肢力量还是挡拆质量，其实都算联盟中等偏上的水准……尽管此时他在给霍华德当替补。

    这时，斯波尔斯特拉一拍手掌：“我们来打Undersize快速进攻吧。”

    年轻教练大多如此，他们没有形成自己的执教体系，很多时候容易出现想一出是一出的状况。像这种情况，在菲尔杰克逊那样的老教练身上绝对不会出现，要知道去年总决赛第四场比赛，禅师坐在椅子上看着波士顿凯尔特人在自家主场逆转24分也只叫了一次暂停。

    这种定力不是一般人能有的。

    韦德选择听从主教练的建议。

    斯波尔斯特拉很快布置出新的战术打法，并且安排了杜格、詹姆斯琼斯、多雷尔赖特、德怀恩韦德以及马里奥钱莫斯同时上场。

    在上场前，斯波尔斯特拉询问了杜格一个非常关键的问题：“斯努比，你能保证你可以跟上戈塔特的脚步吗？”

    这是打快攻最担心的问题。如果杜格在长途奔袭中连戈塔特都跑不过，那么在前场的进攻将会相对被动，甚至会形成4打5的局面。

    杜格没有犹豫，现在大腿的力量被激活后，光就全场冲刺而言，他有了充足的信心：“绝对可以超过他的速度。”

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    当这套迷你阵容走上球场，球馆里一片哗然，还有少量嘘声：如果不是此前斯努比在大前锋位置上有过亮眼表现，嘘声甚至会将整座球馆淹没。

    当然…在这种情况下，DM党与DT党也会联起手来当仁不让的反击。毕竟…现在球场的二层可是挂着泰勒斯威夫特的巨幅画像呢。

    “球馆里混进了大量歌迷。我觉得迈阿密热火应该给斯努比的球衣上装一个麦克风，这样一来，他们甚至可以收取双倍门票。”

    ESPN不止一次拿这件事情打趣。

    相对于热火队的改弦易张，奥兰多魔术则完全不动如山，他们甚至还用拉夫阿尔斯通替换了尼尔森。反正现在魔术只需要一名带球过半场，然后把球交给特科格鲁处理的控球后卫：关于搬运工这项工作，前街球王阿尔斯通在休斯敦已经学的很好了。这大概也是为什么杰夫范甘迪会将他推荐给他亲哥哥的原因。

    “很高兴终于可以面对面的教训你了。”

    戈塔特见到杜格走向自己，喜悦之情油然而生。

    “嗯。”杜格点点头：“我也是。”

    杜格平静的以彼之道还施彼再次让戈塔特心情不爽。

    此时，钱莫斯已经将球带了过来，并且迅速交给德怀恩韦德。

    随着韦德准备突破，杜格快速提到罚球线左侧肘区，为德怀恩做了个干净利落的掩护。韦德利用挡拆直冲禁区，戈塔特退防篮下保护篮筐，皮特鲁斯也放开对杜格的防守，快速跟进。

    这时，深入禁区的韦德却忽然一个回头望月，篮球传了出来。

    杜格接到球时，身前两米范围都没有防守，他轻松出手……唰！

    32：26。

    主场作战的热火只落后6分了。

    “没想到，斯努比竟然还有空间型中锋的天赋。”斯波尔斯特拉在场边小声的嘀咕道。

    随后，又叹了口气：“可惜啊，不会跳投。”

    他是很惋惜的态度，他认为这次投篮是一个侥幸。

    但坐在VIP包厢里的帕特莱利却觉得这是一个开始，他相信斯努比未来能够找到跳投能力，毕竟，他的手感是柔和的。只是…这需要一个过程。现在，他就是在赌这个过程。

    回到半场，戈塔特立即背身卡位，用力挤压上去。

    他迫不及待的想要强吃斯努比，并以此来告诉斯坦范甘迪，你当初想用我交易十号签的想法愚蠢透顶。

    戈塔特的背身技术单打技术并不完善，并且他的下肢力量不如上肢力量。所以…即便他的体重超过杜格接近15公斤，但仍然只是维持了一个勉强控制住斯努比的态势，并没有形成完全碾压的优势。

    不过，即便如此。戈塔特还是信心满满：“菜鸟。你很快就会明白个子高的优势有多么巨大，就算你跳得再高，也永远不可能封盖住来自二层楼的勾射。”

    杜格在他身后咬牙硬顶着他，并不说话。

    NBA的对抗的确非同一般。

    这个戈塔特虽然没有本华莱士的天生神力，但是与自己也在伯仲之间：虽然纯力量而言，自己可能要稍微好一丁点，但他的吨位与身高优势太大了。

    如果真的让他接到球，自己确实很难防住他的勾射。

    杜格有点心急如焚。忽然，他脑袋里一闪念：戈塔特并非毫无缺点，他是劣势在于…速率！

    与此同时，特科格鲁见戈塔特要住位置，他几乎没有犹豫，立即将球传了过去。在篮球场，当高个子拥有篮下强吃矮个子的机会时，组织者应该第一时间将篮球传进去。

    可是…在特科格鲁传出篮球不到两秒，他忽然大叫一声糟糕。

    因为在那个瞬间，他看到杜格从戈塔特的身侧探出脑袋。

    随即…只见杜格骤然往后松了力道，趁着戈塔特失去‘顶撞’脚步不稳的同时，他立即绕着戈塔特的身子从他肋下呼啸而去，速度相当之迅疾凌厉。

    啪！

    篮球被他直接断下。

    随后，一个长传扔向前场，德怀恩韦德闪电出击，他直接在半场甩开皮特鲁斯的追击，紧接着顺势在前场完成劈扣！

    “WOOO……D-wade！！！”

    现场的DJ卖力的拖着长音吼出德怀恩韦德的名字。主场的球迷也纷纷起立为之欢呼叫好。

    “你说的对，我的确没办法防住你在二楼的勾射。”与此同时，斯努比在前场很平静的告诉戈塔特：“但是，我可以让你在一楼接不到球。”

    戈塔特表情相当难看。

    场边的斯坦范甘迪更加难看，他心里想的是：如果拿戈塔特去跟洛杉矶快船换第七顺位该有多好啊。

    他还是对斯努比念念不忘。

    这时，球场上的戈塔特又一次对场边的艾薇儿进行了攻击。

    因为艾薇儿站起来大声的为斯努比叫好，并且还演唱小公爵经典的《Shake-it-off》来表达她对这次成功防守的喜爱。

    她总是这么古灵精怪。

    坐在板凳席后排身穿西装的迈克尔比斯利都被她带动的哈哈大笑，站起来手舞足蹈的伴舞。

    随后艾薇儿还绕着他转了个圈圈，模仿斯努比的旋转断球！

    但是，这个动作却激怒了戈塔特，他回过头，凶狠的说道：“闭嘴吧！！！滚回去咬你家公狗的小J巴…。”

    他这话一出，杜格当时就迈步上去，他希望戈塔特有点男人的风度，并且马上做出道歉。但一旁的马里奥钱莫斯却认为他是要上前打架，他眼明手快，赶紧抱住他，并且焦急的劝说：“冷静，冷静。这可是你的第一场常规赛……千万别搞砸了。”

    站在底线一直犹豫着要不要警告戈塔特的主裁判也立即上前，他将戈塔特推到一边，及时遏止事态恶化。

    这时，迈克尔比斯利已经从第二排板凳席跳了出来。

    当艾薇儿被辱骂时，他也非常生气，此前他们一直交谈甚欢，建立起了友谊。所以，他做好了上去‘劝架’的准备。他一直觉得上次跟马里昂打架，老杜教给自己的推手还没有发挥出真正的威力，是时候让戈塔特这个宣称自己是拳击高手的家伙见识一下中国功夫了。

    ……

    -

    -

    【很明显，卡文了。很难相信这一章竟然码了5个小时，删删写写，写写删删，从凌晨十二点到现在清晨五点半，科比布莱恩特都起床练了一个半钟头的投篮了。所以…之前说过的今晚写完这场比赛可能要缓到下午了，我先去眯一会儿。PS，这章是为“木木三寿”加更。】

    -

    