    

    （书评区我好几天不看了，所以你们尽情侮辱我吧，←_←。还有，本卷的大高潮即将到来，终于可以正式说一声了。）

    戎城一脸兴奋的迎上前去。

    “亚特伍德学长！”

    这可是格斗社的五大天王之一，真正的明星学员，这也是能够代表定川学院进行校区交流的资深老生。

    他的实力是当之无愧的强悍！

    可以说亚特伍德的到来等于给格斗社的众人打了一针兴奋剂。

    他们急于想在这格斗社的掌舵人面前表现自己，他们想让雷暴天王看看自己是一名可造之材。

    戎城和亚特伍德不熟，但是不妨碍他对这个名字耳熟能详。

    真是一个好机会！

    戎城心中狂喜，不动声色的看了看旁边的孔雄。

    孔雄是二年级生，他的老大正是亚特伍德！

    这小子，真是不显山不露水的就拉来这么强力的支援！

    那么这样看来的话，眼前这种局面的破局者恐怕已经真正出现了。

    以亚特伍德的身份和实力，恐怕足以对这帮人形成碾压吧。

    格斗社自己能够接触到的资源，又要扩大了？

    眼神中带着兴奋，戎城示意孔雄上前。

    显然看到自己的老大，孔雄也很激动，于是直接迎着这紫色瞳孔的青年走去。

    这一幕在老生眼里再正常不过，但是在围观人群的眼中，他们纷纷对这名青年好奇的不行。

    “这究竟是谁？”

    同样一句话浮现在每个新生的心中。

    终于当戎城哈哈大笑一声后开口，人们才听到他口中的称呼。

    “能够见到格斗社的支柱，五大天王之一的雷暴天王，亚特伍德学长，是我戎城的荣幸！”

    格斗系五天王。

    就是指的眼前这名青年吗？

    那些摇摆不定不知道加入哪个社团好的新生们，眼神火热。

    沐凡现在没有动作，所以他身后的这些人也没有什么动作。

    除了邴素作为二年级生知道亚特伍德的名头，其他人根本没有半点反应。

    或许是他们还不知道这人的恐怖吧……

    邴素眼里的担忧更甚。

    白毛好奇的看着自己身边的小胖子。

    哈里眼中冒着火，牙齿咯咯咯的咬着作响。

    他眼神死死的盯着那边缓缓走来的青年……旁边的那个人！

    对，他看的不是亚特伍德，而是亚特伍德身后跟着的奉新！

    胖子这四年都不会忘记那个面孔。

    一下一下将他的脸扇肿，将他打的吐血的人就是奉新！

    但是最后却被沐凡当着自己的面直接掰断了他的手指，而在那之后出现的人就是亚特伍德。

    又是他们！

    胖子眼中的恨意毕露。

    胆小的胖子从来都是记仇的，竟然还出现，这次他哪怕会被再次打趴下，他也要和这些人打上一场。

    而且自己手中还握着对方鼻青脸肿躺在地上的照片，如果情况实在不对就抛出这个大杀器。

    奉新的手指裹着白色的绷带，但是走起路来的步伐却虎虎生风，丝毫看不出半点受伤痕迹。

    顺着亚特伍德的方向，他也看到了沐凡。

    眼中先是露出恨意，然后露出喜意，最后低下头去。

    他的手刚刚愈合，元凶就是那名黑衣的少年，但是他不敢辱骂出声。

    只有他才懂那人的残暴。

    不过现在的局势，格斗社的精英也随着自己一行到来。

    那么……嘿嘿，会让你们好看的！

    场内现在的老大是亚特伍德，他就等着自己老大的下令了。

    亚特伍德的目光终于从沐凡身上移开。

    看着脸上挂着期盼色彩的孔雄。

    全场人也都看着这里……

    他们期待看到接下来的一幕。

    规模达到两百人以上的校园混战？

    而且是格斗社和特招生之间的精彩对决？

    “老大，你来的太是时候了，那帮新生不识抬举，该怎么收拾？”孔雄先给戎城一个眼神，示意自己来说，于是堆起笑脸凑了上去。

    亚特伍德的身形站住，他没有理会刚刚戎城和自己打的招呼。

    而是注视着自己的这名手下干将，平淡的开口：“为什么要离开招新点？”

    嗯！？

    咦？

    这话锋不对啊，谁都没有料到亚特伍德突然说出这样一句话。

    孔雄和戎城都没有料到。

    这摆明的援军为什么要问这么一句。

    孔雄这彪悍的人在亚特伍德面前无异于一只小鸡仔，他根本不敢忤逆自己老大的意思，眼睛不做痕迹的瞥了一眼那边的戎城，想想戎城先前给自己许诺的那些好处，心中还是一片火热。

    “这不是戎少这边需要人手吗，而且咱们的人被打了？”

    亚特伍德紫色的眸子再次扫过戎城，依旧没有理会对方特意的卖好，冷冰冰的吐出两个字：“回去。”

    “可是，他们刚刚侮辱格斗社了……”

    “回去。”依旧是淡淡的两个字，没有丝毫商量的余地，而且声音中带着一丝不耐烦。

    孔雄一愣，自家老大这是怎么了？

    明明人都已经到了，现在这种场面只要镇住其他人，然后将对面那个黑衣小子收拾一顿，就彻底结束了。

    “可是……”

    当孔雄心中想起戎城给的那些好处，自己只要想着毕业以后留在蓝都星，那么戎城就是一座不可或缺的靠山，于是他又鼓起勇气开口。

    但是这次当他刚刚吐出“可是”两个字的时候，亚特伍德猛地抬起一只脚然后狠狠踹出去。

    这一脚快的带出残影，以至于孔雄身体仅仅向后仰了不足十公分就被这一脚重重踢在肚子上。

    悬殊的实力差距彰显无疑，孔雄的喉咙中发出一声痛苦的嚎叫，整个人被凌空踹飞五米远后，重重落地。

    这名格斗社招新点的负责人，先前带着百十号格斗社成员赶到时不可一世的态度全无，此刻双手伸直颤抖的无法撑直身体。

    可见刚刚那一脚踹的有多狠。

    这一幕变化的太快，直接让全场大脑宕机。

    白毛原本一脸高冷的表情，直接懵逼：“卧槽，这是要上演伦理剧吗？”

    旁边原本激动准备喊人干架的奉新只感觉后背一阵电流扫过，整个人哆嗦了一下赶紧低头掩饰住自己眼神里的震惊。

    老大这是怎么了？

    对啊，亚特伍德学长这是怎么了？

    现在所有人都想问！        

