
　　大清的定海神针，后世尊称的孝庄文皇后——博尔济吉特·布木布泰，已经得到通报，皇上正冒雨向着她这里赶来，似有重要的事情相商。

　　已经让人准备好干衣服，姜汤，生怕孙儿着凉染病。

　　她的儿子福临一辈子让她操碎了心，唯一欣慰的就是给她留下这么个好孙儿。

　　她是实心实意的疼爱那个孩子！

　　虽说为了让玄烨尽快成长成一位合格的君王，有时她是严厉了些。23sK.com

　　可根本上，太皇太后还是个心疼孙儿的好祖母。

　　康熙大步跨入慈宁宫，这条他走过无数次的路，这回他走的异常坚定。

　　到了皇祖母的面前，二话不说，扑通跪倒，一个头磕在地上！

　　太皇太后被他唬了一跳，知道这是有大事了。

　　一个眼色，身边的人迅速退去。

　　燃着檀香的香炉吐出丝丝青烟，又渐渐升高消失了痕迹。

　　祖孙俩一个坐在榻上，一个跪伏在地。

　　苏麻喇姑和梁九功，也是给这世上最尊贵的两个人留足了空间，退到了外间。

　　这距离听不清具体交谈的内容，但里面主子叫人，两人也能及时上前伺候。

　　“皇帝……”

　　太皇太后还没将自己的疑问问出，康熙就已经直起上身。

　　“求皇祖母成全，我，我要接她进宫。”

　　一双眼睛亮的吓人，嘴唇却能看出轻轻颤抖。

　　祖孙俩相依为命这些年，自是极为亲厚，私下里皇帝也不在抚养他长大的皇祖母面前称朕。

　　太皇太后历经五朝，大风大浪见过无数。

　　这时也是拧起了眉头。

　　她略微一想，便已知道她是何人。

　　心中轻叹，也许这就是玄烨这孩子的劫数。

　　爱新觉罗家的男人都是情种。

　　她的公公，她的夫君，她的儿子……

　　现在轮到她兢兢业业，悉心培养的孙儿。

　　都是命！

　　“皇帝，她已经嫁人了。祖母当年并没有反对，是你们没有缘分。”

　　玄烨膝行两步，带着希冀的声音响起：“皇祖母，她那夫婿已经没了三年。现在两家已经和离！”

　　“我，我以为我忘了。这么多年我都没提过，我是怕如同当年汗阿玛那样让您失望。皇祖母，可您可否知道，得知她定亲的时候，我，我恨不得杀了他要嫁的那人满门！”

　　康熙想到几年前的无奈退让，依然怒火中烧，眼睛红的滴血。

　　“可我知道，我不能，我是皇帝！

　　我有万民社稷，有祖宗荣耀，要担负爱新觉罗帝位的延续！

　　那时鳌拜跋扈，四辅臣各怀鬼胎。

　　我知道我亲政不久，朝廷内外人心浮动。我知道满朝文武等着看我这个小皇帝的笑话。我不敢做错行错一步。

　　而她只是个小女子，我不能因为她，因为她做一个皇帝不该做的事情……”

　　康熙抓着皇祖母的衣角哽咽快要说不出话。

　　太皇太后坐在上首，也是回想到那提心吊胆战战兢兢的几年。想起他们祖孙俩受的苦，也是一声叹息。

　　福临为了董鄂氏那个女人，置这万民江山于不顾，置她这个亲额娘于不顾，置玄烨于不顾。

　　那个女人死了，他连皇位都不要了！

　　那时玄烨真正才六岁啊，就这么丢给她个老婆子。

　　玄烨是个多好的孩子。

　　他比他的阿玛强，他的心里始终没有忘记他的使命，他的责任。

　　他肩负的太重，那么瘦弱的肩膀担这着江山，有谁又能真正理解体会他的艰难。

　　玄烨从小便被她耳提面命教导如何做个好皇帝。

　　可权力从来不是温情的！

　　为了江山社稷，他放弃了。他不再提起了。

　　她以为这么多年后宫莺莺燕燕，环肥燕瘦使他忘记了。

　　如今知道原来不提不是放弃，那是他的念念不忘啊。

　　太皇太后下榻，扶起孙儿，如小时候一样牵着他的手。

　　小手已经变成宽厚修长，骨节分明。

　　她的玄烨长大了，她老怀甚慰。

　　引着皇帝坐下，太皇太后爱怜的抚过他的脸。

　　“玄烨啊，祖母知道啦。你回去吧，祖母会把一切安排好。”

　　自康熙亲政以来，他的皇祖母顾忌他的威严，已经很久没有如此亲近的举动了。

　　皇祖母的手还是那么干燥温暖和小时候一样。

　　她老人家当年就一直这么拉着他，护着他，推着他走上九五之尊的位置。

　　现在，她老人家早已不过问朝政，安享晚年。

　　在他需要的时候，祖母还是最懂他。

　　康熙用袖子抹了把眼泪，孩子气的露出大大的笑，又给了老太太一个熊抱，一个劲的谢恩。

　　太皇太后看着孙儿开心，也是哈哈笑着拍他的手。

　　不就是个女子，就是天上的仙女儿，她也要给他的孙儿寻来！

　　得不到的，才是心魔！

　　她就不信，就在她眼皮底下，还能翻了天。

　　皇帝这么殷殷切切求一回，要是个好的，自是最好不过。

　　要是个搅事精，皇帝可不是个会为了女色昏了头的。他是天生的皇帝料子，新鲜劲过了，更不值得一提。

　　祖孙俩这么真情流露一回，两人都觉得，连这几年由于皇帝威仪日渐隆重，再加上太皇太后的刻意隐退而产生的淡淡疏离都烟消云散了。

　　亲亲热热一起用了晚膳，太皇太后笑呵呵得就赶着皇帝回去。

　　临走还给他吃了定心丸，示意孙儿上前，“皇帝放心，回去做你的事情，皇祖母这起子小事保准儿给你办的漂漂亮亮。”

　　又肃了面容，认真叮嘱：“人我给你接来，你可不能学你阿玛，该怎么做，皇祖母不多说。你一向心里有成算，切记江山社稷为重。”

　　康熙连连点头，躬身受教。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，皇家祖孙交心免费阅读。https://www.23sk.net 