    额……

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    在这换？

    林芷晴没好气翻了个白眼，说道：“你以为我稀罕看你呀。”

    说完，便扭头看向一旁。

    摆弄手机。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    我……又不是这个意思……

    很快，张辰心中再次升起了一种坚定的感觉。

    为什么……

    每次都是我害羞？

    我一个大男人的……

    长记性，长记性，一定要长记性！

    呼！

    张辰重重的喘了口气，直接将这三个字印在了脑海之中。

    长记性！

    很快，张辰便开始脱衣服。

    林芷晴脸上出现了一种怪异的表情。

    并没有看。

    张辰心跳也已经加快了，脸上努力做平静！

    可手中的动作却极为迅速。

    很快，睡衣换好了。

    张辰坐起身来，便要将衣服放在林芷晴那边的柜子上。

    林芷晴缓缓说道：“我帮你吧。”

    说完，便将衣服接了过去。

    很是自然。

    张辰见状嘴角再次露出了一抹笑意。

    还是个贤妻？

    很快，张辰轻轻躺了下来。

    林芷晴默默躺下。

    房间之中安静了下来，可房间里面却弥漫这一股怪异的气息……

    良久，林芷晴那悦耳的声音响起：“你……去关灯吧。”

    嗯？

    张辰一怔。

    这才反应过来房间灯还开着呢。

    良久，张辰咧嘴笑道：“你怎么不去？”

    好不容易有了话题。

    不说话，怪尴尬的。

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道；“我……不想去。”

    额……

    张辰瞬间无奈。

    良久，这才说道：“好吧。”

    说完，起身走向了开关的位置。

    真是……话题终结者。

    咔。

    灯关了。

    外面有些阴天，灯关闭之后房间瞬间进入了一片黑暗之中。

    额……

    张辰眼神中闪过一丝无奈的光芒。

    摸索着前行。

    很快，感觉凑到了床边。

    张辰缓缓问道：“你在哪里呢？”

    林芷晴一怔。

    很快，反应了过来，说道：“你再往左边走一点，就可以趴下了。”

    左边？

    张辰快速挪动脚步。

    上床之后，便慢慢的趴了下去。

    可……

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    怎么……

    林芷晴娇呼一声，嗔道：“哎呀，你干嘛呢？”

    “你……”

    话语之中，带着一丝慌乱。

    额……

    张辰尴尬的说道；“抱歉抱歉，我找错了。”

    说完，连忙起身！

    冲向一旁，快速趴下！

    可……

    很快，身体便传来了一种失重的感觉。

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起。

    张辰懵了。

    胸口瞬间传来了一阵沉闷的疼痛！

    林芷晴美眸之中也尽是迷茫！

    张辰……直接趴在了地上！

    这……

    很快，林芷晴忍不住捂嘴娇笑了起来，说道：“你……你好蠢呀。”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么……

    慌什么！

    趴错方向了……

    良久，张辰这才艰难的站起身来，揉了揉疼痛的胸口。

    这才迈步回到了自己的位置。

    良久，林芷晴那银铃般的笑声沉寂了下去。

    肚子笑疼了！

    张辰撇了撇嘴，说道；“摔一下你那么开心啊？”

    什么事儿……

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“活该，谁让你占我便宜的。”

    额……

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    占便宜？

    张辰茫然的问道：“我什么时候占便宜了啊？”

    可说完，他又懵了！

    就算占便宜了，林芷晴……怎么没反应？

    很快，林芷晴不满的说道；“你说什么时候，敢说不敢认呀？”

    额……

    张辰彻底懵了。

    刚才……趴在她身上？

    良久，张辰这才无奈的说道：“刚才不是你让我往左边一点的嘛？”

    林芷晴点了点头，说道；“是啊，那你干嘛往右边？”

    嗯？

    张辰愣住了。

    我……是往左边的呀……

    忽然，张辰眸中精光一闪，无奈的说道：“哎呀！咱俩对着的，你的左边是我的右边……”

    说完之后，张辰都无语了。

    林芷晴美眸之中也瞬间充满了迷茫。

    这……

    好像是啊……

    林芷晴俏脸一红，很是尴尬。

    还好……

    房间里面黑漆漆的，什么都看不到。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“是你没说清楚，还说我故意占便宜不？”

    额……

    林芷晴贝齿轻咬。

    张了张嘴，可……什么话都没有说出来。

    确实不是故意的……

    良久，林芷晴这才不满的说道：“那……那也是，你都占便宜了，摔一下不应该么。”

    额……

    张辰彻底无语了。

    这……什么逻辑？

    良久，张辰缓缓说道；“我还吓得要死呢。”

    林芷晴眸中精光一闪，问道：“你害怕什么？”

    额……

    张辰尴尬了。

    良久，这才说道：“怕黑，行吧？”

    林芷晴翻了个白眼。

    怕黑……

    很快，林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名开心。

    张辰钻进了被窝里面，很是别扭。

    这一晚上……

    林芷晴眸中精光闪烁，故作不满的嘟囔道：“真是的，明明占便宜了，还装作无辜的样子。”

    她也不知道为什么要说。

    情不自禁。

    张辰很是无奈的说道：“我没占便宜，我什么都没感受到呀。”

    林芷晴撇了撇嘴，嘟囔道：“鬼才信。”

    呼！

    张辰重重的喘息了一下。

    明明没事。

    可是这种被人误会的感觉真的是……难受啊。

    很快，张辰咬紧牙关！

    有什么羞涩的？

    张辰调整呼吸，强硬的说道：“好，你不信的话那咱们重来一次。”

    “这次我好好感受一下！”

    “然后你想怎么嘟囔就怎么嘟囔，怎么样？”

    额……

    林芷晴闻言顿时愣住了。

    还……敢反驳？

    良久，林芷晴同样故作强硬的说道：“你……你敢吗？”

    我敢吗？

    张辰深吸一口气，猛然坐直身体！

    嗯？

    林芷晴愣住了！

    美眸之中满是茫然！

    很快，张辰便挪动身体，双手撑在林芷晴肩膀旁边！

    身体悬空！

    这……

    林芷晴娇躯轻轻颤抖了一下，美眸之中也闪过一抹慌乱。

    来真的？

    张辰心跳加速，缓缓问道：“你说我敢不敢？”

    这……

    林芷晴贝齿轻咬。

    张辰目光灼灼！

