    时间流逝，转眼间，就快到正午。

    距离剑术交流大会的召开，已经不足一个小时。

    而这个时间段，才是三大流派的入场时间。

    因为要是入场太早，凸显不出自己的身份，毕竟，重量级人物，都是最后才入场的。

    只有那些剑道散修，才会早早入场，想要给柳生流派留下好印象！！

    宫本流派，在宫本武藏的带领下，一行人陆陆续续的朝着天白山进发，而楚天，就在这一行人之中。

    自从知道楚天要强夺冰晶雪莲后，宫本武藏的心中，总是觉得有些不妙。

    随着柳生但马守的境界突破，就已经导致这次的剑术交流大会有了腥风血雨的味道，如今，楚天又要强抢柳生流派的圣花，这简直就是火上浇油啊！！

    要知道，这冰晶雪莲乃是柳生流派的圣花，本来对于柳生流派的意义就是非凡，更别说，柳生但马守还知道了晋升剑仙境界的秘密，关键点就在于冰晶雪莲身上。

    如此一来，柳生流派的人，就更加不会把冰晶雪莲拱手让人了！！

    因为对于柳生流派来说，冰晶雪莲已经不止止是圣花这么简单了，这更是一个晋升剑仙境的机会！！

    无数人穷尽一生也无法得到的机会，柳生流派，又怎么会拱手让人呢！

    ...............

    天白山上。

    此时离正午越来越近。

    而柳生道场的门口，此刻同时出现了三只队伍。

    宫本流派，算其中之一。

    那剩下两个，自然是左川和伊贺两派了！

    东洋四大剑道流派之三，在同一时刻登门，仿佛是商量好了一般。

    “宫本大师！”

    “左川大师！”

    “伊贺大师！”

    三位大师见面，都很谦逊的向着对方打招呼道。

    然后，三人各自颔首，点头示意。

    一番谦让之后，三大流派陆续登场。

    当所有人都落座之后，剑术交流大会，也就正式召开了。

    这时，柳生十兵卫身穿柳生道服，手持武士长刀，气宇轩航的内厅中走出，站在高台之上，朗声说道：

    “诸位远道而来，莅临我柳生道场，参加这次的剑术交流大会！柳生十兵卫再此，谢过诸位的赏脸！”

    “不过由于家父正在闭关巩固修为，无法亲自出面主持本次的剑术交流大会，故家父全权授权于我，让我代为主持，还请诸位大师，不要见怪！”

    “什么？代为主持？这有点不妥吧！”

    “是啊！他柳生十兵卫虽然名气高，但是辈分终究还是小辈，让一个小辈主持剑道先辈的剑术交流大会，这未免也太没规矩了吧！”

    “柳生流派，真是好大的威风啊！！”

    柳生十兵卫此话一出，顿时引得全场骚乱。

    在场有好多人，都不是天坂本地人，好多都是从外地不远千里的赶来，为的就是想参加剑道交流大会，能够和剑道先辈有个近距离接触的机会，感悟剑之道理。

    但没想到，作为本次剑道交流大会的重量级人物，柳生但马守竟然连面都不露，只派个儿子出来主持局面。

    在场可是有很多剑道顶级大宗师的，这样的局，区区一个柳生十兵卫，他主持得了吗？

    听到人群中响起骚乱，柳生十兵卫并不觉得奇怪，如果大家没有反应，那他才觉得奇怪呢！

    不过，骚乱归骚乱，这些人也就只能嘴上过过瘾了，真叫他们站出来，估计每一个敢哔哔的。

    于是，柳生十兵卫说道：“在座的诸位，好像有很多人对我主持剑术交流大会很有意见啊！只不过声音太多了，我听不清大家在说什么！”

    “不如对此事有意见的人，一个一个站到上面来说吧！大家把意见都说清楚了，这样也方面我听清楚，听明白！事后家父要问起来，我也方便向家父禀报！诸位，你们看，如何呢？”

    柳生十兵卫一脸笑嘻嘻的模样，看着站台下的众人，说道。

    然而他这句话一出，站台的人顿时就安静了。

    趁乱发几句牢骚，这个可以有！但是明着反对柳生流派的决定，那无疑就是找死了。

    剑道馆灭门惨案，即便已经过去很久了，但大家依旧记在心中。

    尤其是这些散修，小门派，没有强有力的靠山，根本不敢柳生流派的人。

    因为对方一言不合，就能杀你全家，灭你满门！！

    “咦？好像又没有声音了！难道是我刚刚听错了吗？”柳生十兵卫阴阳怪气的说道。

    但，就在此时，一道洪亮的声音响起：

    “你没有听错，我左川敬义，很有意见！”

    话音落下之时，一个身材魁梧的老者从座位上站起，语气丝毫不虚的说道。

    左川敬义，东洋四大剑术流派之一左川流派的掌舵者。

    身份地位，与柳生但马守相当。

    他，自然不会虚柳生流派的淫威！！

    “原来是左川大师啊！左川大师有什么意见，但说无妨，等家父出关后，十兵卫会原封不动的转达给家父的！”

    柳生十兵卫不卑不亢的说道。

    虽然，他嘴里含着左川敬义为左川大师，但是他的言语上，态度上，丝毫没有对大师的尊敬。

    言谈举止间，仿佛还有点不屑！！

    “哼！柳生十兵卫，你少拿你父亲的名头来压我！老子可不吃你这一套！”左川敬义冷哼一声，继续说道：“老子带领着门下弟子，从本岛市特意赶来你天坂市参加剑道交流会，看的，那是你父亲柳生但马守的面子！！”

    “如今他闭关不出，是几个意思？？”

    “还授权给你？就凭你区区一个小辈，也想主持我左川敬义的会？你觉得你够资格吗？？你配吗？？”

    左川敬义戾气十足，根本不给柳生十兵卫留情面。

    既然柳生流派目中无人，那他就用同样的态度回敬，整个柳生流派，除了柳生但马守之外，他不需要给任何人面子！！

    就算对方是号称年轻一代第一人的柳生十兵卫，那也得靠边站！！

    想在自己这里讨得面子，那就等打得过自己再说吧！！！

