    “好啊，我倒是想看看天谴是什么样子，这辈子还没有遇见过。”苏幂颇有兴趣的听着苏千千诅咒她的话，那表情仿佛在听的不是苏千千骂她，而是苏千千赞美她。

    对于苏幂而言苏千千嘴上骂她，在与当初她在苏家受到的那些欺负来讲，根本就不值得一提。

    反而是看见苏千千这样，苏幂心里越发的觉得十分的爽快。

    原本看见苏国辉跟李蓓疯了的她只想离开，此刻她只想坐下来好好的看苏千千的表演。

    毕竟这是最后一次了，过了今天之后，她就再也不会跟这些人渣见面了。

    所以苏幂心情很好的坐在了沙发上。

    她说：“苏千千，你知道你现在这个样子像什么吗？就像地上的一坨屎人家避而不及。”

    在苏幂坐下的同时，罗刹沉默地站在了她的身后。

    没有人看见，罗刹看似只是一个站姿，实则是保护苏幂。

    苏千千愤怒地指着苏幂，大骂道：“你不要太得意了，我要去告你。我要让全世界的人都知道，是你把爸爸妈妈害成这个样子的。是你故意找人办鬼吓他们的，你把他们吓成了精神病，你是要负责任的！”

    苏幂耸了耸肩膀道：“随意。”

    随后，苏幂又道：“既然你这么想告我的话，我不怕继续告诉你。李蓓和苏国辉确实是我故意找人扮鬼吓他们的，不只是这个时候，还有以前你妈妈经常看见的那个鬼魂也是我假扮的，还记得在苏家的阁楼里吗？你们两个想要侵吞我妈妈的遗物的时候。你们被吓傻的那个样子，真的像两个又贪又蠢的脑残。”

    被苏幂这样一提，苏千千才想到那时候她跟李蓓去苏家的阁楼里偷秦白露遗物里的那条项链，当时她们以为秦白露真的现身了。

    两母女被吓得从楼上滚了下去，她妈妈因此还被吓出病在床上躺了一个月。非但如此，还因为他妈妈告诉苏国辉这件事儿，被苏国辉大骂一顿。

    苏千千不可思议的指着苏幂说：“是你！那个时候就是你害我们的！”

    “‘害’这个字用的不是很好，”苏幂说：“我只不过是报复回来而已。苏千千，你真的忘记了，以前你是怎么对我的吗？你忘记了，我可不会忘记。当年你母亲为了进苏家，联合苏国辉把我的母亲给害死了之后。占有了苏家太太和女儿的位置。表面上你母亲好像对我很好，实际上我在苏家过的连猪狗都不如。现在你们变成这样，不应该是你们的报应吗？怎么是我害的呢？”

    苏千千看着眼前的苏幂，觉得苏幂越来越陌生，根本就不是她以前认识的那个样子。

    她想起苏幂之所以会变成这样，就是因为那起车祸，她对苏幂说：“那晚的车祸之后到底发生了什么？明明你以前是那样的软弱无能，就跟个蠢货一样，根本就不懂得还手，我说什么你就相信什么。你被我和沈景阳骗的团团转。你还真信沈景阳喜欢的那个人是你。到底是为什么？你会突然变成另外一个人？”

    这算是苏千千心里一直疑惑的事情。

    她甚至还想这个世界上是不是有一个跟苏幂长得一模一样的人，代替了苏幂活着，所以苏幂才能够变得如此聪明。

    对于苏千千的话苏幂只是笑了笑。

    她想到了那一晚，沈景阳撞断了她的腿，然后她重生了。

    说实话，她还得感谢沈景阳，要不是他当时把她的腿撞断了，说不定自己不一定能重生，还过着以前被耍的团团转的生活。

    想到这里，她对苏倩千千半开玩笑似的说：“要不你也出去试试，被一辆车撞断腿，看下你会不会突然变得像我这么聪明！？”

