    “第七宇宙的囚犯？还是被大界王神打败的？

    这么说，他也没多大本事嘛！我还以为他很厉害呢。”

    七之一宇宙的东界王神将魔罗的来历告诉众人，原本是想要引起众人的重视，让他们待会战斗时小心谨慎一些。

    结果他却没有料到，自己的这番提醒起到了反作用。

    悟空等人看着魔罗这副被围攻还镇定自若的样子，原本还各自露出了一丝凝重的表情。

    但是在知道了这个情报之后，却反而有些放松了下来。

    毕竟无论是在哪个宇宙，界王神就战斗力而言，都不是什么厉害的存在。

    如果说这个魔罗是被以前的破坏神打败囚禁起来的，那么众人可能还会多看他一眼。

    可他竟然是界王神的手下，这作为反派的级别一下子就落了下来。

    “哼，这种家伙交给本大王一个也能够搞定！”

    黄金弗利萨一脸不屑地看向魔罗，随即得意地率先冲了上去。

    现在力量大会已经结束，他独占龙珠许愿的目的并没有达成，所以便想要趁着这时候表现一下。

    到时候回到地球了，也好以此为筹码交换到地球龙珠的使用权。

    天津饭自然知道魔罗并不如众人所想的这样好对付，不过此刻他也没有提醒弗利萨。

    有些事情，如果不是自己实际上见识过，是不会相信的。

    天津饭觉得与其自己费力解释，倒不如让弗利萨直接上去做个演示，这样子对于魔罗的实力，众人也就自然清楚了。

    不仅如此看着身上还带着不少伤势的众人，天津饭来此之前一直在观战的地球天神的身边，拿回了之前交给他保管的仙豆。

    嘎啦嘎啦——

    在黄金弗利萨冲上前去的同时，仙豆的咀嚼声接连响起，没过多久众人就都完全恢复。

    “好，这样我就又可以战斗了！”

    七之二宇宙的悟空吃下仙豆后，兴奋地活动了四肢。

    之前在力量大会上，他被打进大坑之后就筋疲力尽，甚至还险些在毫无反击之力的状况下被帝琪给丢出擂台。

    那种无力的感觉让他感到郁闷和不甘。

    这一刻，恢复了全身的力量之后，七之二宇宙的悟空也就很快冲了上去。

    看着七之二宇宙的两人都已经冲上前去，天津饭等人并没有头一热也一拥而上。

    他们在原地观察着，看看这魔罗的实力究竟是如他们一开始感觉得那样强大，还是得知情报后猜测得那样弱小。

    “嗯？总共只有六个人来对付我，竟然还只是先派出了其中的两人？

    看来我魔罗的大名在宇宙中实在是已经沉寂了太多太多年了。

    现在，就让我来教训教训你们吧！”

    魔罗的嘴角露出一丝轻蔑和阴险，心中浮现起疯狂的想法。

    只是他的这个想法才刚刚出现，黄金弗利萨的攻击就已经打在了他的脸上。

    嘭！

    一记结结实实的铁拳正中他的脸颊，直接将他一拳打飞了出去。

    而在他飞出的方向，后来居上的七之二宇宙的悟空也已经感到。

    咚！

    紧随而来的又是一脚。

    悟空的一脚直接将魔罗又退踢回向了黄金弗利萨。

    “呵呵，果然很弱！”

    黄金弗利萨原本甚至都没有想过自己的第一拳能够击中，已经预先准备好了后续的连续攻击。

    结果他没有想到，自己的准备根本没有用上。

    与此同时，出现在另一个方向的七之二宇宙的悟空，心中也同样出现了这样的想法。

    “这个叫做魔罗的家伙，似乎比想象中更弱啊。”

    实际上，单论起正常状态下的战斗，魔罗的实力最多也就和原始状态的魔人布欧相当。

    只不过他的强大之处，却并不在于正面对抗的实力上。

    现在之所以被黄金弗利萨和七之二宇宙的悟空两人攻击命中，也完全是因为他还没有做好准备。

    就在他被悟空朝着黄金弗利萨踢飞回去的时候，身体就开始出现了变化。

    众人只见到他的巨大羊角之上，一团巨大的漩涡突然出现。

    下一刻，一阵诡异的吸力就以他的身体为中心出现，将四面八方的一切朝着他吸引。

    众人一开始感受到这股诡异的吸力，还没有什么特别的感觉。

    但是很快的天津饭就第一个察觉并想到了其中的异常。

    “小心，这家伙他会吸收能量，而且还是最难恢复的生命能量！

    一旦体内的生命能量完全被他吸收，那么就有可能会直接死亡！”

    天津饭的提醒声在这一刻立即出现在众人的心里，让他们看向魔罗的眼神再度出现了重视。

    首当其冲的七之二宇宙和黄金弗利萨听到天津饭的提醒，立刻就想要向后退来拉开距离。

    但是魔罗的这股诡异吸力却着实有些难缠。

    即便隔着一段距离，七之二与宇宙的悟空和黄金弗利萨都已经感受到了身体的能量正在一点点流失。

    他们想要趁机拉开距离的机会，也因为魔罗释放出的这股特殊吸力而变得困难起来。

    “该死，这家伙想要把本大王的生命能量都给吸走吗？”

    黄金弗利萨感受到体内能量的流失，顿时有些惊慌起来。

    和围攻魔罗的其他五人不同，他之所以参加现在的战斗可不是因为多么崇高的理想。

    他的目的只是为了能够让自己再长高五厘米罢了。

    虽说他现在复活的生命也只是暂时的，但如果因为这种无聊的事情而被敌人直接吸干生命能量死去，那可就太逊了！

    到那时候，即便得到了许愿机会长高五厘米，他也不会因此感到高兴。

    “快给我滚开！”

    眼见着那股吸力如同跗骨之蛆一直纠缠着自己，黄金弗利萨大喝一声，开始对着远处的魔罗疯狂地连续攻击起来。

    死亡光线，黄金帝王炮……

    一道道激光，一个个威力巨大的能量弹接连朝着魔罗的方向轰去。

    黄金弗利萨想要借着这种方式打断魔罗释放的这股吸力。

    然而出乎他的意料，魔罗在面对他这些疯狂攻击时，却根本没有一丝慌乱的样子。

    他的嘴角露出一丝讥讽的笑容，让本就恼怒不已的弗利萨看了更是火冒三丈。

    随即，在众人惊讶的目光中魔罗只是随意地张开了自己的嘴巴，竟然就将弗利萨刚刚释放的这一连串能量攻击全部吞了进去。

    嗝~

    吞下这些能量攻击后的魔罗甚至还打了个饱嗝，伸出紫红色的舌头，灵活地在自己的嘴巴边缘舔了一圈，意犹未尽地对着黄金弗利萨到露出了满意的表情。

    “真是美味啊！

    好久没有品尝到这么美味的能量了，继续啊，不要停，继续向我开炮啊！”

    魔罗戏谑的声音飘荡在众人之中，不仅仅刺痛着黄金弗利萨的尊严，更是让众人也都意识到了他的难缠。

    吸收能量的对手众人不是没有见过。

    之前在地球上，格罗博士创造出的几个人造人，就能够吸收能量。

    只是到了这种层次的战斗中，还能够轻易地将对手的能量攻击吸收，这就是完全不同的概念了。

    这就和跑步一个道理，大部分人都会跑步，但是能够跑到世界冠军的水平，那就极其难得了。

    很显然，同样是吸收能量的特殊能力，之前那些人造人的水平，完全不能够和魔罗相提并论！

