
        这林家的几个人，要是没有去到刘家，也会被选进这十人当中，如今却加入了刘家，成为了刘家的主力。

    在加上其他势力来的人，全部都是早已经成名的人物，在灵城可以说是无人不知的存在，包括有的名气早已经传到了其他地方。

    而这种人基本上都是已经年龄偏大了，有的甚至都是白发苍苍，可林元天带来的人，竟然有一个看起来十多岁的年轻人，这自然会让其他人觉得，林家现在已经没落到凑不齐十个像样的人手了，因为刘家那边他们也是看在眼里。

    “看来你们林家真的是无人了。”王家同样是灵城有名的炼丹家族，曾经林家与王家可是灵城最强的炼丹世家，可如今林家光辉不在，也只剩下了王家。

    王家的带头者，看着以往与自己平起平坐的一个家族，如今却是一副这样的景象，心里有着说不出的意味。

    “虽然你们没落了，但是身为炼丹世家，荣耀还是要在的，希望你们对这次的炼丹是认真的，而不是随意充数。”王明说道。

    他只是纯粹的对炼丹一事上说事，林家怎么样他只会感慨一下，但不会有在多的感情，但在炼丹上，他们王家一直都是非常认真的，不仅对自己严格要求，要是谁亵渎了炼丹这一神圣的职业，王家的人也绝对不会放过。

    所以林家这次选出的十个人，让王明心里有些质疑，觉得林家或许直接是放弃了，而随便找来的人，要是那样的话，他绝对不会原谅林家。

    “炼丹我一直都是认真的，不一定只有年龄大的，才会炼丹强吧。”林元天也没有过多的解释。

    “但愿你说的是对的。”只是王明并不认账，一切都等结果再说。

    不是说只有年龄大的炼丹师才有可能是厉害的炼丹师，每个家族都不缺少天才，他们王家也有年纪轻轻，但炼丹技术已经不比老一辈人差的人在。

    只是年轻人终归在一些经验上会有所欠缺，至少在这次炼丹上，王明认为经验要更重要一些。

    “好了，这次我将大家叫来的目的，想必你们是清楚的，凡是成功炼制出凤血洗骨丹的势力，我城主府必有重谢。”李白在所有势力到齐之后说道。

    “当然要是有势力想要别的，可以主动和我单独说。”李白看向林元天，还有刘家。

    像他们这种已经在淘汰边缘的势力，相对于奖励，他们应该更加需要别的。

    “在之前，我给了你们每个势力一份炼丹材料，有人炼制成功吗？”李白问道。

    这些人面面相觑，没有一人站出来，要是真的有人炼制成功了，绝对不会有人藏着掖着，看来是真的没有一个势力成功。

    李白其实就是随口一问，要是真的这么简单的就炼制出来，他也没有必要费这么大的功夫了。

    萧辰虽然他们已经到了成丹那一步，准确说已经成丹，只是这枚丹药几乎无法达到要求。

    “好，我这次为大家每个势力准备了三份材料，希望可以有人成功，当然这凤血洗骨丹我不嫌多，要是可以炼制成功和我说，我可以在多提供材料。”李白说道。

    为了自己女儿，他也是下了血本，这种丹药，既然无法保证品质，那就用量来补。

    李白没有幻想有势力可以炼制出高品质的凤血洗骨丹，只希望有势力可以成功炼制。

    “大家开始吧，每个势力都有单独的炼丹室，要是有什么需要尽管提，我可以看到各个炼丹室的情况。”李白为了让各个势力不互相干扰，特意这么安排的。

    各个势力拿着这三份材料，各自走向属于自己的炼丹室。

    “大哥，我看你还是直接放弃吧，不要浪费这珍贵的三份材料了，看看你带的这几个人。”**在与刘家的人进入炼丹室之前，还不忘嘲讽一下自己这个大哥。

    虽然他争取林家家主之位没有成功，但也分化了林家，几乎带走了林家一半的力量。

    李白其实就是因为怕出现这样的情况，要是各个势力都互相干扰，那炼丹的效率将会大大降低。

    “林家的叛徒，还有脸在那里说风凉话吗？到时候可别被打脸，带了这么多高等级的炼丹师。”林丹娜虽然算是小辈，可说话没有一丝的客气。

    虽然**是现在家主的亲弟弟，但现在在林丹娜眼里，**只是一个叛徒而已，没有其他的身份了。

    **那边十人全部都是王级上品丹师，本来在灵城所有势力里，除了王家可以找出十个王级上品丹师外，其他势力都无法凑齐。

    但刘家因为**带着林家一部分人的加入后，刘家也可以找出这样的阵容来了。

    论阵容，也只有刘家还有王家是占据着优势，其他势力并不是完美的搭配。

    进入炼丹室，大家也只能看到眼前的景象，甚至都感知不到外界的任何动静。

    “隔绝了感知吗？”萧辰想到。

    这城主也是有够小心的了，虽然各个势力看不到，但李白到是可以看到所有的景象。

    其他势力倒算是中规中矩，没有什么意外的，在一开始李白到是没有什么太在意的。

    唯有林家这边，李白的注意力全部都在这个炼丹室里了。

    因为其他所有势力，都是以一个最厉害的炼丹师为主导，但在林家这里，却是由萧辰为主导，这个年龄最小的一个人。

    李白皱着眉看着这一幕，不知道林家是怎么想的，难道真的是放弃了吗？

    李白并不认为这么年轻的一个炼丹师，那怕天赋在高，也不应该委以重任。

    虽然这次他每个势力都给了三份材料，不是他大方，给出这么多他也肉疼，因为他知道不会每一份材料都可以成功炼制出凤血洗骨丹。

    可要是林家自暴自弃的话，他也没有必要将这材料浪费在他们身上了。

    所以林家炼制的第一枚丹药很关键，要是失败，李白会直接选择收回材料。
  