    “呦？抢劫的吗？”

    听到那粗暴的声音，王远心中一乐，看热闹不嫌事大的就循声望了过去，只见不远处几个男玩家将一个姑娘逼到了一颗大树下。

    为首的一人长得还挺俊俏，手里提着柄单手剑，看样子应该是天山玩家。

    另外两人一个拿着长棍，一个拿着弩弓，显然是少林和唐门弟子。

    被逼到树下的那姑娘身着一身深蓝色的长裙，圆脸，小虎牙，长得虽然不是特别惊艳，但看起来却有些可爱。

    有人的地方就有江湖，虚拟世界这种法外之地更是如此，看到好东西就抢这种事在游戏中还不是稀松平常，尤其是在武侠游戏中，玩家更是美其名曰这就是江湖。

    肤浅，真是肤浅。

    “你到底交不交出来！”

    就在这时，那唐门弟子抬起手中的弩弓对准了姑娘的脸道：“信不信老子给你毁个容。”

    见唐门弟子寒光闪闪的箭矢对准了自己，那姑娘顿时吓得花容失色，可还是倔强的摇了摇头。

    “嘿，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    那唐门弟子见小姑娘如此倔强，当即脸上就挂不住了，手指一勾，直接扣动了扳机。

    “嗖！”

    箭矢应声射出，对着姑娘的脸就射了过去。

    “啊……”

    小姑娘见状大惊，下意识一缩身子，双手捂住了脸。

    就在这时，一只蒲扇一样的大手斜刺里伸了过来。

    “铛！”

    只听得一声清响，唐门弟子的箭矢射在了那大手上，被弹落在地。

    “？？？！！！”

    三人见状微微一愣，忙顺着手往上看去，只见一个高大魁梧的汉子正满脸笑容的看着自己。

    -1

    一个弱小的伤害在那壮汉脑袋上飘起，似乎在嘲笑唐门弟子打人都没有力气，还敢拦路抢劫。

    这壮汉不是别人正是在一旁看热闹的王远。

    “嘿嘿！”

    王远环视了三人一眼笑道：“杀人不过头点地，三个大老爷们这般欺负一个小姑娘，羞也不羞？”

    其实王远也不是一个多事的人，毕竟游戏里死一次只不过掉些阅历而已，但士可杀不可辱，三个大老爷们用如此下作的手段对付一个女孩子，属实让王远有些看不下去了。

    “你是什么人！？”

    看着这突然杀出来的程咬金，为首那个叫青衣绿衫的天山弟子警觉地问道：“敢管我们红花会的闲事。”

    红花会三个字，青衣绿衫咬的很重，显然是在告诉王远自己不好惹。

    “红花会？”

    王远闻言，眉毛微微一挑。

    “怕了吗？”

    见王远这幅表情，青衣绿衫冷笑一声问道。

    “那是什么东西？”

    王远摸着下巴假装思考。

    “你！！！”

    王远此言一出，青衣绿衫肺都要气炸了，指着王远怒道：“看来你是非要和我们红花会做对了？”

    “是啊，不服你打我呀。”王远双手一摊，嘴角一扬，漏出了标志性欠揍的笑容。

    天地良心，王远这句话绝对是发自内心的。

    “妈的！先弄死这个王八蛋！”

    玩游戏，玩的就是一个快意恩仇，王远话都说到这份上了，这件事自然也没有了缓解的余地。

    青衣绿衫怒喝一声，冲上前来举剑便刺。

    “呵呵！”

    王远不慌不忙，将身旁的小姑娘往自己身后一拉，挺胸迎了上去。

    “铛！”

    又是一声清响。

    青衣绿衫的长剑精准的刺在了王远的胸口。

    -1

    与此同时，王远脑袋上再次跳出一个伤害数字。

    “！！！！？？？？”

    “这……”

    看到这一幕，青衣绿衫直接就愣住了，低头看了看自己手中的剑，又抬头看了看被刺中的王远，脸上顿时漏出了惊骇的表情。

    别看天山派择徒标准（颜值）有点不靠谱，但是天山剑法却是以伤害著称，堪称九大门派之最。

    青衣绿衫用的虽是天山派的入门剑法，可威力比起其它门派的武学俨然要高出许多，寻常玩家三刀砍死的怪物，青衣绿衫两剑就能轻松击杀，所以青衣绿衫对自己的输出还是相当自信的。

    本以为一剑下去王远至少也得被戳个半死，可谁知这一剑下戳在王远心脏上才仅仅只打出了-1的伤害。

    青衣绿衫的心都要碎了……

    不等青衣绿衫缓过神来，王远右手猛地往前一伸，抓住了青衣绿衫的手腕往后一拉青衣绿衫就被拉到了自己面前，紧接着左手一拳轰在了青衣绿衫的脸上。

    野球拳第一式——胡搅蛮缠。

    嗯，到底是不入流的功法，这招式名称起的跟闹着玩似的。

    拳法虽然不入流，可王远有六十多点臂力，一百多点攻击，再低级的拳法在王远手里也有莫大的威力。

    “砰！”

    一拳，仅一拳青衣绿衫就被王远打得倒飞出去，在半空中划过一道弧线重重的摔在地上。

    -227

    一个硕大的伤害数字飘起，青衣绿衫被打的只剩一点血皮。

    王远紧随其后，跟上去就要一拳将其砸死，这时那个叫大千世界的少林弟子冲了上来，举着长棍就挡在了王远面前。

    “笃!”

    王远一拳结结实实砸在了大千世界的长棍上。

    大千世界顿觉虎口一麻，一股巨大的力道从手中长棍上传来。

    “咔嚓！”

    长棍应声而断，大千世界被打的后退了几步，一屁股坐在了青衣绿衫的脸上。

    可怜的青衣绿衫本就血量不多，被大千世界一屁股坐上去，当场嗝屁。

    而大千世界此时的表情，和方才的青衣绿衫几乎同出一辙。

    和天山剑法不同，少林棍法主防御，是所有门派中防御力最高的招式。

    结果在王远面前一拳都没撑住，连武器都被毁了，大千世界的心情可想而知。

    新手期，招式就一个，没有了武器就使不出招式，大千世界此刻能做的只有坐在那里等死。

    可是让大千世界意外的是，王远并没有杀他，而是微微一笑冲自己和另外一个唐门弟子勾了勾手，摆出一副挨揍的架势嘲讽道：“继续啊，你还没打我呢……”

    “……”

    二人对视一眼，冷汗顺着脸颊就流了下来。

    “这……这人是神经病吧……”