    第788章照片

    当然也有很多理智的路人和含笑家粉丝始终奋战在第一线。

    毕竟都只是些营销号的胡编乱造，都说开局一张图，后续全靠骗，可营销号连图都没有，编得却比谁都要起劲。

    *

    收购司氏在即，这段时间时间司斐始终在忙碌。

    他不能现身，很多事情都只能交给身边的人去做，但即使这样每天晚上都还是会空出一段时间和含笑视频。

    说不想念是假的。

    男人同样也会嫉妒吃醋，尤其是对自己所爱的人。

    那些嘴上给说着无所谓的，要不就是不够爱，要不就是私底下做起来比谁都要狠。

    司斐就属于后者。

    “三个男人。”听到秘书的汇报，司斐勾起了唇角。

    明明是在笑，可是那双眼睛却是格外的漆黑深谙，酝酿着风雨。

    骨子里的嗜血与偏执在这一刻展现得淋漓尽致。

    秘书站在一边恨不得把头埋进地里，但是良好的职业素养让他努力地保持着理智，没有逃跑，只是声音发虚，带着颤抖，“司总，这是您要的资料，根据我们的调查，苏城和季小姐之间曾经有过两年的……亲密关系。”

    秘书斟酌用词，最后还是“同居关系”这四个字都给咽了下去。

    其实也算不上是同居，只是在调查之中，含笑和苏城的确是有很多的往来，含笑也的确是收留过苏城一段时间。

    这些资料上都记录得很清楚，甚至还有一些图片。

    都是当时的狗仔无意间拍到的。

    不过那时的苏城还只是一个岌岌无名的小人物，含笑虽然是签约了誉可娱乐，但是也没什么水花，狗仔也就没当回事。

    一直留着也是想着说不定哪一天两个人之中有一个人火了，这些照片还能让他赚一笔。

    算不上是赌，就是放在那等着会不会有升值的一天。

    谁知道这狗仔命还真好，居然真的被他给压对了，照片里的主人公近期爆火，而且火的还不是一个人，是两个都火了。

    可是等狗仔想起这件事准备把照片拿出来赚上一笔的时候，就被司斐的人给抢先一步买断了。

    房间的灯光算不上刺眼，只是落在深色的木地板上便莫名地给人一种压迫感。

    男人穿着白衬衣，领口纽扣松开两颗，给那张俊美深邃的面庞更添了几分慵懒随性，嘴角噙着笑意，眼中神色却是冰冷。

    他静静地看着手中的几张照片。

    照片里的女孩身姿纤细柔弱，像是长在花园角落里的一株水仙花，气质无害，笑容内敛羞涩，目光却是不住地落在身旁的少年身上，带着眷恋与依赖。

    少年也看着她，抿着唇，笑容天真纯良，但那双眸子里更多的却是一种厌烦与敷衍。

    可怜的单向恋爱。

    是同一个人，却又不像是一个人。

    他的小姑娘娇蛮又恶劣，自信又张扬，爱对着他撒娇，像一只肆无忌惮胡作非为的猫。

    可偏偏两人却有着一样的面容。

    就像是他们初见之时，女孩低垂着的眉眼之中藏着光芒，哪怕只是一瞬。

    他被她所吸引。

    (本章完)

