    北庭川自裁谢罪，让血医门子弟一片混乱，现场也是鸡飞狗跳。

    只是叶凡却没有理会，从会场出来后，他就径直回了金芝林。

    金芝林众人又是一片欢呼，不仅摆了五张桌庆贺，还免掉了当日病人费用。

    吃饭的时候，孔桃李、龚老和赵夫人也来了，纷纷给叶凡送礼庆贺。

    郑俊卿一如既往地蹭饭。

    金芝林前所未有的热闹。

    叶凡身体还没痊愈，所以喝了两杯酒就先出来了。

    他在凉亭泡了一壶金骏眉，刚要倒茶时就嗅到背后涌来一抹香风。

    叶凡扭头一看，正见赵夫人笑容恬淡走来，他忙站起来打招呼：

    “夫人。”

    他笑着问道：“今天酒菜不错，怎么不多喝两杯？”

    “我很少喝酒。”

    赵夫人嫣然一笑：“这半年一共就喝了两次，一次是中海金芝林，一次是龙都金芝林。”

    叶凡忙出声回应：“谢谢夫人给面子。”

    “面子不是我给的，是你自己挣的，你一切所为值得我敬重。”

    赵夫人在叶凡面前坐了下来，样子懒得慵懒和放松，随后目光又多了一丝兴趣：

    “你上次说早已经安排好比试结局，我多少还有一丝疑惑和不相信，今天一看我还发现我低估你了。”

    “想不到你连黑川暮雪都收买了。”

    她浅浅一笑：“这也让我好奇，山本中的毒是你下的还是黑川下的？”

    叶凡很是坦然：“这种两国大比，谁会愚蠢到自己给对手下毒呢？”

    “北庭川都七转八转让林秋玲他们下毒，我又怎会冒天下之大不韪给山本下毒？”

    “这种事情，一旦查出，不仅我身败名裂，神州也会名声扫地。”

    他轻笑一声：“而且我手里也没有血尸花毒，想要下毒也无能为力。”

    “看来真是黑川暮雪干的了。”

    赵夫人微微坐直身子：“我有点好奇，你是怎么征服她的？”

    叶凡也没有隐瞒，把自己对黑川暮雪的收买和盘托出，赵夫人闻言微微惊讶，似乎没想到叶凡这么细心。

    叶凡最后笑了笑：“当我拿下她的时候，我就确定胜利属于我们。”

    “你就不怕其它变故发生？”

    赵夫人看着叶凡笑道：“比如你出战第一场就是黑川暮雪？”

    叶凡毫不犹豫摇头：“第一场是不可能黑川暮雪的。”

    “我那些日子喊着收买黑川暮雪，尽管北庭川他们知道我挑拨离间，但潜意识还是能不让黑川暮雪上场就不让。”

    “除了担心黑川暮雪跟我太多接触外，还有就是北庭川骨子里希望光明正大赢我。”

    “尽管血医门作风龌蹉，但一样向往阳光下的胜利。”

    “所以他第一场不会派黑川和另一名天骄出战，只会让千山或山本来跟我一场硬碰硬。”

    叶凡一笑：“至于是千山或山本，对我来说无所谓。”

    “这倒也是，北庭川有四个名额，不介意跟你来一场实力对决。”

    赵夫人也想通了这一点，随后又好奇问出一句：“不过还是很大变数啊。”

    “万一你对战松野千山的第一场，血医门看到千山不是你对手，就拿唐若雪来威胁你……”

    她望着叶凡：“你第一场就妥协了，岂不一切算计破灭？”

    “我早有准备。”

    叶凡毫不犹豫接过话题：

    “拈花三人中毒后，我就寻思，换成我是北庭川，撂翻三人肯定不够，一定要想法子把我也弄倒，胜利才属于他们。”

    “不然我一个人可以打十六个。”

    “而拿我跟黑川暮雪见面指证我是叛徒搞舆论站是不够份量的。”

    “因为当华佗杯省冠军输光时，你们无论如何都会给我一战。”

    “所以那几天我一直冥思苦想，北庭川还会怎么对我下手？”

    “如果我被捏住命门，我又该怎么输掉自己，而让神州胜利？”

    “老实说，北庭川他们的手段我想不到，事实我也没想到他们会绑架唐若雪。”

    “不过我出战前还是做了妥善安排。”

    “我跟松野千山针灸铜人一战，我之所以最后一分钟出手，不是我要装叉，而是我要断绝血医门桌底下发难机会。”

    叶凡双手捧着滚烫茶杯，轻声细语谈论着第一战：

    “北庭川会发现千山不是我对手，但发现的时候已经太迟了。”

    他目光闪烁着光芒。

    “松野千山擅长针灸，又一路领先，绝对优势碾压着你，给北庭川他们造成错觉，不用威胁你就能取得胜利……”

    赵夫人也很是聪慧，马上领会到叶凡的算计：“所以那时他们手里哪怕有杀手锏也不会用出来。”

    “毕竟比起龌蹉手段的胜利，血医门还是希望光明正大赢你。”

    “你掐着北庭川这种心理，最后一分钟绝地反击，一念针成赢得针灸比赛。”

    “你突然暴起，加上时间短暂，北庭川就算能威胁你也来不及了，只能眼睁睁看着你赢得那一局比赛？”

    她眸子涌现一抹赞许：“想不到第一局你就藏了那么多心思。”

    叶凡喝入一口茶水：“也不叫藏心思，是尽量避免北庭川对我玩花样。”

    赵夫人追问一声：“第一局被你掐着时间赢了，那你不担心北庭川第二局对你威胁？”

    “第二局出战的是一名天骄。”

    叶凡脸上流露着一股自信：

    “这种扬名立万的胜利，耗费不少心血的北庭川，怎会让一个天骄摘果子？怎会让天骄掩盖三大天才光芒？”

    “赢我，只能是三大天才之一。”

    “所以第二局他根本不会做手脚，他也不在乎第二局的输赢。”

    “至于第二局为什么不是山本和黑川出战也容易推断……”

    “我突然暴起秒杀了松野千山，北庭川他们需要一点时间缓冲和安排。”

    叶凡淡淡一笑：“这时丢出一个炮灰最合适不过，山本和黑川这种天才是不会仓促派上来的。”

    “我拿下第二局，胜利也就彻底确认了。”

    “第三局，用脚趾头一想都能猜到是山本七郎了。”

    “经过一个上午的缓冲和安排，连输两场的北庭川肯定需要一场胜利。”

    “这也会是他们自信百分百胜利的最关键一局。”

    “这种必赢的赛局，北庭川不会让有嫌疑的黑川暮雪摘果子，他只会让参与计划的山本七郎一战成名。”

    “只可惜，北庭川没有想到，山本七郎上场前一刻就被我安排中了血尸花毒。”

    “这是血医门的死猫，不吞也得吞。”

    “所以不管山本抢没抢走我的试管，我会不会输掉那一场比赛，山本七郎都不可能出现第二天的赛局。”

    “中毒的山本七郎无法出战，血医门又没有替换名额，它当初私底下撂翻十六名省冠军后，就递交山本十六人名单。”

    “打的旗号就是山本十六人，挑战华佗杯十六名省冠军。”

    “山本七郎一倒，又没有解药，十六人名单剩下能够一战的只有黑川暮雪。”

    “而黑川暮雪又早被我收买，她会在最后一局放弃比赛……”

    “所以我跟山本对战输赢的区别，只在于是我赢黑川暮雪，还是其余省冠军摘我的果子……”

    叶凡轻叹一声：“山本一局，对神州胜利一点影响都没有。”

    “谁说没有影响？”

    赵夫人嫣然一笑：“你输了，这个牌子就是别人的了……”

    说话之间，她素手一抬，一个白色玉牌落入叶凡手中。

    牌面四字：

    国之栋梁！

