    姜若悦一个侧头，又看到有医生出入一楼边上的卧室，还有一盘子手术工具送了进去，她惊讶的睁大了眼睛。

    “那屋里，谁生病了？”

    说着，姜若悦就要过去查看。

    贺逸立马出声阻止她，“一个下人，没事的，你累了先回房休息。”

    姜若悦还是不放心：“下人？我还是去看看吧。”

    陈姐不是没在家吗，这家里没有其他下人了才对。

    贺逸就要把她抱上楼，不忍心她去看到那一幕。

    “你要是敢靠近她，她就会立马倒下。”

    贺震天低声道，他没看错，贺逸真是为了姜若悦不要命了，根本不知道和姜若悦保持安全距离。

    贺震天的话，让贺逸的动作僵住，他现在还真不敢贸然行动，外面守的有狙击手。

    也因此，姜若悦已经去了外婆的房间，等她进去之后，没一会儿，外面就听到她惊呼起了外婆。

    ……

    等姜若悦再次出来，已经哭成一个泪人了，朦胧的目光，看向了贺逸。

    “请告诉我，这是怎么一回事？外婆是回来，就这样子了吗？”

    里面的医生，三缄其口，都不肯告诉她外婆为什么会变成这样。

    只告诉她，最好的结果，外婆就是变成一个植物人。

    可她刚问完这句话，就看到茶几角上，地上的一摊血迹。

    她张了张嘴，呼入的是一口冷气，这只能证明，外婆是在这儿受伤的，外婆好端端的一个人，不可能自己去撞茶几角。

    只能是有人推她的。

    意识到这一切后，姜若悦的手心都在剧烈的颤抖，悲痛的目光，变得尖锐，扫过在场的每一个人。

    “是你们谁害的外婆，站出来。”

    姜若悦又紧紧的咬住了唇瓣：“怎么，有胆做，没有胆子承认吗？”

    外婆这一生，已经够可怜的了，他们太过分了，为什么还要对一个老人赶尽杀绝。

    这时，贺震天冷哼了一声：“你外婆这是咎由自取，怪不得任何人。”

    姜若悦所有的目光，立马聚集在了贺震天的脸上：“所以，是你把外婆，害成这样的，对不对？”

    连空气都是剑拔弩张的。

    权叔出来解释道：“少夫人，你先别激动，情况是这样的，当时，你外婆因为和岛主意见不和，她的情绪非常激动，抓住岛主不放，岛主想她放开自己，一挥手，你外婆就摔到了茶几角上，这纯粹是个意外。”

    “呵呵，只是一挥手？把人都撞成植物人了，真不知道，这挥手的力道是有多重。”

    姜若悦的眸子里，布满了猩红，似要扑过去，从贺震天身上撕下来一块肉。

    几秒后，姜若悦深吸了一口气，看向贺震天，沉声道：“先到我外婆的床前，道歉。”

    对于贺震天来说，这是根本不可能的事情。

    他不但不去道歉，还冷笑了两声，让姜若悦感觉非常的刺眼。

    “你还在笑，有什么好笑的！”

    “你还不知道自己现在是什么处境吧，我告诉你，现在已经有狙击手瞄准了你的脑门了，只要我一声令下，你是连一个音都发不出来了，还敢让我去道歉，你还真是不知死活。”

    姜若悦黑亮的瞳仁瑟缩了一下，“.....狙击手.....”

    贺震天高昂着头：“正是，实话告诉你吧，你说的那通陌生电话，就是我让手下打的，目的就是骗你回来，你身上的病毒种类，现在都数不清了吧，你已然是人类的祸害，活着，只会危害到更多的人，我应该替天行道，为社会解除这个隐患。”

    姜若悦服了地狱一号，现在还活着，这是令贺震天出乎意料的，看来，她对于活下去的意志力，不是一般的强大。

    姜若悦听完，身子剧烈的晃了一下，贺震天要杀了她？

    她也终于面白，这里的气氛，为什么会如此的不对。

    姜若悦低头，就看到身上有个红点在移动，从她的胸口那，又移动到了她的脖子上，脸上，最后她感觉太阳穴那一热。

    她傻眼，双腿发软，自己确实被狙击手瞄准了。

