    林岳听完之后，表情严肃，赵东这是迫不得已才会这样做，他没有办法，但是林岳心里面还是有些不舒服，被兄弟背叛的滋味不好受。

    而且是这么多年的兄弟情义，不得不说，赵东今天是让他失望了。

    “那个人是谁？”

    林岳就只想要知道那个人是谁，最近老是有人想要陷害他，他却一直没有头绪，安静了这一段时间之后，居然在这个节骨眼又出事了，林岳十分怀疑他们里是同一个人。

    这个人到底是谁？

    “他好像是叫李浩，我也不知道我是不是听错了，就是再有一次他给我打电话的时候听到有人这么叫他的。”

    林岳一惊。

    “李浩？不会吧？”

    林岳有些奇怪，初中同学？楚瑶前男友？

    但是林岳又觉得可能不是那个人因为他跟李浩之间并没有什么深仇大恨，就只是他们曾经拥有过同一个女人，不过那时候楚瑶还装作不认识他的样子，所以李浩应该不知道自己跟楚瑶有过一段故事。

    林岳前思后想，他就是想不通。

    “胜哥，你认识他吗？”

    赵东心里面愧疚，自然说话的声音也弱了很多。

    林岳摇了摇头，就连他也不知道自己到底认不认识这个李浩，这个李浩到底是不是他想的李浩呢？

    节目录制的事情就这么不了了之了，这次的事情实在是有些滑稽，林岳原本是想要去打响知名度招商引资的，但是这个知名度看来是打响了，招商引资就别想了。

    他现在只想要做一件事情，那就是找到这个李浩的真实身份，不然一直在暗处观察的人，总是让他心里面不安稳。

    但是他又不明白，李浩跟他真的有那么大的仇怨吗？

    林岳永远都想不明白。为什么一个人会如此讨厌另一个人并不是因为这个人做了多么过分的事情。就只是单纯的觉得讨厌。

    此时林岳还不知道其实就是李浩做的这件事情，当时还在酒会上，厉害就觉得林岳根本就配不上张梦莹，而且在李浩的记忆里面，林岳就是一个土的掉渣，没什么本事的一个穷小子，可是突然就这么在他地面前变身成为了张家女婿。

    那时候的那个客户，自从得知林浩是张家的准女婿过后，就跟他断了生意上的往来，就是因为在酒会上说的那句蹭吃蹭喝的穷小子，那个客户怕自己惹上麻烦，所以终止了一切交易。

    这一笔让李浩损失不小，而且那时候他参加酒会也算是连带的，不然他根本就没有资格参加那次的酒会。

    原本以为林岳也是一样但是到最后绝望地发现他们居然还是一家人。

    这样的反差让李浩接受不了，所以他在在思想上面就有些极端了。

    那次的事件过后，林岳的性子变得有些沉闷了，原本各大头条应该都是张家女婿涉嫌盗窃这种类似的新闻，但是张家把它压下去了。

    张母也在安慰林岳，让林岳不要那么悲观，毕竟这种事情是谁都想不到的，但是林岳并没有想通。

    张梦莹看不下去了，一巴掌拍在还在沉思的林岳的头上，林岳吃痛地摸了摸头，不知道张梦莹为什么要打他。

    “你能不能振作点，不就是一点小事吗？至于这样失魂落魄？”

    张梦莹真的是气都不打一处来，没有耐心温柔地开导林岳，也就只能够以这样的方式来敲打敲打。

    林岳心里面虽然很烦闷，但是经过张梦莹这么一打，好像烦恼都打走了很多。

    林岳也开始自己劝慰自己。好不容易想通了，林岳决定去店里看看，这个火锅店是要开连锁的，自然口碑不能差，虽然之前上了电视，引起了轩然大波，但是好在并没有什么大的影响，这就是世道，火锅店的味道十分不错，虽然涉及到一些问题但是对于这些客人来说，根本跟他们没有多大的关系，他们只是来吃的，要好吃，那就行了。

    不过还好没有受到什么影响，不然林岳都要被气死了，毕竟是从小的梦想。

    玲玲在这干得还算不错，生活也有了激情，没有跟之前一样的迷茫感了，这对于玲玲来说是一个重大的突破。

    这还得感谢小晴，在玲玲的眼里，小晴就是一个小太阳一样，一个暖心的小姐姐。

    小晴对玲玲十分照顾，毕竟比玲玲大，懂得的道理也不少，所以玲玲很喜欢小晴。

    林岳十分感谢小晴，除了来照顾店里，还要照顾他的妹妹。

    “小晴，谢谢你。”

    店里空闲下来的时候，他们坐在店里面闲聊，林岳突然就冒出这句话了。

    虽然就是平常的感谢，居然让小晴地脸都红了。

    “我又没有做什么，不用谢我。”

    小晴说话的声音依旧十分温柔，就像她给人的感觉，就是温文尔雅，小巧玲珑。

    “你帮了我那么多，怎么能说没有做什么呢，最主要的是谢谢你照顾玲玲，玲玲之前一直在医院，根本不怎么跟人接触。虽然她表现得十分活泼，但是我知道她其实还是有一些不适应的，不过好在在火锅店里面有你帮我照顾她，我能够看出来玲玲开心了很多。”

    林岳其实早就发现玲玲并不是她表现出来的那么开心，实际上心里面还是有些阴郁的，林岳不知道该以什么方式说出来，就怕伤害到她，现在不需要他来说这些了，小晴完全能够治愈玲玲。

    小晴有些不好意思，她看了看在不远处看电视的玲玲，思绪万千。

    “其实我不是帮她，我是在帮小时候的自己。”

    小晴说这话的时候，表情有些忧伤。

    林岳大概能够明白，因为他有印象，小的时候，小晴好像是没有朋友的。

    小晴笑着看着林岳。

    “虽然我们小的时候没有什么交集，但是没想到长大之后还能够遇到。”

    小晴地眼睛弯弯的，像一湖清澈的泉水。

    林岳也有些感慨，有时候缘分就是这么奇妙。

    因为火锅店的事情，林岳已经请了很多天假了，张梦莹作为总经理，当然不能够允许这种事情发生，即使林岳是她的未婚夫，但是她依旧还是公事公办，以公司的名义，要求他爱岗敬业，不要朝三暮四的。

    林岳这下哪敢再到处跑，安心再公司上班，火锅店就交给了小晴，现在赵东没有来上班，店里面还需要再招一个大唐经理才行。

