    第1103章我的魅力挺大

    陆景尧柔和的摸了摸她的头：“好。”

    苏夏道：“那我先去洗澡啦。”

    热水洗去了一身的疲惫，她在浴室里把头发吹干，穿着睡衣走了出来，然后在镜子前仔细的护肤。

    作为女艺人来说，娱乐圈里对男艺人的容忍度更高一些，她们的状态出了什么问题或者是脸有一丢丢的细纹都会被拿出来诟病，所以苏夏从出道开始，最重视的就是自己的脸。

    无论是多晚多累，都一定要护肤。

    陆景尧不知道什么时候洗完澡走了出来，温柔的朝着她招了招手。

    苏夏余光中瞄到了他露出来的白皙的锁骨，睡衣的扣子没有扣好的缘故，锁骨往下的腹肌若隐若现，她稍稍的顿了一下，视线往上，落在了陆景尧的脸上。

    他是故意的。

    以前她兴许还会有点不好意思，但是她成长了。

    苏夏眨巴了两下眼睛，故意装没看见：“睡觉吧，我累了。”

    说完，径直的往床的方向走，掀开被子躺了上去，陆景尧似乎是稍稍的顿了一下，然后就跟了过来，同样掀开被子上了床，目光灼灼。

    他伸手把苏夏勾在怀里，炽热的大手搂着她的腰，低低的笑声传了过来：“忘记了，你早就看穿这招了。”

    苏夏被他按在怀里：“是啊，我早就看穿了，因为你总是用这一招诱惑我。”

    想想过去...

    每次都中招。

    她稍稍的皱了下眉，像是突然想到了什么：“当时我第一次去蓝星湾的时候看到了你穿着衬衫没扣扣子，你也是故意的吧！”

    那个时候第一次亲眼瞧见的冲击力，让她现在都记忆犹新。

    现在想想，很大可能就是陆景尧想让她看到的。

    毕竟他这个人十分保守，在鲸鱼中间都传遍了，在别的男明星走红毯穿深v西装真空西装的时候，陆景尧从上到下，一点多余的肉都不会露出来的，把自己裹的严严实实，所有人都休想看到他多露一丁点。

    这么一想的话...

    迎着苏夏审视的视线，陆景尧坦然自若：“你才发现。”

    苏夏：“！！！”

    这人原来那么早就对她图谋不轨！

    她哇了一声：“我还以为你有多正人君子...”

    陆景尧好整以暇的挑眉：“怎么，以前没想到？”

    “我不是没想到，我是根本就不敢想好不好，”苏夏抬着头，眼睛乌黑，在灯光下面亮晶晶的，“不过现在想想，看来我的魅力挺大。”

    她有点喜滋滋的：“不是一般的大。”

    陆景尧被她可爱到了的低低的笑出了声，满目宠溺的在她的脸颊上捏了捏，纵容的附和：“嗯，很大。”

    苏夏本来还沉浸在开心之中，可是慢慢的，就发现陆景尧的手不对劲。

    抬头就瞧见了他无辜的模样：“我们睡觉吧。”

    苏夏：“...”

    这恐怕不是她理解的那个睡觉。

    ——

    苏嘉煜回到宿舍的时候，发现他的其他三个舍友竟然难得的都在，正襟危坐的坐在椅子上，背挺的笔直，显得有点好笑。

    他漫不经心的坐下，随后一问：“今天不出去陪女朋友了？”

    整个宿舍四个人，两个有女朋友了，平时根本就看不到人，今天倒是稀奇。

    听到了他的声音，其他三个人顿时全都转身坐着面对他：“你是从瑞士回来的吧你！”

    苏嘉煜点点头：“嗯。”

    他都被扒出来了，所以这三个人肯定也是知道他去哪了。

    “之前你问我去哪，我说了去参加苏夏的婚礼，可是你们没一个人相信，还说我做梦，”他摊手，“说了真话你们也不信，这能怪谁啊！”

    “谁他妈能想到，你是真的去参加啊！”

    “就是啊，平时苏夏离我们那么远，给我种和我不是一个世界的人一样的感觉，谁能想到，她弟弟就在我们身边！”

    “也没听你说起过！哇靠，这是我离苏夏最近的一次了吧！我就说你和苏夏有点像...”

    苏嘉煜和其他两个人异口同声的：“你别马后炮。”

    “...”

    宿舍内陷入一时的寂静。

    在三个人直勾勾的眼神下，苏嘉煜从自己的背包里拿出来了几包喜糖，扔给了他们一人一包：“吃吧，我姐的喜糖，不远万里从瑞士给你们带回来的。”

    “这我等会给我女朋友拿去。”

    “你知道吗？咱们学校还有隔壁大学都炸翻锅了。”

    “估计以后追你的女孩更多了，谁不想当你女朋友，说不定还能见到你姐，啧，我要是女的话，我也追你。”

    苏嘉煜听了他们的话无语的捏了捏眉心，然后从包里又拿出来了三张照片：“我忘了之前是你们谁提的一句喜欢我姐，我就让她签了几张签名照给你们。”

    这下子三个人顿时站了起来，立刻的走到了苏嘉煜的身边，脸上带着惊喜的，一把勾住了苏嘉煜的肩膀。

    “好兄弟！”

    “吃饭吗？晚上请你吃饭！走走走，学校附近新开了家餐厅很好吃！”

    苏嘉煜：“...以前让你请客，你都没有这样利索过。”

    现在终于意识到，他姐的签名照好用了。

    他正想起来跟着他们一块去吃饭，可就在这时，手机响了一声，是陆舒桐发来的微信。

    “你到学校了吧，找你有事。”

    苏嘉煜顿了顿，然后抬起了头：“明天晚上吧，明晚我请你们吃，今天有事。”

    几个人有点诧异，但还是点了点头。

    “你要出去吗？记得戴口罩，你现在可是我们学校的名人。”

    苏嘉煜随手抓了顶帽子，应了一声，就走出了宿舍。

    现在估计是饭点的缘故，所以路上的人变多了，大多都是站在原地看着他，或者是拿手机拍他的。

    这让他有点不适应的皱了皱眉，给苏夏发过去了一条微信。

    苏夏看到的时候，已经是在法国的第二天早上了。

    搁着屏幕都能想象的到苏嘉煜那张脸的：“给我发红包弥补我被人当猴看的羞耻！”

    苏夏倒也是真的感觉有点心疼他，于是毫不犹豫的给他转了个红包。

    不管何时何地，反正只要是关于钱的事，这家伙直接秒点开领了。

    (本章完)

