第三二七章强敌数量不可数，清雅秘境试身手

后来林清尘也想过，当初很可能就是，自己的一些敌人，想让自己死，故意为之的。

因为当时不允许互相残杀，所以他们就借刀杀人，想要借着妖兽的手，让自己从此消失。

不过一直都没有证据，所以只是一直记在心里，没有跟任何人讲，想着以后能不能发现什么。

只不过后来，秘境即将开启，这件事情也就耽搁了下来，但是这并不代表他忘了，以后还会继续追查。

不管这个人，或者这些人是谁，都不能那么容易的放过，幸好当初林清馨没有生命危险。

要不然，即使是后面知道了是谁做的，报了仇又能怎么，已经是为时已晚，再也没有挽回的机会。

两人一边朝着前方赶路，一边说着话，很快的就来到了他们的目的地，发现在之前追杀他的强者都回来了。

“雅儿，公子这次就抱你美/腿了，多罩着你家公子哈，你家公子现在只是六重境界。”

“人家九重境界的强者都数百位，我可打不过他们，这些强者就交给你了。”

“雅儿大小姐，您来对付小鱼小虾，我来对付更小的，能者多劳嘛，是不是，哈哈哈……”

林清尘想起来，之前林清雅说这些人都是小鱼小虾，现在到是开起了玩笑，想看看林清雅这些年的长进。

“切，公子你就是想偷懒，雅儿还不知道你怎么想的嘛，就不告诉你现在雅儿是什么境界。”

“想知道嘛，那就自己猜猜看，不过嘛，他们本来就是小鱼小虾，不值得一提。”

林清雅对着身边的自家公子翻了个白眼，说话归说话，出手一点都不含糊，只见她扬手就是召唤出了自己的灵兵。

只见她的灵兵全身金黄，顶端竟然是一个凤凰的样子，羽翼从上往下盘旋，杖柄闪烁着七彩之色。

原来林清雅的灵兵是一柄法杖，看这个造型就让人觉得不是那么简单，美观却不失威严。

就在对方的强者刚一发现的时候，林清雅就已经出手了，看的林清尘有些失神。

就在林清雅出手的时候，不仅是凝结了自己的护身灵甲，在其外还有一层防护。

不仅护身的灵甲跟其他人有些不一样，就连外面的一层防护也同样是他从来没有见过的。

好像是一层电流在周身来回律动，具体什么作用还不知道，不过想来也不会是那么简单的。

“护身技之电光影舞”将部分对方的攻击力削弱，转化为自身灵力的削弱,从而达到保护自身的目的。

不仅如此，就连防御力也大大的加强，只要是自己还有灵力，这一层防御就不会被破除。

“天哮狂雷”在天空中聚集起一个巨大的电球，然后砸向自己所指的敌人，并且可以让对方短时间没有还手之力。

“公子，快出手，趁着他们不能动弹的时候，斩杀他们！”

就在林清尘还在愣神的功夫，林清雅已经是出手了，看着自家公子对着自己发愣，展颜一笑，让他赶紧出手。

“奥，好好好，这都是什么呀，从来没见过，管不了那么多了，以后有时间在好好的挖掘你身上的秘密。”

林清尘听到身边女子的话以后，一边回着话，一边冲了过去，还没到对方身边的时候，尘念剑已经被召唤了出来。

林清尘手中的尘念剑，散发出自己独有的五色光华，朝着已经暂时被林清雅，打的不能动弹的强者斩了过去。

根本就没有施展自己的武技，因为对方的护身灵甲，早已经被林清雅给打碎了。

此刻面对林清尘的攻击，奈何此时根本动弹不得,只能眼睁睁的看着尘念剑往自己的身上斩过来。

其他强者想要阻拦林清尘，可是先不说林清尘的速度很快，他们离得远的没有时间出手拦截。

离得近的强者，此刻已经被林清雅再次施展同样的武技，硕大的雷球砸在身上，意识面临同样的情况。

别说是救援其他人了，现在他们只希望，能在林清尘斩杀其他人之前，恢复自己的行动能力。

因为他们此时感觉到，用不了两个呼吸的时间，就能够恢复行动，到时候林清尘在杀来，也能挡住了。

不过他们想多了，林清尘这些年来，一路走来都是在杀伐中度过的，对于战机的把握还是有一定的水准。

刚开始的时候还没有施展武技，只不过是直接用尘念剑斩杀那些人，后来直接就用了大范围杀伤的武技。

面对已经没有了防护能力，只靠着肉身之力抵挡的这些强者，根本就没有强者能够挡住一击。

“剑气漫天，开！”

林清尘此时不光是自己撑开了护身的灵甲，四周的剑气也在周身弥漫，不仅是在保护自己，也是在杀伤四周的强敌。

不过他们两人在怎么厉害，也不过是两人，对面光是九重境界的强者就有数百位。

更别说还有其他境界的强者了，虽然他们修为不高，但是胜在数量众多，这也是不可忽视的力量。

很多人都觉得，现在出现在这里的女子，可是比林清尘还要猛，一出手就是砸倒一片。

修为稍弱的，直接就在硕大的雷球之下毙命了，修为强横的，也被暂时定住了身形。

就连身上的护身灵甲，由于此刻自己不能动弹，周身灵力不能调用，一击之下也被打碎。

所以，他们现在想着第一时间，凭着数量的优势，一起对着林清雅出手，这样一来，就可以打断她的攻击节奏。

“哼，就凭你们，也想打断我的攻击节奏，一群小鱼小虾都算不上的弱者，现在就送你们上路。”

林清雅虽然一直出手攻击其他强者，可是也一直关注着四周的动静，对方的反应自然也被她看在眼里。

不过也只是看在眼里而已，根本就不拿他们当一回事，虽然有信心硬抗下去，可是也不打算这么做。

“空间跳跃！”打开一个通往其他地方的门,瞬间转换当前所在位置。

随着林清雅的一生轻吟，只见她的身影突然在原地消失不见,再次出现的时候，已经是在对方强者密集的地方。

这一切只不过是在短短的一瞬间完成，然后在出现的一瞬间，就已经准备好了下一招武技。

“冰霜飞舞！”瞬间释放出一道冰环，同时攻击四面八方的敌人,,修为弱的直接就被冰封冻杀，连尸体都被推开了很远。

修为跟林清雅差不多的强者，也是同样的情况，也不比那些瞬间就被冻杀的强者好到哪里去。

只觉得浑身冰冷，寒意刺骨，凭着自己体内的灵力，一时之间也不能祛除这种寒意。

林清尘虽然一直都在人群中，斩杀那些被林清雅打的暂时失去抵抗能力的强者。

可是同样也在注意着林清雅的情况，看到她出现在另外的地方，没有丝毫的犹豫，瞬间发力斩杀身边的强者。

然后朝着林清雅的方向过去，没有多余的话，直接朝着没死的强者扑过去，尘念剑毫不留情的终结他们的性命。

两人虽然是第一次这么配合，可是一点生疏感都没有，仿佛是已经共同这么配合对敌很多次一样。

短短的十几个呼吸的时间，这些强者在他们两人的联手之下，已经有了空白的地方。

他们两个人所过之处，剩下的只有尸体，还有冰雕，两人一直不停的转圜位置，那里人多就杀向那里。

妖兽和修罗神殿为首的这边，虽然强者数量很多，奈何他们反应速度跟不上不说，心中也有所顾忌。

毕竟全力出手就会伤到自己人，远远没有林清尘他们两人联手灵活，本来人数多的优势，在此时好像成为了负累。

“雅儿，这么猛，照这个速度杀下去，用不了多久，他们就该四处逃串了，先杀其中的领头者。”

林清尘知道，对方要是觉得不是对手，肯定就会四散而逃，到时候凭着他们两个人，又能追杀多少。

现在最主要的还是斩杀修为高的，还有就是，林清尘他们两个想要的东西，就在那些修为较强的人手中。

林清尘之前虽然一直杀人，但是也不忘记收取战利品，其中就发现了五颗灵魂果实。

这些都是修罗神殿为首的那些强者，他们死后被林清尘从储物戒指中找到的，不过这还不够。

妖兽和这些人的手中，加在一起有十六颗才对的，现在连三分之一都不到，时间不多了，要抓紧才是。

在他们这些人逃跑之前，尽量的多找回一些，后面即使是追杀，也没有那么大的工作量。

再者说了，他们两个也没指望可以尽数覆灭这些人，现在最主要的就是打散他们，并且抢回灵魂果实。

“好，先把剩下的那些九重境界的杀掉，其他的暂时就不管了，我们还有其他的事情要做。”

林清雅回应了林清尘的话之后，不在选择使用大规模杀伤的武技，一边闪躲着其他强者的攻击。

另外一边点杀其中的最强者，单杀某个强者，可比施展大范围的攻击武技要快多了。