    般弱一言难尽看着她的金主。

    林星野：“……”

    眼神怪恶心的。

    他生硬道,“不吹就算了，你干什么？”

    般弱凑过去，好奇地问,“你跟鲍贝贝吃饭都这样腻歪的吗？”

    不是她说,她现在120斤，也算是微胖界的一枝花,而鲍贝贝呢，这个女主该死的有事业心，高三搞吃播去了，体重更像吹气球一样，毕业就追上了她的庞大体积,般弱也为之叹服——这年头这么不尊重身材管理的女主真是太少见了！

    后来鲍小姐玩得太嗨了,翻车了，爆出了跟不同男人约会的照片，吃播事业也凉的透透了。

    般弱当时还估摸了下，绝对不止160斤这个数！

    想想她当初,还没到140斤就把小明压得闪腰，硬生生躺了好几天。

    她实在无法想象林星野抱着大容量鲍贝贝享受喂饭的快乐。

    也许这是……真爱吧？

    般弱自动给他们找了个原因。

    林星野有些恼羞成怒，“干你屁事，这是你一个替身该知道的事吗？我要吃饭！给我盛饭！”

    金主心累。

    般弱哦了一声,又是马尾一甩，抽中他的鼻翅儿。

    林星野忍无可忍，“以后不许扎马尾。”

    般弱说，“那我洗澡咋办呀？你要我剃光头吗？”

    为了20个亿，剃个光头也不是不能忍的。

    “……算了。”

    他再度心累。

    小祖宗见好就收,拨了一筷子的烤鱼,秉承着贴心服务的原则,她说，“你等等，我尝一口咸淡。”

    啪嗒，入嘴。

    好吃到哭哦。

    “嗯，这块太小了，尝不出滋味，我再来点。”

    林星野见她吃得鼻尖冒汗，唇角微勾，故意问她，“怎么样？”

    这个家伙可是无辣不欢的。

    “这条鱼，绝对是我失散多年的爱人，鱼肉滑嫩，配菜多样，酸笋的清香，藕片的清脆，酥酥软软的碎肉，再淋上蜂蜜，搭配秘制辣酱，听这滋滋的滚油声响……啊，滚烫、辛辣、灼喉，这不就是热恋的滋味吗！”

    般弱对一条烤鱼真情实感地夸赞起来。

    男人冷不丁丢出一句，“是你跟倪佳明的热恋吧。”

    日。

    又说错话了。

    般弱清了清嗓子，“其实我跟他都已经是过去式了——”

    一道人影在隔窗外停顿了下。

    卧槽是过去式！

    般弱余光瞥见那面孔，吓得一扑棱钻林星野胸膛了。

    突然投怀送抱，金主还愣了愣。

    紧接着林星野听见一个清晰的男声，“……倪董？倪董，我们的位置在这儿！”

    好久之后，对方答复，嗓音微哑。

    “这就过去。”

    林星野抬手，大掌摁住了般弱的后脑勺，金刀大马坐着。

    眼锋凌厉，宣誓主权。

    情敌吐出一口气，从隔窗旁缓慢地经过。

    般弱弹出来半个脑袋，“走了吗走了吗走了吗？”

    不知道为什么，她跟小奶狗小狼狗分手时酷到飞起，不管他们如何撕心裂肺，真女人从不回头看，而当她交了这么一款温柔清醒的哥哥恋人时——

    他的爱意克制又有力度，瓦解你的意志，又不动声色包容你的棱角，悄然成了你宇宙群星间那一抹透亮而澈白的月光。

    有时你会忽略他，但只要一想起，他的存在就无人能取代。

    般弱的作息是他培养的，看书毛病是他纠正的，有段时间她不务正业，迷上了各种乐器，比如说火不思这种弹拨乐器，哥哥也没有怪她多事，他自己抽空学完后，就手把手的，耐心细致地教她。

    而她只需要付出两三个吻作为“哥哥最爱的学费”。

    如此种种，以致于般弱分手后总有那么点心虚气短。

    这难道是——温柔年上专克绿茶？！

    林星野见她这怂样就生气，冷峻道，“你能有点出息吗？一个前任把你吓得跟鹌鹑似的！玩弄人家倒是在行，抛弃人家就心虚了？”

    般弱瞪他。

    “什么玩弄人家，我可是认认真真地交往，哪像你啊，前女友都组成足球队了，在这方面，你这个小种马没有发言权！”

    林星野气到心梗。

    他头一次怀疑脑袋是不是被驴踢了，花费那么大价钱跟精力，就为了增加他青年早逝的风险！

    “你闭嘴，我不想听你再说一句话，不然就扣钱。”

    霸道金主发动了他的钞能力。

    爱逼逼的小绿茶惨遭禁言。

    但这能难倒她吗？

    般弱用不了嘴，就用手给他比划了起来——好歹她也学过手语。兴奋的时候，小绿茶还动用双脚，林星野的大腿险些被踢青。

    整整三十分钟，就没有消停的时候。

    这一顿饭吃完之后，林星野雷厉风行，给他的小李秘书来了两通电话。

    第一通是：“我喝酒了，你过来开车，顺带去一趟医院。”

    第二通是：“给我找个手语老师。”

    小李秘书顶着满头的小问号去接人了。

    地下停车库。

    林星野靠着车门，容色惨白，额头冒着冷汗。

    小李秘书吓得扶住他，“老板，你没事吧？”

    “……去医院。”

    林星野注重锻炼，但身体毛病也很多，有的是熬夜酗酒引起的，或者是硬要逞能，不能吃辣又勉强吃辣，把自己作进了医院。

    小李秘书的新手机林星野报销了，他觉得吧，自己再也遇不到这么大方的魔鬼老板了，一把鼻涕一把泪，真心诚意道，“老板，你要坚持住啊，我这就打电话给苗小姐，让她过来见你最后一面，呸，不是，是让她治愈您的心灵创伤！”

    林星野疼得流汗，哑声道，“不准……告诉她！我不想见她！容易折寿！”

    还凶巴巴的。

    小李秘书心想，折不折寿我不知道哦，但恋爱挺伤菊花是真的。

    罪魁祸首在家里闲了一周，快腌成了一条咸鱼。

    不是她这个替身不上进，是林星野突然玩失踪，压根不联系她，那能咋办？吃饭看书睡觉玩泥巴呗！

    就在她要长出蘑菇的时候，信息叮咚一声来了。

    [周日海岛出差，为期一周，那天早上八点来我家]

    后边附带一个别墅地址。

    般弱收拾行李，又塞进了几本没看完的书，兴冲冲去了。

    开车的是小李秘书。

    林星野拖着一个黑色行李箱，戴着黑色口罩出来了。

    “上车。”

    他没有废话，自己利落把行李箱放进后备箱，同时也安置好了般弱的东西。

    般弱闻到了一股药味儿。

    “你生病啦？”

    她讶异地坐到后座。

    林星野靠着车窗，一副拒人于千里之外的样子，“不关你事。”

    小李秘书动了动嘴，很想说什么，但还是压了下来。

    老板心情当然不爽啊，他在医院里躺了好几天，姑奶奶你没发一条信息过来！

    难道20亿还买不来“虚情假意”吗？

    小李秘书觉得豪门水太深了，他还是乖乖当小秘书吧。

    般弱是不会跟财神爷过不去的，所以她奉上了关心三连，“你有没有去看医生啦？吃的是什么药呀？现在晕不晕？”她还补充了一句，“钱虽然很重要，但身体健康才是第一条啊！”

    小嘴叭叭个不停。

    林星野冷笑，表面功夫做得倒是一等一的好，他住院的时候怎么不来嘘寒问暖啊？虽然这也有自己隐瞒的原因，但林星野还是很不高兴，他不去找她，她就不能主动问他吗？一周了，整整七天，整整168个小时，一通电话，一通消息，全都没有！

    呵呵，替身的钱可真好赚啊。

    要是大小姐有20亿，不，按照她抠门的性格，哪缩水几个零，哪怕是两千万，林星野都想把自己卖身给她了。

    “我不赚钱，哪来的资金雇佣你这个天价替身？”他阴阳怪气讥讽了一句。

    这姑奶奶非但不以为耻，还引以为荣，“是这样的，我的身价毕竟也是数一数二的，你看圈子里的大小姐，有哪个像我这样，放下身段，纡尊降贵伺候你这个坏脾气的？”般弱敢拍拍胸口说这钱她拿的一点都不亏！

    时间成本，精力成本，演技成本，还有她付出的青春成本，怎么就不值那个价啊？

    何况现在科技发展，国家强大，物价更是日益飞涨啊，身上不揣几个亿，都不好意思称自己是豪门。现在市场还出了什么共享男友、虚拟女友、陪玩甜心等等热门app，一个小时出价上万的都有，她这还是专门一对一服务呢，价格高点不也很正常吗？

    男主就是大惊小怪！

    “我？脾气坏？！”

    年轻男人的声音充满着不可置信。

    “苗般弱，你摸摸自己的良心！”

    般弱摸着胸口，“我良心在啊！你别转移话题，你自己脾气坏，自己都没点逼数的吗？看来你前女友们也是饥不择食……”

    小绿茶喋喋不休。

    林星野的脑子发疼，他感觉有一百只鸭子穿过他的耳朵，呱呱地响。

    “……闭嘴。”

    年轻金主并不知道，这两个字将成为他未来日子里挂在嘴边最熟练的口头禅。

    它会像终身阴影一样支配着他！

    小绿茶还很不高兴，用手语给他比划。

    林星野学习了一周的手语勉强派上用场，他试图翻译：这可是你自己要我闭嘴的，不关我的事哦，还是按原价收费的哦！

    “……”

    林星野往车座一躺，闭上眼睛自闭去了。

    小李秘书则是欲哭无泪开着车去机场。

    讲真，他真的很后悔自己跟老板出差，万一老板路上被姑奶奶气出个脑溢血……小李秘书不敢再说下去了。

    沃霖科技的一个同事正好在这个时候下飞机，跟小李秘书接头后，要到了车钥匙，准备把车开回去。

    他呶了呶嘴，眼里闪烁着强烈的求知欲望。

    俗称，吃瓜。

    那位……怎么回事啊？

    小李秘书一看，他家老板也不知道怎么泛滥了少女心，非要强迫苗小姐坐他的行李箱，苗小姐试着坐了下，发现行李箱特别戳屁股，拒绝了金主的提议——这下可是捅了马蜂窝了。

    霸道金主：“你什么意思啊？倪佳明让你坐就坐，我让你坐就不行？”

    霸道替身：“你这个人变态啊，咋还偷窥人家的私生活！”

    霸道金主：“谁偷窥你了，机场那么大，你又胖的跟球似的，往那一杵，谁看不见啊？你别转移话题！”

    霸道替身：“……我都说了不是因为他，是因为你行李箱选的不好，硌到我屁屁了！”

    霸道金主：“我看你就是在找借口，怎么着啊，你还想着跟他旧情复燃呢！你做梦！”

    旁观的路人表示，这火势是越来越大了。

    最后的结果是，苗小姐凶狠推了老板一把，他懵逼坐在自己的行李箱上。

    旁人正想谴责这暴力小妞，却见她拉起行李箱，非常霸道拖着走。

    林星野两条长腿挂在两边，他下意识拨动脚杆子，划拉着行李箱往前走，可以说是非常自觉的人形马达。

    小李秘书：“……”

    这发展结果我是万万没想到。

    三人乘坐飞机抵达海岛，落地时机是中午。

    此时太阳强烈，苍蓝色的水域一览无遗，被列为新婚夫妇最想旅游的小岛向客人展现了它的炙热风情。

    小李秘书走在色彩明亮的街道上，那新婚夫妇，那情侣，那狗，都是一对对的！

    就连老板和苗小姐，那也是霸道金主和霸道小替身的纠缠恋！

    就他不一样。

    虽然来之前吧，小李秘书提高觉悟，已经做好了自己是人群中最亮的一颗电灯泡的准备，但真夹在其中，他还是感到了一股无以言状的忧伤，比如在订房间这回事上。

    在出发的前两天，小李秘书浏览了无数民宿，选出了一家性价比好又浪漫的，就把房间给定了。

    对，他订了两间。

    一间是单人房，一间是双人房。

    然后他们之间又燃了战火。

    因为替身的保密协议，般弱保持了自己高度的职业素养，没有当场开麦，而是噼里啪啦地打字。

    [大彻大悟：居然只定两间房，还定了双人房，是何等的其心可诛啊]

    [大彻大悟：合同里可没有陪睡，承认吧，你就是馋我身子，你下贱！！！]

    林星野太阳穴抽抽地跳，下意识捂住自己的心口。

    不能生气不能生气，气坏身体无人替，尤其更教她得意！

    [LXY：你那身肥肉谁看得上？我还怕硌得慌呢]

    [LXY：那双人房小李跟我住]

    自从他把20亿挥霍到姑奶奶的身上后，林星野突然觉得赚钱是人生头等大事，钱不是万能的，但是没有钱，他可能拴不住这个爱造作的家伙。

    以前他爷们一个，多潇洒多自在，定的是总统套房，坐的是直升飞机，现在呢，他为了省钱买经济舱，住民宿，还不得不委屈自己跟小李住一间小破房！

    他为了这破爱情吃得苦还少吗！

    她竟然还骂他下贱！

    这话本来是很正常的解释，架不住般弱是个清奇的脑回路。

    她表情复杂看了看林星野，又看了看小李秘书，那一瞬间，林星野似乎感受到了她某种世俗欲望的丧失。

    就差剃度出家皈依佛门了。

    他顿感不妙。

    果然，她下一句的信息就是；[我懂，我都懂，你放心，就算看在酬金的面上，我也一定会好好保护你们的]

    林星野：“？？？”

    我艹！

    小李秘书见自己霸道老板气得脸都白了，再一次后悔自己没有带速效救心丸出来。

    但是，他们老板表现出了野草般的坚强韧性，一边揉着心口，一边冷冷启唇。

    “你今晚和我睡一间。”

    不等般弱拒绝，他又说，“你别忘了，营业时间是贴身随行的，你上一周严重缺席，这一周就必须加班加点给我补回来，我可不是什么慈善家，给你钱让你自己浪。”

    林星野一锤定音。

    “我睡床，你睡床下，就这么决定了。”

    小李秘书不敢吭声，把般弱的行李给她提上楼。

    老板漠然道，“你是我的员工，也是有尊严的，她自己有手有脚的，让她自己提！”

    小李秘书弱弱地说，“老板，没事，我提得动。”

    林星野拧眉，“你这么护着她，你也对她有意思？”

    小李秘书火速交接行李箱，全世界的男人吃醋起来都是一个亚子：不讲道理扣帽子！

    般弱抡起行李箱，甩头就走。

    因为是低价民宿，双人房的空间也不大，好在细节足够精致动人，窄窄的小阳台挂着一些贝壳风铃。

    然而般弱一看，这房间床占了十分之七，家具占了十分之二，剩下的十分之一才是空余角落——这让她怎么睡啊？

    绿茶精就没委屈过自己。

    她嘟囔着，“小气！抠门！”

    林星野装没听到。

    等入夜了，这一片民宿圣地陆陆续续燃起了灯火，那圆形光晕像是夏夜里的一粒粒萤火，铺在深蓝色的绒质天幕里，朦胧而唯美。林星野大病初愈，又坐了一趟飞机，身体疲倦到了极点，没什么兴致欣赏夜色，洗了澡就躺下来。

    至于房间里的另一个移动靶子？

    在他没有恢复精力之前，金主爸爸明智决定偃旗息鼓装聋作哑，不去招惹她。

    然而半夜般弱去了趟厕所，回来时迷迷糊糊踩过床下的被窝，钻到上面去了。

    金主爸爸睡到半路，发现——

    他被子没了。

    他上衣也被人扒了。

    对方还企图扒他全身。

    林星野起先是有一种被觊觎的窃喜，后来一想，这家伙的睡觉恶习说不定是前任纵容出来的，他的醋海顷刻惊涛骇浪，并且很有将她碎尸万段自己再殉情的冲动。

    他突然就想报复她。

    于是林星野花了十五分钟把自己咬的咬，抓的抓，再越过身，啪的一下拧开了小台灯。

    他粗鲁推醒了对方。

    般弱半梦半醒，起床气还很重，“……大半夜不睡觉干嘛呢！”

    金主爸爸特地照亮了自己的满身伤痕，阴森森地说，“你解释解释？”

    般弱想也不想，“不可能，我没做过这样的！肯定是有人进了我们房间，栽赃陷害我！”

    嘭。

    林星野杀敌一千自损八百，他急促地呼吸，并且抓起了手机。

    般弱问：“你打算报警吗？”

    对方宛如恶鬼，一字一顿地说。

    “不，我打算去医院！去晚了就没床位了！”

