    “你怎么看？”

    良久，生命突然开口问到。

    “实力很强，普通眷族可以压着超凡阶打，最强的那个眷族可以对抗史诗，装备也超过我们很多，而且不清楚他是否还有隐藏战力。”

    “隐藏能力很强，不管是第一次出现，还是刚刚离开，我都没有找到他隐藏的痕迹。”

    “警惕性很强，估计已经对我们有了想法，虽然这一切都是偶然。”

    “很独，刚才说只关心自己的一亩三分地，说明不喜欢跟别人打交道。”

    “也够狠，二话不说就把同个工会里的人，手下的信徒给杀了，完了还不够，虽然不知道扔到骑士神域的雷球攻击强度怎么样，但看那神力波动，想来也不会低。”

    “当然，之前的一切，也可能是他故意做给我们看的。”

    “那还要找他合作嘛？”

    “总要找人合作的，除了我们两个，其他人都不认识，只能通过各种事情的发展，一步步挑选合作伙伴，毕竟在这个世界太大，而我们两个人的力量，实在是太渺小了。”

    “而且现在来看，毁灭足够强大，当然，也够狠，具体怎么样不好说，只能说通过以后接触，再做选择吧。”

    “现在还是先把智慧生物先都赶到原先半人马的地盘吧，不然到时候我也怕出现麻烦，真闹出误会了，对谁都不好。”

    “好，听你的，我现在也把眷族拉过来，尽快把这边的智慧生物都带走。”

    生命说完，便飞身而起，回归了自己神域。

    死亡在生命飞走之后，便调动骷髅回归了自己神域，将幽灵，死亡骑士等中高阶亡灵生物召唤到了这个位面中，以期更快的搜捕智慧生物。

    秦寿则站在维度空间陷入了深思。

    两人的话基本上阐述了他们的目的：想要在这个突变的世界中寻找盟友。

    就像他们说的一样，这个时代是一个大争之世，而一个人的力量，终归是有限的。

    比如秦寿，如果没有加入工会，现在没准还在为粮食、土地的事情发愁。

    所以秦寿想找盟友吗？他想的。

    秦寿敢随意相信其他人吗？他不敢。

    人心是世界上最复杂的东西，有人可以为了爱情奋不顾身，也有人为了利益而抛妻弃子。

    秦寿不敢拿自己的未来去挑战人性的底线，所以发现生命死亡两人可能会有问题后，立马就隐藏了身形。

    虽然说塔姆死不了，但直接隐身离去，在那个时候，秦寿认为这对自己而言，是最好的选择。

    他不相信自己可以虎躯一震就让别人纳头便拜。

    也不愿意跟别人故作姿态，装的感情不错。

    毕竟演戏嘛，他又不是专业的，总会露出马脚的。

    想起刚才生命跟死亡说的话，确实很有道理。

    但是秦寿不敢肯定，这两人是不是猜到他就站在旁边没有走，才故意试探性的说出了这番话。

    唉，人心啊。

    还是猩猩们可爱，除了打架，别无所求。

    笑着摇了摇头，秦寿飞回了神域。

    只要自己足够强大，不管是跳梁小丑还是势利小人，或者是真正的枭雄霸主，自己都会有足够底气去面对他们。

    真的把自己搞的不开心了，在拥有绝对实力的条件下，框一下，A过去，那么世间的一切都会清净。

    回到神域，打开聊天群，不出意外，骑士已经在聊天群中开始哭诉。

    秦寿翻了下聊天记录，无非就是自己想着好心去帮忙，结果忙没帮上，反而被自己想帮的人给打了。

    零零散散的哭诉，看的秦寿眼睛直抽抽。

    咋还能这样恶心人呢？

    没看到群里都被你说的没人说话了嘛？

    是的，骑士开始发言以后，公会的群里原先飞速刷新的聊天记录就不见了。

    一条条刷新下来的，都是骑士的哭诉，也不知道他是怎么挺过这份尴尬的。

    所以成大事者一般都可以能人所不能？

    看着聊天群的状态，秦寿明显感觉到了不正常，太安静了。

    之前死亡跟生命离开前说的话，又映入了自己脑海中。

    所以，这没几天的公会这么快就准备分派系了？

    骑士是某个派系或者某个人来试探自己，或者通过自己试探深蓝的？

    毕竟深蓝只创建了公会，然后发布了一些信息，公会其他人并没有见过深蓝。

    谁也不知道深蓝的实力，但是公会成员之间，已经有人三五成群，一起约定探索之前独自一人无法拿下的位面了。

    在这期间，成员自然而然的分成了各个小团体，相互之间有什么秘密的联系，谁都不知道。

    秦寿坐在神国王座上，沉思了半天后，向聊天群里发送：

    “@骑士，我不是你爹，不会惯着你，跟你说让你走你不走，挨打了怪谁？”

    “我已经从你眷族那边得到你神域的坐标了，别瞎哔哔了，再哔哔直接打到你神域去。”

    没错，秦寿在雷球里裹了一点本源神力。

    将这点本源神力送到传送门对面后，便直接开始燃烧了神力，获取了骑士神域的坐标。

    至于什么眷族身上得到的坐标都是瞎扯，眷族哪来的权限知道神域坐标？

    这只不过是秦寿放出去的误导罢了。

    虽然为了获取神域坐标而损失了一点神力上限，但得到一个将来可能成为敌人的人，其神域所在的坐标，秦寿感觉还是蛮划得来的。

    就比如现在，要是没有得到骑士的神域坐标，他敢这么硬气的说这句话么？

    人不狠，站不稳。

    现在的他，就是要给自己打造一个足够强势的人设，免得有杂七杂八的事情烦他。

    合作共赢是没错，但是起码不要在自己身上有这种勾心斗角的糟心事，不然天天勾心斗角去了，哪有时间去探索，去发展？

    挠了挠脑袋，秦寿将跟死亡一起打下的位面名字，改成1号种植位面。

    随后将召唤出来的半神元素傀儡，从垒高高的纪念品中抽了出来。

    让他通过传送门，传送到了1号种植位面，将整个传送门三百六十度无死角的包裹了起来。

    想要通过传送门，就要先通过半神傀儡所幻化成的通道，除了猩猩能通过传送门回神域，其他生物一律不准过，强行想进来就直接打死，信族都不例外。

    不怕一万就怕万一，万一有人神志不清来盗取自己神域的坐标呢？

    虽然说神域隐藏在维度空间，但是谁知道其他人有没有打破维度空间的能力？

    毕竟都是神祇，一切都有可能。

    这点险还是不要冒了。

    以后打开的传送门也要这样操作，就算不派遣半神傀儡过去，也要派遣八阶的元素傀儡过去以防万一。

    ————

    荒芜的位面之中，骑士正皱着眉头看着公会的聊天群。

    “怎么办，我的神域坐标暴露了，也不知道毁灭那个逼是怎么拿的我神域的坐标的？”

    “虽然不知道真假，但是万一真的暴露了，这个险我可冒不起。”

    说着，他将视线看向了眼前的两人，接着道：

    “你们有没有改变神域位置的方法？我感受过毁灭的攻击，他的攻击很强，我们三个没有一个可以比得上他。”

    剩下两人相互对视了一眼，随即摇了摇头。

    “那现在怎么办？我早说了别挑衅毁灭，一看神名就不是什么好人，又是毁灭又是战争的，一看就是个暴力狂，现在好了神域位置都可能被他知道了，事情要怎么收场？”

