    在萨勒芬妮踏上飞往祖安的飞艇时，卢锡安和赛娜也抵达了皮尔特沃夫空港。

    “我怎么感觉...那边才应该叫希望与科技之城。”

    赛娜扛着巨大的枪支从飞艇上走下，那是她作为光明哨兵的武器。

    卢锡安紧随其后，遥望着远方的高大楼房，摇了摇头：

    “我在比尔吉沃特的时候有所耳闻，祖安自从换了统治者后，发展速度极快。就现在我们看到的来说, 它在某些方面已经超越了皮尔特沃夫。”

    “上次在不朽堡垒见到的那位，就是祖安现任统治者吧，好像叫...维克托？”

    赛娜回想起那日的景象，那具钢铁的魁梧之躯，以及一列整齐划一的机械军队着实给她留下了深刻的印象。

    怀着一种久别重逢的心情，赛娜一步一步走到空港的边缘，任由目光遥望向不远处全然不同的城市。

    如果说皮尔特沃夫像是静谧的小花园, 那么祖安现在就像是现代感十足的商业都市。

    百米高的玻璃大楼比比皆是, 充满机械美感的大型设备鳞次栉比。

    魔幻而又科技感十足。

    “是的, 维克托，诺克萨斯崔法利议员之一。”卢锡安肯定了赛娜的记忆，“皮尔特沃夫的领袖我们也见过，就是那位最早下船的塔利斯先生。”

    他们从大陆最西一路走来，可谓是见证了瓦罗兰大陆最繁华的四座城市。

    德玛西亚雄都的古典庄严之美。

    诺克萨斯不朽堡垒魔法奇迹之盛。

    皮尔特沃夫生机静谧之感。

    祖安科幻繁华之貌。

    “塔利斯议员...看起来还像是位成长中的孩子。”

    赛娜莞尔一笑，视线聚集在不远处印有杰斯头像的飞艇上。

    他们沿路走来，皮尔特沃夫的大街小巷都贴满了杰斯的画像，这能很说明些什么。

    不过那是皮尔特沃夫人的看法，在赛娜眼中，杰斯留给她的第一印象确实算不上良好。

    “每个人都有状态不佳的那一面，但这不妨碍他在自己领域内的成功。”卢锡安温和开口, 随后岔开了话题，“我们先去哪儿？”

    “祖安探险者协会，诺克萨斯人更喜欢那边。”赛娜率先向前走去。

    诺克萨斯人尚武, 祖安那边更受雇佣兵们的欢迎。

    皮尔特沃夫这边，倒是学者、沙龙、讨论的聚集之地。

    这些都是他们在飞艇上打听到的消息。

    遗憾的是，祖安那边的空港还在建设当中, 不然他们就直接飞往祖安了。

    这两座城市的关系并不好，这是卢锡安和赛娜得出的第一感觉。

    街道上人来车往，两人拦下了一辆载客的机械车，刚一坐上去，报出需要前往的地名，就听到了司机的抱怨：

    “见鬼，怎么又是去祖安的客人。”

    这种机械车两人早在不朽堡垒坐过，还是更加舒适豪华的版型，所以现在他们倒也熟门熟路地坐了下来。

    卢锡安听到司机的话，顺着对方的意思攀谈道：

    “先生，最近很多人从这去往祖安吗？”

    “是有不少。”

    司机往后瞄了一眼，视线在赛娜身旁那杆一人高的大枪上，很明显地停留了一下。

    “你们是探险者吧，最近不少人从诺克萨斯飞抵空港，然后乘车前往祖安。”

    “是啊，我们听说探险者协会发布了不少关于比尔吉沃特的任务。”卢锡安点了点头，并不掩饰前往的目的。

    “那看来二位做足了准备啊。”司机的语气带着羡慕，“唉，要不是听说当探险家很有可能丢掉小命，我早都卖了车子，到协会报名登记了。”

    卢锡安轻笑了笑：“稳健的生活也是一种很好的选择，至少探险家不用为了搭不到车，而错过冒险了。”

    “哈哈哈哈，你说得对！”

    “先生，在皮尔特沃夫开机械车应该是一份体面的工作吧。”赛娜看得出来对方只是一个嘴上说说，实则没有什么冒险胆量的家伙。

    “这倒是不假。像我这种跑得勤快的，一个月能有50崔法利金币。”说起这个，司机的语气明显高昂起来，“但是怕就怕对比啊。之前有一个女佣兵乘车，人家出手那叫一个阔绰，一趟给了2金币。”

    “那应该算是个例。”卢锡安摇了摇头。

    既然要找佣兵团加入，他们对此也了解了不少。

    只有那些大的佣兵团，才能用崔法利金币作为报酬货币。

    那些普通的佣兵，一次委托能有个几十银币就不错了。

    司机先生的见解，存在误差。

    他心里很明白，能够接出海任务的佣兵，本身就不简单。

    在他思考怎么与佣兵接触时，赛娜和司机聊到了双城的话题。

    提起祖安，司机的面色很复杂，但还是给出了自己的评价：

    “以前的时候，大伙都瞧不起那边的人。我们称呼他们为下城，说是大家是同属一座城，但我们提起时还是有种优越感。”

    “但这种感觉，随着那边发展起来，也就不在了，甚至转化成了另一种感觉...说实话，我们打心眼里不希望他们发展。”

    “这又是为什么？”赛娜有些好奇。

    司机叹了口气，望着不远处越来越近的分界桥，自嘲的笑了笑：

    “以前可以骗自己，说我们皮尔特沃夫的繁荣是因为我们勤劳，我们更有学识和头脑。而祖安之所以那么乱，是那里的人思想不端正，只喜欢做一些下三滥的事情。”

    “但自从分界桥被维克托炸了以后，反而一切都变了...”

    赛娜挑了挑眉，望着越来越近的雄伟大桥：“这座桥以前被炸断过？”

    “是啊！”司机点了点头，“那是1，2年前的事情了吧，它被炸断，象征双城从此分道扬镳。而后双城一直冲突不断，不过自从希尔科死后，这种争斗放在了暗地里，双方比拼发展。”

    “那么为什么这座桥又修好了，听你的意思，两座城现在关系也不是很好。”赛娜蛮有兴致地询问。

    听当地人讲一些关于本地的故事，有时候也算是他们忙碌旅程中的调味了...

    “刚刚说到了发展...”

    司机抬头望着眼前越来越近的宏伟祖安，眼神里带着缅怀：

    “2年前，那边还是脏乱差的象征。但现在不同了，祖安领袖维克托先生将这座桥重新修好。他的意思大家伙都明白，这是让我们都来看看，祖安离开了皮尔特沃夫，究竟能变得有多好。”

    赛娜听到司机复杂的语气，也是露出了恍然的神情。

    她现在算是明白，为什么皮尔特沃夫人不想祖安发展好了。

    自诩优人一等的皮尔特沃夫，实则是依靠祖安人的牺牲。不得不说，大多数皮尔特沃夫人都不想承认这一点。

    但现在双城分离后，赛娜能从司机的语气里听出来。

    祖安发展的很快，皮尔特沃夫的发展反倒是慢了下来。

    这里与她被拘魂前来相比，也就多了一个海克斯飞门，以及空运稍稍繁华了一些。

    反倒是那边的祖安，一副翻天覆地的变化。

    而在她听说的一些事中，好像海克斯飞门的出现，其中有不少是维克托的功劳，而且那什么海克斯宝石的原材料，统统来源于祖安。

    皮尔特沃夫的发展...离不开祖安...

    机械车行驶上了新设立的大桥，行驶过半，卢锡安望着窗外的执勤人员问道：

    “那是皮城执法官吗？现在两边通行是不是还管得很严。”

    他看到桥那边站了不少衣装正式的警官，手里拿着冒着海克斯蓝光的枪械。

    这种枪他在诺克萨斯见过，似乎只比诺克萨斯卫兵用的粗劣一点。

    “他们吗？”

    机械车停下排队，司机瞧了前方一眼，随口道：

    “那可不是执法官，而是警务官。”

    “警务官？”赛娜咀嚼着这个词，“有什么区别吗？”

    “执法官是皮城的，而他们。”司机顿了顿，“属于祖安！”

    卢锡安能听出司机语气里的不舒服，眉头挑了挑。

    以前这里归皮城执法官管理，会严格审查从祖安到皮尔特沃夫的人。

    但现在...似乎反过来了？

    “先生，请出示证件！”

    很快便轮到了卢锡安所坐的机械车，到达近前后，一位壮汉将他们拦了下来：

    “我是祖安警务官森特，警号9518。如果你对我的行为有任何不满，欢迎到警务局或是我上司皮特那里投诉。”壮汉一副公事公办的语气。

    但听到他所说的话，卢锡安和赛娜却对他一下生出了好感。

    这种服务态度，可比他们在诺克萨斯和德玛西亚遭遇的好多了。

    “真是，这行程我跑了这么多趟，就不能通融一下。”

    司机低下头小声抱怨一句，不过还是老老实实地摸出证件，递了过去。

    那是一份祖安警务局颁发的车辆通行证，还有一张是同样警务局发布的长时间逗留签证。

    “认证不认人，这规矩。”森特肩头微耸，边审阅着证明边说道，“以后等布里茨普及了，更不会看你眼熟就放过你。你们这些外来人不想被抓，最好都办一张逗留签证。”

    “警官，布里茨是什么？逗留签证怎么办理？”卢锡安赶忙追问道。

    他能听出来，这是对方给自己的建议。

    “布里茨是维克托大人创造的机械卫兵，城里负责巡逻的那些机械人就是，奉劝一句，不要犯事，不然谁都救不了你。”

    森特将证件递回给了司机，挥手让前面的人放行，不知出于什么目的，又回过头向二人补充说明：

    “逗留签证办起来很简单，去警务局报备一下就行。或者你有诺克萨斯身份证明，探险者徽章等，这些同样也能随便进出祖安。”

    “警官，万分感谢！”

    卢锡安道了一声谢，机械车这才继续向前行驶。

    相比起皮尔特沃夫的随意，进到祖安后，卢锡安二人也是彻底感受到了不同。

    这里的人...似乎很守规矩。

    赛娜兴趣盎然的看着窗外，啧啧称奇道：

    “这种信号灯是什么？红了就要停下？”

    他们的车辆停在了一个十字路口，各色的人串流不息的从他们前方通过，而左右的车流也在快速通行。

    反倒是他们，停在了划线区域，停下来等候。

    要是这还在皮尔特沃夫，就是人们自主退开让机械车通行了。

    “这里开车很麻烦，警务局颁布了交规准则，如果不遵守就要罚款，一次1崔法利金币。”

    司机趁着等信号灯的间隙，向两人比划着解释：

    “前面这叫交通信号灯，只有等变绿了我们才能通行。罚款都是小事，要是触犯交通准则太多次，还会被吊销车辆通行证。”

    “怪不得这里的人都如此遵守规则。”赛娜面色恍然。

    说实话...如果说皮尔特沃夫没有变化，雄都和不朽堡垒都在她的预想之中。

    那么现在的祖安，她连想象都没有过...

    乘坐着先进的机械车，穿行在数百米的高楼之中，行驶在一条宽阔的通车大路上。

    行人只在两边行走，中间全是来往的车辆。

    但这些机械设备，却并不会拥堵在一起，它们像是拥有一套设定好的程序，次序井然，按照规矩行驶。

    哪怕路上各式各样的机械车交错而行，但路况却依旧畅通无阻。

    前往目的地的途中，卢锡安也看见了森特所说的布里茨机械守卫，那是一种黄色的胖墩机械人，它们三个为一组，晃晃荡荡走在大街上。

    往来的行人对他们异常的尊敬，路过还会向他们打招呼。

    最让卢锡安和赛娜觉得疯狂的是，布里茨会友善的招手回应，完全不像是冰冷的机器...

    这里所遭遇的一切，总是让他们有一种不真实的感觉。

    “两位，前面就是探险者协会了。”

    司机的声音拉回了卢锡安二人的思绪。

    他们朝前望去，一个印有冒险者协会标志的大楼映入了他们的眼帘。

    “这是你的费用，万分感谢！”

    卢锡安丢了两枚崔法利金币给司机后，和赛娜下了车。

    诺克萨斯虽说拒绝了他们的请求，但与萨勒芬妮分别时，对方还是给了他们一些崔法利金币，让异常窘迫的他们不用为钱烦恼。

    至少...飞艇和机械车的费用还是能付得起。

    就凭这一点，他们心里对萨勒芬妮充满了好感。

    也是按照对方的建议，来到了祖安的探险者协会。

    站在眼前这栋纯玻璃的摩天大楼面前，卢锡安只觉自己无比渺小。

    但与此同时，他和赛娜的心中也满怀着期待。

    探险者协会...

    希望能找到一些对抗暗影岛的可靠战友！

