    靠近吴蓉英的学生感觉小蜜蜂扩音器都要把她们耳膜震碎了，都稍稍掩着耳朵。

    一班学生们纷纷看向顾矜。

    朱荻小声道：“顾矜上次英语150，没道理这次才95啊。”

    同桌莫茉：“听力30，作文25，都空着，其他全对，不就是95吗？”

    朱荻：“……”打扰了。

    许暄妍轻嗤：“什么满分学神，估计就是把不会写的都空着了，才看起来像写的全对的。”

    吴蓉英和许暄妍的想法是一致的。和她们持同样想法的不在少数，此刻都幸灾乐祸看着顾矜，看着黑马学神跌落神坛。

    顾矜英语课一向是趴桌子睡觉的，这会儿被吴蓉英给吵醒了，不耐烦地瞥了她一眼，把英语答题卡往前推了推，“你踩啊，我看着。”

    全班霎时静了静。

    就连吴蓉英都愣了愣。

    然后陆小胖忍不住爆笑，引起全班哄堂大笑。

    有人小声感叹：“好家伙，顾矜竟然做了我一直想做而不敢做的事情。”

    “我一脚踩答题卡上，都不止这点分”，这句话可以说是吴蓉英的口头禅了，两年下来，一班学生们都听腻了。

    吴蓉英气得脸色涨红，“你，不可理喻！我就没见过像你这么顽固的学生！”

    吴蓉英看顾矜非常不顺眼，尤其是现在她考低分拖后腿，看她更加不顺眼。

    见吴蓉英还想哔哔，顾漾看向窗外，轻声道：“老师，副校长来查课了。”

    吴蓉英看到窗外正在查课的萧易泽，这才收敛怒容，踩着高跟鞋回去上课。

    自从上次蔡健的事情后，学校严查师德师风，校领导查课也愈发勤快了，不仅查学生上课睡觉玩手机情况，也查老师上课是否认真。

    顾矜耳根子清净了，继续趴桌子睡觉。

    看到顾矜公然趴桌子睡觉，吴蓉英勾了勾唇，她治不了顾矜，副校长还治不了？

    然而，窗外查课的萧易泽轻轻瞥了眼一班教室，好似没发现有个学生在睡觉一般，若无其事地走开了。

    吴蓉英皱了下眉，副校长这是眼瞎吗？那么大个学生在睡觉，竟然没看到？！

    吴蓉英沉着脸色，喊道：“顾矜，你来翻译一下第三篇阅读。”

    顾漾挑了挑眉，虽然原书剧情被打乱了很多，但炮灰老师挑衅大佬姐姐之心不死啊。

    许暄妍搭腔：“顾矜，你听到没有，吴老师叫你翻译第三篇阅读，你阅读不是满分吗？不会连这都翻译不出来吧？”

    顾漾皱眉：“谁告诉你翻译不出来就不能拿满分的？”

    许暄妍：“那大意至少要知道吧？”

    吴蓉英皱眉，走过去伸手摇顾矜桌子，然而手刚放桌上，就被顾矜伸手抓住了。

    她站起来，神态慵懒，漫不经心：“全球气候变暖……”

    吴蓉英一愣：“什么？”

    顾漾：“翻译开始了。”

    “卧槽，大佬刚睡醒连试卷都不看，就开始翻译？”

    “第三篇挺多生词的，虽然能读懂大意，可是全部译下来还挺难的。顾矜真要逐句翻译啊？”

    “不，应该是背，她都没看试卷！”

    许暄妍也皱了皱眉，她才不信顾矜真能把阅读理解给背下来，还全部英译中，可是，当她看着试卷一一核对，却发现，全部对上了。

