    第1016章我们回家

    苏夏偷懒坐了一会，然后就站了起来，往人群的中央走了过去。

    这一会，常雨欣不知道用了什么方法，竟然真的和江呈隽搭上讪了，两个人似乎是交谈甚欢的样子，尤其是常雨欣，脸上的笑容灿烂不已，她开心到自动的无视掉了小徐总嫉妒的视线，和江呈隽面对面的各有心思的继续说着话。

    其实苏夏早就知道，常雨欣一定是能搭上江呈隽的。

    毕竟那个男人也不是什么正人君子，有自动送上门的女人，他才不会拒绝。

    苏夏转移了视线，眸底一片的讽刺。

    常雨欣的胃口，真是越老越大了。

    她看重的可不是江呈隽这个人，而是他手上的资源和权利，她才进圈没有两年而已，心思倒是挺深的。

    不然也不会让她自己当初一度的以为，常雨欣是真的喜欢她的。

    苏夏端起了一杯果汁，和身边的人进退有度的聊着天，她本以为想要和她合作的人都来过一遍了，没想到一个接一个的又来了，她觉得等会这个周年庆结束了，有必要和容楚打个电话了。

    代言的事情，大家都以为，是公司要听她的。

    其实还真不是，代言不仅要听她的，还要听容楚的。

    想让苏夏代言的品牌有很多，有时候不仅仅是钱的问题，由专门的部门核查了这个品牌各方面的事宜之后，并且他们两个觉得都可以的，才会去和品牌谈接下来的合作问题。

    作为代言人，大家信任她所以才会因为她去买这个品牌的东西，所以她要对消费者负责，如果产品出现了什么问题，不仅仅是大家对她这个人的感觉的变差以及上升到她的身上，还会伤害到了消费者。

    所以无论是容楚还是她，都对代言是比较慎重的。

    但是现在大家都觉得是她说的算，所以都亲自的来找她，想借着一点点的关系来套近乎，这个是让苏夏比较疲累的。

    她从来都不缺代言，所以根本就不会因为一点的关系就满足了这些人的心思。

    无论是谁，都先要过了她公司的审核部门，再来和她谈进一步的合作。

    但是在这些人的面前，也没办法这么明说，不然就是在得罪人。

    所以事情还是要从容楚那下手，让他使点手段，让这些人别总是觉得公司所有事情都要听她的。

    虽然有些事情确实也是。

    但是他们没必要知道。

    今天来到这里的还有一些流量小生小花，一般能够走上现在的这个地位以及自带流量的，不说别的，首先礼貌方面是绝对过关的，就算私底下不是这样，那也是掩饰的极好的，尤其是在现在这种场合，礼貌两个字简直就是刻在骨子里的，不然早就被曝出来耍大牌什么的了。

    相反倒是那种不上不下的，人气一般的艺人，总是自视清高的看不起人。

    不知不觉，周年庆终于要结束了。

    苏夏踩了好长时间的高跟鞋，累的要命，她看着徐林在中央的所有人的视线中心说完了最后的一句话，陡然的松了口气。

    终于能回家了。

    她最苦恼的就是这种场合了，浑身都要绷着，真的很累的。

    感觉比拍了一整天的戏还要累。

    场内的人有些还在聊天，苏夏笑着朝身边的人稍稍点头示意了一下并且和徐林说了一声之后，迈着步子就往外走。

    她走出门，一眼就瞧见在站在不远处的薛明安和小艺，以及站在他们身边的，格外显眼的那道颀长的身影。

    所有的疲惫在这一刹那都烟消云散了似的，连脚步都轻盈了许多，她急急的走了过去，陆景尧察觉到了的抬起头，眸底的清淡随之就融化成了溺人的宠，他的薄唇轻勾，缓缓的张开了双臂，将小姑娘整个的揽入了怀中。

    小艺和薛明安早就习以为常了，但是从他们的身后却传来了几声低呼。

    是那几个偶像团队里的女孩子，她们满脸惊讶的瞧着苏夏和陆景尧，连忙的弯腰打招呼。

    “苏夏前辈好，陆景尧前辈好。”

    陆景尧稍稍的颔首算是回应，苏夏笑吟吟的转头，从男人的怀里微微的撤开了身子道：“时间不早了，你们快回去休息吧。”

    “好。”

    三个人应着，有些踌躇的走了几步，然后转身，表情显得略有些紧张的。

    “祝两位前辈白头到老，幸福美满！”

    她们本来以为来到这里能见到苏夏就已经很开心很幸运了，没想到现在还能看到陆景尧，能亲眼看到他们两个同框，真的绝了。

    未免太让人开心了吧。

    陆景尧闻言不由得轻轻弯了弯唇的，看向了那三个女孩，嗓音清冷磁性：“谢谢。”

    三个人一愣，差点被自己的口水呛着的连忙摆手：“不要谢不用谢...那我们先走了...”

    说完，一溜烟的就跑走了。

    天啊，陆影帝也太帅了吧呜呜呜，果然帅哥配美女，和苏夏就是天生一对。

    除了苏夏，还真想不到圈子里有谁能配的上陆影帝。

    相反的，也是想不到有谁能配的上苏夏。

    薛明安垂头看了眼时间：“那我们也走？”

    已经快十二点了，苏夏和陆景尧明天都还有行程，回去估计睡不了几个小时就要起来打工了。

    陆景尧牵起了苏夏的手：“回家。”

    苏夏点头，脸上的笑容甜甜的：“好，我们回家。”

    明姐过来时，只能看到他们几个离开的背影，心里稍稍的松了口气。

    她就是故意的晚出来一会的，免得和薛明安碰上面，尴尬的要命。

    明姐的身后跟着助理和蒋然，三个人站在一块没有话说，陷入了一片的寂静当中。

    渐渐的，里面艺人的经纪人和助理都出来了，有说有笑的，就更显得的她们三个人的氛围诡异了。

    好在没多久，常雨欣从里面走了出来，满脸的笑容的，眼睛里亮晶晶的，好像是遇到了什么好事一样，明姐迎了上去，不禁的笑道：“怎么了？看你这么开心？”

    “回去再说。”常雨欣道，“这里人多眼杂的。”

    (本章完)

