第1278章二级警戒

　　黑暗之中，只有开启透视神瞳的陈轩，才能看得清楚东西。想免费看完整版请百度搜

　　他身形悄如鬼魅般来到玻璃防护罩面前，用早已准备好的工具包，在十秒之内就将三十块陨石装进背包里。

　　就在陈轩装好陨石，回到洙珉奎身边时，研究院里的应急照明灯才刚刚打开。

　　这一开灯，实验室里一片惊呼。

　　“陨石不见了”

　　“有人偷走了陨石”

　　“快通知外面的人，封锁研究院全部出口”

　　研究院的防卫人员，分成一个个小队开始搜索可疑人物。

　　但是暂时没有人怀疑到陈轩身上来。

　　“金博士，看来偷取陨石的是一名高手，我立刻回去调派人马过来帮忙抓人”洙珉奎开口道。

　　“洙社长，麻烦你了”金博士并没有察觉到洙珉奎的话语有什么问题。

　　陈轩跟着洙珉奎快步往外走去，一路上那些防卫人员看到洙珉奎，都不敢把他拦下来。

　　毕竟洙珉奎是高丽第一商业家族的家主，位高权重，而且谁会想到，洙珉奎作为一个高丽人，会故意带人进来偷走陨石

　　就连米国派过来的四名异能者，都没有阻拦洙珉奎出门。

　　于是陈轩有惊无险的将三十块陨石，带出首洱生命科学研究院。

　　其实陈轩本来可以直接强抢，因为陈轩有自信能够对付研究院里的所有防卫力量。

　　但是这样一来，他就会被高丽官方直接锁定目标。

　　到时候陈轩要对抗可不仅仅是研究院的防卫力量，而是要对抗一个国家。

　　那么此次任务的难度系数就会直线飙升。

　　出来之后，陈轩与洙珉奎分别，前往边定远的藏身地点。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看着陈轩消失在视线中，洙珉奎神色复杂，犹豫一下拿起自己的手机。

　　但是足足过了一分钟，洙珉奎都没有打出一个电话。

　　最终他又把手机放回衣兜里，像个没事人一样坐进轿车，返回洙家别墅。

　　“陈先生，您真是太厉害了这项任务恐怕除了您，我们江南龙城组织分部，没一个龙将能够完成”边定远发自内心的赞美道。

　　他之前还有点不服霍英觉的决定，觉得所谓的荣誉龙将和他们这种组织内部的龙将相比，实力差得太远。

　　但是陈轩在此次任务中的表现，彻底折服了边定远。

　　“我们快点离开首洱，去霍龙将他们指定的边境接应地点吧。”陈轩知道接下来高丽就会展开全国搜捕行动，因此越早离开高丽越好。

　　边定远点点头，和陈轩坐上早已准备好的一辆路虎，往首洱市外开去。

　　不过刚开出没多久，陈轩就感觉到有些不对劲。

　　而不对劲的地方，正是背包里的陨石。

　　之前陈轩就看出这些陨石具有强烈的辐射性，必须放在特制的玻璃防护罩里。

　　现在暴露在空气中，不知道会产生什么难以预料的影响。

　　虽然陈轩身体素质异于常人，陨石的辐射对他造成不了伤害，但难保不会因此而出现其他一些麻烦。

　　另一边，研究院的电力系统已经修复。

　　一个光头碧眼的米国科学家在电力系统恢复的第一时间，立刻打开一个造型极具科技感的检测装置。

　　众多科研人员，研究院负责人，米国异能者，全都盯着检测装置上的显示屏看。

　　显示屏里的图像，是一个小小的雷达在不断扫描，扫了大约十几秒之后，屏幕里出现三十个小红点。

　　“陨石在首洱市区西南方向12公里处，赶快去追回来”金博士大叫道。

　　四个米国异能者互相看了一眼，率先走出实验室。

　　然后就是研究院的数百名防卫人员，也纷纷坐上车子，往检测装置扫描出的那个方位开过去。

　　同一时间，研究院负责人将陨石失窃报告给高丽安全部门。

　　陨石失窃事件立刻被高丽安全部门定为重大突发事件，已经威胁到国家安全，官方各大部门进入二级警戒状态。

　　202警备队、特攻队、首洱总警备队、机动团、101警备团、刑侦队全体出动，展开全面搜捕行动。

　　陈轩和边定远在即将开出首洱市区的时候，被西南区域的警备队给拦截住了。

　　看到大量荷枪实弹的警卫从街道两侧包围过来，陈轩神色不禁微微一沉。

　　对方是如何在这么短时间内，锁定目标的

　　“陈先生，好像我们被发现了，要硬闯吗”边定远的表情十分凝重。

　　看到这些警卫出现，他感觉此次任务恐怕很难完成了。

　　而且他和陈轩可能还要因此殉国。

　　“不用管，直接冲过去”陈轩果决的命令道。

　　他对警备队倒是不如何在意，但是后面四道能量波动越来越近了。

　　肯定是那四个米国异能者。

　　边定远狠狠咬了咬牙，什么都不管了，将油门踩到了底。

　　砰砰砰砰

　　无数子弹朝着路虎激射而去。

　　然而陈轩早就运转仙气，用无上仙气包裹住路虎的车身，没有一颗子弹能够穿透进来。

　　当初陈轩连游轮爆炸中的三大美女，都能护得住。

　　这些普通子弹根本不可能对路虎造成损伤。

　　边定远一脸不可思议的开着路虎冲出包围圈，他不明白为什么路虎的防御力这么神奇。

　　不过边定远很快就想到，路虎之所以没被打烂，很可能是陈轩出的手。

　　“陈先生，您”

　　“边龙将，专心开车，这只是第一关而已。”陈轩微微调息了一下。

　　他的仙气外放保护路虎，虽然消耗不多，但是终究还是消耗了一点仙气。

　　而现在他们已经被锁定目标，这一路不知道会遇到多少阻拦，陈轩体内的每一缕仙气都不能浪费。

　　开出首洱市区后，陈轩打开背包，取出一块陨石检查。

　　这一看之下，他发现陨石上贴着一颗如同米粒大小的金属物，不仔细看根本看不出来。

　　现在每块石头上的金属物，都发出淡淡的能量波动，陈轩才能感应得到。

　　“陈先生，这是追踪装置怪不得对方能那么快找到我们”边定远一下就看出这些米粒状金属物是什么东西。

　　陈轩二话不说，迅速将金属物从陨石上拔下来，捏碎后丢出车外。

　　下一秒，路虎后面传来阵阵汽车轰鸣声。