    如果说面对的是一扇镜子，那么镜子的对面站着的是自己，这是正常的。

    如果面对的是空旷的大街，一转身，发现在百米开外，自己正在那儿和朋友们谈笑风生，请问这个站在这里的人又会是谁？

    大山虽然不是和超子那般聪明绝顶的人，也不如查文斌精通玄学道法，但他的确看到了在百米开外，超子和卓雄之间，存在着一个高大的身型，那个人壮如牦牛，那个人有一个名字叫做大山！

    超子却只见大山在那惊愕，以为他是见着了什么不可思议的东西，跟那手舞足蹈的大喊大叫，这更让大山有些目瞪口呆，难道他们没看见不远处还有一个自己站在那儿吗？

    大山在第一时间也想到了那个镜子，于是他慢慢的把一只胳膊抬了起来，假装是要挠挠头发，他甚至有些期待着那个人也会做一样的动作，可是结果却让他失望，更加可以说是无法接受。

    那个站在卓雄和超子之间的人，竟然咧嘴冲着大山一笑，即使隔着百米，大山依旧能分明的看到那人的笑容中透露出来的邪与恶。

    大山立刻就想往回跑，可无奈的是，他发现自己的双腿就像是被钉着的木桩一般，丝毫不能动弹，于是他张嘴想大声喊叫，提醒自己的伙伴们，身边已经出现了异样。他的嘴已张的足够大了，肺部的空气大口的从喉咙深处喷出，拉扯着声带却只能发出“呼呼”的声音。接着便是感觉到自己的双手也开始不受控制，继而是身躯，最后眼睛前面一黑，他便什么都不知道了。

    “咚”，当大山的脑袋重重的磕在地面的石板上时，超子和卓雄撒着腿就往前冲，当他们的身体离开的时候，原地，有一个人影忽闪而过，发出一句冷笑，接着那人便又消失了。

    地上的大山像是深睡过去了一般，仍凭卓雄的摇晃和叫喊，都不得半点反应，只有后脑勺那鼓起的大包在告诉他们，刚才那一下，摔的着实不轻。

    “不是摔坏了吧？”超子揉着那包，足足有一拳头大小，又是后脑，他有些担心。

    “以他的体格，像是能摔坏的人不？别说摔一跤，就算是给他头上拍碎几块砖头，那也不过是揉几把的事儿，超子，这地我们可能不能再呆了。”

    大山那体重饶是他们两个，那抬着也是相当费力，好不容易，把人从中间挪到了边上，这才想起那石像，刚才只顾着救人，没注意那玩意。大山，可就是为了看那东西才过去的。

    超子跟卓雄眨眨眼，努了努嘴道：“那玩意，刚才你看见是什么了吗？”

    卓雄刚才也忙着没注意看啊，哪里还记得，看着脚底下不明不白倒下的兄弟，倒也引起了他的好奇心，用反问的语气道：“要不，我俩过去看看？”

    刚准备起身走，超子脑子里突然蹦出查文斌的那番话：“你说，文斌哥刚才跟我说什么来着，说这地方有鬼，还叫我们千万别回头。那么刚才，这个石像是背对着我们的，大块头要是看这石像，是不是？”

    卓雄猛的一下也惊醒过来了：“是啊，他必须得回头才看得见！”

    两人你看看我，我看看你，再看看远处的石像，又看看地上的大山，这个选择还用继续吗？虽然他们很难把转头跟死亡联系到一起，但大山的倒下似乎眼下只能用他回过头来解释了，不然以他的身体素质，怎么可能好端端的滑到摔成这幅样子。

    本来这里似乎就是一个超自然的地方，到处存在一股让人摸不着，也看不着的东西。于是两人决定不去研究那石像了，按照查文斌的提示，往前走，不要回头。

    带着这么个家伙，两人霎时吃力的往前走，走上几步，就觉得这背后的冷汗似乎在飕飕的狂飙，像是有无数双眼睛在背后盯着自己看，饶是他们两个天不怕地不怕的家伙，也觉得头皮上的汗毛齐刷刷的立了起来。

    往前走，果真，又见着一道门，是虚掩着的。

    看门，似乎没有什么特别的，进还是不进？查文斌的话，似乎也是提到了一道门，然后便没有了后续。

    进门！这事放在这哥俩的身上似乎是不需要考虑的，拖着跟死猪一般沉的大山，两人靠在门背上，喘着粗气。

    “终于离开那个该死的地方了，你不知道，刚才我就觉得有人在背后摸我。。。。。。。”超子开始吐槽起刚才那段过程了，可是卓雄并没有接话，而是直挺挺的看着远处。

    超子半响才发现了卓雄的心思似乎不在自己身上，于是顺着他的目光一看，不远处有一人正坐在地上，看那姿势，极像是道士在打坐的模样，更让人惊奇的是，那人的两边各有一个火盆，盆里正在往外蹿着火苗。

    火苗的前方，躺着一根长条形的东西，火光倒影在那东西上面，摇曳着，晃动着，有些不安和躁动。

    在看那人的打扮，一身薄薄的青色衣服，看不出是什么材质，只是感觉很舒服。再看那人的背影，颇有几分跟查文斌相似的地方。

    他们想前去查看，想知道这是不是查文斌，或者说是不是一个“人”。很快，超子便尖叫道：“文斌哥！”

    那人依旧坐着，这一声过后，似乎他的衣服有些轻微的飘动，连同那火，一起动了。

    为什么超子会这么喊，因为他看见了一样东西，这东西普天之下只有查文斌有，便是那柄七星剑！

    七星剑正矗立在那人的身旁，刚才因为光线的问题，一时间没有看清，这会儿可是瞅的明明白白，真真切切，这不是查文斌的佩剑吗。

    但是，没有得到回应，多少让两人的心头涌上了些许的不安。

    把大山放在地上，两人蹑手蹑脚小心翼翼的走了过去。

    一看，那地上的人不是查文斌是谁？

    却见查文斌此刻双目紧闭，眉头紧锁，身上的衣物也不知何时已经换成了这薄纱一般的东西，脚是赤裸着的，连双布鞋也没有，脸色很是苍白。

    一股异样，随着传遍了二人的全身，也不知是出于什么想法，超子把手指缓缓的伸到了查文斌的鼻子前面。

    然后，超子的身子连续向后退了几步，喃喃道：“已经死了。”

    查文斌的“死”，他们见过，而且不止一次，最后每次都活了过来，但是没有一次像这回一般，能够让超子确信他已经死了。因为这个“人”，或者说是查文斌的尸体，一眼瞧过去，便能让人知道是已经死透了的，连半点活的气息都找不到。

    虽然下这阶梯，他们心里做了一万种的结果的可能，也想过找到的可能是一具摔得面目全非的查文斌，唯独没想过，查文斌会是以这样一种方式让他们再见，从骨子里感觉这是一种让人无法接受的结局。

    虽然他们不信，可这人分明就是查文斌，那眉毛，那鼻子，那嘴唇，都分明就是朝夕相处的查文斌的模样，错不了，因为侦察兵有着异于常人的观察能力，何况这是两个侦查兵。

    卓雄低头看了一下那剑鞘已经没入泥土的七星剑，他的手不自觉的放在了剑柄之上，他有一种想拔剑的冲动。

    剑柄入手，用力，“噌”得一声，七星剑寒光出鞘，剑身离开剑鞘的同时，一团火光也随之从剑鞘中带出。

    卓雄不知所措的看着突如其来的变故，只见几张尚未燃烧殆尽的符纸被七星剑一同从剑鞘里带出，遇到空气，便着了。等到符纸落地化为灰烬之时，突然，四周传来一阵“咚咚咚”的敲击声，听这声音，似乎就在耳边。

    两人紧张的环顾，这四周并没有什么特别的，很快，两个人的目光都聚集到了眼前这个长条形的东西，不，确切的说是一个人形的器物！

    “青铜的！”超子说道，他已经能够判断出，敲击声来自这人形青铜器物的里面！

    两人稍稍往后退了几步，在仔细探查一番，更加确信，这声音是来自于眼前的这东西。要知道查文斌不明不白的死在这儿，他们是一定会查个水落石出的，既然有动静，那便没有不瞧的理。

    这个人形器物，长约两米，似乎是按照人的轮廓打造的，全身光溜溜，没有刻下半点花纹，找了一圈，还是能够发现这东西是由盖子和盒子两部分组成的。

    “难不成是口棺材？”超子心里突然有了这种感觉，眼前的这玩意，八成是一口人形棺材！

