    叶明看着这幕，失笑道。

    「这岱水剑派也真够好运的。」

    莉卡也跟着笑道。

    「好幸运，好多奖品！」

    叶明不禁瞥了莉卡一眼，好笑道。

    「你也是他们的幸运星，二十万的委托雇到一个元婴中期、一个化神中期，还替他们解决了五个化神境魂修，我现在想想都觉得不可思议。」

    就连天狼也忍不住道。

    「二十万？」

    唐千哈哈大笑，道。

    「哈哈哈！想也知道是莉卡这丫头接的！」

    莉卡半点也没听出不对，笑道。

    「对呀，是我接的，很有趣吧！」

    叶明不禁问道。

    「莉卡，当时委托单的备注写了什么？」

    真好奇墨芊芊这姑娘怎么写才吸引到莉卡目光的。

    莉卡指着叶明，笑道。

    「上面写「叶明大人救救我！」我就接了！」

    叶明闻言一拍额头，真服了。

    （我就知道您一定会来救我的！）

    他回想起墨芊芊说的话，心道：果然是那姑娘发的委托，怪不得她看见我这么激动。

    唐千闻言大笑道。

    「叶明你真的很受欢迎啊，哈哈！」

    就连天狼此时都忍不住一勾嘴角。

    另一头，颁奖台下，昆仑派众姑娘此时也开心得很。

    当然什么岱水剑派她们半点儿也不关心，她们此时全被赵紫嫣引了过去，纷纷上前八卦。

    毕竟走着走着就少了一个同门，她们怎么会没发现。

    「赵师姐，你和哪个俊男幽会啊？什么门派的？」

    陆淇也跟着凑上前问。

    「嘘」

    赵紫嫣竖起食指，走到林映雪身边。

    所有人都安静的盯着她和林映雪，满脸期待。

    气氛太过尴尬，就连林映雪都忍不住转过身子，看着自家师姐。

    就见赵紫嫣一把抱住林映雪，道。

    「我刚才在树林里面遇到一个满脸赤红、火冒三丈的公子，他要我跟你說......」

    众女都知道赵紫嫣在说谁，闻言不免满心惊奇。

    赵紫嫣站直身子，捏着林映雪的下巴，板起脸孔，沉声道。

    「一定要等我。」

    「呀——！」

    众女一阵尖叫，吓得附近甲组门派纷纷侧目，就是上水道人和韩不弭都忍不住转过眼神。

    谁也不知道这群年轻姑娘在叫什么，反正场间欢呼不断，也不差这声尖叫，众人随即又将目光转回颁奖台。

    当然，也有很多目光本来就一直瞧着仙子们，比方说御山门。

    赵紫嫣抱着林映雪，喊道。

    「师妹快说，你们什么时候好上的？」

    就连一向冷静的黄莺也捂着脸颊，道。

    「天啊——是你们三个去林间那时候吗？他提亲了吗？」

    陆淇也红了脸颊，叫道。

    「该不会赵师姐那番胡说真猜对了吧？」

    「呀——！」

    此话不免又引起一阵尖叫，吓了周围门派一跳。

    就连楚杰也忍不住瞥了一眼，心道：仙子们，你们的形象快破功啦！

    林映雪仍是寒着脸，道。

    「这句话不是你们想的那个意思，」

    赵紫嫣抱着林映雪左摇右摆，道。

    「那是什么意思，告诉我嘛一！」

    林映雪当然知道叶明为什么要把话说得那么暖昧难明，她瞪了赵紫嫣一眼，道。

    「单纯只是要我等他。」

    赵紫嫣妙目一转，放开林映雪，起身道。

    「哦——我知道了，这个意思是要你......」

    「一一等，他，娶，你！」

    不愧是朝夕相处的同门姊妹，异口同声，甚有默契。

    「呀一一！」

    又是一阵尖叫，连台上风光都被抢去了。

    盟主可还在台上！韩不弭终于看不下去，重重咳了两声，这才让昆仑派众女安静下来。

    林映雪真拿这群同门没办法了，寒着脸转过身子。

    赵紫嫣可不会这样放过她，又抱着她道。

    「雪儿，不要害羞嘛，告诉师姐你们在林间说了什么好不好？」

    饶是冷如林映雪，此时都忍不住叹了口气，托着赵紫嫣转回身道。

    「你们误会了，这个等是指我的修为，他想要我进境慢一点。」

    众女当然不信，陆淇马上就道。

    「可是他元婴中期，高师姐一阶啊。」

    大家马上跟着附和。

    却见林映雪忽然勾了下嘴角，道。

    「我比你们希望是那个意思。」

    如果可以，她也想要叶明是那个意思。

    众女听见这话，马上安静下来。

    唯有和她最熟的赵紫嫣，贴在她的颊上蹭着，道。

    「师妹，悲情牌对师姐我可是不管用的哦！」

    林映雪不理她，又板起神色，拖着她转回身看着颁奖台。

    赵紫嫣笑道。

    「师妹呀，论剑法、修为师姐都不如你，可说起男人呀，你可和师姐差远了。」

    「要不要和师姐学几招？管他什么叶明叶黑，通通手到擒来！」

    赵紫嫣一面说，一面伸手在林映雪眼前用力握紧。

    林映雪神色未变，道。

    「我学不来的。」

    「胡说！」

    赵紫嫣马上反驳道。

    「我紫嫣仙子出马，加上妲娥仙子的脸蛋，强强连手，别说叶明那小子，就是张盟主本仙子都.......林映雪冷着声道。

    「以张盟主的修为，要听见师姐这句话恐怕不难。」

    「咳、咳！」

    赵紫嫣轻咳两声，改口道。

    「就是再难搞的男人，本仙子都能帮你治得服服贴贴！」

    林映雪没有回答，甚至看也不看她一眼。

    赵紫嫣早习惯了，也不在意，自顾自地道。

    「虽然师妹你话少，但这可难不倒本仙子，首先你只要穿上我为你特制的紫嫣战袍.......她放开林映雪，走到她面前，道。

    「什么话也不用说，就这样贴在他胸前。」

    她一面说，一面妩媚的贴在林映雪身上。

    随后起身，又绕回后头，继续抱着林映雪，在她耳畔道。

    「我保证他马上血脉喷张、气涌丹田......」

    话说到一半，就被黄莺拍了下后脑，道。

    「快到我们啦，还在胡言乱语！」

    赵紫嫣放开林映雪，改抱着黄莺，蹭着她的脸，道。

    「莺莺你不能这样抹黑我，那些都是最纯正的淫声浪语，才不是胡言乱语！」

    黄莺满脸无奈的推开她的脸，半点也没有要和她争辩的意思。

    反而陆淇好奇的跑上前道。

    「赵师姐，什么衣服啊？你代言过吗？」

    眼见这两个人都这么不可爱，赵紫嫣改挂在陆淇身上，道。

    「当然没有，这可是紫嫣仙子的独门秘宝！」

    陆淇闻言，道。

    「师姐有带在身上吗？我要看！」

    赵紫嫣伸出食指，在她眼前摇了摇，道。

    「既然是独门秘宝，当然不能随便拿出来......不过淇儿，我们两个这么好，只要你跟我說你想勾引谁，师姐马上给你穿！」

    「咦......？」

    陆淇没想到师姐话锋一转，又转回了这上头。

    「陆师姐有心上人了吗？」

    「谁呀？是谁？」

    果然，赵紫嫣的话马上引起同门注意，纷纷围过来八卦。

    陆淇连忙摆手，还没答话，赵紫嫣就紧紧抱着她道。

    「快说，是不是御山门那个陈惊！」

    陆淇红着脸，一面摆手一面后退，道。

    「没有啦，我只是好奇问问而已。」

    赵紫嫣却放开陆淇，取出方帕，啜泣道。

    「上次看你和他聊天笑得这么开心，我就该知道，淇儿已经不爱我了......」

    「真的吗？真的是那个陈惊？」

    「状元，豫州，昆仑派，一百三十二个信物。」

    「难怪陆师姐那时笑得这么开心！」

    陆淇直跺脚道。

    「赵师姐！」

    「好啦，淇儿原谅我嘛！」

    赵紫嫣又挂了回去，挥手驱赶道。

    「开玩笑的、开玩笑的，散会啦！」

    众女还要闹，就被陪同的王长老训道。

    「还聊？还不快上台领奖！」

    就见林映雪和黄莺已经走到梯子前，前者正寒着脸看着诸位同门，后者伸手扶额叹了口气。

    各大门派的陪同师长都摇了摇头。

    大比冠军只顾聊天不领奖，除了昆仑派也没谁了。

    他们偏偏没人赢得了这群姑娘。

