
　　将姜胜男送到巡捕房，秦明拨通了吴倩的电话。

　　“在哪？”

　　秦明问道。

　　电话那边的吴倩，正在处理一些事情，听到秦明的话，她有些惊讶。

　　从秦明的语气之中，她听到了一些不满。

　　没有问怎么回事，吴倩将自己的地址发给了秦明。

　　这是一个依山傍水的别墅区，很是清净优雅。

　　吴倩已经和门卫打了招呼，所以秦明来了之后，报上了名字，就直接进去了。

　　来到吴倩住处，此时她已经等在了大厅之中。

　　“王，您找我有什么事情？”吴倩问道，心中有些忐忑。

　　她觉得秦明应该没有什么正事要找自己，这大半夜的找上了自己，也只有一种可能。

　　所以，她换了衣服，一身轻纱，遮不住完美无瑕的身材。

　　秦明看了她一眼，道：“穿好衣服说。”

　　吴倩微微一怔，她立刻明白，秦明找自己是要做正事，而不是自己想像的那种。

　　吴倩顿时脸色一红，赶紧回房间，穿戴整齐。

　　随后，她站在秦明的面前，等到秦明的吩咐。

　　“武盟和天龙殿的之间的关系是怎么样的？”秦明问道。

　　吴倩立刻回答道：“武盟乃是天龙殿帮忙建立起来的，很多时候，武盟听从天龙殿的指令，但天龙殿并没有将武盟当做下属。”

　　“武盟叶凌云如何？”秦明继续问。

　　叶凌云。

　　吴倩想了一下，这才说道：“此人乃是两年前晋升为武盟副盟主的，实力很强，据说在先天巅峰，为人低调，喜怒不形于色，城府很深。”

　　想到这里，她想到前几日的事情。

　　秦明因为李小雅的事情，斩杀了叶凌云的儿子。

　　“是叶凌云找您的麻烦了？”吴倩问道。

　　她脸色有些怒意，别说是武盟副盟主，就算是武盟的盟主，和天龙王也不能够相提并论。

　　秦明摇头，道：“是我要找他的麻烦。”

　　吴倩微微一愣，还以为秦明是因为李小雅的事情，要迁怒到叶凌云的身上。

　　她的表情有些为难，有些凝重的说道：“王，我知道这话我不应该说，但若是因为叶凌云儿子的所作所为，就去找叶凌云的麻烦，甚至对叶凌云下手，容易让人诟病，这武盟虽然不如我们天龙殿，但对守护九州也是很有功劳的，动他们的副盟主，需要足够的理由。”

　　“你以为我是挟私报复？”秦明好笑地说。

　　吴倩一脸疑问，难道不是吗？

　　秦明将今天发生的事情说了一遍。

　　吴倩顿时惊怒交加。

　　上万东瀛士兵的鬼魂，若不是秦明发现，一旦出世，天知道会发生什么事情。

　　以东瀛人的揍性，杀光整个阳城的普通人也绝对不是开玩笑的。

　　想到这里，吴倩怒声道：“叶凌云该杀。”

　　“不止叶凌云，还有负责阳城这一块的天龙殿长老是谁，同样有问题，姜胜男告诉我，她也上报了天龙殿，同样没有消息。”

　　秦明淡淡地说。

　　吴倩倒抽了一口凉气，她脸色铁青。

　　“这里面有问题，按照流程，他们怎么也应该去查探一下的，天龙殿和武盟的强者都查探不出问题，莫非那东瀛的阴阳师是神仙不成？不过就是一些旁门左道，哪有那么厉害。”吴倩神色冰冷。

　　“王，这件事情您交给我处理吧，您刚杀了苏恒，再动武盟的副盟主和天龙殿的长老，会让人心中生出不满和敌意，对您全面接掌天龙殿不利。”

　　秦明看了她一眼，忍不住笑了笑，说道：“也就是说，我要避让他们？”

　　吴倩不说话，不过她确实是那个意思。

　　秦明眼神闪过深深的不屑。

　　他淡淡的说道：“这种话，以后不用说了，这件事情我会处理，你要做的是帮我调查清楚就可以了。”

　　“可是……”

　　吴倩犹豫。

　　“没有可是，我要的是一群听话的手下，而不是一群钩心斗角，没什么本事，只会内斗的废物，你懂了吗？”

　　秦明强势的说道。

　　“是。”

　　吴倩立刻说道。

　　“走了。”

　　秦明转身离去，不带有一点留恋。

　　这让本来觉得今天晚上会发生一些什么事情的吴倩，心中有一些失望。

　　她摸了摸自己的脸颊，难道是因为自己的魅力不够，所以秦明看不上自己。

　　回到住处，已经是十一点了。

　　黄瑜没有在那里等着，这倒是让秦明松了一口气。

　　他洗漱了一番，钻进了黄洁的被窝。

　　不过，秦明这一次什么都没有做，他沉沉地睡了过去。

　　折腾了一天，他也有些累了。

　　第二天一大早，秦明就出门了。

　　这让同样起得很早的黄瑜很失望，她专门早起，没想到还是没有堵住秦明。

　　本来打算堵住秦明，缠着他一天的。

　　到时候，自己使尽浑身解数，不相信秦明不心动。

　　可惜，秦明不给她这个机会，比她起来的还早，让她扑空了。

　　李家，秦明将李小雅接上，车子开到一处僻静的路上。

　　车子摇晃，一直到快要上课的时候，脸色红润的李小雅才被送到学校。

　　一个女生认识李小雅，看到李小雅从秦明的车子上下来，顿时惊奇地问：“小雅，开车的帅哥是谁？你男朋友吗？”

　　李小雅得意一笑，说道：“我男人。”

　　那个女生目瞪口呆，男人和男朋友的含义不一样。

　　若是学校那些李小雅的倾慕者知道了，怕是会疯掉了吧。

　　秦明赶往贾雯雯家里，他和对方约定好了，自然会赶过来。

　　不过，路上的时候，秦明在商场买了几样东西，第一次上门，总不能空手。

　　贾雯雯家中，此时两家人都已经坐在了那里。23sk.Com

　　肖荣臻也在房间里面，他神色傲然，一脸玩味。

　　昨天贾丽极尽讨好，让他很满意，不然的话，也不会答应和她来一趟。

　　他也没有想到，贾丽看似风骚，没想到居然还是第一次。

　　这个女人，他倒是可以考虑玩的时间久一点，自然要稍微好好对待一点对方。

　　出场为她争一些面子，倒也没有什么大不了的。

　　自己叔叔乃是武盟执事，阳城能压制自己的人，屈指可数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第119章 我要找他麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 