    第422章 你无，我有

    那些幽冥殿的强者，本来看见幽冥大帝出现之后，一个个的眼睛之中满是振奋，对苏秀衣的畏惧也少了几分，但是这一瞬间听见了苏秀衣那看似平静的话，一个个的一颗心，仿佛被一只无形的大手捏住，生与死被那只无形的大手操控着一样。

    他们感觉整个大殿之中，骤然之间温度聚降，本来此刻是阳春三月，但他们却感觉现在是寒冬，冰冻三尺的寒冬。

    在无形之中，他们一个个的身体在颤抖，一脸的难以置信，根本就没有想到，苏秀衣竟然会如此的霸道。那股无形的气势瞬间震慑了所有的人，哪怕是强大无比的上古霸主，幽冥大帝在这一瞬间也微微失神。

    幽冥大帝本一脸的不屑，但在这一瞬间也收敛了几分，他根本就没有想到，苏秀衣的霸道远远的超出了他的想象，在幽冥大帝的眼里，苏秀衣仅仅只是一个没有多少阅历的强者，哪怕是实力强大一些，也仅仅只是受到了这个新时代气运的加持。

    但是幽冥大帝从未想过，在他眼中从未被当做敌人的苏秀衣，竟然有如此可怕的气势和胆魄。

    孤身一人前来幽冥殿挑衅，这是幽冥大帝从未想过的，幽冥大帝一直在想，等天地灵气复苏到极点的时候，自己解封前去灭了苏秀衣，从未想过，苏秀衣竟然直接到了幽冥殿，而且是孤身一人。

    而且孤身一人，竟然远远的强过那些执掌百万大军的杀神。

    苏秀衣无形之中散发出来的那股杀意，让幽冥大帝微微侧目。

    审视着苏秀衣的幽冥大帝，声音冰冷的说道：“苏秀衣，没有想到我小觑了你，之前在我的眼中你不过是一个有些实力的小丑罢了，但没有想到你竟然如此的霸道，比我见过的上代人皇更加的出类拔萃，上一个时代的人皇与你相比，仅仅只是能够称呼为王，人皇称谓，他没有资格。”

    “你确实配得上人皇的称谓，但是很可惜你生错了时代，若是你生在上个时代，人族还有无数老古董的时代，那么，你必然能够端坐在九霄，执掌人族。”

    “但是太可惜，在上古时代，人族至强陨落了太多，导致现在的人族虚弱无比，你想要孤身一人镇压万族几万年的底蕴，你觉得你做得到吗？”

    “而且天门即将开启，到时候无数的强者降临，到时候哪怕是高高在上的仙人，也会随处可见，你觉得你孤身一人能够震慑万族，震慑仙界的使者吗？”

    “到时候面临那么多的强者，你觉得你有实力，有资格庇护人族吗？”

    “在上古时代，天门还未开启的时候，我也和你一样，有着为人族厮杀，为人族争锋的念头，但是当天门开启的时候，我才知道自己有多么的渺小，所以实力才是王道，没有实力，一切都是虚妄的。”

    “我要气运之力，谁也挡不了，你很不错，若是你愿意与我合作的话，我可以不杀你！”

    此刻的幽冥大帝想到上古时代，天门开启的那一瞬间，他的那双霸道无比的眼睛之中，露出一抹惊恐之色。

    想起当年天门开启的那一幕，此刻的幽冥大帝感觉自己就是一个蝼蚁，在他的眼中，仙界的那些强者不是下界的这些人能够对抗的，是不可战胜的，他有种无力感。

    然而，当他的声音刚刚落下，站在大殿之中，不动如山的苏秀衣，嘴角泛起一抹嘲讽。

    “幽冥大帝，我还以为你是什么绝代人物，盖世霸主，原来你只不过是一个被吓破胆的小丑！”

    “你畏惧万族，我不拒！”

    “你在天门开启沦为蝼蚁，而我胆敢剑指仙人。”

    “你没有胆魄与万族争锋，我有！”

    “你没有能力庇佑人族，我有！”

    “所以本皇是人族的皇，而你仅仅只是一个苟且偷生的蝼蚁！”

    “你有什么资格，有什么能力，有什么胆魄，与本皇争锋，与我大周皇族争锋，有什么能力争夺我人族的气运之力。”

    “人族的气运之力，当有德有胆，不怕死，不怕万族，不惧仙人的人享受。”

    “你，不配得到人族气运的加持。”

    苏秀衣的话不多，一字一句在大殿之中响起，哪些本来一脸畏惧的幽冥殿强者，这一瞬间，听见苏秀衣的话，一个个的脸上露出一抹惊恐之色，在苏秀衣的声音之中，他们的身体不受控制的倒退。

    此刻的他们，在苏秀衣的喝斥之下，感觉自己就如同蝼蚁一般，一直以来，他们都以杀戮，让别人畏惧自己，其实对于他们来说也是一种麻醉，因为在上古时代，他们这些人其实都是苟且偷生活了下来。

    若是他们拥有与万族争锋，与天斗的胆魄，那么，一切都不同。

    与这些人不同，此刻的幽冥大帝听见苏秀衣的话，嘴角露出一抹嘲讽，幽冥大帝的那双眼睛直视苏秀衣，淡淡的说道：“在天门没有开启的那时候，我也如同你这般，一颗心胆敢与万族争锋，与天斗，但是当天门开启的时候，我才知道，何为强者！”

    “苏秀衣，哪怕在天门开启之前，你能够震慑万族，打爆万族又如何？”

    “天门开启的时候，哪些万族的强者降临，你就会知道有多么的绝望。”

    “人族的气运之力，我要定了！”

    “你苏秀衣，我杀定了！”

    我会聚集人族所有的底蕴踏入仙道，到时候我会让那些高高在上的万族强者臣服在人族的脚下。

    幽冥大帝的声音很冷，此刻的他身体之中，一股可怕至极的力量爆发，如同一尊从地狱走出来的魔神一般。

    然而，这一瞬间的苏秀衣，哪怕感觉到幽冥大帝，那如同海啸般扑面而来的威压，脸上的表情依然没有任何的变化，那双眼睛不但没有退避，反而变得更加的锋利，如同一柄出鞘的剑一般。

    那些幽冥殿法则境界强者，此刻一个个急忙移开了自己的目光，根本就承受不住苏秀衣那犀利霸道的目光。

    双目犀利的苏秀衣下一刻笑了。

    (本章完)

