    只不过并没有接触过，毕竟星火镇前段时间刚刚接受了三所村寨的百姓，以及两个村寨的投诚。

    当然，周围势力肯定会有人能够看出星火城这次的举动，但是这是明谋。

    自然会有人想要加入星火城，也会有人抵制星火城。

    最后实在有一些刺头，周君良自然也会派兵直接拿下周围的村寨，虽然手段强硬了一些，但是星火城的周边，自然不允许有其他势力存在。

    “这两枚珠子，一枚是邪灵炼制的佛音珠，另一枚居然是佛光珠？”

    周君良坐在青铜殿的首位，其他人都离开了，他就把邪灵掉落的异宝拿了出来，仔细研究了一下。

    这两个异宝珠子，都透着一股邪性，与真正的佛有着天差地别。

    “这东西放在手里也没有用，不如等诸天城正式开启的时候，就把这两枚佛珠兑换出去。”

    周君良想了想，对于佛他其实并不是很喜欢，但是他不会阻止星火镇的百姓修炼佛法，但是星火镇却不允许拜佛。

    修炼归修炼，但是有发现信仰诸佛的，周君良也不会留守。

    在他看来，什么放下屠刀，立地成佛，都是假的。

    咚～

    突然一道闷响从周君良的脑海中响起。

    “嗯？诸天令牌？又来人了？”

    周君良感受到脑海中诸天令牌的震动，不由的心头一喜，如果诸天城前十商铺集齐，那么诸天城就会彻底在不朽大陆开放，这样他就可以在诸天城内获取一些他得不到的宝物。

    唰～

    随着诸天令牌的响应，周君良的身体消失在了青铜殿内。

    星火城某处偏僻的角落，一个皮开肉绽的男子，眼神透着亮光。

    “消失了，终于消失了！”

    吴文脸上带着激动，感受到周君良气息消失，脸上洋溢着激动，随后不知道从哪里，居然拿出一张卡牌。

    “星火城，我还会回来的，臭娘们你等着！”

    吴文看了一眼守在外面的镇魔司人员，心里带着怨念，随后直接激活了手中的卡牌。

    卡牌化为光点落在了吴文的身上，刹那间吴文的身体消失在了牢房里。

    “犯人还在里面吗？”

    “在的，大人。”

    正巧，这个时候有人来查看。

    “不好，人跑了！”

    男子伸头看了一眼，随后脸上带着凝重的神色，因为牢房没有一点点变化，人直接凭空消失了。

    男子眉头紧锁，人是从他们手底下消失的，责任自然归他们。

    “看住其他人，再跑一个拿你们过问！”

    这名男子看着守卫惊惶的样子，不由的警告道，随后直接去通知剑奕歌了。

    至于周君良，已经出现在了自己在诸天城的商铺当中。

    “不知道这次来的是什么种族。”

    周君良心里想到，随后直接走出了星火商铺。

    这次来的应该是一个人，并且还是他的邻居，九号商铺的主人。

    当周君良走出商铺的时候，其他七人已经率先赶到了。

    “周城主你可是来晚了。”

    天羽身上好像带着圣光一样，对着周君良说道。

    其他几人目光也看向了周君良，他们没有想到周君良只是短短的一段时间没见，身上的气息更加强大，甚至刚刚的天音他们所有人都听到了。

    “这些异族都知道我星火镇晋级成为了星火城，而我却对它们并不太了解，果然被天道传播到了整个不朽世界，并不是什么好处。”

    周君良心里不由的暗道，不过他可不信眼前的异族建立的势力比不上他。

    甚至有可能更强！

    “来，给你介绍一下，这位是八号商铺的主人，星火城的城主，周君良！”

    猿天指着周君良介绍道，随后又把新来的异族介绍给了周君良。

    “这是九号商铺的主人，蛮族的蛮力，蛮族可是个铁血的种族。”

    猿天指着蛮力介绍道。

    这个蛮力身上穿着兽皮，身体外貌与人类相似，身上还有奇异的纹路，就好像图腾一般。

    蛮力对着周君良点了点头，心里也是有些惊叹。

    他没想到这诸天城居然能见到刚刚天音中星火城城主，并且人族他也是第一次见到。

    他感觉人族就是他们蛮族的缩小版一样。

    当然在这诸天城内，蛮力身体在他的控制下缩小，所以样貌上感觉与人族并无其他太大的区别。

    “蛮力兄弟刚来的时候，我们差点把他当做了你们人族，要不是他自己说是蛮族，我们都不太相信。”

    金狮子眼神中带着一抹疑惑说道，他总感觉这个蛮族与人族之间有着某种联系，当然这都是他的猜测。

    “现在诸天城已经凑齐了九人，想必很快就会有第十人来到这里，诸天城将要彻底开放，诸位要做好准备！”

    猿天所有所指的说道，好像在提醒其他人。

    至于蛮力，刚刚猿天已经给他解释了一番，关于诸天城的所有事情。

    咚～

    突然所有人手中的诸天城令牌同一时间震动，所有人眼中闪过一抹精光。

    “人齐了，看来诸天城要开放了！”

    所有人心里不由的出现了相同的想法。

    不一会，一道身影出现在了所有人面前。

    “这是？”

    周君良看着眼前的身影，眼中充满了一种难以置信的表情。

    因为这道人影居然与自己一模一样。

    在其他人眼中，这个身影与他们也是并无区别，就好像是一面镜子一般。

    而且这道身影还在不断的变换，变换成其余八人的模样。

    “嗯？不对！”

    周君良眼中七彩光芒闪过，终于看情了眼前这个异族。

    “幻族！”

    其他人听到周君良的话，纷纷用起手段，这才看清眼前的身影。

    这道身影居然是一团雾气！

    “诸位好，我叫千幻，想必诸位就是诸天城其余九座商铺的主人了吧！”

    这千幻走到他们面前问道。

    “抱歉，抱歉，我身上的气体还不能控制，如果造成什么误会，还请诸位见谅。”

    千幻看到其他人目光紧紧的盯着自己，知道自己身上的气体引起了不必要的误会。

    随后给其他人解释了一下。

    “幻族，还真是一个强大的种族！”

    周君良看着道歉的幻族，心里不由的感慨道。

    因为七彩神瞳反馈的气息只有一句话，千变万化！并且这种变化让人一不注意就会当真！

    要不是周君良时刻运转七彩神瞳，说不定已经把眼前的幻族当做其他人了。

