    不要用电视上，巴西、澳大利亚那种大卡车奔驰，挖掘机作业，恨不得在矿场和高炉之间，直接架一条运输带的世界级大矿场来想象杨庄矿。

    杨庄矿就是个不入流的作坊式的小矿，赋存条件跟巴西、澳大利亚根本就没法比。

    铁矿四周是厚厚的土层、岩石层，得先清除掉它们才能挖到矿层，再用铁钎子、镐头将矿石松动，或者将特别大块的矿石敲碎，这才能挖出来矿石。

    矿工不仅要挖矿，还得承担装车、运输等工作。

    一个成年男人卯足了劲一天纯挖能挖几吨，但是其中的铁矿不过几百斤。

    开矿用的炸药，那是想都别想，尤其是杨庄，更加不可能。杨庄如果拿到炸药，恐怕会优先炸了上马村和下马村。

    杨东升和杨佳运先赶往较近的6号矿区。

    6号矿区是杨庄矿最大的一个矿区，几乎比其他5个矿区加一块还要大。

    如果以总铁含量看，6号矿区应该是最多的，但是同时6号矿区的品位又是几个矿中最低的，只有25%左右，而且矿层非常分散，这样的矿放在村里其他人手里，恐怕根本就没有利润可言，但是却太适合杨东升了。

    还没走近，远远的就见6号矿区笼罩在一个巨大的发光框里。杨东升自己都没想到，竟然会这么壮观，似乎他不用上去了。

    “哥，你怎么不走啦？”杨佳运走了一段距离，才发现杨东升落在了后面。

    “欣赏一下！”

    “这有什么好欣赏的啊，不是天天都能看到吗？”嘴里虽这么说，杨佳运还是走回来，跟杨东升站在了一块。

    “现在不一样啦。”杨东升笑了笑说。

    杨东升深吸一口气，盯住6号矿区，叮的一声，整个山头瞬间都变成了高亮，这壮观的场面可惜其他人看不到。

    选中各种铁化合物，先把下部矿层尽可能往表面移动，大体堆成一个规整的形状，然后杨东升开始拖动边框。

    之前处理黄金的时候，杨东升已经可以把黄金的含量提高数倍，25%的品味看似很低，但是比黄金可高太多了，杨东升觉得可以弄出一个纯的铁化合物矿层来。

    可是当杨东升把铁含量拉到55%左右之后，就怎么也拉不动了。

    “这又是闹哪出？”

    “什么闹哪出，哥你说什么？”杨佳运问。

    “没事！”虽然不知道什么原因，但杨东升知道，这时候无论他怎么努力都是没用的，只能进行下一步了。

    这块矿区中除了铁，还是金、银、钴、铜等矿物，这些都是更加昂贵的矿产，当铁矿石卖掉就太可惜了。

    杨东升首先选中金，把金调到了整个矿层的最底部，可是做完这些，杨东升忽然发现上层铁含量增高了，虽然升高的幅度很小，但是杨东升刚刚还看过这个数据，绝对不会记错。

    再次把银调到底部，铁的品味果然又增加了。杨东升明白了过来，他把金、银移走，必定要有其他物质填补金、银的空白。待杨东升把铬、铜也给弄到了铁矿底下，铁矿石的品位足足增加了0.5个百分点。

    此时整个矿区的上层除了各种铁化合物，就是二氧化硅，也就是土了。

    随着二氧化硅往整个矿层的下部富集，铁含量再次大幅度上升，最终停留在接近60%的位置上。

    “走吧。”

    “啊？”杨佳运一愣，“不是要去矿上看看吗？”

    “这不是已经看过了吗？”

    两人转往5号矿区。5号矿区的情况比较特殊，它不是杨东升一个人的矿，杨佳运拥有5号矿区10%左右的权益，杨东升不知道自己还能不能操作这个矿。

    还没有走近，远远的就见到5号矿区也笼罩在一个光圈里。杨东升站定，盯住矿区。

    “叮！”竟然也能选中，有点顺利的出乎预料了！

    杨东升选中铁的各种化合物之后，只见升起的三维土中，出现了一个巨大的“土豆”，与地表面的距离，只有不到1米。

    杨庄5号矿区是六个矿里面积最小的，只能勉强算一个半拉矿区，但5矿区却是6个矿区里最好的。

    之前杨东升在探查的时候就发现了这个大“土豆”，在这个“土豆”周围，还有不少小矿层，也都是高品位矿石。

    这也是杨东升选择跟杨佳运一起竞标5号矿区的原因，就算他操作不了这块矿区，这也是一个难得的高品位矿区。

    可是接下来一移动，杨东升马上发现了问题。

    随着他的拖动，土豆周围出现了很多“残渣”，有部分铁矿石留在了原地没动，之后的压缩也出现了同样的状况。

    待杨东升将金、银、铜、钴、二氧化硅尽量移动到底部，5号矿区上部的铁矿石品位最终只勉强超过60%，就比6号矿区高了那么一点。

    杨佳运虽然只拥有5号矿区10%左右的权益，但影响却选大于10%，杨东升忍不住看了一眼杨佳运。

    “哥，咱还过去看吗？”杨佳运早就在一旁盯着杨东升了。

    “不过去了，在这看看就行了。趁时间还早，咱们去趟乡里。”两人去乡里刻了章，印了文件，买了纸、笔等用品。

    第二天，杨东升在村头饭店订了席，他和杨佳运两个分别去村里几个挖矿的老把式家里挨个请人。

    连村里混混、闲汉都知道5号、6号矿差，要请人来他们的矿干活，杨东升、杨佳运得花一番功夫。

