    对方既然来这么一出，调走边境驻兵处的人，那么肯定是需要做什么阴谋，需要从边境线过去。

    不管是什么事情，邵兵都要想办法阻止！因为对方是吴凡和韩子重！他一定要阻止他们！

    随后，邵兵并不理会韩见的啜泣，因为现在时间紧急，他必须马上去处理，不然不管韩子重和吴凡要做些什么，都会对华夏百害而无一利！

    于是，邵兵跑到了刚才那一群士兵那边问道：“你们什么时候撤离的？”

    那名士兵看了一下手表，随后说道：“半个多小时吧！”

    听到这话，邵兵忍不住直接骂出了一句脏话。

    而此时，吴凡在雪地上开车，他的心情从来没有这么舒畅过，他现在已经行驶了半个小时的时间了。

    而且他和他的新黑炎军士兵们是用车辆运毒，而雪狼团的士兵们只有雪橇犬拉的雪橇，根本就不可能追得上汽车。

    所以，吴凡觉得这一次，是自己已经赢了！邵兵总算是被他给摆了一道！

    他的嘴角微微勾起，恐怕邵兵正在无能狂怒吧！想到那副场景，吴凡就觉得心情大好！

    而此时，邵兵已经聚齐了所有的雪狼团士兵，准备追击吴凡的车队。

    但是，暴风小队的成员们却是提出了异议，现在他们追击，对方开车不说，而且已经是行驶了半个多小时了。

    而他们这边要么跑步，最快也只能够使用雪橇犬拉雪橇，但依然是追不上对方的。

    所以暴风小队的成员们就提议，通知雪山外的军队，让他们在外拦截对方。

    这个办法看上去十分的稳妥，但是却是不行，因为对方不知道吴凡等人的行踪不说，而且对方对于吴凡的新黑炎军士兵没有一个深刻的认知！

    如果只是说普通毒贩的话，肯定引起不了外面军队的重视，到时候怕是会吃亏！

    邵兵将自己的想法说了出来，在场的雪狼团士兵们都是低头思考了起来，毕竟邵兵说得确实很有道理。

    就算是雪狼团的士兵跟外面的军队说，对方是实力非常强大，那么外面的军队也只会认为是雪狼团无能，而不会觉得他们自己会打不过吴凡的新黑炎军。

    正当所有都一筹莫展的时候，邵兵打了个响指道：“新黑炎军上次可是给我们送过一批好东西！可以用来拉雪橇！”

    于是，邵兵便当即命令所有的士兵去找一只变异狗拉雪橇。

    这些变异狗在被小黑驯服之后，并不会主动攻击人，但是身体的各项素质都是顶尖的。

    而他们的速度也同样如此，在这种时候用来拉雪橇那是正好的！

    几分钟之后，邵兵带着雪狼团的士兵们已经飞驰在了雪原上，邵兵没有想到，变异狗拉雪橇，居然能够这么快。

    邵兵觉得这速度都要赶上神级五菱宏光的极速了！变异狗简直不是生物！

    由于变异狗一共才只有一百多只，所以邵兵便只带了一百多位雪狼团的士兵一同追击吴凡的新黑炎军。

    变异狗拉雪橇的速度，完全可以说是风驰电掣了，邵兵估计，吴凡就算是开跑车进来的，也不可能躲开他们的追击，没有原因，就是变异狗的速度实在是变态！

    邵兵带着一百多位雪狼团的士兵坐着变异狗拉的雪橇，在雪原上飞快地滑过。

    没有多长时间，他们便看到了新黑炎军的运毒车队，于是他们便加快了速度，争取在新黑炎军士兵们出雪原之前将他们给拦截住。

    此时，吴凡自然也看到了身后以邵兵为首的雪狼团追击者，当下，他的眼睛瞪得像是铜铃一般，满脸都写着不可置信！

    一是因为他没有想到邵兵带队这么快就追上了，二是因为邵兵拉雪橇的狗，就是他培育出来的变异狗！

    这是这些变异狗第二次背叛吴凡了！吴凡顿时觉得自己是给邵兵做了嫁衣！

    但是，眼下邵兵带着一百多位雪狼团士兵即将要追上自己的车队，吴凡当即下令新黑炎军的士兵们全体开火！

    于是，几十名新黑炎军的士兵便掏出长枪短炮对着雪狼团的士兵们攻击，但是无奈变异狗的速度实在是太快，他们根本就打不中人！

    而此时，邵兵也同样下令雪狼团的士兵们开火反击！

    一时间，双方子弹互射，似乎将空气都给撕裂开一般的火舌不停喷涌，足以见证双方交火的激烈程度。

    看上去雪狼团士兵们这一边处于弱势，因为他们只是坐着雪橇，没有掩体，但是事实上，借着变异狗的硬度，雪狼团的士兵完全将它们给当成了掩体一般，对方的子弹就算射到变异狗，也根本造成不了任何的伤害！

    而从始至终，邵兵始终冷眼看着嘴前方的那辆货车，里面便坐着吴凡！

    邵兵的目标，一直以来就只有吴凡而已，而且邵兵十分肯定，今天吴凡是跑不掉的！

    他既然敢这样横冲直撞地进入华夏的地界，那就准备留在这里吧！

    他现在所做得，不过只是在拖延时间罢了，真正的惊喜还在后面呢！

    虽然雪狼团的士兵这边有着变异狗这种钢筋铁骨的生物作为掩体，但是新黑炎军那边身穿着碳纤维战甲，所以也根本不怵雪狼团的火力射击。

    但是，他们的行进速度倒是降低了很多，毕竟雪狼团的士兵人数实在是太多了，一百多位士兵，虽然打不死人，但是至少将车打得千疮百孔还是能够做到的。

    双方战斗正在焦灼的时候，吴凡突然瞪大了眼睛看向前方，他只看到前方的空中，正在以极快的速度开过来几架战斗机！

    见状，吴凡咬了咬牙，原来邵兵早有准备了！他的心中升起了一股不祥的预感！

    果然，在战斗机飞到吴凡的运毒车队时，直接飞出几发导弹，朝着运毒车队的货车轰过去。

    见状，吴凡当家打开车门，并且往车下面跳了下去，同样这么做的，还有其余的新黑炎军士兵。

    跳下车后，吴凡在雪地里打了几个滚。

