    狂剑知道自己现在不能够再与朱清纠缠下去了，虽然自己是真仙级别的修为，朱清只是金仙级别的修为。实力差异看起来是分的巨大。但是战斗已经进行到了这个地步了。这个时候如果狂剑接着考虑金仙期的朱清怎么怎么扬，自己真仙期的修为又怎么怎么样的话，这是在是太过于不敢认清楚现实了吧。

    现在自己与朱清已经开始了进行打消耗战的地步了，现在狂剑已经不得不承认，也心甘情愿地承认，朱清也许是能够击败自己的那个人。狂剑的手中紧握着冰风剑，心情还是十分地复杂的，他现在已经不再回去考虑任何事情了，在使出了冰风剑阵之后，狂剑的真气便被消耗了太多太多了。作为一名真仙一星级别的高手，这么长时间以来，自从狂剑荣任黑阁城城主座下八魔之一之后，太久再也没有遇到过一个人能够将自己逼迫到如此地步之人。狂剑看着眼前的朱清，眼前的朱清看上去显然也是十分地狼狈的，大口大口地喘着粗气，身体摇摇欲坠一般看上去也已经是到了油尽灯枯一般的地步。但是狂剑心中苦笑，轻轻摇了摇头，他实在是已经不想再去考虑到朱清是否已经没有余力来反抗自己的攻击了。因为已经有好几次之多了，每一次狂剑使出招式之后，狂剑都会以为朱清一定听不过自己的进攻了，但是每次自己想完之后，狂剑都会发现之前还是能够挺过自己的进攻，接着终于自己进行战斗。每一次，在狂剑看到朱清抗过狂剑自己的招式之后，看到了朱清身受的伤害，狂剑都会很肯定的认为正确一定会挺不过接下来的自己的进攻。可是还是会让狂剑失望的是，狂剑每次都会猜错。狂剑的心中不由地有一个疑问，就是究竟朱清他的上限到底是在哪里？狂剑心中的疑问，一直就是朱清到底会在，扛住自己多少招之后便会身败身死，朱清的抵抗，每一次朱清的重新站立，都会让狂剑的心中产生疑问。这一定会让狂剑深深的觉得，到底这个世界是怎么了，一个金仙五星的人，居然能够在真仙一星的攻击下，抵挡了这么久。

    现在的狂剑在望向眼前的朱清之时，心中也是十分的复杂的，而此时，朱清，也有着他自己的问题。在经历了与狂剑之间的长时间大战之后，朱清虽然只是以金仙五星的实力，但是朱清却成为狂剑去战斗至今成为狂剑至今为止的战斗生涯以来最为难缠的对手。而且在狂剑的眼中，现在的朱清仅仅是虚弱而已，但是朱清却知道自己的身体状态，实在是危险到了极点！朱清的灵魂已经有些摇摇欲坠，朱清甚至感到因为自己灵魂的残破，自己的灵魂与肉体之间的联系，已经变得不是十分的紧密了。在朱清时出多种招数的时候，他甚至感觉，如果不是自己死死的控制，甚至有的时候朱清的灵魂会突出肉体，肉体并不会受灵魂的控制，朱清知道这就是因为业火实在是焚烧了自己太多的灵魂之力，而导致自己的灵魂之力过于虚弱，无法操纵肉体。

    而另外一点是，在之前，狂剑经经过与朱清的近身肉搏进行试探之后，狂剑了解得到，朱清的肉体强度已经达到了狂剑自己所不能抗衡的地步，所以一直以来，狂剑都在避免与朱清进行近身交战。因为如果近身交战的话，狂剑是不会，占到任何便宜的，只能落败。但是现在的情形已经改变了，由于之前，朱清将黑色的业火覆盖自己的全身之上，而进行抵挡狂剑的极寒之力！虽然是抵挡住了狂剑的最强招式，但是，经过业火的反噬，不仅仅是朱清的灵魂受到了重创，而且朱清的肉体也在业火的焚烧之下，变得极为的虚弱。由于现在正在是战斗进行到最为紧张的时间，朱清与狂剑需要进行长时间的对峙，朱清是没有时间对自己的肉体进行恢复的。一是，他要拿出全身的功力来进行与修为在真仙一星的狂剑进行对战，二就是此时，朱清的经脉之前断裂殆尽，虽然在罗婧的灵药之下联通了，但是朱清的经脉并没有被完全修复，这样的话，朱清通过运转真气来恢复治疗，自身的速度大大减慢，并且由于之前在狂剑的对决当中，朱清的五脏内腑与经脉都受到了不轻的内伤，所以现在其实朱清的状态是十分的危险的。

    现在以朱清的肉体状态强度，即便狂剑再次与朱清进行近身肉搏，朱清也再也不会像之前一样，凭借着自己有着强悍的体魄，让狂剑在近身肉搏之中得不到一点好处！当然了，现在的狂剑也是十分忌讳朱清的，他当然不会知道朱清现在的肉身体魄居然会如此的虚弱！狂剑也当然就不会再次尝试进行近身肉搏的了。朱清现在要极力的避免，避免让狂剑看出自己的破绽，使狂剑知道了朱清现在身体状况已经十分的差了。

    狂剑看着现在眼前还在防守着自己的朱清，心中不由得苦笑，从头到尾朱清基本就没有一次进行主动攻击过，但是，即便这样，朱清却给狂剑造成的实在是太多太多的麻烦了。而且现在，最让狂剑感到顾及的便是朱清之前，用剑挥动而出的黑色业火，他在之前通过雷震部下所带回来的消息，从而知道了这种黑色的烈火，便是最后将雷震击杀的火焰。雷震甚至都没有任何的反抗能力，便被眼前的这种黑色的火焰焚烧殆尽，他现在在面对着朱清的黑色的火焰之后，虽然，身上没有沾染过这种黑色的火焰，但是，朱清时用这道黑色火焰的时候，狂剑还是知道了为什么雷震会落败了。

    狂剑身为真仙一星的高手，狂剑已经具备了感知危机的能力！在面对那道黑色的业火的时候，狂剑能够感知得到，如果自己沾染了这道黑色的火焰，那么自己一定会被黑色的业火焚烧掉的。狂剑实在是不知道朱清到底是在哪里找到这张黑色的业火的！狂剑心中想道：怪不得朱清会在面对实力差距如此之大的敌人的时候，居然还是会自信满满！原来朱清他是有着这样的，杀手锏。才会毫不惧怕地面对各种强大的敌人。

    在黑色业火的催逼之下，狂剑实在是不敢近身于朱清。但是，狂剑就算是想破了头也不可能知道的是，现在朱清的想法也是与狂剑一样的，朱清现在不敢再让狂剑近身到朱清的身体，狂剑哪里知道朱清的身体现在已经如此的虚弱了。现在在自己身体外围的龙卷风暴，实在是已经消耗掉了狂剑太多太多的功力了，但是狂剑现在还是不能将之撤去，因为，如果狂剑将龙卷风暴散去的话，那么自己的冰凤剑阵，也会消失，那么狂剑自己最强的招式，也便会被自己解除掉！

    现在狂剑要是想要在远程对朱清进行进攻，狂剑是不可以解除掉冰风剑阵的！现如今，狂剑在发出几道冰风剑之后，便发现冰风剑已经完完全全被朱清手中的龙血凝炎剑所激射出来的黑色火焰所吞噬掉了。现在，狂剑已经将一次性召唤出来的冰风剑的数量提升到了五把之多，这样接下来，狂剑体内的真气的消耗便一下子翻了一倍之多！但是，狂剑知道，自己是是在是不得已而为之的。现在，面对朱清，狂剑他只能够和朱清打消耗战。他明白，朱清虽然现在战斗实力与自己相当，能够在这么长时间的战斗之中将自己逼迫成这个样子。但是，无论如何，无论朱清以金仙五星的实力居然能够挑战自己真仙一星的实力！但是有一个硬伤，是朱清无论如何都无法逾越的，这个硬伤那就是，金仙五星的真气量是远远低于真仙一星的狂剑的，不管朱清的招式再如何稀奇，诡异，强大。不管朱清的意识，速度，甚至战斗经验如何如何的多。在真气量的方面，朱清永远都会被限制在境界之中的。朱清的体内真气的量，是不会远远的超出同等级正常修炼的人本身的境界的，所以说现在狂剑唯一能够和朱清进行消耗的，便是自己远程不停的发射冰风剑进行攻击，消耗着朱清的真气！相必朱清使出了那种黑色的火焰，那股黑色的火焰竟然威力如此的巨大，狂剑自己感受到的威胁如此的强大，那么这种黑色火焰的使用便会给朱清，带来非常大的真气消耗，这种消耗是一定的，是不可避免的。狂剑的判断是不会有任何错误的。

    朱清在看到狂剑已经召唤出五把的冰风长剑，对自己进行不间断的远程攻击爆炸，朱清便知道了狂剑的打算，朱清知道狂剑这回是猜对了！狂剑是打算进行消耗战，将自己的亲朱清消耗殆尽，利用这样的方法来胜出自己。朱清心想，这次狂剑是没有错的，虽然自己现在的功法是逆天的紫薇衍命术，而且自己的体魄一直以来都十分强悍，能够在体内蕴含的真气数量便十分惊人的，但是由于修为境界的限制，现在的朱清只是金仙五星的实力，他体内所能够储存运行的真气实在是过于有限，而且现在他虽然，能够利用龙血凝炎剑施展出黑色的业火，但是，在控制黑色的业火之时，再运用龙血凝炎剑之时，还是要消耗掉朱清大量的真气的，虽然紫薇衍命术无时无刻的在朱清的经脉之中运转，但是由于朱清的经脉没有完全的畅通无阻，再加朱清只是金仙五星的实力境界，朱清真气的提供仍然是最大的问题。

