    朱标突然召见陈云甫的原因确实是有事，而且也算是一件大事。

    很突然。

    李成桂攻入开京了。

    这个名字还在陈云甫的脑海中转了好几圈才让陈云甫想明白是谁个。

    高丽国的大将军，朝鲜国的开国国君。

    当然，这位朝鲜国的开国国君是朝鲜自己承认的，大明从来没有承认过。

    因此从宗藩体系的法理上来说，李成桂一辈子也没当过朝鲜的国王，他的官职是‘权知朝鲜国事’。

    朱元璋到死都不肯册封李成桂做朝鲜国王，就是因为李成桂靠的是兵变造反，这让当皇帝的朱元璋哪里能相中。

    故而，李成桂掌权之后，那是年年派使团入金陵，乞求朱元璋的册封，都被朱元璋拒绝。

    而朝鲜后人则夸李成桂‘我太祖有百折不挠之毅’。

    “李成桂兵变造反，铁了心是要做高丽的司马氏，指望他还权于高丽王室必不现实，高丽的改朝换代估摸着也就这两年的功夫，老四传了信回来，请示，要不要趁着现在高丽的情况复杂，打一下？毕竟一个完全统一后的高丽对我大明的边疆可不是什么好事。”

    “不可！”

    完全是下意识的，陈云甫脱口而出。

    “不可？”朱标有些诧异：“朕记得你那时候从辽东回来还和朕说过，说这个邻居可不安分。”

    “是，臣确实说过。”陈云甫一口应下道：“但短时间内，高丽不会也不敢和我大明起冲突，但是如果我们要动高丽，这场仗很难说短时间就能打完、打赢，拖久了，对咱们也不是好事。

    另外，辽东的情况是刚有好转，高丽离着辽东太近，战火一起，辽东的大好局面势必会受到影响，所以，臣不建议现在和高丽发生冲突。”

    “嗯，朕也不是怎么太想打仗。”

    朱标颔首，他对开疆拓土的兴趣不算多高，而且眼下大明的疆域已经足够大了，新收复的地方又太多，消化都消化不过来呢，没必要再去追求开辟疆土。

    内修政务才是朱标现在在乎的点。

    “主要还是老四自己闲不住，草原这几年内部打的如火如荼，也不敢犯我北疆，所以老四这不就惦记上高丽了吗，一介武夫。”

    朱标着吉祥把朱棣的奏疏转给陈云甫，后者接过翻阅，放下后笑言道：“燕王有一颗为国朝效力的心，这是好事。”

    “满脑子就剩下一打仗了。”

    朱标摇头，不再说此事，转而问道：“怎么样，你们今天的内阁会进行到哪一条议项了？”

    “明年各司衙的财政预算。”

    “军费方面可以适当缩减一点，这两年咱大明朝没少打仗，亏空挺大的，把钱省下来给到地方用来发展，与民休息吧。”

    “陛下仁义。”陈云甫夸了一句，可随后又迟疑言道：“但臣估计，明年包括后面两年的军费尤其是地方军费，怕是少不了，因为地方可能要动刀兵。”

    朱标好奇道：“怎么说？”

    陈云甫于是如实言道：“臣精简了礼法。”

    “礼法？”朱标大为不解的说道：“礼为国之本，你说你没事碰它干什么。”

    “就因为礼为国之本，所以臣才要碰它啊。”

    陈云甫拱手道：“陛下，臣窃以为，今时今日所谓的礼，更像是曾经士大夫集团为了和皇帝瓜分天下权力才炮制出的一种政治产物，加害到了我朝。

    您不觉得现在的礼法已经在重重加码中，变得面目全非了吗。

    高压的礼法约束下，地方乡村族长给自己所在的私人王国大门上了几把名为道德的锁，关上这扇门，他们进行的一切行为都披上道德的外衣，站在道德的制高点上，将自己领地内的人都转化为无个人意志、无个人思想的私属奴隶。

    任何反抗和质疑，都会被扣上不忠不孝、不恭不敬的帽子，或者干脆就打上道德败坏、毫无廉耻的种种标签，尽情的施展私刑。

    久而久之的几百年来，无数个乡野以姓氏宗族为枝干，以族长嫡系为核心形成庞大且紧密性极高的大小宗族势力。

    这些百姓不知道什么叫国法也未必知道什么叫礼法，他们只知道，做子女听父母的话，做旁系听嫡系的话，做晚辈听长辈的话，不听话就会遭受到惩罚并且会被所有人唾弃、被道德所不容。

    亲亲相隐还只是畸形礼法下最浅显的一层危害，眼下到了我大明朝，这种思想已经到了有家而无国的地步，因为国可以换，流水的皇帝铁打的祖宗。”

    “咳咳。”

    朱标身后的吉祥轻咳了两声，给陈云甫提了一个醒，示意这话说的有些冒失，熟料朱标反而大手一挥。

    “继续说，朕听着很有道理。”

    “礼法为什么会发展到今天这一步，因其最初的正确。”

    “礼或者说道德，是为人最基本的底线，比如说孝敬父母、疼爱子女、尊敬兄长、呵护弱弟，所以，礼法和儒家思想本就是同根同源，两者捆绑着，发展的越来越强大。

    之前所言的种种为人立世之根本行为开始被放大化，似乎一个人只要和家人不睦，那此人就是十恶不赦，相反，一个人只要够孝顺，那么，其德足以配官位。

    孝廉制度的产生由此而来，卧冰求鲤的典故因缘际会而产生。

    若说是只到这一步，礼法还不具备什么明显的危害性，那么接下来上千年的层层加码可就不是把礼法放大化，而是完全妖魔化了。

    臣举一个简单的案例，一个儿媳刚刚过门不久，公公去世，因无甚感情难以嚎啕恸哭被指大不孝，属十罪，乡村里正将其浸没猪笼沉河而死。

    这个案子是否妥当，其中对错臣不敢妄言，臣只说这件事的后续，这个里正不仅没有被追究任何责任，这个女人反而被扣上了不贞的帽子。

    朝廷在默许、甚至是支持地方的宗族势力大举礼法道德的旗帜胡作非为。

    他们一手举着这杆旗帜，一手拿出自己根据道德二字制定出的家法开始管束族民、乡民，士大夫和大儒们亦觉得这些家法非常妥当，就干脆呢，把这些家法中对百姓的约束和思想限制生生变成了礼法。

    国法皇权下不了乡，因为还有所谓的‘乡约’、‘家法’等屏障挡着呢，自然进不去。

    如果国法和皇权硬要破壁，那就是‘礼崩乐坏’了，那就是无道昏君了。

    乡村，是士阀地主们的最后一块利益点心，他们不会也不可能愿意还给朝廷的，所以臣才决意，用国法来代礼法。

    让法律来做道德的最后一条防线，而不是什么乡约、家法，只要法明就不会礼崩。”

    “放开礼法的约束，让国法来填充空白，以后百姓们做的任何事，只要法无禁止皆可为，被畸形扭曲礼法所限制数千年的思想就会得到解封，不用朝廷去做，一代人，只需要一代人，那些新生的一辈就敢主动冲击腐朽的规矩了。

    他们敢站出质问甚至是抨击而不用担心被人攻讦背叛祖宗，从而遭受到什么祖宗家法的惩罚而重新变成一具毫无意志的行尸走肉。

    堡垒从内部就会被爆破开，两代人，宗族就垮了，他们的结构永远没有一个国家来的紧密，垮台崩塌是很快的。”

    朱标为此沉默了许久，最后才说道。

    “一旦动礼法，你可就大逆不道，要被天下群起而攻之了，你说你十年后要退，你可曾想过十年后的你该如何吗。”

    “臣没想过，臣也不打算去想。”陈云甫一脸平静的说道：“臣不仅要动礼法，臣还要动地方宗族地主赖以生存的土地，那些宗族地主说是汉民，和贵州湖广的土司有什么区别呢，不动他们手里攥着几百年的土地，我大明走向富裕的道路就会很漫长，再给臣十年也看不到。

    臣还想着，十年把湖广贵州的问题解决掉呢。”

    “你简直是疯了。”

    “那是因为还有您和太上皇在啊。”

    陈云甫展颜一笑道：“这天下，能杀臣的，只有太上皇和您，您二位只要保臣，臣就不会死，您二位如果不想保臣，那么臣就算是不动礼法和土地，不也早就死了吗。”

    朱标哈哈一笑：“你倒是说了句大实话，可你有没有想过，日后汹涌澎湃的指摘声中，朕或者父皇很可能为了、唔、为了平民愤也好为了平衡时局的考虑也好，可能会杀你呢。”

    “陛下是绝对不会杀臣的，至于太上皇那，当年可是他老人家亲手发动的胡惟庸案和郭桓案，在他老人家眼中，只要苍穹还没塌、四海还未涸，这天下的时局，都叫风平浪静。”

    “你这家伙，是请我们爷俩给你当护法啊。”朱标指着陈云甫无奈一笑：“完了完了，朕这一世英名岂不是也全搭进去给你了，将来那群人反攻倒算，岂不也给朕扣上一个无道昏君的恶名。”

    说着说着到了最后，朱标也是脸色一本。

    “这么一想，朕突然又不想支持你了，为了你一个人施展抱负，朕和父皇都搭进去了名声，不值得。”

    谨身殿里稍有些寂静，朱标本以为陈云甫会失望，却看到后者此刻竟然颇有闲情逸致的喝茶？

    “你有没有听见朕说什么？”

    “听见了啊。”陈云甫放下茶杯，冲朱标拱手：“陛下说要全力支持臣，所以臣谢过陛下。”

    朱标气乐了，直接笑骂道：“放屁，朕什么时候说要支持你了，朕说的是反对。”

    “陛下因何反对？”

    “朕和父皇的名声啊。”

    “那不就是支持吗。”

    陈云甫才笑出来，就被朱标斥责了一句。

    “怎么着，听你这意思，朕和父皇都是那种名声狼藉之辈了？”

    “咳咳。”

    陈云甫赶忙起身，一揖到底：“臣不敢，臣只想说，凡千古一帝者，重行而不惜名。

    太上皇当年启淮西案、郭桓案，固然株连甚广，有错不假，可臣有时也在想，自淮西案、郭桓案后，数以百万计因此而沐浴到君恩的百姓必然会齐夸太上皇之伟绩。

    当年臣要废徭，此为千古第一仁政，若是陛下当年允了，那么无论废徭推行的成功与否、是不是顺利，千古仁君的美名都是陛下您的。

    可是您再三考虑后，发现时机确实不够成熟，果断选择了放弃这一名声，务实重行而不惜名。

    可以说，您和太上皇都是不在乎虚名的人，因为您和太上皇都坚信，日后的青史会给您及太上皇公允的评价。

    所以臣笃信，您是一定会支持臣的。”

    朱标起身大笑，指着陈云甫谓吉祥言道：“吉祥，看到了吗，到底是咱兄弟啊，最懂咱心。”

    开心之余，朱标又望陈云甫道：“但是客观上存在的阻力确实极大，你能有把握吗。”

    “任何一条国策都会有支持和反对的人。”陈云甫坦然道：“万事万物都有阴阳两面，国策亦然，总会伤害一部分人的利益成全另一部分人。

    甭管是礼法还是土地，臣都必然要伤害到地方的宗族和地主，但臣不怕啊，因为臣在得罪了几万人或者十几万人的同时，却拥有六千万的支持者！

    就如同当年的太上皇，他得罪了淮西案中的两万名罪犯及其家眷，却得到了淮西一地上百万百姓的无限崇奉和支持。

    我们为何总要因担心得罪别人而束手束脚，却从不因能够帮助别人而放手施为呢？

    因为得罪别人的坏处会很快显现，而帮助别人带来的好处却需要时间来慢慢回报，因此，无论是处于利己主义思想还是处于中庸的思想，我们都不愿意轻易的做出得罪别人的事情。

    臣是一个官，一个只能做十年的官，按说，臣更应该担心这一点，臣也怕十年后，有人对臣进行清算啊。

    可是臣中庸、朝臣中庸、所有为官者皆中庸，不想承担责任承担风险，抱着明知是腐朽的几千年的东西还不肯松手，哪怕明知最终的结果是一起落入深渊。

    但所有人都不怕，因为真到了那一天，也是大家一起抱团死，这么想想心情就舒服多了，一起死总比死一个来的好吧。

    臣是个没脑子的人，臣也是个有洁癖的人，所以呢，臣决定一个人去死，就不和那些人抱在一起死了。”

    说道最后，陈云甫脸上更是露出了灿烂的微笑。

    朱标的面皮剧烈抽动起来。

    良久后方平息。

    “去吧，继续开你的内阁会去。”

    “是，臣告退。”

    陈云甫也不多耽误功夫，作揖后便离开，留下久久无法平复心神的朱标还在凝视。

    “古今贤臣，无有媲云甫者！”

