    “我说，我有这么吓人吗？为什么这么怕我啊？”张胜道

    “谁，谁怕你了，我只是，我只是一时不习惯而已，对，不习惯。”程璃道

    “呵呵, 你说什么就是什么吧，其实你不用这样的你知道吗？”张胜道

    “你什么意思？”程璃道

    “没什么意思，我就是想告诉你，你不用每天都防着我，我也不觉得我能得到你的心。”

    “于我来说，得到你的人就够了，心这个东西太复杂了, 我从来不奢求能得到它。”张胜道

    “什么？你, 你。”程璃一时间有些说不出话来。

    “怎么？不知道说什么了吗？没关系，我的名声你也应该听说过，不，或者说，是整个永宁侯府的名声。”

    “我这个人从小就不聪明，所以我只追求，我能追的到的东西，对于我追不到的，我从来不会费心思。”

    “只要你做好你该做的，其他的事情，对我而言都不重要。”张胜道

    “你，你要我做什么？”程璃道

    “嗯？我要你做的，你之前不是做得很好嘛？我对你的表现很满意。”张胜道

    “啊？你。”程璃听了这话之后，顿时羞红了脸

    “行了，你在休息休息吧，昨天你也够累的了，晚上还要忙呢，我就先走了。”张胜道

    说完之后张胜就出了房间，留下程璃一个人坐在那里, 不知道在想什么。

    而张胜这边从房间出来后，脸色瞬间就变了，变得没那么淡然，也没那么不在乎。

    程璃的冷漠，反倒激起了他的性趣，这冰山的好处，那可不是别的能比的了的。

    不是有那么句话嘛？妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这座冰山，颇有异曲同工之妙啊。

    这个事情急不得，得慢慢来，毕竟那八王爷跟冰山，可是自幼相识，又是青梅竹马。

    哪那么容易就能把痕迹抹掉，但是张胜对自己有信心，或者说，是对自己的身体有信心。

    而就在他这么想的时候，下人来了, 说是自家大哥来了，张胜心下虽然奇怪。

    但还是往出走，同时在心里琢磨“自家大哥这是来干什么的？难道又缺银子了？”

    这么想着，张胜很快就见到了自家大哥，并且直接问道“我说大哥，你今儿怎么这么闲啊？”

    “三弟你还好意思说？你说你刚才，给爹出的什么损主意啊？哪有你这么坑人的？”张冶道

    “嘿，我说大哥你到真会倒打一耙啊，要不是你先不顾兄弟感情，想着跟爹算计我，我会那么对你？”

    “我跟你说大哥，你这就属于是自作自受你知道吗？”张胜道

    “得得得，这次算咱俩扯平了，三弟你是不知道啊，爹可是给我出了个大难题啊。”张冶道

    “呦，那敢情好啊，爹给你出了什么难题啊大哥，说出来让弟弟我也高兴高兴。”张胜道

    “你，算了，今儿不跟你一般见识，实话跟你说了吧，爹让我把院子收拾收拾，准备迎亲了。”张冶道

    “嗯？收拾院子准备迎亲？大哥啊，不是我说你啊，你那院子确实该收拾收拾了。”

    “不是因为别的啊，就因为大哥你那臭毛病，你房里的丫鬟，就没你没上过手的。”

    “这兔子还不吃窝边草呢？大哥你可倒好啊，你是专挑窝边草吃啊。”张胜道

    “三弟你这就不懂了吧？你大哥我这叫肥水不留外人田，这好庄稼当然得自己种啊？”张冶道

    “好庄稼？我怎么没看出来啊？我就看出你饥不择食来了，别的我是真没看出来。”张胜道

    “你，算了，你我想法不同，更你争论显得我特没劲。”张冶道

    “嘿我说大哥，你拐着弯骂我傻是吧？你以为我听不出来呢？”张胜道

    “三弟你这可就冤枉我了，是你自己想多了，我可不是那个意思。”张冶道

    “得了大哥，你还是说你来干什么吧，我这院子里一堆事儿呢，可没时间跟你闲扯。”张胜道

    “得了吧三弟，我还不知道你？你能忙什么事？这院子里的正事儿，不都是高姨娘在忙吗？”张冶道

    “大哥你这就不对了，我这昨天刚得了美人，现在正是爱不释手的时候，我怎么没事儿了？”张胜道

    “你，得得得，我跟你说正事儿，三弟你也知道我现在要收拾院子，这一时间手头有点紧，你看你能不能？借点银子给我应应急啊？”张冶道

    “不能，我跟你说大哥，要银子没有，要命也TN不给。”张胜道

    “三弟，话不要说那么绝啊，我是真的手头紧，这银子也是跟你借的，不白用，我给利息。”张冶道

    “大哥，不是我这当弟弟的不信你，实在是弟弟我让你坑怕了，之前借银子的时候，你也是这么说的。”

    “但是后来都不了了之，我的银子都打了水漂了，所以你在我这，可没什么可信度。”

    “所以大哥你要是想借银子，那得给我个保障才行，要不然我可不敢借你银子。”张胜道

    “得，三弟你说吧，你打算要什么？哥哥那院子里，你相中什么了？”张冶道

    “大哥就是大哥，敞亮，既然大哥你把话都说到这了，那弟弟我就不跟你兜圈子了。”

    “你珍藏的那副前朝的溪山图，我就很喜欢，大哥你要是能把它压到我这儿，那这银子我就借给你。”张胜道

    “什么？溪山图，三弟你要它干什么？”张冶道

    “大哥，我这不是眼看着，府邸就要建好了吗？怎么说也是伯爵府啊，不得有点儿，上得了台面的东西吗？”张胜道

    “行，压给你那倒也不是不行，不过你能借我多少银子？”张冶道

    “大哥，别说我这做弟弟的坑你啊？我借你十万两，而且还不要你利息。”张胜道

    “你会这么好心？”张冶道

    “大哥你这是什么话？你这可就太伤我心了，我说的可都是真的，我确实不打算要利息。”

    “这十万两银子，你也不用急着还我，在我大婚之前，大哥你要是能还上这笔银子，那溪山图你就拿回去。”

    “要是你还不上的话，那就当是大哥你送我的新婚贺礼了，那十万两银子，我也就不要了，你看怎么样？”张胜道

