    陈松站在东宫的后院中，给朱雄英上课。

    朱雄英和朱允炆坐在同一张桌子后，朱允炆一副没睡醒的样子，不停的打着瞌睡。

    朱雄英精神头很足，认认真真的听着陈松讲课。

    好长时间没有见到陈松了，朱雄英今天憋了一肚子的问题。

    课上到一半，陈松给朱雄英休息的时间。

    趁着这个空档期，朱雄英再也忍不住了，他一脸好奇的凑到陈松面前，开口询问：“先生，您在开封府有没有遇到什么好玩的事情啊？”

    陈松道：“没什么好奇的事情，主要就是治疗疫病，这是重中之重。其他的事情，不曾遇到过。”

    听着陈松这样说，朱雄英一脸失落。

    不管怎么说，朱雄英都是个孩子，好奇心强大，成天被困在这个深宫中，时间久了，难免不舒服。

    陈松虽然知道这样不好，可也没有好的办法。

    朱元璋非常重视且疼爱自己的这个大孙子，朱标同样重视。

    对朱雄英的重视以及疼爱表现在朱雄英的身上，就是不会让朱雄英随意出宫。

    “上课了，赶紧坐好！”陈松拿起课本，看着朱雄英。

    朱雄英急忙回到座位上，打开课本，认认真真的听讲。

    上完课，已经是中午了，陈松带着自己的东西往回走。

    回到家没多长时间，朱元璋的圣旨来到了大门前。

    “奉天承运皇帝，制曰：……

    陈松新学有功于江山社稷，特骑通济门大街南段三处宅院，创办新学学堂，广招学生，传播新学。

    ……钦此！”

    宣旨的官员读完之后，将手中的圣旨交给了陈松。

    陈松拿着圣旨，和宣旨官员寒暄两句。

    “陈大人，宅院的地址以及钥匙等物，今天下午就会有人过来，最迟不过明天早上。”宣旨官员说道。

    陈松回道：“我已知晓，进来喝点水？”

    “不了，在下还要回去复旨，就先回去了。”

    宣旨官员带着随从远去。

    陈松带着圣旨回到大厅，坐在大厅的椅子上，陈松认认真真的看着手中的圣旨。

    “恐怕这圣旨和我送上去的奏折有关，老朱这样做，有一种赶紧让我扩大新学规模的感觉。

    这次未尝不是一个契机，既然老朱都这样做了，那就将新学学堂办起来。

    也幸亏是老朱，如果是后面的皇帝，敢这样下圣旨，恐怕内阁第一个不同意。”

    陈松收起圣旨，朝着书房走去。

    这个时候，朱标也将“官绅一体纳粮”的风口泄露出去了一点。

    一天都没过去，几乎所有的官员的都炸锅了。

    不仅是文官，甚至连勋贵也一起炸锅了。

    朱标透露出去的消息是，“满朝文武，不管文物，一律纳税。不管你是谁，不管你是干什么的，都必须纳税。”

    这个消息比之前陈松当大本堂左詹事还要劲爆，还要爆炸。

    满朝文武，几乎所有的官员都沆瀣一气，奏折像雪花一样飞上了朱元璋的桌子。

    虽然不知道这个提议是谁提出来的，但无风不起浪，就算不是真的，但这个念头不能有，这个风口不能有，不管是不是捕风捉影之言，都不能再有。

    李善长不仅上了奏折，甚至还跑去亲自面见朱元璋。

    在御书房中，李善长静静的跪在地上，脸上满是悲壮。

    “陛下，这是谁说的，这是诛心之言，这是祸害大明江山啊。

    陛下，万万不可如此啊，万万不可如此啊，这是在断送大明江山的万年基业啊！”

    李善长声音悲壮，脸上一副视死如归的模样，冲着朱元璋不停的大声嚎叫着。

    朱元璋看着跪在地上的李善长，一脸的厌恶。

    “行了行了，你说的是什么，你在说什么，俺什么也不知道，你先把话说清楚行吗？”朱元璋一脸厌恶的说道。

    李善长说什么都不肯站起来，就跪在那里。

    “陛下啊，您不知道吗？有人说，要官绅一体纳粮，不光是我们这些官员，还说什么也要让皇家交税纳粮。

    陛下，您说这事能忍吗？这不是在挖朝廷的墙角吗？陛下，这事万万不行。陛下，一定要将散布谣言的人抓起来。”

    李善长的态度异常诚恳，语气中满是哀求。

    朱元璋装作惊讶的样子，“竟然有这事？这不是胡搅蛮缠吗？还让皇家交粮纳税，这不是胡言乱语吗？”

    李善长眼睛一亮，朱元璋的这个反应让他心里有了底。

    “陛下，那您的意思是？”李善长急忙问道。

    “俺的意思？俺的意思是，这个说法实在是胡搅蛮缠。可是俺从没有听人说起过，你是听谁说的？又是从哪里听来的？”朱元璋装作不知情的样子。

    李善长道：“陛下，事情是这样的，今天下午，臣听那谁说……”

    朱元璋捋着下巴上的胡子，认认真真的说道：“这样吧，你先回去吧，俺一定会将这事彻查清楚，一定给你们一个交代。”

    “好，好好，陛下英明，陛下英明，陛下英明！”李善长冲着朱元璋连连告谢。

    李善长退出御书房后，朱元璋脸上的表情瞬间就变了。

    “还彻查？彻查个什么啊，你们这些人。这事八字还没一撇，就把你们吓成这个样子。

    从你们身上掏点钱，比上刑还要难。堂堂韩国公，平日里在早朝上都敢和俺梗脖子，现在怎么这幅模样？真是让人厌恶！”

    朱元璋一脸厌恶，看着离去的李善长就像是看到一只苍蝇一样。

    “标儿，你安排一下，将这个事情再扩大一些，再往重一点说。”朱元璋看向站在自己一旁的朱标，说道。

    朱标拱手领命，走出了御书房。

    这时候，朱元璋安排的人也来到了陈松的家门前，带着陈松去了朱元璋给陈松的那几处宅院。

    宅院距离陈松的家不远，走路不过十分钟，这几处宅院不小，和陈松的住宅差不多大，这几处宅院连接在一起。

    以后有需要的话，可以将其打通。

    目前，陈松新学学堂的学生肯定不会太多，这个程度的规模，完全够用。

