    夜风徐徐掠过耳畔簌簌地响，舒默雪清浅的声音好像不经意一吹就不见了，却依然清晰的撞进萧弋宸的耳朵里。

    萧弋宸的思想有些紊乱，似有无数把利剑穿进他的身体，那种无法言喻的窒痛将他裹得密不透风。

    “……”张了张嘴，萧弋宸想说什么，可终究一个字也说不出来。

    他发现自己的喉咙哽住了，涌上来酸楚顷刻间化作了眼泪，弥漫了整个眼帘。

    他下意识觉得自己不能说话，不能让她察觉到端倪。

    他要她……幸幸福福的度过……最后的……

    闭上眼。

    沉重的情感无处宣泄。

    当濒临决堤，就只能化作一个个吻，印在她的发顶上。

    “你这个傻瓜，你听明白我的意思了吗？”舒默雪娇嗔地问。

    她要他守护好这个家，守护好家里的每个人，守护好他们的平稳生活。

    所以，他得拯救集团，他得去王宫不能违背陛下的命令，他不能掉进坏人的陷阱里，更不能因为她葬送了萧家的一切。

    男人没有答复，很长很长一段时间都没有答复。

    突然搁在她头顶的下巴缓缓滑进她的颈窝，微凉的唇印在她细腻丝滑的雪颈上。

    那丝微凉猝不及防地撩起寸寸涟漪，所过之处又酥又痒，舒默雪顿时心神有些荡漾。

    身体的力气一下子就被抽光了，娇柔的身体软软瘫在男人怀里，手也情不自禁地攀上了萧弋宸的肩。

    她总是抗拒不了他的魅惑，他总是能轻易地点燃她身上的那把火。

    感觉到怀中的小豹子已经情迷，萧弋宸缓缓睁开了眼，漆眸如浩瀚星海般深邃，又如无底漩涡般灰黯。

    趁着小豹子此时大脑迟钝，他在她颈窝哽声低喃：“我明白，但是我做不到，我也不知道怎么了，脑袋里什么办法都想不出来，也不想去见任何人，去任何地方。

    我觉得，我可能是生病了，小雪，我生病了，你会心疼我的，对吗？”

    集团被陷害，他知道，但是他没有办法，他想不到办法，他排斥去想办法。

    阮立雄陷害他，他也知道，可他什么都不在乎。

    国王陛下，阮立雄，他们想怎么样就怎么样吧，他都不在乎了。

    舒默雪身体微僵，心悸，迷醉，翻腾的情海，缓缓烟消云散，眼角终于滚出一滴泪花。

    她在他心里真的有这么重要吗？

    他是把她塞进灵魂深处了吧？

    这是多么美的一件事，可她的心，好疼啊！

    现在她突然希望自己对他而言不是那么重要，她希望他就是一个冷酷的霸王。

    至少那样没有人能伤害到他，他也绝不会让别人有机会伤害到他。

    萧弋宸，终究是我害了你，是我害了这个家。

    ……

    夜渐深，萧弋宸和舒默雪终于从屋顶下来，进门就看到洛东陵和上官嫣然在客厅里头靠着头发呆，其他人都不在。

    “二叔，二婶，你们回来啦。”上官嫣然率先看到他们，立刻跳起来打招呼。

    舒默雪笑笑：“嗯。”

    然后狐疑道：“怎么就你们两个，大家都去睡觉了吗？”

    话是这么问，但舒默雪心里清楚那是不可能的。

    集团出了大事，柳长青跑来传达陛下召见萧弋宸的事，想必小四也已经说了。

    这种时候谁还能睡得着啊，只怕愁都愁死了。

    果然，上官嫣然刚还明媚的小脸一下子愁苦起来，吭吭哧哧地嘟囔。

    “凤姐说萧家就要完了很伤心，老太爷把她拉到房间去哄了。我煜叔叔和情姑姑刚刚还在这儿唉声叹气呢，这会儿也不知道去哪儿了。”

    明显感觉到那股熟悉的压迫力再次袭来，上官嫣然顿时闭嘴缩到了洛东陵身后，只敢露出一双怯怯的眼睛偷偷瞄过去。

    萧弋宸的脸上冰封千里，浓眉紧紧皱着，和在餐桌上吼上官嫣然的时候一模一样。

    舒默雪则是一脸忧郁之色，看了眼萧弋宸，终究也没能开口说什么。

    这边上官嫣然见二叔是真没有要插手的意思，轻轻扯了下洛东陵的袖子。

    洛东陵垂眼看她，两人交流的视线中都溢出深深的纠结和悲伤。

    “嗯。”洛东陵冲嫣然点了下头。

    上官嫣然抿着唇，一副做出人生最难抉择的表情，然后一把捂住肚子。

    她慢慢地……一脸痛苦地……缓缓地倒在了沙发上。

    “呃……疼……好疼啊……”

    洛东陵见状赶忙起身，满脸焦急地去扶她：“嫣然，嫣然你怎么了……哪里疼？”

    “肚，肚子疼……”

    舒默雪见上官嫣然突然捂着肚子疼起来，也急忙跑了过去。

    “嫣然，你怎么了？”

    “二婶……二婶我肚子疼。”

    姑娘装的可像了，脸都白了好几分，身体也颤抖着，看上去一丁点儿都不像是作假的。

    那当然了，这可是上官嫣然的惯用伎俩。

    从小学到高中这么多年，每次想翘课她都用这一招，技术早就练的炉火纯青了，连老师都看不出来。

    舒默雪还真让她给骗住了，又担心又着急，握着她的手安抚：“嫣然你忍着点，没事的，我马上就叫小六来。”

    “不，不能。”上官嫣然反手握住舒默雪的手，疼的脸色更白了。

    “二婶，不用叫六哥来，我，我没事，不是大毛病。”

    “都疼成这样了，怎么可能没事呢，别任性啊。”

    舒默雪用哄孩子的语气，以为上官嫣然是害怕看病，或者害怕打针吃药的才这么说。

    “真的，真的不用。”

    上官嫣然两只手都急急的抓住舒默雪的手，痛苦的模样更加让人心疼。

    “二婶……我其实，我就是……就是痛经。”

    “……”舒默雪刚要叫小六的动作一顿，嘴角抽了抽。

    貌似痛经真的不用看医生，看了也没有什么好办法。

    但是一听说痛经，舒默雪提起来的心就落了回去，不那么担心了。

    “行了，有东陵照顾她，你就别操心了。”

    萧弋宸不知道什么时候到了舒默雪身后，然后伸手要把舒默雪拉起来。

    上官嫣然不松手，可怜兮兮央求：“二婶……你能给我揉揉吗……我真的好疼啊。”

