    对此，他感到自责。

    如果真如猜测那般，一桩联姻，导致了三个人的悲哀。

    那么，真是自己的错。

    “十一弟，刚才朕在气头上，你可会怪朕？”

    秦赐苍白的脸上挤出一抹苦笑：“皇兄，臣弟捅出了这么大的篓子，才一百军仗，您已经很仁慈了。”

    “若是不罚，您回了帝都，恐怕文武百官也不会同意。”

    他很真心实意，丝毫不曾介意。

    这让秦云心中更是疑惑。

    自己这位十一弟，究竟是怎样的一个人？

    谷轧河，他究竟是无辜还是有意为之？

    沉默一会，秦云决定说开！

    坐在床边，目光直视顺勋王的双眸。

    “十一弟，你我是亲兄弟，一母同胞，我们之间不应该有隔阂。”

    “现在大哥要你说实话，你是否怨恨于朕？”

    秦赐的目光闪烁了一瞬。

    诧异道：“皇兄，此话何从谈起？”

    秦云看着他，道：“有什么话咱们兄弟二人今日说开，朕可以向你保证，不怪罪于你。”

    “今天这里，只有哥哥和弟弟，没有君臣！”

    顺勋王秦赐和他对视；“皇兄，你是在怀疑我有谋反之心吗？”

    秦云摇头：“不！”

    “朕相信自己的眼光，你不是那样的人。”

    秦赐道：“既然如此，皇兄又何必来问？”

    秦云沉吟。

    忽然道：“朕已经知道了你有一位故去的青梅竹马。”

    闻言！

    顺勋王秦赐的目光骤然一变。

    双眉一拧，刚毅的脸上有着一丝不愿意提起的痛苦之色！

    秦云见状，心中暗叹，只怕自己猜的没错。

    那个故去的女人对他有着天大的影响，这么多年，他都无法释怀。

    气氛死寂。

    屋子里，很久都没有人开口说话。

    后来，秦赐才幽幽开口：“都过去了。”

    秦云不知道该怎么说，犹豫道：“她的死，是否跟朕当初的指婚有关？”

    秦赐沉默。

    目光中有着一丝黯然，这个头角峥嵘而稳重的年轻亲王，第一次露出了这样的神色。

    ……

    两个时辰后。

    秦云跟他一起来到了幽州城外的山丘。

    这里有一清澈小溪，溪边是一座打扫干净的墓碑，上面还有着没腐烂的贡品。

    墓的五米处，是一小庐。

    秦云下马。

    顺勋王秦赐和他并肩，忧伤的看着那墓碑。

    一阵风吹来，带起了他无限的寂寞，仿佛整个人都透着萧条，不是可以装出来的。

    “这就是魏红殷的墓。”

    “她死了很多年了。”

    闻言，秦云皱眉，叹了一口气。

    而后上前，竟然自降身份，主动去上了一香。

    上完之后，轻轻后退。

    只是沉声说了一句：“棒打鸳鸯，怪朕。”

    “不！”

    秦赐摇头，尊贵的脸上没有什么神色。

    “她的死跟你无关。”

    “红殷的性子太烈，才选择了自杀，后来，一度成为了我迈不过去的槛啊。”

    他抬头仰天，吐出一口浊气。

    很难从一个年轻正茂的亲王身上，看到如此老成寂寞的神色。

    “若我怪您，也就不会带你来这里了。”

    “皇兄，你也不用多想，你的指亲，没什么错。”

    秦云侧头看他，目光闪烁。

    真的是这样么？

    秦赐转身，坦然和他对视，仿佛在证明自己从未因为这些事而心怀怨恨。

    对视良久。

    秦云才收回目光，道：“那逝去的就让它逝去吧，拿得起放不下，可不像是我大夏朝的亲王。”

    “人总是要向前看的。”

    “朕想魏姑娘，也一定不想你这样吧？”

    秦赐咧嘴，露出一个笑容，很灿烂，但灿烂中带着一丝让人心疼的感觉。

    双目温柔的看着墓碑，轻轻开口。

    “四海列国，千秋万代，红殷就是红殷，只有一个！”

    闻言，秦云身体为之一震！

    这是一个怎样的男人？

    连阴阳都无法消磨他的爱意，那个姑娘生前，一定很美吧？

    秦云哑口无言，不知道该如何去劝说，因为感情到了这种地步，去劝就是一种亵渎。

    而且，自己不适合劝。

    嘴巴张了张，半天才道：“那司徒弟妹呢？”

    “她给你生了一个孩子。”

    秦赐的蟒袍滚动，发丝被吹散，叹气道：“司徒静什么都好，无可挑剔，但唯一有一个缺点。”

    “她不是魏红殷。”

    秦云动容，多么让人扼腕叹息的缺点啊。

    可感情的事确实如此。

    而后。

    秦赐坦然无比的开口：“皇兄，其实那个孩子，不是司徒静的。”

    闻言，秦云眸子睁大，震撼看去。

    脱口而出：“是魏红殷的？！”

    秦赐点点头。

    顿时，他傻了。

    也就是说魏红殷是生下孩子，得知情郎要去娶门阀明珠，才自杀的。

    难怪这么多年秦赐无法释怀。

    也难怪司徒静的眸子里，始终缺少着一种色彩。

    这段往事里，三个人都是受害者，以不同的轨迹演绎着自己的悲哀，可他们都没得选！

    秦云沉默，良久的沉默。

    身体原主人，也就是他自己，指婚的动机可是一己私心，拉拢门阀啊！

    这样的结果，让他心怀愧疚。

    “十一弟，朕有什么可以补偿的吗？”

    “如果可以，朕愿意弥补，只希望你不要因此有芥蒂。”他紧紧看去。

    秦赐却只是咧嘴一笑，看似释怀，实则感伤。

    “不用了皇兄，您好好做大夏的皇帝，让国家强盛，百姓得以温饱，这就是臣弟最大的愿望。”

    “有些东西，是宿命。”

    闻言，秦云更加愧疚！

    如此弟弟，明大理，忠于国，自己竟然还在怀疑。

    “好，朕答应你！”

    “做好一国之君，不让你失望。”

    “咱们兄弟二人，齐心协力，让大夏重回荣光。”秦云伸出一手。

    秦赐缓缓跟他握拳，嘴角牵强一笑，眼中挂着一丝欲言又止。

    但最后，他还是没有说话。

    过了一炷香的时间。

    秦云离开了。

    顺勋王秦赐没走，在墓碑前又待了很久。

    凉风吹来，吹起了一层嫩绿。

    这春暖花开之际，并没有那么的温暖，反而带着萧瑟。

    秦赐喃喃自语，目光深沉。

    “红殷，你觉得我做的对吗？”

    “皇兄变的英武开明了，一切都兴兴向荣，可惜时过境迁，我已经走上不同的路，这条路还是皇兄亲自给的。”

    “彼此立场不同，我也回不了头了。”

    “不知不觉，我的身后已经是一大群人的生死。”

    “就好像司徒静，她恨我，我知道，是我对她太不公了，但我必须要庇护她和司徒家，这是我的责任，也是我欠她的。”

    “你能理解我吗？”

    微风习习，却无人应答。

    他秦赐，满是寂寞。

