    北街……

    这条才对外开放没多久的皇城街道。

    随着一条全服消息发出之后，瞬间引爆了四洲。

    原因无他。

    只因为林枫所发出去的广告内，含有“宠物”二字。

    半个小时不到。

    阁楼之中就已经是门庭若市，里外擦肩接踵，人头攒动。

    到现在为止，拥有宠物的玩家，就只有驭兽法师。

    除此之外，估计也只有林枫才有这种待遇了。

    尤其是不少女玩家，看到驭兽法师带着自己的宠物出来的时候，简直羡慕得不行。

    虽然去专门驭兽宗也可以买到宠物，但……价格实在是太昂贵，而且购买出来的宠物，都是那些宗门挑剩下的。

    基本上没有什么太大的成长空间。

    而且那些宠物，要么就是长得丑，长得可爱些的，就是些猫猫狗狗。

    买来宠物，基本上也就是完成一个小成就，并没有实际意义，更不用带出来战斗了。

    这个时候，林枫开放宠物店，生意的火爆程度，可想而知！

    尤其是林枫店铺之中出售的一些宠物，品阶甚至比驭兽法师玩家的伴生兽品阶还要高！

    大家只是看了眼一眼，便彻底沦陷其中。

    不过……

    Y1S1，这店铺里面的宠物……是真特娘的贵啊！

    【黄阶中品-妖兽幼崽：白狼，售价1500下品元石】

    【黄阶上品-妖兽幼崽：云雕，售价5000下品元石】

    【黄阶极品-妖兽幼崽：疾风豹，售价1w下品元石】

    【玄阶下品-妖兽幼崽：紫电雕，售价5w下品元石】

    ……

    看到这些价格之后，不少玩家瞬间就望而止步。

    这些个天价，直接劝退了将近六成玩家。

    “沃尼玛！这是也太贵了吧？！”

    “是啊……这头玄阶下品的紫电雕竟然要五万！把我卖了都不值这么多钱啊……”

    “你是没看到那头玄阶上品的地蛟！五万中品元石啊！”

    ……

    贵虽然贵，但他们大多数人还是留下来打算一饱眼福。

    毕竟御兽宗那边，到了黄阶中品之后，连看都不给人看了。

    当然……

    售价贵也不代表没有人买。

    一些高玩，或者是大公会里面混得比较好的玩家，也是小有积蓄。

    哪怕是玄阶宠物，咬一咬牙，也还是能够买得起。

    至于高产阶级玩家，诸如公会会长之类，更是豪掷千金，一人就买了数十头。

    尤其是秦惜若，一口气买了一百多只！

    这也是迄今为止，林枫收到的最大的一笔订单。

    “真是没有想到，这家阁楼居然是你的地皮。”

    三楼，岳芷然依靠着栏杆，看着店铺里面连走动都困难的人群，也是忍不住咂舌。

    “你这货源稳定吗？”

    就在这时，坐在主位上的秦惜若忽而开口。

    “货源？”

    林枫闻言，微微一愣，随后说道：

    “还算稳定吧。”

    秦惜若微微颔首，继续道：

    “按照这趋势下去，要不了多久你店铺里面的宠物就要一售而空了。”

    “店铺缺货可不是什么好事。”

    “最好是能够稳定销售。”

    “另外……”

    秦惜若微微顿了顿，随后说道：

    “你这宠物虽然价格公道，但还是有不少人买不起。”

    “如果从一开始就不是定义高端消费产品的话……我觉得你最好还是不要抛弃那些低产玩家。”

    “毕竟，低产玩家的数量是占据了绝大多数。”

    “你收入对象，最终还是要以他们为主。”

    林枫闻言，看着大厅之中那攒动的人群，若有所思……

    犹豫了一会儿，林枫看向秦惜若，轻笑道：

    “还请秦会长，不吝赐教。”

    “开个抽奖就可以了。”

    秦惜若笑着说道：

    “买彩票什么的，不就是这个道理么？”

    “我靠！”

    林枫双眼陡然一亮，随后说道：

    “我怎么就没想到呢？”

    “拨云见日啊！”

    “好了。”

    秦惜若缓缓起身，嫣然笑道：

    “时间也差不多了，我就先走了，你先忙吧。”

    “等一下。”

    林枫叫住秦惜若，随后朝着二楼走去。

    不多时，便见他抱着一只……小白猫走了上来。

    “这是……玄阶极品的雪晶白狮？”

    岳芷然瞪着双眼，惊呼出声。

    “我刚刚看了一下你的采购清单。”

    “虽然里面也有不少玄阶极品的幼崽。”

    “但……都不适合你。”

    林枫轻声说道，随后将雪晶白狮递到秦惜若面前，笑道：

    “这头雪晶白狮是防御型凶兽。”

    “刚好可以弥补你施法期间的空隙。”

    “悉心栽培，未来成就，不会低于化虚境。”

    说着，林枫又从储物戒指里面取出了一枚兽元丹，继续道：

    “这枚兽元丹，你可以等雪晶白狮突破到开府境巅峰的时候用。”

    “这……”

    秦惜若见状，眼底多出了几分意外之色。

    “这雪晶白狮售价多少？我让芷然补给你。”

    “什么售价，送你了。”

    林枫笑着说道：

    “若不是你指点，我这店估计也开不了多久。”

    “这雪晶白狮和兽元丹就当是谢礼了。”

    “而且，这雪晶白狮真的挺适合你的。”

    “以后你施法的时候，就让这家伙来保护你。”

    “哇哦~”

    一旁的岳芷然眼底流过一抹狡黠之色，笑道：

    “你们这是假戏真做，开始送定情信物了？”

    秦惜若脸上顿时浮现一抹绯红，狠狠瞪了眼岳芷然，没好气道：

    “你再胡说，这个月工资一分都别想要了！”

    林枫闻言，看着秦惜若那娇艳欲滴的模样，也是微微失神。

    “这雪晶白狮我先收下，以后有机会再还你。”

    “我先走了。”

    秦惜若对着林枫低语一声，随后便直接转身拉着岳芷然朝着楼道那边走去……

