    下一秒，女孩就扭着她的手腕，一个漂亮的过肩摔，直接把人砸在地上，再接着一手刀下去——红衣女子翻了翻眼睛，直接晕了过去。

    喻楚把她踢到一边。

    她转身来到床前，掀开被子，却没看到小奶团的身影，不由挑了挑眉。

    “十七皇弟？”她环视一圈。

    过了安静的几秒，角落才传来软萌小声的嗓音：“皇姐……在这里。”

    小孩颤颤巍巍地站起来，小手里还握着那把匕首，脸色苍白得令人心疼。

    他睁着那双澄澈眼眸，黑白分明的眼睛直直盯着她，睫毛轻微颤抖。

    窗外又是一道闪电，整个房间一瞬间亮如白昼，接着沉闷的雷声轰隆隆地响起，小孩被忽然一吓，整个小小的身子抖了下，匕首咣当掉在地上。

    他抿着唇，可怜巴巴地看着喻楚，像是被吓惨之后炸毛的猫咪。

    少女叹口气，走上前，把他抱进怀里，摸了摸他脑袋，“没事了，乖。”

    她身上的温暖体温，让景淮一瞬间有被烫到的感觉，但是这份烫却好像抚平了什么，小奶团子伸手回抱住她，小脸埋在少女的颈窝，闭了闭眼睛。

    “皇姐……”他软糯道。

    声音轻得像是轻叹。

    喻楚知道孩子吓坏了，沉默地抱了他一会儿，看他穿着中衣浑身冰凉，便拉他到床上躺下，给他盖被子。

    小孩一声不吭地任由她动作，只在最后下意识按住她的手，卷曲睫毛下的眼睛盯住她，“……皇姐要走么？”

    喻楚本来要起身的，但是看他脸色苍白的模样，便摇了摇头：“不走。你睡吧，我在这里陪着你。”

    小景淮抿了抿苍白的唇瓣，漂亮眸中仍旧有些不安，他小手拉住被子，掀开，低声道：“皇姐一起睡……”

    喻楚挑眉，忍不住调侃年幼的少年：“嗯？小十七现在不害羞了？”

    小孩手一僵，有些窘迫，但是在已经受了惊吓的情况下，没有脸红，稚嫩的嗓音有些无奈，“皇姐……”

    他年纪还很小，但是无奈叫人的声音，却已经隐隐有一分撩人的温柔。

    喻楚不逗他了，钻进被子，随后手脚并用地抱住对方的小身子。

    景淮：“……”

    女孩的身体软软地贴上来，哪怕清楚这是亲姐姐，他也不由无措地颤着睫毛，稚嫩唇瓣微启，最后却没说什么，乖乖地任由对方抱着睡觉了。

    本以为受了惊吓会睡不着，但是反而因为精神疲倦，也可能因为身边人的气息很安心，小奶团很快就睡熟了。

    喻楚看着他稚嫩的小脸。

    这张脸此时就足够好看了，可以想象长大了是什么样子。长睫毛在白皙脸颊上投出暗影，睡着的样子很奶萌。

    颊边有一只酒窝，喻楚用手轻轻戳了戳，随后心满意足地抱着他睡去。

    夜里，小孩发起了高烧。

    喻楚回自己房间拿药，景淮脸颊红扑扑的，烧得意识昏昏沉沉，半梦半醒间，察觉身边没有人，他下意识地撑起身子，委屈叫了声：“皇姐……”

