    江易其实早就察觉了，早上在江家她妈就一直欲言又止的。

    但每次她看过去，她妈又飞快挪开视线。

    半天等不到她妈说话，江易只好主动问道：

    “妈，怎么了，有什么事儿你就说，跟自己闺女有什么不能说的？”

    王元香笑了笑，这才小心问道：“小易啊，你还记得你下乡的时候，妈给你的那个长命锁不？”

    “嗯？”

    江易疑惑了下，点点头，开玩笑道，

    “当然记得啊，你不是说那是咱家传家宝，让我一定好好戴着，我在乡下一开始吃不饱饭，都没舍得卖掉呢。”

    王元香看闺女还记得她说是传家宝，不由得有些松口气。

    可马上又听她说在乡下一开始没卖，顿时有些着急，眼睛直盯着江易的脖颈：

    “那后来呢，你把它给卖了？”

    “小易，你、你不会真的把它卖了吧？你刚回家的时候，我看你脖子上绳子还在，现在脖子上戴着的是什么？”

    王元香记得很清楚，长命锁当年是用一根绳子系着的，她一直都没敢换掉，是完整地交给女儿的。

    要是、要是真被闺女卖了的话，王元香额头瞬间冒出汗来。

    江易觉得她妈这反应有些奇怪，但是也没多想，把长命锁拿出来。

    “当然没卖啊，在这儿呢，就是我的朋友送了我一条链子，我看挺结实就换上了，妈，怎么想起问这个了？”

    王元香直到亲眼看见那长命锁，才长长出了口气。

    抬手抹了下额头的汗水，想了想，又在身上仔细擦了擦，这才伸手接过长命锁。

    过去了这么多年，长命锁颜色有些暗沉了，但保存得很好，连上面那个小小的“易”字都还很清晰。

    细细摩挲了好一会儿，王元香才又拿起长命锁，亲自给女儿戴上。

    伸手摸了摸江易的头发，王元香语气慈爱：

    “没卖掉就好，你也18岁了，妈知道你是个懂事的孩子，小易记得，这长命锁不论到什么时候都要好好保管，可能有一天会有人看见问你，也可能没人，但不管怎么样，你都不能把长命锁卖了也不能送给任何人。”

    江易听得有些莫名其妙，点点头，有些狐疑地看着她妈：

    “记住了，可是谁会来找我？还有，妈你说这是咱家的传家宝，可这上面有我的名字，是当初专门给我打的长命锁吗？”

    江易当年就想问了，只是那时候下乡太匆忙没来得及。

    江家有好东西也轮不到她们三房，所以肯定是外婆家给的，但是江易外婆家条件很不好，下乡的时候给她和弟弟寄东西，都要从牙缝里省出来，江易还打算等过段时间，就给外婆家多买些东西呢。

    所以当年怎么会有钱给她打长命锁？

    “啊，是给你的，就是给你的。”

    王元香听到女儿追问愣了下，模棱两可回答了一句。

    “对了，那根绳子呢，就是你换下去的那根？”越说王元香越觉得，说不定那根绳子也很重要，连忙又追问。

    “怕弄丢我收起来了，妈你放心，我好好保存着呢，丢不了的。”放到空间里确实可以放心，江易可没撒谎。

    “那就好，那就好啊。”

    王元香说着，也不知想起了什么，神色有些怔怔的。

    江易还想问问，结果王元香避开她的眼神，冲她摆摆手，又回去家属院了。

    江易低着头，一路沉思走到周君擎车边。

    “想什么呢？”

    周君擎看小姑娘傻站在那里不动，只能下车给她开了车门，又把人推上车，这才问道。

    “周大哥你说巧不巧，你才刚刚送了我这个链子，我妈就问我长命锁了。”

    江易拿着长命锁一脸若有所思，皱眉疑惑道。

    周君擎坐在她旁边，也跟着默默看着。

    江易也不知道想了些什么，突然把长命锁举起来，凑到周君擎身边：“周大哥，你咬一下。”

    “什么？”周君擎有些懵，下意识接过长命锁，一脸不明所以，“咬它做什么？”

    “我想看看这长命锁是不是有什么古怪，难道非常特别？”江易没说得太明确，其实她是想难道长命锁暗藏什么玄机？

    比如咬一下就会出现，或者在阳光下特定角度才能看到的图案？

    周君擎很听话，拿起来就要凑到嘴边。

    只是莫名觉得不太对，看了看一脸严肃认真的小姑娘，周君擎还是小声问道：“那你怎么不咬？”

    “我怕它脏啊。”江易理直气壮道。

    周君擎：“……”

    小姑娘怕脏，所以不肯自己咬，那让他咬，是觉得他就不怕脏吗？

    他是本身自带了什么他不知道的净化细菌的能力了吗？

    看见周君擎一脸无语，江易默默缩回了手，拄着下巴叹气：

    “周大哥，你刚才也注意到我妈的反应了吧？”

    周君擎点头。

    其实刚才他离那母女两人并不远，只是王元香根本没想到周君擎会坐在车里等江易，就没往这里看，以周君擎的耳力，足够清楚听到母女二人的对话。

    王元香实在不是个会掩饰情绪的人。

    当时误以为江易弄丢了长命锁的时候，她所有的表情和肢体语言，都显示她处于极度慌张之中。

    如果是个特别注重钱财的也就算了，但是周君擎记得江易跟他说过，她妈虽然在江家吃了不少苦，但并不是太看重钱财的人。

    那是说，这长命锁本身有什么特别的？

    周君擎低头认真看了看手里的长命锁，图案并没有特别之处，只除了刻在上面的一个“易”字，

    “嗯？”周君擎盯着那个“易”字，

    “周大哥你有什么发现？”

    江易连忙看向他，大眼睛亮亮的，就盼着他能说出个什么惊人的发现。

    周君擎还没说话，脸就先红了。

    江易：“……”

    不是，你看着我的长命锁脸红什么。

    你这害羞不仅仅是对人，现在连对这个长命锁也可以吗？

    周君擎努力冷着一张脸，让自己维持着淡淡没情绪的声音。

    但一开口，他声音还是不自觉带着羞涩：

    “我、我也有一块这样的长命锁。”

    “周大哥你也有？”

    江易有些傻眼。

    低头看看她的长命锁，再看看周君擎，所以这长命锁其实不但没有什么特别的，而且还是批发的？

