    罗志学站在房门前，感受着不同寻常的寒意。

    昨天，突然有一股冷空气南下，直接导致了伏牛山一片气温大幅度降低。

    虽然没有温度计，但是罗志学估计着温度怕是降低到了四五度甚至更低，以至于让罗志学都是穿上了厚厚的棉袄。

    明明只是深秋时分，但是却这么冷了，这都让罗志学怀疑，等冬天来临的时候，岂不是要零下几十度？

    这就是小冰期的寒冷吗？

    以前罗志学知道明末清初的时候有过一段时间的小冰期。

    不过以前看到的只是文字，罗志学对所谓的明末小冰期时代也没有一个直观的感受。

    而到了这个时代的前面几个月里，因为前面是夏天，所以罗志学对此也没什么直观的感受。

    毕竟那是夏天，天热着呢。

    但是可进入秋天后，罗志学就逐渐感受到了明末时期的秋冬不同寻常。

    早在中秋时节的时候，其实伏牛山一带的温度就比较低了，尤其是早晚的温差极大，等到晚上的时候都得穿上外套，不过都还算好，秋天嘛，晚上有些凉意也算正常。

    而到了深秋时分，温度更是进一步降低，如今一夜寒潮袭来，直接把温度拉倒了只有几度。

    罗志学一点都不怀疑，如果这一场寒潮持续多那么几天的话，伏牛山肯定会下雪。

    小冰期，果然名不虚传。

    温度下降的这么快，也不知道今年的雪大不大，如果雪大一些的话，其实也是好事，至少可以缓解目前的旱情，瑞雪兆丰年嘛。

    但是罗志学很怀疑，即便是今冬下了瑞雪，大概率明年也应不来丰年。

    如今河南府，汝州一带正在遭遇持续的旱情，至于其他地方罗志学没去过，暂时还不知道，但是附近的几个州府大概率也好不到那里去。

    常理来说，当地有所旱情的情况下，如果这个冬天能下多几场雪，对当地的旱情缓解肯定是有极大的帮助的，但是罗志学却是不认为效果会有多大。

    因为就算是下雪了，雪化为雪水流淌进入河流，但是当地也缺乏足够的良好水利灌溉设施，难以有效利用。

    而反过来，如果说当地有良好的水利设施，能利用上这些雪水的话，那么当地也不会发生大面积干旱了，因为有这些水利设施的话，不用一场瑞雪也能够利用正常的水资源浇灌农田。

    其实罗志学虽然知道周边的地方处于干旱，但罗志学并不觉得这种干旱有多严重，之前他一路南下的时候可没见着什么赤地千里，黄土裂开的情况，就是比降雨量少了一些，但是也没到太严重的地步。

    前世他家乡里就经历过连年干旱，那旱情比这严重多了，一年到头就没见几滴正常降雨。

    但即便这样，当地的农作物一样没有大面积绝收，就是因为有着良好的水利设施以引用沿途河流的水，又有一座超级大的水库储蓄了大量水，并且但凡气象条件许可的时候就会往天上打一大堆的人工降雨火箭。

    所以虽然连续好几年天公都不作美，创下了当地五十年内有记录以来的最干旱年份，但是一样保证了正常了农业、生活、生产用水。

    然而罗志学更加清楚，不能拿后世的应对干旱的手段来对比当代应对干旱的手段，就明王朝基层官府的组织动员能力，根本不可能组织大量人手修建水利设施自救的。

    所以，后世遇上哪怕是百年一遇的干旱都能撑过去。

    而现在，这里，别说五十年一遇的干旱了，就算是五年，十年一遇的干旱都会造成严重的粮食减产，继而造成大面积的饥荒。

    他之前一路南下的时候，可没有在河南府，汝州等地平原地带的传统粮食产区里看见有什么大规模的水利设施，顶多只有一些当地村民自己折腾的小水沟，水车这些东西，而且极少。

    这些水利灌溉设施，甚至都不如罗志学带着人在三水村里干了几个月后，搞出来的水利灌溉设施完善呢。

    没有充足的水利设施，这降雨量又不多，因此周边地区的干旱肯定会持续下去，甚至会变得更加严重。

    而干旱之外，还有天灾。

    其实这玩意更要命。

    之前可是有大量的义军度过黄河南下，大量官兵或围堵或追击也是跑到了这里来。

    义军和官兵合力，彻底把河南府，汝州，南阳府祸害了一遍，让本来就遭到干旱的当地彻底完蛋，造成了大面积的粮食绝望，人员死亡。

    如今河南府、汝州还残留着大量的零散起义军和官兵不断作战呢。

    对于河南府、汝州这一片的百姓而言，天灾固然可怕，但是人祸更可怕。

    通过这些，罗志学基本就能判断，后续还会有更多的人陆续逃荒进入伏牛山一带求活，而这些逃荒而来的人口，将会成为伏牛山保乡营持续发展壮大的基础。

    但这一切的前提却是，他们能够保住伏牛山这个基地，不仅仅要控制住，还要把明朝官兵以及其他流贼都挡在外头，不能让他们杀进山来破坏伏牛山的正常农业生产。

    要不然的话，伏牛山一带就会和山外的南阳府，汝州等地一样，成为人间惨地。

    \b只是，自己能够挡住官兵的进击吗？

    能够保住伏牛山这片基业吗？

    现在的自己，可不是孤家寡人了，而是要带着几百号人保乡营士卒，不说带着他们奔向荣华富贵的生活，好歹要带着这些人活下去吧。

    此外，虽然谁都没说，但是罗志学却是知道，自己还需要保护伏牛山中的众多村寨里的山民们。

    因为只有这些山民还存在着，能够正常耕种，才能够向他们提供足够的粮食，兵员。

    罗志学看着晴朗的天空，感受着刺骨的寒意，又是想起了三天前和孙成立的多次谈话。

    \b三天前孙成立拖着病重的身体带人抵达松山村后，刚到就问了罗志学一句，以后会去榆林吗？

    罗志学一开始不知道孙成立为什么没头没脑的问这一句，但是只是数秒钟后他就知道了。

    孙成立是一方面是问他的志向，想要知道他的野心够不够大。

    这去榆林，可不是说让罗志学一个人孤零零的跑到榆林去，而是指罗志学带着大军过去。

    此外孙成立就是向他托付后事了。

    后续也的确如此，孙成立让他以后如果能够去榆林的话，让他去孙成立的老家看一看，如果他的家人还活着那么就尽可能的让他们过上好一些的生活，也没求多好，至少要活着不是。

    如果还有条件，以后再把孙成立的坟迁回榆林老家。

    孙成立虽然光棍一条，也没办法在死在老家里，但还是想要路叶归根。

    孙成立向他托付后事，罗志学郑重其事道：“大将军放心，日后志学必挥军榆林。”

    见罗志学应下后，孙成立挤出了难看的笑容：“我就知道你小子志气不小，和老子一样。”

    “老子最大的梦想就是带着大军杀回榆林老家，让他们都知道，以前他们瞧不起的孙麻子杀回来了，而且是成为将军杀回来了，让那些以前看不起，笑话我脸上麻子的那些人都知道，老子不是他们能笑话的，谁他妈再敢笑我脸上的麻子，我剁了他全家！”

    “可惜，没这机会了。”

    “你如果有机会就替我干了，顺便再告诉他们，老子走南闯北干下的大事，哈哈，估计他们会吓着的，哈哈，老孙家的麻子竟然当了反贼头子，哈哈……”

    罗志学当时听着孙成立的话没有再说话，而是微微点头！

    当天下午，孙成立再一次召集了冬生、王大壮、许河、罗志学以及王瞎子。

    \b把人叫过来后，孙成立没什么废话，半躺在床上的他看了一圈众人后，就是道：“老子这个鬼样子也没几天活头了，以后也没办法带着大伙吃香的喝辣的，不过几百号兄弟的吃喝拉撒也不能落下，这外头的官兵也得挡着，所以后头这些事啊，就让罗老弟办着！”

    说着，孙成立又费力的抬起头，看了林冬生几个人，又看了看王瞎子继续道：“罗老弟这人大家也都清楚，是读书人，脑子比我们几个灵活多了，做事也有章法，有他们带着你们，我放心，你们也能放心。”

    “能不能吃香的喝辣的不知道，但是他带着你们混，至少能让你们不会饿死。”

    “等我死了，罗老弟坐我的位置！”

    孙成立的这一番话后，林冬生、王大壮以及许河三人你看看我，我看看你，最后老农民许河率先开口道：“我老许就一庄稼汉出身，除了打打杀杀其他的也不懂，大将军你说咋办就咋办。”

    林冬生虽然沉默了几秒，不过也紧跟着道：“敬遵大将军号令。”

    王大壮也道：“大将军既然觉得先生能够带着我们做事，那么就按照大将军的吩咐来。”

    罗志学听着这三人的话，并没有言语，他也知道这三人为什么干脆利索的应承下来。

    纯粹是这三个人手底下也没多少力量了，手底下原有的大量精锐骑兵早已经被孙成立掉到亲军，每个人手底下只剩下大几十个新征召的士卒而已，手中握有的实力已经远不如罗志学了。

    现在关键在于亲军哨官兼什长的王瞎子。

    王瞎子以及其他五名骑兵什长掌控着亲军六十精骑！

    他们是否承认罗志学才是决定罗志学能不能顺利上位的关键。

    所以，孙成立也好，罗志学也好再得到了的林冬生三人的表态后，齐齐看向了王瞎子。

