    第23章金刚芭比

    “孤有东西落在这了。”裴玄凌从屋里的柜子上取了一本书，又从书中夹层取了一张纸，塞进了袖袋。

    拿好东西，他看着躺在床上的女人，“你这又是作甚？”

    “锻炼身体啊。”蒋诗诗回答得理所当然。

    裴玄凌上次见过女人跳奇怪的舞，所以，对于女人这次的行为，早已是小巫见大巫。

    加之他还有事要忙，来不及多说什么便匆匆离开。

    太子离开后，春杏继续配合蒋诗诗做仰卧起坐。

    见自家小主身体如此有力，比以前不知强了多少，春杏既感到欣慰，同时又有些担忧。

    “小主，咱东梁国女子讲究的是纤瘦娇柔之美，女子们不仅要维持纤细苗条的身材，学的也是琴棋书画、女红、管家之类的技能。”

    “您不控制饮食倒也罢了，却成日做这些个力量动作，还美名其曰是锻炼身体，在奴婢看来，只有习武的男子，或是干重活的莽汉才像您这般，且一旦时间长了，那些男人身躯魁梧，五大三粗......”

    说到这，春杏愁眉苦脸地看着蒋诗诗。

    若是蒋美人有一日也变得五大三粗，那可如何是好啊？

    蒋诗诗：“......”她懂了，春杏这是怕她练成金刚芭比！

    “你放心好了，我锻炼身体自有分寸，不会练成大块头的。”她一边做仰卧起坐，一边说：“而我享用美食，是因为只有多多的美食才能让我充满幸福感，心情好了，身体也跟着好了，要是心情不好，我......”

    “行行行，您还是尽管吃尽管锻炼吧！”春杏是怕了，比起小主原来病怏怏的样子，胖就胖点吧，“正好一会出一身大汗，趁着殿下回来前沐浴焚香。”

    **

    另一边，太子和黄得昌正前往六王爷的房间。

    他和六弟说的是要紧事，黄得昌是他亲信，便是听见了也不妨事。

    然而两人才走到一半，一个小太监就急匆匆把黄得昌叫走了，看那样子是有急事。

    裴玄凌便打发了黄得昌，独自前往六弟房间。

    到了那儿，客房门是打开的。

    难道六弟已经到了？

    裴玄凌抬脚进了客房。

    船上的客房格局都差不多，只是这间客房比他和蒋美人住的那间略窄了些。

    “六弟？”奇怪，外间没人，也没个丫鬟太监守着。

    裴玄凌抬脚至内室。

    刚走到门口，他便看到六王妃斜斜躺在床上，似乎睡得很沉。

    顿时，他敏锐地察觉到不对劲。

    直觉告诉他，得尽快离开这里！

    裴玄凌来不及细想，转身就往外走。

    刚走出客房不远，转角就撞上了六王爷，其余几个成年皇子也跟在他身后。

    “皇兄匆匆忙忙的，这是急着去哪？”六王爷问。

    “不是你说的，有事同孤商议，结果孤去了你房间，你又不在，孤只好返回来找你。”裴玄凌眯紧眸子，警惕地看向六王爷身后，“他们几个跟在你后头作甚？”

    (本章完)

