    第130章没能克制住

    周意欢说自己擅长不孕不育，也不全是吹牛。

    这病吧，西医治来治去就那几种办法，估计这些年陆肖没少折腾，药都吃的有抗性了。

    但是中医不一样，考虑到他和顾湘现在的年龄，这种温和的法子更加适合他们。

    她在系统提供的中医课程中，学了不少相关内容，如果知识不够用，她还可以再次进入空间，就不信集合上下五千年那么多中医大佬还不能治好陆肖。

    如果真是这样，她觉得这婚离的好。不能耽误顾湘的幸福啊！

    他深吸一口气，努力镇定，认真保证：“周医生，如果你真的能够让我和顾湘有个孩子，我和顾湘永远记得你的恩情，我们陆家，供你驱使！”

    周意欢：“……大可不必，我就希望顾老师赶紧生完孩子到我诊所来上班，我给开工资！”

    为了能得到一枚国宝员工，她这个老板还得先给人治病。

    良心啊！

    周意欢在心中为自己鼓了鼓掌。

    陆肖明白了周意欢的意思，点头答应下来。

    他迫不及待要将这个好消息告诉顾湘，和周意欢打了声招呼就要走。

    周意欢想起顾湘头顶上的倒计时，好心提醒：“我看顾老师情绪还不稳定，今天最好你一直陪着她，尤其是两个小时候，特别注意下。”

    陆肖不明白周意欢为什么着重这个时间点，但是她开了口，他就答应下来。

    折腾了一晚上，周意欢脑壳都疼了，等人一走，就直接瘫倒在沙发上。

    她蹬掉鞋子，一双腿搭在沙发上。

    闻时走到另一头坐下。

    “你真的可以看不孕不育？”

    周意欢懒懒抬眸：“咋的，要我帮你看看？”

    闻时挑眉，倾身过来，灼热的呼吸喷洒在周意欢的肌肤上：“怎么看？”

    周意欢猛地涨红了脸，双脚踹在他身上：“你起开！”

    又怂又爱撩。

    闻时轻笑。他伸手握住了周意欢的脚。白嫩嫩的小脚冰凉，他按了按，轻声道：“太凉了，容易感冒。”

    周意欢觉得有点痒，想要将脚给扯回来。

    她蹬蹬腿，踢了踢闻时，闻时外套已经脱了，穿了一身白色的衬衫，周意欢的脚踹他，隔着薄薄的衣料都能够感受到她柔软的力道。

    他下腹一紧，浑身的肌肉都紧绷起来。

    “坐好了。”

    周意欢含糊的哼哼：“不要，我头疼。”

    闻时站起身：“要不要叫医生？”

    周意欢拽住他的手腕，制止他的动作：“我不就是医生，睡一下就好了。”

    顾湘的事情还没有完，她也不敢回卧室睡，就在沙发上将就着打盹。

    闻时将她的脑袋搬到自己怀里，修长的手指按着她的太阳穴。

    周意欢舒服的直往闻时怀里钻。

    闻时的腹部的衬衫衣扣逐渐松动，隔着衣服，都能够感受到周意欢的呼吸。

    温热的，带着一丝奶香味。

    他压抑的盯着周意欢的脸，喉结滑动。

    正闭着眼睛瞌睡的周意欢猛地睁开眼睛坐起来。

    她脸红的都要冒烟了，指着闻时：“你，你……”

    闻时尴尬的换了个坐姿。

    周意欢吓得连滚带爬的往卧室跑。

    都忘了闻时是个正常男人了！

    周意欢拍了拍自己的脸，想要压下脸上的热意。

    门外闻时敲了敲门。

    “对不起，我……没能克制住。”

    闻时的声音透过门缝传进来。

    周意欢脸上的热度更高了，这也……控制不住吧？

    许久没有等到周意欢的回话，闻时沉默了一会，才说：“晚安，还有……我爱你。”

    声音低不可闻，周意欢背靠着门，却听得清清楚楚。

    她睁大眼睛，心脏跳动极快。犹豫了不到一秒钟，猛地拉开门。

    门外的男人静静的站立着，两个人目光胶着在一起，闻时率先将门全部推开，大步走进来，俯身双手捧住周意欢的脸，用力的亲她。

    呼吸纠缠间，周意欢恍惚听见了男人的心跳声，和自己一样快。

    “去睡吧，我在外面守着。”闻时吻了吻周意欢的额头，转身走出了房间。

    周意欢捧着自己的脸，呼吸有些急促。

    忒，忒刺激了。

    周意欢躺在床上，满脑子都是闻时，她翻了个身，强制自己闭上眼睛。

    月朗星稀。

    闻时站在客厅的落地窗，透过玻璃可以看到外面葱葱郁郁的森林。

    静谧的景色也无法抚平他内心的激动。

    他打开周意欢的头像，反反复复不厌其烦，即使对方已经睡了，但是看着空白的聊天框，他也觉得心动。

    周意欢一夜好眠，醒过来立刻发现，坏菜了。

    说好了要守着顾老师的。

    她穿着拖鞋就往外跑，结果看到隔壁陆肖和顾湘一前一后从房间内出来。

    得了，这下子看来陆肖昨天晚上没白费功夫，将人劝回来了。

    周意欢放下心，就听见楼下传来莫离的声音。

    “你做这么多，给我吃一块怎么了？”

    “不准碰！”

    是闻时？

    闻时和莫离吵起来了？

    周意欢趴在栏杆上往下看，闻时端着一个托盘，上面摆放着热腾腾的豆浆，香脆的油条，肉嘟嘟的包子，还有酱香的茶叶蛋。

    他身后跟着两个摄影师，看来是直播又打开了。

    “你醒了？”闻时抬头，看到周意欢，露出一个笑。

    笑意清浅，转瞬即逝，但是依旧被摄像机捕捉。

    屏幕那头的观众们都发出了鸡叫声。

    太太太好看了！

    一个男人，怎么可以笑的这么温柔！

    周意欢也觉得今天的闻时格外不一样，心情看起来，特别好？

    “我做了早餐。”

    等周意欢坐下，闻时立刻将手中的托盘放在了周意欢的面前。

    而其他人……只有冰箱里冷冰冰的三明治。

    莫离幽怨的盯着闻时：“你这区别对待也太明显了吧？”

    裴小峰在一旁附和：“没错啊！闻哥，咱们这个节目还没有定cp呢，你就这么光明正大的，就不怕我和你抢啊！”

    闻时一个眼神扫过去，裴小峰就像是被捏住了尾巴的猫一样，差点叫出声来。

    太可怕了！

    闻时转过头，看向周意欢，神色温和：“节目组说今天的任务是组队去鬼屋，最先拿到标记出来的人可以得到一次约会权，你要和我组队吗？”

    (本章完)

