    第467章姜芷莹的奇怪感觉

    姜富国回想起母亲出事的那年，仍旧觉得撕心裂肺地疼！

    那时候世道还乱得很，他想方设法去找母亲，却连母亲的尸骨都没能找到，只能给她立了个衣冠冢。

    一开始他也曾奢望过，既然没有找到尸骨，那么母亲说不定没事。

    然而一年年过去，母亲始终没有回来找他，他哪里还敢有半点奢望？

    或许这就是母亲的命吧，上天何其不公啊。

    她那么好的一个女人，怎么就落得那样的结局呢？

    钱老和老太太也都跟着叹气。

    老太太抹了抹泪：“楚姐姐真是太可惜了。”

    姜世勋心里也很不好受，不过他知道姜富国和沈婉晴只会比他更难受，就说道：“爸，我们先去看房子吧。”

    姜富国点了点头，跟钱家两位老人道了别，慢慢走出了钱家。

    到了外头，他仰头看着仍旧灿烂的日光，心里却还是空落落的。

    他叹了口气，说道：“阿勋，等房子拿回来，我们祭拜一下你奶奶吧。”

    姜世勋点了点头：“好。”

    说完，一行人朝着姜家老宅走去。

    唐玉兰下意识握紧了姜世勋的手，小声安慰他：“姜哥，你别难过。”

    姜世勋朝她笑了一下：“嗯。”

    他没说自己不难过，因为他现在回想着那位只看过照片的奶奶，心里真的很不好受。

    他听父亲说过，奶奶真的太不容易了。

    明明是家中嫡长女，可惜生母早早就没了，从小就得在继母的手底下讨生活。继母对她不好，她父亲也漠视她。

    明明家里有钱，却不愿意送她去学校，只让她在家里学女戒。反倒是她继母生的妹妹，从小就成了家里的小公主。

    不仅上了新式学校，还出国留洋。

    而他奶奶早早结了婚，丈夫还不喜欢她，在她怀孕后，就丢下她去了国外留洋。

    这种不负责任的男人，算得上什么男人？

    可她受了那么多苦，最后居然还出了那样的事，连尸骨都找不出来。

    姜世勋光是回想起这些，都觉得一颗心跟刀割似的，疼得厉害。

    不过他不想让唐玉兰担心，就一直装得若无其事的样子，没有显露出来。

    唐玉兰并没有听他说过奶奶的过往，只知道那位奶奶已经不在了。先前在钱家听了一耳朵，才察觉出一些。

    她心里好奇极了，又忍不住替姜富国和姜世勋难过。

    可惜这是在外头，她便是有心想问，也只能默默忍着，根本不敢在这种时候问出来。

    四个大人的心情都很难过，唯有姜芷莹满心诧异。

    她也不知道怎么回事，刚刚听到钱老和姜富国他们说太奶奶不在了，她突然就觉得有些怪怪的。

    因为她看着姜富国的脸，居然有种奇怪的感觉，他的生父生母都还在世！

    她也不知道自己到底是怎么瞧出来的，那种念头突然就冒了出来。

    姜芷莹心里就忍不住嘀咕了：难道是她上次吞噬掉那东西后的收获？

    可她之前并没有看出什么啊。

    难道是之前还没彻底消化完？

    姜芷莹心里怪怪的，忍不住又朝姜世勋看去。

    ?  ?身体不舒服，所以写得比较慢。晚点还有两章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

