    巍峨高耸的【学心塔】。

    “莫长老，这次看来要麻烦你了！”尚臣长老看向一旁坐着的一位老者。

    教师公会长老，莫祥！

    “尚长老哪里话，我们都是老朋友了！”

    莫祥长老五十岁左右，脸上带着稀疏的青灰色胡须：“你放心，如果这位老师真用胁迫的方式，逼迫别人成为他的学生，我肯定上报公会，开除他的教师资格！”

    “哎，是我工作上的疏漏！”尚臣长老摇了摇头，一副悲天悯人的模样：“这位老师上次师资考核得了零分，我曾给他下通牒，招不到学生，就直接开除……可能感到了压力，才出此下策……怪我，怪我！”

    边说边叹息。

    “尚长老说的哪里话，你宅心仁厚，也是为了给他一个机会，没想到这家伙不知感恩，反而做出这种卑鄙无耻的事，简直恬不知耻，罪大恶极！”莫长老脸色一沉，散发出雄浑的气息：“身为老师，不想着教书育人，弄这些歪门邪道，我倒要看看，到底谁给他的胆子，敢这么做！”

    莫祥长老有名的嫉恶如仇，此刻听到有老师竟然逼迫学生，顿时气的快要炸开。

    “要不是曹雄老师大义举报，说他的学生被这位老师胁迫，专门申请学心拷问，可能我还不知情！”

    尚臣长老双手背在身后，不停摇头，眼神看向虚空，一脸深沉，好像做了天底下最失职的事情。

    如果张悬在这里看到，肯定会惊讶，这家伙的装逼的样子，比他还要高明的多。

    “学心拷问虽然有损教师之间的友善、团结，但能因此揪出害群之马也值了！你就不要自责了！”见他的样子，莫祥长老暗自佩服。

    学院之中经常会出现一位优秀学员好几个老师同时喜欢的情况，这时候，大家一般都是私下解决，既不伤和气，又能维持正常教学秩序，只有实在无法解决，才会申请这种裁决方式。

    学心拷问，顾名思义，就是拷问学员的内心，让他依照内心做出抉择，这样做，等于竞争的老师间彻底撕破了脸皮，有损教师之间的团结。

    正因为如此，洪天学院建立百年，申请学心拷问的老师，总共也不过十数次而已，没想到他们能遇上一例。

    装完深沉，见彻底引起了对方的怒火，尚臣长老这才心中暗笑一声，大手一摆，吩咐一声：“让他们进来吧！”

    吱呀！

    伴随话语，厚重的大门缓慢打开，张悬、曹雄、尚斌、沈碧茹、刘扬等人走了进来。

    “曹雄老师，是你申请学心拷问？”

    众人立定，尚臣长老眉毛一抬。

    “还请长老为我做主！”曹雄放声高呼：“这个张悬，胁迫已经拜我为师的学生刘杨成为他的学生，触犯了老师之间公平竞争的规定，特此申请学心拷问，还刘杨一个公道，同时希望学院能对这个无耻的家伙，进行处罚！”

    “还公道？”

    刘扬听吩咐来这，并不知道干什么，听对方这样说，这才明白曹雄这是要出手对付他的恩师，急忙看向张悬：“老师……”

    话还没说完，就看到刚才授课时还沉着，一脸高深莫测的张老师，眼中闪过一道慌乱，梗着脖子向前：“曹老师，你胡说……刘扬是……甘心情愿做我学生的！我……我……从未胁迫过！”

    声音中带着一丝慌乱和不自信，仿佛谎言被拆穿了一样。

    “呃？”

    刘扬眨巴眼睛。

    通过两节课，他早已对张悬佩服的五体投地，认为他无所不能，自己成为他学生，是老师之间公平竞争导致的，很容易解释，怎么突然间变的这副模样了？

    尤其他的样子，眼神惶恐，身体微微颤抖，跟被人抓奸在床似的，让他有些丈二和尚摸不着头脑……这是那根筋抽了？

    “老师……”忍不住看过来，还没把心中的疑问问出，就看到这位张老师，转过头来，声色内荏的哼道：“刘扬，你好好说，我是不是没逼迫你？”

    边说边悄悄眨眼睛。

    “啊……是，是！”刘扬连连点头。

    这时再傻他也知道，这位张老师可能想坑对方一下！

    配合他就好。

    二人心照不宣，但落在别人眼中，就是张悬在威胁刘扬说出违心的话，不然，怎么说话这么犹豫？

    果然，将这一幕看在眼里，莫长老脸色有些难看。

    “你叫张悬是吧！我给你一次机会，乖乖取消这位刘扬的课程，让他重新拜入曹老师门下，可以不用进行学心拷问！”

    “取消课程？”张悬挠挠头：“刘扬是真心实意拜我为师，退课的话对学生不公平……”

    “不公平？还真心实意？”

    莫长老嘴角一抽。

    你这话脸红不？

    一个师资考核得零分的家伙，退了你的课，高兴都来不及，还不公平……

    你哪来的自信？

    正想继续说话，就听到一侧的曹雄、尚斌同时喊了出来：“莫长老，不可！”

    “怎么了？”

    学心拷问，非常麻烦，一旦开始，必须有人接受惩罚，否则，人人都要进行这个流程，学院也负担不起！

    莫长老本想着能和平解决，听到二人阻拦，忍不住看过来。

    “莫长老，曹老师已经申请学心拷问，学院也已同意，这时候突然停止，岂不表示……表示学院的规矩如同儿戏？”尚斌忙道。

    开什么玩笑！

    好不容易弄了个局，能把张悬坑一下，和平解决，岂不竹篮打水一场空？

    这样的话，昨天的屈辱不白受了？

    “是啊，莫长老，我也是为了学生着想，希望能够遵从他的内心，选择最喜欢的老师！而不是遭受胁迫！”

    曹雄忙道，说的大义凌然，义薄云天，要不是昨天被尚斌一巴掌抽的地方还有鲜红的五个指印，恐怕真能让不少人佩服。

    “好吧！”见二人这样说，莫长老点了点头，不在阻拦。

    “既然选择了学心拷问，自然要将规则说清楚，考核刘扬，测定完毕后，最终他想拜谁为师，谁就获胜！当然，有输就有罚，要先把惩罚说清楚！”

    一直没说话的尚臣长老环顾一周：“这次曹雄老师选择了最大惩罚，也就说，拷问完，输的一方，将会从学院赶出去！张悬，你可有异议？”

    听到最大惩罚，张悬满是不敢相信的看过来，一脸诚恳：“我和曹老师也没什么深仇大恨，就这样把他开除……会不会太狠了点？”

    “呃？”

    听到这话，尚长老等人一脸发懵，像是看白痴一样的看过来，这家伙脑子是不是有问题……是要开除你好不好？

    “哼，学心拷问，你答应也要答应，不答应也要答应！想拒绝，恐怕已经晚了！”

    以为他故意胡说八道，想拒绝拷问，曹雄冷笑。

    “我真的是为了你好……直接开除，我还是觉得有点太狠了，要不这样吧！”张悬犹豫片刻，接着道：“不如……别开除了，只取消教师资格，然后……再打上一百杀神棍！”

    “取消教师资格？一百杀神棍？”

    众人同时眨巴眼睛，面面相觑，一个个都觉得快要疯了。

    这个看起来工作还保留着，不至于失业，实际上，比直接开除还要狠的多好不好？

    你确定没说错话？

