    赌博成功以后，方林暗道自己这次世界里虽然评价颇低，少了好几点属性，但是既捞到了巴比这个怪胎，又抽中了这双珍贵的鞋子，也算得上是得偿所愿了，聊为弥补了下自己受伤的心灵。值得一提的是，他走到哪里，巴比就似跟屁虫一般屁颠屁颠的跟随在后面，小小肥肥的身体看起来十分讨人喜欢。

    方林让工匠付继续进行炼金，尤其是往加血药物中兑水的勾当不妨多做------反正外面是人傻钱多，能骗多少就骗多少，骗不到了再说别的。再说小付做出来的这药还颇为供不应求呢。不卖岂不是让他们失望？

    然后又整理查看了下公用的空间，见积分上升到了8万3千4百点，而潜能点剩余下来30来点了。总算是扭亏为盈小赚了一笔。又去市场上转了转，没见到有什么合用的东西，于是便打算回归现实世界，等多积攒些时间再进来锻炼自己的实力。

    方林在前面心不在焉的走着，都快要上到自动收取梦魇空间里装备的电梯那里，才觉得有些不对劲，低头一眼，原来巴比这个拖油瓶正摇摇晃晃的跟随着呢，方林一停下，它就哼哧哼哧的喘气，看那模样，活像是一个粘着父母不肯走掉的小孩子。（可以将巴比在梦魇空间里设成隐藏状态，旁人看不到它的外表。）

    “这……应该不能将它带出去吧。要现实里出来一头双头龙。那却不是天下大乱了？”方林愕然想道，结果他尝试了一下，果然一上电梯以后，巴比和身上地装备都消失了。方林赶忙赶回去，果然小家伙和装备一起被强制挪移回私人空间中去。正无奈的摇了下头，摸了摸巴比的脑袋温言道：

    “乖，在这里好好的呆着吧，要吃什么东西就自个儿买去，要是有问题就去找小付。”

    巴比点了点头，圆圆的大眼睛眨了眨。似乎听懂了方林说的话，但是方林一举步，立即就继续一步三摇的跟随在了后面，坚决非常的要跟随这个“爸爸”一道。方林一旦不肯。就立即拍打着尾巴，“叽叽咕咕”的伤心大哭起来。

    万般无奈之下，方林却想到自己也是孤儿，与这小东西同病相怜。竟是不忍心离去，只能继续陪了它一会儿。最后还是狠心踏上了电梯。谁知道在电梯启动的瞬间，这时候小巴比忽然“呼”地一声就扑了进来，它的身体虽然在瞬间被传送了出去，却在方林的怀中留下了一个模糊的幻影！

    梦魇印记立即给出了提示：

    “你地宠物：幼生体异兽，正处于魂体分离状态，兽魂不会被普通人看见，请在十分钟内给它寻找到合适的动物身体，否则将会被抹杀！”

    方林大骇之下。想要返回却已经来不及了，电梯在乘上去以后，有三十秒的准备时间，但是一旦启动。就判定你离开了梦魇空间，要想再回来得等到七天之后！

    七天……一个小时都是六个十分钟！七天以后的话，巴比被抹杀后的分子可能都飘散到外太空去了！

    看着开心无比地蜷缩在自己怀中的那个小小绿影。方林忽然想起了自己小时候被母亲抱着哄睡的情景，早就被锻炼得坚韧无比的心境顿时破开了一条缝隙，鼻中一阵酸涩。忍不住流下泪来。而脚下已经加力飞奔。眼下唯一的希望，就是能在十分钟内。在现实世界里给巴比找到了一个身体。

    好在方林记得，自己这一次进入梦魇世界的时候，乃是选取的学校的第五教学楼，那里出门就是俗称地“情侣大道”，路人络绎不绝，而现在现实世界里的时间乃是下午五至六点，正是人潮如织的时候，有很大几率出现牵着宠物经过的行人！就巴比而言，它虽然是幼生体，但是夺取身体地过程应该并不困难，因为若论起魂力的强弱，连美洲鬼这等猛恶家伙也不是爆发状态下它的对手，那些普通宠物的微弱魂力又怎能与地球昔日的霸主恐龙对抗？

    “还有六分十四秒！”

    方林第一次觉得回到现实世界里地路程竟是如此地漫长，他的敏捷虽然并不高，但是好歹基本步法也升到了LEVEL------7，加速也是十分强劲。一路直冲出来，刚刚在转过楼梯拐角回到现实世界地瞬间，就听到了“哎呀”一声痛叫。显然是将人撞了个结实！

    若是在平时的话，方林可能还会道歉，但是现在他可没工夫管那么多，不顾身后传来的污言秽语，直接怀抱着巴比一溜烟就向第五教学楼当面的情侣大道上急奔了过去。

    人很多……可是没有宠物……连在垃圾桶那里找吃的流浪猫狗都没有！

    方林此时的心情可以是急得若是着了火，似热锅上的蚂蚁一般焦急，眼看着巴比小小的绿色魂体在自己的怀抱中越来越淡，越来越模糊。那种滋味，当真是难以形容！

    “还有三分四十四秒！”

    方林正在焦急的时候，忽然觉得后脑勺一痛，然后眼前一黑，只觉得脖子里立即有什么粘热的东西在流。同时腰上传来一股力道，人顿时前跌去！踉跄了好几步才稳住重心，但是巴比的兽魂像是一张纸一般飘落到了地上，方林一回头，见三个气势汹汹的，属于那种没事都要找事的男生站在身后，其中一人捂着胸口恶狠狠的盯着自己，另外一个手里则拿了半截板砖，显然就是拿这东西敲的方林！

    （解释一下方林为什么会被普通人所伤，一，他身上没有装备，二，习惯了用精神力探测，三，最重要的是没有提防。就像是会硬气功的人没有防备一样怕打同个道理。）

    拿板砖的叫做李强，身高一米八十，素来就是横行霸道，下手没个轻重，先前他拿板砖拍方林的后脑勺乃是十分危险的举动，若是普通人搞不好会死掉，好在方林有体力防御加成，因此才只是受了轻度的外伤！

    李强刚刚想说什么，方林心中的那种焦躁混合愤怒已经升腾到了最高点，胸口的刺青鬼首双眼陡然聚焦似的闪了一下，但是精神冲击终于没有发出来，却是埋头疯狂的冲了上来，一拳由上到下的打在了李强的下巴上！

    这一拳之力，直接将这小子的下颌骨打成了几块，满口牙齿脱落了四五颗，整个人近50斤的身体直飞出三四米之外，然后滚倒在地直接昏迷了过去，另外一个人还没反应过来，方林已经一脚踹在了他的肚子上，这家伙立即踉跄倒退数十步，撞在了后面的护栏上，歪倒在地，脸色发青“哇“的一口将肚子里什么东西都吐了出来！

    被方林撞的那家伙吓呆了，他正在假装呻吟想要勒索一番，却是张大了口半点声音都发不出来了，他眼见得双眼布满血丝的方林向自己逼了过来，想跑但是双腿发软，就像是被毒蛇盯住吓呆了的老鼠！

    但是就在这个时候，方林却一下子……..转身就跑！

    他跑的原因当然不是因为害怕，而是终于出现了一头宠物！

    还有一分十一秒！

    出乎方林预料的是，牵着宠物的那个女生，却是从教学楼当中走出来的……值得一提的是，她牵的是一头哼哼直叫，浑身圆滚滚的黑色宠物小香猪！

    “呃…….巴比，只有委屈你了。”方林此时也顾不得那么多了，直接迎着那个女生走了过去，忽然在擦身而过的同时小声的道：

    “MM你裙子后面破了个洞，内裤露出来了。”

    那个女孩子先是愕然，接着大羞之下，连忙拿手去捂住PP，同时转头去看。却见身后完好无损，而手中的牵链一轻之后，便被夺去！耳中听到的是凄厉的猪叫声，原来自己的爱物已经被面前这个该死的骗子搂在怀中疯狂逃走！

    可怜的MM立即又急又气，直接提着裙子追赶了上去。

    “这也没办法了，算你命苦吧。”方林看着巴比淡绿色的身影渐渐的溶入这头小黑猪的身体内。无奈摇头道：“不过你倒和这家伙有共同点，都是一样的胖。”

    后面追赶那MM听得高速奔跑的方林怀中的猪叫声嘎然而止，以为自己的宠物被这坏蛋给捏死了，顿时气得泪水盈盈。谁知道方林却停住了脚步，面色大变。

    原来看看时间马上就要到了，而巴比淡绿色的身影始终还在空气里若隐若现，没有完全溶入这头小猪的体内！而梦魇印记也没有传来任何的提示！

    “时间到！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com