    棕红色头发的伪娘，被何警官带去派出所，做进一步的审讯和调查。

    出了这个意外事件，余苏叶也没了买衣服的兴致，与言非凡一起骑行共享单车回去。

    晚上九点五十分，两人在醉墨华庭外停好了共享单车，步行进入小区。

    一进小区，余苏叶就忍不住说：“非凡，那小女孩的外生殖器，虽然模样看上去有些怪，但我没觉得有什么问题啊。”

    “你是有什么发现？”

    言非凡提醒说：“苏叶，你有注意到没，照片中的那小孩子，双侧腹股沟区还各有一肿状物？”

    余苏叶仔细回忆了一下照片的细节，颔首说：“你这么一说，两侧倒是真各有一个不太明显的肿起。”

    “非凡，你认为那是？”

    言非凡轻声道：“有很大的可能，就是男性的特征器官，缩在身体内的两个小蛋蛋。”

    “啊，她也是小男孩？”余苏叶惊讶道。

    言非凡轻叹道：“我也希望是自己错了。”

    “不过，我高度怀疑这个孩子是双性人。”

    “他同时具有男性和女性的特征器官，只是外在表现为一显性，一隐性。”

    “还或者是……”

    言非凡又分析道：“因为先天性的畸形，导致男孩子的生殖器官特征缺失。”

    “而且还出现了尿道重度下裂畸变，让他在出生时被医生和家人当成了女孩。”

    余苏叶又回忆了下那小孩子的照片，分析了一番言非凡的判断，说：“非凡，我好希望你是错的，或者是，孩子的染色体检测就是女孩。”

    她语带同情的说：“从照片上看，她都有四五岁了，已经形成了对自我性别的明确认知。”

    “如果这个时候，性别被突然改成了男孩，将来可真不好怎么说。”

    “很有可能再出现一个伪娘？”

    言非凡轻声道：“只要不会变成危害他人和社会的心理变态就行。”

    “再说了，现在变性手术已经相当成熟了。”

    余苏叶白了他一眼，说：“非凡，你说的挺轻松，先不说这高额的手术费，做了变性手术后，就得终身使用激素药物。”

    “这对身体和寿命的影响，可是很大的……”

    这时，余苏叶身上的手机响了。

    她取出一看，是哥哥的来电。

    和哥哥说了几句，挂断通话后，余苏叶轻叹一声，开口道：“非凡，哥哥把那两支人参卖了。不过没有卖给我们余家的医馆，而是卖给了外人。”

    言非凡轻哦了一声，就听余苏叶继续道：“医馆给的价格，一支七万，一支九万。”

    “哥哥说，这个价格明显给低了。”

    “他之前让家族里的一位堂伯给品鉴过，这两支人参的品相和参龄都不错，至少要值二十万。”

    “医馆只肯出十六万，这明显是压价了。”

    余苏叶又愤愤的说：“哥哥又联系了之前托他找人参的那位朋友。”

    “刚刚，被那人以三十五万的价格买下了。”

    言非凡有些疑惑，说：“这人参的价格，浮动这么大啊？”

    余苏叶轻声解释道：“像这样参龄和品相的野山参，都是一参一价，也就是说议价。”

    “对不需要它的人来说，一万块都贵。”

    “但对需要它的人来说，一百万都是便宜的。”

    “因为它毕竟稀罕少见，而且国人对它又很是推崇。哥哥说，那位朋友家的老人，需要高品质的野人参养身体。”

    停顿了一下，余苏叶又闷声道：“非凡，这件事也暴露出了一个问题。”

    “我们余家的中医馆，口碑一向很好。”

    “如今他们却在这人参上压价了，而且还是对自己人，这明显是在针对哥哥和我了。”

    “唉……”

    言非凡握住了余苏叶的手，安慰说：“你没有做错什么，出了那样的事情，谁都不想的。”

    “他们计较那是他们心胸狭窄，你想开一点。”

    余苏叶嗯了一声，说：“我在滨海，也不怕他们怎么着。”

    “只是哥哥……”

    余苏叶又叹道：“希望他早点做出决定，出来闯荡一番……”

    话语之间，两人就来到了九号楼，又乘坐电梯到达了七楼。

    言自若和田雨两人去了凤尾山，今晚肯定是不会回来了。

    杜秋阿姨也回了自己家。

    偌大的一套房子，如今就成了言非凡和余苏叶的两人世界。

    余苏叶在主卧的卫生间把自己洗白白，弄的浑身香喷喷后，又换上了一身性感撩人的小睡衣。

    她匆匆回到阁楼，在床上接连摆了好几个诱人的姿势，最终选定了一款自我感觉最喷火的姿势。

    只是余苏叶这姿势摆得自己腰酸，胳膊也酸了，也没听到踏入阁楼的脚步声。

    “气死我了，主动一次会死啊？”

    “熊人一个。”

    余苏叶有些心气难平的啐了一句，抱着自己舒服的小枕头，拿着手机就下了床。

    她踏上下楼的楼梯，就发现除了客厅小夜灯还亮着外，言非凡的卧室没有一丝光亮传出。

    “这是真睡了？”

    余苏叶站在楼梯上，有些犹豫了。

    她是知道，言非凡明天还有一台，神秘且重要的颅脑肿瘤手术。

    但余苏叶也清楚。

    言非凡只负责那台手术的乙醇注射穿刺部分，不会耗费多大体力和精力的。

    犹豫再三，余苏叶还是下了楼……

    轻轻的推开次卧的房门，余苏叶摸到了床前，没有期待中的声音响起。

    余苏叶有些失望。

    这个家伙看来是真的睡着了……

    她按了一下手机，借助手机屏幕的亮光，就看到了言非凡规规矩矩，板板正正的躺在床上，毯子也平整的盖在身上。

    这家伙，和他姐就是两个极端。

    一个人晚上睡觉，老实的很，不怎么乱动。

    而言自若睡着了，就像是皮猴一般，无论床有多长多宽，总能滚遍每个角落。

    但是呢，她就是能掉不下床。

    余苏叶嘟了嘟嘴，就准备转身离开。

    忽然间，她意识到了一点问题，再一次按亮了手机屏幕。

    这一次，余苏叶是看清楚了。

    言非凡并没有像往常一样睡在床中间，而是向里面移了多半个身位。

    余苏叶就是心中一喜，还有些小感动。

    这是给自己预留了过来睡觉的位置呢，嘿嘿！

    她小心的放下自己的枕头，又把手机放在床头书桌上。

    然后，余苏叶掀起毯子，小心依偎着言非凡的身体，躺在了床上……

