    ——蓟县

    蓟县不仅仅的广阳郡的郡治，更是幽州的州治所在。

    此时的东汉制度还是刺史制，而“刺”是检核问事的意思，“史”为“御史”之意。

    也就是说，刺史实际上是中央朝廷派下来的巡行郡县的监察人员，刺史也不受丞相的制约，而是直接隶属于中央的御史中丞和御史大夫，是内朝的一员。

    因此，这个时期的刺史和后来的州牧有天壤之别，简单的说，刺史制度下，汉朝是郡县两级制，州牧制度下，汉朝是州郡县三级制。

    但制度虽然是这样的制度，由于各地经常发生如暴乱，自然灾害等问题，使得刺史的权力逐渐扩展，其路径和明清时期巡抚权力的扩张有点像。渐渐的成为了太守的直接上级。有些强势的刺史，虽然无州牧之名，已经有州牧之实，而左右也以“方伯”、“牧伯”来称呼刺史。

    中央朝廷也乐于如此，因为这样一来，就可以让地方和中央之间的权力斗争弱化为刺史和郡守的斗争，更加有利于中央集权。

    “这蓟县真大啊。”吕青橙看着眼前的蓟县高大的城墙，不由叹道。

    “那是自然，这可是我们幽州第一大城了，走，我们先去找个落脚的地方，然后就带你姐姐去找李医师。”

    吕安心中还是把吕青柠的病放在第一位的。

    走入蓟县，马强暗暗观察了起来，蓟县不愧是幽州治所所在，其设立了内墙和外墙，内墙高达近六米，青砖黄土，看上去极为坚固。

    外墙则是普通的黄土堆积，高不过四米，却也保证了骑兵无法直接冲上城墙。

    内墙和外墙大约间隔了一百五六十米，大概是这个时代弓箭的极限杀伤距离，保证了在内墙上可以杀伤外墙，外墙却很难杀伤内墙。

    虽说如此，蓟县其实还不是很大，内城不过三四平方公里的样子，只比后世的清华大学稍大一些。

    将酒舍房间开好，吕安准备带吕青柠去见李医师，马强做为药材的所有者自然要去，再加上吕青橙、郭金，四个人一同来到一处医馆。

    “怎么这么多人在排队？”

    出现在马强等人眼前的是一条长长的人龙，马强估摸着这最少有上百人了。

    怎么什么年代医院都这样排队啊。

    这近百人有老有少，大都面容虚弱，还有的血迹斑斑，似乎是受了金创伤，唯一和后世不同的是，这些人都安安静静，没有一个吵闹的，也不知道是这个时代的百姓素养比后世更高，还是在医馆前站着的两个举着刀枪的军士在起作用。

    “李医师乃华佗高徒，我幽州一直医学不显，近年来又瘟疫不断，自然是患者无数了。”吕安叹了口气，走上前找到外面正在维持秩序的一童子拱手说道“麻烦童子通报一声，大松村吕安求见李医师，此次特带了医师之前说的人参前来。”

    那童子先是看了看吕安，又看了一眼吕青柠，哦了一声笑道“我记得你们，你们稍等片刻，我去通报一声。”

    吕安连连称好，没一会儿，那童子再次出来说道“我家先生说了，这位娘子的病虽然难治，却不急于一时，还请等到傍晚时刻，等我先生将这些病人看完后再和几位会面。”

    “哦，不急不急，那我们就在对面的酒舍等着就是。”

    吕安带着马强等人来到对面的酒舍，找了二楼一桌靠窗户的坐下等着。

    “吕叔父，这一路上我也看到了别的医馆，但好像都没有这么多人啊。”马强回想一路上的见闻，总觉得哪里不对劲。

    “这也正常，其他医师哪里有这般医术。”

    接着，吕安开始说起了这个李医师的神奇之处。

    说这个李医师医术高明，马强是信的，因为他曾经在图书馆看到过这个李医师写的书，这个李医师名李珰，字当之，从小喜读医书，后师从华佗，在后世有药王的美誉。

    在这个时代，他应该是仅次于华佗、张仲景、吉平等人外的一流名医了。

    “救命啊！神医快来救命啊！！”

    突然，外面一阵喧闹，马强等人抬头看去，却看到李珰医馆门外不知道什么时候出现了乱糟糟的一群人，这些人一副贫困人的打扮，正在和之前见到的那个童子和两个军士争论。

    “我们要看病，为什么不让我们进去！”

    “这里这么多人要看病，除非急诊，否则都需排队。”

    “排队？再排队我弟弟就要死了！到时候你赔得起吗？”

    马强看到那两个军士只是站在童子身后，并没有任何动作，感觉有些不对劲。

    “吕叔父，青橙，你们观察一下，四周有没有异样，我感觉这可能是个局。”

    吕安和吕青橙听到马强这样说，趴出窗外看了看。

    “那边，那边还有有动静。”

    吕青橙指着远处说道。

    马强定睛看去，由于身体的强化，他的各项机能几乎达到了人类的极限，可以清楚的看到城门方向一队人正在吹吹打打的向医馆走来。

    “黄巾降世，救济苍生，异姓一家，同为亲故，长幼同心，同甘共苦...”

    一阵唱词从远处飘来，马强猛地向声音传来出看去，只看到长杆黄旗飘飘荡荡，人群翻涌，浩浩汤汤，数百人穿着道袍，头戴黄巾，口中念念有词，中间一人，捧着一支九节竹杖，坐在肩舆上，一手持碗，一手不断从碗中取出符水，抛洒各方。

    四方百姓见到这只队伍，纷纷跪拜，马强发现在跪拜的人不仅仅是平民，身穿华服的世家子弟、身穿军服的护卫军士也四处可见。

    “啊呀，是太平道的仙长来了，我们快快下去参拜。”

    吕安见到这只队伍，也激动的不行，拉着吕青柠就像往下跑。

    “等等，吕叔父，你跑什么？”

    马强急忙拉住吕安问道。

    “马郎你久避世间，恐怕有所不知，这是太平道的神仙队伍，你看那持节之人，乃大贤良师高徒程远志啊，此人的符水可以治病救人，我之前便想寻到他为青柠治病，只是无缘相见，今日得了机缘，自然要前去参拜，啊呀，快别说了，快走吧！”

    吕安说着，急匆匆的拉着吕青柠往楼下走，吕青橙也想跟着，却被马强拉住，马强对吕青橙摇摇头说道“我们先别去，你姐姐有叔父在，不会有事，我们在高处看事态发展，如我所猜无错，此次这些黄巾道来，所为的就是李医师！”

    要是说下面的是张角，于吉之流，马强还会觉得说不定真的有些本事，但面对在老罗书中充当经验包的程志远，马强实在有些瞧不上眼。

    话说自己这几天怎么见到的历史名人都是经验包？

