    “奥林匹斯”山山脚下，是雅典城的治所，月溪宫的所在，这个名字，也算是纪念了曾经的月溪镇。

    这日，月溪宫内，穿着一身常服，极为英武的卡伦·洛萨正在和往常一样，在自己的办公室内熟练的处理着整个西部荒野的各种政务。

    如今的他，不仅仅是雅典的大元帅，同时还是在“萨丁领主”不在的情况下，雅典的代理领主。

    这个曾经需要生活在自己父亲的羽翼下的少年，在姚杰有意的操控和导向之下，即使突然时间得到了强大，却也并没有极度膨胀，失去自我。

    反而在接受了莉莉这个超级人工智能，还有那些个寿命悠久，见多识广的德莱尼人的教导之下，很快褪去了身上的稚嫩。

    如今经过两年的学习和锻炼，虽然可能还没有像他父亲安度因·洛萨那么伟大，但也已经真正的成长为了一名合格的领袖。

    “长官！”两名同样穿着常服的雅典防卫军年轻军官，出现在了他的办公室门口。

    如今的西部荒野，其实已经很少有人还用西部荒野这个听起来粗俗无比的称呼了，经过两年的潜移默化，现在的西部荒野军民，除了一些念旧的老人之外，基本都已经开始习惯于自称雅典人。

    而这里的军队，也拥有了自己正式的名称，也就是雅典防卫军。

    这也代表着，现在的西部荒野，或者说雅典，已经完全的成为了一块自治领。

    甚至于只要姚杰乐意，他随时都可以建国称王。

    至于暴风王国和联盟？

    抱歉，当地人根本就不认。

    毕竟在部落肆虐他们的家园的时候，暴风王国和所谓的联盟可没有出任何的一点力，甚至还在战前，从他们这里征收了大量的钱粮，差点造成大饥荒。

    是他们的萨丁领主散尽家财，并且迎来了南方的德莱尼人拯救了所有人。

    “哦，是格里安和摩根啊！快进来吧！”卡伦抬起头看了两者一眼，立刻让两人进来。

    这两位年轻军官，都是在两年前对抗部落的战争中，凸显而出的两个出色的战士。

    而且两人在原本的时间线中，也是很有名的人物。

    前者全名格里安·斯托曼，就是那个声名赫赫的西部荒野人民军的领袖。

    后者摩根·拉迪摩尔，正是两年前姚杰和娜塔莎遇到过，并且听从了他们的建议，来自暮色森林的那个逃难的年轻人，也是未来那个游荡在乌鸦岭的精英亡灵。

    在原本的时间线上，两者都是在一战期间，跟随洛萨北上，并且加入了白银之手骑士团，经历了数次大战，为联盟立下汗马功劳的元勋。

    就理论上来说，这些战功赫赫的元勋本是应该得到善待的。

    但其实两人战后的经历其实都不好。

    摩根不用说，因为出征期间，妻子的惨死，直接沦为了一个游荡的孤魂野鬼。

    格里安虽然安然回到了西部荒野，但是当时的暴风城却啥都没有给这位老兵，甚至对于当时陷入迪菲亚之乱的西部荒野都视而不见。

    就是在什么都没有的情况下，格里安一手组建的西部荒野人民军，并且在没有任何官方职位的情况下带领着这支部队继续为暴风城效力，并且在北伐巫妖王的战役中，作为月溪旅的指挥官作战。

    而当时暴风城给予这位战功赫赫的老兵的军衔，却仅仅是一个极为可笑的上尉。

    一直到瓦里安在破碎海滩阵亡，安度因·乌瑞恩成为国王之后，这位已经迟暮的老将，才在人才缺乏的情况下，被提拔成为了元帅。

    而格里安升迁如此之难的原因也很简单……他是平民出生，而不是含着金钥匙出身的贵族老爷。

    不过如今这种情况都不存在了。

    现在的雅典，除了姚杰这个被上下都认可的“萨丁领主”领主之外，根本就没有任何一个贵族。

    任何人只要立下足够的功劳，很容易就可以得到升迁。

    所以整个雅典的统治阶层都很年轻——德莱尼人不算，他们只是作为同盟，在雅典驻军。

    甚至如果能够得到宙斯殿的祭祀们的认可，还可以得到神的恩赐，成为强大的圣斗士——姚杰来这个世界，并没有带上那些来自撕裂末日世界的那批“圣斗士”，毕竟艾泽拉斯不同以往的世界，力量层次太高了一些，以他们只喝过初始龙血药剂的实力来说，在这个世界所能够发挥出来的作用相对有限。

    所以倒不如在这个世界从新招募一批更有潜力的新圣斗士。

    不过到现在为止，新的圣斗士人数并不多，青铜圣斗士勉强凑了一半，白银圣斗士只有六个，格里曼和摩根就是其中之二。

    黄金圣斗士更少，只有两个，而且还都是德莱尼人，嗯还都是女的。

    分别是双鱼座兼教皇的伊瑞尔和水瓶座兼大主教的图拉妮。

    卡伦不是圣斗士，而是姚杰的属神。

    “神尊冕下传来了消息，联盟和部落即将展开新一轮的大战，届时因为某些原因，联盟可能会吃大亏，为了减少艾泽拉斯的创伤，到时候我们雅典必须要有所行动，为北方的联盟分担一些压力，不过我们的主要援助对象倒并不是那几个王国，而是铁炉堡的矮人和诺莫瑞根的侏儒，届时将由你们俩分别带领一个军团北上。”待两个年轻的军官坐定，卡伦说出了把两人叫来的原因。

    “什么？由我们带领？”听到卡伦的话，两人非常的吃惊。

    虽然在现在的雅典防卫军当中，他们已经是除了卡伦之外的最高将领。

    但是独立统帅部队出征，对于两个年轻人来说，依然是头一回。

    “当然，你们总不可能一直当我的副手吧？”卡伦笑笑说道。

    “那元帅，您呢？留守在雅典吗？”两人沉默了一会之后，摩根对卡伦问道。

    “不，雅典会由维克丝执政官留守，至于我，则另有任务。”卡伦说着，眯了眯眼道。

    其实他的任务很简单，那就是和伊瑞尔、图拉尼一起，带领一批青铜圣斗士，准备前往格瑞姆巴托，和姚杰一起，谋夺已经落入兽人手中的神器，恶魔之魂。

