
“哎……”

俞韵寒刚进屋就听到自己男朋友在长吁短叹。

“怎么了？你这好不容易能休息一天，还不乐意？不工作不舒服？”

俞韵寒放下包，换上拖鞋，看到李洋坐在电脑前一副生无可恋的贤者表情，疑惑问道。

为了天空剧场的上线，幻世网开发部这几天把自己的员工不分男女都当畜生用，李洋忙的是昏天黑地，天空剧场上线后，总算幻世网不想有员工猝死在公司里，便给项目组分批放了一天假，让这些畜生……员工回家好好补觉。

俞韵寒本也以为李洋会利用这一天休息时间好好补觉的，没想到在家还待在电脑前面。

“打游戏呢？电脑有辐射，在公司被辐射还不够，在家还继续？你就作吧，还是嫌自己头发太多是不是？”

俞韵寒凑近了发现电脑是黑屏。

说黑屏也不对，有字幕在滚动。

演员……八个名字刚翻过去。

下一行

编剧陈景行

“……看你那老同学的电影呢？怎么样？好不好看？今天我们办公室也有两个同事说看了这部电影，叫什么彗星来临的夜晚？有的说好看，有的说看不懂。”

“……你不会也没看懂吧？”

李洋啧了一声：“有这么看不起人的吗？你老公好歹也是电子信息科技大学的高材生，还能看不懂一网络电影？”

“那你干嘛这幅表情，便秘了？”

“……”

“啊，明白了，这部电影很好看，对不对？”

“……也没到有多好看的地步，只能算……有点意思吧。”

“嘁，哎我就想不通，大学时也没见你有多争强好胜啊？高中的那点小心思，你不是说你早就释然了？”

“我是早看开了，就是没想到这小子第一部电影就能拍成这种水平，有点觉得不太现实吧，他这算是……完成自己的梦想了？”

俞韵寒一脸我懂你小可爱好可怜的表情：“洋洋啊，这人啊不能老往高看，尤其是你那老同学，你说中国十几亿人，刚刚大学毕业就能拍出一部电影，还火爆全网，这种人能找出几个？”

“……你都没见过我妈，为什么能学得那么像？”

“……我的意思啊陈景行他就不是正常人，不要和非正常人比，多和正常人比，首先咱们都是重点大学毕业，你呢又选了个好专业，一毕业收入就基本超过了你那些高中同学……除了陈景行，这就足够了，你算算，咱们俩再攒三四年都能够上首付了，能在京城买房了，这也是很多人的梦想啊？而且是很现实的梦想，那种高大上的梦想是陈景行这种人追求的，咱们是正常人就追求现实的梦想。”

显然正常人对京城房价的增幅是有些过于乐观了。

“知道了，俞老师，你的课我听明白了，下面的课程咱们今天晚上再上。”

“……就一天假，就给你开车的勇气了？小伙子，玩火必自焚啊。”

“……怎么什么话都能让你想歪呢？不过你这番话到让我想起了老班，当年报志愿的时候我爸硬要我报土木工程，幸亏老刘打电话把我爸怼回去了，改成了软件工程，老刘是我的大恩人啊，决定了，我晚上要给老刘打个电话，倾诉一下感激之情，恐怕没时间听俞老师上课了。”

……

华国中部，林溪市。

杨老师戴着老花镜，正在埋头批改卷子，间隙瞥了一眼还在电脑前坐着的陈老师。

“老陈，我可提醒你啊，你带的可是初三班，学生染上网瘾还罢了，你这老师可不能染上网瘾啊。”

“我这看电影解说和评价呢。”

“还没放弃啊，跟你说了，年轻人的艺术我们看不懂正常，你这犟脾气怎么老是不合时宜的就上来了呢？”

自从两位老师知道自己儿子拍的电影已经在网上播映之后，就赶紧上网看了起来。

九十分钟后，黑色屏幕映出了两张面面相觑的脸孔。

二老表示看不懂。

不仅看不懂，还头晕，按照杨老师的说法，这摄像机抖动的程度让她想起了小时候在村里坐拖拉机的感觉。

其实他们看不懂电影，并不是真的笨，或者不够聪明，否则也生不出陈景行这样的儿子来啊？

纯粹是阅片量的问题。

两老只能归因为自己已经老了，年轻人的电影和艺术看不懂了。

“你不知道，咱儿子拍的这电影啊，学问很深，这里面玄机多得很，看电影的时候一头雾水，读了这些分析和讲解后啊，让我大有收获，基本已经明白的差不多了，再看一遍，肯定能搞明白。”

“……照你这么说，咱儿子是拍了个电影啊，还是编了一本教材啊。”

“你不懂，按照网上的这些分析的说法啊，每一个镜头，每一句台词都是伏笔，都有道理在里面的，好电影都是这样的，哪可能看一遍电影就能看懂的？”

说罢陈老师继续如饥似渴的投入到了网络中，汲取着有关陈景行与电影的相关信息。

陈老师刚开始是在网上搜自己儿子的名字，出来一大堆通稿，吓了一跳，当然陈老师自己是不知道通稿为何物的，还以为是真的好评，基本把每个关于陈景行的文章都看了一遍。

自然也看到了陈景行接受幻世的节目采访，看完后，陈老师的评价是：“这小子的腼腆劲儿和小时候一模一样。”

内心中获得了极大满足的陈老师又开始搜电影的名字，获得了更多的信息，有的赞扬，有的说看不懂，还有的直接批评，说电影故弄玄虚，催眠，不怎么样。

对于好的评价，陈老师照单全收，对于言辞激烈的评论，陈老师也按捺不住心中的愤怒，亲自上阵一一回复反驳，基本都是“怎么能随便骂人呢？”，“你觉得催眠那是你缺觉”，“你到底是什么人？满口脏话，怎么能这么没有素质”之类的。

也为此注册了不知道多少账号。

但也因此阴差阳错的成了某瓣，某乎的注册用户。

陈老师正在详细阅读的是某个知识问答网站上的一篇长长的回答。

回答的问题是：

如何评价幻世网天空剧场上映的网络电影《彗星来的那一夜》？

提问者：

幻世网。

这当然是幻世网营销的一个手段。

但也不是所有电影在抛出问题后就能让人踊跃回答引起热烈讨论的，甚至还上了首页热榜。

否则幻世网推出一部网大或网剧都来提个问题就好了？

《彗星》不仅在电影评分网站上得到了高评分，而且他是一部悬疑电影，悬疑的特性让这部电影有了二次讨论和发酵的先天优势。

对于资深影迷来说，这样的电影非常对他们的胃口，人们乐于发现谜团，解开谜团，且能从中产生乐趣。

“真的太精彩了！原本标签是悬疑有些不太敢看，刚刚看完，有些地方确实看的我毛骨悚然，头皮发麻。但此片除去量子理论、平行世界等物理科幻方面的东西，还揭示了人性，导演简直是天才……”

“看的过程到中后期其实心理变化特别剧烈，紧张得有点透不过气来。但是也一边赞叹编剧和导演的叙述和故事的张力。看完后整晚都无法平静入眠。而后第二天白天看了很多影评分析后，又回头浏览了一遍，算是把脉络和细节都搞明白了，更加欣赏其精妙的布局和各个环节的处理。不愧是一部不可多得的高分片。……”

“……”

陈老师有些恋恋不舍的关闭了电脑，还有一大堆卷子等着他呢，不能看太晚啊，明天继续看。

“怪不得现在好多孩子都有网瘾，网上的这些网友啊个个都是人才，说话也好听，你说这人能不喜欢上网吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436690"  chaptername="第十四章  网上的这些网友啊个个都是人才">加入书签</a>
</div>
