    以虚古、麒麟神的实力，没有感知到。

    但他们深信凌楚。

    那不是感知的问题，而是实力的问题。

    华夏国民们皱眉。

    凌楚屠戮了诸国武神，九阶武神也难逃厄运，但他们高兴不起来。

    他们以为事情结束了。

    可事情远比他们想象的还要复杂！

    当凌楚声音响起时。

    空气冷凝，天地沉默。

    似乎，凌楚是在与风聊天。

    “既然你不愿露面，那便由我亲自动手吧！”

    凌楚冷视前方，太虚魔神剑瞬间斩出，直刺天穹。

    当！

    太虚魔神剑诡谲的悬停下来，但对面却是空气。

    “太虚魔王，你煞气太重！”

    一道声音突兀的响起。

    紧跟着。

    虚空变幻，一道人影浮现而出。

    他身披黑衣，面容被黑巾遮住，看不到容貌。

    仅从声音来判断，他是位老人。

    “老夫只是路过此地，诸国间的战斗与我何干？”

    “你何苦要逼出老夫？”

    那道人影很是不满的说道。

    凌楚沉默的凝视着老人。

    “老夫非诸国之人，更非你华夏人。”

    “老夫知道你心里有恨，但你恨错方向了！”

    凌楚依旧沉默不语。

    “魔王，你要与老夫开战吗？”

    “是！”

    “戾气太重，老夫只是围观而已！”

    终于，凌楚笑了。

    满眼讥笑！

    “你来自哪里，我很清楚，我相信你更清楚！”

    “你是武帝！”

    “而且，我发现了一个有趣的问题。”

    凌楚讥诮的道：“无论是大米帝国九阶武神，还是太阳帝国九阶武神，他们的逃跑方向虽不同，但最终都逃向了这里。”

    “你几个意思？”

    老人眯了眯眼睛。

    “诸国武神来自太古时代，只要他们带点脑子都知道华夏是他们攻克不了的古国！”

    “所以，他们不是自愿的，而是受人驱使！”

    “而你确实不是诸国武神，诸国培养不出你这样的武帝！”

    “天地间，只要一个地方可以！”

    老人古井无波，但眼底却惊起了一层层涟漪。

    他们不仅低估了华夏魔王的实力，更低估了魔王的智商。

    仅凭那一点点的蛛丝马迹，他便看出了问题。

    诸国武神虽然想取代华夏，但那现实吗？

    不现实。

    而且很白痴。

    但他们还是来了。

    “驱使十大强国，迎击华夏。”

    “你想以这种方式，统治十大强国，我不反对。”

    “甚至我要鼓掌欢呼。”

    “但你的终极目标却是华夏，那我只能说……我不允许，更不答应！”

    “我允许你成为诸国的王，但如果你想骑在华夏头上拉屎撒尿，那我便踢爆你的第五肢！”

    声音冷厉。

    掷地有声！

    直到此时，人们才终于清醒过来。

    原来幕后黑手不是十大强国，而是那位老人。

    他驱使十大强国，以这种方式攻占华夏，取而代之。

    他要做全世界的王！

    “那你们呢？”

    “十大强国败了，你们可以长驱直入，成为世界之王。”

    “我们又有什么区别？”

    老人没有否认，而是淡定的笑了。

    “华夏爱好和平，当代华夏没有主动侵略过任何一个古国。”

    “太古时代，华夏如日中天，可曾驱使奴役诸国？”

    “当我们足够强大时，便是太阳。”

    “我们便是世界中心，诸国会主动围绕而来。”

    “这就是我们与你的区别！”

    凌楚直视着老人，道：“华夏引领世界，全民主导世界，我们要的不是专制独裁，而是人民当家作主！”

    “哼，虚伪！”

    “虚伪？”

    凌楚笑了：“可这就是时代！”

    “可那是你们的时代，不是我们的时代！”

    凌楚双目深邃，深深的看了一眼老人，或许这是他为华夏做的最后努力。

    “华夏包容万族，难道还容不下你们？”

    “还是你们不愿意融入？”

    老人愣了愣。

    眼底也变得深邃起来。

    他说的，魔王懂！

    魔王是在为华夏代言。

    显然，魔王已经看透了他的来历，更看透了他的意图。

    华夏国民彻底迷惑了。

    不知道那两人到底在打什么哑谜。

    “你们太弱！”

    老人眼睛里终于释放出光。

    那是傲慢与偏见。

    当代太弱，凭什么让他们融入？

    “我承认你们的辉煌，但当代华夏也曾伟大！”

    凌楚笑道：“我们只是起点低，起步晚而已，如果是同一时间同一起点，当代未必不如太古！”

    “未来，当代华夏必将绽放属于我们的光耀！”

    “呵呵，那就看看你有没有资格吧！”

    老人双目光雨四溅，缓慢迈步走向凌楚。

    一缕霞光绽放而出，如旭日东升。

    那是他的力量。

    只有一道，却胜过千万道。

    因为那是霞光，那是帝气！

    一阶武帝！

    不管是前世，还是今生，凌楚还是第一次见到武帝。

    十阶魔神与武帝间，只有一阶之隔，但仿佛隔着天堑一般。

    巨大压力，让凌楚皱眉。

    但这仅仅是一阶武帝而已，可以想象十阶武帝有多强，古神灵又是何等伟大的人物。

    “那就战吧！”

    神魔天策、神魔剑阵尽皆飞出。

    太虚禁区滚滚如潮，强大的威势，直震山河。

    轰！

    神魔天策飞出，九根青竹飞向老人四周，想要重演五阶武神的悲剧故事。

    “你当我是西方那些白痴武神吗？”

    老人鄙视道。

    他挥了挥衣袖，霞光绽放，恐怖的气势带动着强大的力量，将神魔天策震退。

    咚！

    空气炸裂，气劲惊天。

    而这仅仅是挥了挥衣袖！

    “那就全力一战！”

    凌楚双目冷凝，动用了全力。

    太虚古剑式冲天而起，直击而出。

    与此同时。

    神魔天策、神魔剑阵同时压出。

    而最惊人的依旧是太虚禁区。

    凌楚快速逼近老人，想以太虚禁区将其笼罩，从而定住。

    但老人明显难缠很多。

    他脚步一错，突兀一闪，瞬间便跳脱而出，远离太虚禁区。

    虚空中只留下九个脚印。

    “九天神印！”

    凌楚双目骤然凝住，一缕煞气从体内汹涌而出。

    “你认识九天神印？”老人微微一惊。

    “何止是认识！”

    凌楚眼底渐渐冷厉。

    “冒充太古，试图挑起太古乱局，其心可诛！”

    原以为老人是太古武帝，因不满当代华夏，才利用十大强国。

    可他还是看得太浅。

    有些人他就不是人！

