    第158章十八线女配（4）

    “那什么，咱们，”

    “阿姨，请归还，天黑了我该走了！”都没成还说这些做什么！

    “这，小李啊，你看,”

    “该不会用了吧？应该就一两顿吧，那没事其他剩下的还我就行了，就当我倒霉好了。”那些够他儿子吃一个月的呐。

    “妈，你就把剩余的还他不就是了。”反正他也说了不计较，死丫头再相看一个，他也许还能弄点好处去哄哄晓静呐。

    “这？行吧。”花母还是信儿子话的，还就还。

    花母把剩下的东西拿出来放在技术男面前说,“都在这里了,你拿走吧。”好肉疼,还没好好吃一顿呐。

    技术工李一看，这明显不对。

    “阿姨，我至少每种拿了十斤吧，这些好像没有那么多吧，还有，我的手表也请一并还我。”要不是介绍的人担心这担心那的，他也不至于把这些东西出来了。

    “就这些了，没了。”手表也没了。

    “哈，您家一天吃六顿饭不成？！还有，手表呐？”骗谁呐！

    “是真没了，我妈没骗你！你自己不也说了剩下的还你就行了嘛！”真烦人，拿了就赶紧走呗。

    “你这话什么意思？”他觉得这个弟弟应该没说谎，那东西呐？

    “意思就是我们用了呗，爱咋地咋地！”死丫头，连个男人都搞不定，真是没用。

    “用了？全用了？！真是好笑,我不管你们用没用，用了就给我赔钱和票！”什么人啊，昨天才给的今天就用了，骗谁呢！

    “没有！要不你就带着花茶走，要东西我家没有。”他们上哪去弄？都被他送出去了。

    “这是想当老赖吗？行啊，那就别怪我啦！”切，一家子什么人啊。

    “诶，小李，别生气别生气，小孩子不懂事。”这是赖不掉的，虽说没证据，但名声不好听啊，何况她儿子还没结婚呐。

    “哼！”

    “小李，东西确实用了不少，你看我家确实也拿不出，要不你带走花茶得了。”省的浪费家里粮食。

    “你们是听不懂吗？！我和你女儿不可能，这事吹了。你们如果今天拿不出来东西就别怪我做事太绝了。”

    “这，小李啊，我家确实拿不出来啊,那些东西都送人了。而且现在外头也买不到这些东西的。”死丫头怎么还不出面啊？！

    花茶在干嘛？她找到了自己的小隔间,躺在一米宽一米五长的“床”上小憩中。

    外面的谈话声她不是没听到，但，与她何关？爱怎么闹怎么闹呗，瞧瞧那对母子的语气，很明显原主在家的地位。

    所以她才不管呐，没听到！

    “签到系统启动中！倒计时：10、9、8……2、1，启动成功！恭喜新人花茶获得新手礼包一份，是否打开？”

    花茶：她好像听到了机械声，这是啥？签到系统？难道是，金手指？！

    真的假的？试试就知道了，“打开！”

    花茶心里默念，打开打开打开啊！

    然后机械声再次响起，“恭喜新人花茶获得新手礼包一份，三星级厨师出菜窗口一个，静态仓库一个（大小：十平米）。”

    “哇哦！”花茶喜的尖叫一声，然后又立马捂住了自己的嘴傻笑。

    哈哈哈！

    她要高歌一曲！‘今天天气好晴朗，处处好风光好风光！……’

    金手指啊！

    明细说明，每天签到是十积分，出菜窗口中白米饭一碗一积分、荤菜类3三到五积分不等、蔬菜类二积分、饭后甜点和水果均是三积分一份。

    天呐，那她必须一天不拉的签到啊！这就是“包养”她的节奏啊。

    而且那个静态仓库的意思是，放进去啥样拿出来啥样呗。

    超级生存舞弊装备啊！牛13！

    花茶了解之后第一件事就是签到！

    “叮！签到成功，您已获得十积分，总积分：十。”

    “太好了！不愁吃了！”人生呐，真是处处都是惊喜啊。

    花茶一天时间也挺累的，不知不觉中笑着睡着了。

    外面的争吵声完全没有打扰到她，甚至有催眠的作用。

    技术男什么时候走的她不知道，她只知道睡的正香的时候被人骂醒了。

    “花茶！死丫头，睡屁啊！”气死她了，他们外面吵成那样，死丫头居然睡着了？！

    “砰砰砰～～～起来！睡屁啊！再不起来老娘让你睡大街去！”还有心情睡！睡睡睡，睡死你得了！

    花茶就是听着这样的骂声睁开眼的。

    “有病啊！不知道扰人清梦遭雷劈啊！”气死了。

    “你说什么？！你个死丫头反了天了再给老娘说一遍！”花母真是气死了，这死丫头居然敢咒她。

    “别指着我！再说十遍也是一样！你不知道现在是晚上吗！你不知道我睡着了吗！你不知道吵醒我会生气吗！”一根手指指着别人，其他四根朝着自己不知道嘛？！

    “呵，老娘才不管你这些！先说说你和小李是怎么回事！他怎么说你有对象了？！”这是才是比较急的。

    “哦，是啊。他不也有对象了嘛。问完了吧？！我要睡了！”

    “你说什么？！他也，有对象了？他有对象还找人介绍你干什么？！不行，我去找他评理去！”

    “我劝你不要去，因为他也是今天才有的对象。”别到时候又怪她没说清。

    “啥？什么意思？！你给我把话说清楚了。”她怎么越听越糊涂啊！

    “今天相看的时候，他和隔壁桌的对上眼了呗。说完了，你可以走了，我困！”

    “？你的意思是，他和你在相看，却看上了隔壁桌的人？！他娘的，这不欺负人嘛！不行，我得去说道说道去。”怎么也不能退东西回去的。

    “随你，别又没理，被人威胁了来找我撒气就行。”言尽于此。

    “死丫头，瞌睡虫上身啊！睡死你算了！”花母习惯性张嘴就是骂人，尤其是对自己的女儿。

    “嗯，那我睡了，把木板子放好！”她的小隔间是没有门的，但是有一块木板，估计是原主找的吧。

    “就你事多！”花母虽然这样说，但还是把门板放好了。

    (本章完)

