    无视了系统的推荐，秦峰直接选择了最普通的水泥资料。

    只要有了这个，其他的完全能够自己研制出来。

    何必去花那个冤枉积分呢？

    要知道，

    他现在领地的民心才三十四点而已，每个月也就能收入一百万左右的积分。

    等、

    等等……

    打开了领地系统的秦峰，看着那只剩下三十四点的民心，神情有些恍惚。

    他记得，

    上个月还有三十六点来着，怎么现在就剩三十四点了？

    这特么不科学啊！

    “系统，你赶紧给我一个解释~！”

    脸色微微有些发黑的秦峰，没好气嘟囔道：

    “亏我天天为领地操碎了心，民心不涨也就算了，你还给我降下去了？”

    “……”

    面对着秦峰的吐槽，系统不为所动，淡淡道：

    “宿主，若是您把那些新加入幽州的百姓赶走，本系统就把民心恢复，如何？”

    “？？？”

    听着系统的要求，秦峰老脸一黑，冷冷吐出两个字。

    “做梦！”

    开什么玩笑？

    劳资辛辛苦苦弄来的百姓，你居然让我把人赶出去？

    区区民心而已！

    只要等某把境内的路修好，那还不是轻而易举就涨上来了？

    “对了~！”

    秦峰神色一肃，

    “系统，月底之前我把人弄出去，月初再弄进来行不行？”

    “……”

    系统直接沉默了下来。

    讲道理，

    他从未见过如此厚颜无耻的宿主！

    ……

    午后，

    蓟县郊外，

    岳家军军营之中，

    被穆桂英找来的几个工匠，双腿有些发颤的走了进来。

    他们想不通！

    为什么明明是被州牧府征召，来的却是郊外的军营？

    “主公，人带来了~！”

    带着几个工匠来到秦峰身边之后，穆桂英有些好奇的道：

    “主公，您这是又准备在军营中开工厂了？”

    “额……”

    扭头看着不远处热火朝天的铁匠铺，秦峰脸上的神情也有些讪讪。

    没办法！

    一些略有些超前的东西，放到外面他也不放心啊！

    包括造纸厂和晒盐场外面，都有他麾下士卒在看守。

    虽然麻烦了点、浪费了点，但胜在安全啊！

    “行了~！”

    摇了摇头，把脑海中杂七杂八的念头抛开后，秦峰冲那几个工匠招了招手。

    “你们之中谁是石匠？”

    听到秦峰的话后，其中一个肌肉虬结的中年汉子，站出来道：

    “启、启禀侯爷，草、草民是石匠！”

    “嗯~！”

    上下打量了这人一番后，秦峰继续问道：

    “家中几口人？”

    “目前都在做些什么？”

    “另外，能不能接受全年无休的工作？”

    “额……”

    被问的有些发懵的石匠，犹豫半晌后，使劲点了点头。

    “能！”

    “？？？”

    听着这简洁无比的回答，秦峰嘴角微微一抽。

    什么鬼？

    劳资问你那么多，结果你就给劳资来一个能？！

    “主公~！”

    见秦峰吃瘪，穆桂英强忍着笑意凑了过来，低声解释道：

    “所有人在来之前，妾身都已经做过调查，身家绝对清白！”

    “这样啊~！”

    赞赏的看了穆桂英一眼，秦峰笑着夸奖道：

    “桂英，做的不错，等为夫晚上回去给你加餐！”

    “……”

    俏脸瞬间变得通红的穆桂英，狠狠撇了秦峰一眼之后，扭头就跑了！

    “唔……”

    目送着穆桂英远去的背影，秦峰情不自禁的摸了摸下巴。

    秒懂？

    看来……自己的教育还是很成功的啊！

    ……

    在军营待了一个下午，

    把水泥的制作方法和关键步骤，统统讲解了一番后，秦峰这才离开了军营。

    当然，

    为了防止技术泄漏，秦峰提前在水泥制作环节采用了流水线。

    先由一道两个人负责一个环节，最后再进行烧制。

    甚至，

    为了混淆别人的视野，

    秦峰还把一些并不需要的东西，也都让人准备了一些。

    他就不信了！

    在这种情况之下，还能被人把技术偷学了去！

    “主公~！”

    刚刚回到了刺史府的秦峰，还没来及去后院洗漱，就被穆桂英给拦了下来。

    “怎么了？”

    看着挡在身前的穆桂英，秦峰眉头微挑，忍不住口花花道：

    “娘子，难道你已经等不及要品尝晚上的加餐了吗？”

    “……”

    俏脸瞬间浮起一抹红云的穆桂英，没好气白了秦峰一眼，低声道：

    “主公，今天城内来了一个武将，想要求见华佗大人。”

    “找华佗的？”

    秦峰闻言，有些疑惑的道：

    “娘子，既然是找华佗的，你跟为夫说有什么用？”

    “这不是华佗大人不在吗？！”穆桂英有些无奈的摊了摊手，

    “听说华佗大人为了找一昧草药，已经进山两三天了！”

    “不是……”

    秦峰似乎明白了什么，有些不确定的道：

    “娘子，你该不会是想让为夫出手，替那人解决麻烦吧？”

    “这不可能！”

    “为夫我救一个人的代价，那可不是一般的大！”

    虽然还不知道具体什么情况，但那人能来找华佗，无非就是治病而已。

    秦峰能治吗？

    当然！

    就算是后世的绝症，只要他肯花五十万积分，照样能够痊愈！

    只不过，

    当今这世上，

    除了那有限的几个人，还有谁值得他花五十万积分招揽？

    “主公~！”

    穆桂英看出了秦峰的想法，忍不住提醒道：

    “据妾身观察，此人的武力，绝不在云长将军和子龙将军之下。”

    “？？？”

    秦峰艰难的咽了口唾沫后，‘蹭’的一声站了起来。

    “快，娘子，带为夫过去！”

