    ?“姬乘风，你……你竟然还活着！”
    玄武尊上望着这干瘦老者的身影，眼中透露出浓浓的震惊之色！
    “嘿嘿……”
    黑袍之下，传来一阵沙哑的笑声。
    “老玄武，连你这老家伙都还活着，我又岂会走的这么快？这么多年不见，你的年纪越来越老，可这修为倒是不见增长呀。”
    闻听此言，四大尊上以及圣宗的一众强者们，皆是脸色骤变！
    来人竟然真的是姬氏部落的老祖“姬乘风”，这可是数万年前的成名强者，而且传闻此人早已经身陨多年，没想到此时，竟然又活生生的出现在了众人眼前。
    眼看着如临大敌的圣宗众强者，那黑袍身影缓缓悬停于虚空，沙哑的声音再次传出。
    “神玄冥呢，都这种时候了，那家伙还不肯现身？难道真的是陨落了？”
    “哼……！”玄武尊上冷哼一声道。
    “圣主大人的名讳岂是你能直呼的，你莫要忘了，当年若非圣主大人宽宏大量，你早已经化为一抔黄土。”
    “轰……！”
    玄武尊上的话音未落，姬乘风黑色衣袍猛的鼓动，一股恐怖的声势浪潮，山呼海啸般，向着四方奔涌，靠近姬乘风的众多尊级强者，竟是被这股气势震得连连倒飞。
    四大尊上也是目光收缩，露出了凝重之色。
    这姬乘风的修为虽然尚未达到尊级巅峰之境，却已经是尊级后期顶峰，距离尊级巅峰，恐怕也只有一步之遥，如此修为，由不得不众人不慎重对待。
    “嘿嘿……”姬乘风冷笑一声，声音森冷的说道。
    “放我一条生路？哈哈……可笑，可笑，当年神玄冥将老夫重创，还破了我的道基，让老夫自生自灭，做一个可怜虫，这就叫放我一条生路？
    神玄冥以为我再无翻身之日，他却没想到，我在神殿之中，得到了一件逆天宝物，不但修复了道基，还让我恢复了修为。
    可惜呀，他神玄冥却因为痴心妄想，想要突破神级，被天劫重创，恐怕现在即便没死，也是苟延残喘，不敢出现在我面前了吧。”
    “混账！你算什么东西，也敢污蔑圣主大人！”白虎尊上一声怒吼，眼中尽是杀意。
    “呵呵……”姬乘风讥笑道：“老夫当年叱咤风云的时候，你还在娘胎里没出世呢，区区一个白虎宫宫主，便敢对老夫不敬，还真是年少无畏呀。”
    白虎尊上显然是个火爆脾气，闻听此言，顿时虎目圆瞪，就要怒斥出声，却是被青龙尊上抬手制止了。
    青龙尊上目光平静的看向姬乘风道。
    “姬乘风，你真的要彻底与圣宗对立吗？”
    “呵呵，青龙尊上说的哪里话，我四大部落今日出手，只为替圣宗除恶，别的，可是什么意思也没有。”
    青龙尊上眼中精光一闪，轻轻点头。
    “好，我明白了，就让我来领教阁下高招！”
    “哼，青龙，你的对手是我！”
    此刻，姬长空断喝一声，脚踏雷电，直接冲向了青龙尊上！
    然而，半空中，一道黑色身影直接冲天而起，一锏横扫，拦截住了姬长空！
    “嘿嘿……小崽子，让本座来会会你！”
    姬长空一拳轰退了扫来的青铜巨锏，身形一滞，目光望向来人，正是那号称无名宗第一护法的大魔王“任我行”！
    “是你！”
    姬长空目光一闪，不由得又望向虚空下方，便看到原本与大魔王激战的徐朗星、王蒙二人，此刻这两人竟是你来我往，战在了一处，而且两人都是拼尽了全力，一副将对方视为生死仇敌的模样。
    “你……对他们施展了幻术！”
    姬长空神色一凝，有些惊疑不定的看向大魔王，要知道，尊级强者的神念何其浩瀚，对方竟然能够给两名尊级中期的强者施展幻术，就证明其的手段绝不一般。
    “你瞅什么瞅，看我不抽你丫的！”
    面对姬氏部落族长，大魔王依旧是那副流氓打架的风范，直接抄起那青铜巨锏，二话不说，直接开干！
    姬长空眼中冷意一闪，倒也没有丝毫畏惧，他乃是尊级后期的强者，还就不信对付不了一个圣级中期的存在。
    与此同时，青龙尊上与那姬氏老祖也终于交手了，姬乘风似乎修炼的是一种暗影一般的身法，虚空中，竟然能够看到无数道他的身影，并朝着化身为青龙之躯的青龙尊上攻去。
    但见那青色巨龙，口吐龙息，长尾翻腾横扫，大片大片的虚影被击成粉碎，皆是化作了一阵阵烟雾消散。
    然而，剩余那些人影，却依旧是冲向了青龙，而且速度快极！
    巨龙疯狂搅灭这些人影，几乎是片刻之间，便只剩下了一道虚影，出现在青龙身侧！
    “昂……！”
    青龙一声咆哮，巨大龙尾携亿万钧之力，横扫而来！
    “噗……！”
    巨尾抽打在那具黑影之上，竟是一穿而过，人影化作一蓬烟雾消失。
    巨龙双眸一动，似有所感，猛然扭身一爪，向着身后某处虚空抓去！
    “铛……！”
    霎时间，虚空中一道红光闪过，与那青色龙爪爆发出一连串耀目的火花，旋即青龙庞大的身躯，竟是不受控制的向后倒飞了出去。
    足足飞出千丈之遥，巨龙身形一拧，盘旋而起，稳住了身形。
    但此刻，它那那坚不可摧，能够撕裂虚空的利爪之上，竟然浮现出了一抹殷红的血痕！
    而此刻，血光闪现的虚空中，一道身影渐渐从虚化变得凝实，那一只晶莹如玉的手掌红光消失，上面却还沾染了鲜红的血迹。
    姬乘风缓缓抬手，黑袍笼罩下，竟是伸出了一条猩红的舌头，舔舐了一口手中的鲜血。
    “嘿嘿……好精纯的青龙血脉，对于老夫修炼的这门功法，可是大补之物呀！”
    “昂……！”
    青龙仰天咆哮一声，化作一道青光，直接冲向姬乘风！
    “嘿嘿……来得好！”
    姬乘风冷笑着，一步迈出，身后又出现了重重虚影，这些虚影快速凝实，化作了无数个姬乘风，无论是身形、神态、气息，都是一模一样。
    眼看着虚空中这两人的交战，围观的各大势力强者，都是看得心惊不已。
    本以为青龙尊上的战力已经足够骇人，没想到这姬乘风的实力竟然如此恐怖，竟是一出手，就让青龙尊上负伤，不愧为老一辈的超级强者。
    眼下的大战，局势虽然勉强稳住，但众人却是看的分明，圣宗这一方且不说人数占据劣势，就光从顶级战力来看，青龙尊上此刻已经陷入了下风，并非姬乘风的对手。
    而那突然闯入此地的任我行，此刻不知用何等神通，令徐、王两位家主自相残杀，他则出手阻拦姬长空。
    虽然他实力非普通的圣级中期强者可比，但对上姬长空这位尊级后期的超级强者，也是显得颇为吃力。
    这场大战的天平，分明已经向着四大部落的倾斜！
    但在场众人都十分奇怪，圣宗掌管三十六福地，七十二洞天，虽然并非所有强者都是归属圣宗，但圣宗本宗的强者也有很多，为何此刻迟迟没有人驰援呢？
    不仅是他们疑惑，就连四大尊上此刻都是面露惊疑之色，早在大战开启之时，他们便已经传讯，令圣宗本宗强者速来援助，可是过去这么久，却仍旧无人前来助阵！
    白虎尊上一拳击退那姜氏部落的老者，回头朝朱雀尊上喝道。
    “为何还没有援军？”
    朱雀尊上周身火焰缭绕，宛如一尊火神临时，声音同样肃然。
    “不知道，传讯玉符似乎被断开了与外界的联系！”
    “该死！”白虎尊上怒斥一声，却是看向远处，正在与姬乘风大战的青龙尊上，此刻那青色巨龙的周身，已经是遍布伤痕，青色的龙鳞，被鲜血染红大半！
    白虎尊上略显焦急的喊道：“青龙，你还撑得住吗？”
    “不用管我，我会坚持到援军赶到的！”青龙口吐人言，急声说道。
    “嘿嘿……”
    虚空中，血光一闪，双手染满鲜血的姬乘风显露了身形，笑容阴冷的传音道。
    “青龙，你别挣扎了，你们的求援信息已经被我们全部拦截下来，三十六府邸、七十二洞天的圣宗强者，此刻都没有任何察觉。
    而你们在四象宫内的援军，怕是已经被姜氏老祖拦在了四象宫外，自顾不暇了吧。”
    青龙尊上脸色一变。
    “你们竟真的敢背叛圣宗！”
    “嘿嘿……没有什么敢不敢的，只有做与不做，如今神玄冥无法坐镇圣宗，圣宗本就是群龙无首，就凭你们四个，想要撑起大局，实在是痴人说梦，倒不如让我们来重振圣宗的威名！
    不过，四大尊上之中，唯有你青龙的潜质和实力最高，若是你肯带头归顺，老夫可以做主，让你做四象宫首座，你看如何？”
    “我看你才是痴人说梦！”
    青龙尊上冷哼一声，口中龙息再次朝着姬乘风喷吐而去！
    姬乘风冷笑摇头，目光豁然杀机迸现！
    “执迷不悟的家伙，唯有死路一条！”
    ……
    与此同时，洗灵池空间外，一名浑身笼罩在流动沙土之中，宛如一尊泥雕般的诡异身影，悬浮在洗灵池空间的入口处。
    在他身后，还有四名气息雄浑的强者侍立两侧，这四人看向这道诡异身影的目光，皆是带着浓浓的敬畏之色。
    此刻，在他们身前，还有九名身着圣宗长老服饰的强者，但这些人却都是气息不稳，身上带伤，望向五人的目光，都带着惊怒之色。
    “尔等若肯归降，老夫可饶你们不死！”
    此刻，那浑身包裹在泥沙之中的身躯，竟是发出了一声苍老而低声的嗓音。
    然而，对面九人，却是没有一个人选择回应！
    “杀……！”
    那苍老的声音再度响起，身后的四人闻言，瞬间冲向那九名圣宗长老！
    此刻，整个四象宫内外，已经是乱做了一团，姜氏、姬氏，携徐、王两族，竟是在这圣宗大会结束的时刻，发动了叛变，如此巨大的规模、如此精密的谋划与布局。
    显然，这一切，根本是早有预谋！
    而项云，不过是他们的意外之喜，也是一个还算说的过去的借口罢了！
    若是今日四象宫覆灭，圣宗哪怕有三十六洞天，七十二福地，也是名存实亡，天玑大陆最终只能是改朝换代！
    然而，在这场强者如云，翻天覆地的世纪大战之中，没有人注意到，在那洗灵池正西方，那朵纤细的金色莲花下。
    一张通体澄澈，近乎透明的符箓静静燃烧，最终化为了灰烬……
    （PS：三更送到，感谢“o石英砂o”、“叁二爷”、“书友58575859”、“迷路的神小仙”、“向象”、“不重20斤不改名”、“Tszrqqq”、“231阳光”、“yanghao4488”、“思宇思涵”、“书友56669627”、“书友56583024”、“书友58573845”、“天籁缘”、“kirito桐”、“书友43478336”、“最喜欢幽儿了吖”、“Chandra”、“差一米一三米”……等书友朋友们的月票支持和打赏，感觉战斗力还在，明天争取继续三更！）
