    李彬清楚，自己对苏亚雷斯的安抚，不能够只停留在嘴上。再接下来主场面对波尔图的比赛中，他就派上了苏亚雷斯作为球队的主力前锋，和劳尔一同首发，组成双前锋来踢这一场了。

    其实，李彬愿意这么做，也是因为他再清楚不过，442阵型遇到了4231，没有一个足以压住了对手后方的高大中锋，会有多么麻烦的场面。因此，在比赛开始之前，他就想好了，要让卡瓦尼作为场上的一员。而在卡瓦尼身后，苏亚雷斯的运动能力和技术，使得他在面对波尔图的时候，更为出色。

    毕竟现在的波尔图主教练是博阿斯，这个教练，李彬可不怎么在意。

    李彬记忆中，博阿斯似乎成名还要更晚一些，不过显然，葡萄牙足球那边，也有些东西被改变了。因为本菲卡没有让鲁伊科斯塔回去，也因为穆里尼奥没有去国际米兰，从而使得夸雷斯马留在了波尔图，所以，上个赛季，波尔图的成绩还是压倒了本菲卡，拿到了冠军的——而后，老帅费雷拉下课，博阿斯则是被达科斯塔看中了接任主教练。

    而因为博阿斯非常年轻，几乎是刚到30岁就接任了波尔图教练。再加上他也没有踢过球，没有职业球员的生涯经验，而是19岁直接考到了教练证上岗，从球队内部的教练做起的，因此，他也被现在的葡萄牙媒体称为‘葡萄牙的李彬’。

    这个称呼，让李彬相当的哭笑不得，记忆中，他记得博阿斯是被称为小穆里尼奥的。记忆中那个时候穆里尼奥刚拿到三冠王，入手皇马，人们也都想要把博阿斯往穆里尼奥身上靠，所以才这么称呼的。而要是认真说起来的话，博阿斯确实似乎是和李彬更为接近：差不多20岁开始入行，30岁开始执教，执教的风格偏向于攻击，接手之后的第一个完整赛季就有欧战可踢，这些方面，使得博阿斯和李彬更为近似，而不是和穆里尼奥更为近似。所以，他现在接手了波尔图，也就有了这么个称呼。

    不过他自己倒是不怎么满意这个称呼，在接受采访的时候，他就明确的表示了，“我的执教生涯开始的更早，我更希望，人们把李彬成为中国的博阿斯，而不是把我成为葡萄牙的李彬。”

    这倒是李逵遇见了李鬼——李彬对这个称呼，听到之后，却没有多做表示。从业余做起的教练员不少，至少佩莱格里尼原本就不是专门搞足球的，可是他也带队不错，这样的话只是媒体用来炒作的，李彬也就当作了一个笑话，他不会因为这样的称呼而惊讶。至于说波阿斯的挑衅，他也当笑话了：你接手英属维京，被人踢了11-0还有脸说么……

    而且，这两个人的执教思路也不同。李彬接手帕尔马，那是帕尔马已经没有别的办法了，可是博阿斯接手波尔图，是因为波尔图有着求变的想法。费雷拉是个稳重型的教练，波尔图在他手上，一个赛季也进不了50个球，但是博阿斯一接手，马上就开始改变了踢法了。他们使用罗兰多和布鲁诺·阿尔维斯组建起来了自己的后防线，中场靠着费尔南多和穆蒂尼奥组织，左右两个边路上，则是使用夸雷斯马和胡尔克作为边锋，虽然前锋上面他们没有买到法尔考，但是他们还是留下来了洛佩斯，也依然还有着不错的实力。这一套阵容，在博阿斯手下，也足以驰骋葡萄牙了。

    不过，当他们和热刺进行比赛的时候，这套阵容的问题，也就全都显现出来了。博阿斯作为一个教练的弱点，一到了欧冠上面，就显现无疑了。

    博阿斯的执教理念，一直都是高位逼抢，可是他却一直都没有理解到，高位逼抢战术，必须要有着严格的执行能力和非常卖力气的跑动，才能够完全施展出来。巴塞罗那踢高位逼抢，但是他们有一个原则非常重要：5秒钟抢不下来的话，马上就全线收缩，绝对不能够耽搁。多特蒙德也踢高位逼抢，但是其前提，是场均比对手多跑出来一个人来的跑动距离。而且他的球队，包括利物浦也踢高位逼抢，但是利物浦踢得前提，是他们参与进攻的人数少，大部分人都在后场死守——这些球队，都是靠着体力，跑动，执行力来完成高位逼抢的，没有这些东西，高位逼抢就很难实现。

    而再有，高位逼抢战术，只有在有了好的进攻组织后，才能够发挥出来最大的意义。前场把球抢下来，如何快速的形成攻势，这是非常重要的，可是，现在的波尔图，根本没有这个意识，他们的攻击，就是胡尔克靠着攻城锤一样的身体向前冲，或者是夸雷斯马，穆蒂尼奥靠着技术传好球，在战术组织上，博阿斯也做得一塌糊涂。他的足球根本就是仗着球员们的个人能力，踢到哪里算哪里，这样的踢法，在他手里有胡尔克等人，在葡超面对一堆的弱旅时，他可以踢得很好，可是一旦离开了葡超的环境，就是另外一回事情了，尤其是遇到了热刺这样的强队，他们想要获得胜利就是基本不可能的了。

    从比赛一开始，博阿斯的球队就被热刺压制的抬不起来头，因为高位逼抢的肋部和边后卫后面的空挡永远都是弱点，熟悉他的打法的李彬，自然也不会错过了这种利用机会。他在比赛中，选择了让贝尔和罗伊斯首发，就是为了利用博阿斯的问题，而他做的也非常好，考场没有多久，贝尔就得到了一个机会，他在简单的配合之后，他在左边路上和科恩特朗形成了配合，他一脚把球踢给了科恩特朗，科恩特朗向前跑着，而他则是向着中场横掠，当科恩特朗一脚把球踢过来的时候，贝尔在中场上面拿着球，猛然一个转身，用一个类似于马赛回旋的动作，甩开了穆蒂尼奥，然后一脚把球踢向了左边路的科恩特朗脚下！

    这个动作，让现场顿时一片喝彩声：贝尔现在作用不只限于突袭了，他的技术也开始有了长足的进步，这是人们非常乐意看到的。

    拿到了球的科恩特朗，把球一拨，然后沿着底线一脚推球，一个人球分过把奥塔门迪甩开了。虽然奥塔门迪也算是现在的阿根廷国家队的球员之一，不过这更多的理由是因为阿根廷主教练马拉多纳不肯用边后卫，想要四个中后卫组织阵容的奇葩理念。他身体很好，可是阻挡科恩特朗根本做不到。而杀入了禁区的科恩特朗，直接就是一脚拨球之后，一脚打门直奔球门而去！

    守门员扑了出来，把球拦住了，可是他没有能够把球抱到怀里，近在咫尺的苏亚雷斯冲了上去，他抢到了第一点，一脚把球踢进了球门！

    “gooooal！！！热刺攻入了一个进球！苏亚雷斯门前抢点补射，为热刺首开记录！！！”

    在球场边上，看着这个进球，李彬的表情，倒是相当的淡然：高位逼抢战术，就是这么一个很有趣的东西，对弱旅的时候，他们可以踢得如同上帝一样，把对手压制的根本起不来身，可是面对强队，在他们的高位逼抢下，可以靠着技术优势维持球权员，他们就没有反抢的可能性，在胡尔克的冲击下，能够维持阵容，他们就没有切入的可能性，在发动反击是，热刺可以找到他们的弱点进行快速配合突袭，用最短的时间，击破他们的漏洞——这样就会使得他们的战术，四处撒气漏风了。

    博阿斯这个教练，思想太过激进，脑子太过死板，用人太过僵化，李彬对付他，实在是再简单不过了。博阿斯选择的路没有错，高位逼抢是最适合于现代足球的提法，可是，知其然不知其所以然，只知道一味坚持，这可不是赢球的方法！

    更何况，热刺对付他，又何止是只有战术？

    很快，热刺再次找到了机会。拿到了球的亚亚图雷，在中场推进了几步之后，和回撤的苏亚雷斯，做着简单的配合，后场的费尔南多马上就向前发动了冲抢，可是亚亚图雷一脚向后，把球给了古斯塔沃，而古斯塔沃马上就是一脚直塞球，苏亚雷斯快速的把球顺到了自己的脚下，向着前面冲了起来。

    布鲁诺·阿尔维斯拦了上来，可是，苏亚雷斯又怎么会让别人毁了自己证明自己能力的机会？他带着球向前跑着，脚下突然一停，让原本后退着防守的布鲁诺脚下一乱，想要冲过来防守，可是，在他迎过来的瞬间，苏亚雷斯已经一脚把向左边一勾，一个变向闪开了他的拦截。

    布鲁诺飞快的转过身追了上去，在苏亚雷斯的面前，罗兰多也已经拦了过来。这两个后卫，都是身强体壮，速度惊人的身体流球员，他们两个人一前一后，马上对苏亚雷斯形成了夹击！

    苏亚雷斯带着球，一点也没有加速的意思，他迈着小碎步，调整着节奏，等待着两个人合围，而就在罗兰多上抢的一瞬间，他才猛然一脚把球一捅，足球直接从罗兰多腿间滑过，一个穿裆过人，瞬间就完成了！

    罗兰多和布鲁诺想要再转身回追的时候，才发现自己的队友已经挡在了自己的面前，他们两个人的合围反而使得转身不利，无法加速了。

    而过掉了他们的苏亚雷斯，在禁区里面，脚下再次晃动了一下，然后一脚直推近门柱，把球推进了球门！

    “gooooal！！！苏亚雷斯的第二个进球！！！热刺这一场比赛赢定了，小李彬比起来李彬还是差了很远的！”

    从战术到看人眼光，博阿斯这一场表现出来的可以说是完败的，更别提他现在还没有表现出来的更衣室管理能力，更是没法说的。李彬在场边看着球场上球员们的表现，也回头扫了一眼博阿斯。

    看样子，想让我做中国的博阿斯，你还差了一些啊。9