
　　“这，这样的实验效果和真实一样？”一名老者戴着一副ar眼镜看着眼前的虚拟实验忍不住的问道。

　　“一模一样，只要选定了物品种类，设置好物理性质和环境以及实验条件，它就能展示的和真实没有任何分别。”

　　老者有些激动，“所有的实验都可以吗？”

　　“这点不好说，但就目前来说已经实验了八个不同的项目，都没有任何问题。”

　　“好，好啊！”老者微笑着点点头，“这个林世杰还真是个难得的人才，没想到他的这个东西还能在实验上应用。”

　　“对了，那这些东西都是谁发明的？老张，你有这样的好东西也不说分享一下。”

　　一旁的张院士勉强的笑了一下，“您说笑了，这些东西昨天上午刚刚做出来，而且只是单一的项目实验，还在测试之中呢。”

　　“呵呵，无妨，效果不是很好吗。”老者笑呵呵的说道。

　　“不止呢，我听说这些实验辅助系统如果真的能够成型，可是能大幅提升实验效率，催生不少成果的。”李处在一旁一脸高兴的说道。

　　“哦？”老者立刻来了兴致。

　　李处连忙说道，“不但如此，这可是有可能提升整个国家科研水平的国之利器啊。”

　　此话一出，别说老者了，在场所有人都是一脸的震惊，紧接着就是满脸的振奋，全都欣喜的看向张院士。

　　可张院士却不由得心中叫苦，大意了啊。

　　昨天和刘局商量完之后，就应该直接下达封口令不应该等到晚上，否则消息也不会这么轻易的扩散出去了。

　　也不对，这帮家伙尤其是这个李慕辰，能这么早拉着这么一群人来，而且还把这位也请来，这分明就是早有准备。

　　那恐怕自己就算是下了封口令也没用！

　　可这个李慕辰到底为什么盯上这里，或者说盯上林世杰的？

　　还有刘局这小子怎么还不赶紧过来。

　　正有些焦急的时候，张院士就感觉到了所有人看向自己的目光。

　　“老张啊，这么好的东西就别藏着掖着了，还不赶紧把人请出来。”老者笑呵呵的说道。

　　看着老者期盼的眼神，还有李慕辰淡淡的目光，张院士只好皱着眉头开口道，“这些，其实也都是林世杰做出来的。”

　　“嗯？也是林世杰？”老者一愣，他本以为这些东西应该都是学校的某个研究团体，或者某个国家机构和老张一起弄出来的。

　　没想到竟然也是林世杰？

　　这倒是有些出乎意料了。

　　张院士想了想还是将所有事情都说了一遍，从昨天刘局给他打电话要求检验高仿真物理规则模块，还有林世杰学习人工智能，一直到下午的校园演讲。

　　“刘局很快也会到的，具体情况您也可以问问他。”张院士最后说道。

　　听完了所有过程，老者回头看了看李慕辰，又看了看张院士，淡淡的说道，“那就别等着了，告诉他也不用来这里了，直接回去商议一下。”

　　紧接着老者顿了顿，“对了，这里的情况做好保密工作，别再泄露出去，省的麻烦。”

　　张院士连忙点头，“我知道了。”

　　可他的目光却不由自主的看向了李慕辰，这位政坛上新进的鹰派人物！

　　张院士微微落后众人，这才拿出手机，直接拨通了刘局的电话，“别过来了，直接回去开会。”

　　“另外，李慕辰为什么会对上林世杰？这次的事恐怕就是他搞出来的。”

　　“李慕辰，”刘局迟疑了一下，“林世杰倒是和李慕辰的小舅子潘帅发生过一些过节，但那只是个小事啊。”

　　“不管什么事，现在事情直接捅上去了，你要怎么办可要想好了。”

　　“我知道，一会恐怕还要请你帮着说话了。”刘局笑着说道。

　　“放心吧，毕竟林世杰那孩子我也很喜欢，但这个事情可不是那么好弄的。”

　　“我知道，”刘局叹了口气，“好了不说了，我也要给世杰那小子提个醒。”

　　“好吧。”

　　此刻的林世杰正看着顾嫣然还有梁鸿志他们筛选着简历，业务方面的自然是顾嫣然他们掌控，而技术人员则是交给梁鸿志他们几个。

　　至于林世杰自己可是不管这件事的，毕竟他还有更重要的事情要做。

　　不过就在这个时候，林世杰突然感觉到外面有人盯着自己，竟然还有些不怀好意的意味在里面。

　　林世杰立刻就警觉起来，身上的防护一下子就笼罩了两层，连头部都没放过。

　　毕竟要是有狙击手的话，在经历过庄艳茹训练后的他，可不敢那么大意了。

　　来到楼下，避开了盯着自己的目光后，林世杰叫来了庄艳茹。

　　“小庄，外面可能有人在盯着这里，准确的说应该是盯着我。”

　　“确实有人，而且你还认识，不过应该只是盯着你而已。”庄艳茹平静的说道。

　　“我认识？”林世杰一愣，“谁？”

　　“潘帅！”

　　“他？”林世杰不由得皱起了眉头，说实话这家伙如果不是庄艳茹提起的话，他都快忘了。

　　“他想做什么？还想报复我不成？”林世杰轻蔑的说道。

　　“不知道，不过他应该没有其他意思，仅仅就是盯着你而已。”庄艳茹看了看外面说道。

　　林世杰皱了皱眉，要不是给这个家伙点教训呢？

　　正想着，自己的手机响了起来，一看来电竟然是刘局，林世杰赶忙接了起来。

　　“刘局啊，这么早，您有什么指示？”林世杰笑着说道。

　　“指示没有，提醒倒是有一个。”刘局直接说道。

　　“提醒？您是说？”林世杰不由得看了看外面，潘帅的身影竟然就那么大咧咧的出现在了不远处。

　　“学校那边不知道被谁泄露了消息，而且被鹰派的李慕辰知道了，我现在正在去商议这件事的路上。”

　　林世杰不由得微微皱了皱眉，“李慕辰？和潘帅有关？”

　　“没错，他就是潘帅名义上的姐夫。”刘局好奇道，“怎么，你那里有事？”

　　“嗯，潘帅已经明目张胆的在我门口看着了，这是怕我跑路吗？”林世杰嘲讽道。

　　电话中的刘局却是叹了口气，“我本来还真想让你先去下一个城市的。”

　　林世杰立刻有些惊讶，“事情这么严重吗？”

　　“预防万一而已，那你随时待命吧。”

　　“好的！”

　　林世杰轻轻放下电话，看着对面的潘帅，不由得笑了起来。

　　还真是成事不足败事有余啊，这样的人，不好好教训一下，还真是不知道天高地厚了。

　　真以为那个什么李慕辰就能护着你吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第117章 博弈开始免费阅读。https://xs.23sk.com 