    就算使用白眼和柔拳，陌人也就和泽法打个‘五五开’。

    现在陌人封闭了白眼又不能使用柔拳，甚至连海军六式都不允许使用，仅凭见闻色和武装色陌人根本不是泽法的对手。

    砰！

    伴随着闷声再次响起，陌人的身体又双叒叕的倒飞了出去。

    恐怖的气浪炸裂了大树，茂密的树冠倒塌下来正巧砸在了陌人的身上。

    陌人揉了揉生疼的脸颊从树叶枝干中钻了出来。

    空地周围的森林倒塌了一大片，从上至下俯瞰而去，就像是一颗秃顶的脑袋，两人训练的半天时间比一队伐木工的效率都高。

    “再打脸我可要翻脸了！”

    不照镜子陌人也知道他现在的脸快要和二师兄差不多了。

    泽法这老小子动起手来就往他的脸上招呼，实在是太过分了。

    难不成这家伙也嫉妒他？

    “我倒是想看看你怎么翻脸。”

    泽法一脸淡笑的看着陌人，眼底的戏谑之色即使蒙着眼睛都能感觉到。

    陌人脸色一沉，下意识的将查克拉凝聚在指尖。

    可在下一秒，他便散去了手中的查克拉。

    不惜暴露实力展露天赋，引起卡普的重视和泽法的注意，不就是为了被重点培养么？

    泽法是整个海军学院的总教官，他的时间甚至比大将的时间都宝贵。

    相较于不着调儿的卡普，泽法的教学显然就是王者级的。

    剧情开始时的海军本部，最高战力的三大将、本部的精英中将、斯摩格、缇娜等这些耳熟能详的人物，哪一个不得恭敬的叫一声泽法老师？

    泽法能够单独抽出时间来锻炼他的双色霸气，不正是他一开始的目的？

    “呼...”

    深深地吐出一口浊气，陌人冷静下来。

    打人前得先学会挨打。

    这里的‘挨打’不是真正意义上不还手挨打。

    而是指在战斗中以防守的方式感受敌人的拳劲、力量，判断敌人的战斗风格和战斗力等。

    “再来！”

    陌人再次主动抡起拳头冲向了泽法，他的眼睛看不见，但还有听觉、嗅觉。

    耳朵是除了眼睛之外最敏锐的感觉器官。

    泽法的下盘沉稳脚步极重，只要移动几乎不可能隐藏。

    目前陌人的见闻色还不足以完全预判泽法的攻击，他需要依靠其他的感官来配合。

    听觉便是判断泽法位置的关键。

    只是陌人自己都没有意识到，他倚重听觉、嗅觉、触觉的次数正在减少，以见闻色预判泽法行动的次数正在增加。

    武装色霸气也在逐步提升，从硬扛住一拳必然骨碎到现在，只是皮肉淤青。

    泽法不闪不避的接下陌人的一拳，另一只手握拳迎面轰出。

    拳劲扑面，陌人连忙偏头闪躲。

    然而躲过了第一拳，躲不过第二脚，泽法出拳时便想好了后续连招，一脚踹在陌人的胸口，直接将其给踢飞了出去。

    注意到泽法抬脚的动作，陌人第一时间凝实武装色霸气聚集在胸口。

    砰！

    武装色与武装色碰撞，犹如金属撞击的声音炸响。

    陌人顿时间倒飞了出去，他却是没有受伤，只是胸口一阵抽疼让他有些不适应。

    泽法下手很有分寸，力道控制非常精准。

    能打破陌人的武装色霸气防御让他感觉到疼痛，却不至于伤筋动骨。

    伴随着陌人的武装色霸气提升，泽法的力度也在加强。

    卡普那老憨货出手可都是实打实的铁拳，轻则打碎岩石，重则锤烂钢板。

    一拳砸在人的身上，其后果可想而知。

    只此一点便能看得出泽法和卡普的教学高下。

    时间在不知不觉中流逝，从旭日东升到日薄西山，一整天的时间就这样过去了。

    中途除了吃饭的短暂休息时间外，再无停顿。

    森林中只有两道身影交错，不断发出金属碰撞的声音。

    两只手臂很沉，也很痛；双腿如同灌了铅一样，似乎连支撑身体都无法做到。

    汗水打湿了衣衫，衣衫被风吹干了。

    手臂越来越沉，疼痛的感觉逐渐变得麻木，不知道是武装色霸气防住了泽法的拳劲，还是神经感觉出现了混乱。

    汗水又一次打湿了衣衫，衣衫又一次被风吹干了。

    很累，很想休息。

    为什么要一天天的累成狗，成为咸鱼眼中的天才？

    是躺着当咸鱼不香了么？

    战斗中，眼前泽法的身影仿佛变成了其他人，陌人仿佛看见了狂傲的金狮子、霸气的白胡子、豪迈的罗杰。

    不死之身的百兽凯多，最强防御的钢铁气球夏洛特，最霸气侧漏的男人红发。

    大海是残酷的，现在偷懒舒舒服服的躺成了咸鱼。

    未来那就只能成为强者案板上的鱼肉。

    坚持比努力更可怕。

    陌人咬了咬嘴唇，嘴唇是最敏感的，距离大脑最近的，一阵撕咬的刺痛瞬间传入脑海。

    定了定神，似乎没有那么累了。

    泽法的拳头又到了。

    这老小子好像一点儿都不知道疲倦一样，每一拳都那么刚猛有力，恰到好处。

    前面半天的时间里，陌人还能静下心来思考如何在防御中反击。

    只要能打中泽法一拳也是胜利。

    后面半天的时间里，陌人全凭借着本能在战斗。

    陌人的体力在同龄人中自然是首屈一指，可比起处于巅峰的泽法来说，那就差得太远了。

    “不行了么？如果你想要休息的话，今天就到此结束。”

    泽法嘴上刺激着陌人，心底却是暗暗震惊。

    他原本的计划是修行半日，午饭过后便让陌人自行回味一下战斗中的细节。

    然而陌人所表现出来的天赋和实力却是令泽法刮目相看。

    从天刚亮开始，到夜幕降临，陌人足足被他锤了一天竟然还能保持意识清醒，还能保持一定的战力！

    “如果你累了，那就休息吧！”

    陌人喘了一口气，淡淡的说道。

    泽法眼眸一闪，“好小子！”

    嗖的一声！

    泽法闪身消失在原地，直接使出了海军六式的剃逼近陌人。

    修行的规则是陌人不能使用海军六式，但泽法可以！

    陌人暗暗凝神，他的表情远没有他嘴上说的那么轻松，泽法的每一次攻击都必须全力以赴。

    他可是和泽法五五开的男人，怎么能轻易被击败？

    “再来！”

    砰！

    “再来！”

    砰砰！！

    “再来！”

    砰砰砰！！！

    ……

