    “星星，你为什么这么冷？”

    夏繁星不假思索的回答，“因为，我没有心。”

    她，现在是没有心的人。

    “没有心？”

    君墨的手，下意识的握紧。

    夏繁星的眼眸中，闪过一抹奇怪的情绪。

    “师尊说，我的心被一个女人挖了。”

    君墨惊诧的看着夏繁星，“那你现在……”

    夏繁星莞尔一笑，“我现在没有心。”

    夏繁星看见君墨脸上的神情，亦觉得十分有趣，她指着自己的眼睛和脸。

    “那个女人不仅挖了我的心，还弄毁了我的这一张脸和这一双眼睛。”

    君墨的心，如刀绞一般的疼。

    他桃花眸中，翻滚着浓浓的杀意。

    谁敢这么对待他的小凤凰？

    毁容、剜眼、挖心。

    呵……

    真是胆大包天。

    自寻死路。

    “疼吗？”

    君墨的手，下意识的想去抚摸夏繁星的脸，手近到咫尺，又不敢去触摸。

    “不记得。”

    夏繁星一点也不记得当时到底有多疼。

    她沉睡了百余年，醒过来后，一切都变了。

    师尊说，她现在的心脏，是一颗石头。

    一颗石头又怎么会产生其他复杂的情绪。

    君墨突地背过身，不愿意让夏繁星看见自己那骇人的神情，他只感觉到自己的体内有一种嗜血的冲动。

    谁让他的小凤凰疼一分？

    他要让她永生永世都堕入无间深渊，永世不得超生。

    片刻后，君墨才算平复好自己内心的那一股暴戾，他一脸怜惜的看着夏繁星。

    “不记得就算了，以后，有我保护你，你就不会再受伤了。”

    夏繁星突地温和的笑了。

    “不用你保护我，我现在可以自己保护自己，师尊说，唯有自己强大，才是立身根本。”

    君墨哑然。

    “对，你说的对。”

    夏繁星回到这个世界，睁开眼睛看见的第一个人便是君魔。

    夏繁星对君墨有一种本能的亲近与好感。

    “我有点困了。”

    君墨亲自送着夏繁星去了卧室，他坐在夏繁星的身边，看着夏繁星那一张恬静如同睡美人的一般的睡容。

    她的心脏，仿佛没有跳。

    就连脉搏也特别的微弱。

    小凤凰。

    我的小凤凰。

    你之前，到底经历了什么？

    隔了一会儿，君墨听见禁制颤动的声音。

    他缓缓的来到客厅，一挥手，解除了禁制。

    “魔君，星星怎么样了？”

    郝仁急切的问着夏繁星的情况。

    君墨淡漠凛然的看着郝仁和陆北冥，他没有回答郝仁的问题，而是抛出一个问题。

    “倘若，你们没有找到神女，会有什么样的后果？”

    陆北冥不解其意，“师尊曾在神女的身上下了禁术，倘若未曾在神女二十岁之前找到神女，神女便是普通人。”

    是啊。

    一个普通的女人。

    如果被人毁了容、剜了眼、挖了心，她该有多疼？

    魔君的桃花眸中，翻滚着骇人的杀意，为了她曾受的痛，他想毁了这个世界。

    君墨突地勾唇，露出一个邪魅的浅笑。

    “星星没事，只不过，她的记忆似乎出了点小问题。”

    ……

    ……

    PS：前世夏繁星死后，被厉苍穹带回了家，装进了水晶棺。

    所以，你们猜到厉大BOSS的真实身份了吗？