    自从安易宁给她通了一回信，说了顾轻衍与王岸知动手受了重伤，她回了句“姑姑知道了。”后，安易宁再没来信，大约是被顾轻衍知道了给拦住了。

    将近两个月，她没有与顾轻衍通信，他也没再来信。

    她不知道顾轻衍近来都发生了什么事儿，也没有让人刻意去打探，一日一日就这样过着。但时间没有让她忘却，反而每日都想起他几回。

    大约，这个人在她心上放久了，亦或者，太刻骨铭心了。

    但即便如此，她也不知道该怎样去继续。

    她没有与她爷爷说谎，她是真的在考虑，关于她的，关于顾轻衍，该怎样继续走下面的路。

    清除不去，舍不得，放不下，却又没力气拾起。

    她以前从来不觉得会有什么事儿让她难抉择，她就是个干脆利落的性子，却唯独在顾轻衍身上翻了车，变得优柔寡断，干脆不了。

    “表姐，有一件事儿，我想跟你说。”楚希芸憋了十多日，都快憋疯了，如今终于见着了安华锦，她自然要告诉她。

    “说吧，什么事儿？”

    楚希芸挠挠脑袋，对屋子里的两名宫女摆手，“你们去歇着吧！这里不用你们伺候了，我与表姐说些悄悄话。”

    宫女应是，立即下去了。

    屋子里只剩下楚希芸和安华锦后，楚希芸默默地从怀里掏出了一封信递给安华锦，眼眶都红了，“表姐，你看看吧！”

    安华锦奇怪地接过信笺，打开一看，脸顿时沉了，抬眸看着楚希芸，“这封信是谁给你的？”

    楚希芸都快哭了，一把抱住安华锦的胳膊，想起当日，犹在心颤，“表姐，这封信说的是不是真的？你知道这件事情吗？”

    安华锦声音凌厉，“我问你，是谁给你的这封信？”

    楚希芸白着脸说，“是江州王家。”

    “嗯？”

    “江州王家那个主事人不是好东西。”楚希芸气起来，恼怒地骂，“我和外祖父走途经江州的时候，被江州王家人给拦住，留外祖父小住一日，临走了，送给了外祖父一株十分罕见的百年老山参，就是那株百年老山参下搁着这封信，幸好被我看见了，外祖父没看见，我给藏起来了，藏了一路……”

    安华锦懂了，脸色清寒，“所以，你自江州离开后就病了，是因为这封信？”

    楚希芸点点头，“也染了点儿风寒……”

    “那株人参呢？”

    “应该被外祖父收起来了。”

    安华锦攥紧信笺，声音沉的发冷，“江州王家，好一个江州王家！”

    她辛辛苦苦瞒着爷爷，若非楚希芸跟来南阳，岂不是让一个江州王家给坏了事儿？她得知了当年内情时都不能接受，更何况是他爷爷一把年纪的人了？

    江州王家这是想要他爷爷的命吗？

    大体安华锦的脸色太吓人，楚希芸晃晃她手臂，声气都颤了，“表姐？”

    安华锦深吸一口气，缓和了面色，拍拍楚希芸的脑袋，“做的不错。”

    她这个表妹，以前她骄纵不可理喻，她懒得理她，后来她性子改了后，变得可爱了起来，如今，可真是做了一件聪明懂事儿的事儿。

    她当时若是把这封信给她爷爷，那他爷爷大约都撑不到回来南阳就病倒了。哪会如今好好地给她说道她的婚事儿？

    “这事儿是真的吗？”楚希芸虽然也不喜欢她父皇，但是私心里还是不希望他的父皇是当年算计他外祖家的人。

    “是，是真的。”

    楚希芸一下子觉得失望伤心极了，捂住脸哭了起来。

    安华锦静默了一会儿，任她哭了一会儿，清淡地说，“哭什么哭？犯错的人又不是你？他是你的父皇没错，但也是好多人的父皇，生在皇家，怎么有这么多感情？姑姑从小是怎么教导的你？没学会无情和心狠？”

    楚希芸哭声小了些，“我就是……就是难受。”

    小时候，她那时刚几岁时，是见过大表兄的，那样的一个少年，走到哪里都是一颗璀璨的明珠，哥哥很喜欢大表兄的，她也很喜欢，大表兄还把她扛到肩上带着她出宫玩。

    虽然记忆太久远，她能记住的关于大表兄的事情不多，但是无论如何，在记忆里，那个少年的影子，是怎么也磨灭不去的。

    当年她年纪小，听说大表兄战死沙场后，她也好生哭了几天的。

    没想到，是被他父皇联合张宰辅给害死的。

    这信中说，当年陛下和张宰辅联手谋算安家，买通了安家的亲家许靖，对敌国泄露了布军图，布防图，导致了玉雪岭之战安家父子三人皆战死沙场的结局。小郡主已知道此事，若是老王爷不信，回南阳问安小郡主就是。

    这么简短的一封信，薄薄的一张纸，谁知道说了这个惊天大秘密。

    安华锦轻轻地拍拍楚希芸的脸，温柔了声音，“别哭了，再哭下去，成了小花猫了，爷爷还以为我见了面就欺负你了呢。洗洗脸，一会儿吃饭了。”

    “是去找外祖父一起吃饭吗？”楚希芸抹抹眼泪问。

    “不去，夜晚太冷了，不折腾了，让人将饭菜送过来。”安华锦站起身，“就在你这屋子里吃，我跟你一起吃。”

    楚希芸点点头，乖乖下了地洗脸。

    她憋了好些日子，如今终于卸下了这一桩心事儿，把信给了安华锦后，她哭了一通，已好多了。

    厨房送来饭菜，表姐妹二人一边吃着饭一边说着话。

    楚希芸将京中发生的事情说与安华锦听，比如宫宴之后她母后被关在凤栖宫哥哥被关在七皇子府，她夹着尾巴乖乖地在宫里学规矩不出自己的住处，后来哥哥五峰山平叛立了功，局势就扭转了，母后出了凤栖宫，哥哥也重新入朝，她也自由了等等。

    又说到楚澜，她骂楚澜活该，说道良贵妃，说那个女人去了漠北后，就没音讯了，不知道是不是被镇北王府给扣住了还是怎样？

    又说到顾轻衍，询问安华锦他到底得了什么病，她怪好奇的。

    安华锦给她解惑，“与王岸知打架，动了刀剑，两个人都受了重伤。”

    楚希芸：“……”

    她恍然大悟，“怪不得王岸知也病了那么久呢，京中都纷纷猜测，说他们是在打擂台，王家和顾家要争天下第一大家族，虽说是病着，谁知道暗地里去做什么了。”

    “我本来都相信了传言，直到离京时瞧见了顾大人，他实在是太像久病初愈的模样了，才相信他的病是真的，他是真病了。”

    安华锦点头，没什么可说的，索性不言语。

    楚希芸敏锐地捕捉到她的沉默，小心翼翼地试探地小声问，“表姐，你与顾大人，没事儿吧？”

    安华锦笑，“你觉得能有什么事儿？”

    楚希芸想不出来，“路上外祖父说，与顾老爷子商量了，待回了南阳，就打算催你与顾大人安排大婚的事儿，让你半年住南阳，半年住京城，做个折中的法子。”

    “他们倒是会想。”安华锦轻哼了一声，“我没这个打算。”

    楚希芸托着下巴，“顾大人是挺好的，表姐你就不怕你们分开太久了，他被京城里的小妖精勾走了吗?”

    安华锦失笑，“这么多年，他被京城里的小妖精勾走了吗？”

    楚希芸：“……没。”

    她曾经也是那个被勾了魂的小妖精一枚。

    她乖乖地闭了嘴。

    用过饭后，安华锦站起身，对楚希芸道，“你早些歇着，来到这里，就是回到家了，有什么事情，让宫女去喊孙伯或者安伯。我去书房了。”

    楚希芸点头，“南阳王府可比宫里自在多了呢，我可喜欢你院子里的这一院子红梅了，如云海一样，真是太漂亮了。以后我若是嫁来南阳，也想要这样的一个院子。”

    “不害羞，小姑娘家家的，天天想着嫁人。”安华锦好笑。

    楚希芸脸红了，扭捏了一下，“就偶尔说说嘛，也没成天想着。”

    她说着，理直气壮起来，“为自己的将来做打算，也没什么错啊，表姐你不是还被外祖父催婚呢吗？”

    安华锦收了笑，“好好好，你说的对，我走了，你早些睡。”

    楚希芸摆摆手。

    安华锦出了楚希芸的房间，去自己房间里找了一件披风披上，出了院子，去了书房。

