    前两年顾北弦腿站不起来，意志消沉，有自杀倾向。

    苏婳便养成了一个习惯，不管白天还是黑夜，只要他一消失，她就担心他想不开，就马不停蹄地去找，直到找到他，才安心。

    哪怕后来他腿好了，这习惯还是没改过来。

    苏婳推开隔壁客卧，床上没人，又去了书房，书房也是空的。

    卫生间、浴室、阳台、楼下，连厨房都找了，全都没找到顾北弦。

    她的心跳节奏大乱，扑扑腾腾的，像有人在她心上敲锣打鼓。

    明知他现在不会再自杀了，可还是本能的害怕。

    她推开门，朝庭院快步走去。

    一道巨大的闪电忽然当头霹过，把漆黑的夜色照得亮如白昼，紧接着“轰隆”一声巨响。

    苏婳抬手捂住耳朵，寻找的脚步却不停。

    明明灭灭中，看到前方一道颀长的身影，清清冷冷地朝她走过来，雪白衬衫扎进黑色长裤，腰身劲挺，身姿伟岸笔直。

    冷白面庞清朗英俊，五官立体镌刻。

    眼底分明带着一抹倦色，清雅矜贵之气却不减分毫。

    是顾北弦。

    苏婳稍稍松了口气，靠着旁边一株树站定，捂着胸口，小口小口地喘着粗气，眼神却黏在男人身上。

    看到苏婳，顾北弦加快步伐，朝她走过来。

    走到跟前。

    他握住她的手，薄凉的手掌把她的手指完完整整地包裹住，问：“怎么出来了？”

    苏婳上下打量了他一遍，见他安然无恙，悬着的心这才落回胸腔里，有点后怕地说：“大半夜的，你去哪了？”

    因为喘息，声音有点颤。

    顾北弦望着她，眼底神色有细微变化，淡声说：“出来抽根烟。打雷了，怕你害怕，就回来了。”

    说完他牵着她的手，朝屋里走去。

    两人刚到门口，雨就哗哗地落下来，溅起一地泥腥气。

    雨下得这么急，不像春雨，倒像是夏雨了。

    进了屋。

    苏婳闻到他身上有浓重的烟味，嗔道：“不是早就戒烟了吗？怎么又偷偷抽了，你不乖啊。”

    她语气似嗔似怨，像训小孩子，惹顾北弦生笑，“下次不抽了。”

    “每次都答应得好好的，结果下次还抽。”苏婳有点生气。

    “今晚心里烦，以后尽量少抽。”他像是在保证。

    想到顾傲霆的话，苏婳猜出他在烦什么了。

    奶奶不让他离婚，父亲却逼迫他离婚，他夹在中间，大概左右为难。

    苏婳试探地问：“是我让你烦了，对吗？”

    顾北弦眸色微微一滞，随即揉揉她的脑袋，低声道：“是啊，小呆瓜，呆呆的让人烦。”

    这就有点打情骂俏的味道了。

    苏婳本来还有点感伤，被他一句“小呆瓜”搞得噗嗤笑出声，轻轻翻了他一眼，“你才是小呆瓜呢。”

    顾北弦眼底漾出一丝笑，“下次不要再出来找了，我不会有事。”

    苏婳轻声说：“习惯了。”

    顾北弦一顿，握着她的手紧了紧，很久都没松开。

    两人换了拖鞋，并肩上楼。

    苏婳说：“你抽烟了，去刷牙。”

    “晚上刷过了。”

    苏婳用肩膀轻轻推了他一下，声音软软的，“去刷嘛。”

    顾北弦笑着握住她的肩膀，“你最近跟以前有点不一样。”

    “哪里不一样了？”

    “会撒娇了，话也比以前多了点。”

    苏婳莞尔，“你们男人不都喜欢爱撒娇的吗？”

    顾北弦唇角含笑，“倒也是。”

    他松开她，抬脚进了卫生间。

    苏婳跟进去。

    他右手有伤，挤牙膏不方便，她就帮他挤好了。

    顾北弦用左手拿起牙刷，对着镜子刷起牙来。

    可能晚上人特别容易感性吧，苏婳想到和他在一起的日子，不会太多了，心里有点伤感，情不自禁地从后面抱住他的腰，头埋到他的后背上。

    嘴上没说什么，心里却全是不舍。

    平心而论，除了夹着个楚锁锁让人膈应，他这人没得挑。

    顾北弦刷完牙，漱了下口，握住她的手，说：“苏婳同学，你最近有点黏人啊。”

    苏婳挑眉，“嫌我烦？”

    “不敢。”

    他笑着牵起她的手，朝卧室走去。

    起风了，风把窗帘吹得簌簌响。

    顾北弦走到窗前，关上窗户。

    两人躺到床上。

    “轰隆”又是一声春雷，比前两次更响，震耳欲聋。

    苏婳本能地哆嗦了一下。

    顾北弦把她抱进怀里，手帮她捂着耳朵，在她额头上亲了亲，低声说：“别怕，我在，快睡吧。”

    苏婳嗯一声，小猫一样朝他怀里拱了拱，找到个舒服的位置躺好，很快沉沉睡去。

    一周后。

    陪顾北弦吃过早餐，苏婳坐上司机的车，去医院看望外婆。

    来到医院，刚下车，就接到一个陌生电话，是个年轻男人打来的。

    对方自称是顾傲霆的助理，很客气地说：“苏小姐，我们董事长要见你一面。”

    想起秦姝生日那晚，顾傲霆对顾北弦说的那些话，苏婳心里沉甸甸的，有种遭受凌迟之刑的感觉。

    不过顾傲霆是长辈，她没有不见的道理。

    约了十点钟，在医院附近一家咖啡馆见面。

    苏婳提前十分钟到的。

    十分钟后，顾傲霆掐着时间点来了。

    他长相威严，神色肃穆，气场极为强大，哪怕一言不发，都让人觉得莫名压迫。

    苏婳微微紧张，站起来乖乖巧巧地喊了声“爸”。

    顾傲霆点点头，示意她坐下。

    落座后。

    他点了杯黑咖啡，抬腕看了看表，道：“我很忙，没有太多时间兜圈子，就直接开门见山了。”

    苏婳心里咚咚直跳，脸上却保持着礼貌的微笑，“您请说。”

    顾傲霆端起咖啡杯抿了口，说：“你也知道，我有两个儿子，顾凛和北弦。北弦虽然是次子，但是天资更好一些，我更看重他。三年前他初入公司，没用多长时间就锋芒毕现，出类拔萃，可惜后来出了车祸。如果他没出车祸，依你的条件，根本不可能跨越阶层，嫁给他。你们是完全不同的两个世界的人。”

    这种话太伤人了，就差指着她的鼻子，骂她是下等人，骂她高攀了。

    苏婳脸上的笑凝固了，手指用力捏着杯柄。

    顾傲霆目光耐人寻味地望着她，“顾楚两家生意往来多年，北弦和锁锁又是青梅竹马，我们一直认定锁锁是准儿媳。当初选你给北弦做妻子，是因为锁锁出国了，而你长得像她。北弦需要有这么个人陪伴，这个人可以是你，也可以是任何一个长得像锁锁的人。”

    苏婳一直觉得自己心理素质挺好的。

    可是此刻，她真的，有点撑不住了。

    她紧紧抿着唇，一言不发，双手用力捧着杯子，垂着头。

    眼泪就覆在眼珠上，似乎下一秒就能夺眶而出。

    耳边又传来顾傲霆颇为无情的声音，“你付出了三年青春，帮了北弦很多，但是他也帮了你很多。别的不说，就说钱吧，你从北弦手里拿到的钱，是很多人一辈子都赚不到的。做人要见好就收，苏小姐这么聪明，应该知道该怎么做吧？”

    许久，苏婳低低地嗯了一声。

    见她答应了，顾傲霆脸上露出一丝笑，“我们见面的事，不要告诉北弦。你是个通情达理的孩子，应该不愿意看到我和他，因为这种小事产生隔阂吧。”

    小事？

    苏婳自嘲地笑了笑。

    对她来说，是一生的大事，于他却是微不足道的小事。

    她强行把眼泪逼回去，缓缓抬起头看着他，淡淡地说：“我知道。”

    顾傲霆笑容加深，“你这个孩子，什么都好，叔叔其实也挺喜欢你的，唯一就是你家……叔叔是个生意人，最重要的就是公司，那是我们顾家几辈人的心血。你也别怪叔叔现实，这个社会就是这么现实。”

    “叔叔”这个称呼，让苏婳笑了。

    他大概从来没把她当成家人过。

    “我知道了，叔叔再见。”说完，苏婳抓着包站起来，走了。

    因为早就有心理准备，苏婳没觉得太难过。

    离开西餐厅的时候，她脸色相当平静，像什么事都没发生似的，脊背挺得笔直。

    她没哭，一滴眼泪都没流。

    只是回到医院后，在小花园里，坐了整整一上午。

    花园里有棵紫藤花。

    她就坐在紫藤花下的长椅上，安安静静地赏花。

    紫藤花开得十分烂漫，一大嘟噜一大嘟噜地挂在树枝上，细细小小的花拥拥簇簇地挤在一起。

    以前她一直觉得这是种很热闹的花，今天才发现，这种花开得那么悲伤，密密麻麻的花里全是无处安放的悲伤。

    悲伤得都快要溢出来了。

    她赏得太专注了，都没注意到远处有人在看她。

    那是个身材高挑的男人，一双长腿笔直有力，穿着质感良好的黑色休闲装，脸上戴着口罩。

    他有一双很漂亮的眼睛，漆黑深邃，睫毛很黑很长，那双眼睛看别人时很冷，独独看苏婳时很暖，眼神清亮潮湿，自带深情。

    苏婳坐了多久，他就默默地看了多久。

    直到苏婳安全离开，他才彻底地消失在人群中。

