    “瑾，日后夫人的安全就由你负责。”

    “是，城主。”南宫瑾礼貌地行了个礼就退至门外。

    南笙诺安静地自顾自地吃着东西，脑中却是有很多的疑问，时不时的偷偷看他一眼。

    墨染尘对着一旁伺候着的初一摆了摆手，示意她出去。

    初一收到指令就行了个礼也退至门外了，很识大体的将房门带上了。

    房间内只剩下他们二人，墨染尘转过身，将她手中的碗筷拿了下来，放在了桌上，然后双手扶着她的肩膀，令她转过身面向自己。

    “你干什么？”南笙诺嘴中一边咀嚼着一边问道。

    “不是你有问题想问我吗？”

    经他这么一说，南笙诺震惊至极，她张大了嘴巴看着他。

    墨染尘见她这般惊讶，伸手上前将她下颌往上一托，“口中食物都要掉出来拉，先咽下去。”

    “啊，哦，不好意思啊，我就是惊讶于你怎么那么聪明，好像能看透我内心一般。”南笙诺自觉到失态之像，赶忙着加快了咀嚼的速度。

    当咽下去之后，她忙用衣袖擦了下嘴，马上说道：“说吧，”

    墨染尘用两个手指捏起她的衣袖，一脸嫌弃地说道：“诺儿，你这毛病什么时候能改啊？”

    “哎呀，这有什么拉，衣袖和帕子不都是擦嘛，一样要洗的，好啦，这都不是事，先说正事。”南笙诺毫不在意地催促着他。

    墨染尘有些无奈地摇了摇头，转而一脸的宠溺，“你想知道什么？”

    “我是不是有危险？是不是这天下要大乱了？”

    “傻丫头，大乱还不至于，至于你，不论是否会有危险，只要有我在，绝对的安全。”墨染尘笃定地说道。

    南笙诺微微蹙眉，努了下嘴，手肘撑在桌上托着腮说道：“那你为什么要安排南宫瑾来保护我？看着他的模样，是不是很厉害的？”

    墨染尘轻轻地点了点头，“嗯，他是我最厉害的暗卫，安排他来保护你，那只是防患于未然。”

    “你是不是对我有秘密？”

    她的话让墨染尘顿时愣了一下，随即伸手轻轻拍了拍她的脑袋，嘴角上牵，道：“嗯。”

    南笙诺没曾想，他还真的有秘密，而且一点都不避忌地承认了。

    墨染尘见她不说话，就知道她又在胡思乱想了，他站起身，“走吧。”

    “去哪儿？”

    “带你去看我的秘密。”

    “啊？”南笙诺又是一阵始料未及，接着就被他半拖半拽地拉出了房间。

    “你带我去哪里啊？”她跟在后面边走边嚷着。

    墨染尘带着她一路来到了自己的房间，刚想进去的时候，就看见夜寒已经站在那里了。

    “城主，夫人。”他礼节性地行了个礼。

    “嗯，都办妥了？”

    “回城主，一切都安排妥当。”

    南笙诺听着两个人的谈话，简直是云里雾里。

    只听得墨染尘又对夜寒说道：“你在房门口守着，不许任何人靠近。”

    夜寒双手抱拳，恭敬地说道：“是，城主。”

    随后，墨染尘就拉着南笙诺进去了房间。

    “你带我来你房间做什么啊？这大白天的。”南笙诺双手捂住胸口，一脸戒备地看着他。

    墨染尘长长地叹了口气，伸手就将她的双手拉了下来，一手伸过去戳了下她的脑门，“你这脑袋瓜里都在想什么啊？”

    “是我想多了？”南笙诺半信半疑地昂起头问道。

    “要不然呢？或者说，为夫实现下你所想？”边说着边将她逼退到了床上。

    南笙诺紧闭双眼，等了一会儿，却没发现有任何接下来的动作，便睁开了双眼，迎面而来的是他的一张笑脸。

    “夫人莫急。”他一脸的痞样笑说着。

    南笙诺咬牙切齿，想着自己怎么就这般落了个下风，一直这样，自己岂不是腰杆都挺不直拉，不能让他这般得意。

    “嗯，夫君，我都听你的。”说着露出一个邪魅的笑容。

    这个笑让墨染尘看着有些不寒而栗，直觉着她没安好心，在打什么坏主意。

    他有些怀疑地盯着她，站了起来，将床上的被子拿开，轻轻敲着床板。

    南笙诺看着一愣一愣的，这是在做什么啊，心想着，难不成这张床还有什么机关？

    正在遐想的时候，就看见那床板被打开了。

    她的震惊远比墨染尘想象的大的多。

    墨染尘牵着她的手，慢慢地走了下去。

    一直走啊走的，南笙诺好奇地想摸摸，却被阻止了，“别乱碰。”

    “啊？难道这都有机关？”

    “不然你以为呢，跟着我。”

    一听这话，南笙诺马上变得乖巧许多，两只手死死的抱着墨染尘的胳膊，贴着他往前走着。

    墨染尘带她来到了上一回安放棋子的地方，指了指那边的锦盒，“打开看看。”

    南笙诺有些犹犹豫豫地走过去，心中极其忐忑，看了他一眼，只见他对着自己肯定点了点头，这才伸手去将那锦盒打开。

    一打开锦盒，她就惊呆了，张大了嘴巴看向墨染尘，“这个，怎么会在这里？”

    墨染尘走到她身旁，从锦盒中拿出一颗棋子，“这个是红雨给我的。”

    这倒是让她更为震惊，脑中回忆了一下，随后看着他说道：“我听说这副棋由不同的几个人家保存着，而我知道的就是司徒枫家里有一部分。”

    “这就是你千方百计想拜我为师的原因吗？”墨染尘一直都在猜测着她究竟为什么要这个棋子。

    之前的时候，的确有怀疑她，但是，自从知道她是南家后人，那心逐渐向她打开的就更多了。

    南笙诺犹犹豫豫地，一副想说却不知道从何说起的样子。

    “有话想告诉我？”墨染尘试探性地问道。

    “那，那你有什么想知道的吗？关于我的。”南笙诺鼓起勇气去问他，心想着，假如他问，那她一定如实相告。

    墨染尘思量再三，心中盘想着，她究竟是什么意思？是在试探吗？

    两个人各怀着心事，相互对视了一会儿。

    “你对我没有什么想知道的吗？只要你问，我都会坦诚相告。”南笙诺再次问他，并给他一个肯定的眼神。

    墨染尘的眼神触碰上她的，心为之一颤，他能够感受她的真诚，不禁在心中暗暗责怪自己，怪自己疑心太重了。

    “当真我问什么，你都会如实相告？”

    “当然，你我既已成亲，那我就不存在什么不能说的。”

    墨染尘微微地点了点头，“我们换个地方再说吧。”

    南笙诺看了看四周，也点了下头，应允道：“嗯，那我们先上去吧。”

    “好。”

    说着，两个人就又原路返回了，南笙诺边走边回头看那个装着棋子的锦盒，这一切，墨染尘也全都看在眼里。

    他很确定，这个棋对她很重要，但是，究竟是为什么，还有待商榷，所以，其余的他并不打算全部告诉她。

    两个人返回的时候都没有说一句话，都在自己心中想着属于自己的小九九。

    上去之后，墨染尘将床再次铺好，完全看不出有机关的痕迹。

    他转身看向南笙诺，刚想问什么的时候，就被她给打断了。

    “我们出去走走吧。”

    墨染尘不知道她的葫芦里卖的是什么药了，但是还是笑着应道：“好，你想去哪里？”

    “不然我们去放纸鸢吧？可好？”

    他看着南笙诺的表情，那仿佛是在询问自己，可语气却绝不容拒绝一般。

    “夜寒，进来。”

    夜寒听见他喊自己，便马上推开门走了进去，“城主。”

    “你去找两个纸鸢来，要快。”

    “是，城主。”夜寒说完就跑出去了，心中有些疑惑，不知道城主怎么会突然想起放纸鸢了。

    不多一会儿的时间，夜寒就举着两只纸鸢进来了。

    南笙诺看见那纸鸢，开心地迎了上去，笑着说道：“那我们走吧。”

    刚走出门，她好像想到了什么，马上转身说道：“夜寒，你去叫上初一和立夏，大家一起去吧。”

    然后，六个人洋洋洒洒地来到了后山的一片大草地上。

    “你们自己玩吧，夜寒，你要照顾好立夏啊。”

    南笙诺的话让他们两个人不由地害羞了起来。

    她自己上前挽住墨染尘就打算往里走去，这时，南宫瑾一路跟着，她便转身笑道：“瑾，你去同初一他们一起放纸鸢吧，放松一下。”

    “可是，夫人......”南宫瑾面露难色。

    “放心啦，我这里没事的，不还有你们城主了嘛。”

    南宫瑾将视线投向墨染尘，只见他点了点头，“既然夫人这么说了，你就去吧，同夜寒他们一道玩一会儿，这边无碍。”

    “是，城主。”

    说完就退后转身，往夜寒的方向去了。

    南笙诺看见他走了，开心地搂着墨染尘就往里走了，“我们走吧。”

    墨染尘看着她开心的样子，不由地想着，或许是自己多疑了吧。

    “诺儿，你说要来放纸鸢，只是，你都把纸鸢全给他们了，你可还怎么放呢？”

    “不妨事啊，看他们放也是一样，关键在于，我们能独处一会儿啊。”

    “原来你是想同我独处，那为何一定要来这里呢？”这一点的确让他有些不解。

    “这你就不懂了吧，你看这里，多广阔，看着人的心都跟着舒畅，出来走走不也挺好的吗？”南笙诺说完深吸一口气，一脸很满足很享受的样子。

    她转头看了下身旁的墨染尘，心中也清楚，他对自己的疑惑不止一点点，便说道：“我有话要跟你说。”

