    唐洛转身，抱住了谢小益。

    谢小益靠在唐洛的怀里，再也忍不住，眼泪吧嗒吧嗒往下落。

    “唉！”

    唐洛抱着谢小益，心中一叹，也有点堵得慌。

    自己真的算不上一个好男人！

    他没有说话，因为……他觉得在这个时候，说什么都没意义。

    许久……

    谢小益才擦了擦眼泪，离开唐洛的怀抱。

    哭出来……她心里舒服多了。

    “你个坏蛋！”

    谢小益用红肿的眼睛，瞪着唐洛。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “好些了么？”

    “好多了……哼，本姑娘就是想哭一下而已，别多想！”

    谢小益语气又变得轻松起来，说道。

    “好。”

    唐洛笑了笑，抬起手，帮她拭去眼角的泪。

    “要不，你再骂我几句？”

    “想得美，我骂你几句，是不是你心里也会舒服？我才不要骂你呢！”

    谢小益撇撇嘴。

    “行了，该干嘛干嘛去吧……一定要找出传消息的那家伙，狠狠打他一顿！”

    “一定。”

    唐洛点点头。

    “那你也回去吧。”

    “嗯。”

    谢小益答应一声，当先出了楼梯间，回去了。

    唐洛看着谢小益的背影，轻轻摇头，随即拿出香烟，点上，狠狠吸了一口。

    等一支烟抽完了，他才离开楼梯间，去找刘畅了。

    “唐总。”

    刘畅见唐洛过来，赶忙打招呼。

    “嗯，有线索了么？”

    唐洛点点头，问道。

    “有了，只剩下两个部门，这两个部门是最先传出消息的，应该很快就会查出来。”

    刘畅点头。

    “好。”

    唐洛想到刚才谢小益趴在自己怀里哭的画面，眼神一冷。

    “尽快吧。”

    “好，我现在打电话问问。”

    刘畅说着，打出电话。

    十分钟后，只剩下最后一个部门了——设计部！

    唐洛与韩若冰的关系，最先在设计部传开的，然后……又传遍整个公司！

    “设计部？”

    唐洛一挑眉头，对于设计部，他相对来说，不是很熟悉。

    不过，这个部门在梵若公司也颇为重要，专门设计新款珠宝什么的。

    “找到人了么？”

    “还没，应该很快了。”

    刘畅摇摇头，说道。

    与此同时，设计部中，乱糟糟的一片。

    查来查去……最后查出源头在设计部，这让设计部的经理田兰很是糟心！

    她很清楚，这次韩若冰是真生气了，要是查不出来……她这个设计部经理，估计也就到头了。

    “查……要是查不出来，今晚谁都不用走！”

    田兰冷着脸，说道。

    “我是听刘明说的。”

    “刘明，你呢？”

    “我是……我好像是听徐芳说的。”

    “没有好像，确定一下……必须双方都确定，要不然……做开除处理！”

    压力颇大的田兰，也撂下了狠话！

    还没等设计部查完，唐洛和刘畅就过来了。

    “唐总。”

    田兰见到唐洛，快步上前。

    “嗯，田经理，查得怎么样了？”

    唐洛点点头，问道。

    “正在查呢……应该用不了多久。”

    田兰回答道。

    “嗯，尽快吧，马上就到下班时间了。”

    唐洛目光扫过全场，缓声道。

    “我不想让这件事情，影响公司所有人……”

    “好。”

    田兰点点头，又催促了几句。

    五分钟后，所有的人，都齐齐看向一个女人。

    “徐芳，是你说的？”

    田兰看着这个女人，皱起眉头。

    平日里，徐芳就很八卦……没想到，这次的事情，竟然会是她传开的！

    唐洛也看向这个女人，心中也有些诧异，应该不认识……她，又是从何处得知的？

    他现在最担心的就是……会不会有人告诉这个女人，而这个女人也不知道告诉她的人是谁！

    这不是不可能！

    比如在来公司的路上，有人跟她说，你们公司韩总跟唐总是两口子云云……再加上这女人八卦，来了，就把这事儿告诉了别人，然后又传开了。

    “田经理，不，不是我……”

    徐芳见所有人都看着她，脸色有些发白，甚至吓得身子都微微哆嗦了。

    “不是你是谁？”

    田兰看着她，沉声道。

    “真……真的不是我。”

    徐芳都带着哭音了，看得出来，她很害怕。

    “你说不是你，那你说……你是从哪听说我和韩总关系的？只要你说出来，那你不会有事儿。”

    唐洛缓声道。

    “是……是赵经理跟我说的。”

    徐芳犹豫一下，还是说了出来。

    “赵经理？你是说赵晓平？”

    听到徐芳的话，田兰一怔。

    “嗯嗯。”

    徐芳点点头。

    “赵晓平是谁？”

    唐洛问旁边的刘畅，他好像听过这名字。

    “设计部的副经理……”

    刘畅也有些惊讶，小声回答道。

    “设计部的副经理？”

    唐洛奇怪，这副经理又是怎么知道的？

    “徐芳，你确定是赵晓平跟你说的？”

    田兰看着徐芳，沉声问道。

    “嗯嗯，确定。”

    到了这时候，徐芳哪还敢隐瞒。

    听着徐芳的话，周围不少人……神色有些怪异。

    唐洛注意到他们的神色，心里更奇怪了，到底什么情况？

    “田经理，既然徐芳说是这个赵晓平说的……那赵晓平呢？”

    “赵晓平去哪了？”

    田兰向周围看看，问道。

    “刚才赵经理还在……”

    “好像去洗手间了。”

    周围的人，回答道。

    “去……把赵晓平叫回来！”

    田兰对一个男员工说道。

    “马上！”

    “是，田经理。”

    这个男员工点点头，快步离开了。

    “徐芳，赵晓平什么时候跟你说的？”

    唐洛看着徐芳，问道。

    “中……中午的时候。”

    徐芳犹豫一下，说道。

    听到徐芳的话，周围的人，神色更为怪异。

    “嗯。”

    唐洛把众人反应收入眼底，也没再多问了。

    不过，他想了想，低声问刘畅：“这个赵晓平……是男的吧？”

    “嗯，男的。”

    刘畅点点头，瞄了眼徐芳。

    “我听说……赵晓平和这个徐芳……有点不正当的关系。”

    “嗯？”

    唐洛一怔，不正当的关系？部门领导和女职员？

    随即，他看向刘畅，神色怪异：“小刘，你这总裁秘书当的……不容易啊，连这都知道？”

