    ------------

    　　当狄成赶到李宣恩的特护病房前时，空旷的过道内早已站满了人，杨靖等人正好奇的向里张望，小声的议论着。

    　　“都干什么呢？大半夜不睡觉，怎么跑这里扎堆儿了。”狄成轻咳一声，惊醒兴致勃勃的众人。

    　　“呃……成哥。”众人尴尬的笑笑，指指病房，小声道：“翁允的儿子来了，我们长什么样。”

    　　虽是翁允的儿子，但这个翁晓枫天生特立独行，总是神龙见首不见尾，从他接手情报系统之后基本没有再出现在外人面前，别说徐云这个弄潮统帅没见过他，就连童岷、张绰他们也都好几年没见了。要不是这里是特护病房，里面又有昏迷的翁允在沉睡，说不定他们早就冲进去了。

    　　“他自己一个人来的？”狄成问道。

    　　“嗯，就他自己一个。”

    　　“都在外面等着，谁也不许高声说话。”狄成叮嘱了一句，轻轻推开房门，进入病房。

    　　安设大量医疗设备的房间内闪烁着柔和昏黄的灯光，两张简单的病床相隔不远，靠外的病床上坐着的是李宣恩，里面的病床上躺着个插满各种管道的老人，自然便是持续昏迷的翁允。

    　　一个身形略显消瘦的男子正静静的跪坐在翁允床前，穿着十分普通，带着几分学生气，时不时轻微耸动下的肩膀像是在低低抽泣，飘荡在房间的微弱声音像是在向父亲道歉。

    　　“晓枫，起来吧，狄成来了。”见狄成缓步进来，李宣恩提醒了那个跪坐忏悔的男子。

    　　重重抽泣几声，略显慌乱的擦了擦脸上的泪水，那人才站起身来，面向狄成。

    　　消瘦的身形，消瘦的脸颊，大大的黑框眼镜架在鼻梁上，起来有几分呆板，模样与翁允有几分相似，但神情和眼神却天差地别。翁允的是睿智和霸气，哪怕是笑容也带着股上位者的威势，枭雄气度自然而然的流露出来。反观这个……少年，那副柔弱甚至是懦弱根本无法掩饰，人时躲躲闪闪的眼神并非刻意为之，那是内心真实的表现。他……在害怕！

    　　如果把他放在校园那种环境中，狄成丝毫不会怀疑，眼前的少年肯定是那种最为柔弱也最会被人欺负的类型。着他的样子，恐怕就是没气，也会来气，凭空生出过去欺负他的冲动。

    　　说实话，狄成对这个少年的第一印象很不好，他人习惯于观察一个人的眼睛，模样可以变，但眼神却会伴随一生，在他来，这种东西比指纹更能辨别一个人的真实性。

    　　这个少年，也就是翁允之子翁晓枫。

    　　太过柔弱，这是狄成对他的第一判断。难怪翁允在说到自己儿子的时候也说他生性柔弱，没有魄力，来那不是谦虚。

    　　这么一个浑身孩子气的男孩，要想镇住偌大弄潮帮，简直天方夜谭。父亲英雄，儿狗熊，这句话虽然用来形容人有些过分，但狄成此刻还真生出这么个想法。

    　　真的是他在执掌弄潮“蛛”情报系统？狄成首次生出了怀疑。

    　　“晓枫，过来，见见狄成，他是你父亲的忘年好友，也在很久以前就把你的安全拜托给了他。以后……你要试着叫他成哥。”李宣恩扶着床沿走下床，拍拍翁晓枫的肩膀，像是给他鼓气。

    　　“成……成哥，你好。”翁晓枫怯怯的了眼狄成，像是个腼腆的孩子在大人的陪同下介绍亲朋好友。

    　　一直在观察的狄成从翁晓枫刚才抬起的眼神中察觉到几分异样的精芒，但很快再次被那种怯懦掩盖。

    　　轻声笑笑，主动伸出手：“晓枫，你好。”

    　　下意识的抬眼了李宣恩，翁晓枫这才和狄成握了握手，他的手很滑、很白，也很柔软，狄成甚至不合时宜的想起了叶婉彤的小手。

    　　李宣恩微笑道：“让你见笑了，晓枫小时候受过几次惊吓，胆子很小，见了生人就紧张。来，都别站着了，坐下吧。”

    　　依次落座后，狄成了翁允的病床，放轻声音，道：“翁老他……”

    　　李宣恩轻声叹了口气，摇头道：“我天天陪他说话，天天陪着他，可……还是没有起色。”

    　　“爸爸他不会有事吧？”翁晓枫满是担忧的向父亲的病床。

    　　李宣恩宽慰道：“不会的，你爸他什么大风大浪没经过，怎么会在败在这病床上。”

    　　“李叔，今晚叫我过来有什么事？”狄成问道。

    　　略微沉吟，气色已经好很多的李宣恩道：“这段时间我安排晓枫在调查燕华锋的情况和他地盘的部署，历时一个月的时间，终于掌握的差不多了。”

    　　“李叔有注意了？”狄成心中一动。他就知道李宣恩不会一门心思只为养病，面对帮派现如今的惨状，身为弄潮的半个主人的他比狄成更迫切希望挽回局势。

    　　果然，他一定有了想法！

    　　李宣恩也不隐瞒，道：“有了个大概的意向，不过其中几个方面需要和你商量下。晓枫，你先介绍下你掌握的几个情报。”

    　　翁晓枫再次抬眼李宣恩，在他的鼓励和微笑下，这才深深吸了口气，调整下状态，慢慢坐直身子。

    　　在他站直身子的时候，原本怯懦柔弱的神情一瞬间变得严肃，躲躲闪闪的眸子也精亮起来。

    　　刹那间的转变来的太过突然，以至于狄成出现几分恍惚，就仿佛电视画面突然切换，换了另外的一个人。

    　　没理会狄成的古怪和诧异，翁晓枫直奔主题，声音也不再娇弱，反倒中气十足：“再过九天时间是燕华锋的三十九岁生日，加上猛虎帮猛虎帮，他需要在当天大搞排场，宴请各方教父及黑道豪强，试探道上教父对他的态度。单论规模和隆重程度来，这次宴会比之一个月前的帮派成立仪式更大更重。

    　　综合燕华锋如今控制的地盘区域，其实早已超过了原本弄潮的势力范围，再联系他与狼群麻浩的关系，还有在之前黑道混战中展示出的强悍实力，猛虎帮的综合实力已经不比老牌大陆十大黑帮差多少。如果不出意外，燕华锋的生日宴会应该会有很多教父级人物参加，是场盛会。”

    　　翁晓枫此时的神情和说话的流畅与之前的懦弱截然相反，干练的气度和眼中的精芒倒是与安妮有几分相似，狄成对他的评价不由出现几分改变。“什么意思，我们也去参加？如果我是燕华锋，绝对会在当天部署严密的防控，投入大量精力维持宴会的安全。我们怎么混进去？就算是进去了，又能做什么？难不成刺杀他？不是我低估自己，如果真能轻松刺杀了燕华锋，他就不叫燕华锋了。”

    　　“想混进去，难，几乎不可能。想杀他，难，也是几乎不可能。不过你先听晓枫说完，然后我再跟你说说我的计划。”李宣恩道，燕华锋虽说青少年时期放纵不羁，但成年之后却完全是在翁允等弄潮老人们悉心培养下不断磨练、不断成长，其本身能力连自己也不敢小觑。

    　　翁晓枫继续道：“如果我们想混进去，必须靠外人协助，最好是猛虎帮的人，还要受到燕华锋的信任，但与我们也要有几分交情。在这段时间的精挑细选后，我物色好了一个目标，他叫胡绍春，是原本弄潮三十四位瓢把子之一，在燕华锋刚开始叛乱的时候属于中立阵营，后来叛军一路向南，频频获胜，他也最终举起乱旗，以一市地盘为筹码加入燕华锋，并受到重用。

    　　胡绍春与李叔有几分交情，在燕华锋没有叛乱之前，时常有往来。如果这次李叔亲自前去拜访，有九成希望能打动他。”

    　　亲自前去？？狄成眉头微皱，语气不再客气：“只因为有几分交情就相信他能帮我们？你的判断依据从哪来？这个想法是不是有些幼稚。”

    　　李宣恩轻声一笑，道：“我和胡绍春的交情不算深，但也不浅，早年他曾犯过几次不小的错误，是我帮他解决的。燕华锋叛乱的时候他能保持中立，说明心里还是向着弄潮，更说明他是个聪明人。如果我突然出现在他面前，并好生劝说一番，应该能打动他。”

    　　狄成的眉头依旧没有舒展：“李叔，恕我直言，你真的想在宴会当晚刺杀燕华锋？？这个主意很幼稚。万一胡绍春高密呢？岂不更加危险，如论谁去，都是有去无回。”

    　　“三十六计中有个计中计，我更喜欢叫他无间道，呵呵……你可想听听？”李宣恩笑意盈盈，同样饱含自信。

    　　ps：本周爆发，定在明天！！激情期待哦，嘿嘿

