    两名长老眼神古怪，里面流露出很大的羡慕。

    别看他们活了这么大的岁数，他们还没像李凡这样享受过呢！

    他们心中甚至都出现了一丝嫉妒，想跟李凡对调，他们过去享受这种捏肩捶背的舒服。

    「你享受了美丽少女的捏肩捶背，舒服大爽至极，小成圣体受到感染，努力疯狂修炼，进化值+9999」

    李凡脑海中响起系统的声音。

    看样子小成圣体再往上进化提升，应该需要大量的进化值。

    他前面就已经得了不少进化值，现在又多出这么多进化值，小成圣体依旧没有要提升进化的迹象。

    “罪过呀，我这么的享受，小成圣体却这般勤奋修炼，这让我真的很于心不忍啊！”

    他在心里叹了一声，痛心疾首的在心里说道：“等下我就去「功法殿」，多学上几门功法，让其它修炼也动起来，不能单让小成圣体一个这样勤奋修炼。嗯，这样就平衡了，我心里也不会难过了。”

    系统：“…”

    听听这是人话吗？

    合计所谓的于心不忍，就是这个不忍啊？

    因为小成圣体单独修炼而不忍？

    这脑回路属实新奇！

    “咳…”

    另一边，一名长老实在看不下去了，故意咳了一声，提醒李凡。

    看李凡这个舒服样，再不提醒下李凡，恐怕李凡都睡着了！

    “啊，两位长老，你们怎么来了？”

    慕念看了过去，小脸瞬间通红起来，急忙收回给李凡捏肩的双手，害羞地低着头。

    她给李凡捏肩的样子，竟是被两位长老看到了，太羞涩了，要是有地缝的话，她绝对会直接钻进地缝里。

    前面她光想着怎么给李凡捏，能让李凡更舒服，同样没有注意到两名长老进了小院。

    李凡睁开双眼，看到了两名长老，他立刻笑着站了起来。

    “两位长老是来找我的吗？”

    他开口问道。

    “嗯。”

    一名长老点了点头，他是石长老，说道：“我听闻了你与赵勋间的一战，所以特意来这边找你，想见见你。”

    “哦，这样啊。”

    李凡对此早已经想到。

    赵勋不是普通弟子，结果却惨败在他手中，他早就想到长老会来找他。

    同时，这也是他想要的结果。

    他强势击败赵勋，不仅是为了避免其他弟子来他麻烦，也是想让长老主动过来找他。

    清心诀跟御剑术已经修炼到了满级，他确实需要再学上几门功法了。

    不过，功法殿也不是想进就能进的。

    像他这等外门弟子，一月也就能进一次，且还只能在最外围活动，挑选最低阶的功法。

    他故意引来长老，就是想让长老给他开个‘特权’，让他可以在功法殿里随便走动，任意挑选功法。

    在他想来，这应该不是什么难事，毕竟他已经展现了他的厉害之处，懂事的长老肯定会给予他‘特权’。

    “我觉得你跟赵勋那一战，并非是你肉身的全部之力。”

    石长老眸光烁烁道：“来，打我一拳，倾尽你的全力，让我看看你肉身全部之力到底有多强。”

    “石长老你是认真的吗？”

    李凡脸色古怪道。

    虽然他并不知道他的小成圣体有多强，但他觉得对付洞虚境战力，应该问题不大。

    哪怕是洞虚境九重的战力，应该也能拿捏住。

    毕竟前面有例子可以进行推算。

    在他身体还是普通圣体时，他都能轻松解决掉命轮境三重的黄金狮。

    妖兽身体各方面都要超过人族修士，单体能力作战极强，三重命轮境的黄金狮，与五重命轮境人族修士一战不成问题。

    而且当时他还没有动用全力呢，只用了一小部分力量。

    如今他是小成圣体，与之前发生了质变，他肉身之力无疑变得更强。

    此外这段时间，他还得了不少进化值，小成圣体力量更强了。

    他真觉得哪怕是洞虚境九重战力，在他面前也不行。

    “这有什么认真不认真的？”

    石长老略有不满。

    怎么，听李凡说这话的口气，好像李凡认为还能威胁伤害到他。

    这开什么玩笑呢！

    他处于洞虚境三重，实力何其强大，怎么可能会轻易受伤。

    别看李凡确实很猛，肉身能震碎玄剑，可要说威胁伤害到他，这无异于痴人是梦，根本就不可能实现。

    洞虚可是大境，不是小境，迈入这一境界后，修行会发生质变。

    他处于洞虚三重，更是强上加强，就算李凡把拳头锤烂了，都绝无可能伤他一分。

    “小子，我知道你肉身奇特，非比寻常，不过你要明白，肉身再强也比不过道法之力。”

    石长老说道：“最初的修行，确实注重肉体的开发，修士将肉身修炼的比钢铁还要硬，打破肉身各种极限，比如说肉身之力可达千钧之力、万钧之力，徒手劈山，生撕猛兽。”

    他接着说道：“这是最古时的修炼，被叫做肉身时代，但这一时代没过多长时间就被淘汰，人们再也不以修炼为主。因为人们发现了天地间的灵气，开发出来了更强修炼之法！这种修炼之法也延续到现在，正是道法时代。”

    肉身终有极限，限制与枷锁也颇多，越到后面就越难。

    道法之修则不同。

    这种永无止尽，力量更强，极限更高，远比肉修更厉害。

    道修者抬手间就可开天辟地，斗转星移，这绝非肉修所能比较。

    故此，在道修出现后，肉修便被舍弃、淘汰，人们纷纷踏上道修之路。

    “所以，小子你放心大胆的挥拳吧，别瞎担心会伤害到我，这是绝无可能的事情。”

    他对李凡说道。

    随后，他通体灵光闪烁，强大灵力密布全身，形成防御。

    他自是不可能以肉身去抗衡李凡之拳。

    那样真就是找死了。

    “真要用全力吗？”

    李凡再次询问。

    “全力！必须要全力！我就是要看看你纯粹肉身之力有多强！”

    石长老坚定说道。

    “好吧。”

    李凡也正想检验检验他现今肉身之力有多强，石长老这个检测对象再适合不过了。

    “稳妥起见，我还是用一半之力吧。”

    他说道。

    讲真，他真觉得石长老抗不下他全力的一拳。

    他不敢动用全力，怕再一拳把石长老给打死。

