    这声毫无温度的质问里凝聚着谁都听得出来的怨气。

    叶以念愣住了。半抬着的手臂都僵了，讶异的看着陆宸，不知他为何突然用这副语调跟她说话。

    阿美说陆宸要回公司的时候，她心里就隐隐有些不安。总觉得这里面会有事情发生，觉得他的态度不对劲。

    跟给外人那种清冷倨傲的感觉不同，他其实是个恋家的人。尤其是宝宝现在越来越可爱，没事的时候，他简直恨不能一天二十四小时跟他们黏在一起。

    是什么样的理由，让他醉的不省人事还非要去公司？

    这也是她不顾大半夜的跑到这里来的原因。因为心里不安。

    可是，没想到，这种不安到底还是落到了实处。

    他果然不太高兴。

    “怎么了？”

    叶以念盯着陆宸却没有理会她。凉凉的眼波从她脸上扫过，他就用手撑着办公桌站了起来，不耐烦的一脚踢开了后面的椅子，身形不稳的转身想朝内室走去。

    也不知道他到底喝了多少，只一动步，他的身体就摇晃的厉害。

    叶以念下意识的伸了手，刚碰到他的胳膊，就被他甩开了。

    “你回去。别把孩子一个人丢在家里。”

    他头都没回，只有冷腔冷调丢过来。

    叶以念的手被他甩开，觉得指尖都是凉凉的。

    “你怎么了？我哪里又招惹你了？你干嘛喝这么多酒？”

    陆宸这副模样让叶以念有些生气。发邪火就算了，还喝了这么多酒，非要把自己喝死才高兴吗？

    眼看着前方的人影还东倒西歪的朝内室里走去根本不理会她，她气的咬了咬牙，一跺脚又追了上去，用力扯住了陆宸的胳膊。

    “你给我站住。”

    她用了很大的力气，一把抓住了陆宸的胳膊，真把他给拉住了。

    眼前的人，醉成了这副德行，指望他说出个所以然来恐怕也是不行了。

    叶以念想了想，又把语调放软了。

    “我带了醒酒茶来。你喝一点。喝完了，跟我回去。你喝这么多，晚上一个人睡在这里，没人照应怎么行？”

    说到底，她还是心疼他的。他从没有跟她吐槽过自己工作上的事情，但是她明白，身在这个位置上的人，肩上的担子有多重，偶尔心烦，偶尔情绪糟糕，都是正常的。

    她体谅也心疼。所以即便他现在冷眉冷眼的，她也没有计较。

    可是她没有想到她这么柔声的恳求他回家，话刚刚落音，他那冷箭似的目光就扫了过来。

    “滚。”

    一扬手，他的大手狠狠扫在了她的身上。

    这一下，叶以念毫无防备，往后踉跄一步，一下子跌坐在了地上。

    震惊，是她唯一的感觉。

    她坐在冰凉的地面上，连起身都忘了，瞪大眼睛盯着陆宸，满脸的不敢相信。

    他这也不算是对她动了手。但却是第一次。第一次，推搡了她。

    她倒地不起，满目的震惊和难过让陆宸怔了一下。

    有那么一瞬间，他的手已经抬了起来，下意识的就想去拉起她。

    但是，那手终究没有伸出去。只看了她一眼，他就转身头也不回的朝着内室去了。

    眼看他已经进了内室，叶以念终于回了神，慌忙爬了起来，三步并两步的追了上去在陆宸将要锁门的时候，一把推住了门。

    “陆宸，你酒喝多了，开始发疯了是不是？有什么不满你就说，你这样算怎么回事？”

    叶以念用力推搡着门，就是不让他关门，大眼紧紧盯着他，眼里也没有怯意，反倒执拗的要命。

    “回去。”

    滚这个字，他到底还是说不出口。

    哪怕现在脑子里被酒精烧的一塌糊涂。他也说再说不出口来。

    “我不走。”

    叶以念抬步往里面挤了一步，用身体抵着门，终究还是爆发了惊人的力气，挤了进来。

    人进来，她把手一松，门在陆宸手心的推力下，砰的一声锁死。

    布局简单的内室中，她毫无畏惧的一步跨到了陆宸面前，双手死死的揪住了他的胳膊。

    “到底出了什么事。你跟我说，就算我帮不上什么忙，好歹能帮你分担一点。你别这样，你这样我会很难过的。”

    有时候她真的很痛恨自己并不是那种能够翻云覆雨的女强人。如果是，她至少能在工作上给他一些助力。

    不会像现在这样，什么也做不了。

    叶以念扬着脸，紧盯着陆宸。

    灯光下，他墨发微乱，双眸像染了血色一般，带着说不出来的戾气。

    “你怎么了？”

    叶以念又问了一声，这声音软软的，惹人怜爱。

    是，他一直都是很怜惜她，爱她的。

    如是之前，不管他遇到什么样的难关要度过，听到这样的声音，面对着这样关切的眼神，他的心也会软的。

    可今天他没有这种感觉。有，也只是一瞬间，下一个瞬间就被他摈弃了。

    “我没怎么了。只是不爱你了。别来烦我。”

    双手臂一扬，同时挣开了她的小手。

    之前的话都透着醉意，这句却说的无比的清晰。

    就像一记惊雷，突然在头顶劈了过去。

    把叶以念劈懵了。

    “你说什么？陆宸，你疯了吧？”

    她不敢置信，声音都在发抖。

    陆宸却没有再回应，冷眸扫过她的脸之后，就摇摇晃晃的朝那张大床走去了。

    到床边，他就一头歪了下去，躺在了床上，鞋都没脱，被子也不盖，就那么躺着。

    丢下这句莫名其妙的话，然后就不打算搭理她了。

    叶以念心中突然窜起了一团怒火。火势蔓延的极其迅猛，窜起来就直冲头顶，燃尽了她的理智。

    她冲了过去，一弯腰又抓住了陆宸的胳膊，狠命的往上拽。

    “你起来，你把话说清楚。否则，你今晚别想睡觉。”

    陆宸身材高大，她扯不动，扯了半天没把他扯起来，却把他扯烦了，手臂一甩，叶以念又被甩一边去了。

    稳住身形，再看着这个躺床上一动不动的男人，叶以念火冒三丈。

    “行，你狠。”

    她气道，咬牙切齿的盯着陆宸的脸看了看，紧接着，突然爬到了床上，爬到了他的身边，伸手就捏住了他的鼻子。

    “你不是不理我吗？我看你能忍多久。”

