    第66章 千冰雪地

    “哦，对了！”

    飞到夜空之时，凌辰忽然想起了什么。

    对着下方树林，又一次屈指一弹。

    一道血芒落入山林，落在了那头飞天雄鸡之上。

    “喔！喔喔！喔喔喔喔！”飞天雄鸡“喔喔”大叫，被封印的身体，终于可以动了。

    此刻，距离飞天雄鸡不远的斩鬼之地。

    “那个血月小子，终于走了。”一破碎的山石中，隐隐有一点白光飘出。

    “那个血月小子，胆敢自称他的祖师血无极，真是个不忠不孝之人，此不忠不孝之人，必遭天打雷劈。”

    “幸好我在最后一刻，拼尽全力动用瞒天移魂鬼术，瞒过他的神目，将我一道魂念，移入石中，不至于灰飞烟灭。”

    “可恶！可恨！我之鬼体，被他斩灭，我之鬼力，被他吞噬！还不知道要重修多少年，我才能恢复修为，啊！真的太气人了，我恶啊！”

    “血月小子，我必与你不灭不休，就算搞不了你，我也要搞你子孙后代，搞你徒弟徒孙！啊！”

    白色光点，还在飘飘荡荡。

    “喔喔，喔喔喔！”然而就在这时，一声鸡鸣由远而近，朝着光点疾奔而来。

    “我靠！泥马啊！”光点顿时急飘，“你这只臭鸡，你给我记着，待我重回修为，我先给将你给弄死。”

    “喔喔，喔喔喔！”飞天雄鸡紧追，眼看即将追上，鸡嘴啄下。

    白色光点忽见一个树洞，连忙飘进了树洞之中。

    “喔喔，喔喔喔喔。”飞天雄鸡，在啄树洞。

    光点躲在里面颤颤巍巍，不敢出去。

    ……

    “下雪了！”

    雪翼白狼与双翼恶犬并行而飞，天刚亮，千蝶见到漫天雪花飞洒而下。

    伸出白皙的小手，一朵雪花飘落手心。

    “千冰雪地，这是万穹山脉最深处地域了。”萧深说道。

    随着两头飞行魔兽还在往前飞行，身下，白皑皑一片，已然进入了一片冰雪世界。

    “传闻这千冰雪地之中，有一奇花，千年一开，名为千冰雪莲，吞服可强身，可突破多重修为，甚至还有传说，可生死人肉白骨。”段印说。

    “千冰雪莲就不用想了，千百年来，不知有多少人进入这千冰雪地寻找，都没有听说有谁找到。这，不过是个虚无缥缈的传说。”萧深笑着说道。

    其实，关于千冰雪莲的传说，他查过多本典籍。

    生死人肉白骨，他当时就是幻想过，有了千冰雪莲，自己的这只断臂，或许也能重新长出来。

    他之前，甚至想过进入这千冰雪地，寻找千冰雪莲的念头。

    如今，终于来到了此地。

    “真的好美啊！”望着身下一片雪景，漫天飘舞的雪花，如梦似幻，千蝶一副陶醉的模样。

    双手张开，迎着风雪，衣衫、长发激荡。

    “千万不可大意，此乃万穹山脉深处，凶猛魔兽可多得是！”段印对千蝶提醒。

    “我知道，不用你说，有凌辰在，又哪有什么危险。”千蝶对段印说。

    “这，倒也是。”段印点点头。

    一路结伴而来，还没有什么敌人，是他斩不了的。

    就连那恶鬼，最终都被他斩了。

    凌辰望着下方，血月神目早已闭合，此刻眉心之上，乃一青色火焰印记。

    “三品冰叶花！”忽然，凌辰出声。

    “下去！”脚下飞天恶犬，旋即下落。

    见到身旁突然变得空荡荡，千蝶转头寻找，跟着一呼：“你们等等我。”

    随即驱使雪翼白狼下冲，往凌辰三人飞追。

    两头飞天坐骑，带着他们落在了一座冰雪悬崖之上。

    一块大雪石之下，绽放着一朵冰花。

    凌辰下了恶犬，弯身采摘冰叶花。

    此花，乃三品高阶药材，长于冰雪之地，也算得上一珍稀之物。

    “啊，张师兄，我们来迟一步了，冰叶花被他们采走了，明明我们刚才也看到了嘛。”这时，一道失落的少女声音传来。

    距离凌辰等人不远处的冰雪中，站着三道身影，皆身穿白色衣袍。

    一个少女，一个少年，年龄与凌辰他们相仿。

    还有一名二十五六岁左右的青年，一头黑色长发披洒，给人一种潇洒随意之感。

    “算了吧，他们先采到，那就属他们的了。”说着此话，那个张师兄已经转身。

    少年与少女也随之转身，一同离去。

    那个少女说道：“张师兄，这是万穹山脉深处，他们修为都太低了，在这里太危险了。

    我们，要不要跟他们一同结伴？”

    “不必了。”那个张师兄缓缓摇头，说道：“各有各的命运，各有各的路要走。”

    “好的，张师兄。”

    “不过张师兄，他们摘冰叶花，冰叶花落在他们手里，其实挺浪费的。

    不是人人都像您，这么年轻，就是一名三品炼丹师，只有在您手上，才能发挥出冰叶花真正的价值。”那个少年却在这时出声说。

    ……

    “看他们的服饰，好像的虚渺峰的弟子。”萧深望着那离去的三道身影，说道。

    “呵，他们还看不起我们呢，说我们修为太低。”段印不屑地笑道。

    要是以前，这虚渺峰弟子说他修为低，他肯定就认了。

    如今可不是一样了。

    跟着，段印又再说道：“他们或许还不知道，他们虚渺峰的那位天才武皇姬浪，见到我们凌辰都得跑。”

    死火之地争夺玄火那一战，最后姬浪确实被凌辰岩浆一击给吓跑了。

    凌辰摘下冰叶花后收起，重新纵上恶犬，之后，驱使两头魔兽，从这冰雪悬崖上飞起，飞落向下方的一片冰雪森林。

    “吼！吼！”森林之中，阵阵异常凶猛的魔兽吼叫传出，凌辰无动于衷。

    萧深、段印、千蝶，也是一副气定神闲的模样。

    他们觉得，在这万穹山脉深处，恐怕也就那传说中的白眼魔猿，才有资格跟凌辰拼一下了。

    “嘭！嘭！”白狼与恶犬落入。

    “呜！呜呜！呜呜呜！”

    忽然间，整片冰雪森林暴动了起来，只见四面八方，顿出现了一头头冰雪恶狼，朝着他们奔涌而来。

    一张张狼脸，看上去异常凶恶！

    仿佛捅到了狼窝。

    (本章完)

