    “怎么了？”看珍月法师一副头疼的样子，胖僧人笑眯眯的问道。“是不是发生什么大事了。”

    珍月法师没有任何的犹豫，直接将刚才自己和高牧的对话，一字不差的说给了胖僧人听。

    胖僧人听完之后，脸上竟露出了莫名其妙的表情。

    “这高牧，有点意思啊！”胖僧人摩挲着下巴，缓缓对珍月法师说道。“不过说实话，我觉得高牧这个人，是不能留的。”

    “我也知道。”珍月法师也不是没想过，找人做掉高牧。“可问题是，咱们手下的人，好像没有一个是高牧对手的吧。”

    高牧表面上的实力，是战神初期。

    整个明月基地市的战神境高手，都寥寥无几。

    比高牧境界高的高手，更是几乎没有。

    “其实，我们是可以布局的！”胖僧人的嘴角微微上扬，露出一抹阴险的笑容。“派出两个战神初期的武者，然后再布置一个绝杀的阵法！”

    “只要将高牧引入到阵法之中，那就肯定是一个必杀的局！”

    胖僧人的话，让珍月法师眼前一亮。

    因为他觉得胖僧人的这个提议，非常的有建设性。

    “那么，我们在什么地方布置阵法比较合适呢？”珍月法师问胖僧人。

    仿佛这个时候的胖僧人，成为了珍月法师的主心骨一般。

    胖僧人微微一笑，对珍月法师说道：“难道还有地方，比百鑫浴宫有好吗？”

    起初珍月法师，还不明白胖僧人的意思。

    一番思索之后，眼前一亮。

    “那就在百鑫浴宫，给高牧布一个绝杀的局！”说完之后，珍月法师便离开了自己的禅房，朝着明月寺的一个偏僻角落走去。

    这是明月寺的一角。

    这个角落，非常的偏僻，也非常的不起眼。

    就算是明月寺的僧人，也很少会来这个地方。

    在这个角落，有一个非常破旧的小木屋。

    珍月法师走到木屋前，左右看了一眼。

    随后便伸手打开了小木屋的房门。

    小木屋内，是一个面积只有十几平米的空间。

    在这小小的空间里，却摆满了各式各样废旧的工具。

    珍月法师走到小屋的最深处，用手在墙上一按。

    一个小门，出现在珍月法师的面前。

    珍月法师打开门。

    门外，便是明月寺外。

    这是珍月法师常用的一扇门。

    走出明月寺之后，珍月法师直接穿过马路，朝着前方的一家小店走去。

    当他从小店里走出来的时候，已经换了另外一副模样。

    那是一个看上去非常普通的老者。

    就是属于那种站在人群中，你看了他一眼之后，就不会再看到第二眼的普通老者。

    珍月法师将自己完全伪装好之后，便朝着一个方向走去。

    不知是谨慎，还是因为其他的什么原因。

    这一路上，珍月法师并没有选择搭乘任何的交通工具。

    而且，走过的地方，几乎都是小路。

    原本开车只需要一个小时的路程，珍月法师步行走了至少有三个小时。

    来到百鑫浴宫的不远处，他依旧没有选择从正面进入百鑫浴宫。

    一番绕行之后，他直接来到了百鑫浴宫的最后面。

    随后他便通过一道只有他知道的暗门，进入到了百鑫浴宫的内部。

    随后，他便来到了最顶层，负责人的办公室。

    此时负责人，正在办公室里玩游戏。

    等听到有动静的时候，负责人突然站了起来。

    当他看到珍月法师的时候，负责人直接愣住了。

    “老大。”负责人的脸上，很快就露出了激动的表情。“您怎么来了。”

    其实负责人，也不知道眼前这位普通老人的真实身份。

    “我不能来吗？”普通老人非常有威严的看着百鑫浴宫的负责人。

    “不……不……我不是这个意思！”负责人连忙摆手，向真越发好似解释道。

    “我来呢，是有一个任务要交给你的！”珍月法师将手伸进自己的口袋，随后便从里面拿出了一张照片。

    他将照片递给负责人，随后便问道：“你有见过这个人吗？”

    负责人满脸恭敬的接过照片，随后便认真的看了起来。

    一番查看之后，负责人微微点头：“没有！”

    “没有？”珍月法师的脸上，顿时露出了奇怪的表情。

    要知道，高牧可是说过，昨天自己在百鑫浴宫，见到过灵越的。

    他询问过灵越。

    昨天灵越，一直都在百鑫浴宫的五楼。

    也就是说，高牧只有上到五楼，才能见到灵越。

    一般能上到五楼的人，几乎都是百鑫浴宫的超级VIP。

    作为百鑫浴宫的负责人，他不可能不认识，百鑫浴宫的超级VIP。

    “有人在说谎吗？”珍月法师的双眼中满是深意的看向了百鑫浴宫的负责人。

    随后他又将这个想法，抛之脑后。

    他对着百鑫浴宫的负责人，还是比较信任的。

    “或许是，高牧易容了！”这个时候，珍月法师的脑海之中，出现了一个非常奇怪的想法。

    想到这里的时候，他的百鑫浴宫的负责人说道：“把最近四楼以上的所以监控摄像头，都给我调出来！”

    “是！”负责人二话不说，就朝着一个方向跑去。

    没过多久，他便回到了珍月法师的身边。

    “您跟我来吧！”他对珍月法师说道。

    珍月法师站起身来，跟在负责人的身后。

    没多久，二人便来到了一台电脑的后面。

    负责人将珍月法师安置好之后，便开始操作电脑。

    一番操作之后，一个文件件出现在了珍月法师的面前。

    珍月法师想了想，又对负责人说道：“把昨天8点-10点之间，五楼的所有画面，都调出来给我看！”

    负责人没有废话，直接开始操作起鼠标来。

    一番操作之后，一个视频出现在了珍月法师的面前。

    珍月法师想了想，对负责人又说道：“把速度的话，直接调到最快。”

    “是！”

    负责人继续操作。

    这个视频，珍月法师很快就看完了。

    可是他的眉头却在这个时候，皱的更紧了。

    因为这个视频中，他并没有看到高牧的身影。

