
　　达纳拉一次接着一次的进攻，他也不知道自己应该怎样才能够将眼前这个男人给打败，但是却很清楚的明白，现如今这样的形势之下，自己已经没有任何选择的余地，如果不能成功打败林羽的话，那么结果可想而知。

　　所以现在这样的形势之下，哪怕是知道这件事情可能会有所变化，但是在这个时候也依旧是要全力以赴，因为在他看来自己已经没有任何退路，也不能知道后果将会变成怎样。

　　但是现在这样的一场战斗，每一个人都必须要在这个时候全力以赴，我有这个样子才能够找到些许的胜算，对于他们来说能做到这一步，本身就很不容易，而现在林羽面对他的攻击，也总是能够轻易接下来。

　　这场战斗从最开始的时候就比他们想象当中的还要艰难一些，但是现在这样的形势之下没有人知道最终的结果将会是怎样，而对于此刻的林羽来说，它有着绝对的胜算，也有一些把握能够很好的完成这一步。

　　原本这场战斗可能会发生些许的转变，可是现在这样的形势之下，林羽的表现实在是太过让人意外了，谁能想到这场战斗当中他能够做到这种程度，即便是面对敌人这样强势的攻击，一样能够很快的将这个形势全都掌控于自己的手中，从这一点上面也不难判断得出来。

　　现在的他远比常人想象当中的还要强大很多，最终的结果会发生怎样的转变，现在还无从确定，不过对于此刻的林羽来说，无论最后会发生怎样的转变都已经无所谓了。

　　他现在又绝对的把握自己能够很好的应对眼前这一切根本不需要担心，后续可不可能还会发生其他的问题，在他看来眼前这一切原本在很早之前就已经是有了端倪了。

　　他的确是不想要跟眼前这些家伙战斗，因为在他看来这根本是没有任何必要的，这样的一群家伙又怎么可能会是自己的对手，可是现在这样的形势之下却也不得不承认，他原本的想法根本是行不通的。

　　这些人根本不知道自己到底是在做什么，也不知道自己应该如何才能够很好的将这样的情况给解决掉，但是对于此时的林羽来说自己已经别无选择，他们既然是不准备跟他选择合作的话。

　　那么就只能是将他们彻底的从这个世界上抹除了，反正对于林羽而言这些家伙也根本是没有什么威胁可言，而且这场战斗当中他自己能够很好的将这一切完全掌控于自己的手中，根本不需要担心可能会发生怎样的麻烦。

　　如果说这场战斗当中之前可能会发生怎样的意外的话，那么现在就是另外一种结果了，林羽看着眼前这些家伙，嘴角也是挂着一抹轻蔑的笑容，在他看来这样的情况对于自己而言根本算不上是什么，面对这样的攻击他也总是能够将情况给解决。

　　达纳拉原本对自己的实力还是充满自信心的，可是在这场战斗当中却不得不承认，自己现在已经根本不能够找到解决这个问题的最好办法，这场战斗当中林羽的表现实在是太过强大，以至于他在这个时候即便是全力以赴，依旧是不能够找到任何破绽，这不得不承认跟林羽的战斗原本就是一件非常艰难的事情，可是现在这样的情况更是让他不知该如何是好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不远处的不死血鸟，看到这一幕的时候更是自信满满，以现在达纳拉的能力根本不可能将林羽给解决掉。

　　不过不死血鸟也是看到了蠢蠢欲动的这些敌人，他们在这个时候都已经是做好了战斗的准备，而对于现在的林羽来说，即便是有这些家伙参与进来也一样是没有办法改变这场战斗的结果在很早之前就已经做好准备的，他根本不需要担心后续可不可能会发生其他的问题，所有的一切都在控制之中，即便是这场战斗，他也是有着绝对的信心，能够很好的完成这一步。

　　而不死玄鸟也是知道，如果这些家伙真的敢敢参与到这场战斗当中的话，他自然是要全力以赴，只有这个样子才能够将这样的情况给解决。现在这场战斗当中，林羽虽然说占据优势，可是他也是一只手痒痒，没有人能够跟他一战之力，所以现在他当然是要在这个时候全力以赴。

　　而这边的林羽在战斗的过程当中，也是逐渐将整个情况给解决，即便是面对这个家伙猛烈的进攻现在的林羽依旧是能够游刃有余的将所有的情况掌握在自己的手中，从这一点上面就不难看得出来，他的实力早已经是超乎常人的想象。

　　在这个时候更是能够很好的将这样的情况把握在自己的手中，即便是这场战斗比他们想象当中的还要更加复杂，也同样是不会有任何改变的可能性，在这场战斗当中，林羽的表现愿比常人想象当中的更加强大，所以在这个时候他也根本不需要担心，后续可不可能会发生其他的意外。

　　面对眼前这个家伙，林羽的表现也是相当轻蔑，在他看来即便是这个家伙，再怎么强大也依旧是不可能跟自己有一较高下的本事，而自己现在所掌握的实力远比常人想象当中的更加强大，所以这个时候他也是完全表现得极其轻松，不管最终的结果将会是怎样，现在的达纳拉都只有一个下场。

　　在这样的一场战斗当中，绿色原本对自己的实力都是非常自信的，可是现在这样的情况会不会比他想象当中的还要复杂？

　　他原本想证明自己的能力很快就可以解决当下这个问题，却并没有想到最终的结果竟然会演变成为现在这个样子，根本不可能相信接下来还会发生怎样的变化。

　　这场战斗当中，现在看起来自己已经是被完全压制住了，眼前的林羽所表现出来的战斗力，实在是比他们想的还要强大太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百六十三章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 