 林海的话，让幽灵王怒极而笑。

“林大炮，你不觉得这话，问的极其幼稚吗？”

“斩杀我幽灵部落第五首领，我幽灵王岂会与你善罢甘休！”

林海闻听，嘴角一撇，露出淡淡的冷笑，眼中却斗志升腾。

唰！轩辕剑一指，浩然正气在头顶盘旋，光明夺目。

“既如此，那就放马过来吧！”

幽灵王两眼阴芒闪烁，却并未出手，而是带着一丝惊疑，打量了林海一番。

见林海凛然不惧，豪气冲天的样子，幽灵王疑心大起。

这个林大炮，究竟有什么底气，敢跟自己叫板？

就算他斩杀了老五，但也是莫名其妙，稀里糊涂。

论真实实力，自己比他强着不是一点半点。

难道说，这里边有阴谋？

不由得，幽灵王看向了被大阵笼罩的修道者部落，嘴角闪过一丝讥诮。

“林大炮，你不会是觉得，修道者部落会替你撑腰，才如此嚣张吧？”

“这帮缩头乌龟，根本就不敢露头了。”

“你若是以他们为凭仗，我劝你还是省省吧！”

林海却是一脸傲然，看着幽灵王冷声道。

“要战便战，不战就滚，那哪么多废话！”

“你！！！”

幽灵王被林海一句话，气得脸色通红，狠狠点了点头。

“好好好，既然你找死，本王成全你！”

“跟我一起上，灭了他！”

幽灵王突然一声大喝，向灵体大军，下达了命令。

“杀！”

周围的灵体大军，立刻杀声震天，朝着林海发动了狂暴的攻击！轰轰轰轰！黑雾翻滚，死气沸腾，无数阴森冷厉的道法朝着林海击来，瞬间将林海湮灭。

幽灵王在一旁看着，两眼阴冷，目光凝视成一线，死死注视林海的举动。

刚才林海斩杀瘦削男子，幽灵王已经看出了林海的诡异。

再加上林海能够斩杀司长和阴帅，被地府通缉，绝对有着可怕的底牌。

诡计多端如幽灵王，才不会再自己出手。

有这么多的大军不用，自己上去冒险，那与傻子有什么区别？

“不见了！！！”

林海被灵体大军的攻击湮灭时，幽灵王却是瞳孔骤然一缩，满脸骇然。

他震惊的发现，林海不是被消灭了，而是凭空失去了踪迹。

“空间之道！！！”

幽灵王一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

他做梦都想不到，林海竟然会空间之道这种极其神秘的道法。

怪不得，他连地府都敢得罪，更不把自己放在眼里了。

掌握了空间之道，除非对之一击必杀，让他没有施展空间之道的机会。

否则，谁能奈何的了他？

不由得，幽灵王眉头深深皱起，他忽然意识到，自己似乎惹上了一个大麻烦啊！“大王，那小子死了！”

灵体中，一个魁梧汉子，满脸得色，邀功般上前说道。

幽灵王缓缓回头，看了他一眼，目光阴蛰，冰冷的可怕。

魁梧汉子顿时一惊，只感到后背一股凉气冒了出来，吓得冷汗直流。

他竟然从幽灵王的身上，感到了一股可怕的杀气。

“大，大王……”魁梧汉子浑身颤栗，说话都结巴了。

好在，幽灵王的目光很快移开，带着深深的震骇，朝着林海消失的地方望去。

“嗯？”

可这一望之下，幽灵王眼珠子差点突出来。

只见一道身影，手持利剑，正一脸讥笑的站在那里，就仿佛从未消失一般。

“林大炮！！！”

幽灵王从牙缝里，挤出了三个字，真是又惊又恐。

林大炮借着空间之道走了，竟然还敢回来？

他，想要干什么！“没，没死？”

周围的灵体，更是傻眼了。

一个个目瞪口呆，如见鬼魅，眼中尽是不可思议！“叫了我这么多声林大炮，若不让你们见识一下，我自己都不好意思了！”

林海嘴角一撇，露出一抹邪笑。

嗖！下一刻，远处的跑车骤然消失，随后出现在了林海的身前。

唰！林海纵身一跃，直接竟然了跑车当中，随后炮筒瞄准了灵体大军。

“他要干什么？”

灵体们一脸茫然，有些发懵。

而幽灵王却是脸色大变，急急一声呼喊。

“都快闪开！！！”

轰！！！幽灵王话音未落，一声巨响传来，跑车的炮筒火舌喷射！随后，导弹如同一道厉闪，落在了灵体大军当中，爆炸开来！“啊！！！”

顿时间，惨叫声四起，措手不及的灵体们，顿时被炸上了天，死伤惨重。

轰！这个时候，第二颗、第三课炮弹，也发射了出来。

砰砰！！！两声震天的巨响，灵体大军瞬间就开了花。

惨叫之声此起彼伏，瞬间被炸出来两片真空地带，无数灵体化为了齑粉！“尼玛的！！！”

幽灵王眼皮狂跳不止，看着林海三炮下去，灭了自己足有一半的大军，心脏都差点气炸了。

嗖！林海身影一闪，从跑车上下来，倚靠在车身上，看着幽灵王，蔑笑道。

“喂，还满意吗？”

“我林大炮，不算浪得虚名吧？”

幽灵王气得浑身颤栗，恶狠狠的点了点头。

玛德，老子总算知道，你丫的为什么叫林大炮了！只是，这代价却太沉重了。

“林大炮，本王不杀你，誓不为人！！！”

呼~幽灵王话音落地，顿时化作一团黑雾，呼啸着直奔林海席卷而来。

林海杀他如此多的手下，若不将林海当场斩杀，幽灵王绝对能气出心魔来！嘬！！！一道尖锐刺耳的破空声响起，随后一道利刃从天而降，带着阴森冷厉的气息，将林海笼罩在其中。

林海猛地抬头，看着那阴森的黑色利刃，眼中闪过一丝寒意！不由得，手中轩辕剑，浩然正气冲天，被林海举了起来。

“今日，哥哥就跟你硬撼一下。”

“倒要看看，极限之下的轩辕剑，能够发挥多少威力！”

“喝！！！”

林海一声爆喝，冲天而起，手中轩辕剑，凌厉的刺出！嘬！！！浩然正气犹如泉涌，将周围的死气骤然吞没，席卷而起，瞬间与黑芒利刃，撞击在一起。

砰！！！震天的爆炸声响起，浩然正气与黑芒，剧烈的缠绕在一起，疯狂的吞噬着对方。

噗！林海一口鲜血喷出，如遭重击，身体直直坠落，不由一声哀叹。

看来，自己的实力还是有些弱了！砰！与此同时，那浩然正气也被黑芒完全的消耗掉，而黑芒也强弩之末，瞬间湮灭。

“死！！！”

而这个时候，突然一道狰狞的面恐，出现在了林海的面前。

那阴森的鬼爪，犹如冰冷的铁钳，瞬间到了林海的脖颈之处。

林海眉头猛地一厉，正准备躲进炼妖壶中。

可就在这时，异变陡生！呼~一道金色光芒突然从虚空而来，带着无坚不摧之势，眨眼间到了幽灵王的身前。

“啊！！！”

幽灵王一声惊呼，骇然色变，拼尽全力朝着后方一跃，才勉强躲开。

随后，带着深深的骇然，抬头望去。

却见一个面色粗狂，狂傲不羁，手持双板斧的中年男子，凭空出现。

“老程！！！”

幽灵王一声尖叫，眼中竟然露出恐惧之色！ 