    全场焦点。

    叶一锋！

    巴黎圣日耳曼换人之后反倒使得阿比达尔能够在边路策应叶一锋，令叶一锋有更好的发挥空间。

    但比分不追平，摩纳哥球员也好，球迷也罢，包括拉涅利心中还是会焦虑！

    可形势上摩纳哥已经开始扭转，甚至反转局势！

    巴黎圣日耳曼忌惮丢球，后场哪怕防守成功也会大脚解围。

    反击的威胁被大幅度降低。

    可他们是法甲旗舰，拉不下脸来摆超级大巴。

    拉维奇已经回到了后场，伊布则还在中圈前方等机会。

    但巴黎圣日耳曼后场的防守压力并没有降低。

    原因很简单，拉维奇回来了，维拉蒂也位置回撤了，可关键时刻该防守的时候，到位了吗？上了吗？

    他们只有防守姿态，却没有防守到位的贡献！

    本身就不是干防守的人。

    何况摩纳哥现在攻势基本上都集中在叶一锋身上。

    比赛第79分钟，叶一锋突然左路前插跑位，阿比达尔从后方送来了过顶直传。

    范德维尔转身回追，显而易见，从70分钟开始，叶一锋进攻中的变化太多了！

    范德维尔跟不上节奏！

    这突然跑位前插，让范德维尔反而回防转身偏慢。

    眼看足球将要在禁区外边路区域落地，范德维尔看准足球位置直接凶狠放铲！

    哪怕犯规也要把这球破坏掉。

    可比范德维尔抢先抵达足球落点的叶一锋却在范德维尔放铲瞬间左脚去停球，连停带扣！

    球是扣向侧后方。

    范德维尔傻了啊！

    怎么又出现骚操作了？！

    叶一锋扣球去身体侧后方，随后便扭身回撤再控球绕过范德维尔身后杀向禁区。

    莫塔快速冲来，叶一锋抢先拨球变向与对方相距一米交错而过。

    莫塔刹车转身还想追！

    追不上了！

    叶一锋贴着禁区线横切，眼看席尔瓦与马图伊迪要一起来。

    他果断地起脚射门！

    右脚打出的抽射直飞球门远角而去！

    巴黎圣日耳曼众将连忙扭头望去，只见西里古恍若天神下凡飞身极限扑救单掌将球从远门柱旁扑掉！

    世界级扑救！

    巴黎圣日耳曼和摩纳哥球迷都有些崩溃！

    一边一个骚操作，挑战血压极限！

    摩纳哥角球进攻虽然并未打成。

    但巴黎圣日耳曼的解围让摩纳哥能够再次发动快攻。

    叶一锋提前跑位来到前场中路偏左位置，右路进攻没能打成，回传调整中孔多比亚将球斜传到了叶一锋脚下。

    他背身接应中被莫塔从身后贴上来，范德维尔不敢来中路，因为阿比达尔已经来到了前场左路。

    叶一锋被莫塔对抗压迫，他顺势趟球回撤一步，维拉蒂正好从中路杀来要断球！

    叶一锋压低重心开始转身，右脚如扫堂腿般用脚弓护球转身！

    足球仿若黏在了脚内侧随着叶一锋身体转动划过一道弧线轨迹。

    维拉蒂下脚落空，叶一锋则完成转身从维拉蒂与莫塔之间完成转身。

    莫塔距离足球有些远，连忙主动对抗要将叶一锋放倒在地！

    毕竟他身上有黄牌，上手就容易出事了！

    可叶一锋却在右脚护球划过半弧形转身后主动避让莫塔，向右侧闪开后直接启动向前冲击！

    莫塔对抗也落空，自己险些失衡摔倒！

    摩纳哥球迷又一次激动起来！

    这是什么神仙控球技巧？

    而不管是在现场还是看转播的中国球迷却不约而同有一种怪异感。

    叶一锋刚才这扫堂腿式的原地转身，有点儿像是星爷《少林足球》里面的情景......

    但也就那么一瞬间而已。

    叶一锋摆脱莫塔向前盘带，马图伊迪身上也有黄牌，不敢轻举妄动，谨慎地后退，后退，脚踩禁区线，退不了了！

    叶一锋在距离禁区两米位置也停了下来，此时蒂亚戈-席尔瓦和阿莱士既要盯防住里维埃，又要将注意力放在叶一锋身上！

    周围所有人都盯着叶一锋。

    尤其是当叶一锋抬起腿来的时候。

    叶一锋原地调整面朝方向，看看左边看看右边。

    他的一举一动都牵动着巴黎圣日耳曼所有防守球员的神经。

    莫塔和维拉蒂即将回追到位！

    叶一锋忽然一直望向禁区左肋地带。

    那里有啥？

    巴黎圣日耳曼众将都有些忍不住去循着他的视线去看一眼。

    看一眼是不是有诗和远方！

    可就在这一瞬间。

    叶一锋望向那边的动作没变。

    脚下却动了！

    右脚将球斜传禁区右肋地带。

    可能只有一秒钟不到的分神，巴黎圣日耳曼众将望向足球滚去的方向。

    哈梅斯-罗德里格斯风驰电掣切入禁区内！

    阿莱士近乎下意识地冲去要断球！

    哈梅斯-罗德里格斯内切触球时直接拨球变向从阿莱士面前晃过！

    阿莱士冲的太猛，刚要刹车，却已然来不及了！

    哈梅斯-罗德里格斯果断起脚轰门！

    足球宛若流星飞逝直挂球门左上角！

    西里古的扑救苍白无力！

    哈梅斯-罗德里格斯第一时间扭身冲向叶一锋，在路易二世球场震动天地的欢呼声中，哈梅斯-罗德里格斯双手捧住叶一锋的脸，叶一锋也抱住哈梅斯-罗德里格斯的脑袋，两人额头相抵疯狂怒吼！

    这一幕必将成为成为法甲本赛季的经典画面之一！

    “哈梅斯-罗德里格斯劲射破门！摩纳哥扳平了比分！

    来自叶一锋的助攻！

    奇迹时刻！

    巴黎圣日耳曼的防线完全被叶一锋一人牵制，甚至可以说摧毁！

    他们所有注意力都在叶一锋身上，当哈梅斯-罗德里格斯内切时，没有人盯防，没有人率先跑位拦截，没有人能够及时出现在正确的位置上进行干扰。

    哈梅斯-罗德里格斯的进球来的太轻松了。

    他接应中急停变向拨球，随后起脚射门，左脚轰出的足球直挂死角！

    西里古毫无办法！

    巴黎圣日耳曼防线犹如在那一刻全员被施法定在原地，他们太忌惮叶一锋的突破，太忌惮叶一锋的下一步控球变化。

    他们都被叶一锋牵制住了注意力！

    以至于叶一锋声东击西时，他们全部落入了陷阱中！

    叶一锋，他是怎么做到的？

    接连突破巴黎圣日耳曼的防线，还能凭借一己之力限制防线所有注意力，在他传球给哈梅斯-罗德里格斯瞬间，他居然望向另一边！

    法国媒体在收官战前评价叶一锋时有过言简意赅的结论：时间越少，战力越强！

    听起来像是调侃，却道出了真相。

    摩纳哥扳平了比分！

    现在实时积分榜上，摩纳哥93分，巴黎圣日耳曼91分！

    如果这个比分维持到全场比赛结束，摩纳哥会是本赛季法甲冠军！

    他们死里逃生！

    现在他们把卫冕冠军巴黎圣日耳逼入绝境！”

    路易二世球场氛围炸裂！

    摩纳哥球员除了苏巴西奇在门前振臂欢呼之外，其他球员全部冲去将哈梅斯-罗德里格斯以及叶一锋围抱住。

    他们激情咆哮，他们彻底释放！

    看台上的摩纳哥球迷激动得无以复加，不少人欢笑中泪流满面！

    此前的绝望与无助也需要发泄出来！

    连拉涅利在场边都强忍着震撼身心的感动与骄傲所带来的热泪盈眶，他努力克制着情绪，没有欢呼，没有庆祝。

    他转身去将佩蒂特扬起挥舞的手臂抓住，佩蒂特正在狂吼，却见到拉涅利那星光闪烁有些朦胧的双眼时清醒过来。

    摩纳哥扳平了比分，现在他们需要换人，需要加强防守！

    佩蒂特连忙听从吩咐。

    法比尼奥，奥巴迪被他叫来身边，安排登场后的任务。

    巴黎圣日耳曼众将面面相觑，与此时在场边呆若木鸡的布兰科几乎有着相同的反应。

    炸了！

    完全被打炸了！

    如果说叶一锋的进球是摩纳哥极限团队配合确实无比精彩，令他们会有一种碰到了高手的敬佩与亢奋。

    可哈梅斯-罗德里格斯的进球就完全不是整体团队配合的路子，他们防线从边路到中场完全被过去10分钟恍若神魔的叶一锋打炸了！

    布兰科最先回过神来，此前有十几秒，他感觉大脑一片空白，耳边只有轰鸣声！

    这个叶一锋，如何用常理度之？

    此时顾不得去“剖析”叶一锋怎么做到的。

    比分已经变成了2:2.

    巴黎圣日耳曼反而需要进球才能够挽回败局。

    布兰科果断用掉最后两个换人名额。

    卡瓦尼与梅内登场。

    范德维尔与莫塔下场。

    之前换人之后的帕斯托雷在场上就没有任何作用。

    他登场的时机确实不太好，叶一锋疯魔式的摧毁巴黎圣日耳曼中场，帕斯托雷想要近身，但还没近身就只能看着叶一锋离去。

    摩纳哥也换人。

    里维埃与图拉朗下场，法比尼奥和奥巴迪登场。

    变阵442.

    锋线上只留着叶一锋与哈梅斯-罗德里格斯。

    剩下的球员加强防守，该犯规就犯规，绝对不能给巴黎圣日耳曼进球的机会。

    路易二世球场的助威惊天动地，摩纳哥众将在场上摆好阵型，神情坚毅，众志成城！

    镜头长时间锁定在叶一锋脸上，此时此刻，他就是法甲第一锋！

