    老头听见韩凌雪那么无耻的话，还半点要打人的意思都没有泄露。

    反而是一副“难道我错了吗”的表情：“你这是什么意思？你怎么知道情丝原本就是司寇显的？”

    “神女说的！阿显为了修为拔掉情丝，他为了修为舍弃我，现在他为我做什么都是他应该做的！”

    “情丝不是这鼎炼制的？”林声笙开口。

    韩凌雪看林声笙的眼神敌意更浓了：“那鼎只是放他情丝的容器。林笙你这个贱人，你插足我跟阿显的关系，你不要脸！你半点都不会觉得羞耻吗，贱人！”

    林声笙眯起眸子，握剑的这手啊，怎么就蠢蠢欲动呢。

    老头赶紧示意林声笙稍安勿躁，继续套话。

    “这龙凤鼎分明是邪修手里的东西，你的意思是神女跟邪修是一伙的？简直可笑！”

    被人质疑让韩凌雪恼羞成怒：“你们无耻，我难道还会拿神女说谎吗？你们居然质疑我！”

    “你说是神女告诉你的，我怎么知道你有没有说谎，说不定你就是认准了我没法儿找神女求证。”

    “我当然没有说谎！那日阿显捣毁了邪修的老巢，但他根本不知道自己的情丝被封存在龙凤鼎中。是神女帮他将情丝取了出来！”

    林声笙：“你品行之低劣几乎人尽皆知，除非神女愿意帮你作证，否则谁敢相信你？”

    “你们简直，简直！”韩凌雪被气狠了，指着林声笙，仿佛林声笙是讲不通道理的无知小人。

    套了她半天话也无法套出那个神女的信息来，想来韩凌雪也不知道更多。

    林声笙不跟她浪费时间，又拔剑了。

    老头一掌将她剑摁回去：“丫头丫头！别闹别闹！”

    林声笙寻思了下，点头：“也对。”

    老头刚松了口气，就听她继续道：“我得先把斐然喊过来。”

    斐然不地狱使吗，他想必有办法把韩凌雪的魂魄逮九幽去。

    老头：“……”

    老头没理会了，就王斐然那小子的速度，现在传话最快也得半个月后才能抵达司寇氏。

    这一趟也不算白来，至少知道以前司寇显的情丝是放在龙凤鼎里头的。

    “情丝能抽出来第一次应该也能抽出来第二次吧，你看有没有法子把情丝再给抽出来？”林声笙对老头道。

    老头从未听说情丝还能抽走的，能断情丝的东西，世间只听过魅妖那魅雾一种。

    不过林声笙说的也对，能抽走第一次就能抽走第二次。

    “我来找抽走情丝的办法，你盯着他和那只魅妖。”老头觉得，比起抽走情丝，可能魅妖还比较靠谱一点。

    这话他自然不会说的，不能叫儿媳太失望才是。

    两人要是能早点给他生个孙子，那才美呢。

    “还有，以前那些邪修是得到了司寇显的情丝，你觉得有没有可能，神女跟那些邪修是一伙儿的？”

    老头道：“我会继续查。”

    林声笙这才问：“那些杀我的人什么情况？”

    “被你的小花丢了两个去藤门后面，其余人都叫小花毒死了。这些人应该跟那个国师有关，他们身上也有功德之力！”

    如果不是那功德力量，他绝对不会被伤的那么惨！

    幸好小花跟着他，若只是他自己，这会儿都被打的魂飞魄散了。

    林声笙乐了，喜滋滋摸了把小花：“我家小花居然还知道留活口，真乖。”

    小花美滋滋的开花。

    虽然它只是因为那两个人特别讨厌才准备丢去那边慢慢折磨，但不妨碍它接受夸奖。

    摸完小花，林声笙才又看向老头：“不过你什么时候从郁澈身上离开？”

    老头喜滋滋的摸了摸郁澈的帅脸：“我这好徒孙其实不排斥我占用他的身体。”

    林声笙眯着眸子：“你只能暂用，不能占用。这是郁澈。”

    他想要躯壳夺舍只能找别人，不能用郁澈的。

    老头也知道。

    “那我先送我好徒孙回去。”

    而司寇显，压根不知道老婆去欺负他小情人一事。

    他还关在阵法里嗑着魅妖的魅雾。

    不过此刻的韩凌雪。

    “你会遭受这些，都是因为你自降了修为。”

    韩凌雪猛地睁眼：“是你！”

    那声音没理会韩凌雪，直接道：“让司寇显传修为给你，至少助你重回元婴期。”

    韩凌雪闭上眼没理会。

    她虽自私，但也知道现在司寇显是她唯一的依靠。

    司寇显出窍期的修为，要让现在的她提升到元婴期，那司寇显非得跌境界不可。

    没了修为的司寇显恐怕连司寇氏都保不住，还怎么护着她？

    韩凌雪寿元还有上千年，她完全可以慢慢修炼，对快速提升修为这事没有一点执念。

    对方似乎猜到了韩凌雪的想法：“你为何总想着让别人来护着你？你若有了修为，也可以做护着别人的那个人。”

    韩凌雪以为对方在嘲讽她，冷声呵斥：“闭嘴！”

    对方当然不会闭嘴：“司寇显对林声笙动摇，不就是因为林笙总是护着他。当初你让司寇显跳下地缝去救秦哲，林笙却义无反顾跳下去救司寇显，换做你是司寇显，这种情谊你会不会感动？”

    韩凌雪听到这些有些动摇了，动摇的同时还大骂林声笙贱人，竟然趁虚而入手段好生卑鄙。

    对方道：“让他给你修为，我给你制造拯救整个司寇氏的机会。”

    “你有什么计划？”韩凌雪这意思就同意了。

    四长老匆匆上了凌烟峰，见季雨守在外面，他问道：“剑君呢？”

    “在里面，一直没有出来，四长老找师父何事？”

    当然是有要事，阵法捕捉到一道神识闯入，方向是地牢位置，四长老猜测那神识是冲着韩凌雪去的。

    这事儿跟季雨说没用。

    “剑君。”四长老用上了灵力冲着屋里道。

    很快里头传来司寇显的声音：“进来。”

    司寇显在屏风后面，四长老倒也不敢问剑君躲在屏风后面做什么。

    没等他开口，就听司寇显道：“为神识而来？”

    四长老一顿：“那神识……莫不是剑君所为？”

    你可不能自己搞小动作放韩凌雪啊，倒那时候我都得支持罢免你家主之位了。

    四长老听见剑君笑了一声，说话的语气却听不出喜怒：“自然不是。”

    司寇显道：“很快就有人上门送死，你们，做好准备。”

