    刘祥春的小院子里，江流嘀嘀咕咕：“沐桂丹的炼丹手法叫做摘花手，先给每个材料按摩一下，才能开始炼制。”

    “血蔓、纱草、空山藤、古曼纽……”

    他前前后后搞了两个多小时，当他开始操控紫月鼎开始炼制的时候，炉中却轰地一声炸响，冒了黑烟。

    “靠！这什么破配方，居然还给材料按摩，这踏马一定是假配方！”

    江流急了，他前前后后可是折腾了足足两个小时，结果就失败了。

    刘祥春在一侧看着，皱眉呵斥道：“炼丹之路，讲究心平气和，你这样如何能成就大器，重来！平心静气！”

    在刘祥春的声音下，江流出奇的静了下来，再次着手炼制，才逐渐进入正轨，可几个小时候，紫月鼎却又一次炸了，甚至比上次的威力更大，直接将江流掀了个跟头。

    结果这次，刘祥春却点了点头：“不错，继续。”

    在他冷漠的话语中，江流提起心气，再次开始炼制，这次他的动作更慢，也更加细致，结果不出意外的，又失败了一次。

    “嘿！我还就不信了！”

    这次不用刘祥春说，江流自己就开始炼制起来，速度更慢，细节把控的更严格。

    结果他这一搞，炼丹速度反而提升了上来。

    二十分钟后，他终于不再听到炸炉的声音了。

    系统提示：你炼制出了沐桂丹*5！

    “不错不错，出丹率也提升了。”刘祥春彻底满意了江流的天赋，随后放心了留他一个人炼丹，他自己则是回到了小房间里。

    只是刚一进入小房间，刘祥春眼中就闪过一次不可思议：“三四次居然就已经成功了，怪不得，那个家伙都要收他为徒呢，这样的天赋，比我当年在谷中的时候都有可怕，唯独掌门师兄可以稍微和他比上一比。”

    嘀咕了会，刘祥春忽然眼中黯然：“可惜了，当年的那件事，唉。”

    这个年近半百的老人，在这时，身上散出一种让人心疼的意味，不知道内心藏着什么沉重的东西，乃至他的气息变化，都能影响周围的环境气场了！

    刘祥春深深一叹，眼中有说不出的落寞之色，他拿出一个小鼎炉轻轻抚摸，眼睛也逐渐失神：“天品丹药，我又何时能突破呢？”

    时间一分一秒的过去，转眼天黑，外面突然传来一声压抑的时候：“啊啊啊啊！！！”

    声音是江流的，他炼丹炼了一整天，得到的回报非常可观，当所有材料用尽后，他沐桂丹的数量已经直逼六千，除了这六千多颗沐桂丹，他还炼制500多颗变异沐桂丹。

    【变异沐桂丹（下品）】

    【作用：瞬间恢复500点生命值】

    瞬回500点生命值，以目前的游戏进度来说，不可谓不强，江流一身白银套，也才七百多点生命值而已。

    搞定了丹药后，江流松出口气，第一时间联系上了一个神仙：“来桃花村。”

    对方显然也知道他的想法，片刻后赶到刘祥春的小院子，迫不及待的就问道：“高手兄，是丹药炼制出来了吗？”

    江流笑着点点头：“六千颗吧，你想要多少？”

    “六千？”一个神仙惊喜过后道：“我想都要，行吗？”

    这下轮到江流懵了：“你要那么多丹药干嘛？”

    “六千不多啊高手兄。”一个神仙哭穷的道：“现在游戏这些物资都太抢手了，加入咱们公会的人数，现在就五六千了，每人一颗哪里够啊，最起码每个人十颗八颗的才行啊。”

    江流咋舌：“……我可以卖给你5500，我留五百，另外你如果真想要的话，我这里还有一批品质更好的。”

    随即，他直接丢给对方一颗变异沐桂丹。

    当见到这丹药瞬回500的变态效果后，一个神仙瞬间起劲了：“1金币一颗，你有多少？”

    “变异沐桂丹，我最多卖给你四百。”

    “要金币还是星币？”一个神仙一点也不墨迹，直接便道。

    “金币吧。”江流想了想，现在他星币还有三十多万，暂时够用了，而且金币和星币其实都差不多。

    “好，你稍等一会。”

    一个神仙打开私聊，与人沟通一下，不一会邮箱里就邮来了金币。

    二人交易，沐桂丹20铜一枚，变异的1金币一枚，一共一千五百金币正好的。

    交易完成后，一个神仙匆匆留下一句以后有好东西叫他，便匆匆离开了、

    江流看着包裹里1500金币，觉得这一切都值了，以现在游戏里的金价比利，他这1500金币，换成星币就是大三十万，不可谓不多！

    虽然现在赚钱变得容易，但江流也没有乱花钱。

    他想了一下，世界频道找了个商人，直接把1000金币卖给对方，一手交钱卡里多了二十万星币，剩下五百金币留在包裹里当备用金。

    荷包再次充足起来，江流脸色才露出了淡淡的微笑，赚钱虽说是容易？

    可真要是一整天都在炼丹，也是非常折磨人的，他交易完成后，和刘祥春探讨了一会炼丹经验，顿时发现对方的不凡了。

    “炼丹一途，夺天地之造化，日月之灵粹，当你日后走上大道，就会发现世间万道，殊途同归，得一法辩万法！”

    巴拉巴拉。

    刘祥春跟江流讲解了一通他没听懂的话语，到最后连刘祥春都微微一愣，苦笑道：“好久没有与人说这么多话了，你去吧，未来的路在你自己的脚下，怎么去走，也要看你自己的造化。”

    “只是别忘了，你乃药王谷门徒，日后真若招惹了了不起的敌人，可前往药王谷寻求庇护。”刘祥春留下句话，一挥手，直接将江流传送到了石外城。

    睁开眼就出现在石外城门口，他一脸懵逼：“有毛病吧！云里雾里的，真当自己是神仙了？”

    江流撇了撇嘴，是因为他还想在桃花村找找看有没有任务呢。

    现在他算是看明白了，他的符师身份，别的不说，对于一些NPC来说绝对够用了，能接到隐藏任务。

    而在游戏里，隐藏任务意味着什么？意味着大机缘，换句话说，那都是钱啊！

