    元始问话，余文默默的看向玄都。

    怎么讲呢，实际上自己也不知道发生了什么，只是一回来就看到这一幕。

    这件事的全部目击者只有玄都。

    玄都见两人都看向自己，有些说不出来的紧张。

    玄都说话期期艾艾，面色有些为难，没咋说过谎话，不知道怎么为老子通天遮掩这件事。

    元始叹了一口气，语气严肃的对玄都道：“玄都你不用为你师尊还有你通天师叔遮掩，有什么说什么就行。”

    玄都抬头仰望天空，师父通天师叔，对不住了，不是弟子不为你们遮掩，实在是瞒不住了，弟子尽力了。

    玄都闭着眼，尽量简化，争取一口气说完：“师父嫌弃通天师叔用唾液为余文师弟整理头发，不愿意让通天师叔近身，才导致这一幕。”

    元始震惊的瞪大双眼，先朝通天那边看了一眼，深吸一口气，压下心中的怒火，脸上展现一抹阳光般的微笑，安慰受害者余文道：“童儿，二老爷为你做主。”

    说完元始一个加速，冲向一直追着老子解释的通天。

    劲风挂过余文和玄都，这股妖风势大力薄，差点把两人吹倒。

    元始阴沉着脸揪住通天的衣服领子。

    通天感觉领子一紧，差点被勒死，生气的猛地转过头来，看见是元始惊喜的追问道：“二兄，你怎么才来”

    元始心里忽然有个疑问，不知道为什么只要听到通天说话，自己就忍不住的想骂他。

    这个余文可以为他解释，如果洪荒有更年期这个概念，元始就知道为什么了。

    元始如爆发的火山一般，岩浆包裹住通天。

    元始大声质问通体道：“你是不是用口水给童儿整理头发了，你口水干净窝囊就往童儿头上抹。”

    通天整个就无语住了，无奈再次对着元始解释一遍道：“童儿正常就是这样给自己整理头发，我看他头发乱了，好心给他整理才这样，你看你们这一个两个这样，这是要干嘛！”

    元始的火气还没有消，通天这个时候顶嘴，无异于火上浇油。

    元始一脚踢在通天屁股上，怒骂道：“那是童儿的头发，童儿怎么整理和你有什么关系，即便童儿用口水整理头发又如何，你怎么能用口水给童儿整理，那是头发，他小你也小。”

    元始这句无理赖三分的说法，气的通天白眼差点翻过去，通天突然感觉自己的白内障犯了。

    老子抓住时机，和元始站在一起，帮腔元始道：“就是就是，二弟说的对，怎么可以用口水给童儿整理头发呢，童儿的口水是可以炼丹的宝贝，不脏。

    你的是什么，顶了天算是准圣的口水罢了。”

    三弟别怨大兄站队元始，谁让你吐手上口水，还一直拉我道袍呢。

    老子又看了一眼道袍，死了算了，真的不想要了。

    通天红着眼睛，委屈的看着老子元始两人，生气道：“你们针对欺负我，我再也不理你们了。”

    见通天确实有些生气了，老子叹了口气，当大兄就要有大兄的气度，老子出声安慰通天道：“三弟你这个事做的初衷没有错，但是你做这件事的方法却很不对，你说别人用口水给你摸头发你会乐意。”

    通天沉默，表示我真的三秋了。

    老子见通天还是不说话，真的没招了，可能真的做的有些过了。

    老子自顾自的取出一葫芦九转金丹递给通天道：“三弟，这一葫芦九转金丹给你，别生气了。”

    通天接过葫芦，那叫一个开心，对老子道：“大兄，以后你可以多骂骂我吗，我就是喜欢挨这种骂。”

    老子瞟了通天一眼，心里不挺的念经，莫生气，莫生气，自家熊孩子不能动手扇他，一个逼兜对孩子的影响挺大的。

    元始看到后，照葫芦画瓢的拿出一袋子自己炼制的灵宝递给通天。

    通天抢过元始的灵袋，冷哼一声，别过头去，继续不搭理他。

    元始见通天拿了东西还是那副狗样，气的元始跟着冷哼一声警告道：“通天够了哈，你别惹我生气，我最近脾气不好，你要是再这样，我就把这一灵袋收回去。”

    “嗨嗨！”听说要收灵宝，通天贱笑一声，朝着元始行了个礼耍宝道：“承惠一灵袋灵宝。”

    元始看着通天这幅市绘的模样，再次皱着眉问道：“你这是跟谁学的。”

    通天正扒拉着葫芦灵袋数金丹灵宝呢，通天说话没经大脑，想也不想的回道：“童儿。”

    老子元始相视一眼，童儿怎么会做这样的事。

    元始脾气又来了，上手给了正在算数的通天脑袋一巴掌，再次警告道：“不许诬陷童儿。”

    通天清点灵宝金丹被元始打断，不悦的抬头看向元始问道：“二兄你是魔鬼吗，老是不相信我，你多观察一下童儿不就知道了，何必这样怀疑我呢，真没意思。”

    说完通天百无聊赖的翻了个白眼，继续数灵宝金丹，还是灵宝金丹来的实在呀。

    元始被通天这幅无所谓的样子气的不行，向老子告状道：“大兄你看通天他怎么能这样，你快管管他。”

    老子叹息一声，这两个弟弟简直就是冤家，一碰上就会这样。

    老子闭目掐算一下，时机差不多了，是时候准备成圣了。

    老子睁开古井无波的双眼对元始通天两人道：“我要准备成圣了，二弟三弟。”

    

