    在别墅大门边上，就算是常人也会感觉到阵阵的阴冷，现在我提出要进去，这位仙风道人马上就开始拒绝。

    “万万不可，这地方凶的很，周围已经存在着诸多阴煞，如果被侵入，小则大病一场，重则当场要命！”

    “阴煞？”我淡淡道：“你说的干脆点儿，说阴气就行了呗。”

    “阴气是阴气，阴煞是阴煞，不可相提并论！”仙风道人说话的声音不小，似乎是故意让后面站着的那些人听的清楚。

    这厮还真是能胡扯八道，周围的东西我再熟悉不过，就是阴气，不过这种浓度的阴气对我来说不疼不痒，和阴间想必和差得远。

    “黄口小儿，你说你是风水师，那你倒是给出一个解决方案来。”仙风道人不屑的看着我。

    “我？”我指指自己的鼻子，随后笑道：“行啊，你把他们家给你的五百万给我，然后再让他们家拿出五百万来，我马上动手。”

    “现在江湖骗子就这么明目张胆了吗？！”

    周围的人顿时都不乐意了，不过站在远处的人也不敢继续往前，周围的阴气已经让他们觉得阵阵阴冷。

    “你这一口一个骗子，说的比唱的好听，不过你说你风水……算了吧，骗骗那些傻瓜还可以。”我毫不客气的指着赵婉凝身侧的一群人。

    “小子，你说谁是傻子？！”

    “你才是傻子，你全家都是傻子！”

    我冷笑一声，指着身边这位风水大师说道：“就他这样的，到现在也不愿意拿出真本事，而你们这宅子已经完全被阴气占据，不是我笑话你们眼光低，只是他真的没那个本事。”

    “小子，你说什么？！”仙风道人顿时对我是吹胡子瞪眼：“信不信我告你诽谤？！”

    “行啊，你去告。”我撇了他一眼，却见到这家伙竟然拿出手机还真的打了电话，听起来应该是喊帮手。

    果不其然，没过几分钟，有两位身材壮实的家伙跑了过来。

    仙风道人指着我说道：“把这个江湖骗子给我拿下！送警察局！”

    “是，大师！”

    两个人刚刚想要上前，结果被影儿放出的一道阴气硬生生的给吹的倒退了回去，弄的他们俩是寒颤连连，顿时额头冷汗都冒了出来。

    阴气对于一般人来说是危险的，一次接触量太大甚至会产生幻觉的，这次就让其中一个人产生了幻觉，他大喊大叫的有鬼，然后疯了一般的朝外面跑，这把仙风道人和另外一人都吓了一跳。

    “大，大师，这，这地方太邪了，我我看还是别在这里了吧？”这人一边说，脚下可没闲着，一溜烟的就跑到了远处那些人边上站着。

    这一出让仙风道人瞬间傻眼，我冷笑一声：“仙风道人，仙风大师！被我戳穿了身份就恼羞成怒？还养着打手？你这手段可不是一般的黑，嗯？”

    仙风道人冷了我一眼，刚才那阴气刮的他也是一阵的发寒，现在都感觉到了一丝不妙的感觉，就此再也不愿意待在这里，转身就朝赵婉凝身边走去。

    “影儿，去，拦着他，这么走可不行。”我对影儿说道。

    影儿直接飘了过去，轻描淡写的就将他给拽了回来。

    “你拉我做什么！？”仙风道人还以为是我拉着他，不过回头看向我的时候发现我还站在别墅门口，而他的衣服领却依然被什么东西抓着，吓的他整张脸刷的一下就白了，死命的叫道：“鬼啊！鬼啊！”

    影儿将他托了回来，泛着白眼说道：“哥哥，这人胆子太小了，还是个骗子，简直不懂一点点的法术呢。”

    我耸耸肩，歪头看着脸色白成一片的仙风道人：“呦？大师您这是怎么了？脸色不太好看啊。”

    仙风道人浑身发颤，现在他都能感觉拉着他衣领的东西还在，而他却丝毫不敢回头去看，只是苦着一张脸小声对我说道：“这位朋友，朋友，不不，大哥！我错了我错了，我就是一个走江湖的，混口饭吃，不小的大哥您手段这么高明……”

    “别，我可不是你大哥，还有，我就站在这里我没动啊？”我摊开手表示青白：“大家伙你们看好了没？他非得说我拉着他不让他走，可我没动啊？”

    我大步来到了赵婉凝身边，看着在别墅门口瑟瑟发抖的仙风道人，“我说大师，你交个底儿吧，不然我朋友也不好做人，她也挺委屈的不是？”

    我对赵婉凝挤挤眼。

    赵婉凝是找我帮过忙的，知道我是真的有手段的，所以她也是偷偷的笑了笑，不过当着大家的面她也不敢这样，很快表情就又恢复了过来。

    四下看了看，发现大家的目光都看着仙风道人，于是凑上前小声问道：“李不凡，是你搞的鬼吧？”

    我嘿嘿一笑：“不是。”

    “哼~别以为我不知道，佳悦都和我说过你有这个能耐。”

    我耸耸肩，“真不是。”

    “不说就不说，反正我知道。”

    看着她心情也放松了下来，我笑了笑，她知道是一回事，但承认是不可能承认的，她对于这些事情了解甚少，所以还是不知道的为好，这在某种程度上也是给我减少了麻烦的可能性。

    “我说仙风大师，您这是怎么了？快过来啊？”

    “大师身体好像不舒服，我去扶一把。”

    大师的两位跟班顿时叫道：“别过去！那地方危险！”

    他们这一叫，弄的大家都不自觉的往后面退了几步，一会儿等他们反应过来之后，目光也就落在了我身上。

    我看着已经有些承受不住的仙风大师，笑呵呵的说道：“还不说实话？不然你可能真的回不来了，对了，顺便对你身后的‘人’道个歉，出来混，总是要还的，态度要端正。”

    仙风道人现在也顾不得什么脸面，马上颤抖的说道：“我，我，我……我不会风水，我真的不会风水，从来都不会，我只是看一点点面相，我不对，我忽悠人，我是江湖骗子！”

    此话一出，全场哗然，赵婉凝家人都愣了。

    仙风道人说完之后头微微往后面撇了一眼，顿时感觉一阵凉风拂面，吓的他一个哆嗦：“后面这位爷爷，姑奶奶，绕了小子吧，是小子不开眼，打扰了您……”

