    荣喜堂檀香袅袅。

    这件事颇为乌龙，但定国公谢珩面容冷峻，依旧认定自己患了心疾，因为他活了二十八载，心跳从没这般不正常过，这肯定是心疾发作的前兆。

    小姑娘还小，不懂，一旦患上心疾，难以医治。

    定国公蹙起剑眉，周身的气场再次冷凝，身上的煞气不自觉的释放了一丝，迫人的气势袭来，令在场的人倍觉不适。

    谢老夫人微微难受的皱了下眉。

    “不能讳疾忌医，明日我再另外寻个太医来诊断一番。”定国公谢珩察觉到不对，立即收敛上了身上的煞气，棱角分明的俊脸绷紧，低沉冰冷的声音透着一股慎重。

    谢老夫人瞪着儿子，表情惊愕，没想到这个儿子简直比朽木还朽木，说他是朽木还是抬举了他。

    幸好柠宝丫头是聪慧伶俐的。

    儿子再闹下去，怕是要人尽皆知，让外人看了笑话。

    “咳咳，阿珩，其实你真的没病，要相信陈太医，他医术精湛，最擅长治疑难杂症。”谢老夫人语带无奈道。

    一旁笑得正开心的姜柠宝听到定国公还要另寻太医，立即止住了笑声，暗道一声不好，连忙端正态度，一本正经的开口：“国公爷，老夫人说的对，其实我们都未生病，解释之前，我想问问国公爷，您是哪时心跳不正常的？”

    说到后面，姜柠宝那双极美的眸子里满是期待，尽管她心里隐隐有了猜测，但定国公亲自说出来她会更开心。

    并不知姜柠宝挖了个坑的定国公谢珩视线落到小姑娘娇美红润的脸蛋上，眉峰紧蹙，面无表情的瞅着她，沉默不语。

    “是不是和我有关？”

    姜柠宝仰起白皙精致的小脸，嘴角泛起一抹狡黠的笑容。

    定国公微微点头，眼底闪过一丝困惑，淡声道：“嗯。”他确实每次心跳不正常都是和小姑娘有关。

    有古怪。

    谢老夫人在一旁喝茶看好戏，她就知道柠宝丫头有办法。黄嬷嬷暗暗松了口气，幸好还有姜四小姐，国公爷自小到大，身边没个婢女服侍，全都是身强力壮的小厮护卫，感情未开窍也是应当。

    “其实我每次心跳不正常也和国公爷有关呢。”姜柠宝唇角翘起，声音娇软的说道，眉梢眼角都散发着愉悦的气息。

    定国公谢珩目光专注的瞅着她，听到这话，他的心骤然扑通扑通跳，心口处似被什么东西充盈了一般，涨涨的。

    心疾又来了。

    “国公爷您知道什么叫两情相悦吗，就是心会为彼此跳动。”姜柠宝笑意盈盈，语带促狭的解释，还特意抬起纤细漂亮的手放在心口处，一阵淡淡的香风飘过，姜柠宝信步走到定国公面前，软软道。

    “就像我现在一靠近您，心扑通，扑通，一阵乱跳，跳的有点急。”

    女子身上的清香飘入鼻尖，定国公谢珩俯首瞅了一眼眼前的小姑娘，心跳的似乎更快，仿佛一个不注意，会从心口处蹦出来一般。

    小姑娘说的都对的上。

    他眉峰再次聚拢，脸部的线条略显冷硬，面无表情的吐出一句话：“所以两情相悦等于心跳不正常。”

    姜柠宝笑容一僵，噎住了，斗志却益发高涨，都是未谈过感情的人，为何她理论经验如此的优秀，定国公却在感情方面宛如小白。

    都是现代九年义务教育的功劳。

    姜柠宝心里浮现淡淡的骄傲，温声细语的解释了一下两情相悦和只为你心跳的深层含义，没注意到定国公煞气弥漫的双眼逐渐变得更加深邃幽深，隐隐有暗光闪过。

    “国公爷，所以您真的未生病，不必再寻太医诊断。”姜柠宝心满意足的科普了一番后，意犹未尽的总结了一句。

    定国公深深的瞅了小姑娘一眼。

    “嗯。”

    心里却暗道，小姑娘懂的真多，原来他这般反应是因为喜欢小姑娘才会如此，定国公谢珩心里浮现一丝淡淡的喜悦，终于弄明白自己闹了乌龙的国公爷心里决定到时询问下谢七等人。

    一旁听着柠宝丫头满脸郑重的解释和忽悠儿子，谢老夫人没有不悦，反而忍俊不禁，端起茶盏抿了一口，将口中的笑意咽下，黄嬷嬷也是满脸笑容。

    “阿珩，你带柠宝丫头出去走走。”谢老夫人眼看外头的阳光正灿烂，赶紧为自己的儿子制造相处的机会。

    于是冷酷纯情的定国公谢珩领着小姑娘去了自己的院子。

    后面跟随的两名婢女春喜和春乐面面相觑，听赵管家说，这里是定国公住的院子，所以姑娘还未成亲，就直接登堂入室了吗。

    “这样不太好吧？”春乐讨喜的笑脸上浮现一抹忧虑，小声的说道。

    春喜无奈一笑，压低声音回道：“圣上赐婚，婚期已定，姑娘心里有数。”春乐昨日才到姑娘身边，不了解姑娘。

    从赵管家上门退亲，姑娘一改以往的柔顺可人，出格的事做了不少。

    现在满京城都是姑娘和定国公的传言。

    登堂入室而已，以国公爷的人品，绝对不会做出格之事，但胆子越来越大的姑娘就不一定了，春乐该担心的是国公爷。

    “国公爷，这里是您住的院子？”姜柠宝好奇的观察了一番这个院子，院子占地颇大，花草树木一看就是被花匠精心修剪过，整齐漂亮，整体布局简单大气，还有一个大大的练武场，很适合定国公。

    定国公淡声道：“嗯。”然后习惯性的走到了院子中的小型练武场。

    姜柠宝双眼一亮，提着裙角跟了上去，柔美的脸上满是跃跃欲试，好久没动过手，感觉都生疏了不少，这回红鞭放在马车上，没有拿过来，她可以试自己身手。

    “国公爷，咱们切磋一番如何？”

    院子里的黑衣亲卫视线齐刷刷投向姜柠宝，眼中满是愕然，姜四小姐这般纤细柔弱的女子竟然想和国公爷切磋。

    定国公看了一眼她纤细柔弱的身子，尤其是盈盈一握的腰肢，只要轻轻一碰，就能伤到她的细腰，不自然的移开视线，冷冰冰的突出六个字。

    “你不行，会受伤。”

    姜柠宝秀眉一挑，嘴角勾起一抹明媚的笑容：“行不行，国公爷试试不就知道了？”话落，她身形一动，右手突变成掌刀朝定国公袭去，招式凌厉，虎虎生威。

    定国公眼底泛起一丝波动和愕然，没想到小姑娘这么厉害。

    这掌刀一看就不是花架子。

    定国公高大挺拔的身躯巍然不动，出手迅如闪电，瞬间伸手朝小姑娘的手臂擒去，姜柠宝也不是省油的灯，当下身体一转，纤纤素手一沉反抓定国公的手臂，动作一气呵成。

    顷刻间，两人已交手好几招。

    周围的黑衣亲卫们纷纷睁大双眼，不敢置信的望着练武场上玄色和浅蓝色两道交缠的身形，一阳刚霸道，一娇小柔弱，看似斗了个旗鼓相当。

    姜四小姐竟然真的会武。

    春喜捂脸，姑娘竟然这么快暴露了凶残的本性，春乐震惊至极，讨喜的笑脸上恍恍惚惚。

    “姑娘会武？”

    “是啊，姑娘甩的鞭子也很好，张公子一个大男人被姑娘一鞭子甩飞出去。”都暴露了，春喜也没有隐瞒的必要。

    幸好姑娘要嫁的是国公爷，还有圣上赐婚，不用担心会再次被退亲。

    春喜在心里暗暗庆幸。

    周围耳尖的黑衣亲卫听到春喜和春乐的对话，齐齐抽了抽嘴角，原来姜四小姐只是外表看起来柔柔弱弱，内里却这么凶残。

    还一鞭子甩飞了一个大男人。

    练武场上的姜柠宝战得酣畅淋漓，定国公真是个好对手，可惜对方没有尽力，看来她和定国公差距颇大，都是国公爷在让着她呢。

    不过，这是个好机会。

    姜柠宝眼波流转，嘴角泛起一丝狡诈的笑容，突然‘啊’的一声娇呼，妙曼的娇躯朝地倒去……

    定国公心猛地一颤，立即收回劲道，飞身迅速掠过去，伸出大手接住她，姜柠宝却趁机一个拉扯，两人同时倒在地上。

    以女压男的姿势。

    围观的黑衣亲卫们以及春喜春乐全都目瞪口呆。

    压在定国公谢珩硬邦邦身体上的姜柠宝，发髻稍微有些凌乱，散落了几缕发丝，娇喘微微，香汗淋漓，白皙的脸颊上染上了一层薄薄的红晕，美丽迷人，令人移不开视线。

    小姑娘娇娇软软，带着馨香的身子压在他身上，定国公谢珩这个铁骨铮铮的英俊男人脑子瞬间一片空白，一股陌生的酥酥麻麻的感觉遍布全身，整个人都僵住了。

    动也不是，不动也不是。

    耳朵悄然染上一丝红晕。

    两人沉默了一瞬。

    姜柠宝一双眸子灿若星辰，瞅着身下国公爷英俊刚毅的面容，娇笑一声，清脆悦耳的声音透着一丝得意。

    “国公爷，我赢了。”

    映入眼里的是小姑娘得意娇俏的模样，笑容很明媚，灿烂的让人合不上眼，淡淡的清香萦绕在鼻尖，定国公呼吸一促，心跳如擂鼓，眼底不自觉染上一层暗色。

    “嗯，你赢了。”

    定国公的声音一如既往的冰冷低沉，但这一次，却比以往多了一丝沙哑。

    黑衣亲卫们早已被这突然的变化惊得眼珠子都快掉下来，他们没想到强悍无敌的定国公会被姜四小姐压在身下。

    以他们的眼力早已看出国公爷在让着姜四小姐，姜四小姐耍诈他们亦看得一清二楚，但国公爷的反应却令他们瞠目结舌。

    春喜和春乐：“……”

    尤其是春喜，一副果然如此的模样。

    虽说院子里只有黑衣亲卫和春喜春乐两个婢女，但姜柠宝亦不好意思再压在定国公身上，脸红红的起身，从袖口处掏出一条素净的帕子擦了下脸上的细汗，朝地上的定国公嫣然一笑：“国公爷，以后请多多指教。”

    说完，亭亭玉立站在一旁低头整理凌乱衣裳，想到自己刚才大胆的举动，姜柠宝心脏剧烈跳动，脸颊烧的厉害。

    春乐想要过去，却被春喜扯住了袖子，春乐一愣，不解的看着春喜。

    “春乐，以后姑娘和国公爷一起的时候，咱们就别过去碍眼，就当没看见。”春喜无奈看了春乐一眼，不说姑娘身边站着浑身煞气萦绕的定国公，就说姑娘这个时候肯定也不希望她们过去。

    春乐：“……”

    不远处的定国公面无表情的从地上站起来，轻拍了一下玄色锦袍上的灰尘，看起来镇定如常，如果仔细一看，就会发现定国公的动作有些许僵硬，他的目光落在小姑娘美丽白皙的侧颜，眼底似乎多了一丝什么。

    “好。”

    姜柠宝一愣，随即想起国公爷是在回她的话，嘴角的弧度忍不住往上翘了翘，她深呼吸了一下，脸颊上的热气褪去了一丝。

    这时，赵管家来到了主院，手中拿着两份精美的帖子，遥遥朝两人拱手行礼。

    “见过国公爷，姜四小姐。”

    “有事？”定国公谢珩冷冰冰的开口。

    赵管家恭敬的回道：“回国公爷的话，两日后，瑞王妃将举办一场赏花宴，刚派人送了帖子过来，得知姜四小姐也在府上，便将帖子送到属下手中转交予姜四小姐。”

    说完，他大步上前，顶着国公爷浑身上泄露的煞气侵袭，恭敬将两份精美的邀请帖奉上。

    定国公谢珩伸出骨节分明的大手，将邀请帖拿到手中。

    “还有我的帖子？”

    姜柠宝守孝三年未收到过宴会的邀请帖，一时间有点不适应，她移步凑到定国公身边，白皙红润的脸上闪过一抹讶然，瑞王妃竟然真的送了一份邀请帖给她。

    “嗯，你的。”定国公谢珩将其中一张邀请帖递给她。

    姜柠宝好奇的打开一看，上面真的是她的名字，忍不住露出一抹笑容，在京城，谁不知瑞王妃最为热衷举办各种宴会。

    每次瑞王妃举办宴会，邀请帖都极为抢手。

    归根结底，参加瑞王妃宴会的世家子弟，官宦子弟，青年才俊极多，导致许多闺阁千金都以收到瑞王妃的宴会邀请帖为荣。

    以长宁伯府的地位，哪怕爹娘还在时，都未曾收到过瑞王妃的邀请帖。

    “国公爷，我可以去吗？”姜柠宝扬了扬手中的邀请帖，笑盈盈的问道。

    其实她对所谓的宴会不感兴趣，但瑞王妃举办的赏花宴，姜柠宝还是挺感兴趣的，前些时日，瑞王妃还举办了一场桃花宴。

    这场桃花宴是姜柠宝命运的转折点。

    男主谢景翊救了女主杨舒清，然后引发了一系列风波。

    在书中，瑞王妃的赏花宴总会出现各种各样的意外。

    有好的，有坏的。

    但瑞王妃浑然不在意，她只是热衷举办宴会，无法管束别人的行为举止，参加宴会的人亦知晓这一点。

    “想去就去，不去就拒绝。”

    除了宫宴，从没参加过各种宴会的定国公谢珩瞅了一眼小姑娘似有意动的模样，冷冰冰的嗓音没有一丝起伏。

    果然是国公爷式的回答。

    霸气。

    姜柠宝微微一笑：“那我就去看看，第一次收到瑞王妃赏花宴的帖子，怎么也得去一趟。”

    “嗯。”

    国公爷谢珩捏紧了手中的邀请帖。

    每次收到瑞王妃宴会的帖子，定国公都会将其丢到角落里，从未去参加过，这一次，定国公迟疑了半晌，到底要不要陪小姑娘去一趟。

    但一想到小姑娘的身手，宴会上还有许多身娇肉贵的闺阁千金，定国公谢珩决定将这份邀请帖丢掉。

    一旁的赵管家送上帖子后，正欲后退，目光扫到国公爷的锦袍，咦，他没眼花吧，怎么好像发现国公爷的锦袍上有脏污。

    等等，赵管家瞪大眼睛，姜四小姐的脸蛋红扑扑的，发髻似乎有点松，发丝散落了几缕，浅蓝色的长裙也沾上了一些尘土。

    到底发生了什么事？

    赵管家朝周围的黑衣亲卫望了一眼，眼带询问，黑衣亲卫们齐齐别开脸，赵管家懵了，忍不住开口问道。

    “国公爷，您的袍子怎么脏了？”

    定国公谢珩的视线投向旁边的小姑娘，沉默了下来，姜柠宝朝他露出一抹灿烂的笑容，撩了一下耳边散落的发丝，回头看向赵管家，温声软语的笑着回道。

    “赵管家，我刚刚和国公爷切磋了一下。”

    赵管家：“……”

    姜四小姐柔柔弱弱的，竟然敢和国公爷切磋，可惜没有看到切磋的场面，赵管家心里好奇的同时又颇为遗憾。

    “姜四小姐真厉害。”赵管家由衷的赞叹了一句，再和姜柠宝说了几句话，便朝国公爷拱手离开了，作为府里的大管家，需要忙的事太多了。

    临近晌午，姜柠宝再次被热情的谢老夫人留在府里吃了午膳才回去，回去的时候，多了几名黑衣亲卫。

    这几名黑衣亲卫是来拿药酒的。

    半个时辰的路程，姜柠宝回到长宁伯府，亲自带人从酒窖里拿出五大坛药酒交给黑衣亲卫，等他们离去后，姜柠宝回到屋子里。

    春乐顶着一张讨喜的笑脸送上茶水。

    一旁的春喜忍不住了说一句：“姑娘，前些日子的桃花宴风波还没过去呢，瑞王妃怎么又举办赏花宴，以往至少得过一两个月才举办，这次竟然不到半个月。”

    姜柠宝笑了笑，端起茶盏抿了口茶：“瑞王妃喜欢举办宴会众所周知，没什么奇怪的。”

    “姑娘，您真的要去瑞王妃的赏花宴吗？”春喜一脸纠结的问道。

    姜柠宝微微一笑，点头：“是啊。”

    “姑爷不是说不想去就拒绝吗，奴婢还记得上次小王爷当街要姑娘当他的第一百零八房小妾。”春喜愤愤不平的说道。

    “春喜，过去的事不要再提了。”姜柠宝哑然失笑，春喜不说，她还真忘了那个风流俊俏，唇红齿白的美青年。

    不知这位喜好美人的小王爷是否还喜欢女主杨舒清。

    这时，门外响起了一个婆子的声音。

    “姑娘，老夫人请您去寿金堂。”

    姜柠宝眼角微挑，瞅了一眼矮几上的精美邀请帖，再看了一眼沾了一丝脏污的长裙，起身到内室换了一身干净素雅的撒花长裙，然后带上春喜和春乐以及几个小厮婆子一同去了寿金堂。

    路上遇到不少长宁伯府的下人，时隔三年，再次见到姜四小姐领着一群婢女婆子去寿金堂，这些下人忍不住在心里感叹世事无常。

    谁能想到姜四小姐会有这般大造化。

    寿金堂里，端坐在高堂上的姜老夫人看到四孙女踏入大堂，尽管心里不舒坦，脸上依旧露出一抹和蔼慈爱的笑容，招呼姜柠宝坐在她下首的位置，叫来心腹婢女红杏上茶水。

    姜老夫人的态度太过热情，姜柠宝精致柔美的脸上恰到好处的表露出一副受宠若惊的模样，心里却大大的提升了警惕。

    “四丫头，听说你收到了瑞王妃赏花宴的邀请帖？”

    姜柠宝闻言，心里有了猜测，笑着点头承认：“确有此事。”

    这话一出，姜老夫人眼中闪过一抹喜色，和蔼道：“既然如此，两日后，你带五丫头和你二堂哥一起去吧。”

    姜老夫人心里颇为遗憾，五丫头的亲事定早了。

    瑞王妃的赏花宴，里面不知有多少家世上佳的闺阁千金和青年才俊，甚至连皇子王爷都会出现，五丫头气质姿容均属上佳，说不定会被某个王爷看中，从而攀上高枝。

    至于定了亲事，不是可以退亲吗？

    二孙子虽说身份地位有点低，但感情的事谁说的准，二孙子相貌俊朗，也许会有贵女看上他。

    姜老夫人在心里打着如意算盘。

    这么点要求，姜柠宝点头应了下来。

    两日后，临出发前，去瑞王府参加赏花宴的人又多了一位——被她一鞭子甩飞的张湛，这一回张湛看到她的时候，依旧彬彬有礼，但笑容却带了一抹疏离客气。

    姜柠宝：“……”

    第一次参加瑞王妃的赏花宴，姜柠宝穿了一身银红暗花梅纹长裙，头上斜插了一根金钗，金钗雕工精巧，引人注目都是金钗上镶嵌了一颗硕大圆润的夜明珠。

    夜明珠是世间罕见的珍宝，听说这根金钗是定国公送的聘礼之一。

    大半个时辰后，两辆马车终于抵达了瑞王府所在的街道上，这条街道两旁都已经被大小规格不一的马车停满了。

    这些马车都有各自家族的标记，或华丽，或低调，或朴素……瑞王府的管事们在忙着迎接客人。

    姜柠宝所坐的长宁伯府标识的马车一来，立即引来了众人的注目，巧合的是，安远侯府大小姐的马车也恰巧迎面而来。

    长宁伯府姜四小姐的马车和安远侯府嫡出大小姐的马车迎面碰上，最后同时停在瑞王府大门口。

    一个是未来的定国公夫人，谢世子的前任未婚妻，一个是谢世子的现任未婚妻。

    想到这两人曾经的关系，周围马车里的不少人都激动了，纷纷探出头等着看好戏。

    到底谁先下马车入瑞王府？

