    “真特么被你笨死了。”

    王凤麒怒吼道，不过这个时候也是毫不犹豫的跟着杨帆冲了回去，他们跑了，潘晓峰指不定被人打成什么样儿呢。

    这件事情是因他而起，杨帆更不能走了，潘晓峰有点笨，还没有在旱冰场里来去自如，所以成为了这些人报复的对象。

    杨帆率先冲了上去，顺手拿起了场边的铁板铁，直接招呼上去。

    砰！砰！砰！

    砸在了三个人的脑袋上，头破血流，这个时候丧彪的一众小弟，也是全都把注意力转移到了杨帆的身上，反手开始向着杨帆冲去。

    双拳难敌四手，杨帆虽然手里拿着铁板凳，但是人实在是太多了，哪怕是有王凤麒跟李楠的帮助，二十个人围殴他们四个，还不是分分钟的事情。

    “怎么办呀？我们报警吧！”

    陈莹莹在一旁满脸着急。

    “你们去报警，我去帮他们。”

    关键时刻，李梅毫不犹豫的冲向了杨帆他们，毕竟王凤麒是自己男朋友，李梅决不能眼看着他被打，虽然是一介女流之辈，但是抡起来铁板凳，也是毫不含糊。

    “给我往死里打！狠狠地打！草泥马的，老子今天不把你们骨头打断，老子就不是丧彪。”

    丧彪在一旁喊号，捂着嘴，甚至有些口齿不清。

    他这几年手底下小弟多了起来，靠着收保护费度日，还没被人这么打过，只有他打别人的份儿，这回算是丢了面子，门牙都被打掉两颗，这口恶气，必须得除掉。

    慕容婉月远远的望着杨帆他们被二十多人围殴，几个人拼了命想要冲出去，但是都被打的鼻青脸肿。

    “真是个疯子。”

    慕容婉月微微一笑，明知道自己不行，还要逞强？

    最后一刻，他拉着自己的手，奋力跑出去的时候，她甚至有点失望，这个男人，终归还是没有自己想象之中那么冷静，不过，的确还是有点血性的，如果真的窝窝囊囊的走了，还真让自己瞧不起他。

    所以说慕容婉月心里也是颇为矛盾的，眼看着兄弟被打了，杨帆更是义无反顾的跑回去，这个家伙，好像远远没有自己想象之中那么聪明，但是却重情重义，明知不可为而为之。

    说你聪明，你还犯傻。

    慕容婉月笑着摇了摇头，扎上了自己的头发，抬起头，取而代之的，是一张冰冷如霜的面容。

    “跟我斗，老子让你们以后在这片永远混不下去。”

    丧彪面色阴柔，恶狠狠的说道。

    “一群小屁孩，给我狠狠地打。”

    旱冰场之内早就已经打成了一团，围观群众也都是离得远远的，事不关己高高挂起，看热闹的人永远都不嫌事儿大。

    慕容婉月走到了丧彪的身边，拍了拍他的肩膀。

    “哎呦喂？妹子，你可回来了，是不是舍不得你这小白脸了？早跟我走，能有这么多事吗？”

    丧彪笑容阴邪的说道，伸出手摸向慕容婉月俏丽的脸蛋，不过慕容婉月却是瞬间出手，直接掰断了丧彪的手指。

    “咔嚓！”

    “啊——”

    一声惨叫之后，丧彪浑身颤抖，疼得龇牙咧嘴，但是慕容婉月根本就没给他任何还手的机会，一脚踢出，旱冰鞋的轮子踢在丧彪的肚子上，丧彪整个人差点疼晕过去，佝偻在地上，捂着肚子，瑟瑟发抖。

    众人一看老大被打了，好几个人向着慕容婉月冲了过去。

    慕容婉月傲立当前，头发竖起，精致而干练，面对迎面而来的七八个人，眼神冷厉，从容不迫。

    身手敏捷，招招逼人，几乎是一招一个，掌刀逼近，不偏不倚，全都打在这些人的要害之上，瞬间丧失了战斗力。

    慕容婉月的脚下功夫也是十分了得，不断踢腿，横扫而去，三下五除二，七八个人就被打倒在地，惨叫连连。

    “卧槽！这也太帅了吧？”

    “这简直是超级女英雄呀！”

    “是啊，这女人这么猛的吗？速度太快了，这么能打，还这么漂亮，爱了爱了。”

    “这女人会功夫，你们看，她每一次出手，都非常的敏捷，而且直逼要害，丧彪这群家伙，这次肯定惨了。”

    周围响起一阵惊呼之声，慕容婉月继续冲向杨帆等人的战场，伸手一抓，直接一个过肩摔，看的在场观众，都是热血沸腾起来。

    慕容婉月达到了七八个人之后，他们也松了一口气，减轻了不小的压力。

    杨帆回眸之间，只见慕容婉月如入无人之境，一介女流之辈，横扫而来，拳拳到肉，打得这些小混混，丝毫没有还手之力。

    修长的美腿，这个时候却成了小混混眼中致命的武器，每一脚踢出，都是非常的狠辣，轻则抱头鼠窜，重则骨折，倒地不起。

    神勇之姿，英姿飒爽，巾帼尤胜须眉。

    杨帆整个人眼睛都看直了，他做梦也没想到，慕容婉月竟然这么凶残，这女人完全就是超人呀，二十来个人，在她的进攻之下，溃不成军，被打的屁股尿流，场面一度变得十分凶险。

    刚才还气焰嚣张的丧彪众人，现在已经失去了战斗力，慕容婉月招招慑人，吓得他们亡魂皆冒，全都连滚带爬的跑了。

    站在旱冰场的中央，慕容婉月如同女神一样，享受着无数人的顶礼膜拜，雷霆般的掌声不断涌起，全场瞩目的焦点，都落在了她的身上。

    梦中情人，估计都没有她来的完美。

    高挑的身影，孤傲的容颜，冰冷的气息，让人根本不敢靠近。

    杨帆现在才知道，这女人有多牛比。

    长得好看，气质优雅也就罢了，事事都第一，现在竟然还是个武林高手，这要是放在小说里，妥妥的女主角预定了。

    杨帆眼神之中无比的兴奋，吐了一口血，奶奶的，总算逃过了一劫。

    美女救英雄，还真是新鲜，亏他刚才还拉着慕容婉月跑呢。

    “没事吧？”

    慕容婉月上下扫视了杨帆一眼，嘴角带着一抹淡淡的笑意。

    杨帆揩去了嘴角的鲜血，觉得自己就像是一个赤裸裸被人看光了一样。

    丢人，太他娘的丢人了。

