
科普时间结束了，陆云晕晕乎乎地回到了自己的房子里，她今天就一下学到了太多的知识，脑子一时还转不过弯来，得回去好好消化消化。

结果在走到半路上的时候，陆云接到了佘曼曼的电话，“曼曼，你有什么事情么？”

佘曼曼说话还是一如既往的直接，开门见山，“小云，你跟你哥知道网吧有人死了的事情么？”

陆云脚步一顿，“你说的是昨天晚上发生的事情么？你也知道了？”

佘曼曼“嗯”了一声，“实际上发生事故的那个网吧离我家并不算太远。今天那两具尸体被抬出来的时候，我们这边很多人都看到了。”

“曼曼，你是不是也想管这件事啊？不过据我哥说，杀人的东西太危险了，你不要贸然行动，我晚上和我哥会到那个网吧里探查，到时候给你打电话。然后咱们一起去好不好？”陆云对于自己这个朋友是非常关心的。

佘曼曼轻笑一声，“我也正有此意。实际上以我个人的能力，可能不足以对付那些东西。我也想让苏灵师帮帮忙，毕竟苏灵师那么厉害。既然你们有这个打算的话，那晚上咱们一起行动吧，我在家里等你的电话。”

陆云对于小伙伴夸赞自己师父“厉害”这件事是非常高兴的。她喜滋滋地答应了下来，转头又给苏幕遮打了个电话，苏幕遮也同意了下来，她这才高高兴兴地回去了。

其实苏幕遮也想看看佘曼曼这个小姑娘的真实能力，他总觉得，这个小姑娘和她的那只名为“春天”的小黑猫，都是深藏不露的。

想想那只小黑猫，再看看家里这只窝在自家沙发上打盹儿打小黑喵。苏幕遮有些心塞。不过现在时机也差不多了，也该找个时间让小黑猫回冥界，转世投胎去了。

******

晚上九点的时候，苏幕遮收拾好东西出门去了。不过狐卿并没跟他一起，因为这一天是各族妖王距离在一起商讨妖界大事的时候，他不能缺席。

虽然狐卿觉得这种大会并没有任何意义，一点儿都比不上和小苏一起出门，但是也只是想想罢了，每一族的妖王都是必须要去的，没有例外。

所以晚上的行动就成了苏幕遮师徒两个人的行动了，对了，一会儿还要再加上一个赵礼法医（←没错，在其他队友的眼里，这家伙就是个累赘，但是他自己并不知道就是了）和一个佘曼曼小姑娘。

陆云也已经整装待发，等在门外了。见苏幕遮过来，她马上兴奋地跑了过去。

苏幕遮笑笑，“走吧。”

师徒俩叫了一辆出租车，来到了警察局的门口，好吧，这次受到司机怪异眼神攻击的人数变成了x2。偏偏师徒俩一个不在乎，一个根本没有察觉到。

而接到苏幕遮通知电话的赵礼也已经等待在外边了。他今天没有再穿一身白大褂了，而是换上了休闲装，整个人并没有经过太多的修饰，一张脸也是照例面瘫，却依旧俊美的亮瞎人眼。一路上好多小姑娘都在悄悄地看他。

“我的车就在那边，我带二位一起去吧。”赵礼指了指前方不远处停车位上的车。

苏幕遮点点头，等着赵礼把车开到了他们的身边时，然后带薪陆云一起上了车。

赵礼的老师本来也想跟着一起去的，不过赵礼害怕自家老师会出什么意外，便残忍地拒绝了他，气得老师大骂这混小子没有孝心，狼心狗肺。

“你知道那网吧的地址么？”苏幕遮看着坐在前面开车的赵礼，问道。

赵礼点头。“在xx路上，是一家名为‘柯蓝’的网吧。”

“都发生这样严重的事故了，那网吧还在开业？”苏幕遮疑惑。

赵礼语气淡淡，“据说网吧负责人有后台。”

“怪不得，那晚上的事情，可就有意思了。”

赵礼野兽一般的直觉感受到了一丝危险，忙问道：“苏先生，您打算怎么做？”

苏幕遮摆摆手，打了个哑谜，“届时你就知道了，提前剧透可没什么意思。”

赵礼对他无奈，只能按下满心的疑惑继续开车。

在赵礼的车驶到某一个路口的时候。苏幕遮突然道：“等一等。”

“怎么了？”赵礼忙踩下刹车。

“再等一个人。”苏幕遮拍拍陆云的肩膀，“给你那个同学打个电话，说让她到xx路口来。”

陆云“哦”了一声，连忙掏出手机，给佘曼曼打了电话。等挂了电话之后。她还纳闷，怎么自家师父会知道曼曼家住在这里。

等了大约三分钟，马路对面就跑过来一个人，正是佘曼曼。她今晚穿着一身红色的上衣，黑色的长裤，一头乌黑的头发高高束起，看起来非常有活力，但是一张小脸依旧是没什么表情（从某种意义上来说，苏幕遮，赵礼和佘曼曼其实很像的有木有）。而她的怀中，也依旧抱着她的那只小黑猫。

这样奇怪的组合引起了赵礼的好奇，不过他扭头打量佘曼曼的时候。却正好跟她怀里的那只小黑猫四目相对，瞬间就被小黑猫的那双红眼睛惊了一下。忍不住在脑中思考了起来，有什么品种的猫会长着一双红色眼睛么？

苏幕遮体贴地打开后边的车门，然后从车上下来，让佘曼曼坐在他原来的位置上，跟她的小伙伴陆云坐在一起。而他则坐到了副驾驶座位上，对赵礼介绍道：“这是佘曼曼，小云的同学。晚上的事情，她也会参与。”

佘曼曼怀中的小黑猫应景地叫了一声，示意它的存在。

苏幕遮忍不住笑道，“对，还有‘春天’。”

小黑猫这才满意，缩回到佘曼曼的怀里了。

接下来的路程里，两个小姑娘在后座上小声地做着交流。而前面的两个大男人，却是一路无语。

越往市中心行进，车窗外的情景便越发地炫丽热闹，这是跟乌烟巷完全不一样的景色，霓虹绚烂，人/流熙攘，一派灯红酒绿。各种音乐声在空气之中交汇流淌，十分热闹。

陆云刚开始还好奇地看了几眼，不一会儿便觉得没多大意思了。这市中心热闹归热闹，繁华也的确繁华，但是实在不适合她。

苏幕遮的表情一直未变，只是交错地灯光从车窗中漏进来，洒在他的脸上，似乎让他的气质也在不停地变化。赵礼在开车的空档打量了苏幕遮几眼，心中越发觉得这个青年人的神秘，且深不可测。

只是如今这个社会这个世道，怎么会出现这样一个人呢？

“到了。”苏幕遮闭着眼睛道。

赵礼下意识地停了车，神游的思绪也终于收了回来，他左右一番打量，发现他们还真的已经到了目的地，前方三米处的那一方巨大的建筑，可不就是“柯蓝”网吧么？

人员意外死亡的事故似乎并没有这个网吧的生意造成太大的打击，依旧有不少的人从网吧的门口进进出出。

四人都下了车，等赵礼停好了车后，苏幕遮便率先向那“柯蓝”网吧走了过去，而陆云和佘曼曼也毫不犹豫地跟了上去，这让打算先一起商定一个计划的赵礼把所有的话全都咽回到了肚子里。看看人家几个年轻人的行动多么利落，他这个老人家跟人家一比果然是弱爆了有木有！

“柯蓝”网吧内部的面积很大，电脑配置也十分高端，可谓是能满足顾客的各种对网络的需求。苏幕遮突然明白了，为什么那些人非要到网吧去玩了，原来网吧有网吧的好处。

而且网吧里似乎有一种气氛，能让人们更加投入地进入到网络世界里。此时，网吧里就很热闹，各种敲击键盘的声音，打游戏指挥，骂人，聊天说话的人都有。虽然没有预想中的那种乌烟瘴气的景象，但也是过于嘈杂了。

不过“柯蓝”网吧也算遵守规定了，起码在赵礼一眼看过去的时候，并没有发现有未成年人的存在。

这一行高颜值的四人组一进来，就引起了网管的注意。他坐在吧台后边，问他们：“四位要开几台电脑？”

苏幕遮想了想，“四台吧。”

网吧又道：“请四位把身份证给我看你一下。”

还好四人出门的时候都带身份证了。苏幕遮和赵礼自不必说，陆云也成年了，但奇怪的是，佘曼曼的身份证上显示她也已经成年了，但这姑娘看起来明显比陆云要小上一两岁的。

不过这是别人的事情，网管只看身份证。他又问，“那么几位需要包厢么？”

在包厢里，环境自然是比这外边要好一些的，而且电脑的配置也更高，服务也会更好，而相应的，收费嘛，自然也要贵上一倍。

苏幕遮想也不想地拒绝了，毕竟在包厢之内，他该如何吸引那些东西的出现？“跟这些人一样就好了。”

网管的眼里顿时出现了一丝讥削——看这几个人的穿着打扮，他本以为这些人的条件都不错呢，而一般这样的人，都不愿意跟其他人挤在一起……现在看来，呵呵，原来是打肿脸装胖子呢。

（还有一章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708401"  chaptername="第677章  四人组">加入书签</a>
</div>
