    花朝再也顾不得对方在说什么，朝着它偷摸摸地伸出了自己的狼爪！

    好软、好滑、好舒服啊！

    果然和她想象的一样，甚至因为它体型比当初她那只小喵儿大了不少，反而摸起来更爽！

    她飞快地rua了一把，不过瘾，又偷摸摸地rua一把，再rua~~

    暹罗猫其实一早就发现了她偷偷摸摸的小手。

    猫儿眼里盛满了好奇。

    没想到，这个少女摸了一把又一把，根本不把它当猫儿呀！

    是可忍，喵不可忍！

    在对方的手再一次朝它伸出来时，它的yi巴突然一卷，便蜷住了她的手腕，让她的小手儿再不能作恶。

    而实际上，花朝是整个人都炸裂了！

    啊啊啊！~~~

    小猫儿的yi巴，居然蜷住了她的手腕？！太幸福了有木有！

    她、她她她……要疯了！

    这是猫儿yi巴呀！

    她的口水都险些出来了，哪里还顾不得其它，满心满眼都是疯狂，扑上去一把将小喵儿抱住：“别动，让我摸一摸，就摸一下！就一下……”

    她嘴里在说一下，可下手却没有丝毫手软。

    好丝滑，好水润啊！

    让人爱不释手……

    暹罗猫被她的架势吓懵了，一时间忘记了逃。

    等它反应过来……

    “喵~呜！~~”

    它一声大叫，弓起身子，回头一个下冲，对准她的手腕就是一口！

    好在它没有真咬下来，不过还是吓了花朝一大跳，手一松，对方立刻逃离了她的钳制，一溜烟就消失在了浓浓迷雾中……

    花朝想追，可浓雾弥漫，似乎有一层无形的薄膜，让她寸步难行，只能眼睁睁看着对方逃掉了。

    “唉，太可惜了！”

    她懊悔不已，手上似乎还能感受到小喵喵的水润余温，她为自己吓跑了小东西不断自责。

    可暹罗猫再不肯露面。

    任凭她怎么哄，都无济于事。

    她等了许久，直到，外面传来一阵刻意压低的呼唤声。

    “姐姐，姐姐！”

    窗户外，一个小东西在畏畏缩缩探头探脑，怕惊动了不该惊动的人，她喊一声，就会紧张地四处张望。

    “是我呀姐姐，我是霍思兰，姐姐……”

    霍思兰？

    花朝的意识立刻复苏，立刻就想起了之前那个被一群熊孩子欺负的小女孩。

    她怎么来了？

    花朝睁开眼爬起，推开窗户，果然看到了正趴在窗户外，冲着她傻笑的小女孩。

    “姐姐，听说你病了，现在好点了吗？”

    “好了，姐姐已经好得差不多了。你这小丫头，隔得那么远，怎么知道我病了？”

    花朝没忍住，伸手拧了对方的小鼻头一把。

    哎哟！

    这双葡萄大眼睛，像极了之前看见的暹罗猫的那双猫儿眼，让她很想rua~~

    在察觉自己的手不受控制时，她慌忙掐住虎口，把手背到身后：“兰兰，来，快进来！”

    她开了门，招呼小女孩进屋。这才发现，霍思兰还拖着一个麻袋。

    这是？

    “姐姐给你！”

    她呼哧呼哧地拖了一路，明显累得厉害不住喘，“哥哥说，姐姐病了，身子虚，得多吃点好吃的才好得快。给，姐姐你一定要快快好起来！”

    “哥哥？谁呀？”

    “哥哥就是哥哥呀！就是兰兰的哥哥呀！”

    霍思兰歪着小脑袋，懵懂地眨巴着眼。姐姐好笨喔，就是哥哥啊，这都要问！

    “我知道哥哥就是哥哥，我是问你……算了。”

    花朝决定不问了。

    等她打开麻袋，看清里面是什么时，顿时惊讶了。

    “这、这是……”

    麦乳精？！

    这玩意儿可精贵得很，一般人没有路子根本买不到。如果她没有记错，这边供销社根本就没有这东西卖。想买，最次也需要到县城去。

    可现在，这个小女孩闷声不响就送来了一罐麦乳精……哦，不是一罐，是两罐！

    “兰兰！”

    花朝沉下了脸，把东西重新装好，还把口袋紧紧系上：“这东西太贵重了，我不能收！你赶紧拿回去还给你哥哥。以后也别送来了，知道吗？”

    “为什么呀？”

    霍思兰不但没接手，反倒后退了好几步：“姐姐，哥哥说了，这是他感谢你救了我，是谢礼。让我一定要给你，不能带回去！要是哥哥他知道我不听话，他会伤心的！姐姐，我先回去了，姐姐再见！”

    “兰兰等一等！”

    花朝想捉住她，可霍思兰却滑溜得好似泥鳅，很快就钻出了屋子，一溜烟跑远了。

    花朝喊也喊不住。

    谢礼吗？

    这谢礼可真够贵重的，居然值两罐麦乳精。

    要知道，在七八十年代，麦乳精真可以算得上是“奢侈品”了！

    因为价格太贵，寻常人家都舍不得喝，一般都是走亲访友看望老人或者小孩时，当成贵重礼品赠送。

    即便家中有麦乳精，喝的时候也是万般珍惜。挖一勺麦乳精小心翼翼放进杯子里，用白开水冲开，条件好些的还会加入少许白糖，用筷子搅拌均匀，虽然味道不浓，但是喝的人也感觉分外幸福。

    眼下，霍思兰的哥哥居然一送就是两罐，她真是……受之有愧！

    也不知道对方从哪里搞来的好东西。

    她正想着事，屋外却传来二哥惊喜的大叫，吓得她慌忙把麦乳精收进了空间。

    “朝朝，朝朝……看！我给你带什么回来了？”

    花睿好似一阵风，一下子就冲到了花朝的房门外，献宝似的把手中的獾子拿给她看：“嘿！今儿个运气真不错，没费什么力气，就逮到了这只大家伙。等回头我收拾了，让大嫂给你炖上。保准你吃了还想吃！”

    “那后山上，还能带着这玩意儿？”

    花朝也惊奇得很。

    紧挨着跃进村的一片矮山坡是二连山，二连山再走过一条山涧，才能进大山。

    一般来说，稍微大点的野味儿，就必须进山才能逮着。

    二哥也得意得很：“可不是！我怀疑这是掉进了陷阱里的小东西。不知道怎么挣脱了，却惊慌失措撞到了我手里。妹妹你今晚有口福了！”

    他也顾不得多说，欢欢喜喜拿起獾子便剥皮取肉。

    獾子当地人又叫它猪獾，这时候还没有野生动物保护意识，谁抓到了野味，都会悄悄带回家。

    这时候虽然还是集体经济，可这种事，上面大多是睁一只眼闭一只眼。

    官不管民不究。

