
今天的升篆仪式，着实让无数道门中人大开眼界。破格升篆这种事情，多少年都难得一见，特别是张禹所展现出来的实力，更是让在场的道门中人震惊。

仪式结束，袁真人少不得留大家伙吃饭，张真人、陈真人、华真人因为先前说过要赶飞机，干脆也没逗留，直接离开。

其他镇海市道派中人都留在白眉宫用饭，张禹晚上更是被留宿。其实他也实在是太累了，眼皮都有些合不上，一到客房，人便睡了。

次日清晨，袁真人和往常一样起来的很早。一袭白色的道袍穿到身上，洗漱一番，来到堂屋，清粥小菜已经摆好。

“师父。”上官宁侍立在一边，见到袁真人马上恭敬地施礼。

她虽然是冯崇绝的弟子，可因为上次在中西方风水交流会上的表现，得意被袁真人看中，转而收为自己门下弟子。

可以说，袁真人已经很久不收徒弟了，毕竟俗务繁忙，哪有功夫带徒弟。由此也能看出，袁真人对上官宁的看中。

袁真人点了点头，也没坐下，而是直接问道：“也不知张禹醒没醒？”

“弟子不知，要不然弟子现在去看看。”上官宁赶紧说道。

“我亲自过去吧。”袁真人说着，就朝外面走去。

“师父，您还没用饭呢。”上官宁忙道。

“不急。”袁真人推开房门，吸了口新鲜空气，跨步朝客房方向走去。

上官宁只能乖觉地跟在后面，随着袁真人来到客房。

到了门口，上官宁上前敲门，几下之后，里面响起张禹的声音，“谁呀？”

“是方丈来了。”上官宁直接说道。

“等一下。”

过了片刻，房门打开，张禹睡眼惺忪地站在门口，显然是刚刚起来，脸都没来得及洗。

“师伯，您来了，快请进。”张禹礼貌地说道。

袁真人点了点头，朝里面走去，客房不是很大，整间房是用屏风隔着的，有些古风古韵。外面算是个小的客厅，有几把椅子。

张禹请袁真人就坐，上官宁就站在袁真人的侧后方，在这个地方，张禹算是晚辈，所以也没有直接落座。

袁真人指了指对面的椅子，示意张禹坐下，然后少不得寒暄一番，对于张禹昨天升篆仪式上的表现大加赞许。

张禹直个点头，但他心里明白，袁真人大清早的过来，绝不可能就是为了说这个，肯定是有事。

他没有开口询问，就是听着。

果不其然，袁真人终于说到正题，“张禹，我这次来找你，是有一件事想跟你商量。”

“师伯言重了，有什么事尽管吩咐。”张禹赶紧说道。

“我是你的师伯，你也是我白眉宫的临度弟子，可在一定程度上，你只是皈依道教，还是无当道观的方丈，并非皈依在我白眉宫。我今日前来，是有意收你为弟子，邀你皈依我白眉宫。不知你意下如何？”袁真人和蔼地说道。

闻听此言，张禹和上官宁都是一愣，实在没有想到，袁真人大清早的过来，是跟张禹提这种事情。

上官宁忙看向张禹，想要瞧瞧张禹是否会答应。

张禹只能勉强一笑，说道：“师伯......弟子现在已经是无当道观的方丈......好像不太方便再皈依到白眉宫......”

太师叔可是说过，拜度师都不行，只能找临度师。而且是皈依道家，不可皈依哪个道派，自己可是当当正在无当宗的宗主。一旦皈依白眉宫，那不是等于背叛师门了。

“天下道教供奉的都是三清，你又何必拘泥。我的年纪也不小了，其实早想退位让贤，潜心修道，奈何一直找不到合适的接替人选。你若拜我为师，皈依我白眉宫，五年之后，我当自行退位，由你接任我白眉宫方丈，并成为镇海市道教协会会长。你看怎么样？”袁真人又是真挚地说道。

上官宁再次大惊，诧异地看向袁真人，又错愕地看向张禹。

可以说，袁真人现在开出来的这个条件，几乎天下道门中人听了之后，没有会拒绝的。

白眉宫乃天下九宗之一，在正一教中的地位仅次于三大仙山，白眉宫方丈的地位更是可想而知。

正一教和全真教有点不同，在全真教中，不少都是丛林庙，甚至还有十方丛林的大庙，这种情况下，住持是可以邀请的。只要是全真教中德高望重，修为有成的人，都有可能被邀请到哪个道观去当住持。

而正一教这边大多是子孙庙，像白眉宫这样的属于子孙丛林庙。方丈的位置，必须传给门下弟子，没有邀请一说。

袁真人现在让张禹皈依到白眉宫来，进而在五年后接任方丈，都已经有点算是破例了。

张禹微微皱眉，说道：“师伯，我现在已经是无当道观的方丈了......临时到您这边......我还是觉得不太好......”

“有什么不好的，我白眉宫乃是子孙丛林，在镇海市中，也不乏我白眉宫的子孙庙。无当道观同样可以入我白眉宫门下，进而由你接任我的位置，不也是很好么。”袁真人微笑着说道。

“这事......主要是我......不太想出家......还想结婚......”张禹实在不便直接拒绝，只好拿出这么一个说辞。不过这也是实话，白眉宫多数都是出家的，自己当了白眉宫的方丈，那以后还用结婚呀。

见张禹又没答应，上官宁再次暗吃一惊。而张禹说出来的这个理由，也不由得让她心头一颤，“他要结婚......是真的么......和谁呀？”

“你这个担心就多余了，我们正一教是可以结婚生子的。龙虎山天师府就是辈辈父子相传，所以呀，你到了我白眉宫之后，完全可以娶妻生子。”袁真人随即说道。

张禹心中暗说，这个袁真人可真是的了，我不想答应都不成呀，哪有赶鸭子上架的。

他只好硬着头皮说道：“这样的话......能不能给我一段时间考虑一下......”

没有办法，张禹只能使出缓兵之计，能拖先拖一下，等回去见到孙昭奕的时候再商量。

眼瞧着张禹推三阻四，袁真人的脸上不免闪出一丝不悦。自己堂堂白眉宫的方丈，镇海市道教协会的会长，主动请你来我这里接掌大位，你竟然还不愿意。

不过这丝不悦也是一闪即逝，她轻轻点头，说道：“那好吧，你好好考虑一下，如果愿意的话，随时来找我。”

说完，人便站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483123"  chaptername="第734章  虚位以待">加入书签</a>
</div>
