    “非常感谢你对塔兹米的帮助，竟然我遇到了塔兹米就会把他带回去的，再见。”

    没有一句废话白夜说完就拉着塔兹米头也不回的走了，留下来站在原地一脸疑惑的塞琉。

    “真是奇怪的白头发男孩。”

    “不管了还是巡逻要紧，一定要杀光害死欧克队长的夜袭！”

    另一边塔兹米还没有摸清白夜这么做的意思，想要停下但发现他根本停不下。

    “喂白！我们这样做很不礼貌啊！”

    感知到塞琉朝着与他们相反的方向离开后白夜也停了下来。

    “帝都警卫队新队长塞琉，是前任队长欧卡最喜爱的弟子，塞琉也一直把欧卡视为偶像，欧卡一死塞琉的目标就是杀光夜袭的所有人。”

    “而她牵着的那条跟狗一样的东西是帝具魔兽变化-百变巨人。”

    “怎么样，还觉得刚刚不礼貌吗？还想要和她交朋友吗？”

    仅仅几秒，听完白夜话的塔兹米浑身都被冷汗打湿，“怎，怎么会，那个女孩明明看上去”

    “看上去很善良？”

    白夜自嘲的笑了起来，“别傻了，黑暗永远都藏于人心，外表永远都具有迷惑性。”

    “塔兹米，你需要学的东西还有很多，以后多跟着赤瞳他们学习吧。”

    塔兹米回过神，看着要离开的白夜一把拉住了他的手，“白，你等等。”

    白夜回头，不等塔兹米说话直接开口道：“是想要我回去吗？我觉得没这个必要，我不会暴露大家都实力和位置，可以放心的。”

    塔兹米懵了，僵硬的看着白夜随后咬紧了牙齿喝道：“白！你知不知道昨天晚上你刚走赤瞳哭了啊！”

    “嗯？赤瞳因为我的离开哭了？”

    白夜有些错愕，这个他还真不知道，但现在自己也有新的计划了，而且自己离开夜袭那边的计划也正好可以正常推进。

    “额，雷欧奈在那做酒楼里，在二楼，去找她吧。”

    顺着白夜指的方向看去然后听着白夜牛头不对马嘴的话塔兹米第一次对白夜有了愤怒的情绪。

    “喂！白你！”

    塔兹米愣住了，就一个看东西的瞬间白夜已经消失在了原地，第一次塔兹米觉得他离白夜的距离越来越远了。

    站在屋顶看着情绪低落的塔兹米白夜叹了口气。

    “这么急干什么？现在可不能回去，为了将来复活你们我可是很累的啊。”

    摇摇头，见天色已经变成黄昏白夜从屋顶离开了帝都。

    塔兹米听着白夜的话来到酒楼二楼看到了喝着酒的雷欧奈，本来塔兹米想要说什么但是发现了雷欧奈的情绪不对劲后默默的坐在了雷欧奈对面。

    雷欧奈见塔兹米来了放下了酒杯，沉默了起来。

    “白来过。”

    “我见到白了。”

    “嗯？”

    两人大眼瞪小眼的都能看到对方眼中的惊讶。

    “你先说。”

    “你先说。”

    两人对视了眼后同时叹了口气，“还是我先说吧。”

    然后塔兹米就开始说自己是如何遇到白夜的，雷欧奈听完后沉默了。

    “是嘛，看来白是打算一个人单干吗？”

    突然雷欧奈笑了起来一把按住了塔兹米的头，而塔兹米这一次罕见的也没有反抗。

    “竟然这样的话，我们也不能落后啊塔兹米！白可是很强的啊！”

    听到空的话塔兹米也瞬间有了精神。

    “哦！没问题雷欧奈大姐！”

    雷欧奈柔和的看着塔兹米说：“走吧，今天晚上可是有任务的。”

    而此刻的白夜正一个人坐在一出公园的长椅上怀里抱着山岳，闭着眼睛小息了起来。

    他可是记得很清楚，今天晚上希尔会死，而全程塔兹米都不在，收集希尔灵魂的事情只能是自己来亲自操刀了。

    “诶？是之前的白头发少年？天色不早了晚上警备队需要巡逻的哦！还是快点回家准备休息吧！”

    白夜抬头，看着塞琉一副善良的笑容心里本来还说好好的，但是一想到那没多久就一副牙尖嘴利喊着正义的嘴脸好心情瞬间没了。

    这和赤犬差不多吧？

    看着白夜没有说话只是低沉的看着自己塞琉露出了一副苦恼的样子。

    “如果是没有家的话可以先去我家休息一晚。”

    这句话让白夜有些改观，第一次正视的看着这个女孩，这个家伙的正义是扭曲了，但对于不知道身份的普通人还是很友好的。

    这不过被扭曲了的正义，就是邪恶。

    就和很小的正数加一个很小的负数一样，哪怕只有一点点扭曲，意思就完全不一样了。

    “谢谢你的好意，我在这睡一晚就好流浪习惯了，应该不会打扰到你吧？”

    说着白夜露出了算是温和的笑容，塞琉则是变的有些苦恼。

    “真是拿你没办法啊，之前那个是你的朋友吧？他没有管你吗？”

    白夜摇摇头，“我和他只有一面之缘，就是最晚借了他钱。”

    听到这塞琉叹息了起来，“那好吧，那我就先去巡逻了，再见！”

    说完塞琉就牵着小比小跑离开了，同时还回头对着白夜笑着挥了挥手。

    而白夜也是如此，当塞琉消失后白夜干脆平躺在椅子上了，现在广场上几乎已经看不到人了，因为夜色已经开始降临了。

    突然，白夜被一声激烈的大吼吵醒了，睁眼一看，只见塞琉正一副义正言辞的指着玛茵和希尔怒吼着。

    “额...”

    白夜坐了起来，静静的看着即将上演的战斗，塞琉正低着头诉说着她父亲是怎么死的。

    对此白夜只能说呵呵，这家伙的或许在她父亲死的时候就开始变质了。

    突然希尔好像感觉到了什么，朝着白夜这边看来，当看到白夜的时候惊了一下。

    “是白吗？”

    玛茵：“白？”

    塞琉：“？？？”

    塞琉看着刚刚睡醒的白瞬间反应了过来，眼睛开始变的有些邪。

    “原来你也是riahtraid的成员！”

    白夜摊摊手一脸无奈道：“之前是，但是我被他们驱逐了已经不是了。”

    “你们的战斗我不会插手，我看看就好，当然，如果需要的话我离开也行。”

    塞琉愣了一下脸色瞬间就柔和了起来，“原来是一个改邪归正的家伙啊，白天的表现的确不像是什么坏人，等我解决完这两个恶徒就带你去警备队好好调查一下。”

    “如果没问题的话我就会放你离开的。”

    白夜没有做声摆出了一副随意的笑容。

