    虽然不知道方瑜找自己到底是什么事，但是秦少封的心里依旧隐约觉得是和云梦菲相关。

    一想到这儿，秦少封便一口答应了下来，“好啊，在哪儿聊？”

    “如果兄弟你不介意的话，就到我歇脚的地方聊聊吧。”说着，方瑜指了指秦少封等人对面的竹阁。

    秦少封笑了笑，然后下了楼。

    “请。”方瑜做了个请的手势，看着秦少封笑着说。

    秦少封不屑一顾的笑了笑，这人真是有趣，杀人之前还给你一个笑脸看喃。

    方瑜将秦少封带到竹阁之中，然后带着秦少封坐在了窗旁边的位置上。

    “不知兄弟如何称呼？”方瑜一边为秦少封倒着茶，一边笑呵呵的开口问。

    “秦少封。”秦少封接过方瑜递过来的茶杯，然后笑了笑开口说道。

    “秦兄弟和梦菲是和关系？”方瑜看着秦少封，打量他片刻之后开口问到。

    秦少封笑了笑，喝着茶水沉默不语，只是默默的看着方瑜。

    方瑜见秦少封不开口，脸上的笑容有些僵，他继续说：“那秦兄弟可是我和梦菲是什么关系。”

    说完，方瑜一脸挑衅的看着秦少封，仿佛他就是云梦菲的夫君一般，充满了占有欲。

    “呵，知道，当然知道，刚才小莲儿才告诉了我。”秦少封放下手中的茶杯，抄着手看着方瑜开口说道。

    方瑜听了这话有些惊讶，他没想到小莲儿居然会将他和云梦菲两人的关系告诉其他人。

    那这就只能说明一件事，那就是这个人对于小莲儿和云梦菲来说都是非常重要的人。

    “我倒是没想到小莲儿居然会将这件事讲与秦兄弟听。”方瑜皱了皱眉头，死死的盯着秦少封开口。

    秦少封听了这话笑了笑，却并没有开口回答，心里却无比的嘚瑟。

    你不知道的东西还多着喃！比如云梦菲和我住在一块儿，气死你！

    “秦兄弟是个坦荡的人，相信定不会指染别人的未婚妻吧。”方瑜看着秦少封，眼底有三分威胁。

    秦少封对于这样的威胁完全不放在眼里，“你一口一句秦兄弟的叫我，可有问过我同不同意你如此叫我。”

    方瑜听了这话愣了愣，看向秦少封不敢相信的开口问：“你知道我是谁吗？”

    秦少封听了这话总感觉似曾相识，这话怎么就那么像那句，你知道我爸叫什么吗！

    “知道啊，方瑜。”秦少封不屑的笑了笑？

    “知道你还敢这么对我说话？”方瑜实在是不明白，这秦少封不过一个小小秦家的弃子，居然也敢这么对自己说话。

    “怎么不敢？”秦少能不屑的笑了笑。

    在方瑜的眼中，秦少封这就是在赤裸裸挑衅自己。

    “秦少封，我叫你一声秦兄弟是给你面子，我劝你不要不识好歹，你一个秦家逐出家门的弃子，有什么胆子敢这么和本少爷说话！”方瑜皱起眉头，将手中的茶杯往地上一摔。

    “那你又凭什么对我这么说话，难不成就因为你有个好爹？”秦少封拍桌而起，看着方瑜不屑的说。

    方瑜被秦少封这话给气得不轻，他指着是秦少封，眼中起了杀意，“秦少封！我看你今日是不想活了！”

    “方少爷，你如此对待我朋友，是不把我云家放在眼里吗？”就在这时，云梦菲走了进来。

    刚来见秦少封老是没有进来，云梦菲心里生疑，便出来寻，却不曾想是方瑜将秦少封叫过来了。

    “梦菲，是他不识好歹，我先开始是心平气和的和他说话，可是他不给我面子。”见云梦菲进来，方瑜脸上立马就显出了笑容。

    秦少封对于方瑜这种恶人先告状的行为十分的反感，“呵，没想到方公子你居然还有两副面孔喃？”

    “少封，我们走。”云梦菲丝毫没有想要搭理方瑜的模样，而是直接开口看着秦少封说。

    秦少封听了这话脸上露出了得意，“那就再见咯，方公子。”秦少封朝着方瑜挥了挥手，随后跟着云梦菲离开了这个地方。

    方瑜脸色十分难看，可是他却不敢拿云梦菲如何。

    “秦少封……你给我等着！”

    云梦菲带着秦少封走在路上，云梦菲看向秦少封，有些担心的开口问：“他刚才没有为难你吧？”

    秦少封笑了笑，然后摇着头说：“你觉得我的个性会被他欺负，开玩笑。”

    云梦菲听了这话被秦少封给逗笑了，他看着秦少封，“陪我走走啊。”

    见云梦菲心事重重的模样，秦少封明白他的心情不太好，于是点了点头，“好。”

    “刚才方瑜应该给你讲了吧，我和他之间的婚约。”云梦菲看着秦少封叹了口气，随后开口问。

    秦少封点了点头，看着云梦菲笑了笑无奈的说：“这家伙就差把你和他有婚约这件事写在他脑门儿上了”

    “我本是不同意这门婚约的，可是他们方家使手段，让我爹不得已开口同意，这些年我一直在找机会解除这段婚约。”说着，云梦菲的眼神里透露出一丝悲伤。

    秦少封有些不知该如何安慰云梦菲，只好呆呆的开口，“那方瑜配不上你。”

    云梦菲听了这话停下脚步看着秦少封忍不住笑了出来，“你这是在安慰我吗？”

    “算是吧，不过我也是实话实说。”秦少封一脸认真的看着秦少封，然后开口说道。

    见秦少封这认真的模样，云梦菲捂着嘴笑了起来，“行了行了，我们回去吧，免得徽前辈他们担心我们。”

    秦少封点了点头，和云梦菲两人朝着歇脚的地方走去。

    二人不知道的是，暗处有两双眼睛正盯着他们。

    “看来这各个势力都听到了妖林的变故，所以都派了人来。”徽隐皱着眉头看着秦少封等人。

    云梦菲点了点头，然后一脸无奈的说：“光是刚才在面前一晃而过的人，我都看到了一大半东州的各个势力。”

    秦少封听了这话皱了皱眉头，“那这么说的话，那万兽城的三大家岂不是也会派人来？”

