    扶起童童的一瞬间，风云汐闻到她身上浓重的血腥味，目光落到童童的胸前，风云汐狠狠的皱眉，童童胸口的衣裳颜色很深，这是被鲜血浸染的颜色。

    “汐姨，她们……”

    童童突然被风云汐抱起，她瞪大眼睛，看着风云汐把自己抱回寝房。

    “汐姨，童童身上脏。”

    汐姨身上那么干净，她身上脏的像个小乞丐，不能把汐姨的身上弄脏了，何况汐姨还遭到反噬……现在身体很虚弱，怎么能抱她？

    风云汐没有理会童童，直接把她抱到床上，解开小女孩的衣裳，看到她骨肉嶙峋的小身板，伤口再次裂开，风云汐紧蹙着眉。

    “主人，你不要管她了，小紫觉得她不是什么好东西，一次一次的害主人。”小紫的声音在风云汐灵识中响起。

    “再救她最后一次吧！如果这次她怀有别的目的，我绝不会轻饶她。”风云汐道。

    “好，主人，这是你说的。”小紫道。

    风云汐微微点头，手指飞快的帮童童处理伤口，等处理好了以后，白湘就到了门外。

    “王妃，您找属下？”

    白湘站在门外，王妃的寝房，他不敢乱进。

    “在外面等我一会儿。”风云汐道。

    “是。”白湘。

    风云汐帮童童盖上被子，听完小女孩的诉说，她眸色渐冷，好一个风云芜，竟然被千雪救出，易容成丫鬟的模样，进了天擎王府？

    风云汐突然对童童道：“千雪已经死了。”

    说完，她目光盯着小女孩。

    童童吃惊极了，声音颤抖道：“汐姨……这……这是真的吗？”

    风云汐眸色冷沉：“嗯，我亲手杀了她，她的尸体就在皇宫，数剑穿心，就算是大罗神仙，也救不了她了。”

    童童抬手，捂住嘴巴，喜极而泣，声音颤抖道：“她死了……我娘就不会有事了，我再也不用听她摆布了，呜呜呜……汐姨，谢谢你……你是我娘和我的救命恩人，童童此生都要为你做牛做马。”

    看着童童泪流满面，真诚的模样，风云汐相信，这一刻，童童说的是真话。

    风云汐又问童童：“既然我是你娘和你的救命恩人，那我问你，今夜……是有人指使你来找我的吗？”

    童童愣了愣，惊恐的摇头，又抬起手指，说道：“汐姨，童童知道自己做了很多不可原谅的错事，但是这次，请您相信童童，童童绝对没有听从任何人的摆布，来陷害汐姨。”

    “童童不知道……不知道汐姨在宫中受了很重的内伤。童童……童童害怕睿儿哥哥受到伤害。”

    “汐姨，请您这次相信童童。”

    小女孩连续两次，都说了请她相信自己。

    风云汐把童童的表情看入眼底，眸色逐渐温暖，伸手摸了摸她的脑袋：“好，汐姨相信你。”

    童童瞬间泪奔，汐姨的手掌好温暖，就像母亲抚摸她的头，也是这般的温暖，想到自己受苦的母亲，童童心脏传来一阵刺痛。

    她想要救母亲……救母亲脱离苦海。

    风云汐转身走了出去，把寝房的门关了起来，对守夜的侍卫道：“你在这儿守着，白湘跟我来。”

    白湘在门口，把童童说的话，听的一清二楚，他眼底一片冷意，什么都没问，跟着风云汐去了童童的小院。

    寝房中，风云芜睡的正是香甜，突然就被人狠狠的踢下了床。

    她发出一声惨叫，睁开充满怒火的眼睛：“谁……谁吃了熊心豹子胆？敢把本王妃踢下床？”

    风云芜扶着腰，满脸凶神恶煞的模样，当看到白湘和风云汐的两张脸，风云芜脸色一阵苍白，背脊在冒冷汗，是幻觉吗？还是她在做梦？肯定是梦，才会出现风云汐那张可恶的脸。

    “啊？王……王妃……白……白大人？”新丫鬟被吵醒，看到来人，吓的连滚带爬，从床上下来，跪在地上，低着脑袋，瑟瑟发抖。

    一句惊醒梦中人！

    风云芜大脑轰的一声，不由的后退几步，这不是在做梦？是现实？那风云汐……风云汐怎么会出现在这儿？

    难道是……

    风云芜转眸，没看到童童的小身影，她顿时恍然大悟，心中一片憎恶，原来是那小贱种……半夜趁她睡觉，跑去找风云汐告状了。

    “白湘，撕掉她的人皮面具。”风云汐冷声道。

    “是，王妃。”

    白湘上前。

    风云芜面色狰狞道：“你敢……区区一个奴才，你敢动我？你知道我是什么身份吗？”

    白湘冷笑：“你不就是被沐王打入冷院的废王妃？”

    废……废王妃？

    新丫鬟心中骇然，抬头看向风云芜，废……王妃来天擎王府做什么？还是易容来的？她忽然有种上当受骗的感觉。

    “闭嘴！我不是废王妃，沐王已经把我放出了冷院，我现在可是谁也得罪不起的沐王妃。白湘，你这个狗奴才敢动本王妃一下，本王妃就要你不得好死。”

    既然被小贱种告状了，她也没必要继续装下去了，白湘和风云汐知道了又怎样？他们敢动自己吗？她可是堂堂的沐王妃，就算是犯了错，风云汐也没有权利处置她。

    风云汐最多也就是把她交给宫沐。

    宫沐生气又如何？她背后有千雪，宫沐不敢得罪千雪，她依然高枕无忧，至于风云汐和宫睿，她会再找下一次的机会，对付这对贱母子的。

    风云芜在心中得意的想着。

    倏然！

    白湘抓住了她，不等她叱骂，脸上就传来丝丝疼痛，整张人皮面具都被硬生生的从脸上撕了下去，她顿时感觉到脸上不仅疼，还火辣辣的，就像被人狠狠的打了几个耳光。

    “白湘，你这狗奴才，敢对本王妃无礼？”

    风云芜端起了王妃的架势，抬起手，就要狠狠的掌掴白湘。

    风云汐突然出现在她的面前，截住了她的手臂，执起手中的鞋底板，狠狠的甩在风云芜的脸上。

    白湘怔了怔，看傻眼了。

    王妃……脱了鞋子，用鞋底板抽风云芜的脸？

    “啊~啊~”

    风云芜被抽的惨叫，瞬间的功夫，她的脸被抽烂了，嘴角流出大量鲜红的血液，疼痛，麻木，火烧，各种感觉都出现在脸上，心中更是充满怒火和无限羞辱。

