    .宗守几乎是在第五第六条地脉入体的两日之后，就已经达至武宗境界。//www.  //

    若非是顾忌自身境界，还未彻底稳固。躯体之内，因境界提升而产生的变化，仍未停止。此刻他已可将那第四脉的融合完成，踏入四脉武宗之境。

    魏旭走前，留下的那些武典经文。已经可助他把那撼世灵决，完善到地轮层次的第五重——

    宗守才刚把今日炼体功课完成后的不久。宗原也已经从入定中清醒了过了，眼眸里星光隐隐，是神气完足。

    宗守看的一笑，自从得了这灵螈之血，这宗原浮动的气息，也是一日比一日稳定。

    这家伙冲击玄武宗的最大障碍，就是rou身。此刻内有内观玄霆锻体决，外有灵螈之血这样的外力。每一次修行，都可使其根基，更稳固之分，对狂霆枪意的领悟，想必也在逐步ji增。

    其实到了此刻，宗原的气息，已经远没有以前那般的浮躁，没有了那种随时都要失控暴走的感觉。快速晋阶的隐患，正一点点被消除。

    甚至不时溢在体外的紫雷，也在消失，到了微不可查的地步。

    取出了幻心境，正yu再入冥想。宗守的眉头，就皱了皱，看向了那不远处的泥沼地。

    “来的好快！”

    只见一行骑队，正是那沼泽深处，往这边奔行而来，都是清一水的三阶骑兽。修为也高低不等，最高的有第六阶巅峰视力，低的却是只有相当于三阶jing兽的修为。不过多是灵师。武修只占了四分之一，

    那些隐世的宗mén世家。大多有长辈照拂，出入聚龙山，大多都有长辈照拂。凌空而行，一瞬千里。

    而东临云陆的散修。不到天位境界，也参与不进。各方势力，倒有不少有实力chā手的。

    不过此处周围，有柴元事先以大军封锁。能从陆路进入聚龙山的，是少之又少。

    只有乾天山境内，几家势力而已。其中之一，就是临海书院。

    看这些人的服饰，也正是那书院之人。

    宗守微微一笑，打消了冥想的打算。目光游梭，在这群人中寻觅着。不过须臾。就落在一人身上。那是一个年轻人，身着最普通的青布长衫。面sè略显青白，面貌却与巩欣然，相似到了六成。「域名请大家熟知」

    望见此人之后，宗守顿时只觉心神之内，又是一松。

    知晓这年轻人，多半就是巩欣然之弟了。果然就一如弱水给出的消息，此子随遁其姐旧路。一年前拜入临海书院mén下。

    似乎是走的灵武双修的路子，年纪轻轻，就已同时具有秘武师，以及养灵境灵师的修为，双双进入到了三阶。

    这天资，可比巩欣然要强的太多。怪不得这临海书院的几位院长。坚持要将他带到龙mén来。

    又想到了自己乾坤袋里面躺着那本武经秘要，只需将此物送出，就算是又了结‘宗守’的一桩遗愿。

    心中可绝了牵挂，结了因果，必定可使心境更为澄明。

    说来此物所含之秘。他也一直未用心去解开。除了一开始有些奇怪，就没怎么在意，

    即便有什么秘密，那也该当是巩家的，与他无关。

    受人所托，忠人之事，他还不屑于去侵夺这巩家之物、

    一想及此事可以了结，宗守就觉欢欣。

    日后大不了，再写一封推介信。拜托雷动，让此人拜入五绝山庄mén下，就算是照拂周到了。

    临海书院，乃是早年几位日游境的灵师散修与几位儒道修士所创，传承五千年，在东临云陆渐成规模，在诸多书院中颇具气象。一面传播儒学，一面教授弟子灵法，以换取收益。一些隐世宗mén都派人常驻，在这里选拔与考察弟子。

    能有人拜入五绝山庄，是这书院的荣幸。

    宗原悄悄握住了枪，仍旧如泥雕一般坐着，那警惕防备之意，却瞬间增到了极致。

    宗守却是一笑，拿起一根木枝，撩拨着火堆。此刻人多不便，那武经秘要也不便当着这么多人的面jiāo付，故此他暂时也无相认之意。

    那群临海书院的人到达山脚干地之后，也同样神情警惕的打量着二人。

    不过此处能够落脚之处，实在不多，只能选在一旁歇息。而后片刻，就听一声惊咦：“是宗守师弟？”

    宗守目光微凝，顺着那声音望了过去。果然望见几个熟人，脑里那十三年尘封的记忆，瞬间就活跃了起来。

    认出了好几位，‘宗守’这一届的几个出众之人。说话只人，比他大了一岁，是个十五岁的少年。服饰华美，头戴金冠，面相却又显得略为淳朴。

    宗守认得，此人名叫钟离霜，据说是东临云陆一个隐世世家的子弟。家族势力，几乎可堪于一些比拟，mén内颇有几位七阶强者。

    也不知为何，却拜入到了临海书院mén下。一身实力，也是不弱，到了养灵境巅峰境界，只差几步，就可以神魂出窍了。

    此刻更惊怔的，却是那些带队的那些师长。纷纷注目望来，不过眼神却是复杂无比，敬畏、愧意与忧虑夹杂。想要上前见礼，却又有些犹犹迟疑。

    虽未说话，这几人的心思，宗守却是心知独明，三年时间里，宗守在临海书院的处境并不好。特别最后一个月，宗未然与乾天山，都已经有风雨飘摇之兆时。不止是同学，便是这些授课的师长，平时也多是冷眼相看，冷淡无比。

    大约那时，谁也未能料到。他宗守居然能返回乾天山，斩杀宗世，继承妖王之位。

    更绝未想到，仅仅数月，东临云陆的情势，就发生这么大的变化，

    乾天山再次崛起，独控十二省地域，加上日后将由他继承的玄山。近乎三分之一的东临云陆，都在他掌控之中。

    而临海书院的影响力企及的地域，也都尽数落在他治下。

    冷淡的笑了笑，宗守也不愿去搭理，百无聊赖的撩拨着火堆，看着那火焰变幻。

    不过那人群之内，随即就又传来一声轻笑。

    “宗守？是那个废物世子？还没死么？”

    这声音略显尖利轻挑，含着轻嘲之意：“学了三年时间，都没能够完成定神之人，到这里来做什么？难道以为这龙mén武圣留影，就能帮到他？没有修灵法的资质，总该有自知之明——”

    宗守心神微怔，忖道这是什么奇葩？还以世子称呼他，应该是还不曾知到他的消息。

    可有这么大的胆子，在师长面前，公然出言讥嘲，应当是颇有身份才是。

    抬起了眼皮，果见一个身形微胖之人，正冷笑着走到那钟离霜身旁。眼带戏谑之sè的，看了过来。

    此人他认得，名叫海洪真，家世亦是不凡，仅逊于钟离霜一筹。

    这么一想，宗守就又连带记起了好几桩恩怨。在临海书院，因此人之故，那位‘宗守’被其揍过了好几次。几次三番，被打得半死不活，肆意羞辱。

    初时还有书院的授课师长，看在乾天山的份上，为他出头。待得后来，就再没人管了。

    这些画面，在‘宗守’的记忆里，是极其深刻。对这小胖子，痛恨无比，与宗瑜并列。可此时宗守想起，却是只觉淡然。

    不过此刻，首先大急之人，却是临海书院的另一位还阳境的灵师，猛地呵斥：“给我住口！宗守殿下如今已经是乾天山妖王，控十二省之地。日前更大败涛云城，bi使云瑕烈焰二城之主断臂，麾下雄兵千万。你生了什么胆子，敢出言冒犯？”

    喝骂一声还不算，最后更出言提醒。便是那首先认出宗守的钟离霜，也同样面sè铁青。

    那小胖子海洪真，也是微微一惊。有些不敢置信的，看向宗守。

    他最近闭关修行，对外界之事，还真不怎么知晓。也是有些不敢相信，这一个年前，他还任意欺辱的家伙，居然已经成了掌握十二省之地的乾天妖王。

    接着当又望见众人，包括自己那些同学，望过来的异样视线之后。却又是神情一变，目透怒容。

    “乾天妖王又怎样？刚才的话又没说错，废物就是废物！我偏就骂他，他又能拿我怎样？”

    又一声冷笑：“你们惧他，我海家却是不惧，只是一个小小妖王而已。一年之前，也不过是被我揍的不敢说话之人——”

    宗守本不在意，这时听着，却也嫌烦，双眼微阖道：“让他闭嘴！”

    宗原的目光，立时一厉。他静时有如石塑，一动不动，动时却仿佛脱兔，疾不可见。

    一道紫sè的枪影，直接袭向了那临海书院内的诸人，

    七尾天狐一族的武学，以幻术飘忽为胜。宗守却是完全走的另一条截然相反的路子，凌厉而又霸道，迅捷无匹！

    那几个临海书院的师长，立时面sè大边。几道护身灵法，几乎第一时间，就加持在那海洪真的身上。

    两位玄武宗师，更是分执长剑，两道剑影斜削而至，封锁着宗原的身影。

    却见那宗原，是不闪不避，雷光如龙。竟是正面硬撼，一个枪huā抖出，将两剑影瞬间粉碎。而后也未等这几人，再反应过来，身形就滑过五十丈之遥，枪尖直接击向了海洪真的咽喉。

    .