    太初大陆，飞球族领地。

    在一座大山之中，某个陡峭的石壁已经被砸开，露出了里面晶莹剔透的绿色晶石，散发着极为强烈的元气波动。

    两方人马在石壁的下方对峙着。

    萧泽一身黑袍，挡在十几个外门弟子的面前，神色凝重地望着不远处的白衣金瞳，长着龙角面露威严男子。

    在那个中年男子的身旁，还有两个气息强大的龙族男子，以及一众实力强大的龙族随从。

    “萧泽，你杀了我大哥，我父王看在天庭的面子上，已经对你网开一面，饶了你的性命，你为何还要反抗？！”一个手握玉扇的龙族男子，语气严厉地开口责问道。

    “我萧泽只当师父的小弟，想要我永世当你们龙庭的奴仆？做梦去吧！”萧泽冷笑道。

    最前方的龙族中年男子，不疾不徐地开口道：“要是你还拒绝，那就别怪吾心狠手辣了，这就将你原地斩杀，祭奠吾儿在天亡灵。”

    轰隆！

    一阵极为可怕的龙威贯天彻地，代表至高威严的金色波纹以中年男子为中心扩散，让众人感觉到自己好像在面对一头太古真龙，压得他们都有些喘不过气来。

    “敖蒙，你要点脸不？明明是你们想要强夺矿脉，这才引起争执，现在却把所有的过错都怪在我们的头上！这就是龙庭之主的做派？”柳千幻手持佩剑，黛眉微微扬起，对着不远处的男子怒斥道。

    “吾说话，还轮不到你这个小辈插嘴。”敖蒙冷哼一声，一股极为可怕的气势凝聚成实质，朝柳千幻冲击而去。

    萧泽瞬间闪动到了柳千幻的面前，双掌拍向那股气势。

    轰隆！碰撞声宛如天雷炸响。

    萧泽连退数步，这才稳住步伐，脸色苍白的望着敖蒙：“要杀要剐冲我来，欺压一个化神修士算什么英雄？身为龙族大能的威严呢？”

    敖蒙面露不屑道：“杀了我的儿子，让你们所有人都去陪葬，天庭也不会多说一个字，识相的你就赶紧和我签订奴仆契约，我可没耐心再跟你在这里耗下去。”

    “拉我四九仙宗的人去陪葬？你也配？”

    远处，一个模样俊秀的男子御砖而来，居高临下地望着敖蒙。

    “我不配？我倒要看看谁给你的勇气，敢这样跟我说话！”敖蒙何时被这样嘲讽过，对着天空上方的黑砖虚空一抓！

    轰隆！空间在那一瞬间开始扭曲。

    但是一阵白光闪过，安林便消失在原地。

    “什么？”敖蒙神色微微一怔。

    错愕的瞬间，白芒突然在他的身前出现，还有一个手持黑色剑刃，全身萦绕黑气的男子，对着他一剑落下！

    哗！

    霸道恐怖的黑色剑芒延绵十数里，将沿路的山体都斩成了两半。

    安林望着身前的男子，被他一剑斩退了数百米，不过伤势却几乎没有。

    “东海龙庭的龙王敖蒙？不过如此。”

    虽然没伤到敖蒙，安林嘴角依旧微微勾起，神态之中丝毫没有将这个龙族之王放在眼里。

    “你就是安林？”敖蒙的双臂有青色龙鳞显现。

    刚刚他就是用双臂护在身前，挡住了安林的全力一击。

    “没错，我就是四九仙宗的宗主，安林。”

    安林大方承认了自己的身份，他知道要是没有与之相配的实力，那么无论如何谈判也没有意义，与其这样不如先亮一下肌肉。

    他扫视了一眼在场的龙族势力，返虚境包括敖蒙在内只有三人。

    除敖蒙外的另外两人，其中一人，还是他在太初古域遇到过的那个龙族大能，名为敖鸣玉，返虚初期的实力。另外一个素未谋面，气息极为低敛，看不清深浅。

    “好一个英雄出少年。”敖蒙看了一眼安林，皮笑肉不笑地说了一句。

    安林闻言商业互吹道：“好一个老当益壮。”

    敖蒙嘴角微微一抽，冷笑道：“我希望你能明白，杀子之仇对我来说意味着什么。要是想让萧泽活命，那么你就好好劝说他，让他同意成为我的奴仆，并且把这些人都给我撤离这座矿脉。”

    “让我的徒弟成为你的奴仆？你也配？”安林抬起了头，眼神之中多了几分冷漠和怒意。

    “师父……”萧泽望向安林，眼眶有些红。

    “哈哈哈……”敖蒙怒极反笑，“我不配？那行，那你们就都给我死在这里吧！”

    他早就打好算盘了，实在不行就将萧泽等人当场诛杀，反正有为子报仇的名头在这里，所行之事天经地义，就算是天庭也不会干预。

    之后再将他们的遗物，以及灵石矿脉一并收入囊中，如此一来，死一个不成器的儿子也不算太亏。

    安林闻言却是大声道：“你先别急，让我们先一件一件事，按顺序分析清楚，这样才知道谁对谁错！”

    “少废话，你还没有资格跟我在这里谈事情。萧泽杀了我儿子，是板钉钉的事实，他只有两个选择，一是成为我的奴仆，二是偿命！给你们十秒钟的时间考虑。”敖蒙浑身强大恐怖的气息再次爆发出来。

    返虚后期特有的神道之力，直冲云霄，竟是形成了一道极为可怕的雷云龙卷，怒嚎着，翻滚着。

    安林看到面前这一幕，咬了咬牙，头上青筋直冒，这敖蒙已经霸道到完全不愿意交流了。

    敖蒙心中却是清楚，他们才是最先理亏的那一方，真的要好好分析的话，说不定会有其他变数，还不如一出场就来硬的！

    龙庭的势力比四九仙宗要强。

    四九仙宗能做的只有屈服，屈服于他所做的裁决。

    “既然你觉得，我没有资格和你谈事情。那我就让你知道，我到底有没有资格！”安林双眸闪过金芒，一股无上的王威扩散出来。

    轰隆！金色波动充斥着天地，仿佛至高神灵俯瞰众生蝼蚁。

    几乎是一瞬之间，除了龙王敖蒙，以及他身旁的两个男子，其余所有龙族随从，全部瘫软在地！

    安林可不是任人拿捏的角色。

    想要用拳头说话？以力量压人？

    行啊，那他就让敖蒙知道，到底是谁压谁！