    第1496章 一餐六十万   

    “这家伙也是会两种语言的……而且！他的英语说得非常流利，不过掺杂了太多专业术语，我并没有完全听懂。”

    

    “你说的没错，我也很困惑……但我更关心的是玛丽安和他的老板，今天晚上到底消费了多少？

    这些菜听起来就很吓人和恐怖吧。”

    

    玛丽安注意到了这个人的询问，便是转过头来看一下陆远。

    

    “老板，朋友们在问，我们今天晚上要花掉多少钱？

    毕竟这么多的价格高昂的高端食材，我猜应该在五六万欧元左右吧？”

    

    看这玛丽安好奇的眼神，陆远淡淡的笑了笑。

    

    他并没有直接回答，而是皱着眉头说：“互助会给我的工作计划里写明，这一次的旅行和调研，我不需要花一毛钱！”

    

    “啊……我没听错吧？

    天底下竟然有这么好的公司！”

    

    “太吓人了，多打二十几道的菜品，玛丽安和他的老板，竟然一分钱都不用花。”

    

    “我太惊讶了，我想如果他们每天都这样做的话，估计公司会把他们开除吧！”

    

    看着这些家伙们争相讨论，陆远则是摇了摇头。

    

    尽管他很不喜欢也不习惯吃霸王餐，可是也不知道怎么搞的，他之前在拿到行程计划的时候，就知道在这里无论他怎样疯狂消费，也不用花一毛钱。

    

    因为互助会的股东，与皇家酒店的高层掌管层，实际上是同一个人。

    

    陆远身为互助会的龙头老大，如果到了小弟的场所出差还要花费，这件事一旦传出去，那家伙也别想在互助会你拥有什么足够高的地位了。

    

    当然陆远绝不是一个，喜欢骗财和吃霸王餐的人，今日他现在受到的种种优待，在以后会在互助会对于这位股东的项目上，做出一些调整和改变，也算是互相之间的一个从不告知众人的小秘密。

    

    玛丽安看陆远并没有实际的讲清楚，又扫了一眼大家的评论，转头再一次看在了负责人的身上。

    

    “先生，我的观众们都非常想知道，如今你们所准备的这二十几道菜，一共要花到多少钱？

    会不会非常贵？

    如果是那样的话……我们是愿意付款的！”

    

    玛丽安根本不懂这其中的规矩，而且也是在倾向于大部分的观众，还考虑着自己在主播界的名声，毕竟一个向来喜欢吃霸王餐的人，除了疯子和喜欢暴力倾向的家伙会拥戴以外，正常人都会排斥的。

    

    而听到玛丽安的话，负责人脸上的表情顿了顿，而在旁边站着的行政总厨，以及众多厨师们，也都为之吃惊起来。

    

    他们万万没想到，一位尊贵的女客人，竟然会如此不加掩饰的，提到这么敏感的事情上。

    

    当然这个敏感绝不是无法告知别人，而是在品尝美餐的时候还在纠结价格，这对于喜欢精致和崇尚美好的晚宴厅，可绝不是一件值得让人开心的事情。

    

    但行政总厨反应十分敏捷，马上走上前来轻声说。

    

    “尊敬的女士你好，我刚刚之所以迟疑了一会，是在估算价格，但现在我能给您一个正确的回复。

    其实我能够为这位尊贵的先生和您服务，已经是我的荣幸了。

    对于您这样的顾客，您在这里的任何消费是不需要支付任何费用的，而目前摆放在桌子上的这二十几道菜品，其真实价格差不多在八欧元左右。”

    

    听到这句话，陆远眼角跳了跳，目光扫过这精致而琳琅满目的餐桌，心里也不免吃了一惊.   

    目前餐桌上摆放的这些顶级食材，所烹制而成的菜肴，其价格竟然达到了近六十万人民币一桌！   

    而现在称到如此真实的价格，众多观众转而更加兴奋了……纷纷吵着让玛丽安再次回头，从而仔细的审视一遍。

    

    玛丽安也显得有些吃惊，不免对着频道内的人吐槽说。

    

    “天哪，我真的没有想到，价格竟然这么高！你们知道吗……在澳洲墨尔本附近的家庭，很多普通人一年也难以赚到八万欧元，除非是一些有特殊技能的人！或者他们付出了辛勤的劳动力，才能够拿到这些钱……可是现在只是一顿饭而已就吃到了这么多钱？

    这在我看来简直是一种浪费。”

    

    玛丽安不免很激动的说着！   

    但没想到的是，陆远还没来得及劝解玛丽安，再玛丽安的频道里面，有人却已经大声的劝解了。

    

    “玛丽安女士，你可别再这么说了……你要勇敢的相信，在你身后的那位年轻的亚洲老板，绝不是一个普通人营造的价值衡量的！我觉得这并非是种浪费，毕竟你和那位亚洲老总一直在强调随便，而是这些人把这些菜强加给了你们，表达对你们的尊重！你现在是因为做客的客人，绝不能指责主人太多的事情。”

    

    有一个澳洲的观众对玛丽安劝解！   

    但也有人立刻站了出来：“玛丽安和他的老板想干什么就干什么，哪里管那么多？

    我觉得这个价格的确很高，但玛丽亚女士……以后像这样的日子，你肯定不会更少的精力的！所以你要学会习惯.”   

    话说到这里，各种各样的钞票枪，便是布满了整个屏幕。

    

    突如其来的礼物，让玛丽安愣了一秒，随后高兴的露出了微笑。

    

    而频道内部的人流，也随着玛丽安的夸张表演，迅速的汇聚了过来，短短的不到半个小时的时间内，玛丽安居然吸粉几十万！   

    陆远坐在椅子上也不过是五六分钟的时间，便看到玛丽安的个人账户的关注数量，以直线的方式向上飞奔！   

    要知道这才是玛丽安心血来潮第一天做出的直播啊，而且还是在受众较少的澳洲本土平台上可即使如此，却让玛丽安在澳洲知名度迅速提升！目前所展现出来的影响力，已经不次于那些成名的超级主播！   

    当然仅仅是在影响力上还不够，毕竟玛丽安的吸金能力还没有呈现出来，但对于陆远来说这已经足够了，只要这些人中的十分之一，能够去到枫林谷渔场购买螃蟹……那都是十分惊人的一笔财富！   

    

