    赤岩山脉第五重防线，某山峰据点。
    士兵们抓着钢枪，紧张地望着前方的黑暗，上顶的探照灯来回扫动，白炽的光束从一块块红土岩上掠过，搜寻着偷袭者的踪影。
    这群偷袭者速度极快，而且隐蔽性极强，来无影去无踪，没有人知道他们什么时候会出现在哪个点上。
    突然之间，天空降下一道光束。只听见乓啷的一声，玻璃碎片四处飞溅，其中一盏探照灯黯了下来。
    士兵们心脏一紧，下意识地望向天空。
    紧接着又有一道光束射下来，一道接一道，如同星空之上的神明挥舞着神剑，降下天罚。
    “乓啷！”“乓啷！”“乓啷！”
    探照灯一盏盏地熄灭，据点陷入了无边的黑暗。
    “他们来了，他们来了！”
    “别慌，待在原地！”
    “谁敢擅离职守，军法处置！”
    “二三五高地遭遇敌袭，二三五高地遭遇敌袭，呼叫援军，呼叫援军！”
    当四周的守军向二三五高地增援时，五公里外的二三九高地遭到了突然袭击。
    守军看着下方潮水般涌上来的绿色小怪，眼中透出了绝望。这些小怪物身体羸弱，武器落后，细胳膊细腿，举着菜刀棍棒，还有的使用弹弓作为武器。
    原本这些小怪来多少杀多少，可要命的是，小怪中夹杂着数量非常多的人类强者。他们利用小怪的掩护迅速接近，行如疾风，快如闪电，一旦近身就会造成极其恐怖的伤害。
    老式的螺旋桨战机从天空飞过，长串的子弹划破夜空，在山头上犁了一遍。大批扑乎着翅膀的生物紧随其后，俯冲下来，背上的小怪物扔下燃油瓶，将山头烧成了火海。
    山头上一片混乱，守军根本无法形成有效的反击。
    转眼之间，偷袭者大军冲上山头，摧枯拉朽般斩杀着赤岩守军。
    带头的是一个穿着瀛式盔甲的女人，一把长刀杀得天昏地暗，鲜血将全身染得通红，如同一尊从地狱杀出来的血罗刹。
    不到五分钟，二三九高地全部守军被斩杀殆尽，无一生还。
    “走！”
    潮水般的哥布林大军退回领域，偷袭者的身影没入黑暗，四周恢复了死一般的寂静，仿佛刚才什么事情也没有发生过。
    深空之中，一颗战术卫星静静地悬浮着。
    “滋滋滋……”
    遍布球体的数十个摄像头伸缩转动，发出细密的齿轮声，不断调整焦距，监控着山脉中的一举一动。
    “他们到底在哪里！”
    “他们到底有多少人！”
    “你们这群废物！”
    赤岩的国防大臣失控地砸碎了话筒。同一时间里，至少有七八处地方发现敌军踪影，请求增援。
    防线四处着火，赤岩守军疲于奔命，可到现在都没弄清敌人的数量有多少，他们到底是从什么线路进攻的，东打一枪西打一枪，形如鬼魅。
    固若金汤的七重山防线在这群偷袭者面前如同纸糊一般，一捅就穿。
    赤岩山脉北面，一个浮空艇集群正全速飞行着，红色的导航灯忽明忽暗。卫星的摄像头锁定了其中最大一架浮空艇外壳上的标志。
    一个獠牙冲天，凶气十足的野猪头。
    “赤岩哪个将领的标志是一个野猪头？”陈兴问身边林诗远。
    高强度的运动之下，后者有些气喘吁吁。林诗远是少数几个没有使用英雄药剂的人。陈兴需要的是他的头脑，而不是他的战斗力。
    “灰鬣·格兰瑟姆，赤岩公国二王子，拥有领主级实力，脾气火爆，骁勇善战，是铜锤最为器重的一个儿子。”
    陈兴瞳孔一缩，“来得正好！”
    战术卫星在他的控制下，最大限度展开太阳能板，聚集能量，朝灰鬣·格兰瑟姆的浮空艇射出光束。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道接一道的光束落下，浮空艇螺旋桨被打坏，外壳被刺穿几个大洞，惰性气体不断泄露出来。
    “左舷受损，主螺旋桨损毁，需要紧急降落！”
    “偷袭小人，无胆鼠辈！”
    山巅之上，灰鬣·格兰瑟姆骑着一头巨大的黑皮野猪，双手高举战锤，朝天空叫骂。
    “有本事就下来，跟俺大战三百回合！”
    “不敢来的就是下水道里的爬虫！”
    黑皮野猪感受到宿主的愤怒，獠牙朝天，发出高亢的啼鸣。可回应他们的却是一片寂静，仿佛是在嘲笑他们的无能。
    灰鬣气急败坏的样子从卫星照片传到陈兴脑海。
    “拿下这条大鱼，这次的战果就足够了！”陈兴说道。
    “拿下灰鬣？”林诗远有些疑惑，“这种情况下，很难生擒对方。”
    “我什么时候说过要生擒了？”陈兴反问道，眸子冰冷，如同一头吃人的野狼。
    “这……”林诗远面露犹豫，隔了几秒才说道，“这样一来，我们和赤岩国主就是不死不休了。”
    “战场无父子。”陈兴咬牙说道。兵戎相见，不是你死就是我活。这时候还要顾忌对方身份，那干脆就别打了。
    “大人说得没错，战场无父子，既然都开战了，肯定不能畏首畏尾，但是……”林诗远斟酌了一会儿，说道，“如果真的在这里杀死了灰鬣，只怕会影响大人的下一步棋。”
    “怎么说？”陈兴问道。林诗远是他请回来的军师，自然是要多听听对方的意见。
    “倘若大人能一举攻下赤岩，就算把格兰瑟姆家族全灭了也没问题，但问题在于，这次的行动是震慑，而不是占领。”
    “赤岩仍然是一块硬骨头，而且赤岩物产和经济都很一般，拿下来也没多少意义。”
    “接下来，对北方联盟最有利的战略就是，由红龙钳制赤岩，黑羽钳制黑矛，然后组建远征军，穿越北部荒野攻打银爪公国，最终瓦解四国同盟，逼迫赤岩投降。”
    “所以……”林诗远总结道，“对于赤岩公国，我们要以威吓为主，让铜锤龟缩在家里，不敢出来跟我们打，但如果杀了他最喜欢的儿子，以他那火爆脾气，肯定要出来跟我们拼命。”
    “嗯……”陈兴皱着眉头，若有所思。
    “还有，灰鬣自己是领主级强者，身边不可能没有同阶甚至更高阶的人，我们就算能杀他，损失也会不小。”
    “这群兄弟是你争天下的基业，少一个是一个……”
    林诗远看向前方的身影，语气有些意味深长。
    陈兴思考了好一会儿，点头道，“你说得对，是我冒进了。我们还是按照原计划行动，突破七重山，然后杀回去！”
    一刻钟后，部队突破第六重防线。而这时，骑着火焰山羊的铜锤·格兰瑟姆赶到了北部山区。
    天空中燃烧的巨大山羊如同一轮旭日，橙红的火焰将四周的地形照得通亮。
    陈兴再次使用声东击西的战术，利用战术卫星制造多股部队袭击的假象，扰乱守军的视线，让他们疲于奔命。
    铜锤·格兰瑟姆骑着山羊在天上飞来飞去，却怎么也找不到偷袭者的踪影。
    他感觉自己越来越像只无头苍蝇，忍不住破口大骂。
    “这群耗子！”
    尽管铜锤·格兰瑟姆气得胡须直抖，却依然无济于事。
    “他们，他们突破了第七重防线！”
    “废物，你们都是废物！”
    “你这个该死的酒鬼，酒精已经让你变成痴呆了！”
    “蠢货，你们全都是蠢货，就连猪都比你们聪明！”
    当最新消息传回来，赤岩指挥部陷入了一片混乱。将军们从一开始的互相指责谩骂，到爬上会议桌撕扯扭打。下面的参谋和文职人员也跟着打起来，散落的文件如雪花般飞舞。
    得手后的陈兴一刻也没停留，立即做反“U”字形的运动，从另一条路回杀去。
    接近黎明的时候，赤岩守军终于捕捉到偷袭者的位置，暴怒无比的铜锤·格兰瑟姆第一时间冲了过来。
    可当他赶到的时候，对方跑到了红龙公国的边境线上。他想追过国界，击杀这群可恶的老鼠，却见黎明晨曦中站在黄金马车上的窈窕身影，暴怒的火气顿时消散于无形，灰溜溜地回去了。
    半天之内，赤岩七重山被一支神秘部队杀进杀出，搅成一团浆糊的消息传遍了全世界。
    几乎每一个新闻网站的头版头条都在报道和讨论这件事情。
    [七重山是纸糊的吗？]
    [往日的铜墙铁壁，今日的残墙烂瓦，格兰瑟姆的荣光已经不复存在！]
    [据有关消息，赤岩侯爵早在三个月前中风，半身瘫痪，大小便需要专人照顾……]
    [当七重山摘下神秘面纱的时候，赤岩老将已经哭了]
    各种社评、小报，更是天花乱坠，越说越离谱。这里面除了真实成分，当然也少不了暗箱操作的功劳。
    面对铺天盖地的新闻报导，铜锤·格兰瑟姆连续砸碎了三张椅子，两张桌子，还有总理大臣的下巴……
    [神秘部队现身巨蜥城，竟然是北方公主麾下！]
    [卧薪尝胆四个月，北方公主终于扳回一局！]
    一时间，北方公主的呼声一浪高过一浪，而陈兴也跟着名声鹊起。
    [红龙日报采访神秘部队最高指挥官陈兴男爵：公主万岁！]
    [龙涎河又一新星冉冉升起——破军之矢，陈兴！]
