 不仅正道各派大佬意外魔教的态度，连李玄音都感到意外。

从西域到神山，这一场大戏是他和拓跋羽暗中谋划的。

按照剧本走的话，魔教不该来神山，更不该表露出要保左秋的意思。

直到此刻李玄音才意识到，自己可能被拓跋羽给玩了。

不过李玄音也不怕，今天就算是魔教与散修神女联手，也不可能在神山上讨到任何好处。

拓跋羽高傲的很，和李玄音不阴不阳的说了几句后，便和关少琴，空见神僧寒暄攀谈了起来。

至于古剑池等年轻人，他连正眼都不看一眼。

来的最迟的，自然便是南宫蝠。

  在魔教出现之后大约半柱香，南宫蝠姗姗来迟。

六万神女虚悬在神山西南方向五里之外，南宫蝠只带着夜碧心与独孤风月飞向了三清殿。

她们的布阵方式和魔教一样，都没有派遣弟子落在神山广场上，而是摆出一幅防御的姿态，做好随时战斗的样子。

南宫蝠一出现，大家表面上的和谐状态也消失了。

拓跋羽哼道：“南宫姑娘好胆识，你真敢来啊。”

南宫蝠笑盈盈的道：“我为什么不敢来？

难道昆仑山是拓跋宗主做主不成？”

拓跋羽道：“你少来这套，这些年来，我们圣教一直对你忍让，你却得寸进尺，几次偷袭我圣教五毒门，怎么，你真不把我圣教放在眼里？”

南宫蝠目光闪烁，笑的更愉快了。

她慢慢的伸着脑袋，看向拓跋羽。

露出天使般的笑容，道：“我就是不把你们魔教放在眼里，我就是要一步步吞噬掉魔教！顺我者昌，逆我者亡！谁敢挡我，我就杀谁！”

南宫蝠用最美丽的笑容，最温柔的话语，说出了最恶毒的语言！众人都是一愣。

在场之人谁都没想到，南宫蝠竟然当着这么多正道与魔教大佬的面，说出这番话来！这种话在心里想想就行了，只有没脑子的人，才会当众说出来啊。

这女人难道脑袋瓦特了？

拓跋羽与魔教大佬们都是大怒。

眼看着就要对南宫蝠动手。

李玄音站了出来。

南宫蝠是递上拜帖前来拜山的，今天会发生什么事情，李玄音不能掌控。

但是如果现在魔教与散修神女打了起来，那责任就在玄天宗了。

李玄音立刻上前，道：“这里乃是我玄天宗总坛，你们两派的恩恩怨怨，离开神山可以找个地方自行解决。

谁敢在神山放肆，别怪我玄天宗不客气。”

李玄音毕竟是玄天宗宗主，他的话还是有点份量了。

不过大家都是老狐狸，自然听出李玄音话中的用意。

他是巴不得魔教与散修神女干起来呢。

南宫蝠率先退了一步，笑道：“李宗主说的极是，今天咱们是来参加玄天宗盛会的，可不是来打架的，拓跋宗主，来日方长，咱们有的是时间一较高下。”

拓跋羽冷哼道：“随时奉陪！”

李玄音为避免这两个人再掐起来，立刻引着众人朝着三清殿内走去。

本来李玄音还担心，在座位排序问题上，南宫蝠会和拓跋羽又掐起来。

没想到进殿之后，南宫蝠竟然老实了起来。

她并没有和拓跋羽去争夺李玄音右手边的第一张座椅，而是坐在了女娥少司命的身边。

她道：“少司命，好久不见，不知道女玊最近怎么样。”

女玊是南宫蝠从小玩到大的朋友，也可以说是她唯一的朋友。

当年南宫蝠偷入禁地，如果不是女玊小公主求情，她早就被处决了。

不论南宫蝠变成了什么样，她心中还是牵挂女玊的。

女娥淡淡的道：“自从你离开昆仑仙境之后，玊妹成长了许多，如今已经代母后处理政务，可以独当一面了。”

南宫蝠微微点头，似乎有些欣慰。

众人看到南宫蝠不闹腾了，也就纷纷落座。

王可可倚老卖老，混进来找了不起眼的椅子坐下。

身边的他师兄缺德道人等一众散修大佬。

缺德道人知道这老顽童师弟就会闯祸，严令他不要说话。

王可可怎么可能老实啊，不说话就不说话，那双贼眼一直在滴溜溜的转个不停。

现在王可可急需搞清楚这些势力，在左秋与叶小川的问题上，到底都是什么态度。

他伸着耳朵，仔细倾听上面那些大佬们说的每一句话，从中分析各派的态度。

拓跋羽道：“李宗主，怎么空出了一些位置，难道还有门派要来吗？”

李玄音的淡淡的道：“这些空置出来的位置，本来是给东海与南海的散修前辈准备的。”

拓跋羽明知故问，道：“哦，我听说南海与东海的散修前天不是已经到神山了吗？

怎么大殿内没瞧见他们啊。”

李玄音道：“这些散修似乎对此次本派公审叛徒左秋一事有些微辞，不打紧。

拓跋宗主这一次率领贵教教徒前来神山，难道也想插手我玄天宗的家务事？”

各方势力都在彼此的试探。

都想摸清楚对方的脉。

但是大家都很沉得住气，没有明确的说出来。

结果李玄音是最先沉不住的气的那个人，当众挑起这个话题。

大殿内立刻安静了许多，每个人都看向了拓跋羽。

拓跋羽笑道：“之前本座已说过，左秋乃我圣教右长使，她的事情，圣教不能不管。

当然，左秋本就是出自玄天宗，李宗主说此事乃是玄天宗的家事，倒也准确。”

众人无语，这老狐狸还真会打太极。

一面承认这是玄天宗的家事，一面又拿左秋是魔教右长使说出事儿，让人搞不清楚他在左秋的问题上，到底是什么态度，底线又是什么。

拓跋羽看了一眼在场众人的表情之后，他又是一笑。

道：“听说当年在人间会盟上，被玉机子掌门打碎丹田的苍云门弃徒叶小川，近日又重现人间，为了救左秋，还曾经与玄天宗、缥缈阁在天山打了一架。

叶小川当年当众斩杀乾坤真人，心已入魔，这些年又被长生珏的妖力浸染侵蚀，只怕早已经沉沦魔海。

听说三天前他现身泰山，害死了人间两位圣人，罪大恶极！他在天山没有救出左秋，此次公审只怕还会再度现身营救。

若此妖孽魔头今日现身神山，不知李宗主该如何应对？”

 