
　　莫征目光灼灼地望着父亲，等了这么久，最终从父亲嘴里听到的是这样一个消息。

　　母亲从“病死”到现在的“自尽”，他们想怎么说就怎么说。

　　“莫征，”徐清欢道，“如果你笃信自己心中的答案，何必再来求证？”

　　如同一盆冷水当头浇下，莫征抿住嘴，一双眼睛紧紧盯着莫脱。

　　莫脱这才接着道：“赵氏的父亲是个郎中，我在卫所受伤时，被岳丈搭救，因此认识赵氏，很快我和赵氏就议定了婚事。”

　　莫脱提及这些脸上的神情十分复杂，他停顿片刻接着道：“赵氏不但学得一身医术，还懂得识字，我父亲本就让族中子弟学习大周官话和文字，见到赵氏如此对赵氏更多夸赞，毕竟奴儿干这样的女子不多。

　　赵氏性子很好，从来不与人发脾气，子啊族里女眷中渐渐有了声望，赵氏闲暇中就与族中女眷说些大周的事，还教不少人识字。

　　有一年族中有了瘟疫，赵氏带着人为族人医病……”

　　莫征听着这话，眼泪簌簌而下。

　　莫脱接着道：“奴儿干不太平，各族之间常有争斗，我在外面的时候很多，族里的事务除了长老和我两个弟弟打理之外，父亲也交给赵氏一些，希望将来等我承继了族长之位，赵氏也能从旁帮扶。

　　本来一切都好好的，族中有一位长老使人密告父亲，有人私底下招揽他，想让他出手算计父亲，可当年父亲救过他，他不能昧着良心做这些事。

　　他还劝父亲，不要与大周走动太近，大周政局不稳，说不定会波及奴儿干，父亲远远地看着，也许能为族人争得一线生机，而且族中有奸细，让我父亲千万要小心。

　　父亲要找那长老前来问话，那长老已经带着全家偷偷离开了海西，准备一路向北，去往北山部族。

　　北山部族与大周疏远，平日里也不跟海西来往，那长老真的到了那里，恐怕就再也不得见了。

　　父亲吩咐我二弟带着亲信一起拦截那长老，劝那长老回到部族，只要说明一切，父亲可以网开一面，宽赦他的家人。

　　要知道以海西和北山部族曾起过冲突，互相杀过族人，北山部族很有可能不会接纳那长老一家，既然我父亲有了这样的应允，留在海西更加稳妥，于是那长老动了心，带着一家人悄悄回海西。

　　我二弟将那长老一家安排在处僻静所在，回到族中向父亲禀告此事，父亲决定连夜去见那长老。

　　那时我父亲生了重病，身子虚弱，需要乘车前行，因此耽搁了些时间，等他们赶到时发现，那长老一家全都被灭了口。

　　这件事本就做的隐秘，长老回族中的消息没有几个人知晓，却这么快就被人发现动手处置……加上之前那长老说，我们族中有奸细，父亲因此起了疑心，定然要将那奸细抓到。”

　　莫脱说完这些，深深地看了莫征一眼。

　　莫征浑身的汗毛都竖立起来，有种不好的预感浮上心头。

　　莫脱道：“你既然记得你母亲去世前的情形，应该知道那时候你祖父也生了病吧？”

　　莫征下意识地点头，那些日子族中的气氛不太好，他也听身边的管事妈妈议论，说族中不太平，祖父因为处置族中事务病更重了。

　　莫脱深吸一口气，目光离开莫征，继续向众人道：“我父亲常年为部族征战，早就伤病缠身，又因为患过风疾，那段时间身子每况愈下，不过却没有严重到那个地步，我父亲一面对外宣称养病，一面装作病入膏肓已经昏迷不醒，是为了抓那奸细。”23sK.com

　　莫征紧紧地攥住手。

　　“果然有人急着将我父亲‘昏迷’的消息送出部族。”莫脱说着又去看莫征。

　　莫征颤声道：“那奸细是我母亲？不可能，母亲一个柔弱的女子为什么要这样做，这对她又有什么好处？如果为了权利，祖父早晚会将首领的位置传给父亲不是吗？母亲顺理成章就……”

　　“是有人指使她这样做，”莫脱看着莫征道，“让她到海西打探消息，将海西族中发生的一切都密告给那人，我们海西那些年折损不少人手，让我们与辽东都司增加误会，起过不少次冲突。

　　你祖父本想亲近大周朝廷，却与大周越来越远，我们原来答应安义侯坚守斡难河卫，这些年却人心动摇，如果不是你祖父强压着所有人……恐怕我们也像北山部族一样，不再受辽东都司管束。”

　　莫征道：“他们这样做又是什么目的？”

　　莫脱淡淡地道：“自然是要让我们背离如今的大周朝廷，为那些人效命。”

　　王枢忍不住道：“舅舅说的那些人是鞑靼？”

　　“不是，”莫脱道，“我们一直追查此事，也曾查出些眉目，在赵氏身边效命的那些人都应该来自大周。

　　周人和鞑靼的不同之处，我们还是看得出来的。”

　　莫脱说完又转头看向徐清欢：“当年赵氏被抓之后，我们没来得及审问，赵氏就服毒自尽，我父亲也曾想过将这桩案子禀告给大周，可最终还是压下了此事，对外称赵氏病故……

　　我们海西与大周朝廷的关系不如从前，再说出这样一桩事恐怕会给族中带来灾祸，我父亲怕大周朝廷以此为借口整饬海西。

　　直到大周传出消息说简王爷谋反，我与父亲怀疑赵氏那些人可能就是简王党。

　　涉及叛党，我们就更不得多言，赵氏毕竟是我的妻室，真的有人混淆是非，后果不堪设想。”

　　莫征只觉得全身的力气被抽离了身体，真相与他思量的相去甚远。

　　徐清欢点点头：“那么苏青呢？又是怎么回事？”

　　莫脱道：“半年前我为部族采买东西的时候，遇见了苏青，说来也巧得很，族中有人为我牵线相看妻房，让我相看的女眷就是苏青。

　　我对苏青本没有心思，但是两次凑巧遇见，苏青又知书达礼，颇通事理，让我想起了当年的赵氏。”

　　莫脱皱起眉头：“赵氏的事后，我就有了警觉，怀疑这苏青不简单。

　　也许有人又想故技重施。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百零六章 这就是真相免费阅读。https://xs.23sk.com 