    通天塔内。

    秦馨苒缓缓睁开眼睛，有些害怕和紧张的看向四周。

    “肖大哥！你在哪啊？肖大哥……”她小声喊着肖遥，生怕自己声音太大引来怪物，那她就危险了。

    可是，让她自己一个人待在漆黑的空间里，她又十分害怕，只能小声喊着肖遥的名字，希望他可以找到自己，保护自己。

    可是，不管她怎么喊，根本没有半点回应。

    整个空间内一片死寂，没有任何声音。

    秦馨苒能清晰的听到自己的心跳声和喘息声，她就像一个在大森林里迷路的孩子似地，孤独，无助，绝望。

    这里是亚马逊森林，随便一条毒蛇，随便一个食肉动物都足以轻松杀死她。

    就算她能找到路逃出去，又怎么敢一个人在亚马逊森林里待着？

    怎么办？

    秦馨苒蹲下身子，脑袋死死的埋在双腿之间，仿佛是把头埋在沙子里的鸵鸟似的。

    她不敢多想，不敢再叫喊，只能默默的等待着。

    “你想变强大吗？想要现在就拥有强大的实力吗？”就在这时，她的脑海中突然间出现一个声音，一个女人的声音。

    这个声音虽然很轻很轻，就仿佛是有人在她耳边呓语，但是却直击她的内心，仿佛是有人在她耳边狠狠敲响一口大钟似地。

    “想！”秦馨苒想也不想直接回答道。

    这半年多来，她每次看到的都是肖遥和王诗颖等人一起去执行任务，而她只能在隐龙组的公寓里数着日子等着肖遥回来。

    可是，肖遥好不容易执行完任务回来，还没等待几天，又需要出远门执行任务去了。

    留给秦馨苒的，只是无休止的等待，等待！

    而且，最让她担心的是，肖遥跟王诗颖和其他实力强大的女孩一起执行任务，会不会日久生情了？

    毕竟，感情这个东西可不讲什么先来后到。

    不是有句话吗？

    陪伴才是最长情的告白！

    秦馨苒和肖遥两个经常几个月都不见面，跟异地恋没什么区别。

    当然，实际上肖遥也从来没有表明自己是秦馨苒的男朋友，两人之间的窗户纸一直没有点破。

    但是，在秦馨苒的心中，其实早就把肖遥当成自己的男朋友，甚至已经想好未来嫁给他。

    毕竟，双方都见过对方的父母了，这难道不算是定下来了吗？

    秦馨苒长这么大，还从没有一个人能打动她，走进她的内心深处，肖遥是第一个，也是最后一个。

    所以，她不想放弃，更不愿意放弃。

    原本，秦馨苒心中很明白，自己现在才开始修炼的话，还不知道需要等多久才能像肖遥一样强大，才能跟他一起去执行任务。

    但是刚才她脑海里响起的那句话，一下子给了她希望。

    真的有办法可以让她立刻就变强大吗？

    到底是真的假的？

    但是现在，她不愿意去考虑到底是真的还是假的，哪怕是假的又怎么样？

    我愿意！

    我愿意去尝试一下！

    嗡！

    就在秦馨苒的话音刚落下的时候，一道璀璨的光芒，突然间从天而降，直接笼罩在她的身上。

    秦馨苒根本没有半点反应的空间，整个人就悬浮在半空中，瞬间失去了意识。

    那道璀璨的光芒缓缓融入她的体内，不断改造她的身体。

    原本秦馨苒就拥有九阴至寒之体的特殊体质，如果她从小就开始修炼的话，她的实力绝对不会比王诗颖低。

    只是可惜她错过了最佳的修炼时间，浪费了十几年的时间，只能做一个普通人。

    没想到，在这道璀璨光芒的改造下，秦馨苒体内的九阴至寒之气迅速爆发开来，在一股柔和能量的引导下，一点点融入到她的血脉和骨骼之中。

    她丹田内更是慢慢滋生出一股精纯的九阴至寒真气来，并且形成一个小小的真气漩涡，使得九阴至寒真气源源不断，滔滔不绝。

    从这一刻开始，她不再是普通人，而是一个货真价实的修真者。

    而那道光芒的改造并没有就此结束，而是继续向她的泥丸宫中灌注能量。

    秦馨苒的魂魄原本只是普通人的水准，但是在那股精纯能量的滋养下，短短几分钟时间，她的魂魄就快速强大起来，已经无限接近于元婴期修真者的水准。

    这还是因为秦馨苒没有修炼经验，所以那道光芒不敢拔苗助长太多，而是让她自己感悟突破到元婴期。

    实际上，此时的秦馨苒就像是一个考试经常不及格的人，有人给了她一张能得99分的试卷，她只需要签上自己的名字就行了。

    就这么简单！

    又过了几分钟后，秦馨苒缓缓从半空中降落下来。

    当她双脚接触地面的那一刻，她慢慢睁开了眼睛。

    刚才她好像做了一个梦，一个很美好很奇幻的梦。

    她梦见有人告诉她可以让她瞬间变强大，然后她就答应了，没想到自己真的变强大了。

    多么美好的梦啊！

    想到这里，她伸了个懒腰，向四周看去。

    “咦？怎么回事？”秦馨苒吓了一大跳。

    刚才明明还伸手不见五指的山洞，此时却亮如白昼，哪怕数百米外的墙壁上的纹路她都能看的清清楚楚。

    与此同时，她仅仅活动下手脚，身体就不由自主的飞到了半空中，吓得她哇哇大叫。

    好在，她的魂魄已经比原来强大了很多，慢慢的她就开始适应和掌控体内的真元，从空中降落下来。

    “我……我真的变强了？我不是在做梦？”秦馨苒瞪大眼睛，难以置信的看着自己，然后咬咬牙捏了下自己的脸。

    “嘶！好疼！是真的！”她兴奋的大喊起来。

    她怎么也想不到，自己居然有一天可以变得跟王诗颖一样强大。

    自己真的变成修真者了？

    以后，她也可以跟肖遥一起去执行任务，这样就能有更多的时间跟他待在一起了。

    既然避免不了日久生情的结局，那就让她来跟肖遥一起日久生情吧。

    想到这里，秦馨苒的脸上就浮现出幸福和憧憬的笑容来。

    她多想第一时间就找到肖遥，把这个好消息告诉他啊。

    可是，眼前这个地方到底是哪里？

    该怎样才能出去呢？

    秦馨苒小心翼翼的在山洞中寻找着，此时她再也不是那个在黑暗中只知道哭泣害怕的普通女孩，而是一个有着强大实力的修真者。

    另外一边。

    鸿禧老祖看着眼前的彩虹飞升桥，心中满是纠结。

    到底要不要走上去呢？

    一旦踏上去，他很可能就可以飞升仙界，成为无忧无虑，长生不死的神仙。

    从此之后再也不需要去理会人间界的任何事情，因为那些事已经跟他无关了。

    更何况，随着青梅竹马的恋人沈璎自杀身亡后，鸿禧老祖在这人间界最后的一点念想也都没有了。

    留在人间界，还有什么意义？

    镇守归墟之地？

    现在肖遥的母亲乔依云已经可以代替他了，就算鸿禧老祖不回去，也不会有什么影响。

    踏上去吧，踏上去一切烦恼都没有了。

    一个声音在鸿禧老祖的脑海中不断响起。

