    自己的发明？

    哼！

    冷凝霜摇了摇头：“是你想出来的，我只是把你的设想变成现实罢了。我还没有感谢白厂长你，是你让我的知识有用武之地。我最想研究的是，高隐蔽性、高时效性、长距离的海底通讯。”

    白昊明白冷凝霜心中的遗憾。

    白昊问：“那个，新来的冯秋兰，正和南宫教授研究新的通信网，咱们九厂内部的，就是把电话装口袋的技术。”

    冷凝霜摇了摇头：“虽然都是通信，基础原理是相通的，可到了我们这种程度之后，继续研究就完全不同，这么说吧，我们专业有相通的地方，但核心部分完全不同。我还是先把这个机器研究透，进一步改进。”

    白昊也不知道说什么了，只说道：“教授，您先忙，我继续去下一个实验室。”

    “白厂长，那不耽误你工作了。”

    冷凝霜把白昊送到门口，然后对自己两个助手说道：“今天，你们的作业是红外传感转变电信号。”

    白昊转了一天，基本上所有的实验室与临时性质的实验小组都转过一遍了。

    然后，去食堂吃饭。

    再然后，回去睡觉。

    坐在床上，白昊开始盘算着冷凝霜教授研究的那东西。

    真没想到，竟然成功了。

    虽然现在体积有点大，需要带一个十二寸的显示器，一块十二伏的铅酸电池，还有一套电路板什么的，但毕竟是成功了。

    小型化可以慢慢来。

    白昊记得，接下来，应该就是明年，世纪之足球比赛，还有迭戈老马的上帝之手。

    那么，今年。

    没错，就是今年, 记得开学不久, 应该是九月份, 仙人掌之国发生了超级地震。

    恩！

    白昊一个翻身坐了起来，从楼上休息室通过旋梯跑到办公室。

    白昊开始研究冷凝霜教授发明那机器量产的可能性，有谁可以加入研究, 那个厂子可以合作生产。

    这玩意要不要全球注册专利。

    等等……

    白昊正研究冷凝霜教授这项研究的价值之时，在豫州省通向秦州省的省道上。

    下邽段。

    车正在省道上跑, 突然远处传来巨大的爆炸声, 紧接着火光冲天。

    突如其来的变故让路上的车都停下了。

    郝仕诚也跑下来询问。

    有穿制服的拦车：“前面有危险, 华山县化工厂发生大爆炸，封路, 任何车辆不得通行，所有车往路边靠，给救援队让道。所有车往路边造。”

    郝仕诚拿着工作证就冲了上去：“我是金陵消防总队的郝仕诚。”

    “首长好。”

    “叫人送我去现场, 多一个人多一份力。”

    郝仕诚也顾不上家人了, 将外套扔在车上就往现场跑, 许多强壮的男人也跟着一起往过跑, 这时候，就是有一分力出一分力。

    在下邽消防队赶到之前, 化工厂自己的消防队显然已经慌了，他们处理不了这么大规模的爆炸。

    “听我指挥。”

    郝仕诚站到高处，拿着喇叭大喊着：“现在, 分成五队。一队压制火势，一队准备防火服准备冲进火场……”

    正喊着, 化工场的宿舍楼轰的一下塌了一半。

    “跟我来……”郝仕诚一挥手，带头冲了上去。

    再说京兆九厂。

    白昊正盘着腿坐在沙上, 嘴里咬着烟，乐呵呵的研究着有些东西要不要去申请专利呢, 突然被一阵猛烈的砸门声给吓了一跳。

    白昊赶紧拉开门，却见门口是付强和史国忠。

    “出什么事了？”白昊惊了，这两人同时过来，又是这种砸门声，肯定是出大事的：“没听到有紧急哨声，出什么事了？”

    付强双手一按白昊的肩膀：“耗子，你认真听老头子说几句话。”

    “付老爷，你急死我了，厂里怎么了？”

    “厂里没事，是你的事，你听我说，认真听我说。”

    一听九厂没事，白昊松了一口气。

    “耗子，华山县化工失火，火势不小。从苏省过来的一位消防总队领导，路过主动加入了灭火工作，有栋楼内有人困住，他进去了。然后楼榻了，现在生死不明。”

    史国忠抓过白昊，一只手按在白昊肩膀上：“白昊，你认真听着，人能不能救出来，不知道。人救出来能不能活着，不知道。救出来之后，就算活着，能坚持多久不知道。能不能治好不知道。”

    白昊有点懵。

    没等白昊发问, 史国忠接着说道：“那是你的亲人，真正的亲人, 他是专程来京兆的。那怕只有万分之一的机会, 他被救出来只有一口气，看你一眼, 死也能闭上眼了。你懂不懂。”

    亲人。

    白昊眼神微变, 心说你们怕是早就知道我亲爸家里的事情了。

    而此时……

    救人！

    白昊拿起衣服准备往外走，史国忠说道：“去看一眼。必须去。”

    “等一会。”

    “等什么等。”史国忠有点火大。

    白昊一把甩开史国忠：“史处长，冷静一点。跟我来。”

    白昊把史国忠给喊懵了。

    白昊跑出办公室，张建国就在楼下等着，白昊脚下没停：“爸，什么也别说，我要去作点准备。”白昊说着就往宿舍区跑去。

    冷凝霜。

    白昊砸开门，很直接就说了：“冷教授，拿上机器，咱们去救人。”

    “好。”

    冷凝霜没有一秒犹豫，抓起大衣就跟着白昊往实验去。

    一台成品，一台旧的实验机。

    旧的实验机还是零件状态，白昊搭手把这些零件装进箱子里。

    门外，白昊的车已经准备好了。

    白昊拉上冷凝霜教授，史国忠安排人开车拉上自己，还有张建国，然后让面包开出来两辆，拉上三十多保卫处的骨干。

    话说史国忠还在招呼人上车呢，白昊已经是地板油冲了出去。

    从这里到华山县化工厂，一百公里左右。

    此时是深夜，白昊车速开到了极致。特别是上了往东去的省道之后，更是让这台谢尔比眼镜蛇发挥出大半的实力。

    风驰电掣。

    凌晨一点，白昊赶到现场。

    白昊的车停在人最多的地方，见到这辆车，所有人纷纷让道。

    白昊下车：“谁是现场负责人，我是九厂厂长白昊。”

    之前，白昊从来没想过用这个名头。

