    咔！

    现在，是十月十七号。

    冰河纪元结束后的第三天，全球气温回升至十六摄氏度。

    这是极其舒适的体感。

    在阳光照射之下。

    位于华夏以北的勃海地区。

    天空中，朱雀-20战斗机不断呼啸而过。

    能够清楚的看见，一些黑色的盒装物体，从战机弹仓里掉落，向着整片海域抛洒。

    这些疑似黑盒的物体，全部都是能量感应器！

    一旦有海兽经过。

    华夏军部将会第一时间得到警报！

    ...

    在进入巨兽复苏的时期后，目前除了南棒国遭受到海兽袭击，全境沦陷之外。

    包括华夏在内，其他国家都还没有遭受到海兽攻击。

    似乎从南棒国灭亡后。

    整个世界都变得安静下来。

    西方，地下城工程竣工之后。

    米鹰各国已经开始全面的地下移民运动。

    不过因为地下城市的空间有限，资源储备有限，因此不是什么人都能够拥有进入的资格。

    于是经过西方高层的研究探讨。

    他们迫不得已，开启了人口淘汰制。

    【每一个家庭，可直接进入一名监护人及一名儿童，其余人员进行抽签进入！】

    这就是西方联盟公布的地下城市移民规则。

    近乎残酷的淘汰制度。

    当这个规则公布之后。

    整个世界为之哗然！

    ：“我们已经到了这种程度了吗，竟然要进行人类的淘汰！”

    ：“这太残忍了，这根本就不是平等自由，我们为什么不可以向华夏苏熊他们那样，保护所有的公民！”

    ：“抗议，我们要全部进入地下城市！”

    ：“嘿你们这些蠢货，所有人都进入地下城市？麻烦用你们的脑子想想，房间够吗，食物够吗？”

    整个西方现在都已经吵翻天了。

    几乎超过八成的人类。

    都无法理解这样的事情。

    除了每个家庭能够保留的火种之外，其他人如果抽到了死签，就相当于直接失去了活着的资格。

    这些平民无法接受！

    而就在抗议的浪潮一波又一波激演之时。

    突然一条话题，被顶上了推推、尤土碧等社交平台的热搜。

    然后就像被黑客控制一样。

    这条话题被编成短信，出现在了每一个西方公民的手机里。

    【这是来自匿名者组织的提醒：

    先生女士们，根据我们的判断，只要人口数量降低，抽签池中抽到‘生’签的几率，就会变大！】

    这是因为，各国地下城市能够迁移进去的人口数量。

    是根据全国人口数量而决定的。

    比如某个小国的地下城市只能进入十万人，但是这个国家的人口数量有二十万。

    就需要淘汰一半的人口。

    而如果，这个小国的人口锐减到了十万人，那也就代表，所有人不用经过抽签也能进入！

    当西方各国的平民们。

    收到这条自称匿名者组织的信息之后。

    他们先是陷入了短暂的沉寂。

    整个西方，四处频发的抗议浪潮。

    在这一刻停止了。

    米国伯宫。

    统领办公室内。

    登统两手放在办公桌上，神情严肃。

    他的面前站了一名穿着黑大皮衣的独眼男人。

    “消息发出去了？”

    登统沉声开口。

    独眼男人点了点头：“经过各国统领的同意，我们的CLA探员将信息发布出去了。”

    他停顿了几秒，然后缓缓道：

    “估计...最多在太阳下山的时刻，就会开始了。”

    坐在办公椅上的老登微微点头。

    然后从座位上起身，走到窗户前，看着伯宫外的大街。

    “今晚的空气，将会充满血腥味啊！”

    他眯了眯眼睛，嘴角露出一抹微笑。

    当所有人都面临着生与死的选择之后。

    那么这个时候，就是人性被抹灭的那一刻！

    ——

    哒，华夏时间上午七点半。

    对于蓝星另一端的西大陆，北米大陆，这个时间恰好已至傍晚。

    安静！

    这些西方国度内，现在气氛安静到了极点。

    每座城市里都充满了一种压抑的气息。

    令人心中焦躁不安。

    就连尤土碧这些社交平台，现在都跟一滩死水似的。

    人们如果透过窗户，能够看到今天的日落格外的美丽。

    米国波顿市。

    杰西刚刚在公寓中醒来，揉了揉自己蓬松的金发。

    经过前几个月疲劳的地下城工程自愿建设，他的身体已经疲惫到了极点。

    “呐，真是美丽的夕阳啊！”

    杰西从床上起来，拉开窗帘之后，一缕落日余晖直接透过窗户照在他的脸上。

    这抹日落的阳光并非是之前那种橙色，而是更深的颜色。

    从这里望向天空。

    整片天都是火烧般的红色。

    美得令人觉得有些诡异。

    但杰西并没有想那么多，他打了个哈欠，准备转身去取点面包和番茄酱，作为一名白人，在领取食物时他可以优先领到干净的面包，而不是粗糙的黑面包。

    刚拿出一块切片面包，杰西用勺子准备涂抹番茄酱时。

    他公寓的房门突然被敲响了！

    “噢谢特！是哪个家伙，非得在这种时候打扰我！”

    杰西不满的皱了皱眉，只得无奈放下勺子，前去开门。

    放在桌上的勺子里，鲜红的番茄酱缓缓滴落，滴在地板上显得刺眼。

    “谁啊？”

    来到门口，杰西随口问了一声，毫无防备的直接将门打开。

    他第一眼看到的，竟然是一个身材极好的白人女子，这个女人的右手还背在身后，有些别扭。

    “噢美丽的女士，您是？”

    杰西眼前一亮，用极其温柔的声音绅士地问道。

    门口这个漂亮的女人没有回答他，只是突然微笑起来。

    这倒是让杰西感到有些疑惑。

    他心里绝得有些奇怪。

    但下一秒。

    他整个人却直接楞在原地，瞳孔中浮现惊恐无比的神色。

    只见这个漂亮的女人背在身后的右手，突然握着一把锋利的水果刀，然后直接向着杰西刺了过来。

    ‘嗤啦！’

    一声尖刀穿透肉体的声音响起。

    一切来得太快。

    甚至连争斗都没有发生。

    杰西还没有反应过来。

    他只是低头看了看自己的胸口，连鲜血都还没有涌出，眼前已经开始逐渐变黑。

    “你，你......”

    杰西难以置信地瞪大了瞳孔，他甚至还不知道为什么自己会死。

    白人女子漂亮的脸上依然保持着微笑，就像什么事都没有发生一样。

    她缓缓抽出水果刀，鲜血顺着刀刃不断滴落在楼道中。

    然后。

    白人女子又向着下一层的楼梯走去，敲响了另一家的大门。

