    云妹和张铁柱坐在一起烧着火，虽然很热，但心里有种幸福的味道，这种味道从来都没有体会到过，心里有点紧张，但却让云妹很喜欢。

    这时张铁柱的脸皮越来越厚，揍到云妹的身边藽了她一下，云妹的脸更加红了，但却没有说什么，她的心跳的很快。

    山里人烧火，特别是烧大灶的时候，用的都是大木柴，很快灶里面的木材烧的越来越旺了，基本不需要人再管。

    这时本来人是可以离开的，但云妹和张铁柱两个人却并肩坐在大灶的后面哪里也没去，好像这里就是属于他们两个人的空间，没有人打扰，也不用担心被人看见。

    这时张铁柱双手一起抱住了云妹，把她拉到了自己的懐里来，两只手又伸到了云妹的衣服里，然后搂着她缓缓的倒在了柴堆上面，压在云妹的身体上尽情的藽着她。

    几分钟之后，李云妹才气吁吁的推开了张铁柱，满脸通红的站起来跑进了她的房间。

    铁柱连忙跟了过去，但是等他到了门口，房间门却哐当一声关上了，还从里面给栓上了。

    张铁柱推了一下，发现推不开，只好咽了咽口水，转身回到了厨房。

    原本是李云妹烧火熬药汤的，现在却变成张铁柱在烧火了，但他的心里却是美美的，因为刚才美丽的云妹并没有拒绝自己，虽然到最后她还是跑了，但铁柱并不怪她。

    云妹才十九岁，不可能很快就和自己在一起，张铁柱有耐心等着云妹，等她愿意和自己在一起的那一天。

    一直到大锅子里面的药汤滚了起来，云妹才再次脸蛋红红的走了出来，她在房间里冷静了这么久，心跳还是非常的厉害。

    “云妹……”张铁柱连忙站起来老脸微红的喊了她一声。

    “不许再欺负我……”李云妹轻轻的打了张铁柱一下。

    铁柱趁机抓住了云妹的手。“云妹你放心吧，我不会欺负你，我是真心喜欢你。”

    他抱着云妹又藽了一下她的唇，但这一次很快就放开了，生怕云妹误会自己是流忙。

    “我，我也愿意和铁柱哥待在一起……”这时云妹主动的趴到了张铁柱的懐里，两个人站在灶房里静静的拥抱在一起。

    张铁柱不想逼迫云妹做什么，这一次他没有再动手了，只是紧紧的抱着云妹柔软的身体享受她的温軟，闻着她一身好闻的香味。

    美好的时光总是过得特别的快，很快锅子里面的水就冒出了浓浓的草药味道。

    “铁柱哥，药可以了吧？”云妹箍着他的腰抬头看着张铁柱，有了爱情的滋润，云妹变得更加光彩照人了。

    “嗯，应该差不多了，我看看……”张铁柱不舍的放开了云妹。

    张铁柱走过去打开盖子，锅子里面的药汤汩汩的响着，冒着浓绿色的气泡泡，药汤已经熬好了。

    “可以了，云妹你家的水缸呢……”张铁柱连忙问道。

    “有洗澡盆不行吗？”云妹奇怪的看着铁柱。

    “不可以的，必须整个人泡在药汤里面……”

    张铁柱一边说话，一边打开堂屋的后门，寻找李云妹家的水缸。

    因为枫树村的人都是到村口老井挑水喝的，所以每个人家里都会有一只大水缸，特别是云妹家里，她是做豆腐的，需要的水缸更多。

    打开后门之后，就是一排用毛竹撘成的竹棚子，这些竹棚子把房子的后面围成了一个后院，这里就是云妹家的豆腐作坊，平时云妹就是在这竹棚子里磨豆腐做豆腐的。

    张铁柱在竹棚子下边找到一只特别大的水缸，双手提着水缸就走进了屋里，这种水缸很重又不好拿，但是对于张铁柱来说不费吹灰之力。

    李云妹连忙打开她妈妈的房门，张铁柱搬着大水缸走进去，摆放在了屋子的正中间。

    这时周玉芹被两个人吵醒了，她睁开眼睛，奇怪的看着张铁柱。

    “铁柱，你这是，这是做什么？”

    “玉芹婶，这是给你治病的……”张铁柱说完之后，就又跑去了厨房，准备把草药汤弄过来。

    这时大灶里面的火已经被撤掉，锅里的浓浓药汤还在微微的起着泡泡。

    张铁柱拿起一只用毛竹做的水瓢，把锅里的药汤舀出来倒在了木桶里，然后提着木桶又走进了周玉芹的房间，把整桶的药汤全部倒进了大水缸里。

    顿时整个屋里都充满了草药的味道，瞬间把原本房间里那种难闻的气味给冲散了。

    这时李云妹已经在扶着她妈妈起来了，周玉芹虽然不知道要怎么治疗，但她却非常的配合，因为瘫痪这么多年，让她实在熬不下去了，就算是一丁点的希望，她也想尽快试试。

    “铁柱，要脱衣服吗？”李云妹问道。

    “这个……”

    张铁柱回头看过去，有点不知道该怎么说才好了。

    按照梦里的记忆，是要全部脱完的，但那个终究是梦里，在现实之中自己可不敢看玉芹婶不穿衣服的样子，更不敢伸手碰她。

    “怎么了，到底要不要脱？”李云妹再次问道，她很期待治疗的效果，根本没有想过张铁柱的难处。

    “剩，剩下贴身衣物吧，应该没问题的……”张铁柱说道，声音非常的低。

    虽然梦里是要脱去衣服的，但张铁柱觉得，既然是泡在药水之中，药水应该可以透过衣服进入病人身体的，影响应该不大，也许疗效会差一点点，大不了自己多给玉芹婶治疗几次就行了。

    这时李云妹就按照张铁柱说的，快速的帮周玉芹脱起衣服来，而张铁柱走到堂屋里拿来了一条长长的凳子，把凳子架在了水缸上。

    很快李云妹就帮周玉芹脱去了外衣，只剩下贴身的短袖和短裤，然后又喊张铁柱过去，两个人一起用力，抬着周玉芹朝水缸那边走去。

    这时水缸里的药水还在冒着热气，这是刚刚烧开的药汤，这么高的温度直接坐下去，肯定会把人的皮给烫开的。

    “云妹，先扶着婶子坐在水缸上的凳子上，让药水的蒸汽冲一下身体……”

    “好……”

    云妹也明白张铁柱的意思，两个人很快就抬着周玉芹坐在了那张摆在水缸上面的长凳子上，一边一个扶着她，顿时水缸里面冒出来的腾腾药气，从周玉芹的身体下边一直朝上全部笼罩了上去。

    “呀，好烫……”周玉芹并没有接触到滚烫的药水，但还是感觉到烫了。

    “哪里烫？”张铁柱连忙问道，因为周玉芹瘫痪了，下半边基本没有任何感觉，如果能感觉到烫，那就太神奇了。

    “我的手……”这时周玉芹尴尬的说道。

    张铁柱看过去，才发现周玉芹的手正撑在滚烫的水缸上，难怪她说烫，害的张铁柱以为这么快就有效果了，白激动了。

    就在张铁柱和李云妹正在房间里忙碌的时候，村长张树宝气冲冲的走了过来。

    刚才他儿子跑回去说在李云妹家门口被张铁柱打了，所以这个老家伙是来找张铁柱麻烦的。

