    “啊啊啊！！！！！！”

    正在此时，花城内传来了好几十声惨叫，凄厉的响彻在夜空之中，而且是从不同的角落传来的，偏偏那恐怖的事情又是在同一时间发生。

    圣首华崇皱起了眉头，那双眼睛冷厉的盯着这座诡异的花城。

    大概过了一阵子，那位鹰罗汉从里面飞踏了出来，他神色凝重的在圣首华崇面前行了一个礼，道：“我们的苦行僧，又折损了九十名，都是被不明的异物给袭击，没有看清楚究竟是什么所为。”

    “继续搜！！”圣首华崇没有一点感情。

    夜色更浓，冷月凄凄，不知为何这宁静美丽的花城之中总是能够看见一些奇怪的现象。

    那些花籽，有时就像是一颗颗细小灵动的眼睛，正在无时无刻盯着他们这些活人，观察着他们的一举一动。

    那些花枝，又宛若是一双双修长的手，不经意间挡住人的去路，遮住人的视线，甚至莫名其妙的拍一拍人的肩膀。

    至于那些趴在花蔓上的小纹蛇、小纹虫、毒纹龙，背上的那些诡异的花纹更时不时组成一张魅笑的脸孔，总在你目光往其他地方移动的时候，它们笑得何其灿烂邪异！

    这花城法阵，明明唯美浪漫，却危机四伏，令人不寒而栗。

    果然，那些委派出去的苦行僧又出现了大量的死亡。

    在这座诡异的花城中，苦行修炼的武力仿佛并不能保障他们的生命安全，连神子级别的罗汉都时不时会被这里面的东西给戏耍，没有任何踪迹可以捕捉，更不用说这些苦行僧了。

    苦行僧便宛若是一群无知的青蛾，扑入到了危机重重的密林子里，他们陆陆续续的被凶猛的花物给吞吃，被庞大的蜘蛛给网住，莫名的被树木滴下的雨露给打湿了翅膀，然后在密林的不同地方绝望挣扎着，以不同的方式和不同的痛苦死去。

    一千名苦行僧，不知不觉只剩下一半了。

    要说不焦虑是不可能的，华崇尽管根本没有把这些苦行僧当做是自己的部下，只是一群工具奴隶，可要培养出一名苦行僧来也需要耗费大量的金钱与精力，他们的修为可都不低啊！

    “我们也进去看一看吧，这样下去也不是办法。”知圣尊开口说道。

    华崇圣首这才点了点头。

    看来对手根本不是神明子级别以下的苦行僧能够应对的，人数再多都没有用，没多久都会不明不白的死去。

    不过这些苦行僧也不算什么贡献都没有做，他们已经将范围缩小到了几片区域，所以前来的神明只需要分头去排查那几处位置即可。

    华崇圣首大致分配了一下人员，自己便带着一名罗汉进入到了里面。

    祝明朗自然是和知圣尊一起。

    流神也带了一名罗汉，朝着花城花籽树比较密集的地方去了。

    兽神、香神则各自走一边，他们倒是对自身的实力比较自信。

    ……

    香气浓郁，花絮满城，月光勾勒着知圣尊的婀娜身影，祝明朗不紧不慢的跟随在她旁边，多看了几眼，心中暗暗感叹，难怪流神会那么垂涎这位圣尊，身材确实好，凹凸妙曼。

    知圣尊宓清浅注意力在那些花花绿绿的小纹蛇上，而月光拉长了祝明朗的身影，黑色的影子也正好映在了面前的花蔓墙上，小纹蛇莫名的伸长了脖子……

    这一幕。

    似曾相识。

    知圣尊脑海中浮现出了好些天前看到的画面，这些画面都集中在一些裁影上，要么是映在了树干上，要么映在昏暗的墙上，要么倒映在自己的身上，带给自己一种无形的压迫感。

    她将这些碎片飞速的窜在一起，有那么几个瞬间要抓住关键所在，要推演出自己苦苦找寻的弑神者时，一双毒牙却猛的朝着知圣尊脸颊上扑咬了过来，将知圣尊的所有思绪全部打乱。

    祝明朗快了那毒蛇一步，一只手抓住了蛇颈，然后随意的将它丢到了花丛中。

    “知圣尊怎么在这么危险的地方发呆呢？”祝明朗说道。

    “想到了一些事情。”知圣尊看着站在自己身侧的祝明朗。

    祝明朗高于知圣尊不少，知圣尊目光稍稍抬起才能够看见他的淡淡笑容，而此时这个人，这个笑容正好是背着斜月，明明没有任何光源，他那双眼睛却乌黑明亮，仿佛自己就会释放光辉！

    知圣尊出现了短暂的失神。

    命运！

    刹那间，知圣尊捕捉到了这位祝宗主的命运，可她一时无法领悟这一幕的寓意！

    “知圣尊，我其实也很危险，还是不要冲着我发呆了。”祝明朗说道。

    知圣尊清醒了过来，眸中闪过意思羞意，急忙开口解释道：“刚才不巧望见了祝宗主的命轨，似不亚于某些神明。”

    “哦，圣尊原来顺便给我算了一个命啊，如何？我可是天命之子？”祝明朗笑了笑。

    “是否天命之子暂且没看清，仙途迷雾遮蔽，但人途倒是很兴旺。”知圣尊说道。

    “人途是什么意思？”祝明朗不解道。

    “儿孙满堂，妻妾成群。”

    “？？？？？”祝明朗一时间不知道该如何回应这个问题了。

    这句话，往好了听就是光宗耀祖，为祝家开枝散叶，完美传承。

    但往差了说，不就是说自己是一个铁渣男吗！！

    怎么可能，自己是一个对娘子……们何等忠诚的男人！！

    “当然，这仅仅是你的人途走向，如何做抉择，还是看祝宗主自己的。”知圣尊说道。

    “哦哦哦，就是说，我要抵制这个花花世界向我抛来的各种诱惑？”祝明朗说道。

    “祝宗主如何看这危机重重的阵城迷城？”知圣尊将话题转回到了眼前上。

    事实上，知圣尊也看到了这位祝宗主的部分仙途，但她并没有打算说出来，因为她渐渐开始怀疑一些事情。

    从这些预见碎片的推演来看，那位弑神者不仅仅在这次领袖圣会当中，知圣尊已经推演到那人就潜伏在自己的身边。

    所以，不排除这位祝宗主，甚至这位祝宗主有极大的嫌疑。

