    就在‘寺林会’的据点，苏浩见到了所谓来自‘天沙帮’，收保护费的四人。

    一个半赤裸上身，两把短刀插在腰后的辫子男，正在小楼内转来转去，嘴里嚷嚷道：“老子可不管你们什么‘会’什么‘帮’，告诉你们，寺林城里的大大小小的异人帮派，有一个算一个，必须要在三天之内，给老子把钱凑齐，算上前五年的，一共六百万朱。”

    然后阴恻恻的说道：“否则，等着我们天沙帮的大队长亲自过来吧！到时候，嘿嘿嘿，可就没有我那么好说话了！各位都不要奢望还能好好的站着说话。”

    一边的‘寺林会’三个队长【爆裂兽】索邦、【藏地兽】蒙川、【分身兽】娜娜三人隐藏在周围，死死的盯着辫子男等人，以防对方突然暴起破坏。

    他们虽然惧怕，但依然履行自己的岗位职责，维护寺林城的安定。

    周围的普通人，早在一开始的时候，就已经疏散完毕，即使发生冲突，也无须担心伤及普通人。

    至于战斗会不会波及周围的建筑，他们也不用担心。

    根据亚山老大的说法，需要在寺林城中心，重新做一下城市规划，把乱糟糟的建筑都拆了，然后建设具有特色的建筑，成为寺林城的标志。

    现在如果打起来，正好把房子拆了，重新盖。

    这座寺林城倾注了众人许多心血，只要维老大和亚山老大还在，他们誓死维护自己的领地。

    正当他们三人紧张的盯着辫子男与他三个手下的时候，看到赶来的苏浩和亚山，顿时满脸惊喜道：“维老大，亚山老大！”

    苏浩打量辫子男等人的同时，辫子男也在打量着苏浩。

    辫子男上前两步，用一种居高临下的态度笑呵呵道：“你就是寺林城最大帮派的老大？想必已经有人告诉你，我们的要求吧！那么，你打算怎么做呢？是乖乖交钱，还是反抗到底！”

    不等苏浩说话，他又道：“哦，对了，忘了自我介绍了，我是天沙帮【夜魔】林恩，隶属大队长【钢甲王】阿比的部下！哈哈哈！！！”

    得意张狂的大笑后，盯着苏浩的眼睛道：“那么小子，听清楚了么？”

    苏浩盯着辫子男林恩看了一会儿，仔细的感知其血气强度，片刻后歪头问亚山道：“就是这么个玩意儿，要收保护费？”

    亚山面含笑意道：“是的，维老大！”

    林恩大怒，表情变得狰狞道：“小子，你什么意思？报上名来！”

    苏浩不答，转头对亚山道：“亚山，再叫一遍，让他听清楚！”

    亚山道：“维老大！”

    蒙川三人竟然也非常机灵的齐声大喊道：“维老大！”

    苏浩道：“你不是那什么【夜魔】吗？该不会连这都听不见吧！”

    【夜魔】林恩怒道：“混蛋，你知道你在跟谁说话吗？”

    林恩的三个小弟也异口同声道：“天沙帮小队长【夜魔】林恩老大！隶属无敌【钢甲王】阿比部下！”

    苏浩嗤笑道：“就凭你们这几个玩意儿，也敢来收保护费，谁给你们的胆子？那个什么【钢甲王】阿比吗？”

    【夜魔】林恩这时候反倒冷静了下来，静静的盯着苏浩道：“小子，你是不是不知道‘天沙帮’意味着什么？”

    苏浩抬起下巴示意：“请说！”

    【夜魔】林恩肩膀突然一耸一耸，仿佛极力压制自己大笑的冲动，好一会儿才道：“什么时候，天沙帮的威名，在这个小小的地方，竟然不起作用了！简直可笑，简直可悲！是这些年，天沙帮太仁慈了么？”

    林恩又道：“也许，该再次经历鲜血与杀戮，才能让你们回忆起被天沙帮支配的恐惧。”

    苏浩皱着眉头道：“你到底说还是不说？”

    【夜魔】林恩道：“天沙帮的强大我如何能完全的和你小子讲清楚呢？没见识的小子。只有【钢甲王】亲自踏足这里的时候，你才能知道，什么是绝望。对比一些无关紧要的钱来说，自己的小命才是最重要的。”

    【夜魔】林恩语气变得冰冷道：“最后再问一遍，三天内，六百万朱，也就是六百金朱，你们寺林城，交还是不交？”

    苏浩冷笑道：“就凭你，这六百万是拿不走的。如果想要，让有实力的人过来。”

    【夜魔】林恩看了苏浩一会儿，点点头道：“很好，可不要后悔！”

    然后对着自己的三个小弟道：“我们走！”

    等【夜魔】林恩走远后，亚山可惜的道：“维老大，就这样放他们走了？”

    苏浩笑道：“他们走不了，等他们出城再说，在城里，不要伤了和气。”

    亚山点头道：“确实如此，明白了维老大！”

    而另一边，【夜魔】林恩出城之后，一个大鼻小弟满脸不甘的道：“林恩老大，我们就这么走了？钱还没拿到呢！”

    【夜魔】林恩道：“不然呢，跟他们打起来吗？”

    另一个油头小弟道：“我们以前不都这么干的吗？谁不乖乖交钱，直接开打，谅他们也不敢把我们怎么样！”

    【夜魔】林恩嗤笑道：“所以我才是老大，你们永远都只能听我的。瞧瞧你们这点警惕性，没有我，你们早不知道被谁啃干净了。”

    不等小弟继续发问，【夜魔】林恩继续道：“不要怀疑我的感觉，我们这条序列最擅长的就是感知危险恶意，非常的准确。刚才我在那两个老大身上，感知到的危险。要打起来，我倒是无所谓，你们三个就跑不掉了。”

    油头小弟一惊：“这么危险，那是两个四级异人吗？怎么看起来不仅没有什么矛盾，还相处得很好的样子！”

    【夜魔】林恩笑一声，没有说话。

    大鼻小弟叹气道：“那我们的钱怎么办？多少能拿到一点吧！”

    【夜魔】林恩道：“还能怎么办？换个地方，继续！只要捞到一笔，足够我们花好几年的了！”

    就在这时【夜魔】林恩眉心狂跳，转头回望，发现天空上出现一个小小的黑点，正在逐渐放大。

    “那是什么？”【夜魔】林恩脑子里第一时间蹦出了这个疑问。

    但是紧接着惊醒过来，立刻对着三个手下道：“快跑，寺林城的人追出来了。”

    说罢，带头往远处狂奔起来，一边跑一边帮手下分析道：“对方能飞，我感知到不是【夜魔】，可能是【拟态人】序列的【噬魔】。攻击【噬魔】没用，因为他能分化自己，融入敌人的体内，把敌人血肉吞噬一空。所以不要想着攻击，只要尽可能远离，尽可能跑就可以了。”

    三个小弟心中顿时大定，齐声道：“明白了，林恩老大！”

    “哼！飞得比我还快，不愧是【噬魔】，能随意变身就是好。但是敢追上来，你就死定了，虽不是夜晚，但是我【夜魔】林恩也不是好惹的！”【夜魔】林恩时不时转头，看着越来越近的身影，已经可以看到那身靓丽的骨甲了。

    【夜魔】林恩突然大惊，这不是骨头吗？这是【骨魔】？【骨魔】能飞？什么情况！

    林恩突然大声道：“不对，不是【噬魔】，大家小心。”

