    弃婴塔里面怎么会有灵异物品？

    这是弃婴塔里面的阴煞怨气孕育出来的？还是被抛弃在这座弃婴塔里的孩子们带过来的？

    短暂的惊讶过后，秦少游很快确定，这件灵异物品绝对不会是阴煞怨气孕育出来的。

    因为它是一块玉质极佳、做工精良的玉佩。

    最关键的是，在这块玉佩里面，还蕴含着很强的儒风正气。

    弃婴塔里面的阴煞怨气，可孕育不出这样一件正气浩然的灵异物品！

    而一般的家庭，也拿不出这么好的玉佩。

    更拿不出比玉佩贵上无数倍的灵异物品。

    难道在灵杰镇这里，还有什么世家望族、修行之人？

    没听说啊。

    而且这样的人家，又怎会放任自己的孩子被甘口鼠的毒气伤害？

    他们都能给孩子灵异物品了，会看不出所谓疫病的真实情况？还把孩子扔进到弃婴塔里去送死？

    秦少游手一挥，一道无形的血气立刻飞出，缠住了白骨堆里的玉佩，“嗖”的一下，将它隔空取到了手中。

    在这个过程中，血气将旁边的人骨带动，哗啦啦倒了一片，露出了一个包袱。

    秦少游心头一动，用血气将这个包袱，也一起隔空取到了手中。

    这包袱与玉佩，应该是一块儿的。

    打开包袱一看，里面放的是一些金银细软，还有一本《尚书》，以及一只手镯。

    《尚书》就是一般的书坊印刷，没有大儒文气残留。

    秦少游翻了翻，发现在书页空白处写有不少读书笔记，字迹虽然略显稚嫩，却已经有了几分名家风范。

    而手镯是银质的，品质一般，做工也简陋，不管是比那块灵异物品的玉佩，还是比包袱里面其它的金银细软，都要差出了不少级别。

    但它却是主人最疼惜的宝贝，不仅被红布紧紧包裹，还发光发亮，明显是经常拿出来摩挲擦拭。

    秦少游刚开始还以为这只银手镯是个灵异物品，但在仔细查看了一番后，又请了崔有愧、苏见晴帮忙验证，都确认了它就是一只普通的银手镯，没有丝毫的灵异力量。

    倒是那块玉佩，让崔有愧都由衷感叹。

    “这块玉佩里面的儒风正气极浓，绝对是大儒的贴身之物，比秀才新得的那本大儒笔记，丝毫不差！

    它能保护佩戴之人，让其百邪不侵，妖鬼难伤。”

    秦少游也发现了这个情况，忍不住猜测两者之间，会不会有什么联系？

    难道这块玉佩，这个包袱，是老张头和张小妮留下来的？

    要真是如此，这本《尚书》里面的读书笔记，很可能就是张小妮留下来的。

    可惜在朱秀才得到的那本大儒笔记上面，并没有张小妮的字迹，不然还能拿来对比一下。

    只是张小妮的东西，为什么会在这里？

    难道说，老张头和张小妮曾经到过灵杰镇，甚至误入了弃婴塔？

    也不对呀。

    老张头可是个隐藏的大儒，以他的本事，就算是带着张小妮误入了弃婴塔，又岂会狼狈的把玉佩和细软包袱都给遗落？

    狼狈的，应该是甘口鼠和它的鼠子鼠孙才对吧！

    毕竟，就连朱秀才拿着老张头的笔记，都能一路嘴炮，大杀特杀。

    老张头亲自上阵，还不得直接超神？只需一句‘焚庐灭鼠’，怕是就能将弃婴塔里面的妖鼠和甘口鼠，全都给烧成灰烬了吧？

    再来一篇‘论弃婴塔倒下’的文章，连这弃婴塔都能给掀了。

    除非是老张头受了伤，而且伤势极重，无法再施展儒门的种种真言术！

    除此之外，还有一个可能。

    陷入弃婴塔的，只有一个张小妮，没有老张头。

    不管是两个情况里的哪一个，老张头和张小妮现在又该在哪儿？是否安全？

    秦少游朝着弃婴塔的废墟眺望了几眼，忽然想到了一个可能，扭头吩咐崔有愧：

    “崔师兄，麻烦你去检查一下，看看这座倒塌了的弃婴塔下面，是否藏有密道一类的地方。”

    崔有愧没有立刻答应，而是抬手一指苏见晴和苏听雨，抱怨道：“为什么让我去，而不是她们俩？”

    秦少游当然不能说，自己这是在护着两位苏师妹，怕她们累着，至于崔有愧嘛……只要没死，就往死里用。

    他咳嗽了一声，故作严肃的说：“让你去，是因为你的本事强能耐大，其他人我可不放心。”

    崔有愧就喜欢听这样的话。

    哪怕知道秦少游多半是在套路他，还是心甘情愿的上了当，哼哼道：“算你有眼光，行吧，我就再辛苦一下。”

    他身形一晃，飞跃到了弃婴塔的废墟里，拿出罗盘、寻龙尺等物，就开始忙乎了起来。

    秦少游又把正在帮着灵杰镇百姓收拢孩童尸骨的洪恭良叫了回来。

    问他道：“这段时间，灵杰镇里面，有没有来过一老一少两个外乡人？”

    洪恭良呆了一下，有些诧异的问：“大人，您怎么也在找那两人？”

    秦少游目光一凝。

    “还有别人也在找他们？”

    洪恭良见状，不敢怠慢，急忙将事情的经过详细讲了出来：“就在不久前，镇上来了几个和尚与武夫，行踪古怪。

    吴贼得到消息后，怀疑这几个人是来调查自己的，就设伏将他们给干掉了大半，又活捉了两个幸存者。

    结果一审才知道，那些个和尚与武夫，根本不是奔着吴贼来的，而是在镇里找寻一老一少两个外乡人。

    吴贼虽然知道了事情是个误会，但已经做了，便将幸存的两人也给杀了，夺取了他们的随身财物，还把尸体都给抛进了弃婴塔……”

    “那些人的随身物品呢？”秦少游插嘴问道。

    他怀疑那几个和尚与武夫，就是追索老张头和张小妮的黑莲教份子。

    洪恭良回答说：“金银细软之类的，都被吴不凡换了钱，而一些带有记号的东西，则是被他派人送到了县城。”

    秦少游瞥了眼左右，确定没有人注意这边，又让苏听雨帮着释放了一个障眼法和隔音术。

    然后才将血气外放，在手心上方凝聚成了一个古怪的符文。

    有点像是一个燃烧着的卍。

    然后问：“可有这样的记号？”

    “有！”

    洪恭良连连点头。

    “我记得很清楚，当时看到了这个记号，吴贼还很高兴，说自己是立功了。

    他还亲自带人来到弃婴塔，想要找回丢进去的尸体。

    可惜这些尸体，已经被甘口鼠它们吃的只剩下了骨头。

    吴贼很生气，骂了甘口鼠很久，最后让甘口鼠去给他抓了几个路过的商人，与带有这些记号的物品一起，送往县城，说是要报功。

    但是几个月过去了，一直没人下来给他论功行赏……”

