    “就是不知道外面，究竟是过去多久了。”

    楚风眠默念一声。

    他现在着急离开血池，也是担心，他这一次进入血池的时间太久了。

    坐在王座之上，承载戮血魔剑无数战斗记忆的时候，楚风眠都是意识封闭，全身心的投入到了其中，他也不知道外界到底是过去了多久的时间。

    问那些剑奴，这些剑奴，也是已经在血池之中，被囚禁了无数个时代了，时间对他们而言，毫无意义，自然也不记得。

    圣域战争临近。

    以楚风眠的身份，这一次圣域战争爆发，剑道门，甚至是巫族，很有可能，都是首当其冲，成为天剑领的对手，被天剑领所冲击。

    楚风眠这一次进入天剑领，第一是为了解决戮血魔剑杀意的影响，第二他也是想要尝试，能否拖延天剑领进攻的时间，又或者从其中，争取到一些好处，搅乱天剑领的进攻步伐等等。

    哪怕是现在楚风眠还需要一段时间闭关，整理他这一次的收获，但是却是没有那么多的时间了。

    时间紧迫，天九域跟三大圣域之间的屏障，应该是还有四年半左右的时间，这是以楚风眠刚刚进入血池来算起。

    他也不清楚，这一次进入血池，到底过去了多久的时间，只能够是先离开血池了。

    看了一眼血池，楚风眠大手一挥，血池之中所有的宫殿，全部都是一下子飞入到了戮血魔剑的剑源界之中。

    包括那十九位剑奴的烙印，也是如此，被带到了剑源界之中。

    很快血池，便是成为了一个空壳，除了还存在着一部分血海之外，便是空无一物了。

    做完这一切，楚风眠的遁光，便是向着血池之外的方向飞去。

    ……

    祁仙山。

    楚风眠的身影，出现在了血池的上空，他隐藏身形，观察这眼前熟悉的景象，无比感慨。

    在进入血池之前，他是完全没有想到，这一次进入血池，会有如此巨大的收获。

    血池依然平静坐落在平原之上。

    楚风眠虽然是带走了血池之中九成九以上的力量，但是剩下的力量，还是依然可以维持血池的原状。

    楚风眠一眼看去，都察觉不出，血池有着任何的变化，这令楚风眠点了点头，除非是九大神皇亲至，不然的话，哪怕是有着仙帝，天尊到来，他们也不可能看得出来，现在的血池，已经是成为了一个空壳。

    血池的一切，都被收入到了剑源界之中，已经是随着楚风眠的离开而被带走了。

    “好安静。”

    楚风眠的灵识扩散出去，整个四方山脉，都被他尽收眼底。

    “没有任何的武者……”

    楚风眠的脸色有些古怪。

    现在的四方山脉，居然是没有任何武者的存在，本来楚风眠还担心，他离开血池，会遭到三方势力的围攻了，可现在看来，三方势力，包括那泰皇，都已经是退去了。

    “看来应该是过了不短的时间了。”

    楚风眠默念一声，他看向远方，现在的祁仙山，都是沉寂了下去，远远没有之前那般的热闹了。

    这绝对已经是过去了一年以上的时间了。

    才会让祁仙山恢复平静。

    “先找个人问问，到底过去了多久。”

    楚风眠身形一动，便是向着祁仙山之外飞去。

    他准备先去祁仙山周围的坤山城一趟。

    坤山城，是祁仙山脚下最大的一座城池，消息灵通，楚风眠也打算先去坤山城打探一番消息。

    现在的坤山城，已经是恢复了往日的繁华，随着三大势力的封锁解除。

    曾经在祁仙山之中潜修的诸多武者，如今也都纷纷归来，坤山城的入口，时刻都是有着许多武者来往出入。

    两道身影，从祁仙山之中飞出，便是缓缓的落入到了坤山城门前，在缴纳了数枚仙石之后，守卫很快放行，让这两道身影，进入到了坤山城之中。

    这两道身影，其中一位年轻人，自然是楚风眠，只是楚风眠再度微微改变了容貌，变换了身份。

    当然哪怕是不变幻身份，一般人也很难认得出来现在的楚风眠了。

    现在楚风眠的气息，也是跟当初，截然不同了，在承载了戮血魔剑无数战斗记忆之后，现在楚风眠的身上，都是不由自主的散发出一种令人恐惧的疯狂杀意。

    周围的许多武者，看到楚风眠，都是纷纷退避，丝毫不敢靠近楚风眠。

    而另外一名年轻人，则是长相英俊，令人看到，都会有一种不由自主的感觉，有了一种与生俱来的亲和力。

    这年轻人，便是血池的剑奴之一，心剑天尊。

    如今这心剑天尊，已经是被楚风眠利用血池之力，塑造出了崭新的身躯，已经是可以离开血池了。

    这是楚风眠完成了戮血魔剑的考验，成为了血池之主后，得到的能力之一。

    剑奴，乃是血池的奴仆，血池的守护者，同样也是血池之主的奴仆，这些剑奴本质上，其实都是楚风眠的属下。

    楚风眠在掌握血池之力后，便是足以为他们塑造出，可以在外界行动的肉身来，这肉身的威力，要比起他们在血池之中塑造的肉身，都丝毫不差。

    这些剑奴，大多都是自从陨落之后，便是被困在了血池之中，被囚禁了起来，他们最想的事，自然就是离开血池，前往外界。

    所以楚风眠也是打算让这些剑奴都出来，只是如果一下子将所有剑奴都放出来，那只怕是引起的轰动不小。

    毕竟一位七阶仙帝，在天九域之中，都是任何一方神皇领中的巨头存在，突然冒出来一位两位，倒是还好说。

    一下子冒出来足足十九位，那如果没有问题才怪。

    所以楚风眠打算先放出来其中一位，试试各方的反应。

    本来楚风眠选择的，是混世剑魔。

    混世剑魔的实力最强，而且同样，他也给楚风眠的帮助最大，若不是他最后的提醒，楚风眠也未必可以识破出血池意识的真实身份，这一次楚风眠可以击败血池意识，混世剑魔立了头功。

