    第393章低音炮

    其中更是有几个窗户没拉窗帘，远远的就能看到，屋内的孩子坐在书桌前，埋头苦读着。

    季元元微微的叹了口气，重新拉上了窗帘。

    第二天一大早，李絮就起床，把季元元和季子昂两个人从床上挖了起来。

    知道现在时间还在,两个人肯定是吃不下早饭的，李絮也就没做饭。

    将两个孩子收拾利索后，打包送到了张坤的车上。

    “路上慢一点，晚上我和子轩就不等你们吃饭了。”李絮隔着车窗，跟张坤商量道。

    “行，你们不用等我们，我们回来至少也得八点了。”张坤启动了车子,催她,“外面冷,你赶紧回去吧，还能睡个回笼觉。”

    李絮失笑：“不睡了，也该做饭了，子轩等一会儿就该醒了。”

    她抬手，对着几个人挥手：“拜拜！”

    后座上的兄妹俩互相依偎着，神色恹恹的跟李絮打招呼：“妈妈再见！”

    张坤将车窗关上，载着两个人，很快就走了。

    李絮站在原地，等车子不见之后，这才拢了拢身上的衣服，转身回到了楼上。

    而张坤这边，本来还指望着两个小家伙能跟他说说话，省的路上犯困。

    谁知道刚上路没多久，兄妹两个就依偎在后座上,睡得十分的香甜。

    透过后视镜,张坤看着两个人的样子，有些无奈的摇了摇头。

    早上他们走的早,路上还不算太堵。

    六点半出发，七点十分左右就到秦军山那里了。

    张坤将两个孩子放下，也没工夫和秦军山打招呼，直接调转车头就走了。

    再不走，他就该迟到了。

    季子昂伸手，按下了门铃。

    很快，保姆小齐就过来开了门。

    “来的早啊？快进来，吃过饭没有？”

    季子昂率先进了门，一进门就问：“秦爷爷，慕丞哥啥时候到啊？”

    季元元跟在他的后面，对着小齐笑了笑：“小齐阿姨，还没吃呢！”

    小齐当即看向秦军山：“那您先陪孩子们喝点粥垫垫，我再做一盘煎饺。”

    秦军山对着保姆小齐点了点头：“行，多做点。”

    随即又看向季子昂：“估计得下午了，你小黎哥哥昨天就去了B市，连带着你小姨一块接回来。”

    季子昂高兴起来：“那太好了，我一下子能见到两个好久不见的人。”

    秦军山笑起来，这才问道：“子轩呢？子轩怎么没过来？”

    以往都是三个孩子一块过来的，怎么今天只来了两个,秦军山心中犯了嘀咕。

    说到季子轩,季子昂的脸就皱了起来：“我大哥啊，可就惨了，都放假了，还得去上课去！”

    “上课？上什么课？”秦军山好奇的问道。

    “反正是很厉害的课。”季子昂随口说道。

    见状，季元元赶紧补充道：“是奥数补习班，我妈妈想让我大哥明年去参加奥数竞赛。”

    秦军山闻言，若有所思的点了点头：“不错，你大哥和慕丞一样，天生就是学习的料。”

    季子昂看向他，开玩笑的说道：“秦爷爷，你这是王婆卖瓜吧？”

    秦军山笑了起来：“怎么就王婆卖瓜了，我说的不是事实吗？”

    季子昂嘿嘿一笑，不接话茬了。

    保姆小齐很快就把早饭准备好了，三个人坐在一块，有说有笑的吃完了早饭。

    早饭刚吃完，B市那边就来电话了。

    是程书琴打过来的，“慕丞他们已经出发了，估计中午十二点左右就能到。”

    中午就能到，这一点有些出乎他们的意料。

    秦军山当即吩咐小齐：“中午多做几个菜，慕丞和淼淼他们都回来吃。”

    保姆小齐笑着说道：“知道了，我多做点慕丞爱吃的菜，他不爱吃甜，不爱吃醋。”

    秦军山满意的点点头：“对，多做点慕丞爱吃的。”

    自从程书琴打了这个电话之后，秦军山就有些坐立不安的。

    明知道不可能，但是隔上半个小时就出去走一趟，看看他们来了没有。

    来来回回的，也不知道走了多少趟。

    从八点钟，一直等到了十二点，也没等到小黎的车回来。

    秦军山索性就不进屋了，就在大门口等着。

    眼见着他是心急如焚，季子昂和季元元也搬了凳子出来，陪着秦军山在外面等。

    一直等到了十二点半左右，不远处才出现了小黎的车。

    秦军山激动的从椅子上站了起来，“是慕丞，是慕丞他们回来了。”

    对于秦军山的这个心情，季元元还是很能理解的。

    自从今年正月，秦军山从B市回来之后，就没有在见过秦慕丞了。

    暑假的时候，秦慕丞去参加夏令营去了，没能过来。

    差不多时隔一年的见面，可不得让人激动异常吗？

    其实，季元元现在也挺激动的，没比秦军山冷静多少。

    车子由远及近，很快就稳稳的停在了大门口。

    小黎虽然年轻，但是开车很稳，甚至比龚文柏还要沉稳不少。

    车子停好之后，季子昂就迫不及待的上前去，打开了后座的车门。

    “慕丞哥！”看到秦慕丞，季子昂就是眼前一亮。

    秦慕丞对着他笑了笑，跟他打招呼：“子昂！”

    闻言，季子昂的表情更是诧异起来：“慕丞哥，你的声音……”

    听到声音，季元元也有些惊讶。

    说起来，她和秦慕丞也得有一个多月没通过电话了。

    一个多月前，秦慕丞的声音还是沙哑的公鸭嗓。

    现在却变成了低音炮。

    秦慕丞点了点头，下了车，看向秦军山和季元元。

    “爷爷，元元，我回来了！”他低声说道。

    看见秦慕丞的那一刻，季元元更是眼前一亮。

    秦慕丞这一年的变化，是十分的明显的。

    不止公鸭嗓变好听了，身高也长高了不少，那张脸好像也长开了。

    季元元一时之间，竟然有些看呆了。

    秦慕丞看到季元元的表情，忍不住的笑了出来：“我给你带了礼物，你现在要看吗？”

    季元元回过神来，耳根有些红，连忙说道：“先吃饭吧，坐了一路的车，你们肯定饿了吧？”

    就在他们说话的功夫，副驾驶上的李淼也下来了。

    秦军山高兴的招呼着他们：“快进来快进来，小齐把饭都做好了，有什么事情咱们吃完饭再说。”

    (本章完)

