
　　元旦来了，北方吹得也更响了。

　　李和缩着脖子，手拢在衣袖里，脚都快跺麻木了，也不敢趴课桌睡觉了，多冷啊。

　　他的内心是崩溃的，如果没有见识过温暖的暖气，热乎乎的空调，他也就挨过去了，大家不都是这样过来的吗？

　　可关键他满满的回忆都是温和的冬天啊，所以无知果然是福啊。

　　一间教室有两块黑板，前面的用于上课，后面的用于黑板报。

　　后面的黑板上方没有“好好学习，天天向上”的标志，就像穿的T恤衫，前后的区别在于前面的图案，知道了前后也就不会穿反了，教室就是这么简单，正着坐反着坐都行。

　　教室里没有暖气，这个季节大家冻得老脸通红，女同学带着装了热水的点滴瓶子，不到中午就冷了，所以脸和四肢被冻得大红大紫并不奇怪。

　　这种情况下，同学们只好用洪亮的读书声来驱赶寒冷。

　　早读时间，通常都是“english朗朗”，要了解美帝的霸权主义，就要学好英语，要跟紧世界科技发展，就要学好英语。

　　只要有一个同学高声朗读，马上就会有很多高音喇叭接上茬，分不清是读书还是唱书。

　　下课后，同学们就在教室后面走廊中，死命地跳皮筋，踢毽子，跺脚……

　　等到下堂课开始，教室内已经是乌烟瘴气了。

　　靠跺脚驱寒取暖的运动，不止发生在一所学校，基本都差不多。

　　在有意识的关注下，李和每一天都要看学校报栏，细细的认真的看着这每一天每一刻每一秒这个时代的变动，中越争端还在继续、有70万小商、小贩、小手工业者恢复了劳动者身分、实行议购议销、小平同志号召四个现代化。

　　1980年元旦社论：迎接大有作为的年代。

　　李和终于闻到了空气中清新快活自在的味道。

　　街面上虽然依旧酷冷，对于中国的未来许多人不曾去“做梦”，但是对许多中国人来说，他们是多么急迫的要重新屹立于世界民族之林。

　　玩过维多利亚的，都知道中国只要一开化就是拳打美日俄，脚踢英法德

　　玩过钢铁雄心的，都知道无论哪个党派只要统一中国，不说能吊打苏美德，至少敲打下英法日没问题。

　　怪不得中国人一向自认为老子天下第一，没这种思维简直太奇怪了。

　　中国人只要发展起来就是世界第一，这似乎是许多人的共识。

　　元旦晚会这一天，学校早早的就挂了元旦快乐、进入新时代、努力实现四个现代化之类的条幅，物理专业的两个班在一起举办了元旦晚会。

　　用班费买了不少瓜子，糖果，兴高采烈地，有的寝室合唱了黄河大合唱，有的挑起了舞，有的唱起了喀秋莎。

　　直到赵永奇这个陕北老闷男唱起了'跑马溜淄的山上'，这首歌把气氛推向了高潮，后面大家跟在一起唱，那老式的扩音机都快被震颤散架了。

　　李和不禁感叹每一个宅男都有一颗闷骚把妹的心。

　　也许是为了御寒，也许是因为太寡淡，有人买了烧刀子，就直接对着瓶子你一口我一口的喝了起来。

　　喝的兴起，李和也带着陈硕兴冲冲的跑出去到学校商店买了15瓶北大荒60°，5瓶适合女孩子的山楂酒，两斤花生米。

　　陈硕道，”不好意思让你一个人花钱吧，50多块钱呢。“

　　李和顶着兴奋潮红的脸，摆摆手道，”没事，高兴就好。“

　　李和和陈硕两人抱着草绳捆好在一起的酒兴冲冲的跑进教室喊，“要喝酒的赶紧找碗，找搪瓷缸，手快有，手慢无。”

　　喔喔的，一群人又发出快活的呼声，每个寝室抽签、手心手背，速度选出了一个代表，冲回寝室拿碗，拿搪瓷缸。

　　何芳把李和拉到一边，气呼呼的道，“你又出来凑什么热闹，本来就乱了。”

　　李和笑嘻嘻的，道，”大家高兴就好，好久没这么开心了。“

　　何芳又没好气的道，“多少钱，我从班费给你报，不能让你花这冤枉钱。”

　　李和头一摆，道，“为人民服务，谈钱多俗气。”

　　说完就跑回桌子，给自己倒了半瓷缸酒，不管相熟的不相熟的，端起来就碰杯，教室里就响起了一阵清脆的碰杯声。

　　大家用醉歪歪的脚步，哄抢着那台老式的扩音机，吼声，歌声，叫声，在教室里回荡。

　　李和也糊里糊涂的走到台上，流里流气的唱起了凤阳歌：

　　左手锣右手鼓

　　手拿着锣鼓来唱歌

　　别的歌儿我也不会唱

　　单会唱个凤阳歌........

　　我命苦真命苦

　　一生一世找不着好老婆

　　人家的老婆绣花又绣朵

　　我的老婆一上大花桥

　　量量一尺多咿呀哎呦.....

　　等到李和唱完，大家都笑疯掉了，纷纷嚷道，“这是哪里来的小流氓，赶紧撵出去。”

　　李和可能自己都觉察不到，能蹦能跳能唱的感觉真好，他的心态都在慢慢转变，也许是身体的活力，心态也越发年轻了，开得起玩笑了。

　　之后寒冷的冬夜里，一群年轻人丝毫没有拘束，也许长久的压力，在这一刻才能快活一点。好好的晚会已经全部乱套了，原本的节目已经没法正常演了，可是谁在乎呢?

　　高兴就好。

　　喝到9点左右，外面的雪依然下的劈天盖地，白茫茫的一片，好像更加冷了，不胜酒量的已经跑的干净了。

　　李和拖着醉醺醺的脑袋，去找厕所，没走两步一个侧滑，摔到翻不起身，气的一扯头上狗皮帽，摔的远远的，握着拳头朝着雪地一砸，“干x娘，狗x的老天也来欺负我!”

　　身子深深陷在雪地里，李和有点茫然的看着黑乎乎的天，苦笑了一下，也许真的喝多了。

　　突然感觉有人过来了，用手电筒弯身捡起了地上的帽子，拍拍雪，猛的扣在了李和的头上。

　　“乍得了，大兄弟，想不开的话，也不用选这办法啊。你再等会，身上冻僵了，神仙都救不了了。”

　　听声音李和就知道何芳。

　　“没事，黑乎乎的看不见，走路踏空了。”李和用手撑了起身子，何芳又过去帮他拍了拍身上的雪，用手电筒在李和脸上晃悠了几下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿，原来是你，你个傻里吧唧的，放着有路灯的大路你不走，你往这钻整啥，要不是刚才我手电筒朝这晃荡下，瞅着有人，说不定明天给你开追悼会了。“何芳幸灾乐祸的说道。

　　李和道，”你拉倒吧，少来埋汰我，只是没注意罢了。教室里人走完了？”

　　何芳被冷风冲到直缩脖子，“走完了，我们人多打扫卫生也快。走吧，我送送你，你这摇头又晃脑的，自己回去够呛。”

　　李和也没推迟，男生宿舍楼和女生楼本来就没多远，于是道，“谢了，那就一起吧。”

　　突然觉着自己越发清醒了，看着寒风中瑟瑟发抖的何芳，再想起全班都是这个样子，不由一阵心酸，有一件新棉袄都是奢侈的事情。

　　包括很多人的棉鞋，一潮湿脚都能冻得麻木。

　　大部分来自农村的，每个月学校发下来的补贴，省吃俭用，都会想办法寄回老家，一个月自己能花个几块钱，就不错了，李和上辈子又何尝不是这样子过来的。

　　就拿宿舍里的赵永奇来说吧，老家还有婆娘和孩子，每个月基本都是硬挺过去的，身上只留2块钱用来买学习用品，剩下全部寄回老家。

　　每顿饭只有两个馒头，再喝一碗免费汤，一份2毛钱的菜都舍不得买，按他的说法就是，天天能吃饱饭就不知道比以前强多少了。

　　李和模糊中觉得自己应该做点什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，25、防寒防冻也是革命任务免费阅读。https://xs.23sk.com 