
　　“不，不，修为怎么还在降？”

　　“求求你别降了，不能再降低了啊。”

　　玉小刚惊恐的感受着自己体内的魂力波动，本来已经稳定下来的修为现在竟然又在暴降。

　　那种感觉就像是在漏气的气球一样，噗的一下，直接暴跌。

　　玉小刚不明白到底是为什么。

　　他现在不是没看那石壁上的内容了吗？

　　怎么他的修为还在降？

　　这才停了一小会儿的时间，又开始降，他的心态都被搞崩了。

　　玉小刚只感觉自己心态崩溃，一屁股坐在地上，双目无神，满脸苍白。

　　紧接着，他一口鲜血喷出，心里满是绝望，才一会儿的时间，他的修为直接降到了二十级级。

　　二十级，要不是因为魂环的限制，他恐怕还要跌得更多。他玉小刚先天魂力只有半级，修炼到二十九级真的太艰难了。二十级到二十九级，他足足用了十年的时间啊。

　　现在难道要他再修炼十年？

　　十年的修炼成果一朝功亏一篑，这让他再也忍不住了，鲜血从他口中喷涌而出。

　　十年，那可是十年的苦修!

　　而且他的修为只有二十级，以后不知道会有多少人会嘲笑他。更重要的是，他修为倒退了这么多是不是代表着他的天赋不行？他的悟性不够?那以后他岂不是会遭受到更多的嘲笑？而且那些人还找到了一个嘲笑他的理由。

　　想到这些，他的心境更加崩溃，他的嘴角不断的吐出鲜血。23sk.Com

　　为什么？

　　为什么他是一个废物？

　　他玉小刚身为玉家家主玉元震的儿子，身份高贵，但是为什么他会是这样的结局？他先天魂力只有半级，修炼到二十九级已是不易，好不容易修炼到了那种程度，现在却是直接跌到二十级。这是老天爷在惩罚他吗？

　　他到底做错了什么？

　　从小他在蓝电霸王宗就被欺负，去了武魂殿又被千寻疾和武魂殿的人针对，好不容易收了一位天才为徒，本以为未来有了盼头，现在却直接变成了这样。

　　“对了，小三，小三绝对不能出事。”玉小刚疯狂的喊道，目光看向唐三，想要看看自己的宝贝徒弟变成什么样子了。

　　他心里燃起一些希望，但是很快便再度绝望。

　　看到唐三的样子，他的心里更加绝望了。

　　为什么他的宝贝徒儿唐三，修为也在倒退？

　　他的悟性不行，小三的悟性也不行吗？

　　小三可是双生武魂的天才啊。

　　整个大陆双生武魂也就只有比比东和唐三两个人具备啊!

　　这样的天才，为什么悟性会不行？

　　玉小刚不敢多想，直接一脚踢在唐三的屁股上，将进入修为倒退状态的唐三直接踢醒。

　　“老师？”唐三从顿悟中醒过来，惊愕的看着自己的老师，他不明白老师为什么要踢他。他刚刚正在顿悟啊，他马上就悟了。

　　他能够感觉到自己在顿悟中修为快速突破，要不是魂环的限制，恐怕他都三十五级了。他的悟性是真是好啊!

　　宁荣荣也是天才，但是悟性还是没有他高。

　　毕竟他可是穿越者啊!

　　他的悟性尤其是一般人能够比拟的？

　　“小三，你的修为？”玉小刚崩溃的看着唐三。

　　唐三的修为倒退，让他心疼的不能自已。他自己修为倒退没事，反正他在修炼上的成就也就那样了。但是唐三不行啊，唐三是他现在唯一的希望。要是唐三不能在大陆上打出名气，那他还怎么崛起？那他还怎么获得别人的尊重？

　　更重要的是，要是唐三被他培养废了，那他不仅不会获得别人的尊重，更会遭到所有人的无情嘲笑。

　　双生武魂的天才，整个大陆有史以来出现的也不多，但是这种级别的魂师在他的手上废了，那可想而知，他将会被打在耻辱柱上。

　　“我的修为，我的修为怎么降低了？”唐三倒退两步，脸色惨白，他不是在顿悟中已经有了三十五级魂力的体量了吗?只要吸收一个魂环，他就能突破到三十五级以上。但是现在是怎么回事？他的魂力体量只有二十五级，他的修为降低了!

　　这是为什么？

　　难道他在顿悟中的感悟全是假象？

　　他的修为为什么不涨反跌？

　　难道自己不是天才，而是废柴？

　　这怎么可能？他怎么可能不是天才？

　　唐三愤怒的看着面前的这面石壁，一定是这石壁有问题，不然的话他的修为怎么可能倒退？

　　“可是为什么她能突破？而且她现在已经二十八级了。”唐三不可置信的说道，看着旁边身穿白裙的女孩，有些不敢相信。难道自己的天赋和悟性比她低？

　　此时此刻，宁荣荣的修为已经突破到了二十八级。宁荣荣的天赋本就不错，生在七宝琉璃宗，从小到大吃过的天材地宝不少，这些能量此刻在这场顿悟中直接被挖掘出来，刺激着她的修为暴涨。

　　宁荣荣修为的暴涨，和唐三，玉小刚修为的暴跌形成了十分大的反差。让两人感到更加不能接受。他们不仅仅是不能接受自己修为的倒退，更是不能接受自己天赋和悟性比别人差。

　　“老师，我的修为倒退了四级。我……”唐三的脸上有着一抹绝望，哪怕是他想从二十五级修炼到二十九级也需要一年的时间。对于天才来说，这一年修为的倒退，将会让他被同辈人拉开差距。

　　本来他的修为二十九级是同龄人中的佼佼者，但是现在此消彼长之下，他现在算不上什么天才了。这让他怎么能够接受的了？

　　要是以前还好，他能够接受这个结果，但是现在他可是还有着一个强大的敌人啊!

　　修为倒退了，他还怎么去锤徐然？怎么去把小舞抢回来？一想到徐然现在或许正抱着宝贝小舞不知道在做些什么。而他不仅没实力去拯救小舞，修为还变低了，他的心里就有着无尽的痛苦。

　　“小三，别伤心，我知道你现在是什么感受。”

　　“你看我的修为只有二十级了，倒退了整整九级，以后能不能把这些修为再修炼回来都不知道。你看看我，你就知道你还是幸运的。”玉小刚说道，将唐三抱在怀里，此时此刻，他心里满是愤恨。

　　他感觉仿佛上天都在针对他们师徒。

　　“老师……”他感受着玉小刚那比他跌得还厉害的修为，心里稍微好受了一些。他虽然很惨，老师比他还惨啊。这么一比，他的心里舒坦了不少。

　　与此同时他对老师还有些同情。以前他和老师也只是普通的师徒之情，但是现在他们更像是朋友。因为只有他们两人才能相互理解彼此之间的心情。

　　这一刻，唐三和大师两个人依偎在一起。凉风吹过，尽显凄凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九十九章 小三别哭，为师比你还惨免费阅读。https://xs.23sk.com 