    张画眉一边问着这话，眼睛一边往茅草屋内瞟。

    听她娘说，那个男人高大威武，气势不凡，就是脸上有疤痕看着有些恐怖。

    不过，对她而言，能让她过上好日子就成，旁的不重要。

    只可惜，任凭她怎么看，都不可能有透视眼看清楚屋内的情形。

    骆小冰倒是没有想过有人会想要公然挖墙脚，所以没多想，便道，“他不喜见生人，在屋里。”

    张画眉有些失望，却是不敢在这时候再多说什么，只想着日后再找机会。

    当然，除了张画眉之外，村里自然还有旁人也有同样的心思了。

    不过不管有什么心思，这个时候都不敢表现出来。

    骆小冰见这些人都要走，便开口将人留下了。

    “小冰，可还有事？”有人问。

    “确实有事。”骆小冰点点头，然后对着众人道，“这山上的东西不多了，我家里的松塔也积累太多，明日若是家里有多余劳力的，可来我这儿帮忙取出松塔里的松子，我给一麻袋三文钱的价格。”

    如今骆小冰家里的松塔可不是随便的堆在一块，而是买了许多的麻袋装着堆在那里，现在已经有了老大一堆了。

    这些日子骆小冰都挺忙，村里人上山的热情又太高，她就没有提招人的事情，也就把制作松子的事情给搁了下来。

    可如今既然山上的东西在减少，那么去山上的人自然不会太多，家家户户估计都有闲下来的人，这个时候招人就正好。

    众人原本还担心山上的东西没了后他们就少了来钱的途经，这一听骆小冰这边要招人取松子，虽然这价格不高，可是一人一天应该也能取个几麻袋的，就一个个都面露喜色。

    “小冰啊，这取松子可有什么要求不？”有人问。

    要求？

    骆小冰想了想，随即开口，“明日要来的人都带着菜刀和竹筛过来就成。”

    她家可没这么多刀和容器。

    众人一听这要求这么低，就更加高兴了，便一个个的告辞离开，赶着去山上或者回家告诉家里人这个好消息。

    等人全都离开后，张二郞就来了，他的手里还捧着一个装着土的木盆子。

    只是在看到骆小冰的时候，张二郞的神情有些尴尬，却还是叫了一声‘小冰姐’。

    骆小冰却没有张二郞那尴尬的心思，也没去理会张二郞的尴尬，毕竟一个人尴尬的时候，你要跟着一起尴尬，那么尴尬就会一直存在。

    可是，若你自己并不觉得尴尬，对方就是再尴尬也能变成不尴尬。

    果然，见骆小冰完全没有被早上的事情影响，一心只看着自己端来的‘土’，张二郞才舒了口气，脸上的尴尬才终于褪去了。

    张二郞端来的其实不是土，而是骆小冰让张二郞在山上挖回来的菌株。

    一些长蘑菇的地方，连着土一起挖回来，处理得当，就能够长得出蘑菇来。

    而她以前去旅游的时候参观过菌草技术，对于如何养蘑菇倒也清楚一些。

    于是，在张二郞的帮助下，骆小冰将之前准备好的各种草类做成了一包包的菌袋。

    当然，这里没有塑料袋，所以菌袋是用一些劣质布做成的。

    等菌袋做好，控制好了水份后，骆小冰种上了菌株。

    为了提高成活率和做出对比，骆小冰在没人注意到的时候，往其中几个菌袋里滴了几滴灵泉水，便将菌袋放入房间的角落里。

    “这是什么？”

    看着那一团团的东西，齐天昊忍不住问。

    “菌袋。”骆小冰想都不想的回答。

    齐天昊：“……”不懂。

    骆小冰回头的时候，见齐天昊蹙眉，就知道齐天昊不知道什么是菌袋，就解释道，“我这种的蘑菇。”

    齐天昊：“……嗯！”

    齐天昊第一次听说蘑菇还能种植，可是为了不显得自己太过孤陋寡闻，齐天昊直接点头，表示自己知道了。

    只是看着那一团团的东西，齐天昊又满心的怀疑。

    那玩意儿，真能长得出来蘑菇？

    到申时的时候，就几乎没什么人过来了。

    张陈氏和张大郞两人在张杏花和张小妹的帮助下，很快就将东西给分门别类的弄好了，就准备回家。

    只是，张大郞却在这个时候停下来了。

    “小冰，今日的事情，我很抱歉。”张大郞一脸歉意，他此时心中十分难受。

    “不是你的事情。”骆小冰并不喜欢迁怒于人。

    张大郞抿了抿唇，想说什么，可是终究还是将话给咽了回去，只道，“小冰，明日我有事情，就不来了。”

    骆小冰没问是什么事，直接点头同意。

    张陈氏和张大郞主要工作是称重和菌菇分类，如今东西少了，张陈氏一个人其实也忙得过来。

    “我……我想着这事情我娘也能做的过来，往后我就……”张大郞准备辞去这边的活。

    妙氏三番两次的闹幺蛾子，虽然他娘已经让他休了妙氏，以后也不会再发生这种事情了，可是张大郞心中还是十分的歉疚。

    “我也觉得那事情婶子一人能做，只是大郎哥。”骆小冰看着张大郞，一脸的严肃，“你可真心不愿在我这里做事了？”

    要是他真不愿，那她不强求。

    但是，若不是这样，她还有旁的活给他做。

    毕竟，她能信任的人不多，但是不代表她就真的找不到人帮忙。

    张大郞一听骆小冰这话，不由得苦笑，“小冰……你这活这么好，我又怎么可能不愿，只是我是真的没脸再在你这里做活了。”

    骆小冰见张大郞不是不愿，就道，“那制作松子的活，我一个人做不来，要是大郎哥没有不愿帮我做事，不如就帮我制作那松子吧？”

    张大郞一听，却是摇摇头。

    骆小冰见此没有强求，只道，“等大郎哥想通了，我这边随时有大郎哥的位置。”

    张大郞一听，心里就更加的沉重了。

    小冰这样好的姑娘，妙氏为何总是跟她过不去呢？

    张大郞有些想不通，可是想到自己明日要去做的事情，心中就无比的苦涩。

    想不想的通又能如何？他跟妙氏注定有缘无份。

    张大郞谢过骆小冰之后，就开口告辞了。

    等人全都走了，两孩子回了屋内，骆小冰便做晚饭。

    只是晚饭的时候，骆小冰明显的就感觉到了气氛不对。

