    顿时从屋子里又冲出了一队逆天成员，瞥见秦少虎，立马又抬起枪口准备射击。

    但秦少虎不会因为穿着银弹服就无动于衷，他绝不会让他们射中。

    毕竟他眼睛是露着的，没法保护，万一射中了呢？

    而且，如果子弹是射中了头部的话，就算有银弹服给予一定的保护，但头部的抗击力可没有身上那么厉害，甚至周天之气在头部也没有保护层，如果被射中的话，即便子弹射不进去，在巨大的冲击力下，搞不好也是个脑震荡的。

    秦少虎迅速的往一边的一块大石头处飞卧出去，那不但是一个很好的掩体，而且那里还倒着一名被击毙的逆天成员，有一把丢弃在那里的微冲！

    他顺手就抓了起来，然后听着对方冲出来的脚步声，以及枪膛里怒吼的子弹声，便从石头的另外一边冒头出来，扣动扳机，一连串的子弹飞射而出。

    而冲出来的逆天成员被这边的枪火吸引，立马又把枪口对准这边，一顿疯狂的扫射，射得那块石头碎屑横飞，而且从脚步声判断，人也杀气腾腾的往这边逼来。

    但秦少虎这里的牵制，为薛若冰和另外神兵团成员争取到很大的机会。

    顿时，那些本来就还没怎么弄明白状况就冲出来支援，而忽略到注意掩护自己的逆天成员，在飞蝗般的子弹里树桩一样的倒下。

    枪声渐渐稀落下来。

    只有零星的反抗。

    秦少虎从石头后面突然滚出来，眼睛早瞄准了屋门口还在顽抗的逆天成员，子弹“哒哒”的怒吼而出，响起两声惨叫。

    那两个借着火力猛射外边的逆天成员，只注意了薛若冰和神兵团成员，迫使他们在猛烈的子弹下没法还击，却没防备得秦少虎突然从地下滚出，抬枪就射。

    将守门的两名逆天成员射倒，秦少虎便将枪举在头前位置，往屋里面冲进去，他要一路杀进去，把这些万恶之徒杀个痛苦。

    反正，他这个姿势能比较好的保护到头部，身上有银弹服，对方偷袭射击对他来说，不会有太大的顾忌。

    而就在这上面枪林弹雨激战的时候，秘道下边早已经风风火火起来。

    渡边烟云首先听到动静，从床上翻身爬起。他第一时间便知道发生了什么事，赶紧调动早已经安排好的防卫队，冲出去抵抗，一部分防卫队在地道里布防。

    而他则赶紧的叫醒了龟田一夫和坂田未央等人，保护好酒井芸香和小泉美惠子，带着最贴身的护卫队往地道口的另外一端迅速撤退。

    地道里很安静，但这安静中有汹涌的杀机，就像一枚炸弹，一旦触碰引线，便会像火山那样的爆发。

    而渡边烟云一行大约五十人左右，则在渐渐远离那激烈的枪声。

    地道的隔音效果是超好的，渐渐的就听不见枪声了。

    但渡边烟云绝对想不到的是，他自以为绝对安全的地道出口，却是比正面更为可怕的危险。

    这地道的射击就是沿用的他的设计理论。

    工事不要嫌麻烦，不要嫌费力，没有什么比安全更重要，没有什么安全比生死更重要。渡边烟云身为魔龙会暗杀堂的堂主，资格老道，经验丰富。一个经常杀人的人，自然会得到很多如何防止被杀的经验。

    勘察过南山的附近地形之后，渡边烟云便建议把地道口设在高速路对面的山的后方，多穿过一条高速路横截面的距离，加上一座山的距离，费事，但安全有保障。

    的的确确，按照这常理来说，是绝对安全的。而且，一开始，秦少虎也没有算计到他的地道口会开到那么远的地方。

    但罪恶的事情，往往会应一句话，天网恢恢疏而不漏。

    秦少虎意外的抓到一名忍者，而这名忍者还正是看守过后面地道口的人员，结果把渡边烟云无比信赖的最后保障给出卖了个彻底。

    酒井芸香的伤好了许多，经过将近四个小时的药物和内气治疗，已经可以勉强自己下地行走，但还不能应付这种逃跑，仍然是小泉美惠子背着她逃跑。

    龟田一夫被毒刺击断的手骨也恢复了不少，用了些药，但他的药没有妖白菜那个的厉害，能在一个小时将骨骼愈合。

    但还是有些小愈，甚至可以拿些担心，没有疼痛感，但却没法用内气击杀。

    依然只能拿另外一只手才有战斗力。

    加上一个五十人的团队，包括有三十多名天忍初段高手和十多名幽灵神兵，这是逆天指挥所里最后的一支强悍力量。

    被渡边烟云安排出去抵抗，以及在地道里拦截的成员，是武力值相对差一点的。因为渡边烟云其实还是想得有些多。

    一是想逃出去，二是尽量的为逆天保存一些实力。

    那些差一点的，当个替死鬼吧，借助地道抵抗一二十分钟，他们就早已经逃入那莽莽群山，不会再有危险，所以，他没有必要把精英的力量弄去抵抗受死。

    他起码清楚一点，这个时候去抵抗的人，绝无活路，抵抗，只是为他们的逃跑争取时间。所以，用高手去抵挡和弱者去抵挡的结果都是一样，顶多高手的抵挡能多拖延点时间，而他们这一群高手逃跑出地道，进入另外的大山，不需要太多的时间。

    然后，他们会去最一个非常安全的落脚之处，那就是他曾经伪装成一个糟老头藏身的地方，田源晋三所在的青石巷小院。

    小院的房子很平常，但也有隐秘的地道，经得住搜查。

