
　　“你到底……在说什么胡话啊？”

　　听完了鸣人所说，佐助脸色有些难看，但他心中却隐隐感觉到鸣人并没有说谎。

　　是真的有另一个自己在与暗部一起执行什么任务！

　　而且鸣人完全没必要用这种事情来欺骗自己，宇智波家族中的忍者虽然大多数都在警备队，但恰巧的是他的哥哥宇智波鼬就是暗部的一员！

　　虽然暗部成员彼此之前也都是身份保密，任务保密的关系，可暗部的身份却意味着能与火影直接对话！

　　而又是牵连到了宇智波族长之子的事件，鼬只要将这件事告诉大蛇丸，那么大蛇丸是无论如何都要给宇智波家一个交代的！

　　鸣人会蠢到用一个一戳就爆的谎言来欺骗自己吗？

　　佐助并不这么觉得。

　　“我知道你很难接受，但事实确实是如此。”鸣人一只手拍在了佐助的肩膀，说道“你不信你可以用那个什么写轮眼催眠我，看看我是不是在说谎！”

　　佐助微微动容，他突然转过身，冷冷的说道

　　“不用了。这件事我不能告诉家族里的人，我会用自己的方式来调查清楚的。”

　　从小与鼬与止水一起长大，佐助知道他的这两个哥哥都很在意村子与宇智波之间的关系，所以如果不是被逼到绝境他也不想让两者发生什么冲突。

　　而且……

　　自己已经不再是被长辈护住的雏鹰了！

　　现在的自己已经足以让鼬陷入苦战了！

　　在与鼬一战过后，佐助一直在刻苦的提升着自己，这十天的时间他感觉自己又变强了许多。

　　想到这里，佐助嘴角掀起一个微笑，他要用自己的实力来调查清楚这一切，然后让哥哥好好瞧瞧，自己迟早会超越他的！

　　他之所以对鼬如此执着，一个是因为他们是亲兄弟一起长大，他是一直处在与鼬比较的过程中成长的，在这个过程中难免就会将鼬当成自己的目标。

　　二便是鼬确实比自己强，佐助本身对强者是非常憧憬的。

　　其实佐助的性格就是这样，对于实力超过自己的强者还是比较尊敬的，但会时刻想着超越他想要证明自己。

　　可一旦超过他后又会觉得乏然无趣甚至不再放在眼里，比如原著中的卡卡西与大蛇丸都是如此……

　　简而言之，就是欠揍……

　　而此刻，佐助正是将这件事当成了自己的一个试炼，一个阶梯！

　　“好！我一定会帮助你的！”

　　鸣人用手拍了拍佐助的肩，说道

　　“不用。”佐助直接说“这是宇智波一族的事情，不需要你的插手。还是说……”

　　他回过头，看向了鸣人，冷冷的开口道

　　“你认为我没有你的帮助便做不成这件事吗？”

　　“啊不是，我不是这个意思……”鸣人有些僵硬的收回了手，低下头低声说道“我只是想帮一下忙而已……”

　　“我说了不需要。”佐助再次转过身，向着远处走去“我会用我自己的力量来调查这一切，你不许掺和进来！”

　　说完以后，他的身影便已经隐入了黑暗，不知道去了何方……

　　“真是的……”

　　在佐助走后，一个穿着黑西装的男人突然出现了鸣人的面前，他紧闭着双眼，随意的靠在了强上，颇为悠哉的说道“宇智波家的还是一如既往啊，也不知道他的这份骄傲还能持续多久？”

　　“岛崎亮？！是你？！”看到他出现的刹那，鸣人顿时如临大敌，因为这人不是别人，正是与他打过几次交道的岛崎亮！

　　恐怖组织，晓的人！

　　“你是怎么进来的？又有什么目的？！”

　　“别紧张，我这次来可不是带有恶意的。”岛崎亮耸了耸肩，道“而且这个世界上也没有我到不了的地方。”

　　对于拥有瞬间移动能力的他来说，机动能力世界第一，就算是一般的六道级在这方面可能也有所不如。

　　“你不带有恶意？谁信啊？”鸣人可不会就这么信了岛崎亮的话，要不是这个家伙把自己捉到漩涡长门的面前，他哪会中什么万花筒幻术然后导致波之国后面一系列事件的发生？

　　至少在鸣人眼中，这个家伙是坏透了的！

　　“随意你信与不信，反正你们木叶也拿我没办法。”岛崎亮耸耸肩，咧嘴一笑

　　“我来这里是为了看一场大戏的，而现在这场戏剧就要上演了，你可是一个巨大的变量，所以为了不让这场好戏演砸了，我得看好你才行啊。”天籁小说网

　　“果然有阴谋！”

　　鸣人悄无声息间解开了第一道封印，大量的查克拉破封而出，令鸣人充满了力量。

　　他要出其不意的拿下岛崎亮，然后审问出他们到底在策划什么！

　　自己可不是当初那个弱小的波风鸣人了！

　　然而他还没来得及动，岛崎亮便一个闪身来到了屋顶，他语气轻浮，带着漫不经心道

　　“姑且再让你长个教训吧，我可是有读心术的，下次想做什么直接打上来，可千万不要在心里过一遍。”

　　读心术？还有这种事？！

　　鸣人正在错愕间，岛崎亮的脸色却突然变得严肃，道“嗯，也差不多了。波风鸣人，我知道你现在今非昔比，然而你别忘了木叶之中可不只是你一个人，如果你乱动的话，我可不能保证你身边之人的安全哦。”

　　“你敢！”鸣人顿时大怒，但他终究还是不敢乱动，因为像晓这样的恐怖组织还真不好说做出什么事来。

　　他们可是连铃木统一郎那种疯子都敢合作的组织！

　　“不动是正确的。”看到鸣人没有脑袋一热冲上来，岛崎亮满意的笑了“就这样当做之前什么都没发生，这样不仅对我们好，对这个村子来说也好哦。”

　　说完以后，他便直接发动了心灵传输能力，整个人嗖的一声消失不见。

　　狭窄的小巷内只剩下了鸣人，慢慢的，他松开了紧握的双拳，然后果断的转过身，向着家的方向走去。

　　………………

　　“另一个我……”

　　远离了之前的烤肉店，佐助并没有回家，他想着之前鸣人的话，不自觉的说道

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　另一个自己……

　　暗部这是在做什么？是觊觎宇智波的力量还是……想要玩偷梁换柱呢？

　　那之前一直以来和宇智波友好的行为只是麻痹他们的假象吗？

　　想着想着，佐助咬了咬牙，他由快步变为疾跑，他要去火影大楼。

　　当然，他肯定不会傻到直接去和大蛇丸对打，那只是在找死。

　　他时刻盯着火影大楼，是为了盯着往来的暗部。

　　暗部是火影直系，很多暗部汇报任务便是前往火影大楼去找大蛇丸汇报的。

　　佐助要做的，便是盯着所有可能疑似暗部的成员，然后再监视他们的行动！

　　他突然想到不能让别人认出他的身份来，否则万一被发现了不好交代，于是又用变身术变成了一个截然不同的模样，之后进一步加速向着目的地赶去。

　　火影大楼作为木叶最重要的办公区域，自大蛇丸执政以来便在加强这片区域的防卫力量，到了现在已经成为了木叶守卫最为严密的区域。

　　像原著中鸣人那般随随意意偷走封印之书这根本是不可能的。

　　所以，佐助也不可能太过轻易靠近，此刻他远远望了一眼火影大楼，打开了写轮眼。

　　在侦查方面写轮眼虽然不像白眼那么方便，也比不过感知型忍者，可对于一般的忍者来说也是相当不错的手段了。

　　更不用说佐助还学习过霸气，截至到现在，他已经初步学会了将见闻色霸气与写轮眼一起结合利用的方法了。

　　所以，哪怕是隔着十几座建筑，他依旧能在大体上监控到火影大楼。

　　………………

　　鸣人有些失神的回到了家，为了不让玖辛奈看出自己的不安，他甚至是偷偷的回到了自己的房间。

　　反正事后就说中午吃烤肉吃的太多了，撑的不想说话好了。

　　回到了屋里，鸣人后仰躺自由倒在床上，看着这熟悉的天花板，有些出神。

　　他要怎么做？

　　难道真的要听岛崎亮那个家伙的话，什么都不做么？！

　　“有点……烦啊……”

　　鸣人长叹了口气，然后缓缓的坐了起来，看着双手，他想到了之前经历的种种事情。

　　自己变强了这么多，可到现在还是什么都无法改变吗？

　　真是……不甘心啊……

　　突然之间，他想到了在波之国，面麻说的那句话——

　　‘只要你真正的认识自己，那么这个世界上本应没有你做不成的事！’

　　没有……我做不成的事？

　　恍惚间，鸣人的精神仿佛被无限拔高，他隐隐约约来到了一个充满着迷雾的世界。

　　在这个世界中，一切都是云雾缭绕看不清真实，可他本能的一挥手，便是将浮云消散，那无边的白雾被一股莫名的力量分成了两边。

　　在雾海的尽头，云海的中央，有着一个坐在椅子上，浑身被黑色的绷带般的物质缠绕着，只露出了一只眼睛。

　　他就这么静静的端坐在云海之巅，仿佛独身处在世界的尽头……

　　“你终于来了……”

　　在此刻，他发出了缥缈无际的浩瀚之音，可在鸣人耳中却如同春风拂面一般令人心旷神怡，仿佛之前所有令他烦心的事都消失了。

　　这个男人仅仅只用话语便能得到一个人的好感！

　　“你是……谁？”

　　鸣人看着坐在椅子上的绷带男子，内心之中充满了戒备。

　　“蓝染……”

　　他说，声音传遍了整个世界却又好像只在鸣人耳边响起

　　“蓝染惣右介，我的名字。”

　　蓝染……惣右介？

　　鸣人微微一愣，转瞬间便想到了小时候母亲给自己讲的历史中，那个被称为史上最邪恶的阴谋家！

　　他这一刻几乎要炸毛了，可是蓝染的话却有一种特殊的魔力令他继续听下去

　　“我知道你此刻一定为着什么事情烦恼吧？能讲给我听听吗？”

　　他声音温和，全然不像是传说中的大魔王，反而更像是邻家的温柔大哥哥，这是鸣人全然没有体会到的一种感觉。

　　不知道为什么，或许真的是压力大了，鸣人居然真的将脑海中那件困扰自己的事情说了出来。

　　他担忧自己的母亲与身边的同伴，可同样担忧与自己并肩作战过的佐助！

　　不知道为什么，他对佐助总有一种特殊的在意……

　　“原来如此，所以你是想要在保全身边之人安全的前提下尽可能的帮到你的朋友……”

　　蓝染的声音夹杂着些许的笑意，他那被绷带缠绕着的右手仿佛有一根手指在轻点着扶手，发出了悠然旷远的嗒嗒声。

　　“是啊，可我不知道该怎么办。”将心中的郁闷事说出，鸣人的心情变好了一些，他叹了口气“要是我能有再有一个分身就好了……”

　　不是影分身那样的忍术，而是一个看起来与自己全然没有关系，毫无联系的分身。

　　这样，他就能在本身装作毫无动静的前提下前去帮助佐助了。

　　听到他的话，蓝染轻笑一声，开口道

　　“事实上这很简单，你的体内空有着庞大的能量，可却只懂得最为简单的操控方法，实际上它们有着很多的运用之法，包括你所期盼的分身之法。”

　　“真的？”鸣人有些狐疑的说道“那你是怎么知道的？”

　　他倒不是怀疑这句话的前半句，毕竟确实如蓝染所说，他根本无法将体内的能量完美的发挥出来。

　　面麻操控这具身体的时候可以将地火水风雷电引力天象等各种力量进行调配与融合，可自己目前只懂得操控寥寥几种能力，而且还无法做到完美的融合。

　　“你体内的，姑且称之为漩涡面麻的存在，我想我对他的来历已经有几分把握了。”

　　蓝染语气轻柔，却有着一种毋庸置疑的霸气，有一种仿佛天塌下来了的压迫感。

　　而他的话令鸣人震惊万分，蓝染竟然说出了面麻的名字？而且对面麻的来历有所了解？

　　在此刻鸣人心中涌出了无数的好奇，他想要知道面麻究竟是什么人，与传闻中的恶魔又有什么关系，可蓝染却没有给他这个机会。

　　因为下一刻整个云雾世界消失了，鸣人的意识再度回到了房间之中。

　　只不过此刻他的脑海中除了有之前的记忆，还多了一种能量的运用之法。

　　其名为……灵化之术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五章 摊牌与蓝染的出现免费阅读。https://xs.23sk.com 