
　　法兰西。

　　中东这一侧的战役暂时告一段落，在法兰西那一边同样也迎来了一场战役的胜利。

　　第一次反法联盟在秦娅的指挥下…以法兰西击退了由神圣罗马帝国，英兰联合王国，普鲁士王国与荷兰等诸国所组成的联军。

　　虽这批联军中英兰联合王国派遣的只是走个过场的先锋军，剩下的多国实力也绝对算不上欧洲顶尖，但就算这样依靠法兰西现有的兵力也是绝对不可战胜的。

　　可此时的法兰西有拿破仑…或者说是秦娅，在秦娅的剑枪将星的加持下…一直以来被超凡之力所压制的炮兵战术开始在欧洲大陆大放异彩。

　　第一次反法同盟的联军很明显是长时间依赖于‘神力’和‘将星’所赐予的非凡之力，在大举进攻之后直接被秦娅所指挥的炮兵和火枪阵列给打得终于开始高呼‘大人时代变了！’

　　最终第一次反法同盟的围剿在极快的时间内就被秦娅所率领的法兰西同盟军给击溃。

　　秦娅现在本该抓紧征兵与练兵两头并进的事宜，做好准备迎接第二次反法同盟联军的到来。。

　　可偏偏当前法兰西的执政党却偏要拉着秦娅参加一场庆功性质的宴会。

　　虽此时秦娅是法兰西名义上的第一执政官，但她现在全身心的忙于军务，将政事大权都交给了一同参加革命的同党。

　　他们多数都是新兴工房主的代表，于是在这些同党开始着手执政之后，法兰西的资本主义社会开始逐渐蓬勃的发展。

　　可旧贵族时期的各种陋习，这些新兴的工房主们依然没有摒弃，这就导致了秦娅在前线指挥军队作战，大敌威胁未除…在战事结束之后这些工房主们就开始摆大宴庆祝。

　　这种宴席让秦娅这种军校生很不自在，但作为法兰西的第一执政官…党派之间的交流又是必须的。

　　“你看起来似乎很累。”

　　秦镇的声音在这时适时的在秦娅耳边响起。

　　“在战场上面对多国联军已经足够让人头疼了，现在又要处理好政党内部的人际关系，后者我实在是不太擅长。”

　　秦娅已经习惯了秦镇的声音会冷不丁的从自己耳边响起。

　　自从上一次和秦镇交换身体之后，秦娅和天子将星之间建立起了若有若无的联系，秦镇随时能够借用秦娅的视觉来和她进行沟通，必要的情况下还能控制她的身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始她还有一种自己的隐私受到打扰的不适应感，但在秦镇帮她亲手手刃了杀死父亲的仇人之后，秦娅就将这看做是一点点无关紧要的小代价。

　　“是吗？不过我事先说一句，虽如今法兰西所实行的工房主议会政体,在如今被贵族支配的欧洲大陆已经算得上先进了，可在我看来…这些工房主们根本没有治理好法兰西的能力,所以我希望你能在你所在的党派走向腐化和混乱之前,做出正确的决定。”

　　“什么…正确的决定？”秦娅不太懂秦镇这番话是什么意思。

　　秦娅和法兰西同盟军好不容易才彻底推翻了皇室和贵族的统治,让法兰西王国变为了民众共同治理的法兰西共和国。

　　可秦镇却像是在教唆她做好再推翻如今执政的工房党，然后…再独揽大权？那不就是开历史倒车了吗？

　　“在这个战争的年代,让一個英明优秀的皇帝统治一个国家，可能远比一群贪婪，庸俗自大的资本家,不对工房主共同组建一个民主政党要更有效率，且对国家的未来更加有利。”

　　秦镇的这番话直接将秦娅给微微的震住了，但秦娅没有选择正面回应秦镇…

　　她只是默默的拿起了手边的一杯红酒轻抿了一口，借此来掩盖自己心里微微泛起的躁动。

　　因为秦娅从一开始就没想过要当什么皇帝，她的野心很简单,就是推翻教会的统治守住科西嘉岛为自己的父亲复仇。

　　但这些目的都已经达到了,如今秦娅为法兰西而战的原因,也是因为法兰西一旦沦陷,她还有科西嘉岛都将会迎来最悲惨的下场。

　　可秦娅对现今当政的法兰西工房党没什么不满的，毕竟都是参加过法兰西大革命的同志…

　　一直到这场宴会的一处角落,出现了秦娅意料之外的情况。

　　这场宴会的宴会厅是在凡尔赛宫举办的,所以场地非常之大，宴会的一个角落甚至被专门空了出来做拍卖这类炒热气氛的活动。

　　秦娅本来没怎么关注角落的小拍卖会，一直到她眼角的余光瞟到了下一件登场的拍卖品…是一个人。

　　这一刻秦娅先是愣了一会，而秦镇借着她的视线看清了那个被拍卖的奴隶的样貌时，甚至有些无法控制的…直接导致秦娅刚喝进嘴里的红酒喷了出来。

　　“你…怎么了？”秦娅轻咳嗽了几声，她急忙拿出了手帕擦掉了嘴角的红酒,才勉强的掩盖住了这次的失态。

　　秦镇也没回答直接示意秦娅去拍卖会的那边角落看看…

　　此时宴会的这个角落所聚集的人也变得越来越多,不过众人在看见作为第一执政官的秦娅到来后还是纷纷让开了位置。

　　这一刻秦镇总算看清了站在舞台上的那个身影，还有宴会上的众人会围过来的原因…因为现在被拍卖的商品实在是太过于‘摄人心魄’了。

　　站在台上之人正是自从咸京事件开始失踪多日的阿雅。

　　阿雅此时还是一如既往的维持着极其冷淡的表情，只是阿雅身上的装束被换成了更加宫廷侍女风格的妆容，可就算妆容再怎么不同铐在阿雅手腕上的镣铐不管何时都看得格外的惹眼。

　　谷備</span>还没等秦镇开口质问，秦娅就先一步冷着脸的走上了台，盯着主办方冷声问…

　　“你们在做什么？”

　　“这位是从远东的国度运来的奴工，科希娅阁下如果你感兴趣的话。”

　　“从工房党成立以来奴隶不早就被废除了吗？难道换一种说法就能堂而皇之的像那些旧贵族一样继续奴役他人？”

　　秦娅冰冷的声音在整个宴会上回荡着…将原本宴会炙热的气氛瞬间加压冷冻了下来。

　　“科希娅阁下这么在意这位远东而来的女士，不如就直接送于阁下吧。”一位工房党的成员站了出来，试图缓和当前紧张气氛式的说。

　　秦娅一瞬间就认出了这人是自己好友罗伯斯麾下俱乐部的成员，秦娅如今主管法兰西的军事，但治国的议会政体还有其他各方面全都是由罗伯斯和他麾下的工房俱乐部的成员把持。

　　可面对这位工房党人的示好,秦娅不止没有接受,反而还问了一个极其诛心的问题。

　　“像是这样从远东运输而来的奴工，你们还有多少？”秦娅问。

　　“科希娅…关于生意上的事不如，这场庆功宴结束后再谈？”罗伯斯在这时也出面试图安抚秦娅的情绪。

　　秦娅正欲发作却被秦镇给拉住了…

　　“问他们是不可能有结果的，倒是你身旁之人或许能给你想要的情报。”

　　秦镇所指的正是阿雅，阿雅的双手虽被铐住了，但看阿雅的样子更像是刻意被抓住一样。

　　至少在秦镇看来以阿雅的身手，真想要制住阿雅的话，除非是赵怜那一个等级的将星大将，否则换成是一般人来的话可能只有一个照面就人头落地的可能。

　　“……”

　　在秦镇的安抚之下秦娅也逐渐冷静了下来，这场庆功宴最后就以这种不算太愉快的氛围结束了。

　　作为宴会上最瞩目的焦点，当然是在深夜被送到了法兰西第一执政官秦娅的卧榻之上。

　　此时秦镇借着镜子看着倒映在镜中，正在梳理自己乌黑色长发的英气美人秦娅，还有站在她身后手上戴着镣铐，默默无言看起来有些逞强却娇小可人的‘美人’阿雅。

　　秦镇也不知道这到底算是谁赚了…可秦娅也感觉出了自己的天子似乎与这位‘美人’是老朋友，所以她也很贴心的将身体暂时让给了秦镇。

　　“最近发生的一些事让你受苦了，你那边的状况现在如何？有多少和你一样的秦汉之民被绑到这里来了？”秦镇直接开门见山的问。

　　“你是…”

　　阿雅听着秦镇这熟悉的语气先是呆了一会。

　　这次阿雅故意现身这场宴会，就是因为听闻到了法兰西有一位黑发黑眸的圣女，带领着这个国家的人民推翻了王室的统治，阿雅虽不太确定黑发黑眸和中原的汉民会有什么联系。

　　但流落到这一异国他乡，阿雅必须争取到一切可能争取到的援助。

　　所以从拍卖会上到一路送到秦娅的床榻，阿雅都没怎么反抗，而且这位法兰西的圣女也给了阿雅极佳的印象，那种英气逼人的领导者气质之下却又偶尔会露出稚嫩一面的气质，让阿雅想起了自己的主子孙仁。

　　结果在一进门之后秦娅的气质突然发生了翻天覆地的转变，这种带着些许惰意且调侃的声音…

　　“秦…镇殿下？”阿雅有些不太确定的喊出了对方的身份。

　　“竟然能认出来，不愧是江东身手最顶尖的探子。”

　　“您怎么变成了一个女孩，还如此…”阿雅有点无法形容自己此时的心情，在异国他乡遇见了一位旧友本该是值得高兴的事儿,但这位旧友的变化也太大了。

　　“这是本王将星的能力！天子将星，自从你走后中原发生了很多事情！”

　　秦镇捂着额头将中原最近所发生的事全都告诉了阿雅，包括在自己登上天子之位后…迎娶了江东与远魏的现任统治者,再到现在的中原重归一统，准备西征等事宜全都告知了阿雅。

　　阿雅在这期间一直都在认真的听着，在听见中原大一统后冰冷的脸上终于露出了些许欣慰的表情，只是在得知孙仁最后还是嫁给了秦镇后，阿雅表情又变得有些许复杂。

　　“如今还有许多人在担心着你，等着你回去…所以快和我说说，你是怎么跑到这里来的？还有多少和你一样遭遇的汉民？”

　　秦镇的这一连串询问也让阿雅从儿女情长的感伤中，切换成了工作中的正经模式。

　　“有许多…我们像是被作为器物一样运送至此，若不是我耗费了一番力气逃脱了出来，恐怕如今已经在牢狱中没了声息。”

　　阿雅向秦镇叙述着自己被掳走时目睹的可怕光景。

　　果然如秦镇所预料的一样…西方诸国似乎掌控了什么用人的性命来炼制黑雾，借此来彻底掌控龙脉的能力。

　　从中原还有云洲掳走大量的人口为的就是培育这些黑雾产物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百五十八章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 