
　　仲金陵带来的是一个仙朝的力量，再加上帝廷的大军，这一战并非没有翻盘的希望！

　　莹莹、帝心、裘水镜等人头一次看到获胜的曙光，应着天后的呼喊，再度杀来，潮水般涌向劫灰仙大军！

　　这一战如虎兕出于柙，一艘艘楼船大舰，一座座阵图，承载着诸多灵士猛然跃出坍塌了一半的星河长城，杀入战场！

　　莹莹虽然身受重伤，依旧祭起金棺和锁链，去吞噬敌人，锁拿劫灰仙中的强者。

　　裘水镜祭起混沌玉，身法鬼魅，大道催动，便是万千个自己。

　　帝心祭出道魂液，左松岩调动星空，蓬蒿身化各种至宝的形态，谪仙人催动刀光，身形神出鬼没，柴初晞调动劫运，四周雷击不断，动辄漫天雷火。

　　甚至连桑天君也不知又从何处飞了回来，时而化作蚕蛾，祭起万千晶刃，时而化作虫子，四处乱喷罗网，忽而又化作桑道人，祭起桑树四处刷人。

　　苏劫也将第一剑阵图祭起，无尽剑光四下横扫，将劫灰仙大军从中央切断，制造混乱。苏青青骑着一头灵犀在乱军中冲杀，身前身后，各种兵刃飞舞，神通极为奇特。

　　每当她抵挡不住，便会有第一剑阵图的威能恰巧飞来，帮助她斩杀强敌。

　　苍梧、洞庭等旧神圣王也各自祭起法宝，威能巨大的宝物扫荡前方，为灵士们杀出一条条道路！

　　天后娘娘也杀入军中，祭起巫仙宝树冲击敌营，率领万万千千灵士奋力杀去，历经千辛万苦，终于与仲金陵的仙廷大军汇合。

　　圣王荆溪率领第二仙廷的劫灰仙大军奋力厮杀，与天后娘娘率领的军队擦身而过，正式将劫灰仙大军拦腰切成两段！

　　众人精神大振，斩断敌营，将敌人分成两半，让敌军无法相互接应，胜率便大大提升！

　　帝忽皮囊被撕裂，上半身和下半身分家，面对这等局面也是无可奈何，只得藏身在乱军之中，偷袭裘水镜等人。

　　好在他被仲金陵和玉延昭的神通刺得千疮百孔，实力大减，很难威胁到众人。

　　天后娘娘不经意间瞥见仲金陵与玉延昭的战况，不由心中一惊。

　　仲金陵和玉延昭的本事相差不多，他们师出同门，都在帝绝的基础上走出了自己的道路，做到非凡的成就。但是仲金陵的道心被玉延昭撼动了那么短短一瞬，造成了两人在战斗中的不同局势。

　　尽管仲金陵道心随即恢复如初，但劣势从他道心的轻微抖动便开始种下。

　　两人第一招时的差距便像是一百对上九十九，只有一点细微的差距，但第二招的差距并没有维持一百对九十九，而是一百对九十八。

　　第三招时，差距又会拉大一些！

　　几十招过后，他们的差距便大到仲金陵随时有可能败亡的趋势！

　　仲金陵发现，玉延昭先前攻出的神通便像是在编织一张大网，将自己困得越来越紧，越来越难以挽回颓势重整旗鼓。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　等到他收网，便是自己的死期！

　　高手之争，哪怕是细微的差错，都是致命的结果！

　　天后娘娘也看出仲金陵的不妙，心中暗暗焦急，突然瞥见向裘水镜痛下杀手的帝忽皮囊，不由眼睛一亮，连忙高声道：“除掉帝忽！苏劫，快点去除掉帝忽——”

　　苏劫就在不远处，闻言立刻向帝忽皮囊杀去！

　　天后娘娘飞速扑向帝忽的另一半皮囊，心道：“玉延昭肉身已经化作劫灰，是靠帝忽的先天一炁这才恢复。只要除掉帝忽，玉延昭便会回归劫灰之躯。那时他实力大损，根本不是仲金陵的对手！”

　　她刚刚想到这里，便见帝忽皮囊的下半身撒腿狂奔，钻入劫灰仙之中，避开苏劫的追杀。

　　帝忽的上半身原本也在乱军中兴风作浪，见到天后杀来，便急忙东躲西藏。

　　天后不闻不问，直接痛下杀手，帝忽躲避不及，被她追上，迫不得已只得与天后拼命。

　　但他只是个皮囊，而且千疮百孔，四处漏风，两招之后，便丧失了进攻的能力。眼看天后便要将他斩杀，帝忽连忙高声道：“玉延昭！我若是死了，你也完了！”

　　天后娘娘突然感应到凶险来临，急忙祭起巫仙宝树向后扫去，只听嗤的一声，巫仙宝树被一枪刺穿！

　　天后闷哼一声，腾空而起，避开玉延昭的骨枪。

　　玉延昭救下帝忽，抛开天后和追杀过来的仲金陵，几个起落便来到帝忽皮囊的下半身旁边，苏劫不敢恋战，只好眼睁睁看着他救走帝忽下半身。

　　帝忽上半身下半身合为一体，立刻催动先天一炁，但见先天一炁所过之处，一切劫灰仙尽皆劫灰蜕去，化作血肉之躯，实力大增！

　　仲金陵回到第二仙廷大陆上，燃烧自身道行，第二仙廷的将士们也顿时从劫灰仙化作仙人，修为实力得以恢复到生前巅峰水准！

　　双方混战一场，帝忽也坚持不住，再难维持先天一炁，只好鸣金收兵，带着劫灰仙撤退。

　　无论是第二仙廷还是帝廷，将士们都死伤惨重，也无力扩大战果。

　　第二仙廷与帝廷会师，不过因为第二仙廷的将士都是劫灰仙，靠着仲金陵的修为才能维系人身，因此不能接近。

　　芳逐志和师蔚然等人依旧打造星河长城，严加镇守。

　　天后娘娘见到仲金陵，心中很是欢喜，向仲金陵道：“所有弟子中，你老师最喜欢的就是你，因为你自我埋葬而大哭很久，其他弟子都未有过。他骂得最凶的，也是你，说你愚蠢，为何不等他来……”

　　她说道这里，突然间怔住。自己为何还总是提起帝绝？

　　仲金陵自我埋葬后，帝绝已经刚愎自用到容不下任何与他有异议的人，越亲近的人越是如此，甚至屡次杀自己辛苦栽培出的弟子！

　　天后本以为自己对帝绝只剩下恨意，没想到帝绝死后，自己生命中还到处都是他的影子。

　　仲金陵伤势颇重，他被玉延昭所伤，差点就此死亡，却笑道：“师娘，我知道。我自我埋葬之后，绝老师便来看我了，把我骂了一顿。后来，他便让我镇压帝忽。老师总是托付重任给我。”

　　苏劫见莹莹伤势极重，一直浑浑噩噩，迷迷糊糊，知道她是被玉延昭震散了书中大半的内容，急忙请桑天君前来，道：“你将我姑姑送到帝廷，见我父亲，我父自有办法救她。见到我父，你向他求教，该如何解决玉延昭一事。”

　　桑天君现出六翅蚕蛾的真身，背着莹莹呼啸而去。

　　另一边，劫灰大军中，无数劫灰怪飞来飞去，用金线将两截帝忽缝起来，又将他皮囊的伤口缝合。

　　经此一役，帝忽体魄缩水了两三成，即便如此，他依旧是体魄第一巨大的存在。

　　他坐在那里，四处漏风，面色有些不快。

　　玉延昭道：“仲金陵此次战败，下次想要胜他就千难万难了。若是你将我彻底复原，此次我便可以杀掉他，解决一大绊脚石。”

　　帝忽笑道：“玉道友，倘若我将你复原，你还会杀过来救我吗？”

　　“不会！”玉延昭断然道。

　　帝忽道：“这就是我不能彻底复原你的原因。”

　　玉延昭道：“一鼓作气，再而衰，三而竭，这次不能胜，下次也不能胜！”

　　帝忽道：“你不必忧心，我们依旧胜券在握。我有一路大军，原本是从历阳府进攻，轻易可灭帝廷，没想到被人识破，摧毁了历阳府。此刻这一路大军正在我分身率领下，出忘川，向这边而来。与那路大军汇合，又有我分身相助，灭眼前的敌人轻而易举。”

　　桑天君载着莹莹来到帝廷，却见帝廷没有设防，百姓依旧如寻常时期一般，该做什么便做什么，丝毫不知前线危急。

　　桑天君匆匆来到督造厂，求见苏云，只见苏云坐在混沌洪炉旁，那口大钟已经光滑无比，找不到任何缺点。

　　苏云从桑天君手中接过莹莹，以先天一炁将她唤醒，惊讶道：“玉延昭借至宝活到现在？”

　　桑天君将玉延昭之事细细说了一遍，莹莹也渐渐清醒过来，自己去天书院抄大道书，苏云沉吟道：“当今世上能够学会我的先天一炁的人不多，轮回圣王学的似是而非，莹莹一直跟着我，靠抄而非学。帝忽则是仗着帝倏之脑强行学习，但也知其然不知其所以然。”ŴŴŴ.23sk.com

　　桑天君小心翼翼道：“所以至今还没有学会先天一炁的人？”

　　苏云想了想，点了点头，道：“目前还没有。不过，帝忽靠着知其然知其所以然，已经可以控制劫灰仙了，甚至连玉延昭也会因此受控于他。想破他的先天一炁却也简单，只可惜我不能亲自前去。好在你把莹莹带回来。”

　　他忍不住笑道：“莹莹这丫头总是不让我在她身上写字，所以我写一本书放在你身上，待会等莹莹恢复之后过来，你便装作不经意掉下来。她看了那本书，便一定要抢过去，看一看。然后我书中文字便可以烙印在她身上。”

　　桑天君失笑道：“这是什么法子？莹莹大老爷何等英明神武，会上这种当？”

　　苏云笑道：“等下便知。”

　　他的元神已经突破轮回圣王的封印，悄然施展神通，烙印在空中，不多时便化作一本书。

　　苏云将这本以道书写的书交给桑天君，桑天君接过来，小心翼翼道：“我可以看一看吗？”

　　苏云点头。

　　桑天君心头怦怦乱跳，暗道：“说不定我老桑便是第一个学会先天一炁的人，顺利接过云天帝的传承，成为桑太子！”

　　他打开道书看去，过了半晌将书合了起来，心中愤愤道：“什么他娘的鬼画符？一个也看不懂！我还是做我的桑天君罢！”

　　又过不久，莹莹终于“吃饱喝足”飞了过来，叫道：“大强，那个玉延昭好不凶狠，连我和仲金陵都不是他的对手，这次你得过去一趟……咦？小桑，是什么书？放下来，让我看看！”

　　桑天君还未来得及装作把书掉在地上，便被那丫头劈手夺过去，翻开一看，顿时双目直直，无法挪开眼球。

　　待到莹莹看完那本书，那道书上的文字烙印已经消失得一干二净，道书也凭空没了踪影。

　　莹莹回过神来，笑道：“我好像不经意间领悟出破解帝忽的先天一炁的办法，我果然厉害……咦，剩，你也在啊。好好疗伤。小桑，我们走，看朕大破帝忽！”

　　苏云含笑挥手送别他们，只见莹莹骑着桑天君，威严的去了。

　　他刚刚送走莹莹，突然脸色微变，看向天外：“幽潮生，你不要轻举妄动！再等我一段时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十三章 前强后剩免费阅读。https://xs.23sk.com 