    噗！！

     当所有人，都在等候着贾岩的答案时。

    突然的，那位半恒星级生物，竟像是没有任何防备的，头颅直接爆裂而开。

    红的，白的，绿的，总之花花绿绿，洒了一地都是。

    堂堂半恒星级强者，白种星高层之一的存在，竟是在这一瞬间，死得不能再死了！

    “既然想逃，那就逃到地狱去吧。”

     贾岩淡淡说着，然后视线转向身侧，那一位位因为这一幕，而感觉到震撼无比的半恒星级生物们。

    谁说这贾岩大人的实力，只是一位次关级来着？

    杀一位半恒星级强者，居然连手都不用动，看样子只是脑波力量一动，就杀死了！

    这什么实力……

     “你们还有谁想逃的么？”贾岩望了望周围一个个噤若寒蝉的半恒星级强者，眼眸中充满杀意问道。

    “不不不，贾岩大人，我们誓与白种星共生死！”

    连忙的，一群半恒星级口中吞吞吐吐的回道。

    他们哪里敢说想逃，谁说了肯定就是一个死字！

    这贾岩怎么会如此生猛的？他们在这之前还想过，若战事不利，那么他们就杀了贾岩，不等刺客回来灭杀他们，就先逃往太空，甚至倒戈过来，帮助那些来临的恒星级敌人，将刺客灭杀。

    可现在他们的算盘都空了。

    因为原本以为是弱者的贾岩，居然在此时爆发出了远比一般恒星级更为强大的实力，这样他们哪里敢再反抗？

    “这贾岩的实力，为什么会这么强，没天理啊。现在全完了……”

    一位位半恒星级高层，都因为贾岩的实力，感觉到绝望起来。

    逃，逃不了，不逃，几十个恒星级敌人，真的依靠那刺客一位恒星级，就能够对抗？

    绝对不可能，又不是在作梦！

    所以不管逃还是不逃，都是个死字啊。

    他们欲哭无泪。

    而他们的态度，贾岩是不管了，实际上他本来也想要放过这一帮的普通生物的，不过看到那星空中的爆炸物战斗安排这么有效，他就改变了主意。

    “现在给我安排下去，你们的工厂进度都加快，社会上的闲人全部安排来工作。”

    贾岩指点江山的说着。

    “还有刚刚组建的舰队，开启战舰运输物资，外加把后方几大气体行星上的城市扩大，作好战术转移的条件。”

    说是战术转移，其实就是逃难。

    因为就连贾岩自己本人，都不觉得这白种星能够守住，而且他也没有什么守的想法。

    “是！”

    听到贾岩终于有一句像样的话，本以为要死守白种星，然后必死无疑的一群生物，连忙是恭敬的应了一声。

    等到一群的半恒星级生物，都散了一去后，贾岩才是微微闭合眼睛，将自己的精神放到真身之上。

    星空内，一只巨蚊隔着上万公里，远远望着‘雷区’之外的一群恒星级生物。

    对面也看得到他，虽然只隔着一万公里，对恒星级而言，几乎就是很近的距离，可中间有雷区的存在，想到之前被贾岩利用雷区，将他们的战舰都损毁了那么多，这些生物一个个都咬牙切齿，却没有贸然进攻。

    “我们这么多恒星级强者，居然没有直接将这贾岩碾压？还被他损毁了好几艘战舰，甚至伤了人……”

    几位恒星级聚集于一处，望着遥远的贾岩，咬牙切齿，却又无可奈何。

    “算了，没看过他的资料吗？进化兽啊，在天才战域那边，几十万年里总有恐怖存在出现的种族，他不好对付是很正常的。”

    一位恒星级生物摇摇头。

    黄金领域的巨龟也在这一群生物里面，他远远望着那对峙他们的贾岩，同样是点点头。

    “我与他正面战斗过，虽然不认为他有那传言中的进化兽那么恐怖，不过确实不好对付。”

    听到这位恒星级生物，与贾岩亲手交战过，另外几个恒星级生物，都表情一变，连忙是过来问起详细资料来。

    毕竟就要与贾岩战斗了，看样子那进化兽也不是那么简单的，他们就怕贾岩有什么独特的手段，能够在死前也拉上他们一个垫背的，所以现在越知道贾岩的手段就越有生存下来的保障。

    “他的实力确实很可怕，不过最可怕的，是他拥有一种很厉害的爆炸手段，别以为就是我们刚才见到的那些，是另一种爆炸手段。实际上我也不知道那是什么，在那种爆炸之下，我们恒星级都显得很脆弱，上一次要不是我们逃得快，说不定就死了。”

    听着黄金领域巨龟侃侃而谈，周围的一众恒星级，几乎都是神态微变。

    他们都感叹，还好有听黄金巨龟的话语，不然遇到贾岩，搞不好还真的会被那爆炸手段害到。

    不过这进化兽也太恐怖了吧？他的领域只是雏形接近成形，居然就强大若厮，看来关于这个种族的流言，天才战域方面还真的没有欺骗他们。

    “好了，你们听得也差不多了，现在先休息吧，不管怎么说，这贾岩现在只是一个初阶的恒星级而已，现在先休整一天，明天我们再强攻。”

    突然的，一道宏大的声音，响在这一群恒星级耳边，他们都能够听出，这正是那位恒星中阶的前辈‘物达’的声音。

    “是。”几位恒星级都恭敬的点头。

    对他们而言，哪怕知道了贾岩这位进化兽的恐怖，但此时依旧不可能有任何的畏惧之意。

    诚然，贾岩这进化兽的手段和实力，可能会对一般的恒星级强者有优势，可他们不仅每一个，都是恒星学域走出的天才，更有如此多的人数，如果这都怕了，那真的不用当强者了，回家乡作缩头乌龟还比较适合。

    贾岩同样知道，对方是不可能惧怕自己的，哪怕他刚才大大落了对方一次面子，不过那只是打了对方一个措手不及，如果再来一次，贾岩都不敢保证，自己会不会被一群恒星级的脑波力量锁定，而进入取死境地。

    当然了，还有那位恒星中阶的存在，是一个最大的危险，贾岩刚才在接近那群生物附近，隐隐感觉到，若自己再接近一丝丝，搞不好就被这中阶生物完全封死！

    贾岩也记起来了，这只中阶生物，就是他从恒星学域逃出来前，遭受到的那股中阶气息的主人，没想到这样的一个存在，居然为了他，千里迢迢追到恒星战场来。

     “也知道他们什么时候会再启攻击，不过很可能不会太久，毕竟如此多的恒星级，多跟我对峙一天，对他们而言都是屈辱。”

    贾岩那巨蚊复眼中，闪动着莫明光泽。

    星空中的对峙，让整个白种星和周围几大卫星上的生命体，都大大舒出口气。

    “这场大战，我们败是一定的，就是不知道能否活下来。芙雅，我们家族，估计到时候，也就你最有机会活下来，所以未来的家族，就交给你了。”

    在第五卫星某处，一道苍老的声音，响在大宅之内。

    “爷爷，您怎么这么说，我们家族肯定没事的。”

    芙雅的声音响起。

    原来城地正是第五星上也算得大家族的精灵一族宅地。

    不过此时的宅地里，几乎是哀鸿遍野。

    没有办法，这便是整个白种星上人们的情绪，毕竟被一群的恒星级打到门上，这些生物别说是反抗，都感觉到万籁俱寂，根本不可能活着了。

    那可是一群恒星级啊，刺客大人再强，保证自己能逃了，已经很了不得了，哪里有可能顾得上普通的生物？

    现在普通的生物，就希望那群恒星级，会需要白种星的物产什么的，然后留这个星系生物一条小命，不然举星系被灭，也就在眼前了。

    “芙雅，现在的局势，你也看到了，就别天真了，这场战，我们白种星方面赢不了，刺客大人也赢不了，那贾岩大人，同样赢不了。”

    站在芙雅面前的是一位耳朵尖长，苍老人类男子模样的生物，不过他面貌却依旧能够看出一丝型男帅哥影子。

    他对芙雅摇头叹声：“不过刺客大人与贾岩大人胆敢留下来对敌，肯定有某些自保的把握。芙雅，你听爷爷说，我听闻你与贾岩大人……那个，关系不错。所以接下来你赶快去白种星上吧，若在大难际向贾岩大人伸出求援之手，他说不定会救你的。明白了么。”

    “我……”芙雅表情一滞。

    她很想说，自己与贾岩真的是一点关系都没有的，或者说，她想有什么，却被那贾岩丝毫不留情面的拒绝了。

    “别说那么多了，你一个女孩子，发生了什么我们当然不会多问，总之外面的战舰已经准备好，里面还有家族最近准备的大半财物，听好了，如果逃离了白种星，能跟着贾岩大人就跟着，不然哪怕你有财物，但没有实力的话，在这宇宙中也肯定是瞬间被别人啃光的下场，明白了么？”

    “我……”芙雅很想解释，可她看到爷爷与身边几位家人的殷切神情，又将话语忍回了肚子里。

    “走吧，别回头。”爷爷推了芙雅一把。

    没有多久后，一艘小型的飞船，自这第五星的严密把关下，竟是没有太多纠缠的离开。