    楚枫飞仙般掠回家中，站在青瓦屋顶上，见得下方情景便是一阵无语。

    的确有鬼，却只是三只大门都进不了的小鬼。那尉迟恭与秦叔宝的门神像，以及门框上方张贴的黄符，就已把它们拒之门外。

    一只鬼猩红的舌头从嘴里伸了出来，舌尖都垂到了下巴。两颗眼珠子更是已经脱离了眼眶，被吊在眼睑之下，显然是吊死鬼；

    一只鬼浑身湿淋淋的，浑身严重水中，立足之处满是水渍，自然是水鬼；

    一只鬼瘦骨嶙峋，面部向内深邃凹陷，堪称皮包骨头，典型的饿死鬼。

    楚枫本要出手，但见得陈湘雨轻灵飞身而至，遂开口道：“交给你了。”

    陈湘雨略显异样地看了他一眼，但却什么也没说，咬破食指，在掌心画出五雷符。

    “轰——”

    她隔空一掌拍出，便有至刚至阳的气劲迸发，化为磨盘大小的血色太极图案，将三只小鬼炸得灰飞烟灭，徒留袅袅青烟飘散。

    楚枫面上颇为平静，心头却越发惊异了：倘若陈湘雨真的是鬼，怎能无惧他的五雷符？又哪有鬼能施展如此阳刚的道术？

    此外这三个小鬼的出现也太过蹊跷了，难免有些调虎离山的意味。

    只是楚枫心头却是冷笑一声，几乎并不担心：倘若真有什么鬼王，觉得白露薇是个软弱可欺的花瓶，那想必是要迎来一个巨大的“惊喜”……

    楚枫正欲返回后山坟地，手中罗盘指针却再次飞速转动起来。似乎有着极强的干扰波动一般，指针根本停不下来。

    甚至罗盘都发出“咔嚓”声响开裂，而后在他手中“轰”的一声炸开，如手镭破片般凌厉激射。

    楚枫肉身强悍无比，破片打在身上竟发出铿锵之音弹射出去，未能伤到他分毫。

    但他却微微皱起了眉头，感受到四周气温骤降。伴随着阵阵阴风，更有黑色雾气滚滚翻涌，遮天蔽日，笼罩四野。

    在黑雾之中，赫然有一行影影绰绰的身影，脚不沾地般飘忽而来。

    楚枫视力惊人，眸中倒映着那七个身影，便是瞳孔微微一缩。

    这七个“人”皆是浑身苍白如纸，看不到半点血色。

    带头者身穿盘领深黑色右衽公服，配展脚幞头，腰后别着一把长刀，腰间别有一块令牌，俨然是一个捕头的模样。

    捕头面覆冰冷的青铜面具，一双死灰色的眼眸没有丝毫情感，浑身散发着令人震颤的气机。

    而在他的身后，则是两个佩刀鬼捕，以及四个手持铁链、背负枷锁的鬼差。

    “你好大的胆子，竟敢夺舍他人肉身，借尸还魂，欺天改命！”名为离阳的捕头抬首，以森冷的目光看向屋顶。

    他并未开口，却有阴冷缥缈的嗓音却从四方传来，显得格外诡异。

    “枫，先下手为强！”陈湘雨飞身而下，素手虚握于空，天地间的月光便凝在在她掌心，化为一柄月华之剑。

    便见七个鬼影同时出手，杀气森冷，鬼影重重，阴风怒号。

    陈湘雨身形一分为三，手中剑光翩跹纵横，仿若将虚空割裂开来，却也难敌七人联手。几乎只在杀入阵型的瞬间，便已被鬼刀所伤，鲜血飞溅。

    楚枫瞳孔一缩，翻手间绝世飞虹已在掌心，闪电般加入战场。

    这些阴差摆明是冲他而来。陈湘雨尚敢冒着性命风险为他挺身而出，他又怎可冷眼旁观？

    “哗啦啦——”

    四根手臂粗细的铁索如龙洞出，携裹着恐怖的阴冷死亡气息。

    “当当——”

    楚枫以隐姓埋名之式，格挡住两名鬼捕的刀锋，并凌空旋身飞起，避开四根索魂链。

    四根锁链威势凶猛，力贯万钧。就凭那恐怖的气劲，别说是楚枫老家的房屋了，只怕便是一座小山也能凿开！

    可铁索并未能将房前屋后打个对穿，而是仿若虚无的幻影般穿透房子，而后如有生命的毒蛇般绕了个弯，再次杀向楚枫。

    鬼差抓人勾魂的冥器对生灵具有极强克制力，可对不具备生命与能量的物事毫无破坏力。

    即便肉身强悍如楚枫，被锁链击中只怕也得被当场打穿，留下一个血窟窿，神魂更将惨遭重创。

    这便是鬼差的可怕之处！

    无论生人或是阴魂，往往都对其敬畏三分，孝敬他们的人更是不在少数。

    “哧——”

    楚枫当空挥动飞虹，冰冷雪亮的剑光便如屏如扇般展开，好似有十数柄仙剑同时激射，向两名鬼捕扫荡而去。

    两名鬼捕仿佛不知恐惧为何物，面无表情地向前猛冲，劈砍出幽冥刀气。

    可楚枫的剑势竟如惊涛拍岸般连绵不绝，密集的剑气层层叠叠，如狂风暴雨般飞卷，毫不停歇！

    “噗噗噗——”

    两名鬼捕被剑气洞穿躯体，打出一个个前后透亮的窟窿，并“嗤嗤”冒着青烟，如稻草人般被气劲掀飞出去。

    可尽管遭受重创，他们却好似完全感觉不到痛楚。

    而楚枫放弃防御，强攻两个鬼捕，也让四名鬼差抓住了几乎完美的契机。

    “哗啦啦！”

    四根索魂链如漆黑的毒蛇，瞬间缠上楚枫的四肢。

    刹那间楚枫便感觉到一股浸透灵魂的阴冷，甚至于神魂都被禁锢束缚住了。

    四个鬼差苍白的脸颊冰冷漠然，没有丝毫情绪波动，当即便紧握索魂链反手一拽，要将楚枫的魂魄直接拽出来，戴上琐魂枷彻底制服！

    “轰！”

    可就在这一刹，楚枫体内蓦然迸发出一股惊天动地的恐怖气息。他整个人都沐浴在灿灿神光之中，宛如仙剑出世般，散发着丝丝裂天般的峥嵘。

    令陈湘雨都为之动容，眸中闪过惊异神采。

    楚枫浑身青筋暴起，肌肉紧绷鼓胀，展现出无与伦比的力量感，猛地将双臂一拉，竟反过来将四个鬼差拽得一个趔趄，向他扑了过来。

    “哗啦啦——”

    他趁势猛然飞旋身形，登天而上，将锁链也卷了过去，层层缠绕在身上。

    四个鬼差竟无法抵抗那撼天动地般的巨力，又死死抓着锁链不愿松手，当即也被卷入到了空中。

    而就在此刻，楚枫却好似化作一柄天神之剑，体内迸发出无穷无尽的剑气，化为龙卷暴雨向着八方激射。

    “万剑归宗！”

