    这个九尾狐什么脑回路？

    不应该是怀疑她是女人吗？

    苏九九尝试解释，“有没有那么一种可能，是你误会了我性别！”

    九尾狐尾巴上的狐狸毛炸得更激动了，“这不可能，绝不可能。”

    忽然脑子里想起苏九九说的一句话，“我如果是个男的，一定娶你。

    如果！”

    转头看向远处躲在水缸后面的紫衣郡主。

    紫衣郡主，“是你自己认为的，我可没说过苏九九是男是女！”

    九尾狐一想到自己围着一个女人调戏了那么久，气不打一处来。

    九条狐狸尾嗖的变长，全部向苏九九袭去。

    “苏九九，你个渣女！欺骗老娘的感情！”

    苏九九避开，九尾狐操控着狐狸尾和苏九九打斗在一起。

    紫衣郡主立刻从水缸后面冲出去，催促着容桑，“你快去救苏九九啊，九尾狐把她打死了怎么办？”

    容桑似乎并不急，悠哉悠哉的看着两人打斗。

    “苏九九吃不了亏，况且......

    九尾狐未必会对她下死手！”

    容桑一眼就看出九尾狐根本没下死手。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰过去了，苏九九和九尾狐从院子里打出去，又从外面打回来。

    九尾狐气喘吁吁，叉腰。

    “苏九九，你个渣女，老娘饶不了你，歇歇，等，等下次再打！”

    院子里诱人的烤鸡香气散发出迷人的味道，九尾狐的疲累感消散，眼神亮了起来。

    “好香的鸡！”

    冲过去却发现烤鸡的是容桑，一时不敢随意作祟。

    眼神不由自主地盯向举着鸡肉吃得真香的紫衣郡主。

    抢不了这个男人的，这个蠢丫头总没问题吧。

    紫衣郡主感受到不友善的目光，立刻往嘴里塞。

    “我可是苏九九的女人，你抢我东西，等同于抢苏九九的！他饶不了你！”

    细白的指尖还带着一点亮晶晶的油脂指向容桑，警告九尾狐不要乱来。

    果然，容桑做挡箭牌，九尾狐就真的不敢那么放肆了。

    转头扭着九条尾巴，气呼呼地走了。

    苏九九后脚过来，看到九尾狐走了。

    “九尾怎么没吃鸡就走了，这可不符合狐狸的风格！”

    要知道，狐狸见了鸡，那可比见了爹要亲。

    苏九九把几个神兽放出来一块美餐了一顿，最后剩余两只烤鸡，却单独留了下来。

    容桑似乎是知道她想干什么，倒也没多问。

    九尾狐的房间里，九尾躺着简朴的床上，还在懊悔错失烤鸡。

    瞬间就觉得窗外有烤鸡的香味飘进来。

    顺着香味闻去，正好和窗外端着烤鸡的苏九九碰个正着。

    看到是苏九九，九尾狐气得想直接关窗子。

    苏九九立刻道歉，“我是特意带了烤鸡来给你赔罪，希望九尾狐仙大人有大量，不要生我气了。

    其实我真没想刻意瞒你。

    我睁眼就被抓到你地盘上了，那时候我若说我是女的，你不得剥了我皮？”

    九尾狐板着脸，“哼，那你后来怎么不说？”

    苏九九用手扇了扇烤鸡的香气，“是男是女这么重要吗？

    我是女的，那咱们可以做好姐妹。

    不过，我有一句话是真心的，我要是男的，一定喜欢你！”

    九尾狐狐狸眼里闪过一点点傲娇，加上烤鸡的香味实在勾狐狸，于是没骨气的投降了。

    从窗子跃出来，坐在台阶上，疯狂啃鸡。

    “苏九九，吃过这烤鸡，你以前做的那种简直食不下咽！

    你是怎么有本事把这么美味的鸡肉做得那么难吃的？”

    苏九九，“请你停止有效的人身攻击，难吃你之前怎么还吃那么多？”

    九尾狐，“没有对比就没伤害。”

    狐狸眼滴溜溜转了半圈，利索的把干干净净的鸡骨头吐出来。

    “苏九九，老娘单方面宣布你以后就是那个姓容的媳妇了！

    以后我跟着你混！”

    九尾狐知道凭容桑的性子肯定不愿意烤鸡给自己吃。

    但是他愿意烤给苏九九啊。

    她和苏九九搞好了关系，不就等同于和这个容厨子搞好关系了。

    夜色茫茫，苏九九端着盘子回来的时候，容桑已经坐在自己屋子里慢悠悠的喝着茶了。

    苏九九以为他是要和自己说玉轴的事情。

    “大梁山秘境才走了一小部分，玉轴在没在......”

    容桑伸手将她袖子卷起，露出包扎的伤口。

    二话不说，伸手用灵力给她疗伤，加快伤口的愈合。

    清冷的语气里带着一股无奈，“去踩个点也能受伤，看来以后我得时刻盯着你才能放心。”

    明明是最一句无奈的嘀咕，可却如绵密的春雨滴滴答答的落入苏九九的心房，美好温暖。

    春雨润无声，却又能明显感受到心房温温润润的。

    苏九九的童年里充满苦难和不幸，虽然很坚强，可内心是个很缺温暖的孩子。

    容桑似有若无的嘟囔不经意的敲进了自己的心里。

    苏九九内心的小鹿又开始莫名惊醒，这次蹦跶得更快了。

    甚至苏九九的脸颊都有了些微微的泛红。

    “其实，也没什么大碍，和一条奇怪的蛇战斗时不小心伤到的！”

    说到大蛇，苏九九似乎想到了什么。

    红晕退散，正色起来。

    “对了，我有事要问你。你见过额头生有双魔晶的魔族吗？”

    苏九九把大梁山秘境里的事情都告诉了他。

    容桑听完她的描述，眉眼微微一动，“阿卑那！”

    容桑目光严肃起来，“魔族里有一分支。

    就是额头生双魔晶，我幼年的时候见过这个分支的魔主来找过我叔父，他叫阿卑那。

    虽然魔族不承认阿卑那他们一族，但确确实实他们也属于魔族。”

    “他们额头上的双魔晶是怎么来的？变异？修炼？”

    容桑，“魔族里有一种传闻，魔晶代表着天赋和力量，旁支的魔族为了证明自己力量更高一层，于是修出了双魔晶。”

    容桑回忆起从前，“我记得，他当时来找我一个叔父。

    想让神祇一族帮忙，助力让他夺回烈焰谷，重新掌控整个魔族。”

    苏九九，“那后来？”

    “后来，传说战败被烈焰谷里的魔族灭杀了，五洲大陆倒是很少有关于他们的传闻。

    没想到他们在这个节骨眼上出来。

