    这家伙比上次的那头半神要大的多，首尾相加，和他巨人变身时差不了多少。

    就算除去那条扁平的如海蛇一样的尾巴，也有二十米长，质量估计在千吨左右，他那半径只有五米的知识之书空间完全放不到。

    好在这只是幸福的烦恼。

    陈守义转而就不再想这些。

    他低头看了眼伤口，伤口的鲜血已经彻底止住，而且已开始在缓缓愈合。

    伤口残留的神力，早已在先前的战斗时，炸劲的反复震荡下驱散一空，没有丝毫的残留，否则想要自愈，恐怕还要颇费一番功夫。

    陈守义顿时彻底放松下来。

    他美滋滋的仰望着前面那具庞大的尸体，忽然叹了口气。

    “唉，要是有手机就好了！”

    当然，他不是想发朋友圈炫耀，也不是装逼的人。

    对虚名什么的，他是从来不在意的！

    什么喜提真神之类……

    这完全不是他的性格。

    只是有时候为了信仰值，他不得不逼迫自己做不喜欢的事情，说不喜欢的话。

    他仅仅想做个留念。

    在照片上写上某某日，在异世界喜提……不，杀死微弱神力的真神一个。

    接下来，陈守义用意志清理下身体，换上一身衣服，便走向空间通道。

    整个小岛在战斗后，已变得面无全非，仿佛经历了一场毁灭级的地震，再没有一丝完好的地方。

    崩塌的山峰，绞碎折断的草木。

    地面到处都是大大小小的裂缝，不时可以看到一个个深深的巨大脚印。

    在异世界巨人变身时的陈守义，和正常状态下，完全是两个概念。

    正常状态下，他也就勉强接近半神，但在异世界巨人变身下，其一身极端恐怖的攻击力，只要被他击中，就算微弱神力的真神，也是秒杀。

    只有空间通道，在战斗的余波中丝毫没有破坏。

    他迈入里面。

    眼睛没看到贝壳女的身影，但感知却已清晰感应到她的存在。

    高标号的水泥地面，出现了一个小洞。

    显然是被贝壳女挖出来的，而她就窝在其中，如小老鼠般瑟瑟发抖。

    陈守义伸出两根手指，深入洞里，把她揪了出来。

    “啊啊啊……”

    贝壳女吓得发出一声歇斯底里的尖叫，眼睛紧闭，浑身乱颠，拼命挣扎，试图逃离。

    她身上色彩缤纷，光点飞舞，细微的能量在不停的闪烁。

    可惜，这种能级实在太弱了，根本无法给陈守义造成丝毫的伤害。

    陈守义看着稀奇。

    细细分辨了下，发现竟有几种。

    第一种，他感觉有些排斥感，显然是以前发现的柔性能量防御场，第二种，是她经常用的飞行，还有一种是，用于攻击的蓝色高温光点。

    可惜，这些蓝色光点实在太小了，碰到他手上，留下一个小黑点，就瞬间熄灭了，除了有些微微刺痛感外，再没什么影响。

    感觉……就像被一颗火星烫了下。

    这估计就是她遇到危险时，本能而发，平时就根本没见她用过。

    “好了，别叫了，是我。”陈守义说道。

    蠢萌的贝壳女忘我的又颠了一阵，才终于回过神来，睁开眼睛，一看到陈守义，气的嘴巴一瘪，眼泪就吧嗒下来了：“呜呜呜……原来你是个坏巨人！”

    “我怎么变成是坏巨人了？”陈守义奇道。

    “你就知道仗着大个子，欺负可怜的小不点，呜呜呜……”想到委屈处，贝壳女眼泪如雨的流下。

    本来她就吓坏了，好巨人还要吓她，刚才她都快被吓死了。

    连装死都来不及了！

    真是太坏了！

    她真是太可怜了！

    陈守义看着这怂货，有些想笑，连忙道：“好好好！以后不吓你了！”

    听说有什么样的主人，就有什么样的宠物。

    贝壳女却一点都不像自己。

    这么胆小如鼠，就不能勇敢一点吗？

    贝壳女眼泪一擦，抽抽噎噎问道：“那坏家伙死了吗？”

    “死了！”

    贝壳女沉默了好一会，忽然小声道：“其实，我在洞里抓虫子，一点都不害怕。”

    “我知道！”

    钢筋混凝土里，可能也是有虫子的。

    ……

    天色还是一片漆黑。

    贝壳女缩在陈守义的怀里，小手紧紧的攀着衣领，只露出一双警惕的眼睛。

    刚走出外面，陈守义就看到远处有一片亮光，方向正是放着神尸的位置。

    “怎么回事？”陈守义心中疑惑。

    连忙快步走了过去。

    继而，他就看到一片恍若真实的大海投影，大海在神尸上空，波涛起伏！

    它是虚幻的，又看上去那么真实，平静时波光粼粼，激烈时又惊涛骇浪，变幻莫彻。

    整片投影散发出璀璨的光芒，勾动人心。

    看着看着。

    陈守义心脏就剧烈的跳动起来，心中没来由生出一种强烈的渴望。

    这仿佛是世间最美丽的事物！

    生命最终极的追求！

    这是不朽的凭证！

    也是强大的力量！

    这是……神职！？

    以他的理解，这相当于一种类似佛教的果位，一种境界，得到不会让你立刻成神，却能提前获得神职，加速催化点燃神火。

    陈守义仿佛被某种力量驱使着一步步走去，但走到一半，他却止住了脚步。

    他从没想过，成为像蛮神一样追求信仰的神明。

    发展信仰，只是因为信仰值很有用，并不是喜欢如此。

    如果是一年前，甚至半年前，他恐怕就接受了。

    但此时此刻，站在这具他刚杀死的真神面前，面对这个疑似和海洋相关的神职面前，这种诱惑力无疑大为下降。

    连他都打不过。

    获得对方的神职又有什么鸟用？

    成神后搞不好实力反而弱了。

    正犹豫着，神职便开始缓缓在半空消散，远处的海洋变得怒浪滔天。

    天地间开始弥漫起一种说不出淡淡的萧索和悲意，好似这个世界，正为一个神明的陨落而哀恸。

    “真是莫名其妙！”

    陈守义晃了晃脑袋，把这些乱七八糟的念头，驱逐出脑海。

    “不过这世界感觉还真有些怪怪的！”

    他转而不在想这些，感觉着体力已经彻底的恢复，拔出剑就朝神尸走去。