    明明自身被捆的结结实实，可恶魔尼山迪却毫无一点的紧张，反而很是悠闲的扫视着四周，对着踩在海面上的身穿褐色长袍的人说道：“不愧是至尊法师，我才来这么一会就被您给发现了，那么您打算怎么处置我呢？要用您那强大无比的力量彻底的抹杀我吗？可这需要您再来黑暗空间一趟才行。”

    在尼山迪带着调侃的语气中，八个人齐刷刷的抬起头来，在月光的照耀下，隐约能看到诶兜帽遮掩住的八张一模一样的脸庞，仿佛是复制粘贴成的一样，而且面容很是稚嫩，说是才二十岁一点都不为过，只是头顶光溜溜的没一点头发，加上身上的服饰，很有苦修者的风格。

    “来到地球就不用再回去了。”八个人全都没有说话，可极具威严的声音却响彻四周，在大海上掀起惊涛骇浪，颇有种言出法随。

    随即八个人手中的能量鞭同时拉紧，尼山迪体表防御力惊人的鳞甲面对这能量鞭脆弱的好像豆腐，一拉就破，让八根能量鞭深入了尼山迪皮肉内，发出焦糊般的气味，颇有种五马分尸的意思。

    可尼山迪却好似没有感觉似得，反而哈哈大笑起来，很是随意的摆动着身后的尾巴，毫不在意的说道：“是吗？杀掉这个投影算什么，我随时可以再送过来一个，有本事来黑暗空间啊，我的本体在这里恭候您的大驾光临。”

    面对尼山迪挑衅般的话语，四周的八个人一言不发，只是扯紧了能量魔法鞭，让尼山迪动弹不得。上方再度出现一个空间门，另一个穿着同样褐色长袍不过没有戴兜帽的人从里面跳了出来，双手合在一起，散发的魔力形成一副数百根线条组成的无比复杂的魔法阵图。

    尼山迪丝毫没有任何的畏惧，大声的说道：“自从你开始动用黑暗能量的那一天开始，地球的命运就已经注定了，会有越来越多的恶魔发现地球然后觅食的。你每动用一次黑暗能量，就会让黑暗维度和地球之间的缝隙变大，所以....”

    他的话还未说完，上方的魔法阵图就化作一道金红色的闪电束——博萨特之雷，瞬间击打在尼山迪的身上，将尼山迪的这个投影给炸成了灰烬，彻彻底底的消失不见了。

    随后四周的分身一个接一个消失，仅剩下正上方的至尊法师古一，她眉心的黑暗网状图案已经隐于无形。看都不看下方的大海一眼，转身步入空间门中消失了，仅剩下波涛汹涌的大海咆哮着，诉说着这里的不平静。

    不平静的地方并非只是在这片大海上，在深夜时分，已经休息了的神盾局局长尼克·弗瑞被代表紧急事件的呼叫给叫醒了，镶嵌在墙壁中的大屏幕上，显现出一个年龄在三十多岁的身着印着Pingo doce字样的粗布工装的男子。

    只听得他语气急促的说道：“长官，出事了，十分钟前，军方的人封锁了工厂，一分钟前里面传出了枪声，肯定是来抓捕目标的。”

    “什么？！”尼克·弗瑞本来就很黑的脸变得更黑了，随即大屏幕上出现了工厂内部的监控画面，只见一个个全副武装的士兵正小心翼翼的走在摆满各种机械设备的工厂中。

    下一秒，其中一个监控画面中的两个士兵突兀的飞了起来，砸在机械设备上，将上面的汽水瓶砸的粉碎，各色的汽水顺势流淌下来，犹如小溪一样。

    紧接着一个绿色大块头自监控画面中一闪而过，钢铁制造的机械设备被撞得东倒西歪，钢梁被巨力给扭曲成麻花而后断裂，脆弱的好像豆腐一样，原本还算井然有序的工厂瞬间变得乱糟糟的。

    不用再继续看下去了，尼克·弗瑞就知道最坏的事情发生了，紧皱着眉头，深吸了一口气，压下心中的怒火，用平和的语气说道：“尽量不要暴露身份，监视里面的情况，有什么变故立刻汇报。”

    “是，长官！”

    短短十秒钟的通讯结束了，可尼克·弗瑞却再没有一点的睡意，坐在沙发上端起一杯咖啡一饮而尽，然后重重的将杯子放在桌子上。

    他真的很想骂人，军方那群人简直就是一群蠢猪，他拼命的掩盖事情的真相，而罗斯将军那群人却生怕全世界人不知道有个绿巨人存在于这世间，每次都是大张旗鼓的去捕捉绿巨人。

    五年前是这样，现在又是这样，偏偏他还没办法去管，只能提意见。毕竟神盾局是特工组织，是不允许在军队中发展势力的，否则一个这么大的组织，掌握这么大的情报，再掌握军队，怕不是没人能睡着。

    坐在沙发上好一会，尼克·弗瑞才恢复了平静，对着空旷而昏暗的房间喊道：“联系菲尔·科尔森！”

    墙壁上自动显现出科尔森的电话号码，三秒后就被接通了，几乎快把自己包成粽子的科尔森站在一个帐篷里，嘴里哈着寒气，很显然是在极其寒冷的地方。

    “科尔森，你那里怎么样了？”

    科尔森脸上带着喜意说道：“长官，明天就要向你汇报呢，高空探测机在五百公里外的冰原上探测到大面积的表层金属反应，破冰船在一小时前已经出发了，相信明天就会有消息传回来。”

    总算听到个好消息，这让尼克·弗瑞脸上露出一丝的笑意，说道：“尽快将他找出来，一个团队需要个核心，一盘散沙是不能成事的。”

    “我会的，长官。”

    挂断了通讯，尼克·弗瑞长舒了一口气，这一周来听到的都是坏消息，斯塔克不按常理出牌宣布自己是钢铁侠，但这个大新闻毕竟压下神秘的假面骑士，紧接着就是同样异界来客的托尔，好不容易度个周末，却接到了安分五年之久的绿巨人遭到了军方追捕的消息，真的是糟糕的一周。

    “不算特别糟糕，至少有了这些人，小队也就出现了雏形，不是很糟糕，不是吗？”尼克·弗瑞安慰着自己走向了卧室，只有充足的睡眠才有足够的精力去做事。