    看到丽娜的传书，许七安心里浮现茫然、警惕、诧异等情绪。

    警惕是必然的，自家妹妹被蛊神“盯”上，任谁都会心生警惕。

    茫然和诧异则是因为——蛊神吃饱了撑着，盯上铃音作甚？

    洛玉衡松开了勾住他腰的两条大长腿，改为双膝触地，支撑身子，脸色凝重的提醒：

    “蛊神有窥探未来一角的能力。”

    许七安明白了她的意思，许铃音不是蛊神真正的目标，而是他！

    大劫将至，蛊神作为超品，且拥有窥探未来片段的能力，也许祂在未来的片段里，看到了许七安。

    毕竟现在许七安已经不是杂鱼了，而是真正的一品武夫，甚至能代表整个中原。

    将来大劫中必有他的一席之地，蛊神“预见”他，并不奇怪。

    许七安撤回了原本捧在洛玉衡臀部的左手，以指代笔，传书道：

    【丽娜，你让龙图首领去极渊看看，儒圣雕塑眉心的裂痕是不是扩散了。】

    蛊神能透出力量，影响到外界的生灵了，那必然是封印出现了松动。

    【五：阿爹已经去看过了，儒圣雕塑的裂痕确实变大了，阿爹说已经扩散到胸口。】

    丽娜先把许铃音的异常告诉了父亲龙图，龙图和族长们开会商讨之后，结伴前往极渊查看情况，发现儒圣的雕塑愈发松动。。

    【三：龙图首领怎么看这件事？】

    【五：父亲很生气，说蛊神要和他抢弟子。】

    看到这则传出的天地会众人，脑子里闪过一串问号。

    【一：你说什么？】

    九五之尊怀庆没忍住，传书问了一句。

    【五：铃音说蛊神在梦中教她修行，父亲仔细检查了她的身体，没发现有被蛊神侵蚀的异常。】

    丽娜把事情经过娓娓道来，许铃音在不久前梦见了一只大虫子，大虫子天天教她打架，却很少有交流，仅有的几次也只是告知了“蛊神”的身份。

    【五：可奇怪的是，铃音不但身体没问题，修为也没有进展啊。长老们都怀疑铃音是不是单纯的做梦而已。】

    【八：没有那么巧的事。】

    阿苏罗跳出来插了一嘴，传书说：

    【最好是去南疆看看，超品的手段不能等闲视之，没有异常恰恰是最大的异常。另外,铃音是谁？】

    【五：铃音是我的弟子,也是许宁宴的妹妹。】

    【八：能被蛊神看上,想来她是个天赋超绝的奇才吧。】

    不，那是一个蠢到让人发指的稚童.........楚元缜心里腹诽了一句。

    从某种意义上来说，铃音确实天赋异禀..........怀庆给出中肯评价。

    不大聪明,但八字很硬，是我见过的人中也算凤毛麟角的.........金莲道长率先想到的是铃音的八字。

    旋即想到监正的五弟子钟璃。

    钟璃的厄运会影响到身边的人,不管是朋友还是敌人。

    但两种人可以免疫她招来的厄运,一种是许七安这样气运加身者,另一种就是许铃音这类八字硬的。

    天地会成员对这件事都很有关注，又聊了几句后,许七安传书道：

    【丽娜，极渊里的蛊神之力比之我离开前如何？】

    【五：浓郁了数倍，首领们没过三日,就要去一趟极渊清理强大的蛊虫蛊兽。

    【但就算这样,也不可能把所有强大的蛊虫蛊兽都揪出来,极渊那么大,总会有漏网之鱼。婆婆说，半年之内,很可能出现超凡境的蛊兽。

    【而每次超凡境蛊虫、蛊兽的诞生，必定会有首领殒落，蛊族上下忧心忡忡。】

    我的七绝蛊差不多可以晋升超凡了,这趟去南疆，薅一把蛊神的羊毛.........许七安传书道：

    【今日我便去一趟南疆。】

    收好地书碎片,许七安看向近在咫尺的绝美容颜，笑道：

    “一起去南疆？”

    洛玉衡摇摇头,“我已经晋升陆地神仙，天人之争即将到来,这段时间要闭关稳固境界。”

    说话间，她站起身。

    “啵~”

    伴随着声音响起，洛玉衡咬了咬唇，把飘到嘴边的娇吟咽了回去。

    明白了，你闭关这段时间，我得天天来观里陪你双修..........许七安现在很能把握傲娇御姐的心理。

    因为不管是花神还是小姨，都是这类型。

    熟能生巧。

    双修对洛玉衡来说，亦是快速稳定境界，提升法力的途径，效果肯定没有以前那么好，毕竟他们已经是接近天花板级的强者。但总比单独吐纳要强。

    ............

    许七安没有立刻赶往南疆，而是先去了一趟皇宫，在“迎春阁”的二楼的瞭望台，见到了身边素色宫裙的怀庆。

    她的秀发和衣裙在风中飞舞，气质依旧清冷如仙子，但和当初不同的是，这位长公主身上多了一股“唯我独尊”的威严。

    “陛下登基后，极少再穿回以前的衣裳了，这是哪来的闲情雅致？”

    许七安大大咧咧的坐在案边，顺手拿了一枚枣子啃起来，旋即眉头一皱：

    “这枣子怎么吃起来怪怪的，有点，有点.........”

    怀庆没有回头，轻笑道：

    “口感有点像马肉？

    “这是宋卿进贡的肉枣，据说枣树是从战马尸体上长出来的，一匹马可以培育三百斤肉枣。战事刚结束不久，马匹的尸体堆积如山，朕寻思着，埋了也是浪费，就交给宋卿来处理了。

    “现在肉枣已经进了粥棚，与粥一起发放给灾民，确实抗饿。”

    ..........许七安默默吐掉了嘴里的枣渣，端起茶漱口，道：

    “我正要去一趟南疆，蛊族战士的抚恤金陛下可有准备妥当？”

    怀庆摇头。

    许七安便把二郎的计策转述给怀庆。

    “不错！”

    怀庆当即表示认同：“司天监富得流油，术士不缺银子，从他们那里拿一些过来应急，倒也不错。”

    于是，怀庆写了份手书交给许七安，意思大致是：

    监正的位置事关重要，朕不能儿戏，需要挑选一位德高望重的贤才，能服众，能为朝廷和百姓做贡献才行。眼下正好有一件事........

    拿了手书后，许七安接着去见魏渊，把自己南疆之行的目的告知，表达了对蛊神的担忧。

    魏渊的建议是，去南疆之前，先去一趟云鹿书院。

    许铃音没有异常，很可能是因为蛊神以“移星换斗”的法术做了掩盖。

    所以要去云鹿书院借亚圣儒冠，还有两张记录了“卦术”和“言出法随”的纸张。

    先用言出法随之力，禁止“移星换斗”的力量，而后利用卦术占卜许铃音。

    有没有问题，一探便知。

    而亚圣儒冠的加成，能确保驱散“移星换斗”的力量，以及提高巫师“卦术”的占卜强度。

    蛊神毕竟还在封印中，渗透出的那一丝力量，不可能抗衡亚圣的法器。

    此外，魏渊还说，做好无功而返的准备。

    他认为，以蛊神的位格，如果要暗中侵蚀、谋划，根本不会让蛊族这么轻易的发现。

    所以这一次极可能是有惊无险，没有那么复杂的内幕。

    ...........

    南疆。

    极渊外围，天蛊婆婆等蛊族首领完成了一次清剿，脸色颇为凝重的走出来。

    他们的担忧来自两方面：

    一，儒圣封印愈发松动，蛊神破关在即。

    这对蛊族来说，毫无疑问是一场灾难，天蛊部的历代先知都有留下“蛊神出世，九州将成为蛊的世界”这样的预言。

    封印蛊神是蛊族永恒不变的使命和目标。

    二：极渊里溢散出的蛊神之力，前所未有的浓郁。

    放任下去的话，首先极渊的领地会扩张，把周边正常区域污染成“蛊”的领地。其次，超凡蛊兽诞生的数量和概率随之水涨船高。

    一头超凡蛊兽，也许就要让在座的首领们豁出命去剿灭。

    两头就能让蛊族元气大伤，如果出现三头，蛊族就得做好玉石俱焚的准备了。

    在过去的无尽岁月里，从未有过这样的情况。

    “婆婆，这便是你说的大劫吗？”

    妖娆妩媚得鸾钰，完全没了风情万种的媚态，修剪精致的眉毛紧紧皱着。

    “相比起来，这只是大劫的一角罢了。”

    天蛊婆婆说完，转而看向龙图：

    “那小女娃子没什么异常吧。”

    龙图回答：

    “没异常，能吃能睡，目前在帮族里造水坝，已经能扛五百斤的石头了。”

    就这份力量，一拳打死炼精境武夫不在话下，练气境也得丢半条命。

    天蛊婆婆又道：

    “通知许银锣了？”

    龙图点头，把话题拉回来：“极渊这边怎么处理？儒圣封印我们没办法，蛊神之力浓度过高也没法解决？”

    闻言，蛊族首领和长老们，纷纷沉默，愁容满面。

    冷静理智的心蛊师淳嫣说道：

    “如果蛊族的人口扩张十倍，倒是能解决这个问题。”

    处理方法也很简单，直接吸收蛊神之力就行了。

    可蛊师们是有极限的，不可能无止休的吸收下去，蛊神之力需要靠体内的本命蛊“过滤”之后，人体才能吸收，这样可以有效避免畸变和疯狂。

    蛊虫和蛊兽却不需要如此。

    它们可以直接吸收蛊神之力，代价就是沦为蛊神之力的奴隶，丧失理智。当然，虫兽们也不会在乎这些。

    “或者每一个部族再出一位超凡。”淳嫣补充道。

    那就是七个超凡.........蛊族首领，以及旁边的一众长老们，微微摇头。

