    黄药王觉得秦九卿简直是他命中注定的劫难，他不就是推荐一个客卿嘛，有这么难吗，为什么这个丫头要给他出难题呢？

    黄药王连忙拦住秦九卿道：“姑奶奶呀，老夫算怕了你了。别啊，这个客卿的牌子是有大用的，您留着吧。至于这个江湖高手，老夫帮你想办法。”

    秦九卿眨眨眼睛：“那您老人家可要快点想办法，我最近得罪人有点多，一个不消小心，恐怕要被人算计了。”

    雀横：“……”

    姑奶奶呀，你还知道你得罪人多啊。你不看看你干了啥事，你胆子大到连我的名头都能借用。

    秦九卿觉得自己运气真是好到爆了，黄药王答应秦九卿推荐一个江湖高手榜前五百名的高手给他，不过这位高手最近不在神都，正在外出，大概三天左右回来，就让他直接去找她。

    秦九卿心满意足、乐呵呵地从簋街满载而归。至于其他人的震惊，对于秦九卿来说，都不叫事。

    雀横是最意外的，他本来只是好心想让秦九卿来拿一个簋街入门资格，谁想到这丫头一上来就是地狱级难度，竟然还通过了。珍宝阁的客卿身份啊，那可是多少人都梦寐以求的东西，黄药王竟然送给了一个小姑娘？！

    所以，雀横连苏冰墨和他们分别了都没有留意，甚至连秦九卿和赵承胤眉来眼去都没有注意到。

    赵承胤复杂地看着秦九卿：“真有你的。”

    秦九卿一点都不谦虚：“不瞒殿下说，我也觉得自己挺厉害的。”

    赵承胤发现，重生以后的秦九卿似乎和前世的印象不一样了，重要的是她所遭遇的似乎也偏离了原来的轨迹。不管是春日宴也好，簋街的客卿身份也好，都是前世所没有的。

    他不得不考虑这个一个灵魂问题：他们两人真的重生了吗？

    怀着这个疑问，赵承胤隐约忘记了一些事情，直到要分别的时候，他才想起来：“春日宴的事情还有后续，你千万小心。你挡了很多人的路，他们不会轻易放过你。”

    秦九卿一拍脑袋，这才想到了春日宴的事情，她笑眯眯道：“不说春日宴，臣女差点忘记了，多谢殿下相救之恩。”

    秦九卿不会忘记，她是被人推下水的，而在水中抽搐差点溺水身亡，有人救了她。她醒来以后，第一眼见到的是晋王，下意识地认为救了她的是晋王，所以此刻相救的也是晋王。

    晋王以为她说的是将她带到鸡鸣寺的事情，他笑笑：“毕竟你我有意向缔结婚约，我帮你不是应该的嘛，我们可是盟友啊。”

    晋王再一次提起婚约的事情，秦九卿倒是想起另外一件事了：“说来，既然我们是盟友，那么臣女的安全殿下也有责任，黄药王答应的高手现在还未到，殿下是否也应该送我一两个得用的人？”

    晋王一愣，随即哈哈一笑：“你放心吧，人我已经给你准备好了，明天就让她来找你。”

    秦九卿很满意，她打算不计较晋王放了她鸽子，让她自己去春日宴的事情了。毕竟他最后不还是在关键的时候去了吗？

    镇国公府。

    秦九卿离开府里的三四日，对于有些人来说简直是折磨，但是对于有些人来说却是轻松自在的日子。但是这一切从秦九卿再次回到镇国公府的时候，就打破了。

    第一时间知道秦九卿回府的秦老夫人，简直是盼星星盼月亮才把人盼回来，她就差抓着秦九卿从上到下都看一遍了：“乖孙女，你这几日去哪儿了啊，我们都以为你出事了。谢天谢地，你总算是平安无事的回来了。你说你要是出点事，可让老身怎么办呢？”

    秦老夫人跟着秦九卿去了一趟春日宴，见过了世面，更是打定了主意要抱紧自己孙女的大腿。

    秦老夫人在春日宴上，听说自己家孙女落水死了，可真是吓的不行，她怎么也不敢相信，后来还是有八皇子悄悄告诉她，孙女被人救走了。司马白冰小姐也特意送她回府，以示安慰。

    可是外面都以为秦九卿落水而亡了，去过春日宴的薛莹莹也这么传，老夫人咬死了自己孙女没死，为此最近没少和薛莹莹母女俩对上。

    “姑奶奶，公主府都说表妹落水死了，您怎么就不信呢。您这样压着不给表妹办身后事，她多可怜啊。”薛莹莹假模假样的伤心道，“莹莹也是春日宴见证者，难道会咒死自己的表妹吗？”

    薛莹莹笃定秦九卿死了，那是因为她和庄绯色亲眼见她落水，而且亲手洒下了砒霜。

    但是秦九卿到底是生是死，这个情况在神都是一个谜。

    很多有消息渠道的人以为她死了，可是只有少数人才知道她活着。

    秦老夫人想起这几日她遭受的考验，差点要掉眼泪，她容易嘛，一边要安抚家中的情绪，一边要管理偌大的镇国公府，一边还要应付缠人的亲戚。

    她太难了。

    秦九卿看到祖母这几日都瘦了几分，心中闪过一抹愧疚，她安慰她道：“祖母，您放心吧，我这不是全须全尾的回来了吗，不要担心，你孙女是天命凤女，是不会有事的。”

    “可当天究竟是怎么一回事啊，怎么你就不见一会的功夫，就落水了呢，好多人都说你死了呀。”秦老夫人一边抹着眼泪一边说道。

    “那日我是被人推落下水，我怕有危险，就没有在原地上岸，而是游到了别的地方，被人救了。”秦九卿没有说的太复杂，简单地将前几日的经历说了下，“但是春春寒料峭，在水中时间太长了，所以着了风寒，一直昏迷了三四日才醒来，这不，一醒来，就赶紧回家了，免得府里担心。”

    秦老夫人听了秦九卿这么说，本来放下的心又重新揪了起来：“天啊，有人推你下水，那可是春日宴，是在公主府里，是谁有那么大的胆子？”

    “是啊，那可是长公主府啊，”秦九卿笑笑，再次安慰秦老夫人道，“祖母放心，凶手是谁，我心里大概有数了。”

