    “该死的，这条道路到底还有多远。”

    张拓海看着手表有些不耐烦了。

    现在是下午五点，距离结束只剩下大约一个小时，他已经在路上跑了快一天了，居然还没看到一个城镇的影子。

    公路两侧除了废墟还是废墟，除了变异怪物还是变异怪物，其他的什么都没有。

    “这个该死的世界，早知道就停留在那个村子里，再搜刮一翻好了。”

    张拓海有些后悔。

    不过，此时后悔也没什么用了，他只能让小爱同学再加快点速度，看看前面到底有什么。

    不知道是不是错觉，张拓海发现，随着时间的推移，他遇见的怪物的频率逐渐增加了。

    最开始是每小时7-8只，现在是每小时17-18只，数量翻了一倍不止。

    “造成这个的原因是什么？是地域的问题，还是时间的问题？”

    张拓海抬头看了看天空，那个白色的光斑已经快要落到地平线以下了，周围更加昏暗，张拓海已经需要靠灯光才能看清楚道路了。

    就在这时，小爱同学忽然说道：“指挥官，前面有一座城市。”

    “城市？在哪里，让我看看！”

    张拓海问道。

    小爱同学立刻把图像转到了显示器上。

    在远方张拓海看到了一座巨大的城市出现在地平线上。

    城市有着高大的金属城墙，城墙上满是凸起的尖刺，在城墙的顶端还有着一门门火炮，粗大的炮管证明了其不凡的威力。

    一名名士兵在城墙上待命。

    在道路的前方，一排长长的车队排在城门口，等待着进入。

    张拓海将车开了过去，安静的排在了车队的后面。

    张拓海看了一眼前面的车，大部分车辆都是铆钉金属外壳，也有新时代类似于商务车的车型，不过少之又少，而且，周围还有其他的车辆负责保护。

    很多车上都安装有机枪或者火炮。

    让张拓海主意到的是，橡胶轮胎的车子少之又少，大部分车子都是履带式车轮。

    张拓海见状立刻悄悄的将八个实心橡胶车轮改换成了履带式车轮，神不知鬼不觉。

    随后，张拓海脱掉了自己比较显眼的雪地迷彩服，把之前的那件破旧大衣找出来，穿上，随后又带上了一个第三代防尘面具。

    履带式车轮，铆钉装甲，七五炮，再加上张拓海这身装扮，乍一看上去和这里的原住民几乎没什么差别。

    队伍行进的很快，很快排到了张拓海，几个披着破旧斗篷，拿着蒸汽步枪的士兵拦住了张拓海：“进城费，4个变异器官。”

    张拓海看之前的人都交了，也没搞特殊，塞了四个变异器官过去。

    看了看手中的变异器官，那名士兵随手扔到了一边的箱子里。

    另一个士兵递上来一个小巧的铁牌：“别搞丢了，会随时检查的，每个有效期一天，超时要罚款，不然会被驱逐的。”

    “真黑，4个变异器官只能停留一天吗？”

    张拓海暗暗想道。

    这几乎是三分之一瓶净化药剂的价格了。

    他看着旁边那个装变异器官的箱子，真想将其抢走。

    不过，他看了看旁边荷枪实弹的士兵，以及不远处沙袋后面的两挺蒸汽机枪和两门大口径直射火炮，就把这个心思熄灭了。

    他要是敢在这里动手抢劫，估计下一秒就会被大口径火炮打成碎片。

    张拓海老老实实开车往城里走，心中暗暗想着：“哼，神气什么，早晚有一天让你们加倍吐出来。”

    车子进入城市后，街道两旁繁华了不少，依旧是各种铁皮房子，不过，却能看到不少行人了。

    街道两旁，一条条粗大的金属管道延伸向四面八方，到处都是不知作用的阀门。

    不远处，一辆俩蒸汽机车叮叮当当的从旁边飞驰而过，一切都是那么熟悉又让人陌生，一股荒诞的感觉浮现在张拓海的心里。

    正在这时，一行游戏提示弹了出来。

    【恭喜玩家进入城市黑石城，检测到玩家尚未加入阵营，请问是否加入黑石城阵营，如需加入请到城市防卫部门报到，具体阵营福利详询负责相应事务的官员。】

    “居然还有阵营？”张拓海心中一凛。

    玩过不少游戏的他知道，如果有阵营系统，那么之后一定会有阵营对战，一定有PK，一定就能吸引氪佬充钱。

    但这可是真实的世界，如果发生阵营对战的话，不知道要死亡多少人。

    区区五千名玩家，恐怕一两次冲突就全报销了。

    “看来这个世界好危险啊。”张拓海皱紧了眉头。

    张拓海想了想，暂时拒绝了加入阵营。

    他只是到这个世界探探路，一切需要等到真正的进入这个世界再说。

    万一他加入了黑石城阵营，但是真正进入世界的时候，却被分到敌对阵营的公路上去了，那不就蛋疼了。

    张拓海决定在城里逛一逛，看看城里都有些什么优势。

    张拓海在城里转悠了一圈，发现这个城市和正常运转的城市几乎没什么不同，有酒吧，有俱乐部，有饭店，有商店，甚至还有古董店，可以说，如果忽略城墙上的士兵，这里几乎和正常的城市没什么不同。

    张拓海跳下了车，信步走进了一家杂货店里。

    杂货店里东西多且杂，当然品类最多的就是各种型号的机油和零件，几乎占满了杂货店三分之二的柜台，剩下的都是卖一些日常用品，不过价格都很高昂。

    张拓海看到了一袋黑面包居然要30元，而一个变异器官回收价为100元。

    这还仅仅是最便宜的黑面包。

    白面包的价格直接翻了三倍，变成了90元。

    一瓶清水的价格是50元。

    一卷卫生纸的价格是20元。

    张拓海一路看下去不由得感叹：“这物价好高啊。”

    如果玩家要加入黑石城这种城镇阵营得在城外拼命的打怪才能维持住生存。

    不然，很有可能会饿死在城里。

    就在这时，游戏系统忽然弹出了提示。

    【即将离开当前世界，请立刻寻找隐蔽角落。】

    张拓海一见，立刻快步走出了店铺跳上了自己车，开进了附近的一条隐蔽的小巷。

    正在这时，一阵防空警报般的鸣笛声响了起来。

