    “竟然又有变数？”

    哪吒看向四周。

    这里自己刚刚改天换地了一番，如今便来了变数？

    “看来，这里的确不简单！”

    哪吒心中思索，而后便唤出了那蓝色光幕。

    “查看！”

    功德点在同时扣除了1000点。

    随后光幕上的信息便开始跳动。

    【4岁：你胜了四海龙王后，便从陈塘关离开，开始寻找一处名为花果山水帘洞的地方，你再次回到东海龙宫之上，你找到了花果山。】

    【你在花果山中寻找了一日，杀了几只小妖后遇到了自称混世魔王的妖王，你打算逗弄一番，谁知那混世魔王却狼狈逃走，并且暗暗法师百年内绝不在来花果山必要好好休息再来占山为王，你觉得有趣没有追他，便开始继续寻找水帘洞。】

    【你找到了一处洞天，只是那洞天却名为‘水蒋洞’而非水帘洞，你确定了花果山中只有这一处洞天，便决定将这‘水蒋洞’之名改为水帘洞，并在两侧勒石上提字为：花果山福地，水帘洞洞天，你对此十分满意。】

    【你开始在水帘洞中修行，由于你修为已近太乙金仙境，更有圣人之相，你修行之时便有日月精华汇集，花果山妖族尽皆被你吸引，你没有伤害他们，反而来了兴趣，赐与了来到此处的妖族一些修行法门，你被妖族奉文为大能高人，你极为高兴，只觉得随心随遇的修行十分畅快，你感觉到你要突破了。】

    【你闭关修行一个月，终于突破到了太乙金仙，这时游历四方的玉鼎真人途径此处，发现了花果山的特殊，你与玉鼎真人相遇，交谈之时玉鼎真人得知你是太乙真人的弟子，对你赞叹有加，且在得知你修行了九转元功之后，邀请你与他前去一处名为灌江口的地方，你拒绝了……】

    光幕上的信息到这里便结束了。

    哪吒看着光幕。

    前面倒是没有多大问题，不过是提起了那混世魔王，不过对于混世魔王逃走时的想法哪吒倒是有些哭笑不得。

    他不过是随便吓了一下，便让那混世魔王决定半年不再踏足？

    胆子实在是有些小。

    而除了这混世魔王外，重点提起的便是他改变了这水帘洞。

    哪吒摸着下巴。

    “难不成这水帘洞的存在，便是因为小爷而改变？”

    “若是这样，倒是有趣。”

    “这其中也许蕴含着什么因果。”

    想到这，哪吒摇了摇头，以他现在的本事，还无法参透这因果之说。

    哪吒目光又落到了最后的信息上。

    “师叔玉鼎真人确实来了，不过他为何在知晓我身负九转元功后便要邀请我去那灌江口？。”

    “这其中又有什么缘由？”

    “我选择拒绝，应该也是有着这方面的顾虑。”

    “不过玉鼎真人和那申公豹不同，我曾听老头说过，这玉鼎真人素来与他同门情谊颇深，应该不会害我。”

    “看来到时候得多多询问，不要错过了机缘。”

    哪吒收回目光，心中也有了决定。

    其它可以不在意，这水帘洞日后却是可以多多关注，而那玉鼎真人的到来也要多加询问一番。

    这时，那熟悉的声音没有任何意外的再次传来。

    【本次模拟中你的未来变数颇多，你可在以下奖励中选择一种：

    一、南海龙王的二昧真火

    二、混世魔王的修行感悟

    三、10000点功德。】

    看着这奖励，哪吒有些失望。

    这一次竟然连功德都作为奖励了？

    不过转念一想，心中便也释然了。

    这模拟之后所给的奖励虽说大部分都对他的修行有很大帮助，甚至能够省下很多时间，

    但也算是锦上添花的东西，他自信就算没有奖励，他也一样能够将所得到的神通功法一一学会。

    只不过是几次下来，他适应了奖励的存在，如今才会失望。

    想到这，哪吒摇了摇头，叹道：“倒是着了道了。”

    “就算没有奖励，小爷也不该失望，本便是不劳而获的东西。”

    “如今有奖励，也不该太过贪心。”

    “修行一途，最主要的还是要靠自己！”

    想明白了，失望便随之一扫而空，而后哪吒便又看向那奖励，思索片刻后选择了南海龙王的二昧真火。

    哪吒记得当时与四海龙王斗法的时候，那南海龙王便施展过这二昧真火，虽说因为他当时有着金刚不坏之身加持且施展着法天象地那二昧真火无法伤及到他分毫，却并不代表这二昧真火便弱。

    与那东海龙王的控雷之法一样，也是一神通之术。

    至于那混世魔王的修行感悟，哪吒都有些怀疑是来凑数的，自然也看不上。

    10000功德他也看不上，毕竟只要杀十只小妖便能够获得。

    很快奖励便发放完成，哪吒抬手便有火焰出现。

    “这二昧真火倒是特别，就是这世间似乎还有一种名为三昧真火的火焰，不知与这二昧真火有何不同。”

    哪吒收起火焰。

    如今他又多了一道神通，倒也是好事。

    而后哪吒又看向洞天周围。

    “接下来便是在此修行，等师叔玉鼎真人到来。”

    哪吒并不打算直接离开，这里确实是一个好地方，且他现在已经是金仙巅峰，外出游历凶险很多，能够早点成为太乙金仙，也能多许多底气。

    有了决定，哪吒也没再犹豫，在确定不会有人来打扰之后便移至那自己所变幻出来的石床上盘膝而坐开始修行。

    很快哪吒彻底进入了静心之境。

    而随着他入定修行，月光也似是受到了指引朝着水帘洞方向倾泄而下。

    花果山中诸多妖族在第一时间发现了异样，纷纷聚集到了瀑布之外。

    一夜之间，瀑布之外大小妖怪便聚集了上千之众，他们贪婪的吸取着那月光精华，其中一些小妖更是似是因此而增添了不少灵智。

    一晃眼便是三日过去。

    哪吒从修行中睁开眼来。

    在同时他便察觉到了外面的动静。

    他站起身子，走到了洞口，隔着瀑布看向外面。

    “倒是有不少。”

    “按照人生模拟，传授他们修行法门之后我便会突破，但这是因为什么？”

    “而且我若真传授他们修行法门，岂不是变相成了他们的大王？”

    “有趣，有趣！”

    “那便试上一试！”

