    现在的秦家，真可谓是刀山火海！

    谁去谁死啊！

    且不说那叶尘，就连石开和楚铭都来了，还有那个不知道从哪里来的矮子。

    根本没一个是好惹的。

    一起去救人？

    一起去找死还差不多！

    “那现在怎么办？难道就这么干等着，等他们从秦家离开？等到那时候，尊上怕是连命都没了！”

    再度沉默。

    等也不是，去救人也不是。

    那到底该咋办？

    “难道说，要我们去找天道本源求救吗？”

    众护道者面面相觑。

    似乎，这是唯一的办法了……

    天道化身都没了，总不能群龙无首，肯定要去找老大的老大啊！

    “现在看来，也只有如此了。”

    众护道者纷纷点头。

    “谁敢把此事告知天道本源，本座第一个灭了谁！”

    就在几人商量的工夫，那原本双目紧闭，失去意识的天道本源，突然开口了。

    卧槽！

    众人大惊。

    尊上不是被困在下界了吗，这是啥情况？

    “尊……尊上？”

    “咳咳！”

    天道化身缓缓睁开眼，无力的咳嗽了两声。

    “被封在下界的，仅仅只是我的一部分力量而已，我最根本的力量，此时正在某处与另一人厮杀。现在操控这具身体的，也仅仅只是从那里分出来的一丝而已。”

    除了现在秦家聚集的这些人之外，尊上居然还有敌人？

    而且，值得他花这么大的代价，去与之厮杀？

    “我这一缕力量不能长久的存留于此，这些人的事暂时作罢，你们几个，随我来吧。”

    一直以来。

    天道化身对石开和叶尘，都太过于轻视了。

    正因为如此，才会屡屡受挫。

    现在看来，除非是全盛时期的自己，否则的话，很难与他们一战。

    “尊上……你是要？”

    “凭我一人之力，也只能堪堪与那人打个平手而已，所以，还需要你们相助，才能将此人，彻底抹杀！”

    先集中所有的力量，将那个隐患剔除。

    才有精力和十足的力量，与这两个家伙斗一斗。

    几道身影破空而去。

    不多时，便到了大陆之外。

    “这里是……”

    在这里，没有一丝光亮，即便是灵力所发出的光芒，都会被黑暗所吞噬大半。

    连看清周围的景物，都十分困难。

    天道化身道：“此处乃是青苍大陆之外，至暗之地，天道本源在大陆初开之时，曾在此处与域外邪魔一战，空间破碎之后，方才造就了这不毛之地。”

    “而那人，此时就身在此处。”

    “那莫非是域外邪魔？”

    众护道者纷纷一惊。

    域外邪魔，不在青苍大陆天道制约之内，即便是拥有掌控一整个大陆的力量，想要将其抹除，也十分不易。

    “不是，只是一个魔修而已，我将他引到这里，只是害怕战斗的动静生出更大的事端。”

    说完。

    天道化身继续向前。

    没过多久，就见到了前方的光亮，一黑一白两道人影正在黑暗之中厮杀。

    那白色人影，显然是已经落入了下风。

    几个回合下来，气息萎靡了不少。

    那一道白色身影，正是天道化身的分身，也是承载着天道化身最强力量的载体。

    可即便是拥有着如此强大的力量，在这道黑色人影面前，依旧显得有些力不从心。

    一名护道者有些惊恐的说道：“尊上，这种战斗，我们根本插不上手啊！”

    “我需要的，仅仅只是你们的力量而已，谁指望你们能帮上忙了？”

    天道化身回过头，阴冷一笑。

    一众护道者，背后皆是一凉，他们已经知道，接下来会发生什么了。

    他们想逃，但是天道化身的命令，可不是他们不想听，就能不听的，任由他们再如何驱动这身体，可此时，却都难以再动弹半分。

    “说到底，我们都只是天道的分身而已，我们本就是一体！现在，不过是重新合二为一！”

    天道化身狰狞的笑着。

    数十名黑衣护道者，面容扭曲，力量被迅速抽干，最终化作一道干尸，无力的坠落。

    与此同时，远处那与黑衣人颤抖的白色身影，也似乎有什么感悟一般，奋力将黑衣人震开，随后，向着天道化身的方向，化作一道流光冲来。

    最终，两道人影合在一起。

    原本还仅仅只是孩童模样的天道化身，此时已经化作白衣青年模样。

    气息，更是极端的强大！

    “天魔君，区区一介凡人，能与本座战一整年，你的确很强。不过，既然是人族，就要居于天道之下！现在，你可以死了！”

    那追来的黑色人影，将身上包裹的漆黑灵力退去。

    那灵力之下，是一穿着粗布麻衣，头顶斗笠的黝黑老头，相比于修士，反而更像是一个老农。

    天道化身又道：“现在，本座给你一个机会，替本座卖命，从此之后，你便是天道之下第一人。”

    “如若不然的话……”

    话音未落。

    只见一道漆黑色灵力化作恶鬼，袭杀而来。

    那恶鬼，仿佛要将天道化身吞噬一般，铺天盖地而来。

    而这一次，天道化身却是没有半分动弹，反而是任由这些恶鬼噬咬。

    紧接着，白色雷霆闪烁。

    那铺天盖地而来的恶鬼，顷刻之间化为虚无。

    “敬酒不吃，找死！”

    雷光大放。

    整个至暗之地，顷刻之间，被照得透亮。

    一道宛若游龙一般的白色雷霆，向着天魔君，袭杀而去！

    轰！

    一抹血色，沾染在漆黑灵力之上。

    天魔君身影暴退上百里！

    先前与他一战的天道化身，虽然拥有本体九成的力量，但却根本没有肉身支撑。

    如今肉身回归，战力，自然不可同日而语。

    仅仅一击，天魔君，重伤！

    “区区凡人，也敢与天斗？”

    天道化身冷笑一声，一步步向前。

    从地上艰难爬起的天魔君，嘴角咧出一丝笑意，自言自语道：“这东西，本来是不想用的，不过现在看来，要想弄死你的话，就只能……”

    天魔君从纳戒之中，摸出了一把菜刀。

    即便是在这至暗之地，菜刀依旧闪烁着黑暗无法吞噬的寒光。

    让人不寒而栗。

    “一把菜刀？你是觉得，就凭这东西，能杀的了我？”

    “不试试怎么知道，这把刀，可是出自先生之手！”

