    第175章圣上万一被传染那就完了

    太子到驿馆后，明确说明自己要见北夏的使臣，可驿馆守卫告知，北夏的使臣不在。

    “不在？”

    怎么可能不在呢？

    现在帝都城里这个情况，大家都不敢乱跑，就怕染上了瘟疫，没药治,一不小心就没命了！

    这些个使臣还敢乱跑？

    联系到君柠的那个梦，太子突然想到，这些使臣本来就是瘟疫之身，他们出去乱逛，也许不是闲的发慌的缘故，而是另有图谋。

    要是他们居心不良,故意将自身的瘟疫传播出去,最终导致整个帝都瘟疫肆虐的话……

    想到这个可能,太子心下一紧，忙派人去寻这些使臣。

    寻到之后，不必报备，直接以帝都城里瘟疫肆虐，保护他们的缘由将他们带回驿馆。

    可是这一寻就是三天，一直没有寻到人。

    那些个使臣像是凭空蒸发了一样。

    太子只好派人一直寻。

    明面上寻不到的话，就暗中派人寻，暗中查访他们的踪迹，就不信真的寻不到。

    除非他们死了！

    君柠这边，她时刻都在关注太子寻人的情况，看他究竟将人寻的怎么样了。

    静姝过来陪君柠玩，君柠也不玩，一副没兴致的样子，还成天托着下巴，不知道在想什么。

    见状，静姝可后悔了，早知道就不该过来陪君柠了，至少她在东宫待着的话，还是有弟弟陪她玩的。

    “静姝,去帮我看看，你父君回来了没？”

    君柠等的无聊了，决定让静姝去看看情况。

    其实这点事，她觉得即便自己生病了，身体有些乏力，也是可以自己去看的。

    可是，太医不那么认为。

    太医说她本来就先天不足，此番又病了，再不好好养着的话，以后能不能好好长大都是问题。

    所以，那些个太医不准她出门吹风，不准她不吃饭，更不准她贪凉在屋子里放冰鉴，还不准她……各种的不准……

    君柠为了自己小命，只能听从吩咐。

    想知道太子的情况，就让静姝去打听。

    静姝鼓着腮帮子，“你都不陪我玩,我不去。”

    君柠之前还以为静姝会因为她骗她将她带出宫，不理她，生她气。结果这小丫头见到后，完全没有怪她的意思，好像是将那件事忘了。

    可，小丫头也不是省油的灯，不因为那件事生她的气，会因为别的事生她的气。

    比如……

    不能陪她玩这事，她就一直赌气。

    赌气也就罢了，君柠每每想要知道太子那边的情况，想让她去看看，她就不去。

    还趁机找事。

    君柠叹了口气，只能道：“那咱们玩猜拳，猜输了你就去。”

    静姝算是目的达成，她道：“好好好，玩猜拳。”她笑的眉眼弯弯，“猜输了我就去。”

    静姝最喜欢玩的就是这个，可是大人都嫌幼稚，而下人们也不敢和她玩，她想要玩，没有人陪着她玩。只有君柠偶尔愿意。

    只要君柠和她玩这个游戏，要她做什么都可以。

    君柠也是服了，这小丫头屡败屡战，屡战屡败。

    每次让她去看看太子的消息，她都想方设法要和她玩这个，还每次都是输。

    可她就是乐在其中，还越挫越勇。

    “石头剪刀布，开始！”

    小丫头欢欢喜喜说了一声，就开始出招了。

    君柠脑子都不用动，闭着眼睛出了石头。

    果不其然，小丫头又一次出了剪刀，和之前她们玩时出的招一模一样。

    小丫头输了。

    “……你你你，怎么又出石头？”静姝实在想不明白，君柠为什么每次都出石头，就不能换一个吗？

    只要君柠换了其它，她肯定赢。即便不赢也不会输。

    “我也想不明白，你为什么每次都出剪刀，就不能换了一个吗？这都输了多少次了。”君柠慵懒的吐槽了一句，又道：“好了好了，你输了，快去帮我看看你夫父君回来了没？”

    “我……我……”我了半天后，静姝气呼呼的去帮君柠看了，刚出了门，她就道：“哼，我就不信你能一直出石头，我只要一直坚持出剪刀，总有一天会赢的。”

    君柠要是知道小丫头这么清新脱俗的脑回路，一定会被无语死。

    不一会儿，静姝就和太子一起过来了，不仅回来了，太子还带回来了一些消息。

    “一一，据哥哥暗查得知，那些使臣的确是身染瘟疫，但他们毫不因此收敛，还居心不良的给父皇递了折子，要求进宫面见父皇。”

    这和君柠的梦境一模一样。

    太子又道：“更可怕的是，父皇竟然答应见他们了。”

    “哥为何不让太医将使臣得了瘟疫的事暴露出来？这样父皇就不会见他们！”君柠抓住了问题的关键。

    太子道：“我带太医去看了，可太医查不出来他们得了瘟疫之事。明月几次暗访后，这才知道他们服用了一种特殊药物，可以掩饰得了瘟疫的症状，让太医看不出他们得了瘟疫。”

    明月是亲自暗访，亲耳听到他们得了瘟疫，并服用药物掩饰的事。

    这件事给他造成的震感非常的大，他原先的认知全被否定了，他现在还没有缓过劲儿来。

    “既然亲耳听到了，又为何不当面拆穿他们呢？”君柠又提出了质疑。

    “他们既然能靠药物掩饰得了瘟疫，那……”明明是君柠提出的质疑，明月却对着太子解释，“那我当场拆穿他们又有什么用？万一太医查不出来什么，他们必然会反过来说我诬陷。届时，打草惊蛇，殿下再要解决此事，就难了。”

    太子点了点头，的确如此。

    明月考虑的很周全。

    “殿下，三天后这些人就要进宫面见圣上了。”明月道：“他们可以服用药物掩饰他们得瘟疫的症状，但不能掩饰他们得瘟疫的事实。他们身上的瘟疫还是会传染人的，圣上万一要是被传染到的话，那可就完了。”

    “必须赶快想想办法，不然一切真按照公主的噩梦发展下去，我东楚必亡。”

    “我，我还没有娶妻生子，实在不想当亡国奴。”

    明月哀嚎。

    “停停停，别哀嚎了……”太子道：“孤记得你之前可是不信公主的梦，怎么，现在为何又愿意信了？”

    (本章完)

