    风闲和药尘之间的关系亲近，加上有萧炎和萧林这两层关系，帮忙指点一下也是没什么大不了的。

    而且萧战和风闲的属性一样，指点起来毫不费力。

    他们父子两个到来，风尊者自然知道，他和药尘虽然一夜没睡，但是此时此刻的精神也都还是好得很。

    听萧战说完来意，风闲想都没想就答应了下来，他看得出药尘在萧家的自在，既然药尘把这里当成自家的家，那萧战也就是他的侄子，做叔叔伯伯的，总不能够什么都不做。

    而且只是指点修炼而已，说不上有多困难。

    这边教学开展地如火如荼，那边萧林和药尘也在说正事。

    “兄长在迦南学院之中待了这么久，可有什么想法吗？”

    迦南学院之中，唯一能够引起药尘注意的便是那朵陨落心炎，萧林说的自然也是这个。

    “陨落心炎并不好得，纵然有风老头在，也需要准备一下，等到小炎子再次回去，我便悄悄引动陨落心炎的暴动，先把封印弄掉。

    只不过你想好接下来该怎么做了吗？

    将陨落心炎带走，迦南学院恐怕不会善罢甘休吧。”

    “这一点兄长不用担心，我已经请示了家祖，这件事情想要处理完好得当不是难事，困难的是如何让小炎子顺利将异火炼化。”

    如今所有的问题摆在一块，其实说白了就是萧炎的实力不济，想要把这件事情调整好，就必须得做出许多准备才行。

    “以他现在的境界……至少也得提升到斗灵才能够去吸收下一个异火。”

    好在这个境界提起来并不是那么费劲，如果资源足够闭关修行，差不多几个月的功夫也就准备好了。

    “从现在开始算，一直到他回到迦南学院，这个时间差不多足够。”

    积攒资源这些事情，从前萧家做不到，但现在做起来却非常容易。

    以一国之力，想要做到这件事情，又怎么会有那么难呢？

    “既然你已经准备好了后手，那这件事情就不怎么需要愁了，我看了那一头异火之灵，虽然有了很多灵智，但是还不够狂暴，我给你开一张单子，取一些火属性的灵药，用来饲养异火。”

    作为一个顶尖炼药师，炮制异火的手段，对于药尘而言，简直就是轻而易举。

    “这件事情我会吩咐人去办的，对了，先前风尊者说要离开，不知道什么时候走？”

    “他离开与否，取决于我的话，如果我不让他走的话，他自然也就不会走。

    中州那边没有那么多事情需要他去做，那边儿还稳定着，用不着他回的那么着急，现下最重要的是这边的事情。”

    事关到自己能否复活，药尘还是把轻重缓急排得非常明白。

    而且风尊者的确也没什么事情要做。

    他大部分的时间都是用来寻找药尘的，如今人已经找到了，那把这些时间用来留在这里陪他，应该不算过分吧？

    药尘很了解风闲，他很清楚的知道，如果他提出了要求，那么后者就会同意。

    不需要考虑。

    对于此，萧林也只能说佩服。

    “如果是这样的话，那就没什么问题了，有一位斗尊在身边护卫，压制住陨落心炎，应该不是什么难事。”

    这件事很快定了下来，风尊者甚至将自己接下来要干的事情都安排好了，反正他不可能离开，那么在这里陪着药尘的功夫，正好可以教一教萧战。

    这两位老家伙，最后配合的如此默契，所以的确让萧林见识到了什么叫深刻的情谊。

    自愧不如。

    ……

    不过不如归不如，风尊者还是给萧家带来了很多好处，别的不说，萧家的几个孩子都有幸得到了这位斗尊强者的教导，原本这应该是慕青鸾的福利，但是此时此刻却让人捷足先登了。

    而外面一切都按部就班的行进的时候，萧林正在天门秘境之中，跟萧玄下棋。

    这是他们昨天两个人最大的娱乐活动，下棋这件事情能锻炼脑子，又能陶冶情操，而且最重要的是，萧玄的娱乐活动非常匮乏，别的他也不会。

    就好像萧林也同样不愿意去学家族传承里面那些布阵的手段一样。

    “现在我们所面临的状况，其实并不大乐观。”

    萧林捏着一枚棋子落在棋盘上，娓娓说来：

    “家族之中高端的力量不多，我到了现在这个境界，提升起来也觉得非常困难，更别提其他人，也不知道家族什么时候能够再出斗尊。”

    “要不……我把剩下的那些血脉转嫁到你的身上？”

    这当然不行。

    先不说那些血脉被分离之后力量少了一些，萧林现在还是并不想接受换血的，如果他愿意的话，早就选择了，当年在天墓之中，这事就已经能办完了。

    “萧家现在最重要的是韬光养晦，天墓的名额我也算是永久的交给了古族，为的就是那边的人，能够少打一些萧家的心思。

    只不过现在看来此事很难办，那位古族的小公主，如今有大半颗心都放在萧炎的身上。”

    薰儿离开萧家，再度回来之后，美杜莎和白瑶就通过旁敲侧击的手段，打听清楚了薰儿现在面临的困境。

    简单来说，就是过去那边想让薰儿回去，不说别的，薰儿到底是族长的血脉，她的血统之中承接着金帝焚天炎，在外面肯定是不安全的。

    尤其是在那些各怀鬼胎的古族长老心中，这件事情几乎是板上钉钉的不安全。

    幸好薰儿在这件事情上足够坚持自我，再加上古元也的确觉得现在孩子还小无所谓。

    “古元的性格我最清楚，他如果觉得愧疚，那么就一定会给出些补偿，让那孩子留在咱们家，想来就应该是因为这个。”

    “不管是因为什么，这些事情都得尽早解决，否则，一定会出问题的。”

    “咱们说又有什么用，得孩子作出决定才算数。”

    “萧炎已经做出决定了，他选薰儿，而且他还打算和人家交心呢。”

    从前萧炎和薰儿在一块儿，多少带着一些目的，如今就不一样，这孩子打算放下心中的顾虑，好好谈恋爱。

    “这样也好，以真心换真心，只要这丫头心向着咱们，其中就有大可作为的地方。”

    萧玄轻巧地落下一枚棋子，笑呵呵说道：

    “你输了。”

