    五月二十一号，距离马刺被勇士淘汰已经过去了……多少天来着？

    周乓记不得，他也不想记得。

    作为一名成熟的男性，他不会沉浸在失败的折磨之中。

    经过那一夜的沉思，他已经完全从比赛的失败中走了出来。

    解决完球队剩下来的事情，又送父母和周优秀先行回到国内，而后周乓便带着詹娜来到欧洲旅游。

    詹娜以为他们真的是来旅游的。

    周乓当然不可能只是过来旅游的。

    今天可是欧洲篮球联赛的总决赛，皇家马德里对阵费内巴切。

    讲真的，这两支队伍周乓都不熟悉，他平时很少关注欧洲篮球，只听说这边的身体对抗很激烈，比NBA都要强。

    他今天过来并不是为了看比赛，他只是为了一个人。

    不过在此之前，他得先解决詹娜。

    坐在球馆对面的餐厅，周乓心不在焉地吃着葱爆羊肉，詹娜则是兴奋地描述着他们要做的事情。

    “这边没什么好玩的，下午我们就去买点衣服吧，我正好要买一件短裙。要不然过两天我们就去丹麦吧，那里可是童话之国。”

    也难怪詹娜这么兴奋，毕竟周乓平时都只是训练和打比赛，就算去其他城市也是跟着球队一起，詹娜都好久没跟周乓来这么远的地方旅游了。

    听到这里，周乓也有了一丝愧疚，便说道：“好啊，这次时间很长，随便怎么玩，我现在就订机票和酒店。”

    “嗯~你真好。”两人热吻一番，詹娜贴在周乓耳边低声撩拨，“既然这样，今晚去商场的时候我要买点你喜欢的衣服奖励你。”

    啊这！

    没有男人能够拒绝这种诱惑。

    除非……

    “亲爱的，要不把奖励换一下，今天下午你去陪我看一场比赛吧，我特别喜欢皇马的一个后卫球员！”

    詹娜沉默了，她一时间竟然不知道是该生气还是高兴。

    周乓居然因为一个男人而放弃那种奖励，这到底是该夸他坐怀不乱真君子还是骂他臭直男呢？

    不管怎么说吧，最终詹娜还是被周乓带进了球馆。

    以周乓现在的名气，他完全不需要自己买票，只要跟主办方说一声，坐在前两排肯定没问题，说不定还可以直接坐在东契奇旁边。

    但周乓一向不喜欢这么做，而且两张票也值不了多少钱。

    （其实主要还是周乓担心对方不给面子，那样实在太丢人了。）

    事实证明周乓完全多虑了，尽管他没有提前跟球馆说明情况，暂停期间导播还是给了周乓一个长达一分钟的镜头，用来让球迷为他欢呼。

    另外Kiss环节导播还特意给了周乓和詹娜镜头，让他俩在观众面前狠狠秀了一波恩爱，这让詹娜很是欣喜。

    本以为差不多也就这样了，但让周乓没想到的是，中场休息阶段主持人居然邀请他下去接受采访！

    唉，人怕出名猪怕壮，周乓一人占两样。

    “见到你很高兴滂臭，你的到来为今晚比赛增添了欢乐，我听说你是NBA记者的噩梦，所以很想试一试。”

    采访周乓的是一位梨型身材的辣妹，采访过程中离周乓特别近也就罢了，还不停地暗送秋波，让周乓一阵冷汗。

    “实际上我跟他们的关系很好，这才会让他们开出这种玩笑。”说话期间，周乓默默向左平移。

    女记者穷追猛打，同样向左平移，继续问道：“今天这场比赛你更支持哪一方呢？或者说你来这里是为了特定的某人吗？”

    “哇呜！”

    全场球迷不约而同地欢呼起来，为这名女记者当着詹娜的面调戏周乓的勇敢行为进行氛围渲染，真就看热闹不嫌事大。

    明明二十几度的气温，周乓却后背发凉，连忙回头看了一眼。

    哦！

    她在微笑。

    GG！

    “那个什么，我之所以来看比赛，一来是因为我喜欢这种对抗十足的比赛风格，二来是为了卢卡，我太喜欢他的风格了。”

    没等那名女记者追问，周乓赶紧终止道：“请把时间留给球员和球迷吧，我只是个无关紧要的看客。现在我要去给我的宝贝买热狗去了，再见！”

    回到詹娜身边，周乓尬笑道：“呵呵，那什么，我根本不认识这娘们，跟个神经病一样，拼命朝我身上靠，恶心心。”

    “这里人多，等晚上回酒店的，我保证让你半个月对女人都没有想法。”詹娜微笑着掐了一下周乓的大腿内侧，给周乓带来了灵魂恐惧。

    ……

    最后比赛的结果还不错，皇家马德里最终以85:80击败费内巴切，成功夺得欧洲篮球联赛冠军。

    卢卡·东契奇本场比赛上场29分钟，8投3中，罚球10投8中，得到15分3篮板4助攻1抢断，并当选最终四强赛MVP。

    或许光看数据并不觉得东契奇有多厉害，但不要忘了，这可是肌肉碰撞的欧洲联赛，而他也仅仅只有十九岁！

    这一场比赛也让年仅十九岁的东契奇成为了历史上获得最终四强赛MVP最年轻的球员，真是春风得意马蹄疾，一日看尽欧洲花啊！

    中场休息的时候有工作人员跟东契奇说了周乓过来的事情，再加上东契奇本来就是周乓经纪公司旗下的球员，因此他结束比赛就跟周乓在后台见了面。

    “好久不见了大哥，我今晚表现的怎么样？”

    当年签约的时候东契奇见过周乓，两人还一起吃过饭，关系不错。

    周乓拍了拍东契奇胳膊上的肌……肥肉，立马就明白了他的意思，爽快地说道：“表现的无懈可击，今晚我请客，老样子，如何？”

    “哎呀大哥，还是你懂我！你不知道，四强赛到现在，我被管的外卖都点不了，给我馋的呀！”东契奇感动的都快哭了。

    看着勾肩搭背往外走的两个人，詹娜很是无语。

    这么漂亮的一个姑娘站在这里，那两人居然一心想着干饭？！

    难道自己生完孩子之后魅力锐减？

    不可能！

    肯定是他们要去吃非常好吃的东西！

    半个小时后，肯基基店内，詹娜真是不知道该说些什么好了。

    敢情被媒体宣传上天的天才少年东契奇，赛后最想吃的居然就是这些垃圾食品？

    “卢卡，这次来找你是为了选秀的事情，马刺有三号签，我想直接选你，你是什么想法？”周乓擦了擦手，提起了正事。

    东契奇左手鸡腿右手可乐，抓紧嚼了两口说道：“三号签是探花，很不错很不错，我完全没问题，而且这样一来我就可以跟着大哥你打球了，挺不错的。”

    “你能这么信任我，我很高兴。但你说跟我打球，这就有点不对了。”周乓犹豫再三，决定跟东契奇把话说明白。

    东契奇懵了，瞪大眼睛看着周乓。

    “下个赛季的常规赛我估计不会怎么打，我希望你能够担任起领袖的重任，带领队伍冲进季后赛。”

    东契奇看向詹娜，颤抖着嘴唇问道：“嫂子，我哥这是检查报告出来了？”

    “去去去！”周乓没好气地白了他一眼，“主要是我岁数大了，条件不允许我这么糟践自己的身体。再说了，年轻人不就应该多锻炼锻炼吗？”

    东契奇当然无所谓，谁会介意有更多表现的机会呢？

