    光辉历2462年，新生月三日，银杉城。

    作为灰铁王国的都城，银杉城的繁荣程度，在整个联邦都可以排在前列。

    在这个薄雾弥漫的清晨，天还没完全亮的时候，街上的报童与小商贩们便已经麻利的爬起来，在清晨的街道上沿街叫卖。

    一辆淡灰色的马车缓缓驶入装饰着冬青花环的城门，门口的城卫兵懒洋洋的抱着长枪，单手示意他们停下接受检查。

    但赶车的人并未按照规则来办，而是取出数枚蔷薇金币，分给几名守军。

    于是，确认了马车上‘没有危险’，卫兵们便直接挥手放行，一切都如同往日一般和平。

    但今早，有些事情却与往日不同。

    城头之上，一名城卫军端起水碗喝水时，他忽然发现了一点异常。

    碗中原本平静的水面，现在忽然产生了一圈圈微弱的涟漪！

    他有些疑惑的停下嘴唇，抬头看去。

    城门外侧，薄雾不知何时已经散去，在朝阳的照耀下，城市之外的平原上，赫然出现了一支一望无际的魔导构装大军！

    那些厚重的外壳折射着冰冷的金属光泽，令人浑身发冷。

    当他看到这只突如其来的构装军队的同时，其远程部队已经率先开火。

    “诸神啊……”

    望着眼前上千枚高速飞来，几乎将天空都染红了的炽烈炎爆，这名城卫军木然的长大了嘴，连水碗从手中滑落而不自知。

    轰隆隆隆——

    “敌！袭！！”

    伴随着凄厉的警报声，东城门被炸开了一条巨大的缺口，护城法阵只是闪烁了一下，便彻底暗淡下去。

    很显然，这座城市的防卫官员，估计没少拿回扣。

    .….….

    在今年新生月的北风祷告刚刚开始之际，一场突如其来的变故，震动了整个伊特尔联邦。

    变故的地点发生于联邦的灰铁王国，那是一个座落于底比洛斯山脉西侧，以盛产各类魔法矿产著名的小型王国，与莱卡王国毗邻。

    三日当天，‘星火’、‘余烬’、‘骄阳之辉’等数个大型反抗组织忽然联手，打着‘自由平等，反抗压迫’的旗号，在灰铁王国境内发动了一场兵变。

    几大反抗组织似乎蓄谋已久，派出大量的精锐构装部队，在不到半个月的时间内，包围并攻占了王都与其他几座大型城市。

    王国守备军虽然英勇作战，但装备却落后于敌人太多，并且由于护城法阵‘年久失修’，最终寡不敌众，被打的溃不成军，四散奔逃。

    除了少数几名王室成员成功逃离外，大多数贵族与王室成员当场被俘，其中包括国王与王后等人。

    其中一批由于横征暴敛，导致民愤巨大的贵族，被反抗军公开斩首示众。

    同时，灰铁王国的护国大法师【龙之眸】菲尔古德冕下，遭遇两名疑似新晋九阶的偷袭与围攻，最终落败身陨。

    在这次事件中，众多反抗组织首次展现出了令所有人震惊的实力。

    麾下拥有大量的精锐构装部队，几乎轻而易举的便攻下了多座大型城市，甚至背后还有着不止一名九阶，也不畏惧高阶职业者的威胁。

    当得知灰铁王国陷落的始末后，许多其他体量与灰铁王国差不多的小王国，其统治阶层顿时寝食难安。

    反抗军能够轻易夺取灰铁王国，那么如果灰铁王国曾经面临的这一切，换到他们的国家中再来一遍，那他们的下场又能比灰铁王国好到哪去？

    想到这里，众多小王国的高层顿时开始疯狂的大规模订购各类军用型构装。

    同时，他们也开始彻查各大城市的城防法阵情况。在及时维护的同时，又砍了一批贪污城防资金的蛀虫。

    相比起众多小王国的激烈反应，那些体量较大的王国对此的反应则较为谨慎。

    对他们而言，反抗军的力量虽然令人警惕，但也还在可控范围内。

    幸好，这些反抗组织目前只是简单的联合。如果他们真的统一成为了超大型反抗组织，那才是真的令人头疼。

    为此，已经有一些王国准备秘密派人，从内部分化这几个组织的合作。甚至以统一为由，挑拨其相互之间自相残杀。

    而在数个反抗组织联手夺下了整个灰铁王国之后，联邦的众人还面临一个新的问题。

    根据帕提卡兰盟约的规定，当王国的统治者变更后，新的统治者有资格加入联邦议会。

    但在当初定下这条规定的时候，谁也没能想到，居然会有王国被所谓的‘民间反抗组织’所夺取。

    于是，如何处理灰铁王国目前的状态，便令众多议员犯了难。

    在接手整个灰铁王国的管理之后，几大反抗组织并未立即继续向外扩张，而是准备如同其他普通的王国政权交替那样，派代表加入联邦议会。

    这是相当高明的一步，做出这种姿态，相当于表露出一个信号，反抗军同样打算按照游戏规则来玩，而不是与联邦议会对着干。

    于是，根据帕提卡兰协议规定，反抗军夺权理论上同样属于王国内部的私事，受到规则保护，联邦议会不得随意插手干预。

    同时，这也是为了安抚其他王国的高层，让其清楚自己同样将会遵守帕提卡兰协议，防止其余王国由于忌惮而提前联手，不惜一切代价将他们毁灭。

    在攻下了灰铁王国后，几个反抗组织暂时安静了下来，开始逐渐消化此战的收获。

    同时，他们也开始进行内部投票，准备推选出一名加入议会的联邦议员。

    而在灰铁王国民间，许多原本担心自己会被抢掠的平民，突然发现日子好过了不少。

    由于几个反抗组织均互相派出保卫队，严格约束对方的手下人不得扰民。

    不但没有出现担忧中的抢掠行为，甚至由于反抗组织的上位后，暂时实行多项免税政策，而商业税等也降到了一个极低的程度。

    一时间，许多报纸均报导了此事，引发了许多人的关注。

    同时，嗅到了商机，不少商会均派人进驻灰铁王国。带来了大量民生资源的同时，也在收购被反抗军所缴获，但没有合适渠道，不太方便处理的艺术品等高价值物资。

    由于减免了贸易税与关税，这些大胆的商会一时间赚的盆满钵满。

