    ……

    绝大部分地区水源还算充足。

    但仍有几个地区只有几条小河或者湖泊，而周围却有大量开垦出来的土地。

    水不够了怎么办……

    抢……

    上游的人将河流拦腰一截，造出一个小水库，下游的人就完全没有水可用。

    但刚刚种下的蔬菜，最需要的就是水的灌溉。

    没有水，田地里的农作物就会很快干死。

    没有任何一个农民会容忍自己种下的农作物，因为没有水而干旱而死。

    既然如此，那就得重新将水源抢回来。

    淮野之地的民风那是相当的强悍。

    毕竟此地每年都会遭受兽人的劫掠，五年之前还经常有部落联合起来，和淮野王一起对抗金狼王朝。

    但凡是个不够凶悍的部落，可能早就已经被吞并，或者在不断的劫掠中分崩离析。

    而且这些人用来开荒的工具，那可都是上好铁料打造出来的。

    特别是那些斧头，每一个都闪着熠熠的寒芒。

    换作之前的淮野之地，拿着直接上战场都没有问题。

    这要是真这么打起来了，只怕并不比两军厮杀要好到哪里去。

    幸好负责管理这几个村子的，都是从清风寨学堂出来的人。

    虽然没有拉住这些人，但还是将那些利器全部收了起来。

    而上下游的三个村子，还是如约的开始了谈判。

    水总共就只有这么多，你要多一点，另一家就得少一点。

    平均分都完全不够，如果再少分一点，那田里的蔬菜恐怕就得旱死大半。

    更关键的是，现在只是蔬菜的种植，水就不够用了。

    要是等到明年开春水位更低的时候，那这些水源怎么够这么大片良田的种植。

    到时候如果没有水，一年的收成都会因此而耽误。

    今天这次争水都争不过，又怎么指望明年开春的时候，能够抢到更多的水？

    毕竟那个时候的水，就是粮食，就是命啊！

    为了争命，那豁出自己的命，又如何？

    也不知道是谁，将自己的一个鞋拔子扔向了对面。

    一场将近千人的乱斗，随即爆发了出来。

    虽然利器被收走，但山野之间的木棍，石头可并不少。

    等到田豫带着大批的士卒赶来，掀起一阵狂风将众人吹倒在地的时候。

    伤亡已经产生。

    在场的众人几乎人人带伤，更关键的是其中有五十多个重伤之人，还有七八个已经没有了生息的尸体。

    或是被石头砸中了脑袋，或是被棍子打断了脖子，当场毙命。

    如果只是一场械斗倒还好，但出了人命，这件事的性质就变得完全不同了。

    这是清风寨第一次出现，如此恶劣的内部斗争现象。

    特别是在现在一片大繁荣的景象之下，再怎么重视都不为过。

    “所以你认为该怎么做？”

    姜山看着眼前颇有些紧张的徐耳，颇有些严肃的问道。

    他对此人倒是有些印象，毕竟是他亲自从本土挖掘出来，天赋还颇为特别的人才。

    “我认为他们虽然过于冲动，但毕竟法不责众，还需慎重。

    将几个村庄为首的几人抓起来，以示惩戒即可。”

    徐耳崇拜的看着姜山，98点的忠诚度显示此人已经成功变成了姜山的形状。

    这般勤政爱民，同时还多次显露神异手段的主公，是他之前做梦都不敢想的存在。

    每天经过他手的文书，让他明白清风寨是怎么从一个小山寨，变成了如今庞然大物。

    同时当初姜山说过的那些誓言，如今也在一步步的实现。

    之前有多苦，就更能明白现在的清风寨有多么的美好。

    但姜山听到此话后却并未多言，而是转头看向了旁边的田豫。

    毕竟他才是案发现场的第一件见证人。

    “杀一儆百，既然已经死了人，那就是结下了死仇。

    如果不以流血来了结此事，仇恨必定会一直延续下去。”

    田豫笑嘻嘻的磕了一颗姜山才捣鼓出来的糖炒栗子，但嘴里说出的话却无比的冰冷。

    能够成为镇守边关的大将，将那些暴戾异常的异族镇压，又怎么可能只是一个老好人那样简单。

    姜山听到此话微微皱了皱眉，但细思一会儿，却又觉得此言倒是颇为有理。

    死了人那便是绝对的血仇，如果因为法不责众就从轻处罚的话，那么这种事情只会愈演愈烈。

    不过单纯以杀止杀，还是显得有些过于武断了。

    姜山的目光看向了旁边的毛玠。

    “山寨的法律条款，需要尽早制定出来，如果凡事只靠着约定俗成，还是过于模糊。”

    毛玠并没有直接说对于这件事的看法，而是话头一转说到了山寨法律制度的建设上。

    之前清风寨的人少，单靠毛玠几人就足以将一些违法犯罪的事情进行判定。

    但现在这八百多万人，如果单靠毛玠几人只怕就不用干任何其他的事了。

    可如果靠那些村长镇长进行管理的话，在没有具体条款的制约下，非常容易出现贪赃枉法或者判刑全靠个人喜好的情况。

    所以毛玠所说的不仅仅是这一件事情，而是今后所有遇到这类事情，该怎么处罚的处理措施。

    姜山听到此话微微摸了摸下巴，他当然知道这很重要，但此时确实找不到足够的人手来做。

    无奈的叹了一口气后，还是将这个担子暂且压到了毛玠的身上。

    幸好在这个超凡的世界，毛玠这个法相境界的大修，不会出现操劳致死的现象。

    不然姜山可能会因此而心怀愧疚。

    在简短的交代完修制法典的事情后，姜山看向了旁边有些紧张的徐耳。

    他发现自己的想法和身为一方大佬的田豫不同，心中略有忐忑。

    虽然斩杀能够暂时缓解民怨，但仇恨依旧存在。

    而且那些带头的人，都是各个村子中最有武力的那些，很有可能会激起民愤。

    而姜山在略微沉思了片刻后，终于给出了决定。

    “既然他们这么喜欢打，那就给我和外人去打。

    所有致人重伤及以上的人，全部编入冲阵营，每战必冲锋在前，撤退在后。

    同时那几个杀了人的，但凡有子嗣的，挑一个过继到对方的家中，从此改宗换姓，为对方养老送终。

    至于没有子嗣的……那就把他和他的兄弟姐妹，给我过继到对方家中。

    以后若是死了，墓碑上也是对方的姓名，从此自家的祭祀断绝。”

