
　　啊啊，特异点F完结了。

　　真的很快，不列颠卷我写了两个多月，而冬木居然只写了不到一个月。

　　此卷偏水，再一次感谢各位可以看到这里，在下诚惶诚恐，你们的支持永远是在下最大的动力。天籁小说网

　　我最终还是把奥尔加玛丽给救了下来，因为我真的很喜欢这个角色。

　　关于书友圈讨论的问题，我最近也有留意。

　　一个依然是主角，有人感觉主角在不列颠过于工具人。

　　唉。

　　主角并不是一个坚强的人，他在在不列颠的人生，其实就可以用那七封遗书来总结。

　　只是想尽早的完成任务而已，但是最终却真正的活进了不列颠之中。

　　不列颠是注定要毁灭的，这是抑止力定下的结局，只要主角的力量没有超过抑止力，就不可能改变这个结局，如果不列颠没有灭亡，那么，不列颠就会直接成为异闻带。

　　另一个问题，就是剧情过于平淡，没有那么慷慨激昂。

　　我想说的是，本书并不是想写那种战力叠加，然后潇洒人间的无敌流剧情，而只是想把一个人在那个时代怎么活着写出来而已。

　　至于主角假穿越者的身份，也并不是完全没用，这算是一个伏笔，留着以后使用的。

　　还有主角在现代的记忆，实际上是被抑止力给删除掉了，并不是只想划水而已。

　　接下来是上架的问题。

　　我在这里，鬼狰犯在这里，承诺，这本书，不上架，不太监。（这句话不会删，但是现在确实因为某些原因要上架了）

　　但是我是上班族，每天九点下班，没有太多时间为大家带来更新，很抱歉，现在稳定的是每天3000字，有时候会加更，感谢各位的支持了。

　　至于下一卷的内容，抑止力会把主角从新投放进新的历史中。

　　不列颠的安诺已经被撕扯下来按到英灵座上了，而重新投放的，是一个新的个体。

　　地点是十五世纪的意大利佛罗伦萨。

　　历史和轶事的参考因为在下学识的缺失，可能会有些地方和史实不同，大家可以提供一些意见和建议，可以修改的我尽量做到严谨，不让大家失望。

　　这一卷我想尝试新的内容，所以，可能不会有战斗和战争的内容，而是更加偏向日常生活一点，不知道大家喜不喜欢。

　　依旧是那句话，在下诚惶诚恐写书，只是为了把自己的故事说出来而已。

　　至此，感谢各位看我的书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，写在卷末免费阅读。https://xs.23sk.com 