    第565章大结局（一）

    这天晚上，秦绾睡下之后，慕少程接到帝都那边打来的电话。

    “少程，有关唐经生的证据，我收到了。”

    “好。”

    关上卧室的门，慕少程拿着手机，往楼下走。

    听着手机那头的人说，“看到那些证据，我都不敢相信，唐经生一生作恶那么多。”

    “是啊。”

    慕少程暗色的眸子里落进冷意。

    唐经生可不就是作恶多吗？

    他不仅是害死他父母的真正凶手，还害死了绾绾的妈妈，以及，她的外公外婆。

    “少程，谢谢你，这些证据非常重要，唐经生最后的势力也已经瓦解了。对了，可不可以跟你商量一件事？”

    “什么事，陈局您说。”

    “我想借左澈用用。”

    唐经生的那些证据，是左澈专注查了一年多的成果。

    慕少程大方地答应，“行，陈局想用多久？”

    “听易恒说，左澈也是部队出来的，你要是同意的话，我就先用个一年半载的……”

    先用个一年半载？

    慕少程笑了一声。

    这话倒是……

    手机上有消息进来。

    他点进去看了一眼，答应陈岩借人的要求。

    又聊了两句，挂掉电话后，才回复楚易恒。

    【等下到。】

    深夜十一点。

    慕少程来到俱乐部，包间里，楚易恒正在等着他。

    “听说，你当奶爸上了瘾？”

    楚易恒端着水杯，目光散漫地看着慕少程走到沙发前坐下。

    慕少程斜他一眼，修长的身躯往沙发背上靠，“你羡慕的话，也可以和叶谨再生一个。”

    楚易恒挑眉，毫不掩饰他的好心情，“我不像你那么不懂心疼老婆。”

    “嗯，要你有老婆才行，叶谨，现在顶多算是你女朋友吧？”

    慕少程的话音落，楚易恒就投给他一个得意的眼神。

    再往面前的实木桌上轻轻一拍。

    手拿开处，一个红本本异常显目的躺在桌上。

    “阿谨现在是我合法的妻子，受法律保护的。我喊你出来，是想问问，你和绾绾的婚礼还办吗？”

    之前，慕少程本来是看好了日期的。

    但因为秦绾怀孕，他舍不得她太辛苦，就把婚期后延了。

    如今绾绾生了宝宝，身体也正在恢复中。

    “哟，楚大局长这是终于娶了老婆，恨不得马上宣告全世界了？”

    “你要是不办，我就自己选自己了，提前通知你，是希望你把份子钱准备好。毕竟，你现在不上班，没有经济来源，万一把份子钱给我花了，就不好了。”

    慕少程白楚易恒一眼。

    拿过一旁的日历，翻了两页，随手指出一个日期。

    “我和绾绾的婚礼定在这一天，不过，我是要给绾绾一个惊喜的。”

    “行，那我和阿谨也这一天。”

    楚易恒的态度立即变了，“兄弟，你既然筹备了，就一起筹备吧。”

    慕少程用看怪物的眼神看着楚易恒。

    楚易恒一脸的淡定自若，“我最近比较忙，反正你闲着也是闲着。大不了，以后梓弦和心心结婚，你不给嫁妆就是了。”

    慕少程，“楚易恒。”

    楚易恒，“喊哥。”

    -

    慕少程花了三个月时间筹备婚礼。

    秦绾有几次夜里醒来，都不见他人。

    最后在书房找到他时，他正伏首书桌后，不知在写写画画着什么。

    看见她，他立即收好。

    直到婚礼前一天，谢萌萌喊秦绾第二天陪她去试婚纱。

    秦绾还不知道，其实，是慕少程要给她惊喜。

    婚礼这天早上，秦绾一大早就被谢萌萌的电话吵醒。

    “绾绾，起床了没有，我快到你家了。”

    秦绾迷糊的揉着眼睛，看了眼身旁早没了慕少程影子的空位，应着谢萌萌，“起来了起来了，你这也太早了吧。”

    “不早，晚了人多来不及。”

    秦绾绾摇摇头。

    她洗漱好下楼，谢萌萌正好赶到。

    吃完早餐，又等着她喂完因因，谢萌萌才拉着她上车，往目的地赶。

    到了婚纱店。

    谢萌萌拉着秦绾帮她试其中一件婚纱，说她一个人试不过来。

    还说早点试完了，她才能早点回家。

    因为来的路上，秦绾接到慕少程的电话，说好今天有事，可能要晚上才回去。

    秦绾惦念着因因。

    便答应了帮谢萌萌试婚纱的要求。

    然而，她穿上婚纱，就又被谢萌萌按坐在梳妆台前，说要化妆，才能看出效果来。

    快化完妆的时候，谢萌萌找了个借口出了化妆间。

    几分钟后，化妆师也离开。

    秦绾看着镜子里的自己，不由得入了神。

    就在这时，化妆间的门开，她以为是谢萌萌回来了，并没有回头，还看着镜子里的自己。

    笑着说，“萌萌，就这件吧，这件最漂亮。”

    “好。”

    钻入耳边的熟悉男声令秦绾蓦然回头，当看见进来的人是慕少程。

    并且，他一身正装，嘴角噙笑，矜贵优雅的朝自己走来时，她双眸震惊的睁大。

    “少，少程。”

    “绾绾，你真美。”

    慕少程来到秦绾面前，执起她的手，把她从椅子上拉起来。

    凝着她茫然的小脸，他嘴角的笑意愈发的深，“绾绾，我很高兴，你喜欢这件婚纱。”

    “这个……”

    秦绾不敢相信地望着眼前的男人，“你……”

    “绾绾，跟我走。”

    慕少程执起她的手到嘴边亲了一下，将其握在掌心。

    话音落，不等秦绾答应，便突然弯腰，一把将她抱了起来。

    秦绾低呼了一声，听着慕少程低哑的嗓音落在她耳边，“很快就到。”

    秦绾一脸懵的被慕少程抱出婚纱店，放到车上，到酒店。

    被慕少程抱进酒店，看见一张张熟悉的面孔，秦绾还懵着。

    “爸，大伯，大伯母……”

    “绾绾，我真是憋得好辛苦，现在终于可以告诉你，今天是你的婚礼了。”

    愈母笑着拉着秦绾说。

    “绾绾，没想到少程的保密工作做得这么好。”

    愈旭升朝慕少程竖了竖大拇指。

    几分钟后，秦绾再次惊讶的发现，今天不只是他和慕少程的婚礼，还是叶谨和楚易恒的。

    因为叶谨也一脸懵的被楚易恒抱了进来酒店。

    秦绾看到叶谨的反应，心里稍微平衡了些。

    一抬眸，对上慕少程深情宠溺的眼神，她心里又一阵的甜蜜。

    慕少程深深地看她一眼后，转身走到台上。

    对台上的左湛说了句什么，左湛应声，准备。

    慕少程拿着麦克风，感谢全场宾客来参加他和绾绾，以及楚易恒和叶谨的婚礼。

    “……接下来，我要送一份礼物给我最深爱的妻子……”

    隔着人群，他的目光直锁秦绾。

    秦绾和他对视片刻，视线就被大屏幕上的画面吸引了去。

    台下宾客们一阵惊叹后，陷入静默。

    那动漫的小女孩和小小少年……

    慕少程竟然把他们的故事做成了动漫的形式，开头便是他们的初遇。

    他，一直都记得。

    配音竟然很熟悉。

    秦绾诧异地看向人群里，那里坐着郝美丽和云扬等人。

    感觉到她的目光，云扬朝她看来，抬手，对她扬了扬手机。

    然后云扬低头，编辑着消息。

    手机消息声响，秦绾点开，是云扬发来的。

    【绾绾，慕少程非要找我教他配音，又不让我们告诉你的，不是我们瞒着你。】

    【一定要幸福！】

    秦绾转头看向台上那人。

    英俊，挺拔，气质优雅。

    她看过去，正好撞上他等在那里的目光。

    (本章完)

