    泰拉世界有这么一个国家。

    提到它，人们第一个想到的就是樱花，但在这之后，人们却很难想到与之相关的标签。

    这是一个极度封闭的国度，甚至在封闭程度上要超过谢拉格，因为它是一个岛国。

    它的名字，叫做东国。

    ....

    东国的封闭并不是因为宗教干涉，地理原因也不是根本。

    真正封闭的原因，在于文明的落后，或者可以称之为思想的落后。

    即便是雪山中的谢拉格，也在极尽可能的与他国进行贸易运输，而东国，却让人无法理解的拒绝与任何国家进行贸易交互。

    不光如此，他们甚至没有完整的法律与社会秩序。

    因为天灾的原因，导致泰拉世界各国的文化与文明程度诧异巨大，但东国又与其略有不同。

    四面环海的东国，就像一个被世界遗忘在角落的孩子，那些东国人认为理所应当的事，在世人眼中却不可理喻。

    如果要做个不恰当的比喻，那么现在的东国就像400年前的维多利亚般，尚未得到真正的统一。

    ....

    受海河与山脉的阻隔，东国被分为了南北两个板块。

    南岛几乎与中间为界限，分为东州和西川。

    而整个北岛则被称为神野湾。

    数年来，东州，西川，神野湾，三个地域都在进行着无休的战争，一个又一个大家族崛起与陨落，一个又一个时代兴衰交替着。

    同时，在每个地域决胜出王者时，又会上演跨地区的势力争斗。

    纵观东国的近代历，就像是一场泰拉版的三国风云录。

    东国的原驻种族为鬼族，虽然没有乌萨斯人那般天生善战，但鬼族人的战斗天赋也凌驾于大多数种族。

    特别是对刀术的灵活运用，足以弥补他们与其它种族相比不算强健的体魄。

    ....

    当然，那些统治一方的大家族打的特别热闹，可普通的小老百姓却没资格陪他们玩。

    在这种混乱的环境下，东国的百姓基本只有两个选择。

    第一，依附于统治地方的大家族，生活在他们领地内的城镇，乡村中，积极响应家主的征粮，征兵等要求，如果家中出现了受家主重视的武将，当然也可以一飞腾达。

    第二，远离争斗，不依附于任何家族，选择在偏僻的山林，河畔，海边等地生活，这种生活不用将粮食上交，但同样的，也不会受到任何保护，经常会受到山贼或是途径的武士侵扰。

    当然，如果你愿意的话还有第三个选择。

    那就是对某个统治地方的家族看不顺眼，联合一群志同道合的兄弟干他丫的。

    不要以为这是开玩笑，事实上这种情况非常多，如今拥有统治权的大家族基本都是这么来的。

    就比如，如今统治整个东洲地区的樱武家。

    ....

    起初的樱武家只是一个普通的武士世家，效忠于当时东洲的家主。

    几十年前，樱武家唯一的男丁突然宣布，他不想再参与没有意义的杀戮，他只想潜心钻研刀术。

    面对这个理由，当时的家主并没有责骂，原因是，这名樱武家唯一的男丁，真的很强。

    强到在那个时代无人敢与之一战。

    这个人的名字，叫做樱武十夜郎。

    几年之中，樱武十夜郎几乎挑战了东国所有的隐世高手，未尝一败。

    在东国强者为尊背景下，这已经是前无古人的成就，但当时的樱武十夜郎却不甘于此。

    因为他听到了一个传说。

    在大海另一边的炎国，有一个被称为炎国第一剑圣的人。

    ....

    就像武侠小说里的情节一样，当时年轻气盛的樱武十夜郎带着一把樱花刀，孤身前往了炎国。

    几个月后，他回来了。

    从炎国回来之后的樱武十夜郎对此行的经历绝口不提，回到家后，整天把自己关在屋子里。

    刀术也不练了，吃也不好好吃，半夜还总是在睡梦中胡言乱语，让人心疼。

    看着日渐消瘦的樱武十夜郎，家人无奈为他请了很多医生。

    然而所有医生都表示，这不是病，是心魔。

    ....

    对于当时纷争四起的东洲地区来说，樱武十夜郎的病已经没人关心。

    直到某一天。

    当时东州的大家主面对与西川之争的接连败局时，突然想起了一个人。

    “樱武家的长子回来没有？”

    手下的武将立刻回道。

    “大人说的是樱武十夜郎吗，他已经从炎国回来了。”

    “把他叫来。”

    武将面露难色。

    “大人，樱武十夜郎虽然没什么外伤，但整个人.....已经废了。”

    “废了？”

    “是的，他已经放弃了对刀术的钻研，应该是受了很大打击。”

    当时的家主转念一下，瘦死的骆驼比马大，现在战事吃紧，哪怕能顶一下也行，没办法，只能让樱武十夜郎带兵上前线了。

    “把樱武十夜郎叫过来！”

    “是！”

    ....

    当家主看到被叫到府邸的樱武十夜郎时，整个人可谓是非常失望。

    因为家主从这个之前意气风发，傲气冲天的男人眼中，已经看不到任何战意。

    “十夜郎，你怎么会变成这个样子！”

    “家主大人还有事吗，我想回去睡觉。”

    “废物！”

    家主对着他就是劈头盖脸的一通臭骂，当然，家主真正的目的是想把十夜郎骂醒。

    “十夜郎，你以前的傲气去哪了，像你这种软弱的男人，根本不配称为东国第一刀客，怎么，你的蛋被炎国人割了吗？”

    “大人.....”

    “男儿志在四方，你要一辈子活在失败的阴影中吗，你还年轻，不干出点惊天动地的大事，便永远无法战胜那个人！”

    事实上，家主根本不知道“那个人”是谁，他这么说只是想骂醒面前的颓废之人。

    好消息是，樱武十夜郎的瞳孔渐渐出现了光采。

    ....

    家主煞费苦心终于骂醒了十夜郎，但坏消是，别人醒了，他却睡了，还是长睡不醒的那种。

    “唰！”

    樱花长刀瞬间出鞘。

    “噗！”

    在一片血雾下，家主的头颅飞到了半空。

    樱武十夜郎手起刀落，磨炼了无数次的拔刀术精准的斩断了家主的头颅。

    “叮！”

    樱花刀入鞘。

    “吧嗒！”

    家主的头颅随之掉在了地上。

    “大人，你说的对，不干出点惊天动地的大事，我便永远无法战胜那个人，这对我来说，只是一场修行。”

    ....

    事后，樱武十夜郎凭一人之力，击杀了当时对家主忠心无比的数十位武将。

    东洲与西川的战事仍旧吃紧，无奈之下，武士们只能推举樱武十夜郎临时担任将领，希望以他东国第一刀客的名号，对西川的西宫家族进行威慑。

    觉醒后的樱武十夜郎果然不负众望，完成了一场被后人称之为奇迹的惊天大翻盘。

    ...

    此至，樱武家重新稳固了东洲。

    直到几十年后的现在，也仍旧是整个东洲的统治者。

