
　　晚上回到家，邦辰女士还没睡觉，电视里的美容健身节目，她躺在沙发上，脸上贴着面膜，手臂大长腿脖子抹着润肤精油，在做美容保养。

　　“别来惹我！”

　　看到他进来,邦辰女士喊道。

　　“谁要惹你了，我拿个苹果。”

　　李察拿起个大苹果，咔嚓咬了一口，冲着她晃了晃，

　　“要吃吗？”

　　“不要！”

　　邦辰女士皱了下鼻子，又用手按了按面膜，“比赛怎么样？”

　　“当然是新网队赢了。”

　　李察笑道。

　　“你去了新网队也能赢？”

　　“我们坐在包厢里，大概有玻璃隔着，没能影响到他们的比赛。”

　　李察拿着水果刀,切了片苹果，喂到她的嘴里。

　　“记得你和球队几个主力打赌，他们连赢12场，你就去现场加油，我觉得这是他们的阴谋，只要他们没连赢12场，你就不能去现场，他们可以轻松比赛。”

　　邦辰女士吃着苹果笑道。

　　李察点了点头，“你的猜测很有道理，看来我是被他们骗了。”

　　“哈哈，是的，你和帕翠亚一样是个笨蛋。”

　　邦辰女士用脚尖戳了他一下。

　　李察笑了笑,拿着她的脚踝，“是不是可以洗掉了？”

　　“不行，还需要五分钟,不然白做了。”

　　邦辰女士踢着脚说道。

　　过了五分钟。

　　“OK,时间到了。”

　　李察站了起来。

　　“你要干什么？你要敢欺负我就揍你。”

　　邦辰女士握着拳头，摆出了拳击的姿势。

　　“哈哈,当然是帮你洗澡。”

　　李察伸手一个公主抱，就把她抱起了起来。

　　“别闹，我们说好了，二四六爱爱，今天周三。”

　　邦辰女士用拳头顶着他的下巴说道。

　　“我知道，再过四个小时就是周四，我们一直玩到周四也就不算犯规了。”

　　“混蛋色狼，你总会欺负我。”

　　“是的，谁让你这么火辣。”

　　李察叭地吻了一下，抱着她走进了大浴室。

　　——

　　第二天李察和邦辰女士起了个大迟，两人下楼的时候，路易斯和安妮早起来了，正在大客厅跟着白毛萨摩耶转圈子。

　　“爸爸妈妈，你们怎么才起床，太阳都晒屁股了。”

　　安妮停下脚步，仰头看着两人说道。

　　“咳~”

　　邦辰女士脸色一红，拍了某人一下。

　　李察哈哈一笑，“安妮，谁教你这样说的？”

　　小安妮看向了餐厅的方向，“帕翠亚教的。”

　　“帕翠亚，你什么时候来的？”

　　“我早来了，哈哈，安妮真乖，说得真好。”

　　帕翠亚从餐厅走出来，手里拿着一叠玉米布丁，喂了一个给小安妮。

　　“别乱教安妮，安妮和路易斯都被你带坏了。”

　　邦辰女士嫌弃地推开了她，拉着小安妮说女孩子不可以说屁股，这样不礼貌。

　　“说屁股怎么不礼貌，你不也经常说吗？”

　　帕翠亚捂着嘴大笑道。

　　“闭嘴，你这么早过来干什么，蹭饭吃也没到饭点好吗？”

　　邦辰女士皱眉道。

　　“都快十一点了还早？我九点来的，在家里等了两个多小时你们还没起床，哈哈，你们在床上生小孩吗？”

　　帕翠亚眨眼笑道。

　　邦辰女士瞪了她一眼，没收了她手上的盘子，叫上两小去餐厅吃早餐。

　　帕翠亚翻了个白眼，从沙发上跳起来。

　　“姐夫，罗南那边找到了两个证人，我把资料带来了。”

　　帕翠亚从包包里拿出个文件袋说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先吃饭。”

　　李察摆了摆手，走进了餐厅坐下。

　　佣人早做好了早餐，牛奶面包、培根煎蛋、烤肉水果、两份儿童营养粥，只是比平时多了两盘帕翠亚爱吃的布丁和薄饼。

　　“姐夫，有个问题上次我忘问你了。”

　　帕翠亚吃着薄脆饼问道。

　　“说！”

　　“那次你只是随意翻看了一下罗南整理的案件资料，怎么就知道有问题？”

　　帕翠亚问道。

　　“怎么又是罗南，你还跟他在一起吗？”

　　邦辰女士皱眉道。

　　帕翠亚拍了下额头，“姐，我叫你姐好吗，你能别打岔吗？”

　　“这么说你还跟他在一起？”

　　邦辰女士严肃地盯着她。

　　“没有，我只是帮他给姐夫第一份资料，其他的时间根本没什么交集，我怎么说你才信？”

　　帕翠亚无奈地道。

　　李察哈哈一笑，“吉赛，别说了，帕翠亚还处在青春期，小心她故意叛逆一次给你看。”

　　“em~，有道理。”

　　邦辰女士点了点头，“帕翠亚，我相信你。”

　　帕翠亚翻了个白眼，“我是《纽约时报》正式记者，采访过多名大人物、政治精英，你们能不能别把我当成未成年少女？”

　　“永远十八岁不好吗？”

　　李察问道。

　　帕翠亚捂了捂脸，“我们刚说到哪了？”

　　李察一笑，“你好奇我为什么知道罗南的那个当事人在撒谎，原因很简单，我手上有几乎所有涉事人的资料、纪录、证词，甚至完整的证据链，包括罗南正在调查的三位当事人，也是我让人给他透露的消息，原本这一切是留给你的。”

　　“啊？”

　　帕翠亚长大了嘴巴。

　　“想想又算了，这种事比较危险，交给你一个女孩子做不安全，既然罗南愿意介入进来，那就交给他好了，他也算是熟人的儿子。”

　　李察缓缓说道。

　　帕翠亚愣了一会儿，“姐夫，原来你就是传说中的幕后大BOSS。”

　　“什么？”

　　“哈~没什么，姐夫，既然你有维恩斯坦所有犯罪证据，包括完整证据链，为什么不交出去，早点让法院抓了那个家伙。”

　　“早点晚点有什么区别吗？”

　　李察摇了摇头，“好莱坞那种人很多，少了一个，还有更多个，要不是他太放肆，我也没兴趣在这件事情上浪费时间。”

　　帕翠亚皱了皱眉头，“姐夫，你对待罪恶这么淡定吗？”

　　李察一笑，“潜规则这种事存在于任何时代任何地点任何职业，譬如《纽约时报》，有没有潜规则吗？有没有权色交易的传闻吗？”

　　“但也只是传闻。”

　　帕翠亚皱眉道。

　　李察笑了笑，“快点吃饭，吃完了去上班，与罗南接触的事情你就别管了，过段时间他会变成个大灯泡，人人都知道他，如果跟他走得太近，你也会变成名人记者，你想成为名人记者吗？”

　　“不想，不对，我要通过自己的努力，变成著名记者，而不是用这种作弊的手段。”

　　帕翠亚认真地道。

　　“有志向。”

　　李察递了个鸡蛋给她，“多吃点，变得强壮点才能坚持战斗。”

　　“谢谢姐夫。”

　　帕翠亚甜甜地笑道。

　　“对了，姐夫，我还有个问题。”

　　“你的问题怎么那么多？”

　　正在照看两个小家伙吃饭的邦辰女士，不满地看了她一眼。

　　谷鐷</span>“就一个，最后一个，姐夫，你手上有证据，为什么还要安排罗南去找，还让人偷偷给他线索，你这样做是在满足某种恶趣味吗？”

　　帕翠亚笑道。

　　李察一笑，“罗南是个聪明人，聪明人喜欢胡思乱想，直接把所有证据给了他，他会认为我在利用他，想通过他得到某些好处，之后他会耍小心思，干一些无聊的事情。

　　这样太麻烦了，我不喜欢麻烦。而且他是熟人的儿子，用这件事锻炼一下他，年轻人多锻炼，才能成长。”

　　帕翠亚点了点头，本想再问一个问题，张开嘴话没出口，嘴里就被塞了个鸡蛋。

　　“快点吃饭！”

　　邦辰女士教训道。

　　“呜呜呜~~”

　　——

　　——

　　吃完了早餐，李察开始拳击训练，下一场拳击比赛快开始了，12月22日，在拉斯维加斯，对战WBO金腰带拥有者小克里琴科。

　　小克里琴科全名弗拉基米尔·克里琴科，今年31岁，比李察大两岁，身高199CM，比大克里琴科矮4公分。

　　他是基脯大学体育学博士，由于重拳杀伤力巨大，打法凶猛，常常一拳干掉对手，人称“钢锤博士”，比他哥哥的‘铁拳博士’的称号还要强一些。

　　业余战绩：134胜6负。

　　1993年欧洲拳击锦标赛少年组重量级金牌，94年世界青年拳击锦标赛重量级银牌，95年世界军人拳击锦标赛重量级金牌，96年奥运会拳击超重量级金牌。

　　1996年转入职业拳坛，职业战绩52战49胜3负44次KO，打败过克里斯伯德两次，打败过德国拳王阿克塞尔·舒尔茨，白水牛弗兰斯·博萨、‘尼日利亚噩梦’萨缪尔·皮特，还有‘狼王’保罗·皮尔伯特等拳坛名将。

　　小克里琴科打法凶狠，平均每场比赛只需要4个回合。

　　之前为了准备比赛，邦辰女士特意限定了爱爱的时间，一周二四六三次，还需要注意适度，可昨晚太投入，忘了时间。

　　上午训练效果一般，中午他睡了两个小时，下午继续训练，效果很不错。

　　第二天保罗过来，说陪他训练，上次他被小克里琴科打得很惨，可又没能力找回场子，也只要借他的手打回去。

　　李察也没拒绝，在拳击上的训练，有个陪练效果明显更好，只是保罗这家伙身体拉胯的厉害，对练了不到一个小时，就累得大汗淋漓，走位的时候脚步踉跄，最后一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

　　“唉，不行了，休息一会儿。”

　　保罗抹着脸上的汗水说道。

　　李察拿了瓶水和毛巾递给了他，“这段时间没训练？你肚子都起来了，我很担心你会变成詹姆斯托尼那样的胖子。”

　　“前段时间我一直在剧组拍戏，哪有时间训练。”

　　保罗喝了半瓶水喘着气说道。

　　“你一个小配角，两三个周戏份，还拍了几个月？”

　　坐在地板上，李察补充了点水。

　　“安东尼又给我找了个角色，也是动作片，我演的是个黑人士兵，有一个月戏份。”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“也就是说你一个多月都没锻炼了？”

　　“没关系，我最近没有比赛，等有了比赛在练，其实我并没有长胖。”

　　保罗收着肚子说道。

　　李察轻轻一笑，“这样也可以，有比赛了打比赛，没有比赛拍电影，不过平时还是要抽时间练练，拳击一旦放下，意识会变得迟钝。”

　　说着李察突然出手，拳头直接贴到了保罗鼻尖，保罗楞了一下，才连忙后仰。

　　“拳击意识变得迟钝，对手把拳头砸到你脸上，你反应不过来，上了拳台之后，你会被打的很惨。”

　　李察松开了拳头上的绑带，又重新缠了起来。

　　“唉~”

　　保罗叹了口气，重重地躺在地板上，

　　“李察，我忽然觉得阿尔文以前说的话很对。”

　　“什么话？”

　　“他说女人是拳击手最大的敌人。”

　　“呃~”

　　李察抬起头看了看他，“你在外面有女人了？”

　　“没有，我说的是维纳斯。”

　　保罗盘腿坐了起来，“当初没有结婚的时候，我一天到晚都可以泡在拳馆里，每天不停练习，比你练习的时间还多，那时候我感觉全身充满了力量，就是面对泰森、刘易斯、大小克里琴科，我也不会担心，那时候也是我上升速度最快的几年。

　　02年结婚之后，我需要照顾家里，需要陪着维纳斯，需要外出应酬，每天练拳的时间少了，也没办法全身心投入到训练中。

　　之后有了库里斯那个小混蛋，我的时间继续打折，训练效果也变得更差，02年又拿到了IBF金腰带，我感觉人生达到了巅峰，也没有了追求，训练上更懈怠了。”

　　保罗摇了摇头，拿起水瓶喝了一口，抹了把嘴，“李察，你说要是没有维纳斯，我会不会变得更厉害？”

　　李察笑了笑，“你后悔娶维纳斯吗？”

　　“当然不，哈哈，能娶到维纳斯是我这辈子最幸运的事情，她可是奥运冠军，网球天后，她是世界上最优秀的女人，这样一个女人，她给我生了库里斯，接着又要再给我生一个小丫头，哈哈~”

　　保罗兴奋地大笑起来。

　　李察轻轻一笑，“这样不是很好吗，你不后悔，也过得很不错，其他的也不用再纠结了。”

　　“是的，拳击，我坚持不了多久了，不过我要谢谢拳击，拳击改变了我的一生，也要谢谢你，是你把我拉到了这样一个高度。”

　　保罗说道。

　　“可以了，再说下去就该煽情了。”

　　李察站起身来，“还有力气训练吗，没了你就休息。”

　　“有，我虽然拳击技术下降了，可当陪练还是没问题的。”

　　保罗又站了起来。

　　砰砰砰~

　　训练又开始了。

　　练了两天，在周末的时候，李察和邦辰女士带着路易斯安妮，保罗和挺着大肚子的维纳斯，带着小库里斯，安东尼和米歇尔带着薇薇安，一起去了诺曼·霍利迪的新家，庆祝他喜提小公主一枚。

　　在九月份，诺曼当爸爸了，她媳妇给他生了个小公主。

　　过了大约一百天，诺曼在家里举办了个庆祝派对，邀请了一些亲朋好友，三四十人。

　　大家一起庆祝圈子里又迎来一个小生命。

　　李察去瞅了一眼小家伙，也是个很可爱的小甜心，圆圆的脸蛋，看到人来就睁大眼睛咯咯直笑，长得像她妈妈多一些，这点很好。

　　路易斯和安妮看到小家伙，就趴在摇篮边，一眨不眨地看着，特别新奇。

　　“爸爸，妮可好小啊。”

　　路易斯指着小家伙说道。

　　李察笑了笑，“四年前，你也这么大点。”

　　“我呢爸爸？”

　　安妮转头脆声问道。

　　“哈哈，你还在妈妈肚子里，没生出来。”

　　李察笑道。

　　“肚子？”

　　安妮低头用手指戳着小肚皮，“我在妈妈肚子里？妈妈把我吃了吗？”

　　“em~，没出生前，你们就在妈妈肚子里，妈妈保护你们的安全，等到外面没有小恶魔了，妈妈就把你们生出来。”

　　李察说道。

　　“小恶魔是什么？”

　　路易斯问道。

　　“emmmmm~”

　　“哈哈，不会解释就别解释，乱扯些什么。”

　　邦辰女士推开了他，拉着两小说道，“妮可还小，要多睡觉，等长大了就能跟大家一起玩了。”

　　“妈妈，妮可什么时候长大？”

　　路易斯问道。

　　“再过三次圣诞节就长大了。”

　　“哦~”

　　两小蹦蹦跳跳地离开了婴儿屋。

　　李察耸了耸肩膀，跟着走了出去。

　　“李察，前些天我见到马克·威克奈斯了。”

　　诺曼走过来说道。

　　“谁？”

　　“马克·威克奈斯，就是那个要跟你抢吉赛，还让你去跟大力士马克亨利比赛的俄州土豪。”

　　诺曼用力地提醒道。

　　李察想了下，一笑，“好吧，好久没听到这个名字了，今天他也在吗？”

　　“不在，他家在俄亥俄州，有一家莉米特德连锁女装店，同时还在做地产生意，今年第四季度，次贷危机大爆发，他们家里亏损了两个多亿，准备出售连锁女装店来解决资金问题，你有兴趣吗？”

　　诺曼问道。

　　李察摇了摇头，现在他手上事情太多，对不怎么赚钱的连锁服装店兴趣不大。

　　回到大厅，他问了下正在跟维纳斯聊天的邦辰女士。

　　邦辰女士摇头，表示不感兴趣，她手上事情太多了，才不想给自己找事。

　　迎新生派对过后，李察又回到了庄园，继续训练，同时也关注着寒假档的情况，《钢铁侠》就要上映了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，456、大BOSS与小生命免费阅读。https://xs.23sk.com 