    第三十章 谁又是猎物？

    

    这一招叫什么？

    

    暗度陈仓——   

    海贼王的台词，看似拒绝这些女生，其实是在介绍自己，给她们带来一种什么感觉？

    

    那一种，我是你永远得不到的男人。

    

    “哼！”

    

    程冰冰都快气死了，跺了跺脚，转身就离开。

    

    “唉，冰冰！”

    

    秦天见到程冰冰生气地离去，连忙地将这群女生给推开，也不管绅士不绅士，快步地追了过去。

    

    “喂喂！你们还没有拍情侣宣传照片！这年轻人，大意了，让人家白吃了一顿。”

    女店长见到人家居然都跑了，深深地叹出一口气，总感觉社会很单纯，复杂的是人心。

    

    后面的一群歌迷，不断地在追赶着。

    

    秦天这下子是彻底知道明星的生活，到底是有多么艰难了，根本就无法正常生活啊。

    

    他见到了一家便利店，连忙地拉着程冰冰，就躲在了里面。

    

    直到那些歌迷，没影了，他们才敢慢慢地出来。

    

    “天呐，也太疯狂了。”

    

    程冰冰忍不住地捂住小嘴，目光顿时瞪了一眼秦天，开口说道：“看你干的好事，以后不准你在外面那么耀眼了。”

    

    “好好，你别生气～”   

    “不可能不生气了啦！”

    

    程冰冰跺着脚，走在最前面，一副我很生气的模样。

    

    诶？

    

    秦天走在后面，就是玩，先晾着，就不哄。

    

    “哼！都不知道来哄我，还渣男？

    简直就是木头一个，不就是仗着自己帅，自己有才华嘛，有什么了不起嘛～”   

    气呼呼的程冰冰走在前面，双手抱臂，两人走在夜晚的街上，间隔都有两米多，就好像是陌生人一样。

    

    秦天走在她的身后，就静静地欣赏她的背影。

    

    走了有十多分钟。

    

    程冰冰扭头一看，发现这家伙都远离自己有好几米的距离，更是生气地跺了跺脚，她出声说道：“你完了，一支口红你也哄不好的那种！”

    

    “好吧，那就不买口红。”

    秦天无奈地点点头。

    

    听到这话，她又更加生气啦，加快脚步，恨不得就甩掉这个家伙，早点回到学校去。

    

    她心中默默地暗道，以后再和这家伙出来约会就是狗。

    

    秦天都有点摸不着头脑，这莫名其妙地越来越生气。

    

    两人间隔都快有六七米的距离。

    

    突然，一个长相挺漂亮的女孩儿，慌张地来到了程冰冰的身边，挽起她的胳膊，神色紧张地说：   

    “求求你，救救我，我后面有两个陌生的男人跟着我，我好害怕。”

    

    这时，程冰冰忽然一愣，似乎也是被吓到了。

    

    现在都是大晚上，而且这都还有一公里就到学校，附近的道路都还在施工状态，望眼过去，几乎都看不到一家店铺。

    

    程冰冰连忙地停下脚步，朝着秦天靠近过去，再感受到了安全感。

    

    不知为何，呆在他身边，安全感十足，就像是那天晚上一样。

    

    “怎么办，她说后面有两个人跟着她。”

    程冰冰拉了拉秦天的胳膊，有些害怕地道。

    

    “哦？

    是麽？”

    

    秦天先是看了那个女孩一眼，接着，回头看了看，才发现真的有两个穿着黑T恤的男子，正骑着共享单车，在后面慢悠悠地跟着。

    

    “有意思。”

    

    秦天突然笑了笑，脸色平静，丝毫没有露出一丝慌乱之色，所有的恐惧都是来自于自身的实力不够。

    

    “没事，你先跟着我们走，他们两个人不敢乱来。”

    秦天安慰了一句，然后紧紧地握住了程冰冰有一些冰凉的小手，出声说道。

    

    “好。”

    

    女孩想了想，犹豫了一下，似乎是在想什么东西，也或许是害怕。

    

    其实，程冰冰这时也很害怕，可秦天的手掌却给他带来了十足的安全感。

    

    这一会儿，她似乎就没有那么害怕，甚至还转头看向身后的那两个男人，依旧还在跟着。

    

    她心想，要是自己一个人在外面，遇到这种情况，到底该怎么办？

    

    打妖妖灵？

    

    在他们一路朝着学校走的时候，程冰冰和女孩儿交流了起来。

    

    得知，她是某个学院的学生，名叫施珊，至于其他的，她就没有说了。

    

    没多久，远处的校园门口，就映入了眼帘。

    

    “前面就是我们的学校，等下我们带你到保安室，你就安全了，放心吧。”

    秦天淡然一笑，指了指校门口的保安室。

    

    但这时，施珊确实哭泣了起来，泪水不断地涌出，说道：“小哥哥，我不能过去，后面那两个男的，他们手中有我的把柄，我到底该怎么办，求求你，帮帮我。”

    

    听到这话，秦天眉头缓缓地皱了起来，平静地问道：“那你要我如何帮你？”

    

    施珊一边哭泣，一边说道：“这地方你们熟悉，只要带我去一个隐蔽的地方，然后逃跑，甩掉他们就可以了。”

    

    看见同样是女生，程冰冰心软，目光看向秦天，恳求地说道：“秦天，我们就帮帮她，好不好，她那么可怜。”

    

    “呵呵，那你先回去吧，我带她逃跑。”

    秦天突然笑了一声，然后说道。

    

    程冰冰愣了愣，说道：“啊？

    那你要是有危险怎么办？

    没人帮你打妖妖灵。”

    

    “你真的笨，你觉得我会有危险麽？”

    

    秦天平静地看了她一眼，淡淡地说道。

    

    “也是哦，一时紧张忘记了嘛，你一定要安全回来，我在保安室门口等你，要是半个小时没有回来，我就打妖妖灵。”

    程冰冰开口说道。

    

    没有说话，秦天目送着程冰冰走到保安室，旋即目光看向施珊，冷漠地道：“跟我来。”

    

    她没有说话，一直跟在秦天的背后，脸色依旧保持着紧张和慌乱，甚至一只小手，还时不时地抓住秦天的胳膊。

    

    直到，来到了一个非常隐蔽的巷子内。

    

    秦天才堪堪地停下了脚步，没有转身，而是淡淡地道：“谁是猎物，谁又是猎人。”

    

    “送你们一句话，夜路走多了，总会碰到鬼。”

    

    “啊？

    小哥哥，你这是什么意思？”

    施珊有些呆呆地看着秦天的背影，出声问道。

    

    “不用装了，从你出现的那一刻起，哥就看穿了一切。”

    

    秦天双手插在裤兜里，缓缓地转身，眼神无比地冷漠，脸庞更是犹如西伯利亚的冻土一般。

    

    “弱者，不会寻求另外一个弱者保护．”   

    还好哥以前喜欢看福尔摩斯侦探小说，要不然就被你们搞一遭。

    

    

