    第308章 因果循环   

    十八年前。

    

    自己刚与地黄宗的宗主联盟坐上奈何城庇城宗派的位置，忘川宗与地黄宗都是被传世大宗打压多年的小宗派，被打压的苦，林无忧以为到自己死也不会有人知道。

    

    直到他遇见了黄耀星，两人相投集合。

    

    为了不让自己的宗派逐渐灭绝，他们两个合力战胜了当时奈何城的大宗墨家。

    

    从此忘川宗与地黄宗两家成为奈何城的庇城大宗。

    

    但是一山不能容二虎。

    

    何况当时的林无忧级段被黄耀星压制了一个级段，为表与地黄宗的联盟之心，林无忧答应了上门求助的黄耀星。

    

    只因为当时的一念错误，林无忧犯了他一生中的忌讳。

    

    他帮黄耀星找到了一个灵识雄厚的孩子。

    

    当时有过犹豫，但黄耀星告诉他，如果这孩子成长起来，到时候林黄两家可能都不能幸免于灭。

    

    ‘偷天换地’进展的很顺利，那孩子灵识被夺永远的变成了废材，而黄三出生后的灵识，也没有像那个孩子一样雄厚。

    

    随即黄耀星又对他许下了婚约，这让林无忧悬着的心稍微放了下来。

    

    为了弥补那个孩子，这些年林无忧给他安排了各种可以生计的活。

    

    总以为这件事已经过去了，没想到，十八年后，报应还是来了。

    

    拍了拍林乐的肩膀，林无忧叹口气，“没关系，你已经很棒了。”

    

    “父亲...”   

    逞强的扯出一点笑容，林无忧安慰林乐，“乐儿，你难道不相信父亲吗?”   

    林无忧许多年没有提升级段，林乐是知道的，与黄三实力悬殊，他也知道。

    

    但当自己的父亲问出这句话，他还是坚定的点头，“我当然相信父亲。”

    

    “好了。”

    林无忧点点头，“你去陪陪欢儿吧，你娘去的早，我整天忙着修炼和城内事务，她也就愿意和你多说几句话了。”

    

    林乐走后，林无忧站在山顶看着脚下的奈何城。

    

    正值深夜，恶鬼怪妖最猖獗的时候。

    

    林无忧终身一跃，从山顶飞了下去。

    

    快速下降的冲气让他的衣服烈烈作响，和当年抱那孩子回来时一模一样。

    

    地黄宗，黄家大宅内。

    

    黄三怒气腾腾的从一个小妾屋里出来，门外跪着十几个老头。

    

    “我说各位长老，这大晚上的不让人睡觉，你们有什么事吗?”   

    为首的一白衣老者脊背笔直，跪的正气凌然，地黄宗大长老黄正道:“请宗主回绝与忘川宗战帖，登门道歉，迎娶林欢小姐。”

    开口声音雄浑沙哑，让人不怒自威。

    

    “不可能。”

    黄三倚在门框上，冷言拒绝，“是忘川宗下的战帖，我们地黄宗还打不过他们忘川宗了吗?”   

    黄正手中权杖握起又落下，发出一声巨响。

    

    一时间偌大的院子全是金属撞击地面的声音。

    

    “请宗主回绝与忘川宗战帖，登门道歉，迎娶林欢小姐。”

    黄正加重音量，又重复了一遍。

    

    “切”黄三轻嗤一声不屑道:“大长老，我可不是...”   

    还没反驳，其余的人大声附和:“请宗主回绝与忘川宗战帖，登门道歉，迎娶林欢小姐!

    ”   

    耐心荡然无存，黄三冷脸看着院中跪着的十几人，地黄宗的高层全部都来了。

    

    

    

