    第339章龙出没如狂风过境

    楚安宁打个响指，愉快的说：“安澜哥哥，你跟我想到一块去了。回京城的时候行事可没有这么方便，必须趁机多捞点。”

    事情说定后，深夜时分，她就抓着一把结实的大布袋子，悄悄的幻化成龙飞入云霄,且直奔边海上。

    到了后，一个猛子扎下去，惊起的滔天巨浪，绵延数十里。海底生物们，更是被突然闯入的陌生生物惊到四处逃窜。

    倒也有勇猛生物，冲上来维护自己的霸主地位,却被她哞的一声叫,吓的直往后退。

    龙入海底，相当于回家，她自在的不得了，在里面游了一圈又一圈，玩高兴了才开始寻找起来。

    看啊看，她看到一个大砗磲，抓着就袋子里放，这是本龙龙哒。

    珍珠蚌？本龙龙哒。

    海蓝宝石？还是本龙龙哒！

    好看的鱼？带几条！

    巨大螃蟹？抓几只！

    巨大龙虾？收走！

    ……

    小龙龙抓东西抓的太快乐，就没注意到海底生物看她的眼神。

    天老爷呀，这都是哪来的土匪，见啥要啥，救命啊！

    “哼哼？我是一条快乐的龙龙，从来不愁鱼虾吃。我是一条自恋的龙龙，缺牙也觉得自己很美丽。我是一条……”

    小龙龙心情好到又开始哼起自己随口编的曲子。

    直到她带来的大袋子装满了，她游到那群大鲨鱼跟前，龙爪子点一点：小公鸡点到谁就是谁。最后点到那条约有一丈长的鲨鱼跟前，爪子一抓,跟提留小鸡似的窜出海面,接着飞向天空。

    大鲨鱼：……

    大鲨鱼是水里生物,突然被飞起来,鱼眼珠子乱翻，口中直吐泡沫。

    它要是会说话，可能要来句，救命啊，我晕飞！

    此刻若是有人能从下面看到龙崽子的话，就会发现她左右爪子上都挂的满满当当，跟去街上大采购归来似的。

    当陆安澜驾着马车赶到之时，就见楚安宁小小的一团，肩膀上却背着一个大袋子，手上提着一个大袋子，脚下还放着几个袋子站在码头上四处张望呢。

    她那样子，明明很狼狈，明明很让人心疼，可多看一眼，就让人发笑。

    “宁儿。”

    “安澜哥哥。”她惊喜的喊道，“你怎么来这么早？”

    此时还没到卯时呢。

    陆安澜将马车挺好，跳下来说：“我怕你回来的早在这空等，就提前过来了。其他两辆马车停在半里外，人也在半里外等着呢。你怎么不把袋子放地下？”

    “我刚回来,正在观察我有没有走错路呢。”

    “把袋子给我。”陆安澜说。

    “还是我来吧。”楚安宁看他一眼,就走向马车，轻松的把袋子放上去。

    陆安澜莫名觉得，楚安宁那一眼是在鄙视他，鄙视他的力气不行。

    “安澜哥哥，你去让其他马车都驾过来，湖里还要一条超大的鱼，嘿嘿，我要运回京城给大家见识见识。”

    陆安澜：“好。”很快又问：“你要变龙吗？我能看一眼吗？”

    “你不是见过我龙蛋的样子，还有在壳里的样子吗？”

    “可是我没见过你破壳的样子。”

    (本章完)

