    “不错，白清河的女儿，这次去天堑镇原本是要帮助十三去查他父亲的死因和叶幽幽的行踪，却没想到撞到了白清河的女儿白灵儿！”

    白灵儿就是白清河的女儿，周天刚刚想的没错，虽然还是有些惊愕，但还算符合常理，他看了看徐庆年，也没什么惊讶的。

    相反夫子的神情似乎很激动。

    “她现在过的可安好，为何不把她带来？他父亲是咱们书院的弟子，她应该继续在书院生活！”

    张慢慢听后却变的异常愤怒：“这点我早就跟她说过，可是……”

    张慢慢将他在天堑镇上的所有事情都讲了一遍，随后徐庆年无奈的大声说道：“哎呀，这孩子真是糊涂啊，那个面具人就是浩天阁的暗探，为什么会听他的！”

    周天也感觉到惋惜，白灵儿自小被玄天宗的欺负，甚至比自己的名声还不好，一个女孩子很不容易，如今刚要被书院接纳，却又被浩天阁的人蛊惑挑拨，想想真是命运多舛。

    和尚听后大笑道：“哈哈，原来不止是我这么想，你们书院弟子的女儿也这么想，可想而知你们书院到底做了多少不为之人的事情，那井中人早晚是你夫子的催命符！”

    和尚的一番言语，让所有弟子听后瞬间没了议论的声音，尤其是站在夫子面前的张慢慢，更是觉得应该杀了井中人，以泄愤，这样一来白灵儿所担心的不攻自破，还能让浩天阁的人就此闭嘴。

    “夫子，还是把井中人杀了吧！”

    张慢慢看着夫子，眼神中充满了渴望。

    “张慢慢！你怎么也这么说，夫子所做的事情，你现在也开始怀疑了吗？”

    徐庆年看着众弟子和张慢慢，心中有些担忧，生怕此事会影响他们对夫子的信任。

    “老徐，大家都知道，夫子留着他就是为了听到他的道歉，可一个道歉一直等了这么多年还没有等来，这种死不悔改的人为什么要留着？难道让世人都认为咱们书院是藏污纳垢的地方才好吗！”

    徐庆年听到他这么说，暴跳如雷，刚要上前动手教训一下，夫子连忙阻止了他。

    “张慢慢，你为人做事好冲动，一直是你的缺点，最近这些年好不容易变了一些，没想到这北陌天堑镇一行，还是把你原来的样子暴露了，既然你想杀了井中人，那你自己去便是。”

    “但是遇到什么？听到什么？不要对大家讲，我只想你清楚，我夫子做事，从来对得起大家，对得起自己，更对得起世间苍生！”

    说罢，夫子把腰间的钥匙扔给了张慢慢：“这是井中人身上的枷锁。”

    张慢慢拿到钥匙后，便纵身一跃不见了。

    徐庆年看夫子那愁容满面的样子，深深叹了口气：“这浩天阁究竟还是渗透到了书院。”

    而此时此刻的和尚看见张慢慢已经去给井中人开锁，莫名的紧张了起来，看见他们并没有在意自己，想跑掉。

    他一个冲步钻进了人群，但是如今的他已经身负重伤，根本不是弟子的对手，没等冲进人群就被踹了出来。

    噗！

    一口鲜血喷了出来，看来人群中的那一脚很重。

    “十三，是你踹的吧？”苏星河瞥了一眼周天笑了笑。

    “这种人就应该一脚踹死，我算是脚下留情了！”

    和尚苟延残喘的趴在地上恶狠狠的看着眼前所有人，此时的夫子面无表情的来到他的身边：“本来你的伤势可以痊愈，但你内心的恐惧和贪念还是最终害了你！”

    “刚刚那一脚，已经无力回天，就算我不杀你，你也会痛苦而死！”

    随后夫子一掌拍下，和尚一命呜呼，当即毙命。

    周天看着和尚的死，心情也舒畅了不少，苏星河也十分高兴：“我就说夫子是绝对不会留着他的性命的，只是时候未到而已！”

    “好了，今日让你们来主要的目的就是为了宗门比武，其他的事情都是小事，现在虽然人还不齐，但是我已经发了消息给其他地方的弟子们，再等等，估计很快就到了！”

    徐庆年听后连忙小声说道：“那墨轩，也可以回来？”

    夫子摇了摇头并小声回应：“墨轩所处的任务和位置，不便回来，我已经给了他书信。”

    徐庆年低着头小声嘀咕着：“哎，可怜他了，为了书院，为了殇国，他那个年纪真是苦了他。”

    夫子点了点头：“是啊，那个位置，一直都是书院最信得过的弟子把守，我会给他一些补偿的，你也是从那个时候过来的，我给你的奖励可一点也不少！”

    徐庆年听到这，惭愧的笑了笑：“瞧夫子说的，夫子怎么还记得这种事……”

    周天看老徐和夫子突然有说有笑，不解的自言自语：“这两个老头嘀咕什么呢？这么欢快！”

    苏星河捅咕了下周天：“什么老头？让夫子听到了非得给你教训不可！”

    “就是！敢说夫子是老头的，只有夫子的妻子，你这么说，让夫子听见，一旦想起他的妻子，你怕是连命都没了！”

    王然然一边用余光看着周天，一边说着话，可听在耳中的周天，并不以为然，谁都有妻子，夫子又不是神仙，有妻子在正常不过。

    他认为王然然和苏星河在吓唬自己，并没说什么话去反驳，一直盯着前方看，因为他自从来到书院，一直就这些弟子，其他人到底去了哪，他无从得知。

    “敢问夫子，为何其他师兄在我来时，直到现在都不见影子，是去办什么重要的事了吗？”

    周天突然举手发问，让旁边的苏星河措手不及，

    “十三，你有什么事问我就好，怎么擅作主张！”

    “唉？”

    夫子摆了摆手，走到周天的面前，拍了拍他的肩膀笑了笑：“书院的弟子都有自身的任务，包括现在站在这里的弟子，他们回来你可以自己去问。”

    夫子的话听上去等于没说，周天尴尬的笑了笑。

    随后夫子来到徐庆年的身旁说道：“好了，你宣布一下接下来应该怎么做吧？”

    苏星河看着周天那个样子嘲笑道：“十三，就连我们都不知道其他师兄师弟到底在哪，夫子能告诉你吗，耐心点等着吧！”

    此时徐庆年向前迈了一步，并大声说道：“好了，明日就是比武，下面我来说说具体安排，这次宗门比武，会有上百个宗门来皇城，我们书院的弟子都可以参加，但是皇城的安危也要顾得上，浩天阁的人虽然被我们揪出外围，但也不能掉以轻心！”

    “浩天老祖，绝对不会善罢甘休，到时候如果看见浩天阁的人，必须杀伐果断，绝不留情，绝不能让他们再有挑拨书院的机会！”

    “大家都听到了吗？”

    徐庆年话音刚落，周天觉得有什么不对，立马再次举手示意！

    “你？”苏星河刚跟他说不要擅自做主，无故发问，周天就忍不住又要说话，着实让苏星河有些无奈。

    “十三，你有什么问题？”

    “那白灵儿呢，白灵儿被浩天阁的暗探控制，如果一旦发生什么状况，白灵儿怎么办？”

    周天担心白灵儿已经被浩天阁洗脑，如果发生冲突，会不会遭到伤害。

    夫子正要回答，众弟子的身后突然传来一句话。

    “白灵儿的事情，我来负责，你大可放心！”

    原来是张慢慢，他手里拿着钥匙，低着头想做错了事一样，眼神恍惚的来到了夫子身前。

    噗通一声跪了下去。

    “夫子请原谅我的冲动，刚刚发生的事情是我得不对，不应该不相信夫子，不相信书院，请夫子责罚！”

    说罢，一个头磕了下去，掷地有声！

    张慢慢的这个动作让弟子们一阵惊呼，尤其是周天，整个人都傻掉了。

    张慢慢这么一个生性傲慢的人，居然会当着众弟子的面下跪磕头。

    “起来吧，不知者不怪，这件事现在只有你和我还有徐庆年知道，既然你已经明白了我的苦心，那就按照我的方式去做吧？”

    张慢慢缓慢的站了起来，并点了点头，转身刚要回到人群中，突然一个人出现在了弟子当中，一转身，给张慢慢吓了一跳。

    “关七七？”

    “二师兄？”周天不约而同的也叫了句。

    “几十年了，这还是第二次看见咱们大师兄下跪认错，哈哈……”

    关七七大笑着，让张慢慢很是难堪。

    “你这小子，是要再尝尝我的剑法不成？”

    原来张慢慢和关七七的关系如此好，这倒是周天没有想到的。

    “你怎么回来了？”张慢慢问了句，

    “我早就回来了，而且夫子让我去找你，看看能不能帮上什么忙，可是我找了半天没找到，听说你已经回来了，就想回来看看，却没想刚回来就看见你跪地磕头的场面。”

    随后他面对其他弟子继续笑道：“咱们的大师兄能跪地磕头，这场面算是百年难遇，你们今日算是赚到了，哈哈哈。”

    周天也跟着笑了起来，可没笑几声，关七七就看见夫子手中的钥匙。

    “夫子！这？”

    关七七指着钥匙神色突变：“夫子，那井中人可有什么事发生？”

    关七七是负责井中人饮食的，突然看见钥匙出现在夫子手里，心头一紧。

    这时，张慢慢表情异常严肃的看着关七七大声说道：“没事，这不是马上要举行宗门比武了吗，夫子看你不在，就去看了看那个井中人，毕竟在书院，你不在，只有夫子有这个资格……”

