    沈玥艰难地撑开眼皮，视野中的许绍城居然出现了重影。

    她张了张嘴，喉咙因为昨晚过度的呕吐而疼得难以发声。

    “我难受……”她的声音含混不清，叫许绍城听得直皱眉。

    他开了灯，走近一些后俯下身来。

    沈玥苍白的脸色把他吓到，他抬手抚上她的额头，滚烫的温度彰示着此刻她糟糕的身体状况。

    许绍城的薄唇抿成了一条直线。

    他把她从被子里一把捞出，抓过被她扔到一边的羽绒服，将她裹得严严实实后打横抱在怀中，大步出了房间，直接下到了地下停车场。

    许绍城一路飙车去的医院。

    过年期间，京市的人口比平时减少了几乎一半，大清早马路上除了公交，很少看到有其他的车。

    医生在得知沈玥昨晚暴饮暴食、喝了一整瓶红酒并且在阳台上吹了半天冷风后，得出的结论是：她患了急性胃炎，还发了高烧。

    这都不是多严重的病，但要留在医院挂水，还要挂好几瓶。

    沈玥虽头脑昏沉，早上许绍城过来催她起床的事却记得一清二楚。

    他今天是要回父母家的，他父母大概也正欣喜地在家里等他。

    “你回家吧。”沈玥对他说，“我一个人在这里没事。”

    有了昨晚在许爷爷家里的那些经历，她对与他一起回家这事充满了恐惧。

    她害怕自己又会成为一个格格不入的局外人。

    许绍城乜她一眼，坐在椅子上一动不动。

    他摸出手机来打电话：“妈，是我。”

    “嗯，我今天回去，不过要晚一点。”

    “临时出了点状况，应该中午之前能处理好。”

    “不是工作。”

    “好。”

    “待会儿见。”

    他把手机重新放回裤兜，冷眼看着沈玥。

    “长能耐了？能喝一整瓶红酒了？”

    他语气中的讥讽让沈玥垂下了眸去。

    浓密纤长的睫毛遮住眼底的哀伤，她微抿住唇，一句反驳辩解的话都不为自己说。

    许绍城捏紧了拳头，又缓缓松开。

    “昨晚就不舒服了，为什么不跟我说？”语气倒是比刚刚要缓和了一些。

    沈玥舔了舔干裂的嘴唇，声音小得如蚊子在哼：“我以为你睡了。”

    她不敢麻烦他。

    她害怕被他拒绝。

    “我睡了你不知道叫醒我吗？”许绍城的眉头皱得更紧，因为生气，音量不自觉的飙高。

    沈玥用沉默来应对他的质问。

    仿佛一拳打在了棉花上，许绍城心中窝火，却又不好表现出来。

    “我出去抽根烟。”他起身离开。

    看着他冷漠的背影，沈玥心底的酸涩逐渐蔓延开来。

    **

    沈玥在医院里睡了一觉，醒来的时候，手背上的针已经抽了，头顶的所有瓶子也都不见了。

    一个小护士守在她的床边，见她睁眼，忙关切地问：“沈小姐，你好些了吗？”

    沈玥的脑袋还有点儿晕，胃部倒没之前那么疼了。

    “好点了。”她用手撑起上身，想要坐起来。

    小护士赶紧扶住她，还贴心地将枕头垫在了她的腰后。

    “跟我一起来的那位先生呢？”沈玥看了一圈都没看到许绍城的身影，忍不住问护士。

    “哦！”小护士从口袋里摸出一张纸条和两张百元大钞来递给她，“您先生似乎有什么急事，接了个电话就走了。他离开之前给了我这个，说是等你醒了，让你自己打车去这上面写的地址。”

    沈玥接过纸条，只看了一眼就折起来扔了。而那两张钞票，则被她小心地塞进了羽绒服的口袋。

    许绍城在纸条上写的，应该是他父母家的地址。

    她在想，如果跟他说她不小心把纸条弄丢了，他会不会真的相信。

    **

    沈玥烧得并不高，刚刚过38度，吊完了水就降得差不多了。

    护士给她量完体温后，很爽快地放她出了院。

    沈玥打车回了酒店。

    酒店前台认识她，不需要多费口舌，就另给了她一张房卡。

    房间有保洁来打扫过了，昨晚的狼藉全都消失不见。

    沈玥简单地吃了午餐，又谨遵医嘱吃下了所有该吃的药。

    感冒药的药效来得很快，她明明刚睡醒没多久，坐了一会儿后又开始犯困。

    她这一觉睡的时间很长，一直到外面的天都黑了，她才悠悠转醒。

    手机铃声持续作响。

    沈玥找了半天，才在客厅的沙发上发现不知何时被遗忘在那儿的手机。

    打电话过来的，不出她意料，正是许绍城。

    她想了想，还是选择了接听。

    “在哪里？”许绍城问她，语气冷得可怕。

    沈玥深吸一口气，努力镇定地回答：“在酒店。”

    “护士没把纸条给你？”

    “给了，但是被我弄丢了。”

    “那你回了酒店，不知道给我打电话？”许绍城的声音越来越冷。

    饶是在暖气充足的房间里，沈玥也还是控制不住地打了个寒颤。

    “我当时脑子还有点晕，后来吃了感冒药犯困，就忘了。”沈玥表现得极为坦然。

    听筒里有短暂的几秒沉默，唯独能听见许绍城变重的呼吸。

    他一定很生气——她想。

    要说她不害怕，那肯定是假的。

    可相比起惹他生气，她更害怕去他父母家里。

    “绍城~”电话那头隐约传来一个甜软的女声。

    哪怕因为电磁的转换有些失真，沈玥也听得出，那是秦凉月的声音。

    秦凉月出现在许绍城父母家并不是一件多么奇怪的事情。

    她是许泽瑞的妻子，跟着老公去给叔伯拜年很正常。

    但沈玥就是不高兴。

    ——只要秦凉月在许绍城的身边，她就不高兴。

    可这种不高兴，她不能明显地表现出来。

    “有人在叫你。”她说，“你快去忙吧，不要管我了。”

    “要不是他们都在问我你为什么不来，你以为我想管你？”许绍城不耐烦地说。

    仿佛被人兜头泼了一盆凉水，沈玥抱住自己的胳膊，整个人蜷在了沙发上。

    ——只有这样，她才不会那么冷。

    “绍城，你别这样跟沈玥讲话，会让她伤心的！”旁边的秦凉月在劝他。

    沈玥烦躁得想直接挂断电话。

    她和许绍城闹矛盾，关她什么事？要她插什么手？

    就算她是许绍城心里的白月光，也早已嫁作他人妇了，难道不知道要跟异性保持距离么？

    “呵。”许绍城冷笑，撂下狠话：“沈玥，要么你现在打车过来，我把地址发给你；要么，你以后都不要想见到我爸妈！”

