
　　肉身的强大，源自于炼体术与血脉之力。

　　这其中，又以炼体术至关重要。

　　罗修当初开创炼体成兵术的时候，实际上并没有想太多，只是想要开创出一门可以将炼器之法淬炼肉身的法门。

　　而炫光晶的作用，是可以提升神兵法器的威力与品级。

　　于是罗修就天马行空的想到了将炫光晶炼化融入到肉身之中，那么如神兵利器般的肉身，是否也可以在炫光晶的作用下变得更加强大？

　　这个想法可以说是非常的疯狂。

　　但所幸的是，罗修成功了。

　　也是从那个时候起，他的肉身淬炼之路，就走上了一条全新的道路，甚至更进一步的，推演出了专属于他的特殊血脉。

　　而这种特殊血脉的能力，就是可以融合其他血脉的能力，不断的变强。

　　所以对于罗修而言，五色炫光晶是非常重要的一个环节，将关系到他的炼体成兵术是否可以提升到更高的境界。

　　而一旦炼体术的提升，他的血脉也会跟着提升，或许达到二次觉醒，也不是没有这个可能。

　　因为罗修自身就炼化过炫光晶，所以他对于炫光晶的气息非常的敏感。

　　“罗大哥，怎么了？”君若兰看到罗修愣在原地，疑惑的问道。

　　“搜一搜这座悬空岛。”楚尘如此说道。

　　听闻此言，君若兰虽然依然有些疑惑，但却没有多问，灵魂神识扩散而出，笼罩这座悬空岛搜索起来。23sk.Com

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　罗修依然还在不断的搜寻，追寻着五色炫光晶气息的源头。

　　在这个过程中，他在这座悬空岛上，看到了一些尸体，还有一些战斗的痕迹，显然有人在这里找到了宝物，而后发生了大战。

　　罗修所感应到的气息很微弱，所以即便是他也难以锁定准备的方位。

　　转眼间，他和君若兰就在这个悬空岛上搜寻了三天的时间。

　　很多可疑的地方，罗修也都探查过了，并没有任何的收获。

　　甚至于他都怀疑，他是否感应出错了。

　　与此同时，在这期间，也有一些其他人来到这座悬空岛上，有些人一上来就直接出手，但却无一例外，都被罗修斩杀当场，毫不留情。

　　这座秘境的中央，那座宏伟的悬空宫殿，有很多人都冲了过去，却被光幕阻挡在外，谁都无法接近。

　　这让所有人都意识到，那座宫殿还未到开启的时间，于是更多的人，将目标盯上了这座秘境中的一座座悬空岛。

　　罗修所在的这座悬空岛，几乎是被他视作私人的领地一般，只要有人来到这里，他就会出手攻击。

　　“秘境的外面都可以找到道种，这座秘境之中，诸多的悬空岛上，必然也存在有道种。”这是罗修的推测。

　　不过此刻他的目标已经不是道种了，他更想要得到的，还是五色炫光晶。

　　神识不断的下潜，罗修蓦然从这座悬空岛的地底下，感应到了一股特殊的气息。

　　他的身影瞬间消失，下一刻，就来到了悬空岛地底下非常隐蔽的一个洞窟之中。

　　这座洞窟明显的存在有人为开采的痕迹。

　　“竟然是一个小型的炫光晶矿！”

　　罗修的眸光骤然一缩，他终于知道为什么会感应到五色炫光晶的气息了。

　　根据这座洞窟中留下的蛛丝马迹，这里孕育的炫光晶起码有数十万。

　　从气息来判断，级别最低的，也是三色炫光晶，相当于上等炫光晶了，价值不菲，是道界中修士进行交易的珍贵之物。

　　一般来说，一个炫光晶矿，最外围的只是级别最低的炫光晶，越是深处，孕育的炫光晶级别就越高。

　　罗修踱步走进了这座洞窟的深处，越是往里走，感应到的气息就越是浓郁。

　　最终，罗修在墙壁上，看到了一个挖掘的痕迹，五色炫光晶的气息，也是从这里流转而出的。

　　“一座三色炫光晶矿，孕育了数十枚四色炫光晶，且还孕育出了一枚五色炫光晶！”罗修的眼睛微微眯起。

　　只可惜他还是来的太迟了，这座炫光晶矿，已经被人挖掘一空，什么都没有剩下。

　　并且根据痕迹来看，这里起码被挖掘了接近一个月的时间，应该是最早一批进入这座秘境内的修士所为。

　　五色炫光晶若是镶嵌在神兵法器上，甚至连成道兵器都可以得到增幅！

　　一般来说，除了极少数超级传承中的强者，大多数的修士，都会在成道境的层次，才将五色炫光晶镶嵌在兵器上。

　　少数人底蕴雄厚，背景非凡，会在祖尊境时，镶嵌在祖尊兵器上面。

　　而一件祖尊兵器镶嵌了五色炫光晶，那么威力绝对可以提升到祖尊兵器的极限。

　　纵然是一件十品祖尊兵器，也能提升到十二品祖尊兵器的高度！

　　这，就是炫光晶的强大能力，也是让无数强者梦寐以求的根源所在。

　　如果是更高级别的六色炫光晶，那么即便是对于成道者，也是一枚难求，很多人穷尽一生的岁月，都未必能有机会见到。

　　正因为如此，无尽岁月前的古月成道者，才可以凭借一枚七色炫光晶镶嵌在成道兵器上，跻身于最顶尖的成道者行列，在道界圣王之下，近乎是没有什么对手。

　　“可惜已经被人捷足先登。”

　　罗修摇了摇头，转身准备离开这里。

　　蓦然，他的脚步忽然停下。

　　因为他想到了方毅留下那些玉简中的些许记载。

　　当初方毅和灭道钟一起消失之前，给他留下了很多玉简，这些玉简记载了方毅在无尽和道界中的诸多见闻。

　　由于炫光晶对于罗修而言非常的重要。

　　所以关于炫光晶的记载，罗修也是记忆比较深刻的。

　　其中就有一段记载，是关于五色炫光晶的。

　　一般有五色炫光晶孕育的地方，还会伴生另一种宝物，叫做五色灵根！

　　五色灵根是一种灵药，但比较奇特的是，这是一种根茎植物，生长在五色炫光晶孕育之地的下面，汲取大道之力不断的成长。

　　念想至此，罗修快速转身，在那五色炫光晶被挖走的地方，继续挖掘。

　　没过多久，当罗修挖掘了十几米后，看到了一抹绚烂如琉璃般的五色霞光。

　　可以说，如果不是将之挖掘出来，罗修的神识根本就感应不到它的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十五章 捷足先登免费阅读。https://xs.23sk.com 