    严阆看了看周围，说道：“没有，城中今日全是官兵。”

    “码头那里也是？”赵苏彧问道。

    说到码头，严阆的眉头皱得更高：“码头那里是锦衣卫。”

    赵苏彧冷笑着，想到北镇抚司一贯的动作，也不足为奇，只是让他没想到的是，赢夙不出手则已，一出手就是让他没有招架的力气。

    这凤城不是帝都，赢夙在这个地方，完全可以不把凤城任何人放在眼中。

    就算是凤城官府不想与赢夙为伍，但是为了命着想，也不得不按照赢夙的命令办事。

    “今日整个凤城都人心惶惶。”严阆低声道。

    “青衣被困，只要去找李德元。”赵苏彧说道。

    严阆眼中的担忧越发的浓烈：“苏彧，连你都没有办法吗？那北镇抚司的人连你的面子也不给？”

    赵苏彧笑了笑，好像在嘲笑自己一般：“严阆，你应该明白，北镇抚司不光不会不给我面子，就连我父亲，赵闰也不会给任何面子，在这东越，北镇抚司只给东越帝王面子。”

    严阆一惊，他看着赵苏彧的目光，背脊竟莫名的发寒。

    赵苏彧睨了一眼严阆后，越过他，朝着人群中走去。

    严阆看了一眼魏礼后，脚步加快朝着赵苏彧的方向走去，边走边垂着头，生怕别人发现他的存在。

    今日的凤城就差见血了。

    不过很多人听闻昨夜严家家主被动了刑，便知道张，王，孙三家的人也不会有什么好下场。

    而李德元的府邸，一早就来了许多人。

    不过李德元一个人都没有相见。

    此次严阆前来后，守门的人才把严阆三人放了进去。

    李德元看着那神色淡然的赵苏彧，又看了看一脸苍白的严阆，神情晦暗无比。

    “元叔，你不能就这样看着父亲与姐姐被带回帝都啊。”严阆今日才知道什么叫做无能为力，就算再有钱财又如何，在一定的权势下，钱财什么都不是。

    “那我能如何？”李德元无奈的说道：“若这是西凉，或许我还能替你想想办法，但这里是东越，你让我怎么想办法？”

    这般，严阆的脸色更白。

    “苏彧，你怎么打算的？”李德元问道。

    赵苏彧淡声道：“三日后就离开凤城，我会跟着北镇抚司的人一同回去，路上会想办法把青衣救走，到时候希望元叔能派人跟着，好让青衣安然的回到苗疆。”

    李德元微微叹气：“好像现在也只能如此。”

    “不过，回到帝都后，你打算如何？北镇抚司突然的打乱脚步，好像与原先计划好有出入。”李德元背脊也有些发凉，他实在是没有想到会出现这样的事情。

    “走一步看一步吧。”赵苏彧并不能保证什么，他也不会保证什么。

    房中安静下来，都各怀心思。

    李德元其实在看到赵苏彧的时候，早已有问题想问，不过还是有些问不出口，他只是把目光时不时的放在赵苏彧的身上。

    赵苏彧发现了李德元的神情，便开口：“元叔可是有什么事情？”

    “苏彧，晋宁的女儿在赵家可好？”李德元问道，如果不是在楼船上看到了与晋宁那么相似的姑娘，他也不会这般问赵苏彧。

    赵苏彧也没有想到李德元会在这个时候问赵晚楼的情况，他说道：“还算不错，元叔应该知道，东越帝都对血脉很看重，因为是晋宁郡主的女儿，赵家对她，并不算好。”

    李德元沉默了，这个时候他又想到了楼船上的姑娘，轻声说道：“昨夜在码头楼船上，见到一个与晋宁极其相似的姑娘，差点就让我以为那就是晋宁了，不过，晋宁若是活着的话，可没有那么年轻。”

    赵苏彧开始并没有当回事，可是在细细琢磨李德元口中那句楼船的时候，他挑眉问道：“元叔所说的楼船，是在楼船上看到的？”

    李德元点头：“是的。”

    赵苏彧隐隐发现不对劲，细细回想昨夜上岸后，看到那白色身影跟着男子背影，他缓缓站起身，说道：“我先走了。”

    “苏彧，你去哪儿？”严阆也跟着起身。

    “私事。”赵苏彧眼眸深处全是浓浓的冷冽。

    如果，赵晚楼跟着赢夙前来凤城，他们是什么关系！？

    她、又凭什么跟着赢夙前来凤城？

    她想来凤城，难道不会跟他说吗？

    还有，她私自出府，赵府那群蠢货就允许？

    赵苏彧越想越不敢往深处了想，又抱着他猜错了的想法，毕竟赵晚楼他是了解的，绝对不会跟着一个男子前来一个陌生的地方。

    李德元似乎也察觉了不对劲，他收回了目光后，对身边的人说道：“跟上去，别让人伤了他。”

    “是！”

    ——

    别苑。

    赵苏彧再一次来到这里的时候已经是一个时辰后。

    而赢夙也没有前往后院去见赵晚楼，而是见了凤城的知府。

    凤城知府姓蒋，性子圆滑，昨夜一见是北镇抚司的人，立马点头哈腰再三保证会处理好交代的事情。

    今早连续抄了三家后，就火急火燎的前来这里向赢夙报备。

    只是蒋知府以及赢夙都没有想到，原本离开的赵苏彧会再次前来这里。

    如果赵苏彧第一次前来别苑是因为严家，那么第二次绝对不会是严家。

    蒋知府笑眯眯的恭敬道：“千户大人，卑职就先去处理事情，待搜集好更多的证据，卑职用最快的速度给大人送来。”

    赢夙不耐烦的摆了摆手。

    蒋知府转身离开，与赵苏彧擦身而过。

    赢夙似乎隐隐察觉到赵苏彧又一次前来是为了什么。

    “赵公子，还有事？”

    赵苏彧深深的对视着赢夙，字眼明了道：“晚楼，是不是在你这里。”

    赢夙神色并没有什么变化，只是唇角带着笑意：“赵公子，为何如此问？”

    “千户大人装傻？”赵苏彧冷笑一声：“小妹天真善良，面对千户大人这样的男子，难免会鬼迷心窍，毕竟还是闺阁中姑娘，还请千户大人把家妹交给我，我亲自带回帝都。”

    赢夙低声一笑：“鬼迷心窍？怕不止本大人一人鬼迷心窍。”

