    【第二题，视频题，我要创造一个世界。】

    【演员以就位，配音以准备完毕】

    【舞台剧开始】

    所有的人感觉到眼前一花，周围的事物开始转变。

    周围变的没有一个人，只有自己一个人，缓慢的漂浮在空中的感觉。

    他们感觉自己是在看着光幕，只是自己已经身在其中了。

    他们感受着边上风吹拂树木发出“沙沙”的声音。

    这种就是进入光幕之中观看的感觉吗？真是奇妙的感觉。

    接下来，作为忍者的职业素养，他们开启了聊天群开始讨论。

    【自来也：真是太神奇了！你们眼中的和我的一样吗？一个小鬼在树林中奔跑。视角随着这个小家伙在奔跑在移动。】

    【纲手：天空阴沉沉了，随时要下雨吗？】

    【油女志乃：现在经过了，五棵树，其中一颗是柳树。】

    【宇智波鼬：我这边情况也是！】

    【长门：嗯，没差别。】

    【千手柱间：我看到的也是这样的，哈哈哈！真有趣。】

    【大筒木辉夜：吾之所视，于尔等同之。】

    【艾：俺也一样！】

    他们的视觉也渐渐的拉近，远处还传来了轰隆隆的巨大的爆炸声。

    而他们也开始渐渐看清眼前的人，一个少年时期的带土。

    在看到远处爆炸的水花之后，速度突然加快的冲了上去。

    【这个少年时期的带土嘴巴并微微的张开，表情如同天气一般阴沉。】

    【“等着我！一定要等着我啊！”】

    【这时候带土的内心十分的挣扎，不断的在祈祷着，卡卡西这一次舞台，你要是敢再一次伤害琳，我一定宰了你！宰了你！】

    【而这时候宇智波带土狂奔的时候，他的左眼微微刺痛了下，明明没有了眼睛的左眼还是传递出来一个画面！】

    【在画面之中，琳被卡卡西的千鸟贯穿了身体......】

    画面也是同步到了，所有在观看这个舞台剧直播人的眼睛之中。

    宇智波带土疯狂的想要挣脱系统的控制，可是脑海中突然响起来了系统的声音。

    “直播开胃菜，不属于忍界大战范畴，不可反抗。补偿于舞台结束后结算。”

    这时候的带土已经身处在绝望之中，他觉得自己又经历了一次死亡时候的感觉。

    【“不可能.....别多想了......马上就要进入战斗了！”宇智波带土狠狠的拍了一下自己的脑袋，继续向着前方疾驰而去。不同的是眼泪已经在眼眶中转动了。】

    【“马上......马上就要到了！”战斗的声音渐渐的临近。】

    【宇智波带土似乎听到了，上千只鸟的鸣叫。他的速度更加快捷。】

    【他终于赶到战斗的地点，此时，映入宇智波带土眼帘的画面，却让他整个人呼吸都停止了。】

    【透过带土那一只双勾玉的写轮眼，面前就是传递到眼中的画面：卡卡西用千鸟贯穿了野原琳胸膛的画面！眼眶之中的眼泪已经一滴滴的落下了！】

    【“卡卡西......”野原琳只是看着面前的卡卡西，随后便倒在了血泊之中。】

    【一时间，整个天地就只剩下了他们三个人，周围的一切变的苍白。】

    【此时，整个世界都安静了下来，宇智波带土的瞳孔不断的放大，眼睛中两颗勾玉转动。】

    【眼中猩红之芒显现，这双勾玉的写轮眼直接，变化成了万花筒写轮眼！只是眼泪也如雨一般落下。】

    【远处的卡卡西，那一只移植的眼睛也进化而成了万花筒。】

    大蛇丸：“这......怎么可能！二勾玉直接进化成万花筒吗？这不合理！二代的记载......”

    大蛇丸惊讶的声音直接弹幕的形式出现他们的眼中。

    千手扉间：我确实是这么记录的，进化方式是一颗颗勾玉，慢慢的进化。一直到最后的万花筒！

    大蛇丸：可是眼前的情况是怎么回事。

    千手扉间：在他们的眼中，在失去最爱的情绪的时候，所爆发出来情绪力量，太多强大了。

    大蛇丸：这样吗！原来他们进化的原理是这样的啊！失去挚爱获得力量吗？真是一群可悲的一群家伙。

    宇智波斑：你们够了！他是我们一族唯一一个从二勾玉写轮眼进化到万花筒的！这是力量，还有那个大蛇丸的。你，我杀定了！谁都留不住你！

    大蛇丸：呵！呵！要不是我现在对你们的眼睛没兴趣。我现在就叫兜抛了你的坟！

    兜：！！！

    自来也：大蛇丸，你现在居然对宇智波一族的眼睛没兴趣了吗？

    大蛇丸：是的！我现在兴趣可是十分广泛。我以前想亲自成为风，去带动风车。可现在我可是体会到等风的乐趣。

    自来也：哈！哈！哈！大蛇丸你现在变的我有点喜欢了。

    纲手：我祝你们幸福！！！

    自来也：纲手，你听我解释......

    【“啊！！”】

    突然发出的怒吼打断了他们的谈天。

    【现在的宇智波带土，已经被身上的白绝阿飞的旋涡触须包裹起了头部。】

    【“这里......这里究竟是什么地方......”】

    【下一秒，宇智波带土右边身体顿时出现了数十道木遁骨刺！】

    【“那个家伙是谁？难不成是木叶方的增员吗？”雾影村之前追杀卡卡西和野原琳的忍者，也发现了宇智波带土。】

    【“管他是谁，反正就只有一个人，我们可是几十个人啊！”】

    突然时间暂停。

    “接下来宇智波带土（暴怒）会用什么忍术杀死这些忍者？”

    A：万花筒：神威

    B：木遁：地狱之乱

    C：火遁：暴风乱舞

    D：万花筒：幻术

    【竞猜，抢答开启。】

    大蛇丸：纲手，你怎么看！

    纲手：肯定是万花筒啊！火遁不足以击杀这么多忍者吧！木遁最不可能，我可不觉得他能运用好，看看大和就知道了。

    纲手话都还没说完，大蛇丸开口。

    大蛇丸：5750积分选B。

    自来也：12500积分选B。

    大野木：750积分选B。

    我爱罗：500积分选B。

    ......

    大蛇丸和自来也没有一点犹豫，全部积分压在了这个纲手觉得最不可能的答案。

    【答题者：黑绝】

    黑绝：我选B：木遁地狱乱舞

    【回答正确：奖励忍术：黑暗行之术】

    黑暗行之术：制造一个黑暗的环境，封杀对手的视野。

    （注：我身处于地狱！让你们见识一下暴怒带土（298）的实力吧！在地狱中哀嚎吧！）

