    做为顾问，贾岩是不用领军的，只需要在军队战斗的时候，做为一个高端战斗力出场就行。

    “唉，出名就出名吧，这也是没有办法的事情，那些家伙来攻击我，否则我早就有多远逃多远了。”

    贾岩在自己的豪华房间内，表情是很想哭的。

    天可见怜，他是不想出此风头的，要不是那个五人小队打到门上来，他何须加入战团啊。

    早知道要浪费那么多的正反爆炸物，他就丢几颗到那五人小队头上，杀了他们再逃。

    不过贾岩那时也不知道自己的冰雪爆炸物有这么厉害啊，如果炸不死，死的可就是自己了。

    所以如此一想，其实一切只能怪阴差阳错。

    “当然了，通过这一战，我更了解了北巨星内的战斗力等级，更是与一些高端的强者交过手，看过了他们的招式，这就好比当初与外太空那些强者交手一样，他们死忍着不给我看招式，但在北巨星内，这些强者一动手就展现威能，对我而言就像是给了我好处，令得我得到大量的情报，这也是有好处的事情。”

    “何况，我用出冰雪爆炸石之后，实力确实不俗，那威力……啧啧，连我自己看了都有点惊恐。”

    贾岩想到这些，对自己的实力，还是更多的肯定的。

    这便是来到了北巨星之后的收获，从最开始，他可能连一位普通的同等级高手，都不一定打得过，一路上游历，然后增涨自己的见闻，以及结合其他强者的能力，给自己增强知识与战斗力，不知不觉间，贾岩其实在北巨星内，得到了诸多的增强。

    于是乎，当下的他，变强了，虽然主要强在能量石的挑选以及对战斗的理解上，脑波力量本质并没有太过于增强，可这些都是实实在在的战斗提升。

    “贾岩大人，今日周边无事。”

    “好的，你退下吧。”

    “是。”

    一位带着侦查队伍的士兵，外出侦查了情报回归，对贾岩回复了一下自己得到的情报。

    贾岩点点头，并没什么意外。

    有意外才怪了，这才过去几天呢，刚刚打退了敌人一次进攻，还把他们打得落花流水，死了好些战斗型的星河中阶顶峰强者，他们哪敢马上就再发起攻击？

    如果按照小恶魔公主所言的，他们当下才是应该趁着获胜，往敌方反攻过去的。

    好在包括贾岩在内的其他属下们，都劝慰了一番，这才令得小恶魔公主打消了主动进攻的想法。

    这边也是不成熟的军队与强者人手，反攻个屁。

    贾岩虽然与别人想的不同，可他则是完全不想参战的，就等着掌握者势力方面更多强者或者大军来了，他就退居幕后，完全不管事，甚至是脱离战场。

    因为在北巨星内的战场，在外界就是最令得其他强者们害怕的东西，每个人谈及这些玩意儿，都吓得嘴角都颤抖那种。

    贾岩不认为自己就完全不能掺和北巨星的战场，因为这才是一个强者更快进步的方式，可他却不认为现在的自己，就可以过早的涉入到战场这种事情上。

    他感觉自己还不够强，之前运气好，并没有哪个战斗型的星河中阶顶峰强者偷袭自己，或者是趁着联手之机，攻击到自己没防备的身体部位，否则他说不定被一击就死的。

    连湛蓝防御都不会有太大的作用，因为到了这一阶层，他的湛蓝防御没得到新的进步之前，顶多也就跟普通的战斗型星河中阶顶峰强者持平而已，攻击力强一点的存在，肯定一击就击碎，之后，他便会原型毕露，脑波力量的不足，对北巨星强者战斗模式的不了解，将会成为制约他生死的最大因素。

    “最好可以不打，甚至可以放我离开算了，当然，我若是现在就去强烈要求请辞，恐怕小恶魔会同意，连那狐狸生物前辈也会同意。但问题是，我离开之后，帮助她们打仗的大功绩肯定会削减，如此一来，变成我又有点不舍，唉。”

    贾岩挺矛盾，既不想上前线，却又贪恋之前拼命建立的功勋。

    上一次帮助小公主他们对付了刺杀的敌人，自己都得到不菲的收获，此次更是几乎在万军之中，拯救了小公主到安全地带，况且还展现了自己的勇武战斗力，想必掌握者家族的人若是有点眼光的，都会重奖自己。

    贾岩贪恋这些，于是留了下来。

    “欲，望使人堕落啊。”

    贾岩有些萧瑟的望了望北巨星那巍峨的高空，感觉自己变了。

    得瑟了一阵后，他又返回到军营内部。

    统领一个军营的事情，他自然也有过算计，暂时打不起来的，等到过了一会儿有其他掌握者家族的强者，或者是邻近区域的军队强者来临，他就可以名正言顺的走了，说自己有什么什么事之类。

    那样其实也没太多的风险，还赚到了名声。

    实则贾岩可能自己都没有料到，自己的名气，早在这次的战斗过后，就如一场小风暴，席卷了挺多地方。

    别忘了，在这掌握者大地内，可是有网络的，起码在绝大部分地区内，网络还算发达，于是本来只局限于这么一小块地方的战斗，竟是很快就传遍了整个掌握者势力的大地。

    要知道，这可是近一亿公里区域。

    “号外！近日我掌握者势力冰雪地区内，再起风波，乘平已久的冰雪地区迎来了敌对势力的一波来袭，冰雪城内满目疮痍，连刚刚赶到前线的掌握者·丝拉小公主，亦也身陷敌军包围，危在旦夕。”

    “不过我掌握者势力内，总是人才辈出，在小公主危险之际，一位大英雄挺身而出，他就是名为贾岩的忠肝义胆强者！”

    “贾岩大人一声是胆，于敌军中七进七出，终于险之又险杀到小公主身边，将小公主拯救于危难之中，更是在此战中爆发出了惊天的战斗力，杀得敌军肝胆俱裂，丝毫不敢再有进犯之心。”

    这对整个掌握者势力而言，并没太大程度的边境之战，因为掌握者家族最小孩子——掌握者·丝拉的加入而显得充满了话题性。

    而贾岩这个陌生名字的出现，更是伴随着他忠肝义胆的行为，令得此事一瞬间就变成了大新闻。

    当然了，距离越是远的，越是与小公主没关系的地盘，对此事的反应就越平淡，毕竟整个掌握者家族内部，称得上嫡系的存在，没有一百也有五六十个，没办法，谁让掌握者势力当家活的久，哪怕不用力生，也同样有不少的孩子呢。

    只是此事仍旧具备话题性，特别是加上了添油加醋的效果，就变成了骑士救公主的情节，更是有不少不知具体情况的民众，把贾岩想像成很帅气的生物，而那小不点公主，则想像成成年少女，双方发生了少儿、不宜的感情，然后为了恋人，这位骑士拼尽了全力，纵使伤痕累累，也要奔向自己心爱的小公主，最后完全是快乐结局，小公主满眼泪水的扑进了骑士的怀中……

    好吧，如果贾岩看到这些报道，恐怕会当场能量失控，然后把藏匿于次空间内的所有宝贝都爆掉。

    幸亏他没见着，就算未来见着，大概那时他的控制力也会比现在强很多，不至于爆掉自己的所有宝贝……

    不过很意外的是，这次的事件，却造福了贾岩都没有想到的某几个人。

    那就是小鱼一家。

    这一家子，身居于公主岭，与贾岩现在所在的地方，相隔着十万八千里。

    可公主岭是小恶魔公主的地盘，关于她的一举一动，以及安危之类的事，整个公主岭内的高官们，那可是一直在关注着的。

    当贾岩拯救了小公主一事传出后，公主岭内就一阵的哗然。

    而那曾经与贾岩有过一些关系的集团、势力，企业等，更是心头大震，明白以往为什么掌握者势力的人，会对贾岩如此的看重了，因为人家够牛掰啊。

    一个战斗型的星河中阶顶峰强者啊……

    那可是牛掰到仅次于域主存在的可怕存在了，起码在几十个星河中阶强者里面，都不一定出一个战斗型的强者。

    于是乎，被贾岩拜托照顾的‘小鱼’一家，因为与贾岩的关系肯定很近，于是乎，这一家子本来只是稍微被人关照一下的，却在这几日内，突然得到了大量的关注。

    “哈哈哈，鱼爸阁下，我知道你找了一段时间工作，都没有很好的，看看，我给你介绍了一个感觉还行的。”

    “不用谢我，我也是忘了贾岩阁下还交待过我的事情罢了，希望你们未来能够帮我在贾岩阁下那里美言几句啊，哈哈哈。”

    挂断了通讯，小鱼生物的爸爸，也就是鱼爸，整个是呆若木鸡的。

    他知道贾岩很厉害，是一位星河级的强者，却不知道贾岩强到了何种地步。

    先前让女儿拜这位强者为师，那也是因为对方是一位星河级，这已经足够了，毕竟别看北巨星内星河级很多，但分摊到大量的普通生物里面，星河级的数量其实并没有那么多，甚至比例是几百万比一的样子。能够拜一位星河级，哪怕是最普通的星河初阶强者为师，那都是一步登天了。

    可万万没想到的是，那位贾岩师傅，似乎远远超过了他们这一家的想像。

    先前被城市里一众势力看重也就算了，如今这一下，这些势力一瞬间就像是闻到了腥味的猫，跑来跟他套近乎。

    更是连工作问题都解决了，要知道先前虽然也有人照顾他们一家，给鱼爸介绍一份工作，但也只是一个普通工作而已，勉强养家。

    可如今一看，给自己介绍工作的存在，竟是一位星河级本人，然后给出的直接就是清闲无比，上不上班都随便的工作。

    这可谓就是给钱了。

    “小鱼，你一定要好好修炼你师傅给你的秘籍，恐怕我们家发达，就要靠你了。”

    “嗯哒！小鱼九炼，靠小鱼！”

    小鱼说话利索了点，但还没那么利索。

    只是这半年多来，她的进步很大，天天吐出正反力量泡泡，都会爆炸得邻居前来投诉。只是面对‘有后台’的鱼一家，邻居也没办法，唯有好好的去请了装修公司，把隔音等级加高一个等级了事。

    “噗噗。”

    嘭！

    房间又一次被正反力量一炸，炸得震山响，连鱼爸夫妻都差点要失了魂。

    “哇哈哈哈，小鱼腻害呀。”

    小鱼自己给自己鼓掌，然后在空中翻跟头。

    看着自娱自乐的女儿，鱼爸鱼妈退出房间，任由女儿自己瞎闹。

    “看来咱们家小鱼找到了一个大靠山，希望这位贾岩大人，能够早日来临，接走女儿吧，也许过个五十年，他就会还我们一个大高手女儿。”

    “嗯，我们种族在海里可过的不好，如果有一个厉害的人物出世，恐怕我们这样流浪在外的鱼商人，就可以回到家乡过好日子了。”

    两夫妻都对女儿的成长，感觉到期待起来。

    ……

    噗！

    远在冰雪之地的贾岩，可并不知晓这一家子的变化与心情，他只是在进行着自己的修炼。

    只见贾岩一只前足挥舞，然后像是斩破了空间，一口气将次空间划开了一个大口子。

    “很好，这下子配合了公开程序，我划开次空间的速度，都达到了近乎零点三秒，这绝对是一个大进步。”

    贾岩极度欣慰。

    虽然零点三秒的速度，对比他在正常星空中打开次空间，相当于没有丝毫延迟的速度，还是差了不知多少，但对于贾岩而言，在战斗的时候利用上次空间打开，逃命是可以做到的了。

    也就是说，相比从前近乎鸡肋，如今的次空间天赋，已经有了保命的能力。

    “我若自己去打开次空间，不用公开程序的话，还需要零点八秒，差了零点五秒，别小看这点差距，在真正的战斗里，差零点五秒，那就是死亡，可以说差的天地一般大。”

    贾岩又一次用完了所有的公开程度一百次机会，然后感叹着。