    刘恩刚刚下线，就接到了何诗诗的电话。

    他将江铠的要求告知何诗诗，尤其是第四个条件。

    “什么？！”电话里传来一声愤怒的怒吼，“解散玄武公会分部？他怎么敢的！”

    “何会长，事实上，马上我们委员会就要召开一次会议，就江铠的条件做出表决。”

    “你们，你们居然要讨论他的条件？我们玄武公会的价值，难道还不如一个七阶转职材料？华夏九大职业，几十种转职材料，我们玄武贡献了多少？结果现在你们要这么对我们？”

    “何会长，你也不要激动，关键的问题是，江铠手中的，是七阶武徒转职材料！”刘恩沉声说道，“你应该知道这意味着什么？那是足以改变华夏在国际上总体排名的东西！”

    何诗诗急忙说道，“我们不是已经派人开辟新地图了吗，说不定很快就会凑齐七阶材料了。”

    “那是“说不定”！”刘恩重重强调了这三个字，“现在的兽神压力有多大，你不会不知道吧，我们还有多少时间来等你的“说不定”？”

    “再说，你们也只是损失一个分部罢了。”

    “可是……”

    “没什么可是了，这次投票，我会投赞成票！你说你们玄武，非要去惹江铠干什么！”刘恩说完，直接挂断了电话。

    何诗诗看到手机已经被挂断，愤怒的将手机砸在地上。

    “诗诗姐，怎么了，发这么大火？”春兰诧异的看了看何诗诗，附身拾起地上的手机。

    何诗诗喘着粗气，胸膛剧烈起伏。

    “是因为江铠？”夏花也走了过来。

    何诗诗气愤的说道，“江铠要让军方解散我们玄武公会的江中城分部！”

    “这，这家伙胆子这么大！”夏花震惊道。

    何诗诗气还没消，“我用两个月的时间布局，正准备收网，结果他给我来这么一手，直接把江中城分部解散了！”

    “真是该死，如果他没有拿到发光宝箱，哪怕多拿几个紫色宝箱，他都不敢提出这么过分的要求，不要多久，他就已经是个死人了！”

    春兰轻叹一声，“军方会答应他的条件吗？咱们玄武的实力在十八区能排入前五，一旦解散，十八区的开荒进度会大大减慢。”

    何诗诗抿着嘴，思考片刻，摇了摇头，“估计会答应，七阶武徒的转职材料意义重大，一个玄武公会分部跟本没法比。”

    “何况，我们的人解散后，也会加入其他公会，对十八区没什么影响。”

    “加入其他公会？”夏花皱眉道，“咱们公会有47万人，我们花费了数不清的时间，精力，金钱培养的人，全没了？”

    何诗诗摇摇头，“不能没！等我通知，一旦委员会通过江铠的条件，立即通知所有成员，转移到其他分区。”

    春兰说道，“诗诗姐，他们如果从十八号登录门登录，肯定会出现在十八号主城，如果转移到其他分区，他们一上线就要花费大量时间赶路。”

    “再说，换到其他分区，他们也是人生地不熟，我估计……很多人未必愿意。”

    何诗诗叹了一口气，“我当然知道，这样吧，我通知总部，到时候可以派车带这些人直接搬到其他城市……”

    然而，在兽神出没的世界，又有多少人愿意长途跋涉前往其他城市呢。

    想都不用想，一旦分部解散，玄武最少损失一半成员！

    想到这里，何诗诗浑身都气得发抖。

    一个小时后，何诗诗被砸坏的手机响了起来。

    破碎的屏幕上，有一条消息。

    【已经答应他的条件了。】

    何诗诗急忙走了过来，一看到这条消息，顿时身子向后退了几步……

    “江铠，江铠，江铠！我一定要杀了你！”

    ……………………

    蒋放刚从兽神战场回来，小黑便通知他前往军区办公室，卫将军找他。

    “卫将军找我？”蒋放颇为诧异，“什么事啊？”

    “好事。”小黑说道。

    鬼星。

    袁柱和暖暖圆满完成任务，已经回部队报道了，江铠和胡言，阮语正在主神公会休息。

    卢俊亲自造访，送上了两份天命转职材料。

    “你小子真是够狠的！”卢俊笑着说道，“十八区玄武公会被要求在下午三点前完成注销。”

    江铠挠了挠头，“卢大哥，我哪里狠了，他们都要骑到我头上了，我不得反击一下吗？”

    卢俊哈哈大笑，“人家是反击，你这是直接把人秒了……”

    “哪有那么容易秒，不就少了一个分部嘛。”江铠摇头道，“对了，卢大哥，你什么时候下线？”

    “我把东西给你就下线了。”

    “那你帮我一个忙，我担心……”

    “担心你哥跟你妹？”卢俊打断江铠道。

    江铠点点头，“我怕他们被惹毛了，做出对他们不利的事。”

    卢俊微微一笑，“放心吧，卫将军早就想到了，他已经派人暗中保护他们了，除了蒋放和小黑，还有三名战神，一共五个战神保护你家里人，而且还有专人盯着玄武的人。”

    江铠顿时松了一口气，“多谢卢大哥，还有一定要帮我谢谢老卫！”

    卢俊微微一笑，“其实该说谢的人是我，江铠，你明明可以提出其他条件……谢谢你把将军留下来了！”

    “我又不是木头，将军为我做了这么多，我还能看着他被人陷害？”江铠说道。

    看着江铠，卢俊微微一笑，拍着他的肩膀，“将军没看错人！行，我的任务完成了，也差不多该走了。”

    说完，卢俊又看了看江铠手中的两份天命材料，“那个……这东西……”

    “卢大哥，我以后会告诉你。”江铠笑道。

    “行行行，反正自己多加小心，就算玄武公会解散了，但他们的力量未必就消失了。”

    “明白。”

    下午三点，江铠带着胡言，阮语准时出现在甲区玄武公会驻地外。

    此时，玄武公会恢弘的公会门派，已经变成了“甲区驻地（待认领）”。

    大量玄武公会的人，将公会驻地围了个水泄不通。

    “怎么回事？为什么解散了？是不是误操作了？”

    “开什么玩笑，到现在还没人出来给个说法？”

    “何诗诗呢？她一来就解散公会，什么意思？这可是华夏十大公会的玄武公会，她有什么资格解散公会！”

    除了玄武的人，还有许多不明真相的吃瓜群众，看到玄武这边的动静，更加不解。

    正在此时，从正门走出一群人。

    为首的女子风姿卓绝，容貌艳丽，她身后的四名女子也是容貌出众，各有特色。

    当这五个大美人走出公会的时候，周围众人都安静了下来。

    “好漂亮……”

    “好像是何诗诗，还有四季花，没想到都这么漂亮。”

    “谁要是娶了这几个人中的任何一个，做梦都要笑醒了吧。”

    女人身后，是玄武公会的一众高级管理层。

    何诗诗环顾一周，最后将目光落在角落的一个人身上。

    随后，她带着四季花一同快步走向那个人。

    不多时，何诗诗站在了那人面前，她微微眯起眼睛，压住满腔怒火，“江铠，你给我记好了，这笔账，我何诗诗一定会跟你算清楚的！”

    四季花立即将江铠围在中间。

    五个绝美女子，眼中都像是要喷出火似的，恨不得把江铠生吞了。

    江铠看了看五人，微微皱眉，“我警告你们啊，别冲动啊，你们，城里禁止打架！”

    四季花最少都是四阶满级，何诗诗很有可能是战神，江铠还是有自知之明的。

    “放心，我们现在不会动你，以后机会多的是！”何诗诗微微眯起眼睛。

    江铠微微一笑，“我怕以后你就没机会了……”

    “在这个大喜的日子里，我们主神公会全体成员，祝你们一路顺风。”说完，江铠眼带笑意的看着何诗诗。

    【作者题外话】：三更

