    ……

    “毛阶，见过公子。”

    大步走出的毛玠，对着姜山仅仅是微微拱手作揖，一股卓而不群的风骨和儒雅，便扑面而来。

    “孝先的到来，实在是让我望眼欲穿啊！”

    姜山心中的惊喜自不必多言，总算没像他所担心的那般，连续召出三个武将。

    而且毛玠一来这内政的人员就有了，接下来的自己可以稍微卸下一些担子。

    外面寒风吹拂，姜山并未多说，而是将毛玠请回了书房。

    毛玠前世在曹操的麾下便颇有谋略，第一个提出了奉天子以讨不臣的大战略目标。

    后面整顿吏制，招收人才，让曹操的麾下一扫之前的奢靡，可以说是一个难得的大才。

    如果不是曹操多疑，让毛玠因言获罪，或许他还能绽放出更大的光彩。

    但今世，这些文臣武将被召唤出来之后，忠诚完全不需要怀疑。

    而姜山自认为也是一个颇有容人之量的人，对于这样一个大才，他自然会人尽其才。

    反正今天晚上他也睡不着，不如就与毛玠彻夜畅谈，抵足而眠。

    毛玠看到面前心思有些不定的姜山，轻轻捋了捋自己下颌处的那一小撮山羊胡劝慰道。

    “公子不用担心，孟达此人才能不低，再加上有朱武在旁边辅助。

    料想此次，即使不能大破敌军，也可全身而退。”

    他也算略通军事，对于孟达二人的战况，倒是颇为看好。

    “但愿如此吧，孝先既然到来，我便欲将山寨的统筹交于你。”

    姜山知道此时多想也是无益，于是一转话锋，开始聊起了自己想要准备进行的教育，与后面可能开展的科举制。

    如果被山寨里的其他人，知道姜山有这样的念头，恐怕都得吓一大跳。

    而九州之内的氏族，如果知道了姜山准备将那些无比神圣的知识传授给平民。

    怕是也要口诛笔伐，将姜山贬低为一个十恶不赦的罪人。

    但毛玠听到姜山的想法和科举制的种种先进之处后，却露出了一副思索的表情。

    甚至到后来听到那人人如龙，遍地尽是读书人的盛况后，更流露出了一副向往之情。

    这般古之圣人都没有的大愿，让即将参与其中的他，油然生出了一分豪情。

    在听完姜山所有的想法后，毛玠沉思了良久，才终于缓缓开口道。

    “公子所为乃是圣人之行，但却不可操之过急。

    我认为应该循序渐进，目前的人才储备和根基，确实不足以全面推行教育。

    当先以察举制下吸纳人才，人尽其用，待政务通明且根基已定后，再发招贤令广纳天下英才。

    到时候，公子便会形成一个求贤若渴，唯才是举的形象。

    而另一方面则广开学院，招适龄幼童入学，以公子所说的方法进行义务教育。

    待到公子封邦建国，足以压住氏族反扑之时。

    造纸，立雕版印刷，推全面教育，建科举，如此水到渠成。”

    毛玠的一番话说的姜山豁然开朗，但低头沉思了一会儿后，却忍不住问道。

    “我也知道时机不成熟，但改革一定是弱小的时候最容易。

    如果现在不立下根基，等到后面阻力过大，无法推行又该如何？”

    “公子立郡县制，土地不分封与氏族，大部分的氏族人才便无法为您所用。

    若仍然执着于科举制，怕是之后很长一段时间内，无可用之人。

    反倒是广开门路，招贤纳谏，而将义务教育与科举暗藏，良才便可尽入瓮中。

    到时公子可用其才，也可用其德，再选志同道合的大才进行吸纳。

    等日后立国，良臣猛将自是不缺。

    遂遣一二猛将握住兵权，遣一二良臣稳住朝堂，且公子生财之道又颇为精通。

    到时三权在手，手中孕育已久的学子，又可掌控基层。

    如此只需公子意念坚定，大事必然可成。”

    这一番话说的姜山如同醍醐灌顶一般，未来的方向一下子便清晰了起来。

    “能遇到孝先，真乃我之大幸也。”

    姜山这才意识到有一个谋士的重要性，除了能帮他查漏补缺以外。

    更多的是规划未来的发展路线，让一个势力有了前进的方向和目标。

    这夜，终于找到可以畅谈之人的姜山拉着毛玠，开始对于山寨未来发展的各个方面进行了详细的讨论和规划。

    直到天蒙蒙亮，孟达派回来送信的人敲响了书房的大门，他才突然反应过来已经过了一夜。

    “哈哈哈，果如孝先所言，子度大胜。

    不但俘虏了500北风盗，还缴获了1000多匹战马。”

    姜山看着眼前的战报，大喜过望。

    特别是那1000匹战马。

    如果训练得当，便能让清风寨的骑兵数量增加到1500名。

    而这在上方淮野平原之上，骑兵才是最有威胁性的。

    “喔……喔……喔……”

    清晨，寨子中的大公鸡，准时的开始打鸣。

    姜山那满脸兴奋的脸上，闪过一丝寒光。

    “子度大胜，而孝先又前来投奔于我，我当杀鸡宰牛以为贺，顺便为孝先接风洗尘。”

    随着姜山的这句话，寨子中原本昂首啼叫的大公鸡，其中三只结束了自己罪恶的一生。

    清洗干净，落入锅中。

    公鸡肉柴，需要用大油爆烧，姜山将几位匠人打造出来，还有些坑洼的铁锅搬了出来。

    周公吐哺，曹操赤脚迎许攸，刘备爱用哭来招揽贤才。

    而自己就用一手好厨艺，来表示对于人才的亲近。

    姜山一脸得意的将旁边的姜片，八角，桂皮以及他制作出来的一小撮鹿肉酱依次加入锅中。

    酱油的晒制至少要6个月，所以只能先用肉酱进行代替了。

    伴随着下方吱吱作响的火苗，一股诱人的香味，开始飘散在厨房当中。

    毛玠作为文明火种召唤出来的武将，当然不需要姜山刻意的去讨好。

    但武将的忠诚，未必代表着其主观能动性有多高。

    如果随意打骂，甚至没有丝毫的尊重，那再忠诚的武将，也有可能撂挑子不干。

    “啊，这是什么……好香啊！”

    伴随着一道迷糊的娇哼声，一晚上都没睡好的秦芈，闻着味道摸了过来。

    在看到站在姜山旁边的毛玠后，有些惊讶。

    “毛玠，见过主母。”

    还没等姜山介绍，毛玠主动上前，对着秦芈极为恭敬的行了一礼。

    “秦姓，风氏，芈，见过先生。”

    面对着风姿卓越，一看就是有大学问的毛玠，秦芈下意识极为郑重的回道。

