    　　陈旭苦逼的一头黑线，扫眼莫小冉心想这女人真不是一般霸道！

    　　来人只是淡淡扫了眼陈旭，就直接将其忽略。

    　　“小冉，我刚刚给你打电话，怎么不接？”

    　　莫小冉望着来人：“我正准备跟男友去看电影呢！”

    　　“看电影？现在？”来人一笑，谁会一大清早看电影。

    　　莫小冉知道这假话有点太假了，赶紧岔开话题贴住陈旭道：“亲爱的，我给你介绍，这位是苏景城，我发小！这位是陈旭，我男朋友！”

    　　苏景城听闻这话，忍不住就笑显然不太信，伸出手冲陈旭：“你好，我是苏景城！”

    　　陈旭礼貌回应：“你好！”

    　　“对了小冉，今天我来是准备带你去个好地方的！”苏景城笑道。

    　　“什么好地方？”

    　　“你不是喜欢红酒吗？海阳最近开了家新酒庄，我前两日跟朋友一起去了趟，环境不错，我定了位置，咱们去试试？”苏景城冲莫小冉道。

    　　莫小冉道：“抱歉，我没空，我要陪亲爱的！”

    　　撂下话，莫小冉故意又靠近了两分陈旭，半边身子都贴上去了。

    　　苏景城眼内闪过一丝不悦，但很快被他用微笑隐藏。

    　　“小冉，来之前我刚跟阿姨通过电话说了这事儿，她很高兴，还说让我有空就带你多出去见识，你要是不去，我不好交代啊！”

    　　莫小冉道：“你怎么交代跟我有什么关系？”

    　　苏景城道：“那我现在给阿姨打电话，就说你不愿意，改日？”

    　　莫小冉咬牙切齿一瞪眼：“苏景城，算你狠！”

    　　陈旭听闻说要去酒庄，当即不乐意了：“这个……我就不必去了吧？”

    　　话音才落，莫小冉就冲陈旭投来杀人目光，然后一把将钥匙扔给苏景城：“你去开车！”

    　　苏景城微笑扫了眼两人也不反驳，往停车方向而去。

    　　见苏景城走远，莫小冉就用威胁的目光盯着陈旭：“我们可是说好的，你不去试试？”

    　　“我的大小姐，你搞清楚状况好不？早晨你没证据将我弄来，我不计较就已是很客气了，我哪有那闲心思空跟你去什么酒庄？还有那苏景城，一看就知道，不是富二代就是官二代，咱俩又不熟，我凭什么给你背锅？”陈旭没好气的说。

    　　“你以为有我们头护着，你就能逃出本小姐掌心？我现在只要大喊一声非礼，就有权扣押你48小时，想玩儿吗？”莫小冉威胁道。

    　　“这么低劣的威胁，你觉得会对我有用？有本事你来啊！”陈旭嘿嘿道。

    　　“是哦！你将白翔宇无声无息的弄消失人间蒸发，还能继续堂而皇之做你的白家姑爷，手段自然不简单！看见车上那小子没？别看他装的一脸无所谓的样，其实一直瞅着我们呢！”

    　　“然后呢？”陈旭玩味道。

    　　莫小冉看了眼车上苏景城的方位，稍稍移动了下身体，靠近陈旭，一股淡淡幽香扑鼻而来！

    　　之后，莫小冉踮起脚，樱唇距离陈旭只有几厘米，一副情不自禁要献吻陈旭的样子。

    　　“你说，我们这么个姿态，车上那位追求者会怎么想？你想走？走吧！反正我目的达到了！怎么着他也会先搞定你，在来烦我吧！”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎，这么漂亮个美女差人，怎么做起事来这么奇葩呢？

    　　“当然，我也不是不讲道理的人，你要答应将这场戏演下去，不仅我以后不找你麻烦，还会帮你挡着苏景城，这买卖你不亏！”

    　　“莫小冉，你知道吗？我最讨厌的就是被人威胁！”

    　　“这样啊！那我待会儿上车就说你睡了我始乱终弃，我估计苏景城将你扒皮抽筋的心都有！”

    　　听到这，陈旭邪笑起来：“看来你是赖上我了！”

    　　“没错！”

    　　“行，我答应你，你别后悔就成！扮演男友是吧？我内行！”

    　　说完这句，陈旭就往停车的方向而去。

    　　这下，莫小冉有些愣，搞不清陈旭怎么就忽然这么好说话了？难道真被自己唬住了？

    　　而两人刚刚这幕，让车内的苏景城眼里历芒连闪。

    　　莫小冉出了名的油盐不进，追她的男人多了去，可她给谁好脸色过？

    　　就更别提刚刚跟陈旭这么一副亲密的状态了。

    　　苏景城阴阴扫了眼往车上而来的两人，自语道：“有意思，跟我苏景城抢女人？知道死怎么写吗？”

    　　陈旭上车后，莫小冉原本准备坐副驾。

    　　但一想，现在自己是有‘男友’的人，怎能将男友丢在后座一人？

    　　想到这她就按住了陈旭准备关上的车门，略带嫌弃的扫了眼陈旭：“你进去点！”

    　　陈旭一笑，往里面挪动了一分，就不动了。

    　　莫小冉却没察觉陈旭的这小动作，刚进来就被陈旭一把拉到自己大腿上坐着，触感想当好。

    　　“……”

    　　莫小冉眼珠瞪圆，不知该说什么。

    　　陈旭却笑眯眯道：“又不是第一次，怕什么！苏少也不是外人怕什么”

    　　前面的苏景城看着后座两人亲亲我我的样，差点气爆了。

    　　“坐稳了，我要开车了！”

    　　有了苏景城提醒自己的存在，陈旭才放过脸红不已的莫小冉。

    　　趁着前方苏景城注意力放在开车上，莫小冉狠狠瞪了眼陈旭。

    　　陈旭却一脸无赖样，那表情好像在说，都说让你别后悔了，谁让你找我做挡箭牌的？

    　　酒庄在靠近郊区的地方，半小时后，车停在了一幢类似古堡的建筑前。

    　　门口服务生客气上来开门，苏景城下车，潇洒将钥匙扔给侍应生，领着两人往内。

    　　酒庄面积颇大，装修是奢华大气的欧范。

    　　进大堂后，西装革履的经理迎上前来。

    　　“苏少，酒已按您要求醒好，看您还要点什么！”

    　　苏景城微笑道：“下酒的要上好的肉干、烟熏火腿、还有奶酪，对了，再来点鱼子酱！”

    　　经理点头后就去安排了。

    　　很快，在苏景城的带领下三人来到了品酒间。

    　　品酒间很宽阔，房内正中摆着张红木长桌，四周欧式软座椅。墙边放摆了个小酒柜和书架，布置相当雅致。

    　　只看这阵仗，陈旭就知道苏景城为这顿没少花功夫！

    　　进屋后，苏景城就绅士的将其中一张椅子拉开：“来！小冉，坐这！”

    　　莫小冉则双眼一番亲昵腻在陈旭身边，故意挨得很近。

    　　“陈旭，你喜欢喝什么酒，我让服务生拿！”

    　　苏景城见状气的差点没跳，深呼吸一口气后尽量保持微笑。

    　　“对了，陈先生你跟小冉怎么认识的？”

    　　莫小冉一愣，怎么认识的？这还真是个刁钻的问题。

    　　却没想到，陈旭想都不想直接回答：“她将我当贼抓了！后来就缠着我，总觉得我像贼，一来二去混熟了，再之后经常约出去吃饭，慢慢我发现，小冉居然喜欢上我了，刚开始我很拒绝，后来小冉软磨硬泡，我就投向了！”

    　　苏景城保证，这会儿他手上有刀一定砍死这混蛋！

    　　我特码追了那么多年的女人，你说她倒追你？你要不了脸？

    　　而莫小冉也惊呆了，这混蛋怎么说起假话来面不改色？我追你？我有这么眼瞎吗？

    　　苏景城则深呼吸一口忍住怒意，笑道：“没想到你们是这么认识的！那陈先生做什么工作的？”

    　　“我在白氏销售部！”

    　　“部长？”

    　　“不是，一般的职员！”

    　　听闻这话，自信又回到苏景城身上，心想，一个小职员而已，也敢惦记小冉？

