    炼丹嘛，听起来是很难，但如果任意发挥的话，其实就很简单了。

    只要把各种药性用真火融炼在一起，最终形成一颗丹药就可以了。

    当然，这样做的话，能有什么效果，是不是毒丹这些事情，就另谈了。

    随便找了个叫做“季黄草”的性温药材当作主体，然后林千仞开始考虑起了怎么搭配。

    这药材在记录中也就是清热解毒的效果，随便晒干了泡水喝的普通草药，如果要炼制成丹，单独提炼出其中清热解毒的精华部分混合成一颗丹药就行了。

    几乎没有什么难度。

    不过就这样的话也太简单了，所以林千仞决定给这玩意儿添加点味道出来。

    他除却这个季黄草之外，还找了几种味甘性凉，性温，味酸性热，性寒的药草来进行调和。

    这几种药的效果也大都是清热解毒之类的，除了味道和性质上的表现有些差别之外，主要功效都差不多。

    总结下来就是随便吃点对身体好，吃多点也吃不坏自己的那种草药。

    林千仞的打算就是，如果能增加成丹效果就增加效果，如果不能，就直接当做调味剂给丹药增加点味道。

    操纵林天师来到古瑜所指的丹炉边，林千仞开始心中默念炼丹。

    一个炼制丹药的选项果然也出现在了游戏屏幕上。

    不过当林千仞点进去之后，却发现根本没有丹方，好在选项里面还有一个以现有药材构建丹方的选择。

    点开这个构建丹方之后，里面出现了炼制方式和药材添加，融炼成丹等等的模块选项。

    目前他能选择的炼制方式只有一个，那就是火炼，然后他选择药材添加，主体丹药是他早就选好的季黄草，药性提炼程度直接选择了十成，然后就是后续的药材添加，反正都是用来调味的，林千仞倒也没有太过于在乎顺序，直接按照一温一凉，一热一寒这样的均衡顺序选择加入，而这些药性的提炼程度也都是直接选择了十成。

    做完这些后，林千仞按照顺序在融炼模块中把这些草药一一选择融炼混合。

    然后便是给丹方命名的时候了。

    林千仞也没多想，直接便给了一个“季黄丹”的名字出来。

    构建了丹方后? 林千仞便直接选择了炼制季黄丹。

    游戏中? 林天师伸手一指，直接便用手诀将丹炉下方的橙黄色真火引燃? 旋即? 他拿起季黄草投入了丹炉之中，双手操控着真火开始提炼季黄草的药性。

    林千仞发现自己的视角似乎可以稍微看到丹炉内的变化? 于是便将视角转移了过去，之间在丹炉之中? 林天师控制的真火正在缓缓舔舐着季黄草? 将其给渐渐的变成一小团药液，药材中蕴含的许多杂志被真火一一烧毁，就连烟气都没有发出就变成微小的药渣粉末随着真火的燃烧沉入了丹炉底部被真火吞噬。

    不多时，季黄草的药性被林天师提炼完成? 开始加入下一样药材。

    新的药材也是同样的提炼手法? 真火在林天师的操控下稳定的将药材的杂志烧出，只留下纯净的药液。

    新的药液徘徊在丹炉之中，并不与季黄草这一味药材提炼出的药液混合，而是继续飘在边上，等待下一味药材的提炼。

    林千仞似有所悟。

    在丹方上没有提前设定融炼混合的步骤? 他们就不会提前混合，而是会在最后的步骤中混合吗？

    不多时? 所有的药材都提炼完成，根据丹方上的步骤? 现在就该是融炼混合的时候了。

    林天师此时的手诀一变，真火转换形态? 开始牵引着药液按照丹方上的顺序进行混合。

    不多时? 所有的药液便全部都混合在了一起变成了一颗真正的丹药? 林天师手诀再变，真火猛地在这丹药上炸开，旋即，一股气流裹挟着丹药将它送出了丹炉，飞向了林天师所在的方向。

    此时，林天师拿起身边准备好的木盒轻轻的将其接住，一颗黄澄澄的浑圆丹药便出现在了木盒之中。

    旁观全程的古瑜微微点头。

    【古瑜：“手法运用得很好，杂质也几乎都炼化干净了，不过成丹之时你还可以做得更好，像是此类药性几乎差不多的药材，无成丹之难点，你直接便可以一起进行融炼混合，这样便可以最大程度的锁住其中药性，不使其流失。”】

    林千仞敲打手机键盘做出回答。

    【林天师：“多些前辈教诲，晚辈受教了。”】

    【古瑜：“嗯，你自己先琢磨着吧，丹道无涯，切莫急于求成。”】

    说吧，古瑜便转身离开。

    林千仞看着林天师手中那有点像是玻璃珠一般的丹药，有点好奇这丹药炼制出来究竟是个什么效果？

    于是乎，他打开背包进行了查看。

    [季黄丹：品质-凡，由季黄草为主体炼制的丹药，味道古怪，药性温和，可清热解毒。]

    清热解毒？

    得，效果几乎没变，不过既然已经成丹，那应该是药效会更好才对，就是那个味道古怪是什么形容？

    他不就加了点味甘和味酸的药材而已嘛。

    想到这里，好奇心驱使下，林千仞把它提取了出来。

    拍了张照片作为留念之后，他就把季黄丹塞进了嘴巴里面。

    入口先是细微苦涩，但也没有感到有什么古怪的味道，于是乎，林千仞便直接咬了下去。

    下一刻，他便感到了一种混合着甜与酸的古怪味道自口腔爆发，使得他口腔唾液止不住的流淌，他现在倒是有心想吐，但食元诀已经开始运转，让他自然而然的把这颗季黄丹嚼得更加细碎，其中的味道也散发得更加猛烈。

    大概有十秒之后，随着一道吞咽声，林千仞才结束了这让他不想再回忆的体验。

    拿自己当试验品也是够了，他下定决心，以后炼制的丹药，就算没有毒，他也绝对不能轻易的就往嘴巴里面塞。

    此时，林千仞重新将目光转移回了游戏之中。

    他打开林天师的属性界面，发现体力值仅仅只减少了不到二十点。

    也就是说，炼制这种丹药其实消耗并不算大，而且耽搁的时间也没有太长。

    既然这样的话，那接下来他就可以想办法给赤松准备果腹的丹药了。

    林千仞知道松鼠喜欢吃水果，所以他决定操纵林天师去司天监外买点水果回来，回头给赤松炼制点水果味的丹药。

    旋即，他便直接操纵着林天师离开了司天监。

    不到五分钟，他便买好了一背包的水果回了司天监内。

    这里顺便要说一下的是，好像因为大夏现在即将爆发战争，所以水果的价格被提高了五倍有余。

    本来就很贵的水果，居然在游戏里面又涨价了，这导致林千仞买这么一背包的水果居然花了他接近八十两银子。

    换做往常，他顶多花个十几两银子就够了，甚至有可能老板还会给他个优惠也不一定。

    摇了摇头，林千仞操纵林天师坐在丹炉前开始鼓捣起了自己的丹方。

    比起外面的事情，他现在只想好好炼制点丹药出来。

    十分钟后。

    林千仞看着新出现的那个叫做百果丹的丹方露出了笑容。

    旋即便操纵着林天师开始了炼丹。

    炼丹的过程极为顺利，有了第一次的成丹经验，林千仞构建的丹方更加合理，林天师炼制得自然也更加容易。

    [百果丹：品质-凡，由各类水果混合炼制的丹药，味道可口，可果腹。]

    没错，就只是单纯的果腹而已。

    这百果丹成品如同透明的白色果冻，林千仞看到简介上那个可口的形容词之后，没能控制住自己，转瞬忘记了之前吃季黄丹时立下的誓言，塞了一颗到嘴里。

    果然，这味道可口不是一句虚言。

    水果的香甜气息在口腔爆发开来的瞬间，林千仞感觉整个人的满足感也拉到了顶点，他的感知比普通人还要强一些，在这种刺激下，头皮都有点发麻。

    一颗丹药下肚，林千仞摸着肚皮咂嘴道：“这玩意儿有点上头啊！”

    饱腹感和口感都绝佳，营养丰富，他还不信了，小家伙会不喜欢这东西吗？

    等回头他种在拳馆的松树结果了，他还能用松果炼丹，到时候肯定会有更好的效果，就是在现实之中炼丹的话，不知道多久才能学得会，但以他这样的悟性，想来也应该很快才是。

    .....

    时间来到傍晚七点左右的时候。

    林千仞走在湄康市的街头，忽然感觉衣领动了一下，他放下手机，扭头道：“睡醒了啊，你这一觉可睡得够长的。”

    赤松伸出舌头舔了舔林千仞的脖子，从外套里面爬了出来，蹲到了林千仞肩膀上面。

    林千仞掏出一颗百果丹递给赤松，说道：“你尝尝看合不合胃口，不行的话我回头再想办法。”

    赤松接过百果丹，嗅了嗅之后，放到嘴边咬了点试了试味道。

    腮帮子动了两下之后，它眼睛瞪得大大的，居然还有这么好吃的东西吗？这究竟是什么？

    林千仞看着吃得欢快的赤松，心头松了口气，亏得这丹药它吃得惯，不然老是吃松子的话，他也没几颗可以给它吃了。

    路过一处亮堂的街道时，林千仞仔细看了看赤松的样子，这一觉睡过去，它的皮毛似乎又变红了一些，看来松神的松子给它带来的好处不小。

    见天色要彻底黑过去了，林千仞决定找一处宾馆进行休息。

    就在他拿出手机查询地图的时候，赤松鼻子嗅了嗅，然后对准了一个小巷内，从喉咙里面发出了喷气一般的声音。

    林千仞不知道赤松这是什么意思，但从它得状态看来，它似乎在警惕着什么。

    不过林千仞倒是没什么害怕的，当即便迈步走向了那处小巷之内，他倒要看看，赤松究竟在害怕些什么。

    小巷内潮湿恶臭，林千仞紧皱眉头往前走着，不多时，他肩膀上的赤松开始紧张的拉扯着他的衣领。

    林千仞此时也耸动了一下鼻子，一股极为浓重的血腥味传来。

    他表情变得凝重，加快了步伐向内而去。

