    魔道之战在即，多宝如来持剑阵阵图在西方重设诛仙剑阵。然而少了诛仙四剑的加持，诛仙阵固然摆下，却也无当时之威力。

    阵图虽强，但要催发剑意的诛仙四剑才是重中之重，若无诛仙四剑，诛仙阵亦不能叫作诛仙阵。

    多宝如来摆下剑阵后，只期盼圣人降临相助，如若不然，以如今西方无产阶级的实力，根本无法抵抗偌大的魔国！

    他一来身为无产阶级的领袖人物，二来又是佛门的佛祖，身负重任，此时此刻不禁对未来感到了偌大的压力。

    与此同时，鸿蒙界中，子受吩咐邓婵玉把诛仙四剑整理出来，准备带到西方，应付道魔之战。

    “诛仙剑阵可斩混元大罗金仙，不过想要对付魔国，却仍然不够。”

    子受沉吟着看向左手侧斜插在地上的一柄长枪！

    长枪枪身是黝黑的一块陨铁，枪头似有一道魔龙盘旋，吐出枪尖，寒芒闪动，散发出一股充满了死亡、毁灭、杀伐的气息。

    正是第二口弑神枪！

    当日罗睺送上来的重礼。

    虽然子受被捅了一枪，却也不禁感叹罗睺还真是纳祥送宝真君。

    子受伸出右手，慢慢把抓上了枪身，缓缓拔了出来，感觉到弑神枪上所传来的种种负面情绪，子受不禁收敛心神，防止被这些负面情绪所侵扰。

    哀怨，痛苦，绝望……

    种种情绪混杂在一起，如果是混元之下，只怕已经被这口魔枪所控制！

    子受打量着这口弑神枪，与自己当初所持的那口有异曲同工之妙，差异却也颇大。

    自己所持的那口弑神枪并无魔龙缭绕枪身，所散发出来的杀伐之气也没有这一口强大。

    “一口更加强大的弑神枪？等等……这是……”

    骤然，子受眼睛收缩了一下，盯着弑神枪的枪身，身体猛地一震，脸上露出了惊讶，茫然的神情。

    “巧合？亦或者是轮回？”

    子受眼睛深处闪过一抹惊骇。

    “不管如何，先炼化了这口弑神枪。”

    子受收起内心的猜想，缓缓运转玄功，将真元注入到弑神枪中，准备将罗睺在弑神枪上留下的印记给抹除。

    就在他将真元小心翼翼地覆盖上罗睺所留下的印记时，弑神枪却猛然爆发出一股恐怖的吸力！

    子受哪怕早已抵防在心，却仍然感觉意识被一股巨力吸走！

    瞬间一片昏天暗地，待他再次睁开双眼时，却已然发现元神来到了一个黑暗的地方。

    黑暗无边无际，而周围却是充斥着一股股极其极端的杀伐之气！

    子受眼睛一缩：“这里是弑神枪的内部世界？难道是罗睺留下的暗手？”

    ……

    “帝君，诛仙四剑已经整理出来啦！现在前往西方吗？”邓婵玉抱着诛仙四剑走了出来，却发现子受原地打坐，右手握着弑神枪一动不动。

    她忽觉有异，上前抚摸子受心脏，只觉触手温热，却没有心跳。

    邓婵玉脸色骤变，叫道：“帝君，帝君！”

    连唤数声，却也没有回应。

    邓婵玉心里涌起一股不安的预感：“刚才子受吩咐我去整理诛仙四剑，应当准备前往西方支援多宝，这种时候元神不可能离开肉身，难道出事了？他要炼化弑神枪，会不会与弑神枪有关？”

    “先找龙吉，天女魃她们过来。”邓婵玉心中暗道。

    ……

    魔国众魔已经齐齐降临西牛贺洲，湿婆地、水、火、风、空、日、月、祭祀八大化身站在最前。

    迦梨大圣，持国天王两位异界圣人，伴随苏摩左右，罗睺随行其后，罗波那，迦尔吉，阿迭多，格涅沙四位混元大罗金仙也均跟在身后。

    而在其身后，魔国的十万魔兵如同潮水般涌来，密密麻麻，气势汹汹！

    ……

    多宝如来站在佛国上方，焦虑地望着下方的魔道，不安道：“如今魔国己至，仅凭这套诛仙剑阵，只怕阻拦不了多长时间，圣人尚且不至，可该当如何是好！”

    众佛都是沉默不语，一个个望着下面那一道道冲天的魔气，皆感头皮发麻！

    眼见着魔道们不断接近，多宝如来更是惊心。

    圣人到了此时尚且未来，凭着这一套空有其形的诛仙剑阵，只怕根本吓不住魔国。

    “帝君为何尚且未来，老师也是未至。”多宝如来愈发感到不安。

    便在这个时候，只见袁洪从天而降，说道：“多宝如来，帝君尚且未到吗？”

    多宝看到袁洪总算松了一口气，摇了摇头说道：“还未到，如今魔国率大军十万，朝灵鹫峰蜂拥而来。我西方别无圣人，仅有准提佛祖一人，因怕难以应付。”

    袁洪向灵鹫峰下看去，只见十来道混元气息冲天而起，十万魔兵杀来。

    袁洪微一沉吟，说道：“我有了！”

    多宝如来懵了一下：“有什么了？”

    袁洪说：“去，把旗帜尽皆藏匿，众佛各守佛国，打开剑阵四处大门，每一门命二十名佛门弟子，扮作百姓，洒扫门关。如魔国大军到时，不可擅动，吾自有计。”

    当下，袁洪摇身一变，披鹤氅，戴纶巾，引着多宝携琴来到诛仙阵中，在八卦台上坐下，焚香弹琴。

    ……

    再说湿婆八大化身望着灵鹫峰下的一座巨型剑阵，但见剑阵上红光掩日，剑阵四门齐开。

    而中间袁洪坐在八卦台上，面带微笑，焚香操琴。

    左边多宝如来，右边药师如来，而诛仙阵四门当中，有数十个百姓正在打扫阵角。

    看到这一幕，象头人身的格涅沙愣了一下，说道：“怎么是个空阵？莫非佛门尚未准备妥当？

    当下格涅沙忍不住冷笑道：“区区一套剑阵，空有虚形，而无实质，杀进去！”当下他纵身而上，便要向剑阵飞去。

    其他魔将也是紧随其后。

    而便在这时，罗睺忽地冷冷地开口道：“莫要大意！此阵名为诛仙剑阵，非同小可，恐怕有诈。”

    地之湿婆微一沉吟，说道：“先停下来！”

    格涅沙灵机一动，说道：“帝妃，不如将费仲带来，此人妄言能助帝妃拿下洪荒界，此时正好是用他之际。”

    他对费仲恨之入骨，心说正好借这个时机将费仲除掉。

    此时此刻的帝妃苏摩已是一副空躯壳，闻言看了罗睺一眼，随即才缓缓说道：“好，带费仲上来。”

    片刻后，费仲便在两名魔兵的押送下到阵前。

    他何曾遇上如此的阵势？吓得手脚发软，脑子空白一片。看了一眼诛仙剑阵，虽然恨不得立马狂奔过去，但也知道只要自己稍有异动，就会立即被魔道中人毙于掌下，当下心中一转，也是说道：“对方故作此态，直接杀进去。”

    格涅沙道：“既然费仲也如此说，那便杀进去！灭掉西方！”

    然而祭祀湿婆却是把手一扬，皱眉道：“不可妄动！你们懂什么！你们听……”

    他闭上双眼，仔细感受着琴声，说道：“这铮铮之音，如惊涛拍岸，风卷残云！指端似有雄兵百万！”

    格涅沙一脸懵逼：“父亲，我怎么听不出来？”

    “你听。”祭祀湿婆缓缓说道，“此琴声似山涧小溪，清澈见底。非心旷神怡者不能为之。里中之人，必定胸有成竹！”

    格涅沙满脸问号道：“几根琴弦，便能听出来这么多？”

    “哼！心乱则音燥，心静则音纯。心慌则音误，心泰之音清。听里中之人弹琴，如观其肺腑也！所有人不可轻举妄动！前队作后队，后队作前队，暂时后退！”祭祀湿婆在八大化身当中实力最弱，却是智力最高者。

    他的实力固然远非地、水，风、火等湿婆能比，却是本尊湿婆智慧的化身。

    “里中之人，必定极具智慧！如今阵门大开，不见高手持阵，阵中必定杀机四伏！”祭祀湿婆喝道。

    格涅沙道：“可是费仲也说杀进去，他是帝妃……”

    祭祀湿婆冷笑道：“我作为智慧化身，岂不如他？”

    其他化身固然觉得应该杀进去，但终究还是没有出言反驳。

    费仲整个人也懵逼了，还能听出这么多？我咋听不出来？

    格涅沙听到父亲都这么说了，当下也是不敢轻举妄动，率领魔兵后退。

    阵中的袁洪长长松了一口气，感觉后背都被冷汗打湿了。

    适才看似风轻云淡的弹琴，实则稍有破绽，这西方就守不住了。

    也幸好湿婆作为孔雀大陆的至高神，也是极具智慧，若是换了别人早就不算三七二十一直接杀进来了。

    此是袁洪弹琴退湿婆，后人有诗赞曰：瑶琴三尺胜雄师，袁洪西方退敌时。十万魔军回马处，土人指点到今疑。

    此事迹也在平行洪荒连通之时传入其它世界，为一方平行洪荒所流传，后来诸葛亮更是修改此计，空城退敌军。

    只是世人皆知诸葛亮的空城计，却不知最初是袁洪想出来的。

    此为后事，不提。

    ……

    就在湿婆退兵之后，通天教主也是终于在傍晚赶来。

    空中祥云升腾，百鸟齐鸣。更是有天花乱坠，地涌金莲。

    祭祀湿婆化身隔着百里外看到这个异象，脸色骤变，失声道：“不好！中计了！圣人方才赶来！中了他的空阵计啦！”

    格涅沙：“……”

