    “战斗中不要分神！”

    族长们战死，让韩才有一瞬间的心神不稳。

    这破绽立刻被李一鸣抓到了，一斧子砍过去，顺带冲韩才吼道。

    要不是血牙兽躲的快，李一鸣这一斧子就能怂韩才上天。

    “等等！”

    韩才连忙挥手，示意李一鸣停下。

    呀哈，搁着和我打游戏呢，还带暂停的？

    李一鸣不管那个，又是一斧子抡过去。

    “边打边说，不影响！”

    听到李一鸣的话，韩才嘴角都在抽抽。

    神特么不影响，对你到是没啥影响哈，反正我打你不疼，血牙兽咬你也不疼。

    可我不行啊，这要是碰上了，那可就凉拉啊。

    “李一鸣，咱聊聊，就聊聊，好好唠唠，都是穿越者，何必呢？”

    “没啥可唠的，看斧子吧！”

    “别啊，别这样，你大人有大量，大人不记小人过，饶了我这一次吧。”

    “拉倒吧，你现在对我来说没啥用了，看斧子吧！”

    还真没啥影响，反正李一鸣砍的是挺开心的。

    平时战斗的机会不多，往往是派出大军就行了。

    但李一鸣心里很清楚，打铁还需自身硬。

    韩才都知道要提高自己的身体素质和战斗能力，李一鸣能不知道吗？

    好不容易找到了机会，那还能不多练练？

    他是真没打算放过韩才的。

    之前的几次战斗，后面都有韩才的身影，这是李一鸣后来才知道的。

    他算了算账，然后发现，韩才这老小子在背后可搞出了不少事情啊。

    以前是没注意，现在突然发现，韩才真不是啥好人，那还能放过了。

    韩才今天是跑不了的，黄金亡灵就在周围，李一鸣是完全不怂。

    但保险起见，李一鸣也没打算停下来和韩才唠嗑，毕竟死于话多的人太多了，电影里面早就提醒过。

    死掉的敌人，才是最好的敌人。

    李一鸣到底是战斗得少，虽然有战斧专精这种被动技能加持，可一时半会还真搞不定骑着血牙兽速度比他快的韩才。

    每次劈出斧子，总是能被血牙兽险之又险的躲过去。

    “李一鸣！你真的以为我怕你了？看招！”

    韩才躲过李一鸣一斧子，突然一声大喝。

    李一鸣顿时心里一紧，斧子往回一拉，做出了防守的架势。

    他可不敢小看任何一个领主。

    都是穿越者，谁也不知道对方有什么机缘。

    就那车九平来说，这货的兵种，就是简简单单的松鼠，可是有了坚果炸弹的加持，松鼠大军的威力就相当恐怖了。

    难不成韩才还有什么特殊的技能？！

    在李一鸣充满了警惕的目光中，血牙兽载着韩才掉头就跑。

    “……”

    我屮！

    你特么三十六计玩的挺纯熟啊！

    一看以前就没少这么干！

    望着韩才瞬间就窜出去很远的身形，李一鸣气得脑瓜顶都冒火。

    灵魂之火就好像添了把柴，呼啦一下就升起来了，直接冲出了头顶。

    真·火冒三丈。

    “哈哈哈……上当了吧？打不到我吧？不要送了，咱们后会有期！”

    韩才一路发出了张狂的大笑声。

    这一波操作，我给自己99分，剩那一分，我怕自己太骄傲。

    你是亡灵领主怎样，还不是被我玩弄于股掌之中！

    韩才现在心中没别的念头，他就想着逃出生天，远远的躲开李一鸣。

    等逃出去，就带着血纹巨魔去隐居。

    找个不容易被发现的地方藏起来，再也不参加争夺了。

    这些家伙都不是人啊，一个个都猛得离谱。

    世界太危险，我还是怂起来吧。

    韩才起在血牙兽背上，默默的想到，口里却不断催促着血牙兽。

    嗖——

    哚！

    一支箭矢从空中抛落，刺入地面。

    血牙兽猛的一个急刹车，差点把韩才从背上甩飞出去。

    韩才看着血牙兽面前竖得笔直的箭矢，沉默了。

    我好像忘记了什么……

    没错，忘记了骸骨箭手！

    那可是黄金亡灵，血牙兽跑的再快，能有箭矢快？

    晋升到黄金级之后，骸骨箭手的箭矢就和狙击枪一样，又远又快，还精准。

    “你跑哇，你到是跑哇，跑快点！”

    李一鸣充满了愤怒和戏谑的声音从韩才背后传来。

    韩才僵硬的转过头，就见李一鸣站在原地都没懂，手里提溜着斧子，脑瓜顶火冒三丈。

    亲卫骑兵，已经彻底乱套了。

    他们的实力是很强，但分和谁比。

    先是被坚果炸弹炸得人仰马翻，又被亡灵冲击，仅仅一波混乱，就让他们失去了机会。

    亡灵可不会那么好心让他们调整过来，趁你乱要你命！

    一通联合打击，杀得亲卫骑兵都找不到北了。

    别说过来帮韩才，没直接溃败，都说明这些家伙是在为自家的族长尽忠了。

    族长们是死绝了，亲卫们也在玩命，就是吊着最后一口气了，他们都知道，自己这些人已经没有活路了。

    这次真的玩蛋了……

    韩才仰天长叹，再看向李一鸣的时候，双眼变得通红。

    他从来不是什么好人。

    如果能跑，他自然不愿意和李一鸣死磕。

    可现在跑不了，就只能死战了。

    已死相搏的事情，他又不是没做过。

    在濒死之时，人可以爆发出远超自己想象的力量。

    破釜沉舟！

    “我叫韩才，李一鸣，今日你我分生死！”

    韩才怒吼，给自己壮胆。

    双腿一夹血牙兽，冲向李一鸣，长刀高高扬起。

    绝境之中，韩才也是爆发出了自己的一切力量，他的身上形成了一层血色煞气，体表则浮现出了血色的纹身。

    这要是放在平时，韩才一定会非常惊喜。

    血纹巨魔的力量，就是来自于这些血色纹身。

    他让血纹巨魔用他们的方法给自己进行了纹身，可却毫无效果，甚至纹身都不会浮现出来，力量丝毫没有增强。

    没想到在这种绝境的刺激下，韩才居然驱动了血色纹身！

    肾上腺素大量分泌，血色纹身浮现，煞气包裹全身，加上血牙兽的冲锋，韩才挥出了自己这辈子最得意的一刀。

    就连李一鸣都没有反应过来，韩才的长刀已经从他的脖子上面划过。

    韩才和李一鸣错身而过的时候，李一鸣才反应过来，挥起腐朽之斧，反手劈了过去。

    刺拉拉……

    噗——

    韩才的长刀从李一鸣的颈骨上划过，带起了刺耳的摩擦声和一连串的火星。

    李一鸣的斧头也终于砍在了韩才的身上。

    两人错身，血牙兽驮着韩才向前奔出近百米，缓缓停下，韩才自血牙兽身上跌落在地。

    李一鸣摸了摸脖子，发现只有一条细微到几乎不见的刀痕，这才走向跌落在地的韩才。

    仅仅是看上一眼，都不用检查，李一鸣就确定韩才已经死了。

    被腐朽之斧砍中后背，腐朽之力爆发，韩才整个后背被腐蚀的都能看到骨头了，这还咋活？

