    小团子觉得，她要是不出声制止的话，她四哥都可以把天哭出洞来。

    “四哥哥，我以为你们都不喜欢我呢！”小团子说这话时，嘴巴瘪了瘪，一副委屈巴巴的模样。

    突然的委屈声音，打断了安北的泪眼婆娑，不可思议的猛然抬头。

    正好对上小团子的这副模样。

    因为有些突然，安北顿住了好几秒，也是趁着他顿住的时候。

    安南一把把他拎开，占了他的位置，最主要的是，还握住了小团子假装擦眼泪的手。

    “妹妹，我们都喜欢你，非常非常喜欢的那种。”安南怕两个“非常”还不能表达自己的喜欢。

    还拉着小团子的手到胸前，感受他热情的心跳。

    连天生冷感的三哥心跳都这么激烈，应该是很喜欢的吧。

    小团子当然知道他们很喜欢自己了，又不是感觉不到。

    “可三哥你们为什么不来看我？呜呜呜……”小团子说着，眼睑微垂，小肩膀一抖一抖的，还冒出点小声音，让听着的人以为她多伤心似的。

    安南慌了，一向话不多的他也连忙解释起来。

    “不是，那几天是爸爸不准我们来医院看你。”说来了就把他们腿打断，说小团子可不想见害她差点没命的人。

    “刚刚我们来了，就躲在人群后。真的，小团子，我和四弟特别想妹妹。”

    终于提了安北，这让安北对安南的怨念稍微少了些。

    “嗯，小团子也想三哥四哥。这次的事，不怪你们，是我自己要出去玩的。

    对了，三哥，我现在想起来了，好像是有人在背后推了我。”

    之前她一直昏迷，脑袋处于混沌中，大哥来问她时她也想不起来。

    现在想起来了，不知还有没有用。

    安北连忙扑到小团子一边，终于有展示的机会了，“妹妹，大哥二哥已经查到是谁从背后推的你了。你猜猜是谁？”

    真有人推？

    不是无意的？

    莫名的小团子就想到这点，她还以为即便是被人推了，那估计也是无意之举。

    可若是有人故意推的她，那个人是谁？

    小团子实在想不出。

    毕竟她天天跟一对双胞在一起玩，貌似并没有得罪过谁。

    安南一看妹妹这个迷茫样，就知道妹妹太单纯了，根本不知道人心的险恶。

    刚刚虽然不赞同安北把这事说出来，现在倒是觉得这样也有好处。

    至少可以让妹妹防着一些坏人。

    “是安芳，小团子，那死丫头太可恨了。你等着，四哥一定把她欠你的给补回来。”

    哼！敢伤害他妹妹，那就等着哭吧。

    这话，小团子并没有放在心上，她现在一门心思的想着什么时候出院。

    医院还真不是个好闻的地方，试想吃着奶香的大白兔再闻着空气中的消毒水味道，混杂在一起，再美的味道都大打折扣。

    猜不到。

    但如果是安芳的话，又觉得就该是她。

    毕竟这个女人就会做些没下限的事情。

    傍晚，小团子迎来了新病友。

    只不过让她想不到的是，新病友竟然是安老太。

    安家一众：“……”真的是有些丧，要不是天都快黑了，小团子准备闹着要出院。

