    第444章媳妇

    骆肇尧听到自己的名字就知道唐阮阮是不好意思喊，只好凑上前亲了她一下，打断了她后面的指控。

    “媳妇，我回去了！”

    唐阮阮看着瞬间就跑远的骆肇尧，在磨牙。

    “小嫂子，你这是害羞了吗？”

    小林凑到唐阮阮跟前，看着她绯红的脸颊,笑得特别的鸡贼。

    唐阮阮回头瞪人。

    “他是我男人，我为什么要害羞？我们是合法领证的。”

    她还不如不解释呢，这么一个解释，让小林闷笑不止。

    “好了好了，你不困吗？快点回去睡觉，不过别靠近孩子，单独休息，今天晚上的情况不对劲。”

    小林叹息一声。

    虽然他们出来已经消毒了，可是唐阮阮还是不放心，刚刚她不是不想骆肇尧亲她，而是怕自己身上有没有消灭的病毒，要是传染给他，那可怎么办？

    当然了，这个海岛上的人，其实都很危险。

    不过对在乎的人还是存在了担忧。

    这天晚上，唐阮阮一直没有睡，时不时地过去检查一下那个病人，剩下的时间，她就在空间里跟菩提子探讨到底如何才能够是最合理的治疗办法，但是怎么说这个事情都是超出了她的能力范围，还是菩提子占主要的想法。

    第二天，唐阮阮顶着个黑眼圈，那位病人也醒过来，不过没有继续吐血，但是人也是虚弱得厉害,没有死这就是有希望。

    之前被盛南川带走的小护士也被审讯出来，她确实不是真正的护士，是一名别有目的的记者，想要发掘这次事情的危害性。

    唐阮阮得知这个消息的时候，她已经困得睁不开眼睛。

    “你们想如何收拾她？”

    她打个哈欠，看着骆肇尧。

    骆肇尧看着唐阮阮那憔悴的容颜，很是难受，想要抱着人安慰一下，可是唐阮阮不允许他靠近，还说暂时还是保持距离得好。

    他认为是昨天晚上的那个吻让小媳妇有了防备之心。

    “暂时没有办法送她离开，但是也不会让她再靠近那些病人。”

    唐阮阮却说道：“不用，让她去照顾那个最严重的病人，给她药，看她会如何做。”

    她说完骆肇尧就明白她是什么意思，不由得笑了起来。

    果然是自己的媳妇，就是会出鬼点子。

    这样也好，不是圣母心发作嘛，又嫌弃他们不够仁爱，那就让她自己做抉择。

    最严重的那个病房里的病人，其实就是在熬时间，当然会有奇迹,但是奇迹需要的强大意志力和身体素质,这都是需要人去发掘的。

    小护士没有想到自己非但没有被关起来，还被允许照顾那些危重病人，而且他们的治疗她可以决定。

    开始的时候小护士真的是认为自己可以救人，那些病人会感激她，但是当听见她说用更多的药之后，病人自己拒绝了。

    他们知道自己的命到了极限，能够熬着，也不过是给他们时间思考有没有什么遗愿。

    “我是为了你们好，你们怎么就是不明白呢？谁不想活着？”

    小护士努力地游说病人，可是病人一口乌黑带着内脏碎块的血污吐出来后，小护士都吓得尖叫，她尖叫着让他们吃药，可是那个病人说道：“死亡才是解脱！”

    活着太累了。

    他们的身体已经完了，能够熬到现在，已经感恩了。

    他们的遗愿都被记录下来，死亡反而是他们想要的。

    不是每个人都能够坦然面对死亡，有人还是想活着，小护士给他们用了很多药，可是一点用都没有。

    小护士照顾的那个病房里的人都死亡后，她整个人都是恍惚的，明明给了那么多好药，为什么还是死了？

    为什么？

    有一名大夫被通知让小护士旁观解剖的过程。

    他虽然不明白为什么让一个小护士来看，但是他是一名执行力很强的大夫，这些死亡的病人，都是自愿同意死后解剖，让大夫找到办法治疗其他人的。

    当小护士看到被打开的一个病人的腹腔，看到里面已经完全不成形的内脏吐了。

    她是真的吐了。

    毕竟不是谁都能够扛得住这种视觉冲击。

    大夫不解地看着她：“你不是护士吗？这种事情有什么害怕的？要是以后跟着大夫上手术室，你怎么办？怎么协助？”

    每一台手术，除了大夫是关键外，护士也很关键，他们要负责所有器械的清点还有对病人的各种情况及时做出提醒。

    一个连面对大体老师勇气都没有的护士，可不能够成为合格的大夫。

    小护士吐得胆汁都出来了，此时她明白了，不是唐阮阮不救人，而是这些人真的没有办法救了。

    他们能够活着真的是奇迹。

    “你别那么大的反应，我跟你说，这些病人虽然内脏都出问题了，但是你看他们死亡前的状态，明显违背了自然规律，不得不佩服唐大夫，她真的好厉害。”

    这种大夫可以让这些人活下来，是如何做到的？

    身为大夫的执着让他对唐阮阮的崇拜到达了顶点。

    至于小护士的反应，大夫没有做任何反应，见识多了就会清楚，这些人的反应根本就没有任何值得评价的。

    唐阮阮可不知道因为自己的一个决定，让一个小护士从此留下了心理阴影。

    估计她这辈子都无法再面对任何死亡的人，毕竟大体老师的冲击不是一般人能够抗住的。

    这个小插曲对唐阮阮来说根本不算是什么，但是她却不知道小护士的能量还不小，竟然第二天就找到唐阮阮。

    “你竟然让人对病人尸体进行解剖，你到底多恶毒？”

    小护士指着唐阮阮的鼻子骂道。

    唐阮阮很是莫名，这是第一次有人指着她鼻子谩骂，说实话很新鲜。

    她恍惚记得上辈子经历过，但是这辈子还没有。

    她歪头看着小护士，甚至脸上的笑容都没有消失。

    “你说什么？”

    她真的是好奇这个小护士的意思，所以才会追问一句，可是小护士认为她在蔑视自己，直接吼道：“你不直接火化死者，跟早些年的小鬼子有什么区别？”

    唐阮阮听清楚了，她在考虑如何反击回去，就有人先一步踹了小护士一脚。

    “老娘早就看你不爽了，什么玩意？当这里是哪里？你一个小护士不知道去干活照顾病人，在这里找大夫的麻烦。”

    唐阮阮听到声音就抬头看过去，正好看到了戴着口罩的夏晴。

    怎么是这个女人？

    “你怎么上海岛了？”

    夏晴看着唐阮阮，很是不满她的做法。

    “你是不是蠢？被人欺负到脑袋上来，你都不知道反抗？”

    她很不喜欢唐阮阮，可也不想看着她被人欺负。

    唐阮阮对着她竖起大拇指：“这不是有你嘛！”

    ?  ?今天高考了！

    ?      回想当年高考，不堪回首，是一辈子不想触碰的记忆！

    ?      你们呢？

    ?      高考的记忆是什么样子的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

