
　　说练就练，羊拐借着马超旁边的一块空地，就抓起自己随身的大刀，开始了破锋八刀的演练。

　　只是，羊拐在场上练的刀法，马超根本看不出一个所以然来，只能看到羊拐在哪里拿着刀，像是在玩笑一般，不停地连蹦带跳的对着空气比划着。

　　“怎么样，团长，我这套破锋八刀还算可以吧。”羊拐耍完套路之后，走到马超面前，兴奋的问道。

　　“这个，羊拐，我实在是没有看出来这套破锋八刀哪里厉害了啊。”马超是在是看不明白，也是实话实说了。

　　“额··············”羊拐确实是忘了这一茬了。想当初他在西北军中学习这套刀法的时候，也根本看不出这套刀法有什么神奇之处，随意起哄架秧子的事情没有少做。

　　直到，马凤图他们手持大刀，连续砍翻了十几个手拿刺刀比划的战士们，才让他们知晓了这套刀法的不凡之处。

　　“这样吧，团长。你拿上一杆上号刺刀的步枪，咱俩试着切磋一下，你就明白了。”羊拐直到自己说不清楚，也就直接说道让马超自己亲身体验一下破锋八刀的威力，想必马超就清楚不过了。

　　“行，那我就感受一下，这让西北二十九军在喜峰口砍得小鬼子人头滚滚的刀法，是不是真的那么厉害！”马超也不含糊，当即起身，拿起一把步枪，上好带着刀鞘的刺刀，架好姿势，对着羊拐就发动了攻击。

　　羊拐的下盘脚步，不丁不八的站着，手里的大刀双手抓举，刀尖朝上，放在右侧胸膛处。双眼紧盯着直刺胸膛的刺刀，根本没有做出任何的躲避动作。就在快要刺到胸膛的时候，大臂前沈，小臂下压，手腕翻转，大刀快若闪电的一下子就下劈到了马超手持的步枪上，发出来一声巨大的声响。

　　马超只觉得步枪前方先是瞬间加挂了十个八个加满水的水壶一样，根本控制不住枪支的方向。慌忙后撤收枪，准备再来。

　　可羊拐则是脚下生风，快速的向着马超的方向前踏两步，手中的大刀被手腕带动着向上翻转，顺势上撩，直奔马超的脖颈而去，最后，稳稳的停在了马超的喉咙前。

　　“好！！！”

　　“漂亮！！！”

　　“厉害！！！”

　　被两人交手的声音吵醒的人们看到了如此精彩的一幕之后，都忍不住的叫好起来。看着往日里百战百胜的团长，被羊拐这个老流氓正面突破，拿刀架在了喉咙上，心中是那么的畅快，当然，若是这个拿刀的人是自己就更好了。

　　羊拐此刻的心态啊，就像是在最热的三伏天当中，吃了一大块的冰镇西瓜一般，心中那就一个舒爽。尤其是在之前玩命摧残自己的团长，被自己无伤拿下之后，这种感觉，更是令羊拐迷醉。

　　羊拐心中明白，马超只是拼刺的能力不行而已，所以这才让自己占据了上风。要知道，在之前被马超操练的时候，羊拐根本找不到马超的身影就被收拾的明明白白的了。

　　“再来！”马超在羊拐把大刀从脖子上拿下去之后，稍微思索了一下，就对着羊拐继续邀战。

　　这一次，马超故意把刺刀抬高朝上，枪托握紧下压，为的就是防止刚才羊拐像刚才那样，继续一刀劈下，就把刺向胸口的刺刀，给打的找不到目标了。

　　看到马超的这个姿势，羊拐撇撇嘴，轻蔑的一笑，继续维持刚刚那个双手握刀，刀尖朝上的姿势，与马超对峙起来。

　　马超依旧是率先发起了攻击，向着羊拐发起了突刺！这一次，羊拐没有进行下劈，而是直接前推大刀，在刺刀推离了原来的路线，从羊拐的身侧划过。接着，双脚前移，刀锋继续推着步枪向着马超握枪的双手滑去。

　　马超见状，慌忙后退，同时为保全双手，急忙向后抽离步枪。可是，这时候已经是来不及了，羊拐的大刀已经又一次的搭在了马超的喉头之上，要是在真正的战场上，恐怕这个时候，马超的脑袋已经在地上滚动了。

　　“好！！！”

　　“厉害！！！”

　　围观的将士们又是拍手叫好，连谢晋元也是鼓掌示意，对着羊拐的刀法，表示赞赏。M.23sk.com

　　“破锋八刀，名不虚传。是我太过于自以为是了。”马超这时候也对羊拐的刀术表达了敬意。虽然只是短短的交手两次，可马超不得不承认，这破锋八刀，根本就是为了战场而生。

　　虽然在没有发动的时候中门大开，全是破绽。可以一旦敌人想那里进攻，那就反而落入了圈套之中。手中的大刀会告诉你，什么叫人头滚滚！

　　“嘿嘿，怎么样团长，这破锋八刀还可以把。”羊拐再一次享受这众人的欢呼，十分嘚瑟的问道马超。

　　“························”看着羊拐嘚瑟的样子，马超眯着双眼，怎么看怎么心里不爽，心中暗自盘算着，是不是稍等在好好教育一下羊拐怎么做人。

　　看着马超又一次的眯着了双眼，羊拐顿感不妙。已经被收拾过好几回的他已经十分清楚，马超眯起了双眼就是已经不爽了，快要发飙了。所以决定，三十六计走为上计，连忙说道：“那团长，没我事情了我就下去歇着了。”说罢，也不等马超回话，就准备消失不见。

　　只是，马超能够这么轻易的放过他吗？怎么想也知道是不可能的不是。

　　“回来，让你走了吗？现在，我跟你学这个破锋八刀，知道我学会了为止。”马超十分淡定的说道，语气中，丝毫没有因为刚才连续两次的失败，而收到任何影响。

　　“啊，全都教会才行吗？团长！”羊拐欲哭无泪的说道。破锋八刀，听名字感觉只有八招的样子，可是实际上足足有十几招，里面的套路很是繁复。

　　“呵，团长的面子是那么好落的啊，二货。”朱胜忠看着羊拐的德行，鄙视无比的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一六二章 破锋八刀免费阅读。https://xs.23sk.com 