    裴天拙伸手一探，似乎是从无穷的星光之中，捏出了一柄星辰之剑。

    星辰光芒斑驳点烁，朝着林夜挥去，仿佛一枚星辰之力，朝着林夜碾压而来。

    仅仅是裴天拙一人之气势，就远比之前，耿世秋连同宗门高层布置的剑阵，威力要强！

    霸道的寒光朝着林夜激射而去。

    林夜挥动手中寒铁剑，强大的力量，不停的将对方攻势给震碎。

    对方一剑覆盖林夜方圆百米，攻势极强，但是都被林夜给一一捣破。

    崩！崩！崩！

    星河境强者的气势交锋，使得整个风雷玄宗的天空上，风云变幻，剑啸之声传荡四面八方，震声如雷。

    轰！

    玄雷峰在此等重压之下，也都逐渐破碎。

    乱石飞起。

    飞沙走石。

    众人纷纷后退，有的甚至都退出了玄雷峰，目不转睛的盯着眼前的大战。

    “幻雷剑术！”

    裴天拙低喝一声，自身气息，似乎是接引了天雷一般，同时雷电之力，就在四周闪烁。

    雷电似乎是形成一道道锁链，将林夜困在其中，并且剑气不停闪烁，从不同的跳雷之中，迸发而出。

    “这就是我风雷玄宗幻雷剑术，此招变幻莫测，防不胜防！”

    诸多长老也都纷纷惊呼，亲眼看见宗主施展这幻雷剑术，更是有着一种赏心悦目之感。

    闻浪的心中颇为担忧。

    但是林夜的步法，比这幻雷剑术，更为绝妙，身形闪烁之间，竟然让那跳雷都捉摸不透。

    嗖！

    身形从幻雷剑术的包围之中冲了出来，林夜一剑斩向裴天拙。

    “崩雷剑掌！”

    裴天拙双手猛然劈出。

    轰！

    顿时引星桥之上光芒万丈，显然这一招威力已经施展到了极致。

    等的就是林夜。

    “修罗血甲。”

    周身的修罗血甲瞬间展开，硬生生的将后者的力道都给接了下来。

    “嗯？”

    裴天拙惊讶林夜这一招的强大防御。

    “血屠九戮！”

    林夜周身引星桥同样光芒释放，但是与裴天拙的声势浩大却不同，林夜所释放的光芒极其微弱，但是相当凝实！

    裴天拙刚刚突破，自然无法完美的掌握住星河境的力量，但是林夜不同，区区星河境，自然是轻车熟路。

    因此虽然声势不强，但是威力极大。

    当林夜的剑气爆发的时候，裴天拙就意识到不好。

    “玄雷甲！”

    后者的玄气之甲，也是经过特殊的法门锤炼，周身的玄气之上，有着一道道轻微的电光闪烁。

    但是林夜的力量已经达到了星河境，再加上绝对掌握，并且还是一招破星级剑技。

    两剑之下，就已经将后者的玄雷甲给摧毁！

    剩余七道剑气，直接将后者撞飞，身形瞬间轰到了大殿之中。

    “八荒屠血劲！”

    林夜引动暗劲。

    顿时大殿内传来了九声巨响。

    轰隆隆！

    大殿在此刻直接轰塌。

    所有人都目瞪口呆，看着眼前这一幕有些不知所措。

    他们的宗主。

    百年来终于又有一位星河境的宗主。

    竟然在交手片刻后，就被轰飞，此刻埋在大殿的废墟之下，尘土弥漫，遮天蔽日。

    属于裴天拙的引星桥，已经消失，林夜此刻，修为也重新的跌落回了天象八境。

    这几日的时间，有了夏家的百兽血晶，再加上之前古墓之中挖出来的四等血器，使林夜的实力，可以说是突飞猛进。

    同时也炼制了不少的丹药。

    用来提升实力，只要资源足够，林夜的实力，将会是一种突飞猛进的状态，不遗余力。

    裴天拙的实力的确不错了，甚至出乎了林夜的意料，至少不是天象境，那就太过没有挑战了。

    虽然踏入了星河境，不过下场也一样。

    一剑朝着前方扫去。

    轰！

    剑气瞬间将倒塌的大殿废墟，轰出了一条道路。

    身受重伤的裴天拙就躺在了乱石堆之中。

    林夜伸手一招，隔空用掉玄力，将裴天拙给拎了起来。

    众人皆惊！

    堂堂风雷玄宗宗主。

    竟然如同一条死狗一般，被人给拎了起来，刚才还是意气风发的星河境强者。

    一眨眼的功夫，竟然就如同一条死狗一般，被林夜给轻松拿捏住。

    “放开我父亲！林夜，我命令你放了我父亲！”

    断臂的裴少宜从昏迷中清醒过来。

    当看见林夜，竟然掌握着裴天拙的性命之际，顿时慌了，只不过方式错了。

    林夜反手一掌挥出。

    一道玄力直接将配裴少宜的身体给轰碎。

    这一刻，就连金生白和宋无缺都不敢阻拦。

    他们如何阻拦？

    局势如此的清晰，就算是他们出手，又如何，只不过是成为林夜手下的两道新的亡魂罢了。

    根本无力回天。

    识时务者为俊杰。

    他们不傻，什么宗门利益都不如自己的性命重要，更何况，裴天拙已经败了，林夜虽然年轻，但是实力比裴天拙还强。

    若是扶持林夜成为风雷玄宗的宗主，将来风雷玄宗的势头更甚！

    裴少宜直接化为一堆碎肉漫天挥洒而下，林夜都不曾看一眼。

    裴天拙似乎是想要有所动作，但是也被林夜亲手一剑斩杀！

    嘭！

    裴天拙的身体被斩成两半。

    当林夜的九转修罗诀运行之际，更是增添了自己身上的杀气。

    从这裴天拙的身上，吸收了不少的血煞之力，融入血海内。

    “可还有人，要治我林夜的罪？”

    斩杀了裴天拙父子，林夜的目光看了出去，望向众人，林夜的目的相当明确，只清扫自己的敌人，至于其余无关的人，甚至是暗中出手，但是没有被林夜抓到的人，也都直接放过了。

    估计就算是有心，也不敢在继续下手了。

    星河境的宗主都被杀了。

    还有谁敢找你算账，众人面面相觑，一时间竟然不知道如何收场，场面是何等的尴尬，一群风雷玄宗的宗门高层。

    被一个曾经的核心弟子杀的溃不成军！

    “既然没有，我现在宣布接掌风雷玄宗，所有编制不变，闻浪长老担任副宗主职，谁有不同意见？”

    林夜缓缓的说道。

    接掌风雷玄宗！？

    闻浪长老出任副宗主一职？

    这意思还不明显，摆明了就是要当甩手掌柜，白捡好处。

    闻浪一惊，怎么这事儿还能够扯到自己的身上，他本身闲散，但是能力极强，只不过不愿意动身，但如今被林夜所点中，也都身不由己。

    众人的神色，都有些不可思议，林夜接任宗主？这就当上宗主了？谋朝篡位，也没有这么快的吧。

    只是，没有人敢说一个不字啊。

    如此年轻的星河境强者，成为他们风雷玄宗的宗主，倒也未尝不可，只是这身份转变，未免太强。

    前一刻还是一个即将被列入宗门黑榜的弟子，眨眼间就成为了他们的新宗主。

    “此乃三品丹药地灵丹，从此刻起，凡是峰主级以上，每人每月，可获得一枚！”

    林夜屈指一弹。

    顿时二十余枚地灵丹纷纷落在了在场人的面前。

    散发着极其诱人的三品丹药地灵丹，就摆在面前。

    但凡有点眼力劲的，也都能够看出，这些地灵丹的药力不俗。

    风雷玄宗七大峰主，长老有一共有十八位。

    如今死了两个峰主，两位长老，峰主以上还有二十一人。

    林夜为了保证分量，还多炼制了一些。

    要收服这些人，简直轻而易举。

    “若有不愿意留下的，收了丹药，三息之内离开此地。”

    林夜的手段，十分干脆，仇人解决完了，剩下的人呢，要走要留都随意。

    “吾等，参见宗主！”

    有一些排名比较低的长老，收了丹药之后，立刻对林夜表示臣服。

    有星河境强者罩着。

    每个月还有地灵丹！

    这等好事，哪怕是再有气节之人，也都会接受。

    至于宗主之位，谁做都一样，本身风雷玄宗也并非底蕴深厚的万古宗派。

    大家都是为了利益。

    到最后，连大长老和二长老，也都对林夜俯首称臣。

    星河境强者有多恐怖，大家都已经看到了。

    “你们两人已经是天象境，此妖骨金丹，便作为赏赐。”

    随手一挥，两枚四品丹药，飞掠至两位长老的身前。

    四品丹药。

    妖骨金丹！

    “好浓郁的丹药之力！”

