    大明宫中，随着一声嘹亮的通报声，高宗李治与天后武则天携手步入厅中。满室宾客皆起身行礼，高呼万岁，气氛庄重热烈。

    这就是李治和武则天啊……锦华偷偷抬眼向正中央高台上端坐的人瞄去。

    只见李治身着赤黄色圆领窄袖衫，头戴黑色折上巾，腰系九环带，足蹬六合靴，面容端肃，神情怡然自得。

    锦华暗想，原来皇帝不是每天都穿着隆重盛大的礼服啊，这身打扮看起来还挺亲民的。

    再向一旁的武则天看去，不由也是一阵诧异，本以为她会穿得无比华贵明艳，打扮得像各种宫廷剧里的那样浓妆艳抹，盛气凌人，反而装扮得相当轻简闲适。

    上身穿明黄色的圆领窄袖衫，外罩银白色半臂锦，衣袖边缘绣宝花联珠纹，肩披金银粉绘花纹的披帛，下身配朱红色的石榴七破裙。头梳高髻，插九尾凤簪，淡妆清雅，气度雍容，不怒自威。

    看了武则天这一身打扮，锦华终于明白一个女人真正的自信是由内而外的散发，是一种不依靠任何外物修饰的本真之美，是对自己身为女子的认同与自豪，是刚柔并济的力量，是能够孕育生命，并像大地一样承载万物的丰盛而宽广的襟怀。

    她这边正想着，宴会已经在武则天的一声令下隆重展开，宫娥采女们演奏着欢快的胡风乐曲，轻盈地旋转着色彩斑斓的裙裾，跳起胡旋舞。

    《秦王破阵乐》《圣寿乐》《青海波》……就这样演了一曲又一曲，参会的贵族贵妇们也接连下场表演助兴，宴会的氛围达到鼎盛。就在众人等待下一位是何人上场献技时，太平公主从坐席上起身，独自一人步入舞池中央。

    李治与武则天看了许多表演，正觉得没趣儿，见他们的小女儿穿一身胡服男装入场，顿觉眼前一亮，一扫胸中沉闷，饶有兴味地观赏起来。

    只听场上响起一曲胡汉风格杂糅的古曲，太平公主伴随着曲子，边舞边唱起来：“我本汉家子，将适单于庭。昔为匣中玉，今为粪土英。”

    她的舞姿矫健翩然，歌声婉转轻柔，一身男装更衬托出她外柔内刚的性格，腰间躞蹀带上悬挂的饰物随着她的旋转，击打出清脆的声响，灵动可爱。

    宴席中有一人已被她的舞姿深深迷醉，双眼从一开始就未离开她的身影，这人就是薛绍。自从那日用旧衫向公主传书后，他就一直期盼着这一天的到来，而且他敏锐地预感到，公主这一舞绝对另有目的。

    或许，就是为了他……

    锦华低声问高士袗：“公主唱的是什么？”

    高士袗道：“她跳的舞叫《明妃曲》，讲的是昭君出塞的故事。歌词的意思是王昭君感叹自己在汉朝宫中时，像被藏在盒子里的珠玉一样不见天日，得不到皇帝的赏识，辜负了大好的青春，如今却要嫁入匈奴，成为单于的女人。我觉得公主唱这个，大有深意。”

    “我知道，她是在以王昭君自比，想提醒父母，该给她找驸马了。”锦华笑道，“语文课本上都是这么教的，但凡说别人，就是在拐弯抹角地比喻自己。”

    两人正小声议论，太平公主已经歌舞完毕。李治抚掌称赞道：“吾儿歌舞得甚好，朕还从未见过你男装打扮，当真英姿飒爽，不愧是我大唐的公主。”

    知女莫若母，武则天却早已从她的歌舞中看出了端倪，问道：“女子不可以做武官，太平今日为何如此装束？”

    太平公主就等着母亲这一句，大方答道：“女儿知道自己不能成为武将，上阵杀敌，为父皇母后分忧，便做了这一套衣裳，希望二圣能将它赐给驸马，让他成为我大唐的将军，守护我大唐永保安宁。”

    武则天听了，与一旁的李治对视一眼，随后道：“如此说来，你连衣裳都带来了？”

    “母后英明，衣裳就在一旁，只等通传。”太平公主充满期待地看着母亲。

    武则天抿嘴一笑：“机灵鬼儿，你都准备好了，就呈上来吧！”

    “遵旨！”太平公主向一旁的丹砂和荼白招手，掩饰不住自己雀跃的心情。

    不多时，丹砂和荼白一人手捧一个托盘走上前来，一个托盘上面摆放着一套绯红色的缺胯衫，一个上面摆放着一条躞蹀带，正是高士袗裁制的那一套。

    武则天低头看了看托盘中的衣裳，笑道：“太平想将这套衣裳送与何人？”她话音一落，满场的宾客，尤其是年纪与太平公主相仿的，尚未婚配的贵族公子们，都伸长了脖子向场中央的那套衣裳看去，个个蠢蠢欲动。

    薛绍也看到了那套衣裳，不由神情一振，这身衣裳与他打马球那日所穿的几乎一模一样！

    太平公主环视场上众人，与坐在宾客席上的薛绍目光交会一瞬，随后心意坚定地回答母亲道：“女儿的驸马，必得严丝合缝地穿上这身衣裳。”

    “太平，婚姻大事，岂能如此儿戏？”武则天微微蹙眉。

    “女儿并非儿戏。母亲送女儿入观，便是为了让女儿动心忍性，磨炼心智，今日便是女儿向母亲交出一份答卷。”太平公主目光中半是坚定半是恳求。

    武则天转头看向李治，询问他的意见。李治似乎并不觉得此事荒唐，反而流露出赞赏与好奇的表情，想看看自己女儿的葫芦里到底卖的什么药。

    武则天稍作思忖，说道：“也罢，既然公主已拿了衣裳前来助兴，今日场中尚未婚嫁的贵族子弟，谁能如公主所言穿上此套衣裳，便可成为驸马的待选之人，但最终是否选定，还要圣上与本宫商议之后，再做定夺。”

    “多谢父皇母后！”太平公主欢快地道，她离目标又近了一步。

    场上的贵族子弟中，颇有几位与公主年岁相当，尚未定亲之人。太平公主是二圣唯一的女儿，深受宠爱，只要是稍有野心之人，哪个不想攀上这门亲事，从此飞黄腾达，一时间便有五、六位贵族子弟站了出来，上前去试穿缺胯衫和躞蹀带。

    只可惜这几位不是太高就是太矮，不是太胖就是太瘦，勉强试了半天，丑态百出，却根本不合身，惹得在场众人忍俊不禁，就连李治都忍不住想要发笑，只是碍于身份，不好表露。

    锦华在角落里边看边乐：“哈哈哈，这可真是男版‘灰姑娘’啊！”

    高士袗却一直紧张地关注着，生怕自己所裁制的衣裳出一丝一毫的差错，耽误了公主的大事。

    那几位自不量力的公子哥儿退下之后，宴席上安静了片刻，随即又走出两位皇亲贵胄，世家公子——武则天的侄子武承嗣和城阳公主的三公子薛绍。

    见到这两人上来，不光太平公主神情紧绷起来，就连稳坐在高台之上的武则天也略感意外，微微探身向场中望去。

    武承嗣对薛绍一拱手：“那日马球场上未分胜负，今日却要再决高下。”

    薛绍也毫不退让，回敬道：“好在这衣裳中没有什么‘暗藏之物’，否则穿起来还需慎之又慎。”

    武承嗣知道他在暗讽自己那天在球场上做手脚之事，拧着嘴角一笑：“那也不尽然，我看今日这套衣裳恐怕就暗藏玄机。”

    “公主之物，你也敢出言不敬？”薛绍怒视着他。

    “恐怕是你心中有鬼吧……”武承嗣边说边上前一步，抢先将那件绯红色的缺胯衫和躞蹀带拿在手中，随后在屏风后将自己的外袍褪下，穿戴起来。

    没多久，他便穿戴整齐，不慌不忙地踱到场中，向一旁的太平公主深施一礼道：“多谢公主赐衣，这身衣裳为臣穿来甚是合身。”

    席上众人看了纷纷点头，都觉得此装简直是为武承嗣量身定做。

    太平公主万没想到会出现这种情况，脑中一懵，愣在当场。

    薛绍也心中一惊，有些难以置信，一时乱了方寸。

    场下的高士袗和锦华也觉得十分惊讶，两人面面相觑，不知哪里出了错。

    只有高台上的武则天微抿双唇，露出笑意。

