
　　此时，钟均三人已经轻松的将其他几个刚从传送门中跑出来的异国士卒杀掉，然后同时看向杨天，明显是想让杨天做决定。

　　杨天思考了一下，道：“好吧，你们下去看看，三人一起去，记得注意安全。”

　　钟均道：“主公，还是让我一人去吧，留下他们二人在这里保护主公安全。”

　　杨天反驳道：“我怎么说也是一个特级武将吧！没有你们想象中的那么弱不禁风。你此去变数太多，人多一点也多些照应。好了不说了，去吧！”

　　钟均没再继续坚持。三人一头钻进了黑色漩涡中，留下杨天在外面焦急的等着。

　　大约过了半个小时，钟均三人再次从漩涡中钻了出来。杨天见他们并没有少脚少腿，也就放心了许多，当下问道：“里面是什么情况？”

　　钟均道：“主公，这里面全是刚才我们杀掉的那种士卒，而且数量极多。里面就像一个巨大的地下世界，具体面积还不确定，但我们进去转悠了一圈，也没找到边沿。”

　　杨天眉头一皱，道：“你说这传送阵的另一面全是这种一阶兵？”

　　钟均很肯定的点了点头。

　　杨天眉头皱得更紧了，按照一般网游的规则，任何地图最外层的地方怪物实力最低，然后越往下越高。第一层全是一阶兵，第二层就可能是二阶兵，那十八层呢？会是什么样的怪物？

　　现在也管不了那么多了，走一步算一步吧！问道：“你们的士卒密集程度咋样？是否是有序列的集结？”

　　钟均道：“倒也不是很密集，每隔数十米才有一个或者一小群士卒，都是一些游兵散勇，没有任何纪律性。我们三人在里面战斗并没有任何压力。”

　　他这样一说，倒让杨天放心了不少，他也打算进去看看，毕竟第一次遇到这么奇怪的地图，心中好奇也是很正常的。

　　于是由钟均打头阵，四人依次进入传送阵。

　　杨天只觉一阵眩晕，瞬间又恢复了正常，只是眼前的光线却又暗了许多。想起钟均刚才说这是地底，杨天不由抬头向上看去。

　　整个地下世界高约两百米，顶部不知是何种矿石，正散发着莹莹白光，地下世界的光线也由此而来。杨天忽然心中有个想法，如果用这种矿石建造一座城市，在晚上的时候那该是多么梦幻啊。当然，此刻这个想法也仅仅是想法，高达两百米的天空不是那么好上去的，而且他现在还不知道这地下世界是否能够进行矿物开采呢。

　　至于说地下世界的大小，正如钟均所说，看不到边，不知道有多大。这里面的地形都非常平坦，举目望去，方圆十数公里的范围尽收眼底。只是这里面到处都是光秃秃的一片，看不到任何植物，除了地面上游荡着的异国士卒，就看不到任何有生命的东西存在了。只是不知道这是哪个脑袋被门夹了的国君下令修了如此大的屯兵营，而且还是十八个。

　　在杨天等人背后，同样是一个高达三米多的黑色漩涡，他们正是从里面出来的，看来这就是连接地面世界的那个传送阵。

　　在传送阵周围一百米，有很多尸体倒在地上，那血腥的场面杨天已经见惯，这里毕竟不同于普通的练级营地，尸体也不会化作白光消失，如果在地面世界，战后尸体不处理掉，很容易引起瘟疫。当然，在这里杨天并不担心，他还期待瘟疫发生，让这些异国士卒全部染上瘟疫死掉最好。

　　在更远的地方，那些士卒正在成群结队的向传送门的方向移动，不知道他们是发现了杨天等人，还是感应到传送门被打开，想去攻打大汉朝。

　　杨天下来也只是看看，他现在武器都没带，自然不会真靠一对拳头去抵挡千军万马，他现在还真有些怀念储物包裹这东西，虽然能装的东西也不多，但武器却是很方便携带。

　　看清了周围的形式后，杨天道：“钟均，从现在起你们就在这儿守着，阻止那些士卒进入传送阵。我先去调一些人马过来，希望能尽快肃清这些屯兵营。”

　　钟均自信的笑道：“主公放心，有我们三人在这里守着，这些一阶的杂兵绝对不可能跨入雷池一步。”

　　杨天道：“好，那我就先去了。”说完，杨天转身就钻进传送门。

　　……

　　杨天迅速赶回白云城，尽管他已经让王老去镇海城调玄武军团，但玄武军团可没有在镇海城等着啊！这一来一去的时间，恐怕不是一两天能办到的。

　　一到白云城，杨天就召见了白云城都尉方志天，让他去叛军峡谷召集所有正在练级的六阶士卒，这也是现在整个幽暗山谷中存在的最强战力，当然，同时被召集起来的还有十位在练级营地压场子的特级武将以及百位高级武将。然后又让白云城的佐令程浩派人筹备干粮，毕竟此去还不知道什么时候能够结束。

　　安排好之后，杨天就在白云城军营中等着。大约过了两个多小时，杨天听到了军营外整齐的跑步声，随后，就看到装备整齐的军队开进军营。

　　“主公，十支六阶千人队全部整备完毕，请主公下令吧！”站在最前面的方志天道。

　　杨天点了点头，道：“好！……我的战士们，你们是不是觉得我们白云城非常安全？”

　　那些战士齐声吼道：“不！我们时刻准备战斗！”

　　杨天笑道：“很好！看来带领你们的长官不错。我们的白云城是世外桃源，这不错！但我们的外围环境并不安全，甚至是混乱不堪。因此我们可能随时面临战斗。更何况我们随时可能遇到的特殊情况，这更是考验我们的作战能力。比如这次，我们领地出现了神秘的敌人，我们必须将其剿灭，不然，我们就会面临灭顶之灾。勇士们，你们有信心吗？”

　　“有！有！”一番现代化的简短演讲，激起了士卒的战斗热情，况且他们是实力远强于普通士卒的精锐，他们不惧怕战争。

　　杨天沉重的道：“我们这次所面临的敌人非比寻常，势力大小不得而知。当然你们不是单独在战斗，我们白云城十大军团之一的玄武军团正在赶回。你们的任务是前期阻止敌人的进攻，然后跟随玄武军团一道，消灭这些敌军。如果情况有变，我还会继续增兵，务必在短时间内全歼敌人。”

　　“歼敌！歼敌！”下面的士卒斗志高昂。

　　“方都尉，你将白云城的防务交给你的副手，并让将士们每人去领三天的干粮，然后出征。”杨天下令道。

　　方志天颇有些激动，他在被任命为白云城都尉的时候，还以为自己永远没有出战的机会了呢！没想到才过了短短十多天时间，自己就遇到了这样的机会。在他看来，真正的勇士只有在战场上才能实现自己的价值。当下真切的道：“属下领命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　ps：求推荐，求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百四十一章 调兵免费阅读。https://www.23sk.com 