    对于曹秀所说的第三点，不止郭嘉想不明白，曹操也是想不明白。

    毕竟这是关系到整个曹氏集团生死的关键之战，容不得他不仔细思量。

    所以他想了整整一个晚上，也未能想明白曹秀所说的第三点到底指的是什么，可是他又感觉这第三点才是决定整个战局的所在。

    这就让他如百爪挠心，异常的难受。

    翌日，天还灰蒙蒙亮，曹操便来到了曹秀所在的营帐。

    此时曹秀正在熟睡，哪里会想到曹操居然来了，睡眼惺忪一看，顿时吓了一跳。

    “祖父？”

    揉了揉眼睛，曹秀实在是没试过这么早就起来，一时间睡意上涌，又想着继续躺下去。

    可谁知曹操的眼神却格外的凌厉，那股强而有力的威严从他的眼神之中传出，顿时让曹秀遍体生寒。

    待得曹秀穿好衣裳后，曹操这才领着曹秀，一起来到了士兵修筑的高墙之上。

    外面乃是一片广袤无垠的原野，天空中还残留着点点星火，在这天地间显得格外的耀眼。

    借着灰蒙蒙的天光，曹操指着北方的天际，声音异常低沉的道：“白马津若是失守，袁绍的十万大军便会从那个方向奔杀而来，届时我们所站的位置，便是最后的防线，无数将士将会在这里倒下。”

    “而这一片原野，则会决定我们最后的成败。”

    “赢了，我们便是北方霸主，日后吞吐日月，收拢山河不在话下，可若是输了，你我祖父二人，都将葬身于此。”

    “曹秀，告诉祖父，你到底有没有绝对的把握？”

    此时此刻，曹操的神色格外严肃，像极了此时的天空，一片灰蒙之中夹杂着些许黑暗，可又有天光从黑暗之中露出，希望的曙光就隐藏在那背后。

    他这一生，戎马疆场，杀敌无数，可从未有哪一次像此次一样让他感到担忧。

    白马津实在是太重要了啊。

    而此时，曹秀也已清醒，他当然知道曹操如此慎重的原因，而这样的曹操，他是绝对没见过的。

    望着脸色阴沉，眼神却夹杂着期许的曹操，曹秀一时想到了这位枭雄背后的辛酸与背负。

    二十岁举孝廉郎，洛阳北部尉，参与镇压黄巾军。后迁济南，征为东郡太守，及董卓弄权，散家财征兵，从此走上了一条诸侯路。

    曹操或许并不想走上这样一条路，又或者他本来就是这样的人，所以他的雄心壮志总是在一场又一场的战争中不断被体现，他的人生里似乎只有两个字——统一。

    统一山河，统一汉室，男儿于世，当执三尺青锋，横扫六合。

    这就是曹操。

    望着这样的曹操，曹秀这才体会到史书中所记载的这位枭雄的凌云壮志。

    而也就是这时，曹秀心中也忽的涌起了一股雄心壮志，那是他从未有过的感觉，就像是整个世界都在他的怀中，都在他的脑海之中，触手可及。

    那种感觉让他无端想要去纵马疆场，为这个世界留下浓墨重彩的一笔。

    “祖父乃问，孙儿不敢不答。”

    “然孙儿亦不敢欺瞒祖父，战场之事，绝无万分把握之言，而今我军势弱，非得兵行险招不可，除此之外，再无他法。”

    曹秀虽知道官渡之战的结果，可当他置身其中，面对着如此凶险的战场，他也不敢妄断。

    因为他并不知道历史会不会因为他的出现而改变，又或者说会不会因为他，而改变。

    但是他知道，他所作的一切，都将遵循他所知道的历史。

    曹操听得此言，一时无言以对。

    或许正如曹秀所言，世上哪有万分把握之事？此次他起兵抗袁，对他而言，难道就有万分把握？

    他之所以不断的派兵袭扰，不就是想尽可能的削弱袁绍兵力，从而为决战创造出对自己有利的结果？

    于是，他的这个问题，一时间就变得十分的勉强。

    “祖父知道不该逼你，对于此战，祖父也是心存万分担忧，成则千古功业，败则遗臭万年，祖父所虑，乃是整个天下。”

    “秀儿，你该当知道祖父心中之志。”

    “告诉祖父，你昨晚没说完的其三，到底是什么。”

    曹操的神色仍旧严肃，不容半点嬉笑荒唐。

    他认为他的感觉没错，曹秀昨晚没说完的第三点，才是最关键的一点。

    他必须要知道，因为只有他知道了这一点，他才有绝对的信心赢下这一场决定整个天下局势的战争。

    而且，他必须要赢！

    面对曹操的问题，曹秀心中也是恍然回神。

    看着眼前如此慎重的祖父，曹秀似乎没有别的选择。

    只见他转过头，也望向了那辽阔的原野。

    此时天色已经逐渐转亮，一望无际的原野就这样露出了它的真面目，真是坦荡。

    若让袁绍集结十万大军矗立在这样的原野上，曹军所修的防御工事只怕无力抵挡。

    “祖父，两军对战，何以为重？”

    曹秀忽的问道。

    曹操没想到曹秀会反问自己，显然有些出乎他的预料。

    闻声，曹操不由微微皱眉道：“当是粮草。”

    无论是对峙，还是对战，粮草都是关键。

    “是了，我军与袁军对峙一年之久，所耗粮草颇多，便是袁绍也不能承重。”

    “若我军将袁绍大军阻挡在大河之北，那必又形成一段时间的对峙，届时我军粮草从何而来？袁绍的粮草又从何而来？若袁绍急火攻心，拼死一搏，我军又该如何阻挡？”

    将袁绍阻挡在黄河以北虽然看上去对曹军有好处，可对峙之下的结果，又是大量的粮草消耗。

    这无论是对曹操，还是对袁绍，都将是一大棘手问题。

    “可若放他过河.....”

    “袁绍十万大军每日所需粮草之多，不可计数，他若要保证大军粮草供应，势必会将粮草运过大河，在南岸安置。”

    “放他过河，其实也就是放他的粮草过河。”

    “届时他的粮草一旦来到南岸，祖父难道还没有取胜之道？”

    这就是曹秀昨晚没说完的第三点，也是最最关键的一点。

    官渡之战，曹操想要取胜，唯有断袁绍粮草！

