    接下来是何香云和安青竹挑房间，按理说他们会挑紧挨小团子的房间住。

    但并没有。

    夫妻二人挑了一楼正大门的位置，夫妻两有自己的想法。

    虽然新房子围了两米高的院墙，大门一锁，谁也进不来搞破坏。

    但架不住有些黑心肝的要防，真要是出了情况，他们夫妻也能第一时间听到响动，保护他们的儿女。

    小团子和父母都挑了，安北觉得属于他的阳光来了。

    “妈，我要小团子隔壁那间。”

    只听他爹淡淡道：“你和你三哥跟我们在一楼住。二楼是你大哥二哥的房间。”

    安北瞬间瞪大了眼睛，“爸，说好的民主呢？这叫由我们挑？你们都内定了。”

    安北气得呼哧呼哧的，气死他了，本来想做离妹妹最近的那个人，如今都化为泡沫了。

    安青竹有些心虚的不敢看小儿子，谁叫大儿子二儿子太强大了，他这个做爹的都怕。

    二儿子把画室设在小团子隔壁，美其名曰可以教小团子画画。

    大儿子更不用说，他可以保护小团子。

    反观小的两个，太弱鸡，保护不了小团子，放在旁边不行啊！

    这些都是他跟妻子商量后的结果。

    可他不敢告诉小儿子啊！

    都有房间了，一楼还空一间就做了储物室，堆放粮食等。

    如果有人来借住，到时候会在哥几个的房间中调配。

    因为房间的事，安北气鼓鼓的，小团子剥了颗大白兔塞到安北嘴里，“四哥哥爱玩，住一楼最是方便。”

    安北心情渐渐好了，不是因为小团子安慰的话，是因为甜甜的大白兔糖。

    他仔细看过了，妹妹都没给其他哥哥，就给他一个人吃。

    哼！看吧，无论他房间被挤远了，小团子还不是对他这个四哥最好。

    小孩子的痛点，有时间就是这样来的不可思议，去的也莫名其妙。

    一周后，主要的粮食都晒干了，夫妻二人就把粮食搬到了新房子里。

    趁着周末，全家总动员的搬新家，之前想等家具弄好，但眼看天气不是很好，安青竹担心下雨，到时候淋了粮食也淋到家人就不好了。

    夫妻二人一商量，决定先搬进来，像从前一样挤着住，等家具好了再各回各的房间。

    篱笆茅屋再次成了空的，锁好门后，安青竹在媳妇的嘱咐下把钥匙送还给了村长。

    并邀请村长晚上到家里吃饭，可以带家属。

    村长也听说安家的新房子盖好了，打心里替他们高兴。

    “好好好，我一定会去的。青竹啊！看看，努力老实的人，老天爷是看得见的，这不，日子红火起来了嘛！”

    “村长说的是。”

    “我觉得是因为你良心好。

    自从你把小团子带回家，好运也跟上门。这大概就是咱们老辈子人说的‘善有善报恶有恶报’。

    青竹啊，你和你媳妇都是好人，村子里的人都有眼睛。

    今后也要继续做好人。富了也别忘了帮扶下乡亲们。”

    安青竹满口答应。

    这不全因为他是村长，还因他也欠这个村子里人的情。

    他永远不会忘记小团子丢了，他们丢下自己的事，着急忙慌的帮着他找小团子的情谊。

    单是这份同村之谊，只要一有机会，他都愿意拉他们一把。

    但他也清楚的知道，现在的他还没这个能力，只能暂时记在心里。

