    　　        

    　　

    　　    林逸和刘子瑜不着急，等大部分着急忙慌的人都过去了，才施施然跟着前进。

    　　

    　　    反正在灯谜环节获取了足够多的积分，对联环节稍微晚一些也无所谓。

    　　

    　　    每个人的上限是二十个对联机会，全对也就二十积分。

    　　

    　　    所以，就算大多数人全取了这二十积分，也追不上林逸现在的积分。

    　　

    　　    何况别人对出来的上联，林逸和刘子瑜还能再对一遍。

    　　

    　　    只要写出来的下联足够工整，同样能够得分，所以早去晚去都一样。

    　　

    　　    等林逸和刘子瑜优哉游哉的的走入回廊，入目所见，到处都是挂着上联和空白的下联。

    　　

    　　    入口处的几个上联，已经有人对了出来，都不算太难，应该是热身性质的东西。

    　　

    　　    林逸随便看了两眼，也没跟着去对个下联。

    　　

    　　    因为这些上联，基本上都是流传在外的旧有作品，凡是读过书的人，大部分都有看过。

    　　

    　　    林逸倒是没看过这些书籍，但在剑春派图书室中扫描的书籍中，有不少是关于诗词歌赋、对联的书籍。

    　　

    　　    现在从脑子里翻出来看看，估计也能找到许多答案。

    　　

    　　    所以林逸一点都不着急，先看别人怎么表演吧！

    　　

    　　    说起表演，在林逸和刘子瑜过来之前，刘家兄弟倒是风头十足。

    　　

    　　    尤其是刘子梅，更是相当的得意，因为他已经连续对出了三个对联！

    　　

    　　    此时正在提笔写第四个对联。

    　　

    　　    出题上联——移椅倚桐同观月！

    　　

    　　    刘子梅略一沉吟，含笑提笔，在一张空白纸挥毫泼墨起来！

    　　

    　　    ——等灯登阁各攻书！

    　　

    　　    “好！”

    　　

    　　    周围看的人很会捧场，纷纷拍手称赞。

    　　

    　　    刘子梅放下笔，矜持的笑着对四周做了个罗圈揖。

    　　

    　　    “多谢多谢！不才献丑了！当是抛砖引玉，请各位大才继续！”

    　　

    　　    刘子梅表现的很谦虚，只是眼中的得意却根本掩饰不住。

    　　

    　　    “刘兄太过谦了，这下联对的可是天衣无缝，以我之见，恐怕是没人会再挑战这个对联了！”

    　　

    　　    有人大声吹捧，应该是和刘子梅关系极为密切的人，想借机抬高刘子梅。

    　　

    　　    只是这么说，就有些小看其他人了。

    　　

    　　    都说文无第一，武无第二。

    　　

    　　    刘子梅的下联确实精妙，但要说完全没有其他下联可对，那就有些太武断了。

    　　

    　　    “呵呵呵，子梅兄的等灯登阁各攻书对的自然是极妙，不过我这里倒是也有一个下联，虽逊色一些，倒也可以拿出来供大家鉴赏一二！”

    　　

    　　    司马仲孝忽然笑着开口：“要不是为了拿这个积分，有子梅兄珠玉在前，我可不好意思说出来惹大家笑。”

    　　

    　　    “仲孝兄谦虚了，早就听闻仲孝兄博学多才，小弟这边抛砖引玉，可不就是想要引出仲孝兄你这块美玉嘛！”

    　　

    　　    刘子梅笑着拱手，他们刘家兄弟和司马仲孝交好，肯定不会在意这点小事。

    　　

    　　    何况司马仲孝说的也很谦恭，花花轿子人人抬，你捧我，我自然会捧回你。

    　　

    　　    “那我就献丑了！”

    　　

    　　    司马仲孝上前提笔：“这异字同音的上联，对起来可是有些难度，子梅兄能在转眼间写出最佳的下联，我可是相当的佩服。”

    　　

    　　    “好不容易想到个稍微有点工整的下联，本不好意思拿出来贻笑大方，可这一个积分，就此放弃实在可惜，大家将就着看吧！”

    　　

    　　    司马仲孝一边说着话，一边挥毫将他的下联写了出来——流柳留箐庆赏春！

    　　

    　　    “好！仲孝兄果然大才！”

    　　

    　　    刘子梅率先夸赞，只是周围应和的人却寥寥无几。

    　　

    　　    大多数人心里都在想，这司马仲孝说的居然是大实话，他的下联果然是只有工整二字，没多少意境在其中。

    　　

    　　    比起刘子梅的下联，应该是差了一筹……不止！

    　　

    　　    不过用来拿个积分倒是足够了。

    　　

    　　    刘子瑜微微撇嘴，小声对林逸说道：“仲达表兄，刘子梅从小在对联方面有天赋，这一轮，倒是他的强项。”

    　　

    　　    “司马仲孝在王都偶尔也会对些对子，但论这方面的才能，应该是不如刘子梅，不过得些积分应该不难。”

    　　

    　　    “仲达表兄，我们也开始吧？不能让他们俩独占鳌头啊！”

    　　

    　　    林逸微笑摆手：“不用急，让他们先对着吧！我们走走看看，心里有个数再说。”

    　　

    　　    两人正说着话，不远处又有个熟人写出了一副下联，哈哈笑着接受周围人的恭维。

    　　

    　　    “仲达表兄，是西门流颜！好像对出个不错的下联，我们去看看么？”

    　　

    　　    刘子瑜张望了一下，既然林逸说先看看，那去看热闹应该也算吧？

    　　

    　　    “好！去瞧瞧西门流颜对的如何！”

    　　

    　　    林逸微微颔首，对这位一下送了二十二个积分的大户很有好感，确实该去捧捧场。

    　　

    　　    走近之后，可以看到悬挂着的上联。

    　　

    　　    ——踏破磊桥三块石！

    　　

    　　    这是个拆字联，磊字三块石，所以下联必须也是个拆字联才行。

    　　

    　　    在西门流颜之前，有人对了个——分开疏雨一湖水！

    　　

    　　    粗看似乎挺工整，可这种下联，明显是没看出上联的真实意义，写出来只会遭人嘲笑而已，想要拿积分更是不可能！

    　　

    　　    而西门流颜确实也有几分才学，猜灯谜算是高手，对联同样不弱，他的下联是——劈开出路两重山！

    　　

    　　    不但工整，而且很有气势，确实是不可多得的佳对！

    　　

    　　    如此一来，自然又是很多奉承拍马的夸赞之词。

    　　

    　　    西门流颜暗自得意，刚好看到人群外的林逸和刘子瑜。

    　　

    　　    他顿时哈哈笑着招呼：“司马仲达，你看我这对联还不错吧？猜谜只是玩闹小道，对对子才能显出各自的文才。”

    　　

    　　    “怎么样？要不然你也来对一个？”

    　　

    　　    “西门流颜，你对联的水准倒是有一些，我对这方面研究不深，不如给你个机会，把输给我的积分赢回去如何？”

    　　

    　　    林逸哂然一笑：“你对好的这个就不说了，我们另外找一个上联，然后看谁先对出来，老规矩，还是十个积分一把！”

    　　

    　　    西门流颜脸一黑，你丫没完了是吧？

    　　

    　　    还想从老子这里捞积分？

    　　

    　　    还说什么对这方面研究不深？

    　　

    　　    想套路我么？我才不会上当！

    　　

    　　    本来西门流颜倒是觉得自己在对对子方面应该能胜过林逸，但被林逸这么一来，马上没了信心。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

