    傍晚，雨势渐止，乌云亦稍稍散去，在连雨十数日后，终于有了停歇的迹象，这样喜人的变化，让本就获得胜利，心情愉悦的刘景，放下了心头最后一丝隐忧。

    酃县三重城楼内，刘景水步军屯将以上百余人，皆汇聚于此，众人两傍列坐，互相传杯弄盏，痛饮不休，庆祝胜利。

    入夜后，城楼内灯火通明，亮如白昼，欢声笑语，不绝于耳，飨会一直持续到人定时分才落下帷幕，众将相继乘船离去。

    转眼间人去楼空，然而刘景却没有离开，他手持酒杯站在窗前，望着天际一轮若隐若现的皎洁明月，自酌自饮，怡然自乐。

    如今长沙地界固然还有一些荆州军的残余势力，可是随着蒯越大军的飞灰湮灭，刘表已经不能用伤筋动骨来形容，对荆南即便有心，却也无能为力。

    五年来，压在刘景双肩上的沉重压力，一朝尽去，他感到从未有过的轻松，以至于平日极有节制的他，亦想来场一醉方休。

    当年他穿越而来，发现荆州南北之战三年后就将爆发，而长沙，正是这场大战的主战场。刘景不想被历史的巨浪吞噬，为此只能不断鞭策自己，砥砺前行。

    为了达到自己的目的，刘景一路行来，可谓费尽心机，甚至达到了不择手段的地步，如果说，开设醉乡居还说得过去，那开设长乐居就真的有些说不过去了。虽然他没有亲自参与其中，但这并不能减轻他心里的罪恶感。

    然而若问刘景，是否感到后悔，他的回答必然是否定的，如果没有长乐居每年高达数以百万计的分红，他先期拿什么组建舰队？拿什么养活私兵？没有舰队，没有私兵，他拿什么崛起？

    不过刘景从今以后，恐怕再也不需要长乐居这把“夜壶”了，待他日后主政，第一个要严厉禁止的，就是长乐居及赌肆。

    “好你个刘仲达，宣布罢宴后，自己却继续留下饮酒。”

    刘景回头望着，便看到身姿挺拔若青松，容颜姣好如妇人的刘瑍脚步略显散乱地向他走来。

    “文朗还能再饮吗？”刘景脸上不觉露出一抹笑容，出言调侃道。刘瑍才华出众，而性格放荡不羁，虽然出仕成为他的门下主记，但私底下仍然直呼其表字，刘景也从不以为意。

    “当然。”刘瑍毫不犹豫地答道。出仕以来，他因为公事繁忙，不能再像以前那样肆无忌惮的痛饮美酒，大战爆发后，更是少有沾酒的机会，今日可以敞开肚皮喝，他当然要喝个痛快。

    刘景从旁边的侍者手中接过酒壶、酒杯，亲自为刘瑍斟满，继而两人相视一笑，仰头尽饮。

    刘瑍醉眼迷离地瞥了刘景一眼，说道：“仲达，相识多年，我还是第一次见你如此开朗。”刘瑍何其敏感，虽有些醉了，仍感受到了刘景身上的变化。

    刘景闻言扬了扬眉毛，大笑着回道：“歼灭大敌，安能不乐？来，文朗，饮酒、饮酒……”

    “来……”刘瑍自无不应之理。

    两人月下边饮边聊，至中宵夜半，两人皆大醉，宿于楼内。

    翌日，向来精力旺盛的刘景，并没有受到宿醉的影响，天色刚亮就从沉睡中醒来。

    看着仰面呼呼大睡的刘瑍，刘景笑着摇了摇头，举步来到窗边，推开窗户，只见天空依然有些阴沉，所幸并无下雨的迹象。

    日出，酃县城南集结了大批舰队，而众将也陆续来到城楼，一时间内外嘈杂，刘瑍自然无法继续大睡，不得不爬起身来。

    之所以一大早就摆出这么大的阵仗，是因为今天是王彊、刘祝、区雄三人北上的日子。

    刘景率领众人送别三人，临别时拉着王彊的手说道：“子健，北方之事，就交给你了。”

    王彊面色阴沉地道：“小人必不辜负刘君的信任，就算拼却性命，也要为刘君攻下临湘。”

    “子健这话不对，若以你的性命为代价换取临湘，我宁愿不要。”刘景摇了摇头道，“如果事不可为，退回来便是，届时我将亲率水步大军，进伐临湘。”

    “诺。”王彊沉声道。

    刘景转而又对区雄说道：“王子健、刘文绣在临湘缺少人望，恐声势不足，而足下在临湘名望素著，宗族亦盛，此次能否成功夺回临湘，皆在于足下。”

    区雄心里颇为自傲，刘景这话倒是没有说错，除了刘景外，只有刘宗可以和他相提并论，不过龙丘刘氏早已经尽数南迁，在临湘已无家族势力可以借助，至于蔡升，更是势单力孤，不值一提。

    区雄抱拳道：“既然刘君如此看得起在下，在下一定会竭尽全力，为刘君夺回临湘。”

    刘景微微颔首，接着又和刘祝讲了几句，期间两人隐晦地交换了一个眼神，一切尽在不言中。

    论亲密程度，刘祝才是刘景最信任的人，昨天王彊一离开，刘景立刻就召唤刘祝密探许久。

    说实话，刘景对王彊着实有些不放心，倒不是怕他其他，而是后者为人阴鸷，睚眦必报。他当初能当着刘景的面，一刀砍了龚浮的脑袋，一旦让他冲入临湘，以潘钦昔日对他的所作所为，还不得被其诛灭满门？

    而且，区雄也是一个性情促狭，记过忘善的主儿，也得提防他趁乱公报私仇，胡乱杀人。

    刘景好不容易才有了今日的名望，绝不能毁在他们的手上。

    其实最适合的人选，是严肃，其人铁面无私，执法不阿，任何人的面子都不给，必然可以将王彊、区雄管得服服帖帖。可惜战后的事情太多了，加上洪灾为患，这时刘景恨不得将严肃劈成两半用，岂能放他离去。

    该说的话，刘景昨天就已经和他说过了，不必再度重复。

    王彊、刘宗、区雄三人对着刘景深深一拜，而后又与众人话别，各自登上战舰，在刘景等人的注视下，贴着酃县的城墙进入湘水，顺流北上，逐渐远去。

    