    “真的不用多带上几个人一起去吗，你们两个人会不会有点势单力薄？”

    林福海知道宋追燕和钟青衣过几天就要走了，不过具体的日子不知道，两人为了预防有人悄悄跟在他们后面，所以具体出山的日子没有告诉任何人。

    “不必多虑，人多反而碍事，我们不在的这段时间，请林村长多照看一下坦坦和阿寻。”宋追燕郑重的拜托他。

    “放心吧，坦坦和阿寻都是懂事的孩子，很多时候村里人还要沾他们的光呢，当然他们有需要我的地方，我定会尽力。”林福海重重点头。

    当天夜里，宋坦坦和叶墨寻穿着同款黑衣衣，狗狗祟祟的往深山赶去，他们后面跟着泰山和老二，老三，三只狗子。

    咳，没错，宋追燕和钟青衣当晚就悄悄出山了，特意选在晚上出发就是不想让人知道他们的行程，但没想到千防万防没防过家贼。

    两人举着火把，每一步都走的很小心，宋追燕边走边在心里骂自己，都是她出的馊主意，非要晚上出发，钟青衣也是脑子被门夹了，都不反对一下，直接就同意了。

    啧，也太没原则了。

    “我有点困了，晚上肯定不能睡觉了。”要等到天亮小姨和钟叔叔才会停下来歇息，不过估计也就歇一两个时辰，然后继续赶路，然后天黑时才能停下睡一觉。

    想好好睡一觉肯定没办法，两人得轮流放风，不然到时候被野兽叼走了，怎么死的都不知道。

    “嘘，你小点声，莫让舅舅听见了，习武之人耳力非凡。”叶墨寻用气音说话。

    宋坦坦闻言就凑到他耳边，说话时温热的呼吸喷在他脸侧，痒痒的。

    “认真赶路，你少嘀咕几句行不？”叶墨寻被她烦到了，有些无奈的翻了个白眼。

    “不说话我就容易困。”宋坦坦扯住他的袖子，鼓着脸边走边说。

    也不知走了多久，宋坦坦眯着眼，生物钟使她差点撑不住睡过去，最后几乎是叶墨寻驮着她走的，可把他累惨了。

    天边泛起一点鱼肚白的时候，前面两人终于停下，打开蒙古包，宋追燕钻进去补觉，钟青衣坐在外面靠在树干上闭眼假寐。

    叶墨寻拍拍某只的小屁屁，低声说：“快下来，可以休息了。”

    宋坦坦一个激灵睁开了眼，卧槽，刚才她竟是睡着了，还让叶墨寻背着她走，她赶紧去看他的脸色。

    有点苍白，不过看着精神还不错，应该没有被累到吧？

    “快吃点东西补充体力，刚才谢谢你，你真的是对我太好了。”宋坦坦拿出一堆吃食放在他面前，小嘴叭叭的说着恭维的话。

    “算你有良心，小爷都要被你压垮了，趁有时间快歇着，到时候别又让我背你。”叶墨寻垂着眸开始吃东西，他是真的饿了，一夜未睡他也困的慌，他这年纪正是能吃的时候，也饿的快，背着个小肉墩走了老远的路，不饿才怪。

    “不会不会，放心好了，再赶路换我背你，我说话算话。”两人也没打开蒙古包，主要怕被发现，就在地上铺了草席和棉被直接躺下睡了。

    “阿寻记得洒点药。”她困乏的很，但心里又担心有虫蚁趁她睡着后爬过来咬她。

    话音刚落就听得传来均匀的呼吸声，这种环境也能做到秒睡，也是没谁了，叶墨寻在四周都洒了药粉，回来看着睡的昏天暗地的宋坦坦，扯了扯唇角，“你就是一头小猪崽子，特能睡。”

    午时左右，宋坦坦陡然睁开眼，她是被刺眼的阳光照醒的，“……太阳都跑头顶来了，什么时辰了？”

    坐起来一看，叶墨寻躺在旁边睡了那叫一个香，睡的比她还沉，宋坦坦推了推他，“快醒醒，坏事啦，小姨他们跑远啦。”

    叶墨寻睁开眼茫然的看着她，缓了缓才反应过来，立马起身跑到不远处，扒开草丛去看钟青衣他们休息地方。

    没人，早走了。

    糟糕，睡过头了。

    “怎么办，追肯定追不上了，除非连夜赶路。”钟青衣和宋追燕脚程本就比他们快，他们紧跟在后面，都跟的甚是吃力，眼下拉下大半天时间，除非晚上不休息卖力去追，不然别想跟上了。

    “　也不知道他们往哪边走了，咱要是迷路了怎么办？”宋坦坦苦大仇深的重新瘫在席子上。

    “有泰山和老二、老三在，迷路不至于，循着他们的气味也能走同一条道。”叶墨寻更担心钟青衣和宋追燕会迷路，到时候他们跟在后面，不知道会跟到哪去。

    若原本二十多天的路程，因为迷路在深山内转悠，好几个月还出不去那就有趣了。

    “左右是追不上了，干脆先吃饱喝足后再赶路吧。”忧伤了片刻，宋坦坦便不再纠结了，很佛系的拿出一堆在家里做好放进超市的饭菜，招呼了一声就开始大块朵颐。

    “好香，快吃吧，吃完我们慢慢走，不急。”

    “你当来游玩呢，还慢慢走，山里猛兽多，谨慎点，没心没肺的可不成。”叶墨寻蹙着眉，显然对她的态度不满。

    “好啰嗦，知道啦，我又不傻。”宋坦坦没好气的回答。

    另一边，宋追燕和钟青衣已经赶了一上午的路，此时正坐在树下休息，分干粮吃，前者沉思了片刻，左顾右盼了会儿，犹豫着说：“钟大哥你有没有觉得哪里不对劲，昨晚上我总觉得有人在跟踪我们，可每次回头去看却没看见有人，今早上休息过后起程，却没再感觉有人跟着。”

    钟青衣点点头，“我和你一样的感觉，但并未发现异样，天亮后就没有被人盯着的感觉了。”

    琢磨了片刻，二人一致认为，夜晚正是猛兽喜欢出没的时候，不适宜赶路，昨天真是太危险了，安全起见，正常情况下不可再夜晚赶路。

    被当作猛兽的宋坦坦和叶墨寻正一人拄一个木棍当拐杖，不紧不慢的走着，边走边采草药。

    深山里危险重重，但好东西也多，一些平时难采的草药这里很容易采到，他们甚至还采到了几株灵芝。

    “这能卖不少银子吧，不知这山里能不能找到人参，来都来了，得多搞点多好东西。”宋坦坦笑的两眼一弯，空间那么大，能放好多东西呢。

    “嗷呜……”突然远处传来狼嚎，听着是有狼群正朝这边来。

    “　嗷呜。”这边三头二货竟是作了回应。

    “卧艹，泰山，老二，老三你们给我闭嘴，再嚎就把狼群引来啦，你们想害死我和阿寻吗？”宋坦坦差点暴走。

