    “等不到秋粮上市，货栈有余银，就多储些米粮吧……”林缚望着北面的朝天荡，在天与地相接处，有着闪些的灯火，似是岸边人家，似是江上渔船。

    孙文炳是淮东在江宁的联络人，集云社有什么动作，都是淮东军司统一部署，林缚这话是跟林续禄说的。

    林氏分为三支，实际上还是以淮东为首。虽然林续文、林庭立及林续禄一系都相对**，并不依附于淮东，统一行事时，也是以淮东的意见为主。这几年来，是林缚率领林氏突破困境的，林家能获得今日之地位，大半都是淮东撑着。

    不管外人如何看，林家内部人对这个是有清醒认识的。

    “秋粮会涨？”林续禄问道。

    “嗯，”林缚点点头，说道，“很可能不是涨一成、两成的问题，这世道再无好转，储备米粮比金银更能抗得住折腾。东阳那边，要尽可能控制米粮出境，我这次回淮东，也会做些准备了。另外，这狱岛上，我希望三哥能尽可能克服困难，沿汛期水线环筑护岛石堤！”

    “啊，”林续禄微微诧异，问道，“天要变了？”

    “谁晓得，有备无患吧！”林缚说道。

    林续禄点点头，说道：“这事我马上就做……”

    狱岛扼守金川河口，是江宁城东华门外的战略要点。

    狱岛四面环水，环岛筑一道齐胸高的坚固石堤，可以说是为了防洪、防汛，实际更可以与岛上的营寨、货栈形成完整的防御体系，能有效的遏制敌船登滩抢岛。

    林缚这是要林续禄为可能很快就会发生的变局，提前做些准备。

    将来江宁城里有什么变故，无论是东阳军东下，还是淮东军西进，有狱岛在，就能在江宁城外迅速站稳脚，影响甚至控制江宁的局势。

    “柳西林将随张玉伯北上徐州任职，东城防戍将主要由宁王府卫营承担，”林缚说道，“害人之心不可有，防人之心也不可无，人心到疯狂时，就不是因势就能制衡的。文炳这边，我只能给留两百甲卒，动作不能太大了，否则影响不好。林家要是宽裕些，武卫最好能增加到六百。再不济，也要保证退到狱岛能守住三天！”

    “情况会这么恶劣？”林续禄诧异的问道。

    “我也不希望乱，”林缚说道，“二叔对宁王还抱有信心。有些话，我也不好提前跟二叔说什么，怕二叔听了心里不高兴。我与三哥亲近，说错话，大家都能抱容。我问你，天下真要大乱，我们能做什么选择？”

    林续禄眼睛在黑暗里熠熠生辉，压低声音说道：“我爹半辈子折腾，能挣得这份权势，已经很心满意足了，对形势的凶恶，难免会有所松懈……”

    林缚笑了笑，无论林续禄是有野心也好，还是真有清醒的认识也好，只要能听进去他这边的建议，提前做些准备，总比什么都好。

    “梦得叔陪我再走走，”林缚说道，“所料不差的话，淮东在东线对浙闽用兵的事情就会有结论，我也要离开江宁了……”

    林续禄、孙文炳等人告辞先离开。

    林梦得听着拍打滩涯的江浪声声，轻轻一口气，说道：“林庭立在宦海折腾了半辈子，贪图安乐是人之常情，好在续禄清醒一些。有什么话，他们父子之间有商有量，总比我们劝说要好。”

    “能将奢家的攻势遏制住，那自然是好，”林缚说道，“但是我们要考虑更多。北边只会更糟糕，我只希望不要太糟糕！南边一点也无法乐观！要是徽南或江西给奢家打漏，奢家数万精锐从西南直扑江宁，要如何应付？抑或董原在两浙取得对奢家的大胜，野心难以遏制，欲取江宁，要如何应付？要是两湖的形势没能控制，流寇大军顺江而下，要如何应付？”

    “……要保证淮东境内的生产能有序的进行下去，不受到干扰，淮东军必须要想尽一切办法，将欲害淮东的敌对势力抵挡在外线，”林缚说道，“淮东的地势其实很简单，以海陵、淮安两府十一县为腹地，以淮河为界，淮河以北的淮泗地区为外线。南隔平均有数十里宽广的扬子江，嵊泗诸岛则为外线。维扬府的地形天然与海陵、淮安两府连成一片，本是淮东的一部分，只是暂时还轮不到淮东军司去管辖。往西，则以洪泽浦、石梁河以及朝天荡为外线。东阳府实际起到屏蔽淮东西部外线、与淮东合围维扬府的作用……”

    “是啊，”林梦得微微一叹，说道，“沈戎能耐再大，处于淮东与东阳的环抱之间，也实难有什么作为……”

    “维扬府处于内线，相对较安全。沈戎想到整顿地方兵备，地方上响应也会消极。再者宁王与岳冷秋诸人，还要考虑从维扬府抽取资源，所以也不可能支持沈戎在维扬府发展地方兵备，”林缚说道，“现在担心的是平江府划入浙北军司之后，董原会对维扬府渗透。所以吴党要发奋图强，挣扎董原、岳冷秋对平江府的控制，就算没有好处，我们也要帮一把的，要将董原的手挡在维扬府之外。这时候来看狱岛，就会看到，狱岛除了控扼金川河口，对江宁城有战略上的意义之外，实际也是淮东与东阳在朝天荡里的一个衔接点。要是再往西找胜负手，就是桐柏山、大别山、皖山一线……”

    这时候有快桨船从对岸驶来，船头掌着灯火，近码头时，船头大声通报：“山阳驿信……”

    这年头可没有什么信鸽传信的玩艺，更不要指望有线、无线电报了。除了烽火、灯旗传讯外，驿骑是最快也是最有效的传递消息方式。

    林缚出任淮东制置使司之后，就让乌鸦吴齐对淮东旧有的驿骑、急递铺传信体系进行整合，并将淮东情报网络往外线扩张。更远的地区，主要还是通过商号、船队以及现在的塘抄、驿传体系收集信息情报，而潜伏到浙闽、辽东腹地的密探，主要是刺探这些地区的综合情报，半年能传一次情报回来，就算是高效率了。

    林缚不晓得山阳这时候有什么事情发生，要连夜将密信追到狱岛来呈阅。

    “莫不会孙壮或陈韩三有变？”林梦得紧张的问道。

    “不会，时机不对！”林缚摇头说道，“陈韩三是不见好处不撒鹰的人，孙壮此人粗里有细，不可能这么急躁！”

    侍卫将山阳递来的密信呈上，林缚拆开来看过，恨叹道：“陈芝虎啊，陈芝虎，没有李卓给他加套子，他出柙就只是一头恶虎！”

    林梦得从林缚手里接过密信，看过，吸了一口凉气，说道：“他真下得了狠手，两万流民便给他这么坑杀了！”

    ***************

    林缚得消息要早半天时间，陈芝虎在鄢陵获大捷的消息次日清晨才传到江宁。

    陈芝虎率部进驻许昌不久，就有天袄军残部北进鄢陵。陈芝虎率部从许昌东击流寇，在鄢陵城西北全歼这一部流寇两万余人。

    虽说陈芝虎歼敌两万余、首级全部割完还要些日子，但此役未留一个俘虏，令江宁许多人心里泛寒意。更多人则是欢欣鼓舞，觉得陈芝虎这么杀下去，大越朝中兴有望。

    淮东哨探传回的情报更准确一些。

    在鄢陵给残的两万余人，是天袄军残部不假，他们这时候北进鄢陵的动机暂时还无法查知。这股残匪北进鄢陵，给陈芝虎诱入鄢陵城外的沙济河湾地里，就没有出路。

    陈芝虎本有机会逼降之，却杀性未改，选择屠杀干净。

    两万余人里，流军也许只有半数，其余都是随军从贼的流军家属；也都作为流匪全部给杀戮枭首。有头无头尸体给丢入沙济河里，沙济河进汴水的口子都给填住，河水大溢，甚至在当地造成一次规模不少的涝灾。

    要是将所有人都杀光，也能恢复秩序，林缚宁可不要这种秩序。然而即使在顾悟尘、林庭立等人的眼里，这种乱民也是杀干净才好，更遑论宁王、岳冷秋等人听闻捷传都欣喜若狂了。

    高宗庭又与林缚仓促见了一面，才随高义北上，去见陈芝虎。对陈芝虎在鄢陵大开杀戒，高宗庭也是默然无语。陈芝虎这样的人物，已经不是他能约束的了。

    荆湖官兵在随州大败，而陈芝虎在鄢陵获得大捷，使江宁众人的心思更加的急躁，甚至可以说是狂躁，也更加迫切的想在南线获得对奢家的大捷。

    在这种情形下，林缚从淮东出兵牵制浙闽东线，自然成为江宁众人当前最迫切想要做的事情。在当日下午的军议时，众人就在宁王府里达成一致：海虞乡营暂归淮东军司节制，配合淮东从东线攻打岱山、昌国。

    林缚这次来江宁的目的基本达成，但是他最紧要的不是回崇州准备秋季对岱山、昌国的攻势。他首先要确保陈芝虎大屠流民军的消息传到睢宁、宿豫之后，孙壮所部不生什么变故。