    蓝星京城。

    韩策和一众将军正在赶往军部。

    路上，韩策问道：“咱们的军备问题怎么样了？不要告诉我还没有解决，我要的是行动，而不是一味的是是是！”

    一众将军满头大汗。

    “天首，外面的军队和军工厂都在加班加点赶工，预计……”

    韩策驻步，回头神色极其严肃，看得一众将军更是连大气都不敢喘，他目光坚定，缓缓说道：“传令出去，不惜一切代价，都要弄到足够的军备制造资源，北银河不够，就给我从其余银河手里收购！”

    “谁要是耽误了新军武装，谁就连家带口，全部给我上北银河星际法庭，最低五百年大牢伺候！”

    一众将军当即表示：“尽最大努力！”

    抵达军部。

    一个军部情报员立刻迎上前。

    “天首，这次的新军武装军备，还有以往的旧式武器翻新，以及现役各类武器，我们都已经做好了完整的级别规划和类型规划！”

    韩策点点头：“简单说一下。”

    “是！”

    “整个北银河的新老各类军备。”

    “我们统一划分出五个级别。”

    “自低到高为行星级，恒星级，星系级，黑洞级，以及最顶端的世纪时代级！”

    “目前已推断，恒星级军备可有效对抗赫尔莫克虫族！但杀伤力，杀伤范围，续航，防御，能源等方面都不太可观。”

    “因此，我们提升一个层次，已将星系级军备作为此次边疆战争的主力武器！”

    “目前北银河数以亿万的军工厂，都在奋力制造星系级武器，预计最多三个月时间，可将星系级武器装备到三千六百亿全军！”

    情报员汇报完毕。

    韩策略微思索，旋即满意点头。

    “天首，但是现在我们缺少足够的制造资源。”

    情报员又说道。

    韩策眸光闪过精光：“给我准备一下星际网络，我要跟东西南三大银河的最高领袖直接对话，资源问题，我来解决。”

    “遵命！”

    军部立刻筹备星际网络。

    天首亲自出面，这就是代表着北银河官方最高负责人出面，是目前北银河最大的排面。

    很快，连线南银河圣光帝国。

    星际网络，是虚空投像。

    “天首，我们距离圣光帝都太过遥远，即便我们用尽所有手段，您跟圣光皇帝的对话都会延迟三个小时！”

    这三个小时，便是数百万光年的距离。

    以北银河目前的科技水平做到这个地步，已经很不容易了。

    很快，虚空投像搭建完成。

    圣光帝都，新皇帝男孩面前，出现了一张虚拟显示屏，上面正是北银河申请通话的界面。

    “陛下，是北银河九州联邦天首。”圣光内阁丞相恭敬说道：“天首名为韩策，经调查，貌似是罪神的……弟弟。”

    新皇帝男孩立刻重视若泰山。

    “你好，我是圣光皇帝威廉·迈凯。”

    新皇帝男孩操着蹩脚的九州语言说道。

    通话那头，韩策略微吃惊道：“你竟然会我们九州语言？不是有语言翻译器吗？”

    三小时后。

    回复讯息抵达。

    “呃，罪神是我……敬佩崇拜的神明，所以学会罪神的语言，是我的分内之事……”

    “好吧，那我说明来意了，我们需要大量的霍克斯能源，迈凯金属，赛拉梅徳矿产，克罗斯元素……”

    “如果圣光帝国愿意交换，我们可以付出我们可以付出的任何东西，只希望我们需要的资源能够尽快进入北银河，拜托了！”

    韩策立刻珍惜时间，一股脑洋洋洒洒说了几十种资源名称，最后他对着新皇帝男孩微微鞠躬以示尊敬。

    但他的神色却很是严肃紧张。

    因为这几十种资源，每一种都是星际战略物资，如果放在旧时代的蓝星上，那就是各国捂着口袋不撒手的石油，天然气，钴，黄金等珍稀资源。

    所以，圣光帝国不一定会同意。

    但。

    三小时后。

    回复讯息抵达。

    新皇帝男孩毫不犹豫回复道：“没有问题！”

    “我们不需要你们付出什么代价，这些资源也不能白送给你们，那样社会将动荡，因此我们可以无偿无利息地借给你们我们能够拿出来的所有资源，什么时候还，你们就根据你们的实际情况来，如若不够，圣光帝国会不遗余力征召资源，全力协助北银河抵御异族！”

    “不要问为什么。”

    “因为首先圣光帝国能有今天破茧重生的状态，全都来源于罪神的帮助，罪神既是我们圣光帝国的恩人！”

    “其次我们南银河爆发异族危机时，你们北银河就已经竭力支援过我们，而且罪神还为了南银河安危而股孤身自我斩断宇宙，保了南银河至今二十三年了，却将自己扔在了那危伏四重的河外。”

    “于情于理，我们圣光帝国就该出力！”

    “放心，初批资源已经筹备完成，正在紧急运输！”

    新皇帝男孩这一番话，表达了一切意思。

    看着他的回复，通讯结束了好长时间后，韩策也如释重负般重重吐出一口气。

    九个小时，韩策满载而归。

    “呼，有陆神帮我们在其余银河铺好了路，我们现在要走变得好轻松。”

    韩策在心中又默默感谢了一把陆羽。

    ……

    紧跟着韩策都联系了东西银河最高负责人。

    东银河曹正鹤：“九州天首韩策，放心，已经跟我们中古皇帝商量过，无偿借给你各类资源。”

    西银河幽冥皇：“俺也一样！”

    四大银河，开始通心发力。

    ……

    “报告，全北银河的军工厂资源爆满！”

    “我们正在大规模招工！”

    “很快就可以形成有战斗力的新军了！”

    距离赫尔莫克虫族汇聚已经过去了九个小时。

    这九个小时内，已经有超过三百亿人驻扎在边疆。

    外加曹正鹤和幽冥皇派来的人。

    目前北银河边疆正在极端暴兵。

    但好在赫尔莫克虫族都没有选择进攻。

    “准备，随时开战！”

    韩策一声令下。

    北银河边疆上的军队便开始了作战方案调位。

    幸好所有人都配备着最新型的军备。

    目前压已经根不害怕赫尔莫克虫族突然进攻。

