    “剑君请随我来。”

    柳烟将军点了点头，便是一步踏出了这个房间，楚风眠也是紧随其后，两人的身形，在这空间之中，不知道是前行了多久。

    这柳烟将军在前面走着，楚风眠紧随其后，任由是这柳烟将军如何加速，楚风眠都是淡然的跟在她的身后。

    这令柳烟将军更是对于楚风眠的实力，感觉到了一种深不可测的感觉。

    这军方大本营中蕴含着数以千万计的空间，层层叠叠，一般的武者进入其中，都会迷失方向，哪怕是一些在其中任职的军方武者，都可能在其中迷失。

    柳烟将军也是对于这其中无比熟悉，行走的速度极快，却没有想到，楚风眠跟在她身后，居然没有任何一点点的吃力。

    这令她都越发的觉得，眼前这位古蛇剑君，实力深不可测，比起传闻之中的，甚至还要强大。

    两人走了大概十几分钟的时间，周围的空间，开始逐渐的稳定，很快来到了一个巨大的场地之中，这个场地，像是一座巨大的广场，在这广场的四周，还建有高楼，这些高楼的每一层，都像是一个单独的房间，被禁制所笼罩。

    令人无法看见这楼层之中的模样。

    楚风眠随意看了一眼，他就看的出来，这些房间之上的禁制，无一例外，都是仙帝境界的强者亲手布置出来的。

    哪怕是一位法则仙尊，甚至是一些弱小的天尊，仙帝，都难以看穿这禁制，看到楼层之中的景象来。

    柳烟将军带着楚风眠来到了这个广场之上，便是向着其中一座高楼的方向走了过去。

    在这广场上，还有着不少军方武者的存在，看他们的衣着，都是第一军团的武者，以及一些其他军团的将军，看起来也都是前来参加这一次军方拍卖会的。

    “柳烟将军。”

    第一军团的武者，看到柳烟将军的到来，都是纷纷行礼。

    其他军团的一些将军，也是看到柳烟将军，都打了个招呼，这柳烟将军，看来在第一军团之中，也是地位不低。

    第一军团，本来就是二十一个军团之中，最为强大的一个军团，可以在其中担任将军之位的，没有泛泛之辈。

    “这一次，我是特意陪古蛇将军来参加拍卖会的，各位有事，我们还是等拍卖会结束，在来交谈吧。”

    柳烟将军挥了挥手，笑着开口道。

    这个时候许多人才注意到了，在柳烟将军身边的楚风眠。

    一道道目光，猛然看向楚风眠，尤其是那些第一军团的武者，眼神之中都是露出了惊讶的神色。

    “让柳烟将军，亲自接待？”

    “古蛇将军？是什么人物？一般来说，除非是军主大人亲至，不然的话，很少会让柳烟将军露面接待啊。”

    “哪怕是一些军团培养的天才，那些军主继承者，都没有资格让柳烟将军亲自出面接待，这是哪一位大人物？”

    “古蛇？为何我从未听过这个名字？”

    一道道议论的声音，纷纷响起，楚风眠这面孔，对于第一军团的武者，都觉得有些陌生。

    不过也是因为第一军团的武者，大部分都是生活在皇城之中，对于外界的事，知之甚少。

    但是那几位前来参加军方拍卖会的将军，却是不同，听到古蛇二字，他们的目光都是猛然看向楚风眠，有敌意，有好奇，也有战意，各种目光，都笼罩在楚风眠的身上。

    显然他们，是知道楚风眠的真正身份，就是天剑盟的盟主，古蛇剑君的。

    只不过虽然目光中蕴含敌意，但是也没有任何一名将军想要动手。

    这里是军方大本营，皇城之内，在这里动手，简直是将军方，皇室的颜面全然不顾，除非是活的不耐烦了，不然没有人敢在这里动手。

    哪怕是一位军主，都不敢贸然在皇城之中动手。

    楚风眠也清楚这一点，面对这敌意的目光，他全然不去理会，而是淡然的开口道。

    “走吧。”

    很快，柳烟将军便是带着楚风眠，来到了其中一座高楼的顶层之中。

    一名名将军，也都是纷纷入座，楚风眠一眼看了过去，这一次军方拍卖会之中，大概是聚集了三十几位将军的样子。

    这数量，倒是要比起楚风眠想象中的，要少得多。

    柳烟将军，好像看出了楚风眠眼中的疑惑，笑着开口道。

    “这军方拍卖会，其实也并非是任何人，都有资格前来的，哪怕是一些军团的将军，也没有这个资格，能够来到这里的，无一例外，都是一个军团中的佼佼者。”

    “每一届，也就数十人左右，这一次来的人，却是不少了。”

    “也是。”

    听到这话，楚风眠也是点了点头。

    他之前也是斩杀过几位军方的将军，得到了他们的记忆，在他们的记忆之中，也没有来参加过这种军方拍卖会。

    看来那几位将军，应该也都是没有资格前来的。

    虽然说这高楼每一层，都是有着仙帝亲手布置出来的禁制，可以隔绝灵识，完全的隔绝外界的窥探。

    但是楚风眠的灵识，却是远超同境界武者的强大，这禁制在他的面前，几乎被视如无物，他灵识扫过，便是发现在场有资格进入高楼的将军，无一例外，都是踏入了法则仙尊巅峰的强者。

    几乎都是龙真，白雾将军这个层次的强者。

    只有这个层次的强者，才有资格，进入到这军方拍卖会之中。

    这军方拍卖会的规格如此之高，也令楚风眠的心中也无比好奇，这军方拍卖会上，到底会出现什么样的宝物。

    毕竟到了这个层次的武者，纵然像是法则至宝这样的宝物，都对他们提升极少了，对于他们而言，只有那些可以冲击仙帝境界，甚至是对于仙帝都有着用处的宝物，才会值得他们去购买。

    “这一次军方拍卖会上，可是有着好东西会出现的，足以令剑君心动。”

    柳烟将军在旁边，突然轻声说道。

    “哦？”

    柳烟将军卖了一个关子。

