    “百搭？”

    白板没想到对方报了这样一个名字。

    在麻将牌里，百搭不就是财神吗？

    也有的地方叫听用，在和牌的时候可以当做任意牌使用。

    既然叫百搭，自然是针对财神来的。

    白板是个聪明人，他不想死，但也不会为了一个神秘的“百搭”得罪财神。

    他转到桌子后面，从抽屉里拿出厚厚的两沓钱，恭敬地放在桌子上，说：

    “我这里只是个小庙，油水不多，请百搭……大仙笑纳！”

    齐鹜飞当然不会为区区几万牛币动心，就在一边笑嘻嘻地看着，也不说话。

    但越是沉默，就越是让白板慌张。

    他等了一会儿，又把下面一个抽屉拉开，拿出更多的钱来，整整齐齐地码在桌上。

    齐鹜飞还是不说话。

    白板咬了咬牙，走到墙边，拉开一个暗格，里面有个保险箱。

    他打开保险箱，从里面拿出两沓紫币，一并放在桌上，说：

    “这里有两万紫币，是我的全部家当了，请大仙笑纳！”

    齐鹜飞暗自摇了摇头。

    堂堂一个老大，手下二五八万的马仔一大群，这么多年才攒了这么点钱。

    早说了叫你们好好学习吧，混体制多好，混什么褐社会！

    瞧瞧我，入行不到一个月，就从一个还贷款的穷光蛋，一步到位奔了小康。

    想到贷款，齐鹜飞又有点忿忿不平起来。

    上午在银行他就想把贷款提前结了，可银行说提前还款不但利息照付，还要付违约金。

    这特么什么世道！

    白板盯着桌上的钱，心里七上八下的。

    他巴不得赶紧把这位看不见的“大仙”送走，但又心疼这两万紫币。

    也不知道过了多久，桌上的钱还在那儿。

    “这位……百搭……大仙……您还在吗？”白板试探着问。

    齐鹜飞就在边上，不说话。

    走了？

    白板见无人回应，拿起桌上的钱，放到鼻子下闻了闻。

    嗯，钱味儿还在。

    听说有些神仙喜欢吸食人间祭祀的牺牲气和烟火气，被他们吸过的东西，无论吃的、用的，都会变得很淡，淡到没味儿。

    不为财来？

    那就真是来找财神的。

    白板拿出手机，翻出财神的电话，站在那里发了会儿呆，最终还是没有拨出去。

    他放下电话，把钱一撂一撂的放回去，锁上了保险柜，然后把地上的断刀捡起来，仔细地看着刀的断口，脸上的肌肉抽搐着。

    这种心痛的感觉，齐鹜飞深有同感。

    齐鹜飞见白板没有给财神打电话，就知道自己的目的已经达到了。

    他从白板房间出来，经过游戏机房的时候，看见一个纹身小青年正在教唆两个小孩玩老虎机。

    两个小孩背着书包，从身上穿的衣服来看，家里比较有钱。

    刚开始的时候，他们有点犹豫，表示不会玩，只想玩外面的打僵尸，但架不住小青年连蒙带骗，就买了很多币，没几下就输光了。

    俩孩子就不想玩了，小青年就吓唬他们，不玩就回去告诉他们家长。小孩子只好又掏钱去买币。

    齐鹜飞走过去，一把掐住纹身男的脖子，把他的脑袋撞在了老虎机上。

    砰一声响，机器被撞碎了。

    纹身男一脑袋血，晕了过去。

    两个正要去买币的小孩听到响声回头看，吓得站在那里动也不敢动。

    忽听得耳旁有人说话：“还不快跑！”

    俩孩子下意识的拔腿就往外跑。

    这时候，游戏机房里已经乱作一团，有人在喊：“谁干的？给我站出来！草你……”

    齐鹜飞经过台球室，随手捡起一颗球丢了出去，砸在骂人的家伙嘴里。

    话没骂完，牙掉了一地。

    白板听到动静，走出来看，问：“怎么回事？”

    场面安静下来。

    有人把事情说了一遍。

    白板说：“带他们去医院，以后别骗小孩子来玩老虎机，没出息！”

    他看了看四周，总觉得空气中藏着个人似的。

    ……

    齐鹜飞早已离开，回到了金圣宫大酒店。

    酒店的前后都有盯梢的人，他看到二饼也在那里。

    齐鹜飞要的就是这个效果。

    盯着的人越多，就越能证明他没出去过。

    他没有回房间，只是到附近转了一圈，就匆匆往城外去了。

    出城的时候已是深夜，法力已经消耗得差不多。

    齐鹜飞找了个隐蔽的地方，恢复了法力，然后继续隐身，并以御剑诀驾驭着承影剑往麒麟山的方向赶去。

    按照他和图拉翁的约定，图拉翁明天动身去女儿国，后天才会到麒麟山和他会合。

    但以图拉翁的狡猾，说不定明天就会提前到麒麟山，必须比他快一步才行。

    齐鹜飞隐了身，承影剑又是无形之剑，飞起来也不会被人发现。

    但现在毕竟还是禁飞期，为了防止御剑飞行时法力波动引起天警的注意，他保持着几十米高的低空飞行，几乎是贴着树林在飞。

    好在承影剑的速度极快，没过多久，就到了麒麟山境内。

    他先找到了上次战斗过的蛇穴，也就是真正的獬豸洞。

    因为不确定獬豸洞的最新情况，担心万一碰上端木家的人，齐鹜飞便放慢了速度，小心翼翼的靠近。

    到了洞口，发现那里已经筑起了隔离带，写着“施工重地，闲人勿进”的字样。

    齐鹜飞进去看了看，还真有供人施工的迹象，看样子里面已经考察完毕，准备旅游开发了。

    他相信以端木家的实力，该搬的东西都搬走了，不会在里面遗漏下什么重要的东西，就没有往深处去。

    齐鹜飞原本想利用獬豸洞内复杂的地形来布置阵法、设好陷阱，把图拉翁骗进去。

    但图拉翁既然秘密来麒麟山考察过，绝不会放过这里，肯定是下去看过了。

    要在蛇穴里做文章，骗到他的难度太大，搞不好会弄巧成拙。

    何况，山洞里看不到天光，看不到昼夜交替，也不知道承影剑的杀剑诀能不能发挥出来。

    离开蛇穴，齐鹜飞又去了东边十里的山谷。

    这是图拉翁和他约定见面的地方。

    他仔细检查了一遍，确定这里并没有提前埋伏什么陷阱。

    然后，他就默念咒语：

    “见龙在田！”

    整个世界仿佛晃动了一下，眼睛看到的世界有了些许不同，尤其是这样的夜晚，这样的森林，感觉就像一张负片。

    树林里出现了许多影影重重的漂浮的人影，比灵视所见更清晰。

    卧草，这要是普通人学会这种法术，大半夜的能把人吓死！

    齐鹜飞看了看周围，除了鬼影和一些普通灵物，没什么特别的，就慢慢往前走。

    刚出山谷，他就看到前方地下有一团影绰绰的光芒。