    “石破天惊拳！”

    墨蛸章连番战斗早已筋疲力尽，被杨弘泽再次逼出海面之后，杨弘远一拳捣出，彻底结果了这头荒兽。

    待得杨弘远拖着小山一般的墨蛸章返回苏家之后，幸存的苏家族人一个个欢呼不已。

    另外三头荒兽级别的海兽被杨弘泽靠着血脉威压惊走，墨蛸章被两人联手杀死。

        剩下的蛮兽、凶兽已是开始缓缓后退，此劫过了！

    大阵被破前后不过一个时辰，可苏家族人已经损伤过半。

        到此杨弘远也大概明白了苏家为何传承千年依旧是一家豪族，也是远海修炼界大多势力的写照。

    虽然有御海宗的救援，可百年就要来这么一次，积累百年一次兽潮就要损伤大半。

        不过苏家还是幸运的，最起码传承至今，此次兽潮不知多少势力家族要被灭呢。

    “晚辈苏约，多谢前辈来援，不知前辈是？”

    苏约见得兽潮退却，赶紧上前拜见，不说对苏家的大恩，就是其真人境的修为也不能怠慢。

    “小友不用多礼，我乃是海崖岛蓝海天，蓝海涯正是吾二弟。”

    杨弘远面上不显，心里却是一惊，这就是苏约。

    苏约闻听也是明白过来，百年前有一豪门家族立足海涯岛。

        据二叔说其开宗之祖是位玄罡真人，本来其也是寿元无多。

    哪料到其二代家主蓝海涯竟是聚罡境修士，据传其还有一位聚罡境长兄蓝海天。

        不过蓝海天向来深居简出，少有人见，这些年来蓝家也是日渐兴盛。

    就从刚刚其出手来看，竟然斩杀了一位同级别的墨蛸章，论实力怕不是达到了玄罡境。

    想苏家虽是传承千年，时至今日仍是不温不火。

        此次更是差点灭族，且再次落入无真人境坐镇的境地。

    反观蓝家，传承有序，欣欣向荣，一时间心里复杂。

    “不知苏前辈如何了？”

    杨弘远正式宣告了自己海外身份后，随即又开口问道。

    “多谢蓝前辈来援，我二叔。。已经坐化了。”

    苏约面带悲色，声音呜咽，自己与苏家此后何去何从啊。

    “前辈，前辈可否停留片刻，二叔新去，族人损伤惨重。

        还请前辈庇护我苏家，我苏家必当衔环结草以报大恩。”

    苏约双膝跪地，下拜恳求。

    “不必如此，我既然前来，自然不会不管。

        当初我蓝家新立，苏前辈也帮衬不少，你可自行处理家族事务即可。”

    听到杨弘远答应，苏约满脸的感激。

    至于放不放心杨弘远，苏家连自己的冲击真人境的灵物都无法筹措，苏家能有什么呢。

        苏约巴不得有什么值得杨弘远动心的东西，好作为投门砖依附于蓝家。

    等到苏约离开之后，杨弘远身形一闪就到了苏家阵法核心之地，此阵虽被兽潮攻破，可其大部分阵基并未被破坏。

    大阵被破倒不是此阵威力不行，只是苏家老真人年老体衰根本无法发挥此阵的威力。

    不过一个时辰过去，杨弘远一道灵光注入其中，苏家上空一道蓝色灵光乍现，随即向着四周弥散开来。

    “大阵！”

    “这是护族大阵！”

    “大阵竟然恢复了！”

    苏家各处传来苏家族人的欢呼声，正在议事的苏约等人听到族人的欢呼，也是连忙出来。

    看到缓缓恢复的阵幕，苏约平复了一下心情，缓缓开口道：“不知众位族老对于我苏家加入蓝家可还有异议！”

    一位反对最为激烈的族老看着满目疮痍的苏家，以及缓缓恢复的大阵，叹息一声不再说话。

    “约儿，你是对的，苏家虽是传承千年，可抱残守缺，苟延残喘有何意义，就是为了百年一次喂海兽吗。”

    “是极，如今蓝家新立，我苏家虽是实力不行，可在这片海域立足多年。

        人脉见识正是蓝家所需的，待得百十年过去，到时候蓝家愿不愿我们加入还在两说！”

    有人反对，自然又人赞成，家族传承看的重，可修炼界的残酷更重，一时间再无反对的声音。

    杨弘远在修复好阵法之后，封闭了阵源之地，随后开始开始探索苏家驻地。

    这苏家八成就是后世的那个苏家了，苏约应该也是后世的那个苏约道人了。

    这苏家传承日久，可许多祖上秘闻并未流传下来。

        杨弘远估计后世苏家被陆玄平屠了满门，苏约道人大概才知道了一些秘闻。

    要不然其本就土属性一脉的传承，能让息壤这土行第一至宝在苏家吃灰多年，被陆玄平夺走。

    怕不是那时候苏约才知道，祖上还有金舟道人这个牛逼的人物。

    约莫千年前，修炼界中出现了两位绝世天骄，号称”路上苍玄，海上金舟。

    两人天资绝世，一路修行到道人境五重黄庭境不说，还都是走的一步金身仙的路子，可惜最终都失败了。

    苍玄道人不用多说，落霞真人一脉就是其所传，算是紫苑的祖师。

    而金舟道人虽是以散修示人，却不知其乃是出身海外的苏家这么一个小家族。

    苍玄道人在习州荒古绝地留下了苍玄遗迹，这金舟道人也在海外风暴峡留有遗藏，不过以杨弘远目前的实力是无法探索的。

    不过如今还是先把金舟道人留在苏家的遗泽取到手，杨弘远出了阵源之地，在苏家细细搜寻了一遍，可惜一无所获。

    不过杨弘远并不气馁，毕竟是一位黄庭境老祖留下的后手。

        天遁镜祭起，镜光扫过，顿时在苏家祠堂发现了两处异常。

    其中一处只是设下了血脉禁制，不过手法颇为高明。

        若不是天遁镜自是无法发现，杨弘远一道镜光破除，取出了一枚玉简。

    竟是修炼界中的寻灵传承，以杨弘远的灵识强度也只是堪堪能看到宝阶的寻灵传承，这让杨弘远大喜过望。

        说来杨弘远寻灵造诣却是不低，不过受限于传承不足，只能成为寻灵名师。

        如今得到完整的传承，相信不日就可成为寻灵大师。

        后世苏约道人能成为寻灵宗师，想来就是得了这处传承，可惜没有发现另一处隐藏的息壤。

