
　　龙骧的速度之快，有些超出苏云的预计，这龙骧起步之初速度便已经超越了苏云最快的身法，待到它奔出百丈距离时，苏云突然只觉自己像是撞在一堵墙上！

　　那是他身前的空气形成的墙！

　　龙骧的速度太快，导致他面前的空气来不及散开，被堆积在一起，空气像是变成了实体，无比厚重，压得他几乎吐血。

　　突然，他耳畔传来轰隆一声雷音，面前的空气墙破开，压力顿时大减。

　　苏云晃了晃头，抬头看去，却是他的性灵神通大黄钟自动浮现出来，悬在他的头顶，大钟徐徐转动，各个圆环层层递进，有条不紊。

　　这口大黄钟转动，让空气随着钟向后流去，发出阵阵啸声。

　　苏云松了口气，回头看去，却见后方一团雪白的云气徐徐散开，那是龙骧的速度突破某种极限形成的痕迹。

　　就在此时，苏云突然看到一个小矮人从丛林里冲出，发足狂奔向这边追来，正是宝天将。

　　宝天将一边狂奔，身体一边膨胀，待到他的体型化作巨人，龙骧已经将他远远抛开。——他的速度根本无法与龙骧媲美。天籁小说网

　　那龙骧浑身龙鳞，长有龙爪，身形矫健如龙，奔跑如骏马，速度极快！

　　苏云眨眨眼睛，心道：“这位宝天将居然在外面等了三天，耐心却也足的很。可惜，他胖了点，脚步太慢……”

　　他刚刚想到这里，突然只见一口巨大的性灵神兵呼啸旋转，从后方的天空中向这边轰来！

　　那灵兵周围有着五彩斑斓不断变化颜色的晶体，不知是什么形态，竟然能够追上龙骧的脚步，可见宝天王的力量有多强大！

　　苏云心中发凉，不料龙骧突然转弯！

　　在如此快的速度下，几乎不可能转弯折向，而这匹龙马竟然饶了一个大弯！

　　“轰！”

　　那灵兵落地，四周山石炸开，无数山石在空中解体，被绚丽的晶体切得粉碎。

　　龙骧载着苏云和薛青府恰恰是从这灵兵的威能外狂奔而过，苏云甚至看到了漂浮在空中不断变化形体的晶体，仿佛一抬手便可以摸到。

　　龙骧狂奔过去，突然空中又有第二口灵兵接踵而至，龙骧再度折向。

　　“轰！”

　　“轰！”“轰！”

　　一口口灵兵从空中落下，将龙骧逼得不断转弯折向，苏云一颗心渐渐沉了下来，只见龙骧竟然被逼得调头往回跑去。

　　宝天将站在那里，不断祭起一口口灵兵轰来，得意洋洋的看着他们。

　　“宝天将，我让你礼敬我的摊友，你没有听懂吗？”

　　宝天将脸色大变，闻声看去，却见天空陡然阴暗下来，天空中一只小山大小的拳头落下，宝天将急忙催动百臂，摇动所有灵兵，向那拳头轰去，厉声道：“东陵主人，我已经给了你面子，放过他们三天时间，你不要欺人太……”

　　“轰！”

　　一团蘑菇云冉冉升起，龙骧急忙停住，匍匐在地，苏云和薛青府急忙趴在龙骧背上，一股飓风呼啸而过，风中弥漫着熊熊烈火。

　　待到这股飓风过后，苏云和薛青府站起身来，那龙骧也爬起来，几步间来到宝天将所立之地，苏云向下看去，只见那里已经变成一个大坑。

　　宝天将四仰八叉的躺在坑底，瞪大眼睛无神的看着天空，嘴里牙齿断得零零落落，手中的灵兵四下里散落，东一件西一件，丢得哪儿都是。

　　天空中，又有一团云气化作拳头，即将砸下来。

　　宝天将连忙身躯缩小，化作尺高小人儿，翻身跪地，百条手臂在身前合十，身子拜伏下来，告饶道：“陛下别打了，我认输了！”

　　天空中的云气散去。

　　宝天将急忙爬起来，冲出大坑呼啸而去，只见大坑中那上百件灵兵从坑里飞起，跟着他呼啸而去。

　　苏云羡慕非常：“宝天将真有钱。”

　　他仰头望去，只见天空中云气散发着光芒，东陵主人的车撵云气中，显然刚才便是东陵主人出手。

　　苏云遥遥躬身施礼，云气中的宝辇里，东陵主人隔着帷帐欠身还礼，丝竹声从云层里传来，似乎在应和。

　　龙骧再度启程，向朔方城奔去。

　　他们经过天市垣驿站，只见夜晚的驿站还是无比热闹，不知多少妖魔重向驿站。

　　而那几个老兵赤膊，身如精铁红铜打造，筋肉刀削斧劈一般，站在山头高地，挡住不计其数的妖魔冲击，守护驿站。

　　没过多久，龙骧追上奔往朔方的陆地烛龙，烛龙辇上，一栋栋楼宇的顶层，灵士们各自施展神通，击退来自老无人区偃师傀儡的袭击。

　　陆地烛龙的龙须长达百丈，在夜风中飘荡。

　　龙骧超越陆地烛龙，一路狂飙而去，待到龙骧载着他们冲出天市垣，苏云仰头看去，只见一轮夕阳挂在西方的天空上。

　　而在天市垣中，已经是黑夜了。

　　“天市垣的时空，果然偏转了三个时辰。”

　　苏云看了看自己的大黄钟，向薛青府道：“前辈，天市垣应该有扭曲时空的作用。”

　　“何止扭曲时空？”

　　薛青府笑道：“更关系到长生的奥妙呢。传闻若是能够解开天市垣的奥秘，成为仙人长生不老也不在话下！”

　　苏云好奇道：“前辈对天市垣一定知道些什么，对不对？”

　　薛青府目光闪动，笑道：“我只知道天市垣里埋葬的秘密，就算是用一辈子去挖掘，也挖掘不完。”

　　龙骧一路疾驰，在太阳落山前终于来到朔方，在龙骧在城中狂奔，朔方道路上的劫灰灯被点燃的时候，他们来到了杏林药材铺。

　　苏云纵身跃下，搀扶着薛青府从马背上下来，又将龙骧拴在灯柱上，道：“董医师是文昌学宫的医师，手段极高，定能治愈圣人之疾。”

　　薛青府爽朗笑道：“我年事已高，与老神仙、神王相争，将他们打得重伤，就算不能完全治愈，我也没有什么遗憾了。那龙骧，你怎么拴起来了？东陵主人不是让你把它放回去吗？”

　　苏云面不改色道：“我怕它不认识回去的路。改天我去天市垣时，定当亲自送上门，这才放心。”

　　薛青府跟随他走入药材铺，哈哈笑道：“这匹马，你留不住的！”

　　苏云笑而不语。

　　药材铺中，董医师为薛青府诊断一番，道：“圣人曾经留过洋吧？我看你自救时用的医术，有许多色目人的手段。”

　　薛青府道：“早年留过洋。我可能是最早那一批留洋的人。”

　　董医师用银针为他取血，把血瓶放在一旁，道：“原来如此。我曾听过圣人的不少事迹，只是不知道圣人还曾经去过海外。”

　　薛青府目光落在那血瓶上，道：“念国家危难，不得不去。”

　　池小遥上前，把血瓶取走，向苏云悄声道：“你失踪了三天，去哪儿了？课也不上，家也不回，你家里的小妖精们担心死了，非要把我留下来过夜，他们才敢睡！”

　　“我随薛圣人去了一趟天市垣，拜会了神王和童家老神仙。”

　　苏云纳闷道：“花二哥呢？他没有回家？”

　　“被灵岳先生带走了，不学好，听说还去逛青楼。”

　　池小遥啐了一口，道：“灵岳先生教他，说什么食色性也，结果到青楼的第一天就被雷劈了。大冬天的，一道霹雳落下来，把楼顶都打穿了。还是青楼的人送到这里来医治的，刚医好便被灵岳先生接走了。”

　　苏云呆了呆，想象憨厚老实的花二哥跟着灵岳先生逛青楼遭雷劈的场景，便不由一阵头大。

　　池小遥取来银针，又道：“你逃了三天课，晚上我去山水居，给你补一补课。”

　　苏云点头，伸出胳膊。

　　池小遥用银针取血，扎了一下，却没能扎穿，不由轻咦一声，赞道：“师弟，你的身体已经与我差不多了，进步真快。”

　　她鼓荡气血，灌注银针，总算扎入苏云的皮肤。

　　池小遥取了一小瓶血，转身去拿薛青府的血瓶，突然轻咦一声，悄声道：“师弟，快看。”

　　苏云看去，只见盛放薛青府的血瓶此刻变得滚烫，里面的血液咕嘟咕嘟的沸腾起来！

　　短短片刻，那一小瓶血液便被烧掉了大半！

　　苏云转头看向薛青府，薛青府浑然无觉，正在与董医师有说有笑，心中默默道：“与东陵主人有同样的城府，东陵主人是窃国大盗，称帝的存在，那么你呢薛圣人？”

　　“听说老无人区的神王来历不正，他并非是天市垣真正的主宰。天市垣真正的主宰，是有着仙家血脉的人。”

　　薛青府目光温润，笑道：“据说仙家血脉这一支传承者，是跟随天市垣一起坠落到这个世界，他们这一脉的人被称作仙体，他们是能够驾驭仙术的人。董医师是否见过这样的人？”

　　董医师摇头道：“不曾见过。圣人见过吗？”

　　薛青府摇头道：“我也不曾见过。但仙术我见过。神王曾经在我面前施展过仙术，他施展仙术之后，手臂便会炸开，人也会因此重伤。”

　　薛青府继续为他医治，眼睛眯成一条缝，惊讶道：“竟有此事？那么神王岂不是无法动用仙术？”

　　“他有一种法门，可以让肢体快速生长，但极为损耗元气。”

　　薛青府悠悠道：“当年我镇压老无人区，与他大战一场，我接下了他的仙术，迫使他不得不服输。他告诉我，他的神王之位是从最后一个仙体手中夺来的。那人是个孩童，他从那个孩童手中骗取了仙术，夺了其神王之位。”

　　董医师打开自己行医携带的木头箱子，手放在箱子里，眯着眼睛露出笑容，道：“圣人跟我说这些做什么？”

　　薛青府低声道：“因为，我发现了那个拥有仙体的孩童。”

　　董医师握住箱子里的灵兵，手背绽起青筋，淡淡道：“薛圣人以为，那个孩童是谁？”

　　“就是他。”薛青府向苏云努了努嘴。

　　董医师怔了怔，放下灵兵，取来几根银针，道：“圣人躺好。”

　　他通过银针把药送入薛青府体内，道：“圣人先回去歇息，你的伤要根除，需要四五天时间，今后每天下午来一趟。对了，圣人应该不会欠我药钱吧？”

　　薛青府起身，活动身体，赞道：“真是神医，这手段非同凡响。董医师放心，我明日来时带来药钱。”说罢，飘然而去。

　　池小遥把已经烧干的血瓶递给董医师，董医师眼角跳了跳，眼睛又习惯性的眯了起来，道：“接下仙术？这世间不可能有人能接下仙术，圣人也不行，除非……”

　　苏云眨眨眼睛，声音放低，模仿他的声音：“除非什么？”

　　“除非他也会仙术……”

　　董医师突然醒悟过来，瞪他一眼，挥了挥手，道：“你早点回去！少来掺和此事。”

　　池小遥连忙道：“先生，师弟这几日逃课，我去给他补课！”

　　董医师挥了挥手。

　　苏云和池小遥兴奋的往外走，苏云笑道：“学姐，我得了一匹马，可快了，飒若流星！你上来，咱们在城里兜兜风，再去文昌学宫！”

　　宅猪：木有月票，来张推荐票呗，我开车带你去兜风吖~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十四章 仙家血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 