    贺一渡和秦放眯了眯眼睛。

    他们刚还奇怪，离境手续办的那么顺利，以为极境洲怂了不敢拦他们。

    没想到在这儿等着他们呢。

    “陆少，你们走可以，大小姐不行。”顾长老笑眯眯的说。

    陆承洲还没开口。

    “好啊。”顾芒单手插兜，从陆承洲身后往旁边挪了半步，稍微歪着头，眉眼挺邪气的笑了，“那就看是我先走还是你们先死。”

    顾长老摇了摇头，“大小姐，就凭你们这点儿人吗？”

    就在这时候。

    另一个方向又过来一批人。

    下属在前面开路，统一的迷彩，队伍后边，霍执的身影出现。

    秦放啧了声，“你们怎么不一起来，还分批的，那长老会的人什么时候到？”

    这话就象是在说。

    等你们人到齐了一起上。

    嚣张的不行。

    也就他们这伙人都要被围剿了，还能这么张狂。

    霍执谁也没看，目光落在陆承洲和顾芒那边。

    看见两人握在一起的手，眼底像是被一根无形的针刺了下。

    他看着顾芒，“你留下，我保证他们安全回京城，冷璇马上就到，去陆家给陆老夫人看诊，无条件。”

    顾芒单手插兜，一条腿曲着，姿势散漫桀骜，“我要不答应呢。”

    霍执眼神凝了几秒，点点头，脸上没什么表情，“那就都别走了。”

    后面光头抬手，食指动了动，所有的枪口都对准了陆承洲和顾芒一群人。

    顾长老语气十分好态度的劝顾芒，“大小姐，还是别为难我们了，跟我们回去吧。”

    话音刚落，远处再次传来一阵整齐匆忙的脚步声。

    白长老带着白家校场的人赶过来。

    “小姐。”白长老走到顾芒跟前恭敬地弯腰行礼。

    顾芒精致的眉眼又冷又躁，敛着戾气嗯了声。

    整个机场站满了极境洲几大势力的人，辽阔的机场显得拥挤又压抑。

    几大家族从来没有过这么大动静。

    顾长老看着白家的人，皱眉，冷冷出声，“大小姐，您这是在逼顾家和白家反目吗？”

    白家这点人能顶什么用？

    他们绝对不可能放顾芒离开极境洲。

    出了极境洲，赤炎和红蝎的人不是那么好对付的。

    霍执见顾芒还不做决定，眸底发沉，“冷璇比你医术好，或许陆老夫人还能有救，顾芒，想清楚了。”

    白长老左右为难，不知道是该帮顾芒让她离开极境洲。

    还是应该大局为重，让她一个人留下来。

    犹豫了半晌，白长老思索着开口：“小姐，还是……让冷长老跟陆少去京城吧，她虽然得罪过您，但是在医术上，没人比得过。”

    陆老夫人的病情第一位。

    顾长老见白长老也帮着他们，自信一笑，没再开口。

    霍执往顾芒那边走近几步，“走吧，跟我回去。”说着，他又转向陆承洲，“明天我派人去冥屿洲，陆少记得把顾肆送出来。”

    两个男人第一次这么面对面站着。

    陆承洲比霍执高了一点，眉眼锋利又深邃，慢条斯理的开口，“真以为我没点准备，就来这破地儿吗？”

    霍执眸光微顿。

    这瞬间。

    机场上空忽然响起直升机的声音，螺旋桨带起巨大的风。

    刮在所有人脸上。

    直升机落地，一个气场沉稳的男人走下来。

    身后跟着一群流里流气扛着枪的雇佣兵，散漫的不行，身上那股子嗜血的气息却煞的人不敢小觑。

    顾长老看见为首的男人，眸色发沉，拧眉，“怎么是他？！”

    在男人走过来的同时，机场外边涌进来无数满身武器装备的佣兵。

    一时间全是杂乱沉重的脚步声，响彻夜空。

    霍执盯着男人那张脸，“极境洲内部事务，杀手联盟也想来搅局？”

