    人类最卑鄙的欲望反而特别简单。

    只要自己能活得好，能获得更高的利益，总有人愿意出卖一切。

    “田女士发现‘灵气’的副作用后选择暂缓试验的进度，但有些人却嗅到了商机。

    西方联盟率先用人体进行试验，发现这种灵气会作用于人的神志，让人失去正常的思维，进而产生变异。

    于是，他们提出了一个大胆的想法——释放出大量的‘灵气’，人为制造大量的怪物，这就是他们梦寐以求的敌人。”

    姜恬的心猛地抽动了一下。

    她出生之后虽然衣食无忧，可越是如此，她越为这个满目疮痍的世界而感到惋惜。

    一直以来，姜恬都认为所谓的大灾变不过是一场噩梦般的天灾，没想到这居然是一次人祸！是野心家特意做出来的巨大灾难。

    “这对他们有什么好处？他们本国的人也遭到了大量的屠戮，甚至，甚至有不少有钱人也在那次噩梦中被杀死不是吗？”

    “嘿嘿，有钱人？富得流油算有钱，还是锦衣玉食算有钱？在那些野心家的眼中，这都是随时可以出卖的数字而已。

    如果野心家制造了大量高科技的武器去欺凌弱小，总会引起拼命的抗争和历史的审判。

    可他们用这种方法，制造了大量的变异生物，他们生产的武器一下就被赋予了崇高的使命，为保卫人类而战斗。

    西方联盟的武器一直畅销全世界，如果世界各地都出现了强大的变异怪物，他们的武器会更加畅销，那些小国也会纷纷寻求他们的保护，让他们的影响力触及到世界的每一个角落。”

    “跟这种成果相比，损失都是可以承受的成本。

    起码一开始他们是这么认为的。”

    “我突然想起来，您说的那位田女士，该不会是我的……奶奶？”

    姜恬从没有见过奶奶，家人都说奶奶当年是一个很厉害的生物学家，只是在大灾变发生后去世。

    如果真的如此……

    “没错，”老管家终于悠悠长叹一声，“嫂子当年没有想到自己的研究成果会被人利用，变成差点毁灭人类的工具。

    最初，那些武器商人并不认为这些变异会造成多大的破坏。

    在人类的恐怖火力面前，就算是再强大的猛兽也会被瞬间打成筛子，死的苦不堪言。

    可人类没有想到的是，这些变异的怪物居然展现出越来越强的异能。

    最初还在可控制的范围内，靠着火炮、机枪就可以应付。

    可后来一些小国无力抵挡变异体，导致这些变异体逐渐壮大，七大凶兽出现在这个世界上，潮汐巨兽、鸣沙巨兽、地穴亲王等给人类造成了恐怖的破坏。

    而始作俑者西方联盟也遭到了恐怖的末日使徒袭击。”

    全人类被迫团结在一起，苦战十多年，终于将七头凶兽赶走，可世界已经被破坏的不成样子，再也回不到当年的荣光。

    最让姜恬难以接受的是，这次事件的始作俑者并没有得到任何的处置。

    西方联盟依然以人类文明的拯救者自居，将当年的一切归咎于天罚，认为是自然界给人类带来了巨大的苦难。

    “为什么……为什么这件事没有公之于众？

    我们上层应该知道这件事，我们应该让全人类都知道当年发生了什么？”

    “说了有用吗？我亲爱的大小姐？

    人的观念不是一朝一夕形成，更不是一朝一夕可以改变，我们手上没有任何的证据，这种猜测全世界都有，但大多数人也只会当成民科猜想。

    谁会想到那些道貌岸然的绅士背后居然存着这样恐怖的念头，谁能想到他们渴望鲜血，而代价是挥刀砍向全世界所有人？”

    “嫂子当年非常悲愤，在人类终于赶走了七大巨兽后，她回到学院教书，忍受了不少人的非议和指责，最后痛苦地离开了这个世界。

    她当年的发现和之后的悲剧也深深影响了她的学生，让她的学生也开始变得有点不对劲，甚至提出毁灭全人类，拥抱进化大道的路线。”

    姜恬一怔，脱口而出道：

    “岳圣翔？”

    “没错，岳会长就是嫂子当年的学生。

    他一直认为人类的野心和欲望是一切灾难的缘由，他……”

    “等等！等等！”

    姜恬终于崩溃了。

    她之前就在奇怪，岳圣翔是怎么造出血肉傀儡这种恐怖武器的。

    以人的躯体为基础制造出一个怪物，单独有理论是不可能的。

    岳圣翔想要逆向研究剧毒女士的内脏，总得有实验室、试验设备和大量的助手支持，不是一个人随便拍拍脑袋就能做到。

    这么说……

    老管家看着面前的伐木机，微笑道：

    “大小姐一定想过，为什么西方联盟会花这么多钱从咱们家买还在试验阶段的设备，为什么我们会把刚刚研发出来的东西这么轻易卖给他。

    以这个伐木机的能力，如果装上了武器设备岂不是无法阻挡？

    嘿嘿，这就是我的计划。”

    老管家伸出自己粗大的手掌，像爱抚爱人的肌肤一样轻轻抚摸着伐木机，满眼都是温柔之色。

    “嫂子去世后，老爷也选择自尽，还好我发现的早。

    这么多年，我们一直在寻找一个报仇的机会，要让全世界人明白当年是怎么回事。

    老爷是真正的爱国者，还比较讲究大局和手段，可我不一样……我发现只有恶人才能适应这恐怖的世道，用点手段也无所谓。”

    老管家打了个指响，仓库中缓缓落下一个大屏幕。

    大屏幕上正在直播的，赫然是陈颂与蛇发女妖的战斗。

    尽管画面不清晰，但人们能清楚地看到陈颂已经占据了绝对优势，蛇发女妖倒下只是时间问题。

    就在人们即将开始欢呼这伟大的胜利时，画外音中突然传来一阵吱嘎吱嘎的奇怪声响。

    在场的记者立刻左顾右盼寻找声音的来源，很快他们就发现，隆隆作响的是四台高大的机器人。

    “哎，这不是之前拉姆买来的伐木机吗？”

    “对啊，他之前还说准备用这东西消灭鸣沙巨兽。”

    “都到这时候了还来做什么？不会是来抢功劳吧？”

    满屏幕的弹幕几乎淹没了伐木机巨大的身影。

    老管家笑得愈发温和，他把手插进口袋，转身道：

    “对了，有件事我一直忘记告诉大小姐。”

    “其实我去年就已经递交了辞呈，看着您长大，我真的很开心。”

