    景珞刚开始眼睛越瞪越大，到后面就变成了彻底的憎恨与愤怒，甚至是怨毒。

    只是她垂着头，所以程淑玉并没有看到她眼中的这些情绪，还在说得口若悬河的。

    等程淑玉把话说完，景珞已经超起桌上的烟灰缸，给程淑玉砸了过去。

    “啊——”

    程淑玉发出一声惨叫。

    幸亏景珞已经没什么力气了，所以在烟灰缸落下的时候没有拿稳。如果是普通人的力气，程淑玉这脑袋起码是个骨裂。

    “你给我滚！给我滚——”

    景珞彻底暴躁了，几乎是尖叫着朝程淑玉吼过去的。

    程淑玉惊恐地看这眼前的景珞，怎么都不敢相信那么顺从自己的乖女儿不过短短几天的时间而已就成了这样。

    “小珞，我是你妈妈。我是妈妈呀！”程淑玉还以为景珞是出现了幻觉。

    “你是我妈？哈哈哈哈哈……”景珞悲怆地大笑：“你不但是我妈，你还是景杰的妈，还是我爸的妻子！可是那又怎么样？为了一块地皮，你们两个可以直接把当初想要传宗接代的景杰给抛弃了！为了让你过上豪门岳母的生活，你能眼睛都不眨一下的把我爸给抛弃了。现在你看到我没有利用价值了，又想要抛弃我，把我的地皮给你的大女儿？”

    “不不，不是的！不是这样的！”程淑玉捂着流出血来的头，不住地摇头，解释道：“原本妈妈也没有打算找你做这件事的，因为我还一直以为你过得很好。是你姐姐告诉我，白家其实是仰仗帝家才能成为豪门的，你嫁进白家一定是帝家的报复，所以我才带着公证书来的。”

    景珞面色狰狞地看着程淑玉，又冷又决绝地低吼：“滚！我就是被整死在白家，也绝对不会把地皮拿给她，你们就死了这条心吧！”

    程淑玉被景珞的眼神吓到了，怎么都没想到女儿竟然会这样怀疑她，不信任她。

    “小珞，你想想我们当初是怎么买到这个地皮的？你忘了我们根本就没有出钱吗？这块地皮是当时你爸爸得知了那边的规划，然后通过战家二房的那位小姐借的高利贷。10多亿的资金，每天都是钱啊！我根本就不懂做生意，你爸爸又成了那样，你也没有办法好好做工，你说，这快地在你手上最后不就变成负资产了吗？到时候还会被追债。”

    “债？呵呵……”景珞笑得极度狰狞，虽然轻言细语，但却比歇斯底里更吓人：“那就让我的姐姐去帮我还债啊！如果不是因为她享受了不应该属于她的20年好时光，我现在会变成这样？既然我已经帮她受了罪，那她帮我还债难道委屈她了？”

    “到时候你姐姐挣了钱，你们姐妹俩可以平分，可是这赚的钱一定会比我们直接把地皮卖出去怀算啊！小珞，你算算账啊！分明是赚的，为什么你要去亏损它呢？”

    程淑玉无法叙述自己离开时的心情。

    她站在白家的院落外，看着天空。

    分明每一步在当初看来都是最好的选择，怎么转眼就成了这样？

    （明天爆更哈）

