    “咕……”

    生活在寒冷之中的生物，在琳的眼前聚集到了一起。

    这里是一个类似于‘中心大厅’的位置，这里有一张摆满了真菌食物的桌子，一共五个绒毛生物正聚集在这个地方，它们，在这里互相讨论着一些事情。

    虽然琳还听不懂它们说什么。

    但根据它们的情绪判断，这些生物好像处于一种紧张的状态。

    “咕咕咕！”“耐诺耐诺！”

    这些生物发着这种声音来交流，它们的语句词汇很多，通过它们一边说一边表达的情绪，琳正在慢慢地理解它们的全部语言。

    这些生物，在说的大概是一些有关于损失的事情。

    它们的数量并不多，可以说非常的少，之前，琳认为它们大部分都出去了，不过看来好像不是这样。

    因为，这些生物在谈论的过程之中，能够清楚地感觉到它们那种失去同伴的悲伤感。

    之前，琳的圆盘在这里逛的时候，发现这里有很多的空房间，那些空的房间居住的生物可能都死掉了。

    究竟是什么原因呢？

    应该不是因为缺乏食物，因为它们这里的食物还有很多，虽然说只有单一的种类……

    琳在看它们开会之前，就找到了这些真菌的生活地方。

    这些真菌很像是绒球上的一种真菌类，它们能在几乎要结冰的温度下生活，而且它们的菌丝可以延伸至岩石墙壁之内，吸收并寻找里面的养分。

    琳发现这里的石壁内含着一种多细胞生物可以吸收的养分。所以这种真菌在这里才能长得十分旺盛。也给这些长毛生物提供了丰富的食物……

    不是缺乏食物的话。这里的生物死亡也许有别的原因，过于寒冷？或者说有什么不过现在还没弄清楚它们往外面跑的原因，因为这里有足够的食物，它们完全没必要往外跑，而是可以一直生活在这里……

    可能是因为能源不足吧，这个地下洞穴最重要的实际上是温度，在翻滚者的表面，温度几乎和虚空一模一样。任何多细胞生物都难以生活，而虽然这里是在地下深处，但是温度还是很低的，因此这里主要是通过遍布在洞穴各处，一种像是蘑菇般的东西来散发温暖。

    ‘蘑菇’实际上是一种机械装置，在洞穴各处的蘑菇都通向洞穴底部的一个供暖装置，琳还没有详细研究，但是很明显，这里的生物需要给装置不断地添加能量才能让它持续地运转下去……

    如果没有能量，这里的一切都会被冻结起来。它们也无法活在这个地方……

    不过这些生物是去哪里寻找能量的呢？而且和它们最初在收集的那些‘雪菇’的碎片有什么关联么？

    一边看着它们在那里讨论，琳也慢慢地开始了解它们。

    不过。想要了解它们语言的最容易方式，还是看看它们的记忆吧。

    琳已经差不多了解它们的身体构造了，不过奇怪的是，它们如果和虚民曾经是一起的生物的话，也应该呼吸氧气才对。

    但它们呼吸的不是氧气，而是这里的一种气体。

    这种气体对于虚民来说无毒无害，但是却不能当作氧气来使用，但这里的长毛生物却可以。

    它们依赖这种气体为生。

    这种生物挺多谜团的呢……

    而它们对圆盘的态度，似乎也挺奇怪的。

    “哇哇哦哦？”在琳想着的时候，一个生物走了过来。

    现在，圆盘是正处于一种被捕获的状态，之前圆盘检查某个房间的时候中了一个陷阱，被突然出现的笼子关了起来……

    琳想看看这里的生物抓到圆盘后会有什么反应，所以没有逃走，而它们就这么拎着笼子来到了中心的开会场地，然后就在圆盘的面前开会讨论起来。

    它们似乎不太在乎圆盘，不过琳也想到，它们既然会做陷阱，那就代表着这里偶尔会出现一些入侵者。

    可能这里还有别种类的生物生活。

    而现在它们开完会之后，似乎打算理会一下圆盘了。

    琳看见一个长毛生物走了过来，它们是站立移动的，不过当穿上护甲时却是趴着移动，感觉就和虚民一样呢……

    这个生物走到圆盘的笼子前，拿出一块东西递给了圆盘。

    这是它们食物的真菌所凝结出来的‘菌块’，它们吃的也是这一个部分。

    现在，它们似乎打算把这个东西给圆盘吃？

    实际上圆盘的外表看上去更像是金属做的机械，它们居然会把圆盘当作是活的东西？感觉挺奇妙的呢。

    圆盘并没有动作，长毛生物在试了一下之后发现圆盘不理它，随之它就把手伸了回去。

    而它接下来的行动更让琳感到奇怪了，它直接打开了这笼子。

    它们好像认为圆盘没什么威胁的样子，所以打开了？想着，圆盘便从笼子里飞了出来。

    而这些生物则都带着一脸好奇的情绪看着圆盘。

    看来它们的确不觉得圆盘是有害的生物，既然这样，那就用普通一点的方式来和它们交流吧……

    就这样，接下来琳让圆盘‘居住’在了这个地方。

    在这之后，这些生物就给圆盘在这里随意活动了，虽然说和之前也没什么很大的差别。

    琳就这样在这里继续地研究这些生物，观察它们的生活等等的情况……

    这些长毛的生物生活很普通，它们除了吃东西之外就是用一些娱乐工具在那里玩耍，它们玩的东西很像是虚民制造的玩具。

    不过现在虚民都不怎么玩玩具了，它们从幼仔开始就喜欢用影像装置看各种东西……

    而这些生物则没有影像装置，它们虽然有一些机械物品。但它们自己好像不会制造新的。只会用原来的。

    这些生物是一种个性生物。在和它们相处的过程之中，琳也慢慢地了解了它们的语言。

    感觉它们的语言非常好懂，比虚民的要简单一些，很快的，琳就和它们开始交流了。

    “你……会说话？”

    在圆盘和它们第一次交流的时候，这些长毛生物显得相当惊讶，但它们很快就适应了过来，并且和圆盘开始交流了……

    “你来自上面？上面是指的外面吗？为什么会来自外面？来到这里做什么？”

    但是。这些可能和虚民有关系的生物好像并没有虚民那么聪明，它们的思维感觉很像……幼仔一样。

    “我们还没见过像你这样的生物。”“太有趣了！”“你不进食吗？”“吃一吃这个，肯定很好吃。”

    在圆盘的周围围上了一圈长毛生物，它们的数量一共有十五个，这是琳在这里看到的最多数量。

    但它们之中没有‘首领’，感觉都像是幼仔一样生活着。

    “你们一直在这里生活么？”圆盘并没有回答，而是对它们提出了问题。

    “是啊，我们一直生活在这里。”有一个长毛生物回答道：“我们收集墙上长出来的食物，你也吃一点，很好吃的。”

    “对啊对啊。你生活在外面吗？外面肯定很恐怖吧。”另一个长毛生物说道：“我们只有在这里才能有温暖，你也住在这里吧。我们的同伴越来越少了。”

    “温暖……”圆盘问道：“那个制造温暖的机械，是你们制造的吗？”

    “制造？我们不会制造，那个是以前留下来的。”那个长毛生物一边回答，一边挥动着手臂，好像在比划着什么：“很久以前留下来的，我们知道，喂它吃的，它就能让我们一直温暖……”

    另一个长毛生物接着道：“但是……最近它吃的食物很难找到了，它没吃的话，就不会给我们温暖了，我们只有继续努力地去寻找，但是……很多同伴都因此被杀了。”

    说到这里，它们之中涌起了一股悲伤的情绪……

    果然，这里的状况，和琳想的一模一样呢。

    但是为什么会被杀了呢？

    “我们也不知道，但我们听到了它们的惨叫声，有一种东西在攻击我们。”长毛生物是这么回答的。

    “我们一般在‘废弃地’寻找食物，但是自从那种东西出现后，我们就没有再过去了。”

    “废弃地？”圆盘疑问道：“那是哪里？”

    “那在我们的居所之下，据说以前居住着很多同伴。”一个长毛生物道：“我们也能在那里找到食物，但是现在却不行了。”

    圆盘犹豫了一下，接着继续问道：“那么你们知不知道……”

    ………

    接着，琳对它们还问了很多的事情。

    但是，这些生物对于它们的生活历史，为什么居住在这个地方，这些所有的一切完全都处于不知道的状态，它们只知道不停地给供暖器补充能量，然后采集墙上的真菌而已。

    感觉它们的生活状态已经越来越接近一般的野外生物了。

    这个原因，估计和它们食用的菌类有关系。

    在仔细地检查了一下它们的脑后，琳发现它们食用的菌类会对神经有些影响，使得它们智力变得比较像是幼仔……

    所以，需要更深的调查才能了解它们……

    所以，圆盘飞向了它们所描述的那个地方……那个被称为‘废弃地’的地方。(未完待续。。)

    ps：感谢~phin~的~1888~~~~！！！

    感谢~飄雪霜林~的打赏~

    感谢~orangelulu~ghost01048~的月票~R752

