    第36章 朱雀天功

    普心没有从惜云这里得到答案，关于此次通天大会的答案，毕竟天狐宗宗主狐雪情，碧海蓝天宗蓝沁，这可是神龙见首不见尾的存在，怎么会对此次通天大会如此关注？

    “看来是时机未到，不过此次通天大会，对于我来说，真心是收获满满，完全是远超自己预估的惊喜？”

    “先是擂台赛突破到融灵境三重，又因再见到惜云讨要朱雀，被梅姐突然出手升级一波，让我龙象真经先大成，最后就是意外之喜，其一就是狐雪情怒掌让我达到了未知的修为境界！”

    “至于其二嘛，自然就是见到了蓝沁宗主，听到了关于冰儿的消息，没想到她已经成为了碧海蓝天的仙女！”

    想到洛冰，也同时想起了和蓝沁的约定！

    “为了洛冰，我会尽快的成为藏神大陆巅峰存在！”

    离开阁楼，此刻的擂台赛已经结束了，五个队伍，同样最后都有十人，而普心已经可以确定，自己的小队是属于惜云的队伍！自己若算队长，那惜云就是小队真正的主人！

    “其它队伍不出意外，肯定也属于不同势力的四人！”

    “而且惜云的真实身份，竟然是朱雀皇朝的小公主，这也是狐雪情亲口说的，而且惜云还有蓝沁这个姑姑做靠山！”

    “那其它的队伍主人，身份地位绝对不会比惜云低，我有预感，这些大势力可能是为通天神墓而来！”

    通天古城，通天大会，通天神墓，绝对存在着关系！

    “心哥哥，你真厉害，夺得了红队的队长之位！”湘茹一直等在广场之上，此刻人群已经散了，想想来时的人山人海！

    “湘茹，我们去吃东西！”普心带着湘茹离开广场，现在只想回去研究朱雀与宝书，这也是惊喜之一，普心想想都激动！但湘茹还没吃东西呢！

    这丫头可是饿不得，想起湘茹的特殊体质，普心也是再次惊叹天地造化！

    “至于惜云说的帮她得到那件东西，不管是什么，以我目前实力，完全就是小事而已！”到了一家酒楼！

    “这位朋友，还记得玉龙吗？”刘玉龙竟然在这酒楼门口等着自己，普心也是有些意外，自己能参加通天大会，还是因为刘玉龙在擂台赛看中了自己！

    可以说没有刘玉龙，自己恐怕就错过了通天大会，无论如何，对于刘玉龙，普心还是很有好感的，毕竟这次收获满满！

    “此次能够参加通天大会，还真是感谢刘兄的知遇之恩！”普心很认真的和刘玉龙道谢！

    “普兄言重了，这是在下答应的谢礼，还请普兄一定要收下！”刘玉龙竟然还记得当时的承诺，普心本以为通天大会结束，自己的奖励就是刘玉龙所谓的重谢！

    “行，那就多谢刘兄了，你我也算有缘，不如今日不醉不归！”普心接过刘玉龙递来的一枚空间戒指，这竟然是金色的！普心明白，刘玉龙加入的队伍，乃是红蓝黑紫金五队之中的金队！

    凭刘玉龙的能力，弄到一枚金色空间戒指，根本不算难！而且普心看得出。这枚空间戒指不是普通的金色空间戒指那么简单！

    有一种错觉，刘玉龙好像也戴着金色戒指，但和自己手中这枚完全不同，没有多想，普心把金色空间戒指收入蓝色戒指内，打算回去再研究！

    “好，普兄，今日玉龙做东，咋们不醉不归！”带着湘茹上了酒楼顶楼，接下来普心和刘玉龙喝了好几坛美酒！夜深时候，普心告别离开！

    “我的任务已了，也该离开了！”刘玉龙看着普心离去的身影，说出了那么一句奇怪的话，接着就见刘玉龙如梦初醒般！

    “我怎么在这里？我不是已经回家了吗？还有这些酒菜又是怎么回事？”刘玉龙像变了个人似的，最终想不明白，刘玉龙选择离开！

    “心哥哥，湘茹休息了，你也早点休息吧！”湘茹本想问问普心惜云是谁，最终还是没有问，普心没有发现，湘茹有些怪怪的！

    “对了湘茹，这些金豆子你拿着，若明天我没找你，你自己去吃饭啊！”普心把一枚绿色空间戒指拿给湘茹，里面有满满的金豆子，这也是最后一枚绿色空间戒，湘茹接过，点点头算是知道了！

    “现在就先来看看，宝书和朱雀，究竟能带给我什么惊喜！”普心终于拿出了宝书，空间戒指内，朱雀已经没有了！

    “朱雀归位，朱雀天功，现！”拿出宝书翻开第一页的瞬间，脑海中的无上之音再次响起，又是熟悉的声音，又是惊人的惊喜！

    “朱雀天功，果然和白虎天功同样，可以直接动用天之伟力，而且现在的两大天功竟然，既可以单独使用，又可以合二为一，合一后威力会大幅度提升！”

    “不得不说，这又是一个底牌，而且等到天之四灵全部归位，还会有全新的变化出现！”再次有了这种预感，但普心也明白，朱雀是碰到了惜云，经过很多事如今才终于得到的，白虎同样是意外从湘茹手中得到的！

    “经过一个小时，我终于再次领悟了朱雀天功，这速度，的的确确，慢啊！”普心发现领悟朱雀天功，和白虎天功同样，还是花了一个小时！当然还是老话，若让诸天万界的那些大帝知道，还是会被普心给气死！

    “是时候，看看刘玉龙给我的重谢了，这枚金色戒指，怎么感觉，像是一头金龙所化一般？而且这种感觉，还给我一种熟悉之感？”

    普心拿出了刘玉龙给自己的金色戒指，刚看了一眼，就有了一种说不清，道不明的错觉，以及一股熟悉的感觉！

    “先看看里面有什么好东西！”既然是重谢，应该还有金豆子吧？普心准备意识进入金色戒指，却突然发现手中的金色戒指！

    嗡！嗡！

    咔嚓！

    奇怪的一幕出现了，普心看到金色戒指震动了一下，接着那金色的外表，竟然脱落了！瞬间，一道白光璀璨夺目，让普心睁不开眼睛！

    “我去，这金色戒指果然有问题，竟然还会掉漆？”普心看到金色戒指外面的金色层层往下掉，而且那体积也在慢慢的变小一圈，又一圈！直到某一刻！

    “这，这，这，怎么缩水成这个模样了？而且连颜色都没了，看来是被刘玉龙，给骗了！”

    可普心话刚落，只见璀璨光芒散去，一枚全新的戒指静静的出现在了普心左手之上！最让普心惊讶的却是！

    “我的中指，竟然被这枚戒指，附体了？而且戒指竟然，消失了！”

    通天大会已结束，再遇玉龙金戒送！

    朱雀天功终到手，戒指突变普心懵！

    (本章完)

