    第66章 大明之敌   

    “不，不可能！我才是部落的天命之主。

    若是想讲和，除非你退出大汗之位的争夺。”

    儿伯彦眼中流露着凶狠。

    

    “既然今日无法分出胜负，那便改日再战。”

    卜言台周冷声回应道。

    

    “撤！撤回察哈尔！”

    

    卜言台周调转马头，转身率领一众大军开始撤退。

    

    “可汗，我们不追击吗？”

    儿伯彦身旁的亲卫出言问道。

    

    儿伯彦望着卜言台周大军撤退的尘土，摇了摇头：“本汗会堂堂正正的击败他。”

    

    “我们也撤。

    天气如此寒冷，找个适宜之地先把大帐安下来。”

    

    ……   

    草原上的战争，还未传到大明。

    

    但朝堂之上的争斗，却是已经开始了。

    

    暗流涌动之下，朱翊镠还稳坐在乾清宫。

    

    “万岁爷，这些言官们可是不安分，想在明早的朝会上联名劝谏您呢。”

    高兴安得了东厂的消息，第一时间就来到了乾清宫。

    

    “高兴安，给朕查一查京城里面哪一家有叫张彬柄的。”

    朱翊镠恍若未闻，反而让高兴安查起了人。

    

    毕竟这个纨绔子弟还欠自己五千两银子呢。

    

    “万岁爷，这些言官想造您的反呢……”见朱翊镠没有多加理会，高兴安有些焦急。

    

    朱翊镠风轻云淡的摆了摆手：“无妨。”

    

    “刚刚让你查的人，你可记下了？”

    

    见天子如此，高兴安也无法再多加劝谏，只得点了点头：“奴才记下了。”

    

    “无事就退下吧。”

    

    高兴安躬身：“奴才告退。”

    

    面对言官们的集体劝谏，朱翊镠并不是很在意。

    

    整个大明都是自己的，何来越权一说？

    

    君主权力的新巅峰，可不是说说而已。

    

    想要维护文官集团的利益，捋一捋他天启皇帝的龙须，他们还嫩了点。

    

    之前大朝会的时候，朱翊镠很大方的给予了朝廷百官数目不菲的赏银。

    

    这笔银子从何而来？

    

    自然是查抄的刘焘等贪官污吏的家产。

    

    就是那群文官还是喋喋不休，那就只能像之前诸帝一般通通拖出去廷杖。

    

    “天启元年，万历九年……”   

    朱翊镠不知道自己的到来让这个世界有了什么样的变动。

    

    作为大明心腹大患的丰臣秀吉、努尔哈赤现今已经如何了？

    

    次日，清晨。

    

    天还未亮，百官就已经分站两列，鱼贯而入来上早朝。

    

    “皇上驾到！”

    御前太监声音高亢的喊道。

    

    “臣等叩见陛下。”

    

    百官齐齐行礼中，朱翊镠面无表情的走上了丹陛，大袖一挥端坐在了御座上。

    

    “诸位爱卿平身。”

    

    “谢陛下。”

    

    朱翊镠的话语不带半分感情。

    

    “诸位爱卿可有本奏？”

    

    朝廷之上沉默了一会儿，兵部尚书方逢时出列道：“启禀陛下，臣有本奏。”

    

    “讲。”

    

    “辽东镇异族屡屡侵扰，有抚顺一所，其地重要，臣奏请升其为游击。”

    方逢时手持板笏说道。

    

    抚顺。

    

    听到这里，朱翊镠有些恍惚：   

    万历四十四年，努尔哈赤在赫图阿拉称汗，建立后金国，国号大金，年号天命。

    

    在元世祖忽必烈于至元十六年崖山之战灭亡南宋的三百三十七年之后，在明太祖朱元璋于洪武元年攻进大都灭亡元朝的二百四十四年之后，中华大地再次出现了两帝并存的局面。

    

    建国之后的后金开始不断图谋着大明。

    

    终于，在万历四十六年，努尔哈赤庆贺自己的六十大寿之时，狼子野心的女真向大明露出了它的獠牙。

    

    由皇太极建言，后金首先将矛头指向了抚顺城。

    

    抚顺是明与外族开放马市之地，位于沈阳东北更是明与建州三卫联系的咽喉要地。

    

    后金听闻游击李永芳于四月八日至四月二十五日开放马市，以此为契机决心攻明。

    

    万历四十六年，四月十三日，建州左卫都督努尔哈赤以“七大恨“誓师，历数大明朝廷对建州女真的七大罪状并向大明宣战。

    

    后金攻打抚顺的战术可以说是十分简单：趁着明朝开马市，扮作商人混入城中，然后实施内外夹攻。

    

    四月十三日，努尔哈赤率军两万，进军至古勒山城驻扎宿营。

    第二天，兵分两路：一路由左翼四旗兵进取东州堡、马根单堡等抚顺外围。

    另一路由努尔哈赤以及诸贝勒率领右翼四旗兵及八旗护军直接进军抚顺城。

    

    而抚顺城，只有大明一千余人的守军。

    

    此一战，明军措手不及。

    

    抚顺游击李永芳一面表示投降，一面组织抵抗。

    

    但武备松弛的明军终究是寡不敌众，李永芳出城投降，抚顺、东州堡、马根单堡相继陷落。

    

    

    

