    第3383章凶手送鲜花

    其实叶琳琅所说的，魏院长还是都挺懂的，只是在涉及重要的人与事时，小心谨慎，是没有半点错的。

    “总之，尽量不要乘坐危险的交通工具。”

    魏院长看了一眼时间，快到看诊时间了,他也就没有再和叶琳琅废话，而是直接离开叶琳琅的诊室，与此同时，叶琳琅也开始了一天的看诊。

    一旦进入看诊状态，叶琳琅就变得格外的忙碌。

    魏院长也知道按理说，叶琳琅昨晚经历了那样的凶险，怎么也应该休息一下，可是，这些病，能治的也只有她，也只能辛苦她能者多劳一些。

    结束上午的看诊后，已经是十二点半了。

    叶琳琅刚一从诊室出来，就看见有一个花店的工作人员捧着一大束火红的玫瑰花站在诊室外面。

    “叶医生，这是送你的鲜花，麻烦你签收一下。”

    在这个时候，能给叶琳琅送鲜花的人，除了夜枭那个行事完全摸不着头脑的人，叶琳琅想不出来会有别人。

    她看着面前这99朵红玫瑰，眼眸里流露出一抹厌恶道：“我不收，你自己带回花店吧！”

    工作人员惊讶的“啊”了一声，这是99朵玫瑰花呢！

    难道还有人会不喜欢玫瑰花的吗？

    事实上，叶琳琅还真的不是不喜欢这些玫瑰花，对于一個女人来说，没有谁能拒绝鲜花的魅力。

    叶琳琅也是一个普通的女人。

    她也很是喜欢鲜花。

    不过,她更喜欢的是自己心爱的人送得鲜花，这些来路不明的鲜花,并不能让她有好心情,只会给添堵。

    “可是，叶医生，我们都收了钱，你现在不要这鲜花，那……”

    叶琳琅冷声道：“我知道你们做小本生意不容易，但你们也应该知道，这束鲜花是一个陌生人送的。我不喜欢接受陌生人的东西。”

    说罢，叶琳琅转身走了。

    花店工作人员追上叶琳琅，焦急万分道：“叶医生，求求你，你就收下这束鲜花吧！我们也找不到送花的主人，这花我们也退不回去，再说了，这些玫瑰花，也是我们从别的店里调过来的，你要不要这花，这些花都砸到我们手里了……”

    叶琳琅淡淡地瞥了一眼花店工作人员,她能理解工作人员的难处,却无法接受这一束鲜花。

    “请你将这些玫瑰花拿走，我先生看见会吃醋的！”

    花店工作人员惊讶的“啊”了一声,问道：“你结婚了？”

    可是，来订花的那位男士明明说是送给他最爱的女人啊！

    “拿走，否则我叫保安了！”

    花店工作人员无奈也只得抱着鲜花离开。

    待叶琳琅走后，年轻的小护士们也凑在一起窃窃私语。

    “哇……叶医生有新的追求者了！”

    “真是大手笔啊，好像是99朵，我都心动了！”

    “新追求是不是特没眼力界儿？我们叶医生现在这么幸福，他干嘛要横插一脚？”

    而年轻小护士们的议论，叶琳琅并未放在心上，而是来到病房。

    陆九安如今身体恢复的不错，谢蕴宁也开始渐渐的进入奶爸的角色，两人一看见叶琳琅出现在病房，便惊问道:“琳琅，听说你昨晚差点出事？”

    (本章完)

