    伴随着林风发问，学生们面面相觑，眼神惊讶，一时间倒是没有人站出来。

    “赶时间？这小子的语气有些嚣张啊！”

    “小子，你叫风神小子？被他听到等会把你打出屎来。”

    “我没感觉嚣张啊，后天，他们就要出发去上京，确实是赶时间。”

    虽然很多人觉得林风有些嚣张，不过更多人觉得林风有嚣张的资格。

    如果他们有林风的实力，或许会更嚣张。

    踢馆本就是自信和实力的体现，当然，这也是对于学生的一种挑衅，但并不是侮辱，因此很多人兴致勃勃，以一种看热闹的心情围观。

    这个世界，太过于危险，强者越多，人类越安全。

    人们都在渴望救世主的出现。

    林风的实力越强，绝大部分的人只会佩服和羡慕，不会嫉妒。

    魔星的学生中，把林风视为偶像和目标的人并不在少数。

    如果不是踢馆，此时会有很多人找林风合影和签名。

    “盛名之下无虚士，这次有好戏看了。”

    在学生中，有不少导师聚在一起笑着道。

    踢馆挑战，在三大英雄学院并不罕见，每隔几年都会有人尝试，这种挑衅行为，因为战斗收不住手，下场有时候会很凄惨。

    这游戏，创建这几十年来，只有两人成功过，其中一人还断了一臂，由此可见难度之大，危险之高。

    林风必须做到同阶无敌，才能向魔星大学提一个要求。

    当然，这并不是无限制车轮战，魔星大学会选出二十人? 林风如果能全部胜之? 就算成功。

    林风的名气原本就很大，而通过这次封锁玉玺门? 他的名气? 更是达到了巅峰。

    可以说，大学生中? 没有人比他的名气大，更没有人? 比他的战绩辉煌。

    虽然他们没有见过林风出手? 不过对他的实力不会怀疑。

    六品无敌，并不是自封，而是杀了海威、天青、皇英等人，全国公认? 甚至就连神武大陆也认可。

    大一至大三的学生? 实力最强的也不到五品，哪怕是妖灵师，也强不到哪里去，即便其中有人有这个勇气，也没有出手的资格。

    有实力和资格与林风对战的? 也就是魔星战队的队员和刚毕业的一些风云人物。

    而这些人，此时聚集在一起? 黄天泽便是其中之一。

    作为魔星大学学生会主席，战队的队长? 黄天泽的实力毋庸置疑，在学生人气很高? 不过此时的他? 嘴角露出一丝苦笑。

    他见识过林风的实力? 自然明白自己不是对手。

    他炼化的地榜妖灵幽冥魔蛛，也无法克制林风，上去只是找虐罢了。

    “我先来吧。”

    虽然知道必败，不过他还是站了出来。

    哪怕是找虐，他也只能站出来。

    他虽然无法击败林风，不过相比其他人，他对林风的实力和魂技最为了解，由他来开场，最合适不过，这也可以让其余挑战者有个心理准备。

    林风的实力再强，只要找对办法和魂技，也并非无法击败。

    在众目睽睽之下战斗，魂技和战斗方式都不是秘密，可以有所准备与之战斗，这也是几十年来，踢馆只有两人成功的原因之一。

    “学长加油。”

    “黄主席，给他一个颜色看看。”

    黄天泽的人气确实很高，不仅因为实力强，也因为他的人缘好，此时加油声很热烈，如同海浪般汹涌。

    “林风，给个面子。”

    对于学弟学妹的加油，黄天泽表情有些尴尬，他对着林风说道。

    啥颜色，此时的他只想体面的输。

    “来。”

    林风微微一笑。

    黄天泽右脚一蹬，身形后退，拉开距离。

    他自知武道实力不如林风，因此没有任何试探的打算，便进入了妖变状态，原本的短碎发变长，头胸部覆以漆黑的背甲，身体表面出现如同蜘蛛般的纹路，一根根蛛丝，自其双手朝着林风飞射而出。

    他知道林风近战的恐怖，因此打算远距离战斗。

    蛛丝纤细，近乎透明，如同子弹般从其手中发射，带着难以想象的穿透力，其破坏力之强，足以击穿人的身体。

    不过速度，正是林风的优势，林风的脚底，紫色雷电汇聚，伴随着雷电轰鸣声，林风如同闪电般穿梭，黄天泽的攻击，无一命中。

    对此，黄天泽也不意外。

    他知道林风的速度，也知道林风恐怖的肉身力量，面对速度和力量，还有防御都没有弱点的林风，他有些束手无策。

    右脚一点，伴随着魂技释放，一个半透明的漆黑结界出现，这一次，黄天泽改变了战术，朝着林风飞射而去，释放的结界将林风包裹在内。

    一道道蛛丝，自他的双手飞射，但并未攻击林风，而是射进结界内，一根根蛛丝连接结界的两边，仿佛在编织蜘蛛网一般。

    纵横交错的蛛丝覆盖整个结界，而此时黄天泽的双手微曲成爪，牵动着这些蛛丝，只要他一拉，这些锋利蛛丝就能赋予可怕的切割能力，将人切成一块块肉块。

    这是他根据妖灵的天赋技能和结界魂技，自创的最强招数。

    这招，林风见识过，当时也为之惊叹。

    那锋利的蛛丝，从不同的角度快速切割，即便他对自己的防御很自信，也不敢轻易尝试。

    因此他没有任由黄天泽攻击，马上进入妖变的状态，一个个泡泡自其嘴中飞快吐出，在短短一瞬间，数百个泡泡，遍布结界内。

    “卧槽！”

    望着几乎挤满结界的泡泡，黄天泽忍不住骂了一声，他的双手僵硬，不敢有任何动作。

    封闭的结界内，泡泡如果爆炸，林风会不会死，他不知道，但他可以肯定，自己绝对尸骨无存。

    幽冥魔蛛，并没有赋予他强大的防御力。

    “我认输！”

    黄天泽无奈说道。

    不到一分钟的战斗，两人甚至都没有真正接触，黄天泽就无奈认输，这出乎所有人的意料，不过对于林风的战斗方式，算是有所了解。

    “自杀式攻击啊，看谁先被炸死？”

    “不能被近身，也不能靠近他释放结界魂技，不然下场很凄惨。”

    望着消失的泡泡，不少人感叹道。

    林风的攻击方式，让人心有余悸。

    黄天泽五品巅峰的实力，距离六品一步之遥，炼化的也是地榜妖灵，等级非常高，妖灵的培养方向是公认的强大，不过即便如此，依然只能认输。

    这并不是他太弱，而是林风太过于强大。

    “好强，只怕我也不是对手。”有导师忍不住感慨道。

    虽然只是短暂的交手的，但能让黄天泽主动认输，林风的实力，甚至已经超过很多导师了。

    “魔星，大四陈恬。”

    在黄天泽认输退场后，一个身高一米六，长相甜美得女生站了出来，她对着林风笑道：“林风，我可是你的粉丝。”

    话音未落，她便出现在林风身旁，距离之近，仿佛依偎在林风怀里。

