    孙悟空和猪八戒很快就来到了房间，如今的房间还是如往世一样繁华。

    以前他们西天取经的时候，江流儿总会告诉他们，这凡间万物都会一切如常，但是如今孙悟空和猪八戒才体谅到这其中的道理。

    “大师兄，咱们应该到哪里去交那转世灵通呀？俺可不知道那转世灵通到底长什么模样，说不定那转世灵童现在还没有长大成人呢，如果咱们这样就贸然的去找他转世灵通的话，到时候发现是个婴儿该怎么好啊？难道那如来佛祖要把那个婴儿吃进自己的肚子里面吗？”

    猪八戒从一上午开始就开始喋喋不休的在孙悟空的耳边嗡嗡的说着一些乌七糟八的话，孙悟空实在不理解这个呆子到底为什么要说这样无礼的话。

    可能是因为猪八戒有些太无聊了，所以在孙悟空面前说的话越来越多，一直是让这个猴子开始变得越来越厌烦。

    “哎呀，我说你能不能不要多这么多的猜测，竟然如来佛祖我也不算吧，这个任务交给了咱们两个，咱们两个现在就去把这件事情办好不就得了，虽然说那舍利子找起来还要漫漫长路，但是这找一个转世灵童难道还不是一件轻松的事情吗？”

    听到孙悟空这么一说，猪八戒仿佛恍然大悟了一般，虽然他们找那17颗舍利子确实是一件很困难的事情，但是要让他们两个去找一个小孩子的话，应该是一件比较容易的事情。

    毕竟他们可以直接到阴曹地府去看看那生死簿上面最近头上又有哪一家的孩子，到时候按照日期和年龄去对算的话，很快就可以找到那个孩子，现在到底在什么地方，然后在哪个人家。

    “还有大师兄，你可怕不是忘了一件事儿，你要知道现在的阴曹地府底下的可不是那老闫旺了，而是新的阎罗王秦广王，如果咱们去找那秦广王帮忙的话，那个家伙恐怕不会这么轻易的帮咱们吧。”

    本来孙悟空之前也是像猪八戒这样想的，但是孙悟空一想到那阎罗王秦广王的时候，心里面忍不住来的一种无名之火，那个家伙向来都看不起他们师徒几人，如今要是去找那个家伙帮忙的话，说不定倒是给自己添了一桩麻烦。

    但是如今他们如果不去找那阎罗王秦广王帮忙的话，他们又该去找谁帮忙的时候，现在他们已经没有了别的出路，只有到那阴曹地府底下去找那生死簿，这样是最轻松便捷的事情。

    于是孙悟空咬了咬牙，狠了狠心，反正也不是什么大不了的事情，倒不如就去那阴曹地府找的秦广王帮忙，又不是什么大不了的事。

    “你就跟着俺老孙到那阴曹地府底下一块去找那阎罗王秦广王帮忙就好了，到时候如果他敢对咱们动手动脚的话，俺老孙直接爆了他的脑袋，让他知道咱们的厉害。”

    听到自己的大师兄说出了这么威风凛凛的话，猪八戒之前心里面还有所顾虑，而现在已经完全什么顾虑都没有了，反正自己的大师兄都已经说出了这么威风电影的话，猪八戒还有什么好顾虑的呢，于是两个人直接就来到了阎罗王的宫殿。

    此时阎罗王秦广王压根就不在自己的宫殿里面，而这里的黑白无常也没有了踪迹，剩下的只是一些在这里做事的小鬼头。

    “你们的大王去哪里了？为什么上次俺老舅来这里的时候，他还坐在这高台之上威风凛凛，而这一刹那就来这里的时候，他却消失的无影无踪，难道他是知道俺老孙和俺二师弟来这里了，所以专门不拜见我们的吗？”

    “就是就是你们的大王不会还是怕俺和俺师兄两个人了吧，上一次他被俺们提着到天庭上面去见娜泾河龙王不会，今天是专门害怕我们，所以躲起来了吧，你们大王还真是胆子小，赶紧让他出来见我们！”

    猪八戒在看到这阎罗秦广王压根就不在宫殿的时候，瞬间摆出了一副小人得志的模样。

    他向来都是这幅模样，只要那个家伙不在他们的眼前的话，猪八戒可以编排出各种各样猖狂无礼的话来让这些小鬼头，以为自己很厉害的样子。

    “哎哟，几位爷爷啊，我们几个小的也实在不知道我们的大王去哪里了，只知道之前我们大王被玉皇大帝召到了天上，最后就再也没有下来过了，但是我们几个知道如今这阎罗王恐怕他是做不久了，毕竟他做了那些瞒天过海的事情，这玉皇大帝怎么可能让一个背叛过他的人重新在这里当差呢？”

    听到这几个小鬼头这么一说，孙悟空和猪八戒的心里面就有些迷糊了，于是他们也知道阴曹地府这条路是行不通了，随后他们又回到了人间。

    孙悟空的心里面现在带着这样的迷惑，看来现在他们就要使用最原始的方法，就是找各个地方的土地，只有从那些土地的嘴巴里面才能知道当地心伤了哪几个孩子，而这其中的哪个孩子，又是他们需要找的转世灵童。

    于是孙悟空很快就动用了自己的金箍棒，直接就把这附近的土地全部都召唤过来了，这些土地还以为孙悟空有什么大事找他们，于是一个一个有些唯唯诺诺地出现在了孙悟空的面前。

    “不知道孙大圣又有什么事情召唤，我们几个老东西，我们这几个老东西愿意有什么吩咐都听您的，只要您安排下去的事情，我们很快就会帮您做好的。”

    看到那几个土地这么一副唯唯诺诺的模样，猪八戒觉得有几分好笑。没有想到自己的大师兄还有这样的威力，在这几个土地老头的面前，竟然变得这么有微风。

    “哎哟，大师兄你这不是弄出笑话了吗？这几个土地还以为你要索他们的命呢，竟然变得这么恐怖。”

    孙悟空也觉得自己有些做的过分了，他把这几个小老头叫出来，无非就是想要向他们询问一些事情而已。

    这不就弄出来一个大笑话了吗！

