    尤其他还知晓孙康身份特殊，更是蹊跷。

    难道，他知道孙康是皇上送过来的人？

    顾明远将胡侍郎的疑惑收入眼底，这才继续道：“末等官员被刁难是每个衙门都会出现的事情，已是寻常，这对于胡大人来说，不过是小事一桩，哪怕日后有人追查起来，也和胡大人没什么关系。”

    胡侍郎听到这，也不追问了，索性将身子靠在车壁上，哈哈笑了两声，“不愧是顾大学士，就连后路都为我想清楚了，只是，就如你所说，这孙康的身份特殊，我一把年纪，实在是不敢兵行险招啊，顾大人，还是请回吧。”

    胡侍郎嘴上说着请回，可身子却是动也不动。

    顾明远心中暗念老奸巨猾，但碍着有求于人，不得不主动开口，“听说胡大人族中虽盛产不学无术的嫡子，却也有几位勤奋好学的庶子，正在苦读准备科举，不知胡大人可有中意的人选？”

    胡侍郎一愣，“你什么意思？”

    “晚辈最近想招收几位学生，胡大人眼光精准，若是有不错的人选，不妨推荐给晚辈，若是有意科举，晚辈愿助他一臂之力，想来，登上榜单，不是个难事，日后谋职，也会顺理成章些。”

    胡侍郎听到这里，双眼冒着精光，又开始对着顾明远好一顿打量。

    别人是老来得子，他是老来无子。

    奋斗了一辈子的家业要是无人继承，他还有什么脸面去见地下的列祖列宗？

    就如顾明远所说，管他嫡子庶子，只要过继到自己名下，还不都是嫡子？

    听了后面一番话，再细想前面一言，胡侍郎茅塞顿开。

    他先前可是听说过，这顾明远培养出来的学生，皆成了朝廷的栋梁之才。

    思及，胡侍郎双面泛着红光，哪里还有刚开始交谈时的气急败坏？

    顾明远不想再和他浪费时间，便问：“不知胡大人可有人选？”

    胡侍郎没有立刻回答，而是摇头长叹，“都说顾家得文曲星照拂，我今日算是开了眼界，先是一番开解，再是一番引导，明明是向我所求，却解了我的燃眉之急，果真是长江后浪推前浪，浮事新人换旧人，不得不让人佩服啊！”

    顾明远谦虚道：“胡大人过奖了，既然如此，此事……”

    胡侍郎哈哈一笑，“明远啊，你是我儿的先生，我儿日后科举还要劳烦你多多费心，这种小事，不过举手之劳，我又哪里有推拒的道理？”

    面对胡侍郎的突如其来的热情，顾明远还有些不太适应，拱手道：“那便多谢大人了。”

    胡侍郎笑呵呵道：“这刁难也分个度，明远认为几度，最为合适？”

    “凭空上任的主事，怕有不少人看不顺眼，想要取而代之。”

    “好，我明白了。”

    随着两人的交谈落幕，胡府也到了。

    待胡侍郎神清气爽的下了马车后，顾明远叹了口气，不由道：“原来求人办事，竟这般困难……”

    学士府。

    顾明远一下马车便直奔大书房，到了门口这才想起大女儿昨日的话，便让小厮去报信，哪知守门的小厮说大小姐已经在里面等候多时了。

    顾明远皱眉，“书房重地，谁让你们随便放人进去的？”

    话音刚落，槅扇门便被打开了。

    顾初月笑着走下台阶，福了福身子，“都是女儿的意思，还请爹爹不要责怪他们了。”

    “罢了，你随我进来。”

    说着，顾明远便进了书房，她一瞧老爹的样子，就知道这事情十有八九是成了的，便也紧跟其后。

    顾明远刚刚说了一打通话，此事口干舌燥。

    他刚要倒茶，眼前便出现了一盏盖碗茶。

    抬头，就见大女儿巧笑嫣然的望着他，“爹爹辛苦了。”

    顾明远接过茶盏，抿了口茶，这才道：“你怎知今日我会去找胡侍郎？”

    她笑道：“这些日子，爹爹虽然没有将对青绍的担心挂在脸上，但是女儿知道，爹爹也是有苦衷的，天下父母，有谁不爱自己的子女呢？”

    “哦？你且说说，为父有什么苦衷？”

    她正视老爹的眼睛，杏眸清亮如水，缓缓开口，“我们所有人都可以将对青绍的关心担忧挂在脸上，可以着急落泪，唯独爹爹不可以，因为爹爹是一家之主，若是连爹爹都慌了阵脚，那咱们学士府必定会陷入人心惶惶的局面，所以爹爹就算再担忧，也只会在心中默默牵挂，不显露于面。”

    顾明远听着这一番解释，欣慰的笑了笑，“初月果真是长大了，再也不是从前那个娇蛮的小姑娘了。”

    顾初月略带羞涩的低下了头，再抬头，就是回归正题：“爹爹，那胡侍郎可有答应？”

    “欢天喜地的答应了，不过……”顾明远也有几分好奇，“你怎就笃定今日为父去找胡侍郎，他就一定会答应？”

    毕竟先前，胡侍郎可是和学士府隔着仇怨的。

    顾初月轻声道：“古人云：不孝有三，无后为大，没有后代继承家业，没有优秀的人才可以过继，怕是胡侍郎此时最大的困扰，这个困扰随着胡侍郎年龄的上涨就像是一颗大石头一样，必定死死地压在胡侍郎心头，想要子孙光宗耀祖的心怕也是越发的迫切，今日稍加引导，茅塞顿开，再者，爹爹门下学生的中榜率可是所有人看在眼里的，爹爹都已经主动抛出橄榄枝了，胡侍郎自然会答应。”

    她喝了口茶，继续道：“而且爹爹的请求也是极其简单，不需要出面，只是借他人之手刁难孙康一番，这种打压在各个衙门里都是常事，就算日后皇上追责，也不会怪到胡侍郎头上，这种交易，完全就是获利不吃亏，胡侍郎这种老谋深算的人，一定会答应的。”

    小姑娘的笑脸稚嫩而圆润，唯独一双眼睛，本应是明眸横转漾涟漪，哪曾想却燎起了星星之火，眉如远黛轻扬，是不容置疑的尊威，是自信沉稳的坚定。

    这样的眼神，绝不是养在深闺大门不出二门不迈的娇小姐会有的。

    明明是坐在自己的身边，可顾明远却再一次感受到了陌生。

    胡侍郎的赞叹，她当之无愧。

    顾明远揉了揉眉心，“胡侍郎这边已经应下了，初月，接下来你打算怎么做？”

    顾初月眸色一转，又恢复了甜甜的笑容，“等到除夕那日，爹爹就知道了，何必急于一时呢？”

