    太一谷因为一众弟子的回归，再一次迎来了吵闹的氛围。

    方倩雯的脸上，几乎每天都有着毫不掩饰的笑容。

    她的心很小，小到只能容纳太一谷的师弟师妹。

    于她而言，无所谓什么争大道，得永生，毕竟她自知自己的潜力，是没办法跟老二、老三等人相比的。

    所以纵然寿元有限，可那又如何？

    方倩雯想的，便是在有限的寿元时间里，给自己的师妹们更好的照顾。

    当然，如今得再加上一个小师弟。

    而且再说了，她作为一个丹师，只要有材料的话，她也能够自己炼制延长寿元的灵丹。像老七、老八等人，修炼方面的天资也是有限，此生若没有太大机缘的话，恐怕是没办法踏入地仙境的，所以想要活得更长久的话，便只能依靠延寿灵丹。

    是以这些年，方倩雯在延寿灵丹方面下了很大的苦功。

    毕竟这种灵丹吃多了，便会渐渐产生抗性，未来很多具备延寿效果的灵丹、药膳、灵食等等，都会失效。

    方倩雯钻研的，便是如何解决这种后患。

    玄界里每一名丹师，都会因为各种各样的原因，有自己独属的钻研领域，所以往往他们都能够钻研出一些非常特殊的丹方，这才是他们能够真正受玄界无数修士敬仰的根本原因。甚至于，因为这些专业领域方面的发展，这类丹师在自己所擅长的领域里炼制的灵丹，药效都要比其他但是所炼制出来的灵丹增强百分之三十以上。

    如药王谷便累积掌握了超过一百种特殊的丹方。

    其中于真气恢复速度、真气恢复量、外伤等方面，都拥有非常独特的建树，其出产的灵丹药效最少也要增幅百分之二十。

    所以哪怕是同一类的灵丹，就算是自己宗门能够炼制，很多宗门弟子也会更认可药王谷出产的灵丹。

    但鲜有人知的是，玄界有一个堪称特例的怪胎。

    方倩雯。

    仅她一人，就掌握了超过一百种的特殊丹方，成丹率几乎达到满炉——满炉，意思便是丹炉开炉没有任何废丹，不管这一炉灵丹的炼丹标准是十二颗还是三十六颗——且还都是绝品。

    丹师以炼丹炉的成丹率和品质来比拼彼此之间的差距。

    以一炉灵丹十二颗来算，成丹过半方可称熟练? 这个阶段并不会有品质方面的要求。

    但如果想成为炼丹大师的话? 成单率需过七成且丹品最少得保证有六颗是上品；之后是宗师的八成成丹率及七颗以上的上品；圣手则要求九成成丹率及最少六颗绝品。

    之后，绝品灵丹数量越多? 便代表这名圣手于此丹方的熟练度越高。

    当然并不是说只要你能够炼制出一炉达到圣手标准的灵丹? 就可以称为圣手的。

    玄界公开的丹方一共有七百二十张，想成为圣手的话? 必须得做到掌握其中六百五十张丹方皆可达到圣手标准，方才有资格被玄界公认成为炼丹圣手。

    方倩雯会被药王谷称为怪胎? 便在于她只掌握了不到三百张的丹方? 但每一张丹方她都进行了无数次的改进，几乎是做到了灵丹炼制的极致，哪怕是药王谷也不可能比她更强。甚至哪怕就算方倩雯直接公开了丹方，药王谷谷主? 掌握了七百张丹方达到圣手标准的玄界丹师第一人? 也无法做到如方倩雯这般，满炉成丹且颗颗绝品。

    这才是药王谷真正想要吸纳方倩雯的原因。

    只是，大概是药王谷霸道习惯了。

    在方倩雯拒绝加入药王谷后，这群丹师的第一想法竟然不是共同交流、探讨、学习，而是试图毁了方倩雯：不仅在各种灵植方面限制了太一谷的采购? 甚至就连丹方都不允许任何宗门卖给太一谷，尤其是在凝魂境阶段所需的灵丹和各种延寿类的灵丹? 更是下达了极为苛刻的标准。

    他们的目的很简单，就是逼太一谷低头? 逼方倩雯低头。

    这也是上官馨之前为何会在百家院堵了药王谷队伍的门，其后南州诸多宗门缄口不言的原因——她并不仅仅只是为了给苏安然出气? 还连带着要把方倩雯的旧账也一起给药王谷清算。

    以前太一谷只有黄梓一个人撑场面? 就算他有能力毁了药王谷? 可终究还是碍于某些原因不能出手，是以药王谷才能够猖狂霸道，毕竟他们掌控了整个玄界超过八成的各种灵植、灵丹的流通和来源，更不用说他们还掌握着其他没有公开的特殊丹方，所以没有任何一个宗门愿意得罪药王谷。

    但现在则不同。

    上官馨以道基境的修为重现玄界，唐诗韵、叶瑾萱也相继出山，且以地仙境的修为在外行走，就这份明面上战力，十九宗都不太愿意招惹。尤其是最重要的一点，不管是上官馨、唐诗韵还是叶瑾萱，此三人在如今新气运轮转尚未开始的现阶段，她们依旧算是“年轻一代”的翘楚。

    仅这个身份，就能够压制住许多人了。

    所以药王谷和太一谷的两谷之争，自然不会有宗门愿意插手。

    若非当时药王谷的人已经进了百家院，长孙青都不想给他们安排那么一个院落。而如果不是长孙青给他们安排了一个院落，是个人都知道恐怕当时药王谷前往南州的那支队伍，下场就会和听风书阁的大长老一样了。

    这一点，才是玄界诸多宗门，在听到上官馨以道基境的修为归来后，几乎人人皱眉的原因。

    以太一谷鲨你全家四人桶的性子，恐怕未来会有很大的风波祸事。

    尤其是，如今这四人组的实力，正处于一个底蕴积累充足，即将迎来井喷的爆发期。

    更不用说，诸多宗门都得到的小道消息，宋娜娜回太一谷之后不久，便有雷劫降世，黄梓一手剑气化龙震惊玄界——大多数外人并不清楚，龙蛇雷劫所代表的含义，但只要联想到宋娜娜回谷后至今都没有出现，而期间又有雷劫降下，这些修士所编造的小道消息很快就开始在玄界流传了。

    宋娜娜肯定是在闭生死关。

    一旦破关而出的话，恐怕太一谷便会再添一位地仙境大能，甚至搞不好还会跟上官馨这样直接成为道基境大能。

    没有人怀疑宋娜娜的本事。

    只不过，与外界各种说得有模有样的小道消息不同，对于宋娜娜这个人，十九宗的高层反倒一点也不担心。

    毕竟，身缠因果太多，纵然拥有因果的局部控制和改变能力，但每次动用这项能力都是折寿的事，所以自然也用不了多少次。尤其最重要的是，苦海潜修其实是一种斩断因果束缚的感悟，说白了也可以理解为一种追求超脱的践行，这也是为什么大多数佛门弟子一旦入苦海潜修，修为进境要远比其他修士更快；而恰好儒家弟子在苦海境的潜修却反而要比大多数修士更慢的原因所在。

    前者素来不沾因果，讲究一因还果；而后者却是心愿宏大，尤其是讲究“有教无类”的那一批儒家夫子先生，沾染因果是最多的，因此修行进境自然也是最慢的。

    但宋娜娜……

    她身上沾染的因果几乎可以说是璀璨到刺眼的程度，犹如直视太阳，所以没有人相信宋娜娜能够入苦海，恐怕一入苦海便是她沉沦丧命之时。所以十九宗的高层，对于宋娜娜反倒是最放心的一个，只要杜绝和避免这人以不讲理的“因果逆转”直接跟你换家，就没什么好担心的。

    如此种种，有好事也有坏事，却全部都掩盖在了太一谷如今的和气热闹景象下。

    正如方倩雯不会知道，上官馨将药王谷的队伍堵在了百家院的院落大门里，是为了替方倩雯报复药王谷。

    王元姬、苏安然自然也不会多嘴去说这种话。

    空灵，她更是不会随意开口，因为至今为止，她始终将自己的身份定位在“苏安然的剑侍”这一点上。若非苏安然竭力要求的话，她甚至不会和苏安然同桌而坐。

    餐桌上聊的，也基本都是一些趣事见闻，几乎没有任何提及修炼方面的心得。

    方倩雯忙前忙后，就如同变戏法一般的将各种灵膳一一拿出来。

    然后看着众人吃得很是开怀，方倩雯的脸上也满是笑容。

    对于玄界很多修士们而言，争取更多的资源，修炼到更高的境界，再争取更多的资源，再修炼到更高的境界，甚至渴望长生不老、渴望横压一世，便是他们此生的唯一。

    但对于太一谷的弟子而言，他们在玄界生存的理由却并非是为了变强。

    更多的，是守护。

    为了守护自己的同门。

    为了守护自己的师门。

    仅此而已。

    空灵静静的看着这一切，内心不甚明白。

    她不懂，为什么太一谷的人没有求胜变强之心，但却可以做多很多人想做都做不到的程度。她也不明白，为什么在外的时候总是给人巨大压力的太一谷众人，在这太一谷里的时候，却每一个人都显得相当的平凡，没有那种狰狞恐怖的气势。

    她还记得，在天穹梧桐秘境里修行的时候，从来就没有这种温馨的氛围。

    哪怕就算她在比试的时候，刻意放水输给了别人，换来的却也只是冷嘲热讽而已。

    所以空灵很难理解太一谷的氛围。

    她觉得，自己果然还是应该继续呆在苏安然身边学习更多的东西。

    “此次一别，下次再见恐怕又得小半年之后了。”方倩雯略有伤感的说道。

    此时众人也已经吃得差不多了，吃饭的过程中也聊了不少话题，其中就提及到了关于天山秘境之事。

    坠星海的寒气已经日渐冷冽，所以万事楼推测天山秘境很可能会在十五天内便正式开启——以往的时候，天山秘境的开启都需要各个宗门安排大量人手在坠星海附近观察，以便抢到进入天山秘境的先机，毕竟这个秘境的开启时间有限，你晚上几天进入的话，很可能就会导致与前面的修士落下太大的差距，最终功亏一篑。

    不过自从万事楼推出了万事论坛后，情况就变得很不一样了。

    现如今的万事楼，才算是真正有了“情报组织”的样子。

    例如，在万事论坛内的仙宫里，名为【仙宫驿站】的地方便每天都会有实时更新坠星海的具体进展，例如寒气的温度、影响范围、海面结冰面积等等，只要你缴纳了一笔不算太大的费用，便可以每天都获得最为准确的官方情报。

    很多宗门算了一下，从万事楼这里买情报，可比自己安排人手在坠星海上观察要省钱多了，而且消息的来回传递也比不上万事楼的手段。所以之前还会安排人手驻扎的宗门，干脆就选择了撤离，直接从万事楼这里购买一份实时观察情报，反正这笔费用也不多，还没有《玄界修士》里一单的费用多呢。

    而万事楼，也因为这一点，赚了个盆满钵满，反而是越发的感谢黄梓当初给他们提出这个“搭建虚拟社区”的创意了。

    当然，苏安然回到太一谷后，也立即对《玄界修士》进行了一次版本大更。

    更是直接一口气推出了两张新卡。

    太一谷弟子.唐诗韵。

    太一谷弟子.上官馨。

    正好可以借剑宗秘境和南州之乱一事，蹭下热度炒作一下。

    而结合之前已经推出的叶瑾萱、王元姬、魏莹等三人的卡牌，太一谷弟子已经推出了五张卡，所以苏安然还同步推出了“宗门属性”的游戏概念：以最少三个同宗门的弟子一起上阵，便可以激活特殊的宗门属性。宗门属性可以适用于整个团队，哪怕另外两张人物卡并非同宗门弟子，也可以吃到属性加成；但如果五张人物卡都是同宗门的弟子，那么属性加成奖励就会翻倍。

    例如万剑楼的宗门属性是剑法类技能伤害增强百分之二十五，若是五张人物卡都是同宗门弟子，则伤害增强提升到百分之五十；灵剑山庄则是剑气类技能伤害增强百分之三十，同理如果是翻倍奖励，则变成百分之六十。

    至于为什么剑气技能伤害的提升比剑法类技能伤害高？

    别问。

    问就是苏安然更擅长剑气手段。

    至于太一谷的宗门效果。

    苏安然给这个亲儿子门派的设计是：全基础属性增幅百分之五十，翻倍就是百分之百。

    什么？

    你说会破坏《玄界修士》的游戏平衡？

    没点超模的BUG级存在，还能说是手游吗？

    不服气你就氪金啊！

    值得一提的是，目前《玄界修士》里的所有卡牌，包括唐诗韵和上官馨的两张新卡，都是以“凝魂境”作为标准。他已经想好未来要如何骗氪……不对，是如何推出更强的特殊限定卡了。

    例如，武帝.上官馨和剑仙.唐诗韵。

    苏安然觉得挺好的。

    他甚至已经开始在构思，即将加入的第一张限定卡了。

    到底是要出泳装系列好呢，还是出仙女系列好呢？

    然后第一个入选的角色，要选哪一个好呢？

    但暂时而言，苏安然是不会考虑自己这几位师姐，因为他还不想死。

    不过这些，也是题外话。

    在诸多宗门从万事楼这里购买了关于“天山秘境”的情报后，这些宗门对天山秘境一事便也越发热切起来。甚至有一些财大气粗的宗门，还加价购买了更高一级、两级的关于“天山秘境”的加价情报，这里面所罗列出来的信息就要比实时更新的天山秘境开启进度报告更详细了。

    例如……更高一级的情报里，便有“此次天山秘境内，有两朵天山雪莲草”的消息。

    而更高两级的情报里，则有“太一谷上官馨已决定参与此次的天山秘境开启之行”的消息。

    当然，第二条消息，是黄梓“卖”给万事楼的。

    如果那些宗门舍不得花更大的价钱购买二级情报，只是在买了一级情报后就兴冲冲的安排大量弟子前往天山秘境的话，那么最终当他们看到上官馨时，脸色必然会变得相当精彩。

    而且，因为在这方面投入过多的人手，则必然会导致在其他秘境的争夺上缺乏人手。

    这就是情报战的价值。

    毕竟，未来半个月到一个月内开启的秘境，除了天山秘境外，还有另外五处，只是相对而言价值没有天山秘境那么高，甚至还有所限制罢了。

    是以，太一谷里的众人都知道，上官馨和王元姬马上便要启程了。

    “不用担心的，大师姐，我会好好照顾老五的。”上官馨会喊黄梓老头子，一副没大没小的样子，但她却绝对不会忘记，在那个她尚且年幼而实力低微的时候，是眼前这位大师姐如何悉心的照顾自己。

    不过一旁的王元姬听到上官馨，她却是呵呵两声，表示不屑：谁照顾谁还不一定呢。

    “小师弟要是没什么事的话，不妨也跟我们一起去天山秘境呀。”

    “他有事。”黄梓突然开口打断了上官馨的话。

    “他能有什么事啊。”上官馨嘀咕了一声。

    “这次因为南州之乱的事，他已经错过去不归林的机会了，接下来他要准备去一趟东州，我已经和东方世家的人谈好了。”黄梓开口说道，“而且，恰逢东方世家那边出了一点小意外，倩雯也要随行一趟。”

    “我？”方倩雯愣了一下，“我不去！”

    她拒绝的那叫一个理直气壮，声音嘹亮：“休想让我出谷！”

    黄梓眉头一挑：“医者就该有悬壶济世之心，让你去给人看个病怎么了。”

    “我不出诊。”方倩雯依旧理直气壮，“谁有毛病自己上门来。”

    “真不出诊？对方愿意出高价。”

    “给再多的钱也不行。”方倩雯摇头，“我还要药田要打理，而且还要照顾师妹们的饮食规律和健康，还有很多丹方我还没弄清楚，有很多的丹书要看，所以……休想让我打破我二十年不出谷的记录！”

    “既然这样，那我就去拒绝好了。”黄梓叹了口气，“本来我都跟东方老头谈好条件了，他们也愿意将其珍藏的‘天龙丹’丹方抄录一份给你，甚至连天龙丹所必须的主药五爪金龙果树也移植一株给你，还会告诉你如何培育。……不过，你毕竟是我的弟子，我肯定得向着你的，所以我一会就去拒绝。”

    “等等！”方倩雯突然喊道，“这事，其实也不是不能商量。”

    “别了。”黄梓摇头，“你出谷，药田可没人打理。”

    “我的药田也不是非要时时打理不可，只要做好一些准备，我可以离谷一年的。”

    “谷里的师妹还嗷嗷待哺的。”

    “我早就已经预料到有可能会发生这种事，所以我已经提前炼制了一些膳食丹，各种口味都有，一天三颗，荤素搭配，保证身体健康、饮食规律。”

    “你还有丹方没弄清楚，还有很多丹书要看呢。”

    “我想了想，我觉得我可以在路上琢磨这些东西。再说了，东方世家不是有人病了嘛，我这次出诊去帮其看病，也能够结合我现有得理论知识，提高我的丹术能力。药神姐姐经常说，读万卷书不如行万里路，我得多去实践一下，不能总是闭门造车，要不然我不会进步的。”

    此时此刻，就连苏安然也是一脸的目瞪口呆，更不用说上官馨、王元姬、许心慧、林依依和空灵、青玉等人了。

    每一个人仿佛今天才认识方倩雯一般，完全无法相信，这些话竟能够出自自己这位大师姐之口！

    “但是……”

    “不用多说了，师父。”方倩雯一脸正气凛然，“救人一命胜造七级浮屠，此等急事绝对拖延不得。所以小师弟，我们今天就出发吧！我东西都已经准备好了，你呢？”

    看着大师姐一脸认真的神色，苏安然觉得自己若是敢说个“不”字，怕不是得当场血溅三尺。

    于是，他只好点头应道：“我……也准备好了。”

    “那我们现在就出发吧。”

    “现在？”苏安然惊了。

    我家大师姐有那么雷厉风行吗？

    这怕不是个假的大师姐吧。

    “是啊，走吧。”方倩雯起身，然后就要离开，但看苏安然还没有跟上，便又开口说道：“小师弟，你在磨蹭什么？”

    苏安然看了一眼餐桌，自己最喜欢吃的甜品才刚刚端上来，他还一口都没吃到呢。

