    第8868章很想抱抱她（13）

    乔沐元吃着盘子里的仔椒和牛，笑问道：“我记得尹总在JY也只是一个刚刚晋升的高管，没想到已经可以捧红女明星，看来JY的财力不容小觑。”

    纪长慕眉眼含笑，一双好看的眼睛里是浓密的深情：“运行平稳，财力尚可。”

    尚可……某人真是谦逊。

    乔沐元笑得厉害。

    吃完饭,纪长慕带她去一家较为低调隐蔽的会所。

    会所装修豪华，金碧辉煌，楼层不算高，也就八楼的样子，但占地面积很大。

    会所前是一片空地，专供停车用,空地上有二十四小时流动的喷泉,喷泉水喷向高处时，映照灯火,折射出五彩斑斓的奢华，仿若天上宫阙。

    在京城，这样的会所也不少，但乔沐元还是第一次来琼州的会所。

    她坐在车里，没有立即下去：“纪先生常常来玩？”

    “琼州大大小小的应酬一般会选在这里，这边项目多，适合各色各样的人群。”

    “各色各样？哪种适合我？”乔沐元笑着问他。

    “你进去看看就知道了。”

    “不合适吧？”乔沐元知道这样的会所一般是什么性质，“哪有夫妻过来玩的。”

    “会所易老板和他的太太都是熟人，带你去认识认识，你之前不是说对琼州不熟悉，以后我会带着你慢慢熟悉。”

    乔沐元知道纪长慕是什么样的人，他既然愿意带她来这边，有一些事就不会藏着掖着。

    乔沐元还是第一次来,走走也好，就当饭后消食。

    会所是会员制，必须刷卡。

    纪长慕将自己的卡递给经理。

    经理自然认得纪长慕,直接带他去最好的包间。

    “纪先生，要找易老板吗？老板这会儿不忙,正好在。”

    “可以，帮我叫他过来喝两杯，老地方。”纪长慕牵着她的手，穿过一道皇宫似的走廊。

    走廊又长又宽，法式水晶吊灯散发出耀目的光，走廊墙壁上挂着世界名画，鞋子踩在地毯上，听不到一点声音。

    纪长慕带乔沐元从走廊穿过去，路过好几个区，乔沐元仔细看着门上挂的铭牌。

    有棋牌室，有台球室，有健身房，也有游泳池……一应俱全。

    这里有电梯，但纪长慕带着她从楼梯上去。

    孔雀石的纯铜楼梯栏杆，造型优美，造价不菲。

    乔沐元扶着栏杆同纪长慕一起上去，这里灯火通明，璀璨耀眼,着实奢侈。

    “最顶部一层是易老板的私人空间，门禁很严,只有他的朋友才能上去。”纪长慕一边走一边给她介绍，“平时在琼州的应酬，我一般会安排在二层，带你走走。”

    乔沐元突然就明白了，纪长慕是想让她放心，就算是应酬这些容易游走在灰色区域的事，他也可以处理得很好。

    第二层以私人包间和会议厅为主，各个房间隔音效果极好，互不干扰。

    纪长慕推开一扇门：“这间是我平时常用的包厢，今天看上去还空着。你哪天要是想跟朋友过来聚会，直接跟经理报我名字。”

    (本章完)

