    “臣想上陛下的龙椅坐坐。”

    此话一出，姬栩栩的眼神立即凝了起来，旁边的司礼太监也开始紧张起来。

    众所周知，龙椅是皇帝专属，其他人是没有资格坐的。

    而想要坐龙椅这句话，只能表达出一个意思：

    许成业要逼宫。

    姬栩栩也并没有慌乱，而是眼神凝视许成业，“朕腾不出手来管你，可不是怕了你，你还真以为朕是个软柿子，可以随你揉捏吗？”

    许成业低头沉吸一口气。

    再次抬头，他像是释怀了什么，嘴角竟然勾起了一抹微笑。

    “软不软，臣捏一捏不就知道了？”

    事情发展到现在，许成业根本想不到能神不知鬼不觉偷走奏折的办法。

    只能一不做二不休了！

    “你敢！”姬栩栩直接拍案而起。

    “五竹、六元，把她给我拿下！”

    随着许成业一声令下，五竹和六元即刻闪身去到姬栩栩面前。

    眼看着姬栩栩要被抓住了，许成业本以为胜券在握，不料下一刻就出现了变故。

    就在五竹和六元将要触碰到姬栩栩的时候，只见勤政殿下骤然升起一个巨大阵法，姬栩栩的身上随之亮起金黄色的光芒，将五竹和六元直接弹开。

    紧接着，实质化的灵力从阵法中喷涌而出，向着姬栩栩身上聚集。

    狂风涌动，将殿中的桌椅用具全部掀翻。

    于此同时，姬栩栩的气势快速拔高。

    五竹和六元本想再次出手，但姬栩栩就像是开了金身一样，触碰不得。

    看到这一幕，许成业突然想到了坊间的一个传言。

    说是在大晟皇宫之中，有一个护国阵法，可以在关键时刻保住皇帝的性命，还能赋予皇帝强大的力量。

    没想到这个阵法竟然真的存在！

    “五竹、六元，回来！”

    回过神来，许成业将两名超级士兵叫到身边。

    仅片刻之后，灵力便停止了聚集，姬栩栩的气势也达到的巅峰。

    许成业趁机低声问道，“六元，能看出她现在有多强实力吗？”

    六元道，“大天位巅峰！”

    许成业直接倒吸一口凉气，“如果让你俩以最快速度拿下她的话，大概需要多长时间？”

    六元道，“至少要几个时辰！”

    “要这么久吗……”许成业皱起了眉头。

    对于这个答案，他其实是没有太多意外的。

    众所周知，大天位的实力已经超越凡俗了，大天位之间的战斗，就像是神仙打架，如果没有极其绝对的优势，是不可能在短时间内分出胜负的。

    “摄政王不是想坐龙椅吗？那来啊。”

    此时的姬栩栩，如同天神下凡，全身散发着金色光芒。

    没等许成业说话，女皇身旁光芒一闪，出现了一个略有些苍老的身影。

    正是黄秋。

    黄秋看了眼东倒西歪的桌子，看了眼姬栩栩和许成业，面露疑惑。

    屋内明明没有外人，怎么会触发护国大阵？

    “发生了什么？陛下没事吧？”黄秋关切的问道。

    没等姬栩栩说话，许成业抢先开口，“陛下刚刚召我前来说话，也不知道怎么回事，陛下身上突然就冒起了金光，然后秋爷爷就来了。”

    姬栩栩闻言愣了愣，她不明白许成业怎么突然转变了话锋。

    脸皮真厚啊，说起谎来脸不红、心不跳……姬栩栩心中充满了对许成业的鄙夷。

    当然，也不是许成业怕了。

    只是就在刚刚，护国大阵开启时的动荡，吹倒了龙案，将一份奏折吹到了许成业身前，正好被许成业瞥见，也正巧是韩同光的密折。

    密折上还没有朱砂笔批过的痕迹，这足以说明女皇还未看过。

    所以许成业就趁乱，将密折收进了龙隐戒指里。

    除了能隐藏许成业的妖族血脉之外，龙隐戒指里还有一个几立方的小储物空间，许成业也是第一次用。

    一脸无辜的解释完，许成业装作一副不知情的样子看了眼女皇，而后双手抱拳，低下了头。

    没人注意，他的眼睛也闭上了。

    脑海中，他打开了系统商店，再次贷款了五千积分。

    加上剩下的五千多，凑齐了一万。

    然后他打开了系统商店，点击到超级士兵一栏，将画面固定在兑换窗口。

    接下来点不点击兑换，就看女皇的回答了。

    如果她愿意不计较许成业的冒犯，许成业便不会兑换了，毕竟花了这一万积分的话，他就没有留下应急的积分了。

    也不是他不能多贷款，只是再贷他就还不起了。

    而且，比起风险极大的逼宫，自然是悄无声息的替换御林军更为妥当。

    当然，如果女皇决定现在就铲除许成业，他就会兑换了这一个超级士兵，然后与女皇拼一个成王败寇。

    下一刻会发生什么，就看女皇的回答了。

    稍稍沉默了一下，女皇看向黄秋，“秋爷爷不必担心，我没事，刚刚不过就是失手触发了护国大阵。”

    “失手？”

    黄秋也愣了愣，他护卫皇宫多年，还是第一次听说这种情况，心中产生了一丝怀疑。

    当然，护国大阵毕竟存在这么多年了，也不排除会出问题的可能性。

    其实，对姬栩栩来讲，她比许成业还不愿意开战。

    一来，三王虎视眈眈，一旦她这边出现了问题，势必会引起天下大乱。

    二来，国库案还没有任何进展，户部是一团乱麻。

    三来，户部主管钱财，国库失窃不仅仅牵动着户部，整个朝堂所有部门都受到了很大影响。

    如果这个时候与许成业公开宣战，就算姬栩栩赢了，恐怕也会元气大伤，高端战力流失，加上户部的事情，朝局将会变得越发动荡。

    姬栩栩要考虑的不仅仅是自己，这是她身为帝王的无奈。

    听到姬栩栩妥协，许成业心中大大松了口气。

    退出系统商店，睁开眼睛。

    “陛下如果没有别的事，那臣先告退了。”

    许成业转身离开，吩咐五竹继续留守，然后带着六元离开了宫城。

    “你也先下去。”黄秋看向司礼太监。

    在得到女皇的示意之后，司礼太监躬身对两人行礼，然后也退出了勤政殿。

    待到殿内只剩两人，黄秋才开口问道：“陛下，刚刚真的是您失手开启了护国大阵吗？”

