    大船又行了两日后，一艘自无名岛而来的快船赶到，迎接着王动，薛冰二人上船。

　　快船如飞梭，速度极快，半日后，终于抵达了无名岛。

　　按说既然已经找到了薛冰，便没必要再去小老头的岛上了，以免横生枝节。

　　王动却不这么想。

　　小老头无疑是一位奇人，他一眼就能窥破别人的心思，精通天文地理，甚至能预测海上的风暴，潮汐走向，使得天地伟力为己所用！

　　这实在是一件很了不起的事情，王动也佩服得很。

　　更难得的是，这小老头在武学上也是一位不世出的奇才，前人耗尽心血也学不会的武功绝学，他短短几个月就能练成，随手用来，便有无穷妙用，他一人便身兼多种失传已久的绝技，武功之高，实已达到了深不可测的境地，或许已足堪为当世第一人了。

　　像这样一位奇人，若是不见上一见，殊为遗憾！

　　更何况以王动的性格，又岂能不对小老头一身所学感兴趣？

　　小老头一身绝学，如意兰花手，化骨绵掌，指刀，混元气功，醉卧流云七杀手等等都曾是名动天下的奇功绝学，每一种都已不比七大派中镇派武功逊色。

　　这已足可引起王动的注意了。

　　不过王动一身所学也是非同小可，他身负多种奇功，要寻出十数种与如意兰花手，化骨绵掌，指刀等同级的武学倒也不难。因此对这数种武学，他对得失之间看得并不是很重。

　　真正令王动重视的。还是宫九所练的一种具有再生之力的奇术。

　　原著中陆小凤为了与宫九谈判，无意间撞破了宫九这个超m变态狂的事实，宫九当时央求陆小凤以鞭子抽他，甚至故意侮辱沙曼来激怒陆小凤。

　　盛怒之中的陆小凤，果然举起了鞭子，狠狠抽打着宫九。

　　那时的陆小凤怒气勃发，虽未存着杀心，手上的力气却实没有多少保留。很快便将宫九浑身上下抽得皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　若换了普通人，纵然不伤筋动骨，只怕也要十天半月下不了床，可震惊的一幕出现在了陆小凤面前。

　　只是几个呼吸的功夫，宫九再度出现在眼前时，身上的伤口竟已全部复原。肌肤如玉石光滑，甚至找不到一丝一毫的伤痕。

　　这一幕固然是震住了陆小凤，王动此刻回想起来，也不禁心动。

　　怜花宝鉴，五绝秘笈内也有一些异术，但细想起来。却实无一种能够比得上宫九这门奇术。

　　这种能够让修炼者具有奇异再生之力的奇术，价值之大，对王动而言，就算是把如意兰花手，化骨绵掌。指刀等等这些曾轰动一时的绝学全都加上，也比之不上。

　　单是为了这一门奇术。来这一趟，便有了价值。

　　无名岛上。

　　王动，薛冰两人方下了快船，沙滩上已有一排人等候着了。

　　这一排人作奴仆装扮，个个神色恭谨，一丝不苟的立在沙滩上，每一个人都像是一杆插入沙地的标枪，浪涛激来，也是分毫不动。

　　“王公子，薛小姐，请随小人前来！”一个仆人神色恭敬的迎接，随即在前引路。

　　“你们究竟是什么人？”

　　薛冰疑惑不解，终于问了出来。

　　那仆从依旧恭谨回答：“小人只是奉命来邀请两位，薛小姐若有疑问，可等到了后，我家主人自会回答。”

　　薛冰闭上了嘴，她没有再问到什么地方？因为她已经看出来了，这群仆人绝不会回答任何一个问题。

　　“别怕，有我在！”王动握住了她的手，束气成音，在她耳朵响起。

　　“唔！”薛冰点了点头，脸色隐有些红晕，这两天来她虽然气已经消了，但对王动的亲密举动，仍是感到有些害羞，但于此同时，被握住手的瞬间，更多的是心安。

　　王动牵着薛冰，一前一后跟上去。

　　大约在荒岛上行了有一刻钟，忽然来到一处山崖前，崖上青藤密布，那领头的仆从掀开一处青藤，立时便显露出了一个可供一人通行的洞口。

　　王动随意打量着四周，见周围没有丝毫人工破坏的痕迹，显然出入之人非但十分小心，而且还做了精密的掩饰，倘若没有人带路的话，只怕在岛上住上一百年也未必能发现这个洞口。

　　就算有人误入此岛，也会将这里当作一个荒芜人烟的荒岛。

　　穿过长长的通道后，眼前豁然开朗，一处飞瀑自山崖百丈处流泻而下，周遭古树参天，果然是别有洞天。

　　不过这仍非目的地，再度前行有数里，地势一路走高，山地崎岖不平，险地丛生，这群奴仆打扮的下人却个个步伐轻灵，如履平地而过。

　　王动对岛上情况早有了解，并不惊奇，薛冰目中却露出讶然之色，她看得出来，这群仆人每一个非但内力不俗，轻功亦是不凡，放在武林中，任何一人都足可与江湖一流高手并肩，在这里竟然只是一个仆人？！

　　一口气再往前走了半个时辰后，山势陡地豁然开朗，一座山谷出现在眼前。

　　山谷里芬芳翠绿，就像是一个巨大的花园，花园中间，一大片亭台楼阁显露出来，雕栏玉砌，精巧的楼亭，恢弘的园林，纵是在中原也是少见，而能在这荒岛上建出如此一大片庄园，非但需要巨大的财力，更要有强而有力的权利。

　　这片庄园对那群仆人而言，却似乎是禁区，一到园林外，便悄无声息的退去了。

　　紧接着，又有两名容颜俏丽的婢女迎了上来。

　　两名婢女穿过长长的走廊，转过庭院，将王动，薛冰带到了一处庄院内。

　　一名俏丽小婢言笑晏晏道：“房内已备好了香汤，公子和小姐乘船劳顿，请先行沐浴更衣，我家主人早已令人备好晚宴，日落后会亲自替二位接风洗尘。”

　　王动笑道：“你家主人倒真是客气，不过现在离日落尚有一段时间，我却不想只在房内待着。”

　　另一名小婢道：“公子是主人的贵客，主人早有吩咐，公子便当这里是自己的家，想要做什么都行，便是将这里一把火烧了，那也没什么。”

　　她笑颜如花，虽不及薛冰容颜精致，却也是俏丽可人，瞧着王动，又抿嘴笑道：“公子可要小婢服侍您沐浴？”

　　薛冰闻言，目光一瞬不瞬的盯着王动。

　　王动哈哈一笑，伸手环住了薛冰娇柔的腰肢，笑道：“抱歉呢，我若是将你们留下来，今夜的晚宴怕是会酸得不得了。”

　　薛冰脸一红，慌忙将他推开，旋身进了其中一间房间。（未完待续）