    仅是须臾之间，六个大阿修罗死了三个，变化之快让宋成智等皆大吃一惊，不由感慨。

    无怪乎楚离能在大阿修罗的追杀下安然无恙，杀伤之强委实可怕，宛如杀神转世，杀起大阿修罗来游刃有余，如杀寻常的阿修罗无异。

    楚离“噗”再吐出一口血，还剑归鞘平静的看向另外三个大阿修罗。

    三大阿修罗脸色阴沉，死死瞪着他，却知道已经失去了杀楚离的机会，再纠缠下去，有死无生，虽然楚离看起来受了伤。

    但谁知道他受的伤是轻是重，是虚是实，万一是诱饵呢？

    如此深厚的修为，护体神功强横无比，挨了两掌根本不会致命，否则早被他们杀掉。

    楚离看宋成智那边危险，不理会三个阿修罗，飘身到了宋成智身边，迎上一个大阿修罗，面对大阿修罗的掌力不闪不避，一剑划去。

    那大阿修罗只能避开，不敢与他以伤换伤。

    宋成智瞪大眼睛。

    阿修罗是出了名的悍不畏死，以伤换伤甚至以命换命，何时会主动退却？这个大阿修罗显然是怕了楚离，这对于阿修罗来说是罕见之事。

    他的到来让宋成智长舒一口气，两个大阿修罗压得他喘不过气，随时会被击垮。

    另三个大阿修罗围过来，五个大阿修罗围攻楚离与宋成智，却不能造成太大威胁，而且他们认准了楚离关心宋成智，拿宋成智当弱点，死死抓住不放。

    楚离只能高接低挡，应接不暇，无法分神抢攻，一幅疲于奔命之感。

    莫衡与符天垒则各缠住一个大阿修罗，慢慢往这边靠拢，他们渐渐撑不住。

    顿时四人各站一个角，抵挡七个大阿修罗铁围攻，楚离停下舍身神功不再那般咄咄逼人，与大阿修罗们周旋起来，场面陷入了僵持之境。

    他不敢逼近太甚，是因为忌惮大阿修罗自爆。

    大阿修罗之心的威力太强，一旦再次自爆，他纵使修为大进也未必挡得住，所以先缓一缓，让他们不那么紧绷，不走极端。

    在楚离的支撑下，莫衡与符天垒勉强支撑，却没有放弃，与大阿修罗相斗乃是难得的机会，除了珍贵的经验之外，还会对武功大有助益。

    宋成智却心神不宁，扬声喝道：“大伙自保为主，别想着杀敌！”

    “是。”众人扬声应道。

    他们动作顿时变了几分味道，少了躁进与杀意，多了几分从容与潇洒，阵法越发流转如意，心不躁动急切，招式自然也就圆润柔和，多了几分韧性。

    场面顿时僵持不下，阿修罗们想杀白露堂弟子不易，纵使他们武功更胜，白露阵发威了强大威力，提升白露堂弟子们的战力。

    从上午到傍晚，众人缠战了一天，仍旧厮杀在一起，内力绵绵不绝的情形下，谁也没有示弱后退，但不知不觉中，白露堂弟子已经折损了一百多个。

    阿修罗也死了一百多个。

    这般厮杀的场面，纵使竭力自保也无法避免伤亡。

    大阿修罗拖住楚离他们，阿修罗一方面占了优势，白露堂弟子仅折损一百多个已经是难得，但随着白露堂弟子减少，白露阵的威力大减。

    待到了月亮上到中天，白露堂弟子又折损了两百个。

    宋成智一边抵挡着大阿修罗的狂攻，一边心如刀割，心急如焚。

    宋成智喝道：“楚离，别再留手了，再这么下去，白露堂弟子剩不多少！”

    楚离苦笑：“堂主你太高看我了。”

    宋成智皱眉道：“难道……”

    “我现在也是贼去楼空，勉强应付，吓住他们而已，想拼命也有心无力。”楚离摇头苦笑道：“堂主，是我连累了大伙。”

    他坦然说出这话，对面的大阿修罗们听得清清楚楚，却没相信。

    “这是什么话！”宋成智哼道。

    他对楚离的话半信半疑，楚离杀了五个大阿修罗确实惊人，但既然能从十个大阿修罗手下逃生，应该不止这点儿本事。

    楚离道：“堂主，你与两位副堂主先去支援大伙，我缠住他们一阵！”

    “好！”宋成智忙道。

    楚离再次运转舍身神功，顿时周身气势大涨，双掌陡然加快，天上垂落的金光形成一片光池，把七个大阿修罗笼罩其中。

    宋成智与莫衡符天垒顿时撤出，冲向白露堂弟子们。

    楚离双掌快得不见影子，唯有金光池在上空笼罩，化为密密麻麻的金掌印下。

    舍身神功之下，无上金刚掌的威力大涨，七个大阿修罗都不敢大意，小心抵挡，两个大阿修罗冲出去拦向宋成智三人。

    两道无上金刚掌印向他们背心。

    两大阿修罗回身迎上掌印，不敢直接以护体神功硬接。

    “砰！”两大阿修罗顿时一滞。

    这两道无上金刚掌融入了深厚的雷电之力，他们浑身发麻，僵了一僵。

    楚离隔着他们甚远，却没急着靠过去，又是数掌拍出。

    两大阿修罗却不敢硬接，飘身避开，这一耽搁的功夫，宋成智他们皆归入白露堂阵内，阵法威力大增，原本的劣势缓了一缓。

    但毕竟十几个阵法，他们仅有三个，无法挽回大局，仍旧是僵持不下，不时有白露堂弟子与阿修罗死去。

    楚离拼命缠住七大阿修罗高手，不时被大阿修罗击中，凭着护体神功硬挡，已然喷出十几口鲜血。

    宋成智他们已经顾不得他，也顾不得先前所说的自保为主，拼命的攻击，要杀阿修罗报仇，扭转劣势，减少更多白露堂弟子死亡。

    可惜他们再厉害也无用，白露堂弟子仍旧不停的死去，待到了第二天晨曦微露之际，他们打了一天一夜，白露堂弟子仅剩下一千零三人。

    楚离与七个大阿修罗仍在缠斗，败相早露，苦苦挣扎而已。

    宋成智杀红了眼，只知道杀，不管其他，纵使白露堂全军覆灭也要把这些阿修罗灭掉，要来个同归于尽。

    脚步声响起，衣袂飘飞声猎猎作响，两千天人汹涌而至，围向了白露堂与阿修罗们。

    宋成智脸庞扭曲，心里不知是什么滋味。

    面对这些天人，他实不知该是感激还是愤怒，说他们是来救命还是来捡便宜，心里只有对赵海渊的无穷愤恨与对雨师殿的无尽失望。

    PS:更新完毕，收到通知明天还要停电，检查变压器。可能会晚点更新！