“兄弟，你之前借给我的书，我都看完了！”在企业号的舰桥会议室中，福根优雅地将几本书递给莱恩：“还你。”
　　莱恩心想福根这货倒是没有什么打扰了别人的自觉，也是，否则他当初也不会被佩特拉博直接抓着头发按在桌子上锤，之前莱恩听人说的时候还感觉同情，现在他觉得活该。
　　福根的骄傲和自信比起高等精灵来说也不逞多让啊，莱恩接过了自己借给福根的几本书。
　　《旧世界国家地理——布列塔尼亚骑士王国》《骑士王国十二公国历史》《圣杯传奇——兰杜因史诗》《布列塔尼亚野外怪物大全》《古老神秘的传说》《圣杯的赞歌——阿曼里克传奇》《白色死神纪尧姆颂》《布列塔尼亚纹章传统》《精灵文化对骑士王国律法的影响》等等大量布列塔尼亚著作，福根最近同样和莱恩一样无聊，他一本本地把莱恩这边的书借过去看。
　　“很好，感官如何？”莱恩笑眯眯地说道。
　　“学术性的这几本书还好，只是内容太泛，太强调英雄史观和主观能动性。”福根轻松地说道：“至于这几本圣杯骑士的列传，毫无疑问他们都是伟大的英雄人物，嘿，我甚至很佩服这位叫做白色死神纪尧姆的骑士王，这人在位八十九年，击杀巨龙一头，混沌冠军五名，混沌大魔两头，绿皮军阀十二个，以及在阿曼多尔战役中一个人对决五个绿皮大军阀，全部击杀，将所有的绿皮部落全部赶出了布列塔尼亚的土地。”
　　“白色死神陛下一向被认为是可以和亚瑟陛下相提并论的骑士王。”莱恩点头，布列塔尼亚的全盛时代正是从纪尧姆的身上开始的，这位骑士王的伟大壮举还包括和木精灵并肩作战，在木精灵危难之际拯救了整场战役，木精灵为了感谢纪尧姆的帮助，赠送给了他一匹纯白色的小马驹，那是一匹血统最为纯正的纯血精灵战马，白色死神的外号也由此而来。
　　“就是内容太水了一点。”福根先扬后抑，帝皇之子基因原体随口说道：“书里面的内容之中堆砌了太多华丽的辞藻，太多的赞美词和太多关于无关内容的描述，其中还混杂了许多背景介绍，一章之内没有太多实在的内容。”
　　“哈哈哈~”莱恩拉着苏莉亚坐下，会议室里面坐着福根的左右手，灰烬军团副军团长皮拉佐，以及他的魔法顾问，阿拉比目前最强大也是最伟大的苏丹，金法师卡里姆。
　　苏莉亚和奥莉卡对福根和皮拉佐都挺有好感的，前者是莱恩的兄长，而且是一位风姿卓绰、无比优雅、英俊帅气的大帅哥，而皮拉佐尽管脸上有伤疤，但是气质上来看是个严肃的军人，而且他经过和福根历练多年，身上也开始有了和军团长一样举止优雅，毫不慌张的贵气。
　　这种贵气，寻常人模仿不来的。
　　而相比之下，金法师这货就特别不招人待见了，尤其是苏莉亚和奥莉卡都没给他好脸色。
　　因为这货在莱恩等人抵达了阿拉比之后，就立即开始搞事，他使用了自己身为苏丹的特权，从阿拉比弄了一笔“礼物”，表示要献给福根军团长和莱恩陛下。
　　最初莱恩和福根还以为是什么礼物，是不是贾法尔国王的遗物或者是某些神秘的古圣遗迹，亦或者是精灵和震旦遗留下来的宝物呢。
　　结果金法师送上来的礼物是——六个被精心打扮，皮肤白皙、穿着公主裙和小皮鞋，天真可爱的小女孩，她们之中最小的十一岁，最大的也就十四岁，小女孩们睁着大大的眼睛，用好奇和崇拜，同时也有点恐惧的目光看着莱恩和福根，她们一边十分恐惧到底会发生什么，可另一边又巴不得被选上，因为这有可能是改变她们命运的唯一机会。
　　结果看到这一幕，福根和莱恩立即满脸黑线，赶紧让金法师给撤了，福根还把金法师叫来大骂了一顿，意思是自己绝不可能干出这种事，父亲不会放过他的，而莱恩还没来得及骂出口就被苏莉亚和奥莉卡一人抱着一个胳膊拖了出去，捂住了眼睛看都不让他看。
　　苏莉亚和奥莉卡当然不会给金法师好脸色，而最有趣的是，金法师卡里姆自始至终没有搞清楚为什么福根和莱恩反应会这么激烈，在金法师看来，女人不就是在这个年纪最有感觉么？
　　只能说双方文化和习俗不同了，人类之间有时候真的是很难相互理解的。
　　“这种书带有传记和回忆录的兴致，而且还有艺术加工。”莱恩笑道：“内容会比较水也是正常的，毕竟这不是严肃历史记载。”
　　“你们的严肃历史记载里面也很多注水啊。”福根吐槽道，这个时候大舅子尤利乌斯也走了进来，而另一边，贝特朗、达武和长戟营的营长雷蒙也相继进入会议室。
　　“哎，所有的内容都在注水。”莱恩也跟着吐槽道：“以这些圣杯骑士的个人传记为例，什么不水？年轻时的鲁莽和屡屡犯错是水，介绍他那坑长的家族历史和光辉事迹是水，旅途中的艰难和磨炼是水，收骑士侍从也是水，一场圣杯远征的第一场厮杀可以写好几个章节不也是水？至于远征中的磨炼和感悟，还有见闻那更是水得不能再水了。”
　　“最后，能称得上干货的，只有战斗后和奇遇中的缴获，还有女士出现的那一刻，不算是水了。”莱恩摊开双手：“还有我的这个回答，就是标准的水回答，水得不能再水！”
　　“哈哈哈哈哈。”会议室里面传出了一阵阵笑声，众人听了之后都忍不住笑了，不知道为什么，大家都能感觉到莱恩对这个问题的怨念很大。
　　说笑了几句，言归正传，一副奥苏安的地图被摆在了桌面之上，舰桥上的会议室并不是特别宽广，但是采光很好，还带着矮人特有的严密感、朴素坚固感和安全感，福根首先伸出手指，点在了奥苏安的地图上：“这次我们前往奥苏安的目标，是设法进入洛瑟恩，在和高等精灵谈判的时候，设法寻找一样东西，简单点来说，我们需要足够的时间调查洛瑟恩，和洛瑟恩附近的火焰岛。”
　　“因此，我们最主要的目标不是和高等精灵达成什么盟约，而是设法通过谈判的时间，为我们侦查火焰岛和策划计划做准备。”福根接着说道：“所以，这就是为什么莱恩会带这位奥莉卡女士，还有那个小胡子，我们这边也会带上大工程师杰瑞克-格林姆的原因。”
　　“没错。”莱恩点头，他的脸色也十分严肃，毕竟这件事事关圣吉列斯的复活，而且机会只有一次：“矮人和黑暗精灵会让高等精灵对我们的来意产生疑虑和敌意，但此时我们实力强大，奥莉卡，由你来说出我们的计划。”
　　黑暗精灵甜甜一笑，她走到莱恩的身边，将耳边漆黑的长发挽到耳后：“想要调查火焰岛，有三个难题。”
　　“第一个难题，是保护洛瑟恩的魔法迷雾，这点泰格里斯那个家伙会为我们解决这个问题。”奥莉卡首先将手指点在了洛瑟恩外围的一处小岛上：“因此，洛瑟恩门户的闪光塔上的数千守军，数百弩炮和魔法兵器不会主动攻击我们，因此这件事就不用考虑了。”
　　“第二个难题，你们作为客人，高等精灵只会让你们在洛瑟恩的外层区域活动，高等精灵一向通过洛瑟恩宏伟城墙将内城区和外城区隔开，各国商人和游客最多只能在外城区活动，想要进入内城区，你们必须要得到许可，而且是凤凰王宫廷亲自签发的许可。”奥莉卡轻笑着说道：“这点难度很大，不像我们杜鲁齐换上一身洛瑟恩海卫的衣服就能堂而皇之地走进去，你们人类想要进去，必须花点功夫了。”
　　“不能潜入？”尤利乌斯始终皱着眉头。
　　“可以，前提是你的魔法能力比驻守在巨墙后面的高精法师团更厉害，你不仅要能够破解宏伟城墙上的魔法屏障，还要能够让法师团的人无法感知到。”奥莉卡笑嘻嘻地说道：“否则，你们立即就要面对超过两万名洛瑟恩海卫，还有数以十万计的高等精灵民兵，我可以简单点来说，高等精灵每一位居民都是优秀的战士而且每年都会花一小部分时间服役，他们的战斗力不是人类可以匹敌的，我建议你们去找泰格里斯帮忙。”
　　“嗯，那么第三个难点呢？”莱恩接着问道。
　　“第三个难点也是最难的，那就是火焰岛上的阿苏焉圣殿。”奥莉卡接着说道：“东西就放在阿苏焉圣殿之内，然而怎么得到它，是一个巨大的难题，这点，就连莉……我是说女士也帮不了你，阿苏焉的神选受膏者卡卓因率领着凤凰卫队和成群的凤凰，以及数目庞大的军队驻守于此，最强大的凤凰守卫们在这里将自己的所有生命献给了凤凰之主，没人知道凤凰守卫有多少人，但至少，烈焰岛上有一两千名凤凰守卫和数十头凤凰这点没有疑问。”
　　“很好。”莱恩也感觉到了问题的困难。
　　“高等精灵也叫凤凰卫队？”皮拉佐将注意力集中在了凤凰守卫的名字上。
　　“人家六千年之前就叫做凤凰卫队了。”奥莉卡吐槽道。
　　“我一万多年以前就这么命名了。”福根强调道，不过他显然不太在意这件事：“该死，我怀念起了当初跟着他的时候。”
　　“那不是我们这个时候应该讨论的事，兄长。”莱恩示意我们偏题了：“面对如此森严的防守，或许我们要想点办法了。”
　　“这个，只能等到搞清楚应该如何做再说。”福根点头：“那么事情就先这样。”
　　“我们杜鲁齐在洛瑟恩有一些暗桩，不过我需要足够的时间才能和他们联络上。”奥莉卡的神色有些不太确定：“而且距离我所知的情况已经过去了二十多年的时间了，现在情况如何，我也不太清楚。”
　　“很好，贝特朗、达武、雷蒙，你们老近卫军要做的就是跟随着我们行动，至于冷溪近卫团，就由苏莉亚来统帅，菲利普-蒙巴顿勋爵会听从你的命令。”莱恩朝着下属们命令道：“在没有接到命令之前，不要擅自行动，也最好约束好自己，别在这个关键时刻惹出事端。”
　　“是。”贝特朗和达武对视了一眼，表示明白。
　　“灰烬军团也是同理。”福根也点头：“在我们了解清楚情况之前，先不要行动。”
　　“可我们这次来不是要和高等精灵结盟的么？”这个时候，尤利乌斯终于发话了，他不解地看了看自己的妹妹和妹夫，然后又充满着疑惑和有些愤慨地说道：“我怎么听得觉得你们像是去当小偷？”
　　“我们是去和高等精灵结盟。”莱恩翘起的嘴角：“当然，顺便当一次侠盗。”
　　“侠盗？世界上不存在侠盗，只存在无耻的窃贼。”尤利乌斯不悦地说道：“我一直以为我们这次去奥苏安是为了做正事和结盟的，结果你们全在说偷东西，偷东西！难道我们这次访问，就是为了偷东西？这不骑士道。”
　　莱恩和福根对视一眼，哈哈大笑，整个会议室里面的人都放声大笑，只剩下一脸迷惑和不爽的尤利乌斯，还有强忍着笑意，用责怪目光看着自己兄长的苏莉亚。
　　于此同时，另一边，高等精灵凤凰巨舰的甲板之上。
　　高等精灵萨夫睿王国荷斯白塔魔导师议会至高大法师泰格里斯正拄着莉莉丝的月之法杖站在船头，他看起来正在思考，当然也有可能是在发呆，总之至高大法师已经这样一动不动好几分钟了。
　　“至高大法师阁下。”荷斯魔剑士佐尔坦上来，朝着泰格里斯说道：“你真的认为那些人类能够帮上我们的忙？”
　　“……”泰格里斯转过头：“还需要再证明一次么？”
　　“我不是这个意思，泰格里斯阁下。”荷斯魔剑士佐尔坦有点尴尬。
　　“阿苏尔对人类的偏见来源已久，成见已深，这点没有什么奇怪，当我们付出了无数牺牲和各种威胁战斗的时候，人类尚在茹毛饮血，可这不意味着人类就一无是处。”泰格里斯淡淡地说道：“我们总是觉得人类要不断地证明自己，一次又一次。”
　　“根据荷斯的预言，人类的命运和精灵密不可分。”佐尔坦点头，荷斯魔剑士想了想又笑了：“可你看，这次访问奥苏安的人类都是些什么人，那个灰烬军团简直就是一大群杂牌军强行捏合成的军队，乱七八糟的，连语言都经常不通，就这都能靠那位福根军团长团结起来。”
　　“至于那个骑士王国布列塔尼亚就更是搞笑了。”佐尔坦发笑不止：“荷斯在上啊，你敢相信么？号称旧世界第二大人类国度的国家，统帅居然是外国人、女人和矮子？这种国家能打胜仗？”
　　“至少他们能在进攻葬船坟场的时候帮上我们的忙。”泰格里斯不急不慢地说道：“我们需要他们的舰队。”
　　“这倒是……”“呼~~~！”荷斯魔剑士佐尔坦还未来得及说完所有的话，从侧面飞来的一发实心炮弹从远方划过一道冒着白烟的抛物线，直接轰击在了凤凰巨舰的侧舷之上，木屑飞溅，栏杆被轰得粉碎，一个洛瑟恩海卫猝不及防直接被轰飞了脑袋，血浆和脑髓爆了出来。
　　“敌袭！！！”高等精灵们立即反应，船员和士兵们在甲板之上来回跑动，泰格里斯神色冷静地拿出一个单筒望远镜，望向远方。
　　在海平面的尽头，黑雾弥漫，一艘通体苍白色和死灰色交错，恐怖的幽灵巨型战舰在海浪上逐渐靠近，整艘被诅咒的船披着寒冷的铁链与污秽腐烂的长条旗，其所承载的寒冷足以冰冻任何处在其阴影下活物的血液。
　　“轰！轰轰轰！”船只还在朝着凤凰巨舰开火，但这次没有命中，数枚炮弹落在了附近的洋面上，轰出了几道水柱。
　　更多的亡灵舰船出现在了视线的尽头。
　　“我们遇到袭击了！准备战斗！朝后面的人类舰队打旗语！”
　　“是！”

