    第九百五十四章 止不住了？

    

    听到汪聪的这一句话杨凡先是微微一愣，然后下意识的用手摸了摸自己的鼻子。

    

    “卧槽！什么情况？”

    

    杨凡也是直接就瞪大了双眼，连忙伸手向汪聪要纸。

    

    汪聪倒是也并没有再开玩笑，十分干脆的把一包纸扔了过去，同时也是像杨凡指明了厕所的方向。

    

    看到杨凡拿着纸巾离开了的时候，汪聪也是终于再也忍不住走了回去。

    

    他们之所以还会继续留在这里到现在自然是在等杨凡。

    

    所以说现在看到杨凡这出糗的一幕，他自然是要先回去宣扬一番的。

    

    “不是，不是让你这家伙去看一下凡哥他们回来了没有吗，你这家伙怎么反而还笑得这么开心，难道捡到钱了？”

    

    看到汪聪的这一副模样，梁猛也是有些许奇怪的看着他。

    

    “没有！钱倒是没捡到，不过你知道吗？

    刚刚我过去的时候刚好看到凡哥朝这边走，然后他看到班长几个人的cos之后先是在原地愣了几秒钟，然后就流鼻血了，当时他的那个样子简直是笑死我了！”

    

    说到最后的时候，汪聪也是再也忍不住，直接就大笑出声了。

    

    不过呢，因为他的这一番话倒是也并没有刻意压低声音，反而还有意要宣扬的缘故，所以说呢也是直接就被旁边的陈薇儿以及苏溪等人给听了过去。

    

    就算是现在还有不少的人在围绕着她们拍照也好，但是实际上大家也都已经差不多了。

    

    她们也根本就并没有必要一直对一群陌生人的要求都有求必应。

    

    直接把其他的人都给遣散了之后，几个女生也是直接就围了过来。

    

    “小聪子，你刚刚说啥呢？

    我师傅流鼻血了？

    他怎么了？

    严不严重呀？”

    

    苏溪是第1个开口的，所以说一来也是直接就想要知道到底是一个什么样的情况。

    

    好端端的怎么会无缘无故的流鼻血呢？

    

    “咳咳！这个嘛我也不是很清楚，还是等他待会儿回来了之后你们再自己问他吧，反正我就给他塞了一包纸，他就朝着洗手间的方向去了！”

    

    对于这个事情，汪聪一时之间也不知道应该要怎么样去解释，更何况如果说他真的把心中所想的那些话都给说了出来的话，那么到时候不仅会有损杨凡的形象，最为关键的一点就是到时候还可能会被杨凡给最后算账，那对于自己来说的话不就是亏大发了吗？

    

    所以说对于这个事情虽然说他的确是有意要宣扬也好，但是那也不过是打算给大家报一个笑料罢了。

    

    不过呢，就算是几个女生不懂也好，但是她说给梁猛听他绝对也是能够在第一时间理解的。

    

    从眼神当中就已经能够看得出来了，不过呢，出于男人之间的默契，梁猛也只不过是同样贱兮兮的笑了笑而已，并没有去多说什么。

    

    对于今天几个女生的这个cos装扮自然是根本就并不会有任何问题的，还原度因为颜值的原因自然也都是被所有的人都给接受了。

    

    再加上cos服装又比较凉快，所以说平常一些难得看见的福利大白腿什么的，自然也都是吸引了很多人的目光。

    

    这一点哪怕就算是同班同学都已经相处了这么久的汪聪和梁猛也好，也都是感觉到十分叹为观止的。

    

    今天自然也都是一饱眼福了。

    

    所以杨凡会有这样的情况也都根本就并不会让他感觉到奇怪。

    

    而与此同时的另外一边，杨凡拿着纸巾就朝着体育中心的洗手间方向去了。

    

    现在因为比赛结束，大部分人都已经离场了的原因，所以说其实也根本就并不会有多少人朝着厕所的方向挤了，现在这个时候更是没有任何的一个人。

    

    杨凡来到了厕所之外的公共洗手池里面也是直接就拿开了堵住鼻孔的纸巾，刚刚被堵住的鼻血，这个时候也是直接就全部顺着鼻孔流了出来。

    

    原本洁白的洗手池，这个时候也是瞬间就被染成了血红色。

    

    “我去！出血量这么大的吗？”

    

    看到鼻血还没有要止住的样子，杨凡也是有些无语了。

    

    难不成真有这么上火吗？

    

    也就是杨凡开着水龙头在用水冲洗自己的鼻血的时候，女洗手间的方向也是突然之间走过来了一个女生。

    

    当她正准备洗手离开的时候，看到洗手池的血迹也是当场就被吓得愣住了。

    

    “同……同学，你这是怎么了？

    没事吧？”

    

    楚雅柔看着杨凡的背影，有些小声的开口道。

    

    听到有人的声音，杨凡也是一手堵住了鼻孔，然后回头看了一眼，回应道。

    

    “哦！没什么太大的事，就是可能最近有些上火，然后就流鼻血了吧，我这边可能有点不太好，要不我先弄干净了你再洗手吧？”

    

    现在这洗手池的情况还真的有些不太妙，但凡随便路过一人看到这么多的血迹，估计可能都会被吓一跳。

    

    但是奈何杨凡也是感觉到有些无奈啊，这鼻血就是怎么也止不下来，他们甚至是有些怀疑要是再这么流下去的话，自己会不会因为失血过多而亡呀？

    

    “啊？

    这样啊……看你这个样子，我觉得你可以试着向后仰一下头，一直保持着这个姿势，应该过不了多久的话就能够止住了。”

    

    听到杨凡的这个解释，楚雅柔也是点了点头，终于放心了下来。

    

    “嗯？

    还有这样的说法吗？”

    

    听到楚雅柔的这么一个方法，杨凡虽然说心中有所怀疑也好，但也还是试了试，毕竟就算是没效果也好，也根本就并不会损失什么，他要是再不把鼻血给止住的话，还真的不确定能够发生什么事。

    

    “对了，同学，看你这个年纪好像应该也不是我们江海大学的学生吧，你是其他高中学校来的吗？”

    

    看到杨凡在试自己的这个方法的时候，楚雅柔也是笑了笑，把自己的秀发撩上了耳边之后也是直接就开始着手清理起洗手池的血迹来了。

    

    “啊！对，学姐，我是郁金香高中的学生，原本刚刚比赛完了之后是想着离开去吃午饭的，然后没想到就流鼻血了。”

    

    因为是仰着头的原因，所以说杨凡倒是也并没有能够看到楚雅柔此时此刻在清理洗手池的血迹，所以也只是回答了她的这个问题。

    

    “我可不是郁金香高中的学生，所以说你不应该叫我学姐，知道了吗？”

    

    看到杨凡这一副模样，楚雅柔也是感觉到了有些许的忍俊不禁。

    

    

    

