    刚刚出门，亚罗就惊讶的发现。

    往日烧柴的时候，总在木屋中环绕的浓烟，全都消失了！

    “亚罗，你出来了啊，快过来吃烤肉。”

    看到火堆正在烤肉的小胖子，亚罗提着鱼碳走了过去。

    “凯塔恩，你冥想好了？怎么有时间到这来？”

    鱼碳被亚罗随手丢到了地面，相互敲击着，发出一片清脆的声音。

    盯着火上缓缓滴油的烤肉，亚罗不断咽着口水，心中估摸着，自己虽然两天没有进食，可大多数时间都是在冥想，身体又倍儿棒，应该不用调理肠胃吧？

    前面那节‘精神力探测课上’，小胖子凯塔恩也同样激活了精神力，不过他早就上过了几次‘精神力探测课’。

    又是和其他普通学员一样，在阿丽斯导师的精神力法阵中成功的，所以并不显得起眼。

    “嗯，我的精神潜力全部消化完，勉勉强强构建了第一个节点，后续只能依靠冥想法，缓慢壮大自己的精神力了。”

    小胖子凯塔恩将手中的烤肉翻了个面，抬头看向了亚罗。

    “真羡慕你有那么强的精神力，你的精神潜力还没消化完吧？”

    亚罗摆了摆手，毫不在意的道：“有啥好羡慕的，我还羡慕你有优等的能量亲和度呢。”

    白纸好作画。

    还未成为学徒的时候，任何虚空能量都能随意吸收，等到选好了道路，确定了方向，就只能吸收特定偏向的虚空能量。

    好比此时的亚罗，就是依靠着‘火焰’大佬的帮助，不断吸收着空间中的火系元素能量。

    等到‘三灵’构建成功，再将三位大佬的代称结构磨灭后，亚罗就只能依靠自身的能量亲和力去吸收了。

    小胖子手中的烤肉‘滋滋’的响着，点滴热油顺之溅落，掉落在火红的碳木中。

    滋溜！

    油气四溢！

    咕嘟！

    “迪莉娅学姐呢？”

    亚罗艰难地挪开自己的眼睛，抬头看了一眼小胖子，立即再次转头。

    凯塔恩，你是不是把自己的人生天赋点，全点了天赋和家境上？

    小胖子的相貌并不像亚罗说得那般丑，只是稍微胖了点，再加之在火堆旁待久了，此时的脸上油光一片，满头的大汗。

    凯塔恩浑然不觉的继续烤肉，“她还在外面揉面粉呢。”

    揉面粉？

    那怎么总做鱼碳给我？

    亚罗低头看着地上的碳鱼，心中冒出一个奇异的猜想。

    难道……迪莉娅学姐，连面粉都揉不来？

    不应该吧？

    只要慢慢加水，剩余的不是有手就行？

    凯塔恩用衣袖擦了擦满是油光的脸，然后拿起一旁的小盒，将其中的粉末小心翼翼地倒到了烤肉上。

    咝咝！

    少许的青烟从炭火中冒出，一股浓郁的肉香从烤肉上传出。

    咕咕咕！

    亚罗的目光再次被吸引，鼻子忍不住抽动，肚子不争气的叫唤。

    吸溜！

    怎么能这么香？

    眼看凯塔恩手臂开始收起，面部的咬合肌缓缓张开，亚罗忍不住出声。

    “等一下！”

    “嗯？”凯塔恩手臂一顿，疑惑地回头。

    “你难道没有听说过，刚刚出火的烤肉不能吃吗？”亚罗一本正经的说着，神情自若的伸手，异常自然的抓向烤肉。

    “为什么？”

    凯塔恩迟疑地看着，被亚罗抓去的烤肉。

    “呼呼呼！”

    滚烫的烤肉充实了口腔，牛油四溢芳香满口，亚罗忍不住微微咀嚼。

    香、脆、酥、嫩！

    清香的炭火，将牛肉烤得恰到好处，微微咬动，酥脆的外表立即破碎，香而不腻的肉汁喷涌而出，立刻被亚罗贪婪的吞咽。

    鲜美的肉汁，混杂着充实的肉感，从咽喉直灌而下，鲜美的味道沁入心头。

    等到亚罗醒悟，却发现自己手中的肉串居然被吃完了，只余下口齿间肉香，证明自己确实吃过。

    “太好吃了！”

    亚罗舒爽的吐了一口气。

    对不起，凯塔恩，我误会你了，原来你的天赋，全点在吃上面了！

    凯塔恩毫不在意的串起一块肉，乐呵呵的问道：“你都说，刚出火的肉不能吃，为什么你还吃啊。”

    亚罗笑嘻嘻着道：“因为烫嘴啊！”

    “小心点，哥，可别烫到你了，要烫就来烫我！”

    “呸！”

    凯塔恩撇着眼看向亚罗，打趣道：“有吃的就叫我哥，前两天让你给我带吃的，你回来的时候叫我什么？”

    亚罗嬉皮笑脸着说：“叫哥啊，我还能叫你什么？”

    “呵呵，”凯塔恩无情的揭穿这个谎言，“你当时不是说‘儿子，爸爸给你带吃的回来了’？”

    亚罗拍着胸膛保重道：“哥！您绝对听错了！”

    “对了，哥，您这烤肉怎么这么香啊！快教教我，我也来学两手！”

    亚罗连忙岔开话题，不敢在这个问题上深究。

    吱嘎！

    “学什么啊？”

    木门被推开了，一个白乎乎的人影疑惑地走了进来。

    听声音，亚罗知道这是迪莉娅学姐，可此时的她，全身上下都是雪白的面粉，走动间不断落灰，留下了一排洁白的鞋印。

    就这模样，半夜走出去，能吓死不少人！

    迪莉娅学姐，你揉面粉，就从不加水还是咋滴？

    不过，这却是岔开话题的好机会！

    亚罗连忙对着迪莉娅痛诉：“两天，我整整饿了两天啊，你就不能学学凯塔恩，做点正常人的食物吗？”

    小胖子幽幽道：“刚刚还叫哥，现在又是凯塔恩了。”

    “哥！您误会了，我这不是怕，学姐不知道我说谁吗？”

    ‘白面人’迪莉娅迟疑地出声，“你们……是在进行小丑表演吗？”

    “什么叫小丑表演！”亚罗指着地上的鱼碳，咬牙切齿道，“你自己看看，这东西能吃吗？”

    ‘白面人’低头看着地上的鱼碳，若有所思的点头，“你好像又少了一颗牙齿呢，怎么没见你说话漏风呢？”

    “对，我又磕掉了一颗牙，你就说这东西能吃吗？”亚罗破罐子破摔了。

    十岁换牙很过分吗？

    “能啊，怎么不能！”

    捡起地面上最新的那块鱼碳，‘白面人’对着边缘‘咔咔咔’一阵啃，就像个小仓鼠一样，轻而易举的在鱼碳的边缘咬出了一排空隙。

    亚罗目瞪口呆的看着迪莉娅学姐的操作。

    真是好牙口！

    迪莉娅轻易的扭开了鱼碳，漏出雪白的鱼肉，然后拿着半边鱼碳走向了亚罗。

    “好了，你现在再试试。”

    我说的是这个问题吗？

    我是说你这东西咬不开啊！

    迪莉娅又推了推手中鱼肉，鼓励道：“试试！”

    别离我这么近，面粉快掉到我身上了！

    “好吧。”

    ……

    吸溜、吸溜！

    丢开可以直接做碗用的半边鱼炭，亚罗心满意足地拍了拍肚子。

    “真香啊！”

    稍稍打理了一下，终于看得出人样的迪莉娅，像个小女孩一样，得意洋洋的笑了起来，“这是人吃的食物吧？”

    亚罗给出确定的答案：“肯定是！”

    要早知道这东西这么好吃，我直接就用长剑切开它了。

    想想自己忍饥挨饿的两天，想想如此美味的食物就自己的面前，亚罗不由悲从心起。

    我怎么就这么倒霉！

    还是我太年轻，看着迪莉娅学姐一直这样吃，冥想的时候也没时间多考虑，总是想着学她的吃法。

    却不知道，原来她的吃法才是不正常！

    “你们做的东西怎么都这么好吃啊？”

    亚罗好奇的问道。

    小胖子能烤出那么香的肉还能理解，毕竟看他的体态就能想得出，他是个会吃的人。

    可是迪莉娅学姐做出的这个，看着就能猜到什么味道的鱼碳，为什么也会这般不正常的香？

    “嘿嘿！”迪莉娅得意的叉着腰，“因为我有一个重大的发现！”

    亚罗用古怪的眼神打量着迪莉娅，“你？重大发现？”

    “对，确实是很厉害的发现，”小胖子凯塔恩叹服道，“正常人，谁会去吃诡异破碎而成的粉末？”

    亚罗一个机灵，猛然抬头，“诡异破碎的粉末？”

    迪莉娅大大咧咧地道：“放心，放心，我都吃了两年了，什么事都没有。”

    迪莉娅自然不是发现了亚罗的秉性，而是她这种作法确实有些骇人听闻。

    两年？

    亚罗连忙闭目，感知着自己的精神力情况。

    呼，还好，自身的精神力没有出现什么变故。

    凯塔恩抓了些粉末丢入了肉块中，同时解释道：“迪莉娅学姐去的不是什么高级的诡异空间，出现诅咒的可能性很小，再加之她还吃了两年了，有诅咒的话，该爆发也早就爆发了。”

    “这种粉末，应该就只有一个味道振幅的作用。”

    诱人的肉香立即炸开，小胖子一口将其吞下，美滋滋地咀嚼起来。

    应该？

    亚罗虽然有些担忧，可闻到这股肉香后，还是下意识咽了咽口水。

    这或许是他们的机会，亚罗想到这里，于是抬头向迪莉娅询问：“有其他人有发现这个效果吗？”

    迪莉娅想了想道：“没有吧？反正我每次去那个诡异空间的时候，地上的粉末都没人要。”

    “怎么？你也想要？那我分点给你吧。”

    凯塔恩擦了擦满嘴的油，回过头来，“这东西，除了能自己弄点东西吃，也没啥大用了吧？”

    “不是我想要，是你需要啊！”亚罗恨铁不成钢的道，“你发现这个东西，居然还能为了省钱，吃几年的烤鱼，我真是服了你了。”

    这种东西到底能值多少，亚罗也弄不清楚，不过他也没有插一手的打算。

    此时的提点，也只是想帮迪莉娅一把，起码别让她再像现在这样，为了一点点魔石，天天忍饥挨饿。

    亚罗在大致交代了自己的几个想法后，吃了点东西，就重新回到了隔间，继续进行着冥想。

    对于他而言，此时最重要的事情就是将‘三灵’构建完成。

    所以，不管迪莉娅学姐最终选择什么方向，他都无意去插手。

