    

    袁宏明刚刚放完狠话。

    准备，摁下发送。

    然而就在这时，他的大门再次被敲响。

    袁宏明裂开嘴：“慕容公子，您来啦……”

    话音刚落，他意识到不对劲了。

    慕容复说过，一个小时才会到达。

    而自己刚刚才打完电话，录完视频，还没发出去呢。

    这才多久？

    难不成，来的不是慕容复，是……

    紧接着，他便看到了不可置信的一幕，眼前的合金门锁，竟然凭空，缓缓被拉开。

    楚枫缓缓走入。

    这一次，没有戴口罩。

    声音也不再是沙哑模样，只是淡淡道：“我给过你机会。”

    袁宏明倒吸一口凉气。

    该死，该死！

    这个人，怎么会中途回来！

    “我，我，我没做什么啊……”

    话没说完。

    便被楚枫一手摁在头顶。

    后者甚至没来得及呼喊，便眼睛泛白，口吐白沫。

    袁宏明已经懵了。

    如今，他还保持着意识，可是却惊恐发现，自己的身体，已经不受自己控制。

    楚枫左右看了看，轻轻把刀放在后者手心。

    袁宏明惊恐不已。

    这个人，他他，他要做什么？

    他恨不得自己的手能往前动那么一点点，这样的话，就能用匕首，把眼前这人给刺死！

    谁想，楚枫似乎看穿了他的心思：“没用的，这具身体已经和你没关系了。”

    ‘你！为什么，我和你无冤无仇！我不过是抹黑了姜初然几句，口嗨一下啊！’

    袁宏明在心底咆哮。

    然而，楚枫只是拿起手机，删除了他那段自拍，而后，打开相机，重新对准袁宏明的脸。

    紧接着，自己的嘴不自觉动了起来：“慕，慕容公子，您别杀我，您别杀我！我不是故意把你说出去的！”

    咯噔！

    袁宏明心神震颤。

    能考上大理学府，他也不是傻子，听到这话，下意识便反应过来。

    楚枫要杀了自己！

    并且，把自己的死，栽赃在，慕容复身上！

    楚枫回头看了他一眼：“放心，我不会亲手杀你。”

    ‘感，感谢。’袁宏明已经慌了，听到这话，如释重负。

    不过，他没注意到，楚枫只是说了不会亲手杀人而已。

    楚枫没说话，走出门后，几步落在高楼顶。

    他在等待……

    大理学府，老式出租屋外，一辆埃尔法从远处迅速驶来。

    紧接着，下来一车拿着各种器械的壮汉。

    最后下车的，才是那位慕容公子，慕容复。

    他整理一番衣袖。

    同时，脸上寒霜遍布。

    袁宏明骗了自己！

    这小子，口口声声说，没有把他供出去，可刚才在车上，他看视频的时候，发现这人已经把他说出去了。

    现在，网络上是一片对他的骂声。

    这狗东西。

    今天必须把他揍一顿不说，如果袁宏明不拿出让他满意地解决方案，他绝对会让后者好看。

    还有那个视频里的威胁者。

    吗的！

    要是让他慕容复找出是谁，绝对会让他死无葬身之地！

    “开门！”

    慕容复一脚踹向袁宏明的大门。

    就在这时，大门悄悄打开。

    袁宏明毫无征兆，举起刀子便向他冲了过来。

    噗嗤——

    一刀没入慕容复的小腹。

    一众人等，都懵了。

    连忙将袁宏明制服。

    而慕容复呆呆地看着自己的肚子，一口鲜血喷出，紧接着，是无边怒火。

    “别管我！”他一掌推开旁边小弟。

    取过一把西瓜刀，直直朝着袁宏明走去。

    “有本事杀了我，没妈的东西，老子早看你不爽了！”袁宏明怒骂开口，心底，却已经慌到极致。

    事到如今，他的所有行为，都不受自己控制！

    慕容复一把刀架在他脖子上。

    蓦然。

    警报从远处响起。

    而慕容复，瞬间清醒过来。

    沉默许久，而后怒火中烧：“姓袁的，你想陷害我？真以为我不敢杀你？”

    不过，他还真不敢动手了。

    不知道谁叫的警车，已经在附近徘徊！

    当街宰人，会给自己带来巨大麻烦。

    这姓袁的，很可能，是想陷害自己。

    他缓缓收刀。

    可就在这时，他只觉得有什么东西，突然打在自己西瓜刀上。

    噗嗤。

    刀把没入袁宏明脖颈。

    无法动弹的袁宏明，只觉得自己脖颈动脉，有什么娟娟而流。

    而慕容复，看着自己手中长刀，懵了。

    后方一众小弟，也懵了。

    “不对，不对，不是我杀的人！”慕容复瞳孔猛缩，看向四周。

    然而，那些小弟哪会听他所言，听着警车越来越近，一个个丢盔弃甲，四散而逃。

    这可是命案！

    警察来了，一个都跑不了！

    没一会儿，一群制服，将慕容复团团包围。

    “不不不，不是我干的，是有人，是有人陷害我！”

    直到，他被一众警察，摁在地上，戴上手铐，都没有回过神来。

    为什么？

    他只是追姜初然不得，便想把姜初然的名声搞臭而已，他有什么错？

    怎么就莫名其妙，搞成了命案？

    最最让他愤怒的是，他觉得这幕后是有人要害自己，但是，自己连那个人的是谁都不知道！

    楚枫蹲在楼顶，脸上看不见喜怒。

    刚刚给袁宏明拍的那段视频，在警察来之前，他就发送到网上了。

    一下子。

    网上引起轩然大波。

    ‘袁宏明命案。’

    ‘幕后黑手慕容复，残暴蛮横，有无王法？’

    这些热搜，一瞬间，登上榜首。

    大理药房。

    靠在墙角的姜初然，一下子从梦中惊醒。

    被铺天盖地辱骂，终究是产生了心理阴影，哪怕因为楚枫安慰而睡着，也还是做了噩梦。

    她下意识地，打开了论坛。

    毕竟，被那样谩骂，说不在意是假的。

    可当她看到论坛上的消息时，俏脸上除了呆滞外，就是难以置信。

    一觉醒来。

    水军没了。

    而幕后之人，慕容复被捕。

    “姜初然，对不起。”

    “我网爆了姜初然，说一声道歉。”

    短信。

    微信。

    铺天盖地的道歉信息，占据了她的手机。

    看着手机上的消息，姜初然的眼睛突然红了。

    为，为什么……

    这种感觉很奇怪。

    像是有一个骑士，在黑暗中，将那些挫折荆棘一一解决。

    有一种……被呵护的感觉。

    “是……你么？”

    姜初然第一时间，想起了楚枫。

    但转念一想，又觉得不可能。

    她关注了楚枫五年，不可能不知道，孑然一人的楚枫，就算想帮自己，也只怕是有心无力。

    还好，自己这事就这么过去了，他也不用再多担心自己。        

