    “我，要一个解释。”

    冷冽而阴沉的话音一落，虚空寂静。

    所有人都牙关打颤，瑟瑟发抖，连头也不敢抬。

    尤其是，当众人见到圣堂主身后的那柄巨剑，更是心头一凛，畏惧到极点，生怕邪王一怒，就让此地血流成河，化成埋骨之地。

    其中，只有水先生稍微镇定，他卑微向前，沉吟一阵，才拱手说道：“圣堂主，请息怒，就让鄙人，将此事的来龙去脉逐一说清吧。”

    冥甲战王默然，只是继续凝视大湖，遥望那孤岛宝殿。

    水先生见状，着实松了一口气，旋即，他就将调查得出的宝殿被盗细节，都尽数说出，不敢有分毫遗漏，极为的详细。

    等到情况明瞭之后，圣堂主却无言，并未作出任何反应。

    但连同水先生在内，所有人都感觉到这位大人物的愤怒之气，那暴涌而出的杀机，实在是太可怕了，如同被巨剑指着咽喉，生死不由己。

    故此，这里幽静，连透气的声音都几乎没有。

    良久，圣堂主思索一阵，才沉声开口问道：“答我，宝殿内总计有多少损失？”

    “是！”水先生躬身，忙不迭地的答道：“除了……除了真羽祭坛上方的十七块碎片之外，那枚古代的化石蛋，也都被盗取走了，这些是最大的损失。”

    “此外，被盗走的灵晶、四五品宝药，可谓不计其数，一时之间难以说清，而宝殿内还损失了一本王级上品功法，至于详细的丢失清单，稍后鄙人会给堂主您过目。”

    说话间，水先生一直没有抬头，便是他最镇定，但面对那位邪王的雄躯背影，都还是敬畏无比，话音略微发颤。

    而听完详尽的禀告，圣堂主微微侧过头，他盯住水先生，眸光血红，道：“其他秘宝消失不见，我都可以不过问。”

    “但你知不知道，那十七块碎片的价值，便是数百个分殿合起来都丝毫比不上，乃是无价之宝。”

    “你又知不知道，那枚古代化石蛋，是牺牲了多少冥殿护法的性命，流干了多少鲜血，花费了多少代价，才最终得以换取回来？”

    “你，知不知道？”

    闻言，水先生瘫软，当下直接跪低了。

    他额头贴地，以哀求的语气，颤声说道：“属……属下，当然知道。”

    话音未落，那圣堂主血色视线一移，望向一大群武王护法和各级行者，沉声问道：“你们呢？知不知道？”

    “知……知道！！！”

    “知……知道！！！”

    ……

    声如雷鸣，震撼八方，无比的整齐。

    旋即，圣堂主却是语气骤冷，厉声叱喝道：“既然如此，那为何区区十几块碎片，你们都保护不好？为何只是区区一块化石，你们都能任其丢失？答我！”

    “轰！！”

    叱喝声一出，那湖水沸腾，成片浪涛击天，惊空动地！

    自此，所有人都无言，瞬间俯首贴地，只感到一股杀机盈满虚空，随时都会大爆发。

    太可怕了，邪王一怒，当真是非同小可，光是释放出的气机，就让这里的人无法喘气，差点就窒息而死，离陨落只有一步之遥。

    片刻，等到那茫茫的杀机退散，众人这才心头猛跳，拼命地捉紧时间透气，浑身颤栗不定。

    望见全场死寂，圣堂主目光转过，回望水气蒸腾的大湖，继续沉声问道：“那个小贼是什么人，姓甚名谁？”

    “为何他能轻易绕过重重防守，进而到达此地，并破坏掉封王结界，你最好给我一个答案。”

    水先生诚惶诚恐，略微思索，才战战兢兢地回应道：“呃……那名入侵者的身份，尚未查明……”

    “只……只不过！根据他那一晚行走路线的种种痕迹，可以看得出，他非常熟悉古城的守备状况，所选择的都是最佳的行进路线。”

    “据鄙人推测，这入侵者之所以对本分殿的环境十分熟悉，很有可能是因为那迟迟未归的两名刺客走漏了风声，让其摸清了本分殿的底细。”

    闻言，圣堂主语气狐疑，冷声道：“哼，行者刺客都有防止秘密泄漏的防御机制，怎可能告密？”

    “详情鄙人也不太清楚……”水先生声音发颤，咬着透明的水牙说道：“但这是唯一的可能性了，否则，那小贼也不可能知道西幽皇陵的秘密入口。”

    事实上，自从当晚宝殿被盗之后，冥殿古城内便是一片混乱。

    因为所有人都知道，摊上大事了！

    他们连夜出动，一部分人负责追击窃贼，另外一部分人则负责搜查城内的蛛丝马迹，无需多久，就发现西幽皇陵曾经发生过异动，还找到了入侵者行进的细微踪迹。

    只不过，这还是太迟了，即使所有人都雷厉风行地办事，结果还是棋差一着。

    “那保护宝殿的封王大阵，又为何会突然消失？这不是知晓其存在，就能轻易破解的普通结界。”圣堂主问道，语气阴沉。

    “鄙……鄙人不清楚。”水先生又摇头，让得此地的气氛，又变冷了一些。

    不过随后，他连忙补充道：“此人绝不可能是武帝！显然，他是拥有一种能够破除结界的隐秘手段，这才能够无声无息地闯进宝殿，这种破界手段，在修炼界中也是凤毛麟角，相信仅凭这一点……顺藤摸瓜，我们就能很快找出此人。”

    “顺藤摸瓜？”圣堂主冷笑，沉声说道：“你的意思是说，过了那么久，你们都未曾找到那个小贼的丝毫踪迹？”

    此话一出，别说是水先生了，就连旁听的一众护法、行者都浑身惊颤，暗叫不妙，差点就哭了。

    因为，他们确实没找到那名入侵者的线索，那名小贼就像是凭空消失一样，连气息都追寻不到，实在太过诡异。

    这时候，感受到一股凌厉的杀机激荡而起，水先生便是立马禀告道：“堂主大人！其实，自从那小贼离开，就有行者第一时间追击。”

    “但当他们追赶到的时候，却发现那个人影……居然只是一片树叶。”

    “经过鄙人的研究，这是一种上古植物，名为如意叶子，据古籍记载，具备幻化灵身的神效，理应早就灭绝了，不知这小贼是从哪里得到的。”

    “随后，我们的人马就立即朝着北方追赶，如今还在到处搜索，相信那个小子应该跑不远的。”

    听得这些话，那位圣堂主不露声色，但还是有愠怒的气机迸发。

    “破界之力，如意叶子……这小贼的手段，还真是多。”他沉声自语，雄武可怕。

    似是知道此事的不可预料，这位圣堂主的气势，便是略微放缓了些，让得所有人都如释重负，开始不断地喘息。

    即使是那些高高在上的武王护法，此时此刻，都跟普通人没什么两样，皆满头大汗，心脏砰砰剧跳，有种劫后余生的感觉。

    “圣堂主请放心，接下来鄙人会亲自监督搜索任务，无论此子在何方，都一定会将他揪出来。”水先生适时地开口，信誓旦旦，湛蓝的脸庞发光。

    然而，那位身披冥王战甲的圣堂主，却是无动于衷。

    “护殿者在哪里。”忽然，他又开口问道，语气沉凝。

    水先生闻言，顿时脸色难看，有些迟疑。

    但见圣堂主无言，水先生也不敢怠慢半分，旋即，他向一名行者使了个眼色，让其从人群之中，搀扶着一团破破烂烂的晶块走出来。

    见状，水先生也不多说什么了，极为的难堪。

    只见这团晶块，实际上是一个人，紫须紫发紫眸，竟然正是曾经守护宝殿的紫幽居士。

