    谢傅笑笑不答，兰甯激将道：“怕了？”

    谢傅应下：“来，我看兰甯娘子能在我身上画多少只乌龟。”

    小白咯咯笑道：“我看十只至少。”

    兰甯问：“谁先来？”

    谢傅一笑：“娘子先请。”

    “好，那我就先来个容易的，水点冰山，两眸雪影望一边。”

    这个容易吗？分明就设个圈套让我钻，谢傅略作思索，“水白泉清……”

    兰甯打断道：“十敲为限，小兔敲杯。”

    小兔立即拿起筷子敲打杯子，叮叮叮……

    谢傅忙举手道：“嗳嗳嗳……”

    很快，小兔十下敲完，兰甯笑道：“水白泉清，嗳嗳嗳。可不对。罚酒三杯，来画乌龟。”

    谢傅苦笑，明知着了她的道，也得认罚，连饮三杯。

    兰甯盈盈笑道：“这第一只乌龟画在什么地方呢？”

    小白小兔竟目光邪恶的定向谢傅屁股。

    兰甯反而瞪向两女，难不成让他把我当成放浪娘儿，嘴上开口道：“趴好，第一只乌龟就画在你后背上。”

    谢傅趴好，将背露给兰甯，心中暗忖，你别想画第二只了，轮到我了。

    端来笔墨，兰甯在谢傅后背画乌龟，笔尖柔软，弄得谢傅哈哈发笑。

    小兔打趣：“这么怕痒，将来肯定疼娘子。”

    兰甯在谢傅后背画了一只大大的乌龟，咯咯笑道：“一只趴着的大乌龟。”

    小兔跟着打趣：“一只没有龟壳的大乌龟。”

    谢傅也不跟她们拌嘴，直起腰来：“轮到我先来了，日暮穷途，一口之家难度日。”

    这奸贼，这么难，分明就是要往我身上画乌龟，兰甯立即思索起来。

    谢傅提醒道：“小兔，别忘了敲杯啊。”

    小兔这才慢慢吞吞的敲了一下。

    谢傅道：“你这节奏不对啊，太慢了。”

    兰甯嗔了谢傅一眼，对想让我出丑，竟有这般强烈的欲望。

    叮……叮……叮……

    谢傅数着，“已经是第八下了，呼呼呼……”

    这笑声透着一股马上要奸计得逞的快乐。

    兰甯岂能让他如愿，轻轻笑道：“天增岁月，二人夫妻艳阳天。”

    小白兔立即欢呼，“小姐真厉害。”

    谢傅笑道：“勉强的很啊。”

    兰甯挺胸问道：“哪里勉强了？”

    谢傅道：“这艳阳天勉强的很。”

    兰甯轻笑：“草芊芊，花荏苒，偷眼艳阳天。你没读过吗？一人穷困潦倒，二人红红火火，哪里勉强了。”

    小白兔咯咯颤笑：“不勉强！不勉强！”

    谢傅呵呵一笑：“是我浅薄了。”

    兰甯打蛇上棍，“浅薄就罚，来画乌龟。”

    谢傅一愣，兰甯已经提笔沾墨，让谢傅没有丝毫挽回余地。

    “这一次画前面，正面背面都有。”

    “我需要躺下来吗？”

    “你坐好不要动就是。”

    兰甯说着，微微倾身，胸抵桌面，将绝美的俏脸凑到谢傅胸前，凝视画了起来，大乌龟，大乌龟，先把龟身画出来，然后再画四只龟脚，最后画龟……

    笔触柔软，挠的谢傅发痒，身体微微颤抖，一种上不去下不了的奇怪感觉。

    兰甯道：“不要动，我都画歪了。”

    谢傅苦笑：“没办法。”

    兰甯好奇抬头望去，只见谢傅面容赤红，也不知道酒醺还是心醺，偷偷一笑，最后一笔眼睛，在谢傅胸前用力一点。

    谢傅双目一瞪！倒吸一口冷气！待兰甯笔触离开，这才吁了口气。

    兰甯虽然喜欢捉弄男人，这般近身戏弄却还是头一回，这会回过神来，回想起刚才的过程也不禁脸上一红，也不知道他会不会把我想歪了。

    谢傅似挑夫搓泥一般，揉了揉自己两边胸口，祛除麻痹，迫不及待道：“轮到我了。”

    “耒耜辞别，三木加身荒鉏耒。”

    兰甯听完，美眸圆睁，谢傅这一句相当于把这道析字令难度加大数倍不止。

    本来一开始也没有这数字之限，他念【一口】，自己说【二人】也是凑巧，可他【三木】出来，自己就需接上第四。

    这是要将她往死里整啊。

    去哪里寻这个四，只怕把字典翻起来找也找不到，更何况要析字。

    谢傅见敲杯声迟迟没有响起，开口道：“小白，你可别耍赖，让兰甯娘子丢了名声，你就放心好了，兰甯娘子才高八斗，肯定应的上来。”

    “哦。”小白应了一声，叮的敲了一下。

    小兔瞥了小白一眼，傻乎乎的，被男人卖了都不知道。

    叮……小白敲到第九下，见兰甯还没有应来，朝兰甯望去，见兰甯一副绞尽脑汁的模样，这才恍悟自己上当了。

    谢傅见第十下迟迟没有落下，干脆代手，亲自敲下这第十下。

    兰甯回过神，也放弃了，看向谢傅，他应该不舍得吧，会给我个台阶下吧，我可是苏州花魁娘子。

    谢傅开怀大笑：“哈哈哈，哈哈哈……轮到我画乌龟了。”这语气倒像个胜负心很强的小孩子。

    这份得意劲，连小白小兔都忍不住狠狠瞪上一眼，没心肝的男人，坐在你对面可是兰甯娘子，疼还来不及。

    兰甯更是仰着螓首，挺起胸脯，我就不相信你敢在我身上画乌龟。

    谢傅醉眼懵松，打量着美美身段透着蜜桃般香甜气息的兰甯，还真的找不到下笔的地方。

    兰甯见了，嘴角勾勒出一丝微笑，如丝绣一般细密的眉黛轻轻挑动一下，美丽的眸子透着几分挑衅，来画啊，来画啊……

    谢傅目光最终落在兰甯的脸上，让男人魂牵梦绕的绝色脸容。

    兰甯微微有点紧张，嘴上却傲道：“你想干什么？”

    “兰甯娘子不要误会，我只是想画乌龟。”

    兰甯闻言反而大受伤害，我是苏州花魁，你只想画乌龟！难道你不应该是满脑子邪恶的念头，这让她的骄傲完全接受不了。

    “画在你的脸上好吗？”

    谢傅说着已经提笔沾墨。

    兰甯看着那沾上墨水的笔触，慢慢朝她的脸靠近过来，眼眸微微一垂，盈盈的大美眸透着几分楚楚可怜。

    任谁见了这样的眸子，只怕都不忍心下手，只可惜谢傅已经半醉了，眼里只有画乌龟。

    当柔软的笔触落在兰甯吹弹可破的脸蛋上，这双楚楚可怜的眸子又多了几分委屈。

    随着谢傅一笔一划落下，兰甯眸子里又多了几分怨恨与倔强，贝齿紧紧咬住红唇，半句求饶的话都不肯说，你这么对我，你这么狠心对我……

    小白小兔原本以为谢傅只是吓吓兰甯娘子，见谢傅真舍得下手，顿时傻眼！

    禽兽不如啊！这么美丽的兰甯娘子，竟舍得在她美美的脸蛋上画乌龟。

    兰甯娘子可是有艳绝姑苏的美誉啊，平时要见她一面，奉银百两都要看她心情。

    就算见到她，也多惹来一顿损一顿臭骂。

    虽说兰甯娘子喜欢虐待男人，虐待男人的脸面，虐待男人的身，最后还虐待苏州全部男人的心。

    可男人就是贱啊，非拿着银子让她虐，还笑呵呵，以此为荣。

    可此刻兰甯娘子却被虐待着，

    眸子盈盈都快滴出水来的楚楚之姿，怎么就下的了手。

    说句不夸张的，就是刽子手见了也要手软掉刀。

    不过这种感觉好奇妙哦，就像打破某种不可能的禁忌，有种猝不及防的快乐。

    小白和小兔对视一眼，均感觉这一波的冲击，让人心跳哆嗦，在兰甯娘子脸上画乌龟！做梦都想不出来！

    谢傅在兰甯的一边脸颊上花了一只栩栩如生的小乌龟。

    兰甯此刻倒变得十分冷静，画都画了。

    谢傅端了一杯美酒到兰甯面前，“兰甯娘子，别忘了罚酒。”

    兰甯接过酒杯，看着酒杯中的人影，俏容上摇曳着的小乌龟，鲜活的好像正在划水一般。

    谢傅问：“这乌龟画的可好。”

    兰甯凄凄而笑：“公子好画技。”心中却一万句你娘还好吗？

    “一般一般，扬州第三。主要兰甯娘子的脸蛋比纸还要嫩，比纸还要薄。”

    兰甯一饮而尽，声音带着杀气道：“再来！”这一次我要画在你的不可描述的地方！

    ……

    小白小兔异口同声叹息：“唉，兰甯娘子又输了。”

    不知为何，声音却悄悄透着一丝兴奋，两女握住彼此的手，十指紧紧相扣，心已经怦怦直跳，来了来了，这奇妙的时刻又来了。

    美丽到极致的事物被玷污破坏的那一刻！颠倒乾坤的激动！

    兰甯见谢傅执笔沾了沾墨，倒吸了一口凉气，都已经画了一只，还想画第二只。

    苏州花魁，不要脸面的吗？

    好残忍！

    谢傅托着兰甯下巴，让她微微侧过脸去，“来，画另外一边，刚才那只是公的，这只是母的，一公一母成双成对。”

    “扬州才子！画的好看一点！”

    兰甯声音冷酷让人心颤，都快凝结成冰，她现在已经有点生气了，严格来说是愤怒，并非不肯认输，而是他居然没有丝毫犹豫过。

    这是你对待花魁娘子的尊重吗？这是你对待绝色美女的态度吗？

    谢傅自听不出什么来，他现在醉了，成癫了，在他看来，这只是单纯一个游戏。

    很快兰甯脸色又多了一只漂亮的小乌龟。

