    罗昊把龙牙军刀从战术背心上抽出后，把战术背心脱去，连着手中的那把97式步枪一起扔到一边。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 看着罗昊布满伤痕的身体，不仅云熙的眼睛有些酸，就连他身后的周柏等人也是有些不忍。

    他身上有好几道皮开肉绽的伤口是因为遭到暴力抽打所致，伤口上甚至还黏连着暗红色的血痂，显得格外的触目惊心。

    罗昊把龙牙军刀握在手中，看着鲨鱼问道：“你用什么武器？”

    鲨鱼扭了扭脖子，出“卡啦卡啦”的声响，用生硬的中文回答道：“你身上有伤，我用武器对你不公平，所以我只用拳头！”

    既然对方不愿使用武器，罗昊也没有跟脑抽似的扬绅士风格，硬逼着鲨鱼拿武器，毕竟这是一场以他胳膊，还有他和云熙之间未来作为赌注的赌斗！

    罗昊采用的是刀刃冲下的“冰锥式”反手握刀，这种握刀方法在出刀的角度和力量上，都较刀刃冲上“铁锤式”正手握刀更有优势。罗昊的右脚在地面上轻轻滑动，两脚之间错开一定的角度，严阵以待的看着站在自己对面的鲨鱼。

    不同于罗昊的严肃，鲨鱼则显得非常轻松，双手握拳放在胸前，脚下跳着简单的小碎步，一副标准的拳击姿态，他眼中隐隐闪烁着警惕之色。他敏锐的从罗昊身上嗅到了一股危险的味道。

    两个人就这么在充满血腥味的营地中站着，在动身体的攻击之前，他们已经用眼神率先展开了较量，两个人的眼神在空气中相斫，溅出点点无形的火花。

    在罗昊与鲨鱼僵持的时候，周柏悄悄按下麦克风，对潜伏在高处的李毅峰说道：“狐狸，一会儿朝那个黑人射击，给他制造点麻烦。”

    “明白！”

    周柏的小动作并没有瞒过云凌风的眼睛，他同样用步话机通知自己的狙击手，“夜鹰，缠住他们的狙击手，别让他捣乱！”

    “收到！”

    得到云凌风命令的狙击手夜鹰，突然从自己的狙击阵地现出身形，把手中tac5o的枪口对准李毅峰的方向，扣动扳机。

    乒！

    十二点七毫米口径的反器材狙击步枪子弹飞向李毅峰。

    在夜鹰把枪对准自己的时候，李毅峰的心头就涌现出一股异常强烈的危机感，这种危机感比面对豺狼时的危机感还要强烈。所以，李毅峰几乎在夜鹰瞄准自己的时候，他就从地上弹起，手脚并用完成一个军事闪避动作。

    反器材狙击步枪子弹的强大威力，在地上留下一个绝对比普通子弹夸张的凹坑，泥土夹杂着草叶在空气中纷飞。

    为了追求威力的最大化，世界上绝大多数的反器材狙击步枪并不配备消音器，所以这种武器一旦开枪射击，尤其是在夜晚，射击产生的膛口焰会分外明显，立刻暴露狙击手的位置，如果撤退不及时，就会在敌人的火力覆盖中变成炮灰。

    所以在夜鹰开第一枪的时候，他枪口的膛口焰就暴露了他的位置，他此刻正躲藏在距离李毅峰五百米左右的草地中，确定对方位置后，李毅峰立即用手中的am狙击步枪给予反击。

    “你有狙击手，我也同样有狙击手。”云凌风对着周柏露出洁白的牙齿。

    这边罗昊和鲨鱼尚未正式开打，那边的李毅峰和夜鹰已经交上了手。现自己的小算盘被云凌风打破，周柏愤恨的摇了摇牙。

    夜鹰和李毅峰打得如火如荼的时候，罗昊和鲨鱼之间的对峙还在继续，罗昊的表情越来越严肃，鲨鱼也慢慢收起脸上轻松的表情，如临大敌。

    呼！

    林间的山风夹杂着几片树叶，吹向营地中两人，夹杂在风中的尘土让鲨鱼忍不住眯了眯眼。

    而在鲨鱼眯眼的瞬间，罗昊动了！

    天下武功唯快不破！面对类似鲨鱼这种力量型的对手，只能凭借度，战决。他充满暴性力量的双腿在地上狠狠一踢，整个人向一颗出膛的炮弹砸向巨塔一样的鲨鱼。

    狮子搏兔亦用全力，在面对鲨鱼这种级别的对手时，罗昊并没有做任何的保留，在他欺近鲨鱼身前的时候，他手中锋快的龙牙军刀，带着一道渗人的寒光划向鲨鱼的脖子。

    一出手就是杀招，鲨鱼的脸色因为眼前这个小子身上的杀气而变得更加凝重起来，眼睛微微一眯，身子微微向后一仰，躲开罗昊那切向自己动脉和气管的一刀的同时，充满爆性力量的右拳挥向罗昊，他誓一定要一拳把这个在自己老大面前狂妄到没边的小子，砸倒在地。

    面对鲨鱼朝自己袭来的拳头，罗昊并没有采取任何的闪躲，手中的军刀在掌心中打了个转，从“冰锥式”反手握刀转变成“铁锤式”的正手握刀，直接刺向鲨鱼左侧的颈动脉。

    罗昊这种以命搏命的打法，让鲨鱼脸色剧变，拼着被罗昊刺破颈动脉的危险，打他一拳，这种亏本亏到姥姥家的买卖，鲨鱼是万万不会做的。鲨鱼变拳为抓，反手抓向罗昊握刀的右手。

    瞥了眼鲨鱼那只想要扣住自己关节，进而制服自己的右手，罗昊嘴角突然露出一丝阴谋得逞的邪笑，原本刺向鲨鱼左侧颈动脉的军刀突然变招，划向鲨鱼的右手。

    看着那把划向自己右手拇指的龙牙军刀，鲨鱼的双眼眯成最危险的针芒状，全身的汗毛顿时倒立竖起。面对那迫在眉睫，欲取自己手指而后快的一刀，鲨鱼一咬牙，硬生生的把自己的手递出去一分！

    嗤！

    随着一声刀锋划开衣服布料的轻响，罗昊的军刀在鲨鱼的右手臂的迷彩服上留下一道长约十公分的口子，而和衣服一起被割破的还有鲨鱼的手臂，罗昊手中军刀的刀锋上，染上了一层刺眼的鲜红！

    刚接触就吃了亏的鲨鱼，已经完全收起了一开始对罗昊的轻视，整个人快向后退开几步，退出罗昊军刀的攻击范围。

    看到鲨鱼吃了暗亏，跟在云凌风身边的那几位龙牙佣兵顿时出阵阵惊哗声，一个站在云凌风身后的佣兵更是悄悄手中自己的自卫手枪对准站在场地中的罗昊。