    江夏抬起手，露出放在手心的黑暗星辰：“一个路过的大姐姐塞给我的，让我把它还给这艘船的主人。”

    中森警部扭头一看，顿时震惊：“黑暗星辰？！”

    他嗖一下扑到江夏旁边，激动道：“那个人在哪？往哪跑了？你怎么遇到他的？……这珍珠的颜色好像不太对。还有，你为什么一个人在甲板上乱跑？你父母呢？你今天跟谁来的？”

    小朋友听着他的一连串问题，一言不发的裹了裹围巾，就近往旁边一个女警员身后一躲。

    中森警部还想凑过来追问，却被部下抵着脑门死死拦住：“警部您这样会吓到小孩的！他突然遇上基德，还被那个大盗利用，现在肯定很害怕，不要这么严厉的追问他，他不是犯人！”

    ……很害怕？

    柯南看了看面前的同龄小朋友，对方已经把围巾拉到遮住了半张脸，根本看不出表情。

    不过……警员说得也挺有道理的，这种年纪的小孩，就算没被基德吓到，肯定也被中森警部张突然贴近的凶恶脸吓到了。

    但这个小朋友作为最后一个接触基德的人，说不定真的能提供一些信息，又不能完全不问。

    柯南想了想，仗着自己看上去是同龄人，友善的靠近：“你还记得那个路过的大姐姐去哪了吗？他……咳，她为什么突然给你珍珠？”

    江夏对柯南的问题非常满意——比刚才的中森警部会问多了，完美避开了他不想回答的部分。

    作为鼓励，江夏把已经没用了的珍珠往柯南手里一丢：“她让我一会儿去救生艇里接她，这是她送给我的报酬，但是我感觉颜色不好看……还是送给你们吧。”

    “救生艇？”柯南想到了什么，脸色一变。拔腿就往那边跑，其他警员也轰隆隆跟着追了过去。

    一片混乱中，女警员张开手把“惨遭基德利用的小朋友”拦在身后。

    等周围终于安静下来，她松了一口气，想把可爱的小孩送回船舱，顺便摸摸头。但一转身，却发现身后空无一人。

    警员看了看空荡的甲板，又看了看缝隙巨大的栏杆：“……”

    ……不会是被那群鲁莽的同事挤到海里去了吧！！！

    ……

    江夏顺手给警方指了救生艇，是因为正品毛利兰被基德藏在了救生艇上。

    在警方和柯南都冲过去救人的时候，他趁乱散开傀儡，回到了体内。从黑暗星辰上剥离的能量核也被鬼卷着，一起回归到了江夏心口的纹印里。

    能量核是对所有鬼的均衡升级，一旦投入到纹印里，它就会雨露均沾的滋润所有和灵媒师契约过的魂，包括式神，所以倒是不用纠结先升级哪只鬼。

    核里包含的能量是特定的，日后鬼越多，每只鬼分到的也相对会更少。所以有些灵媒师习惯先培养出几只精锐鬼，也有一些喜欢后期多攒点鬼再平抬强度。

    江夏倒是没有特定的习惯，他养鬼相对来说比较佛系，捡到能量核就直接往里扔，而且这个世界没有太好的保存方式，放久了反而不如直接吃新鲜。

    目前，江夏拥有的鬼并不算多。

    一颗能量核扔下去，几只鬼肉眼可见的提升了一点点精度……通俗来讲，就是画风比之前更精致了一些。

    升级以后，再做傀儡时，比起之前，傀儡的强度会有一定的提升。

    比如以后要是再想用小白破坏轮胎，或许就不需要上牙啃了，能直接用指甲撕开。

    另外，鬼胎得到强化之后，会变得能够自主操纵傀儡，而不再像之前一样只能当一个维持傀儡外表的支架。

    不过现在这点能量核，也就够傀儡们抬一抬胳膊，走上一两步，离那种一个傀儡=一个小弟的美好日子还有点遥远……

    能量核吃多了，鬼胎的技能也有机会升级。

    然而这一次，江夏仔仔细细感应了一圈，又在心里问了几遍，只有小白羞涩的表示它似乎增添了新的告白词库，还能在强制别人告白的时候，强制让意志力不太坚定的两个目标互相握个手。

    江夏：“……”

    唉，算了。

    往好了想，那么小一颗能量核，有升级迹象其实已经很不错了。小白虽然能力点的有些歪，但说不定意外的是个鬼才……

    游艇之行很快结束。

    江夏到港下船的时候，发现有不少搜救艇开了出去，据说是为了寻找一个落水失踪的小朋友。他脚下一僵，很快假装无事发生的走开。小朋友跟他有什么关系？他已经是一个18岁的预备役成年人了……

    ……

    后半段的基德事件里，江夏没有出现在媒体的视野中。

    但由于前半段他解开过邀请函，江夏的名气比之前高了一点，具体表现为……来找他抓小三的人比以前多了。

    然而，命案的数量依旧稀少。

    不过江夏这阵运气平平，小白倒是似乎变得幸运起来，升级过后，它很快又迎来了一场木下洋子的演唱会。

    以前，木下洋子也经常在各地巡演，但江夏坚决不肯在柯南还在东京的时候离开这片宝地，小白错失多次演唱会现场。

    但这一次不同。这次，木下洋子演唱会的场馆定在了东京本地。

    江夏算了算距离，发现如果主角们周围出了什么案子，他能马上赶回来，这才放心的带着小白出门。

    ……

    江夏提前了一些出发，靠近场馆时，旁边的鬼们突然嘀咕起来。

    他一怔，在下一个路口掉头，回到了一家饭店旁边。

    据说这里面有式神的气息。

    难得出个门都能碰到式神，不捡白不捡。

    饭店是玻璃隔门，江夏进去之前，先打量了一下里面的情况。

    店里客人不多，江夏很快惊喜的看到了三个人——毛利兰、毛利小五郎和柯南。

    毛利小五郎脸色发青，正在奋力掏自己的口袋，似乎在找什么东西。而不远处的公共电话旁边，有一个陌生的短发女人正在神色焦急的拨打电话。

    江夏一看到她，就觉得这人跟自己有缘——女人穿了一条七分裤，露着纤细的脚腕，脚腕上扒着一只式神，看上去还挺挡风。

