    郭星听到这里，终于大致理清了脉络。

    他又摸着自己的下巴琢磨了一会儿后，才喃喃道：

    “原来苍琅图竟然有这么大的作用。

    那你们为什么把这么重要的东西轻易给我。

    哦，对了，我想起来了。

    当初这东西之所以会来到我手里，是有一个死鬼想用它算计我师父。

    可现在那个死鬼已经死了啊，你们为什么不把苍琅图取回去？”

    在说到最后一句的时候，郭星已经扭头看向了卢正业。

    卢正业有些尴尬的摊了摊手道：“你别问我，我什么也不知道！”

    “老狐狸！”

    郭星虽然知道，卢正业多半会知道一些什么，却也没打算刨根问底。

    他并不关心背后牵扯多少利益。

    只要他能抱紧方牧的大腿，不管背后有什么纠缠都波及不到他。

    现在最关键的，还是方牧到底能不能顺利开宗立派。

    他虽然相信方牧的实力，可这次毕竟不是方牧真身前来。

    相隔如此之远，方牧的实力多半会打几个折扣。

    上次方牧隔空抓捕邵天和的时候，就被对方给戏耍了。

    ‘师父，这次你可一定得坚挺啊……’

    就在他默默祈祷的时候，书架上的苍琅图忽然迸发出了耀眼的光芒！

    郭星扭头看去，正看到一根清脆的竹节从苍琅图中飞了出来。

    在方牧第一次开山立派的时候，郭星就见过这东西，这是活化的千丈竹！

    这根竹节虽然看起来十分娇嫩，实际上却异常的坚硬。

    它直接砸破了两层水泥地，并一路砸穿了别墅的地基，深深扎入了下方的土壤当中。

    紧接着，铺天盖地的灵气从苍琅图中喷薄而出，并顺着竹节砸出的孔洞钻进了地底。

    由于涌出的灵气太过汹涌，竟直接引起了灵气风暴。

    别墅中才刚刚装好没几天的玻璃，尽数被灵气风暴打碎。

    “我的别墅……”

    就在郭星一脸心痛的看着四周的时候，却发现整个别墅都剧烈颤抖了起来。

    此时，付宇轩不知从哪里跑了过来。

    他一把抓着还在愣神的卢正业跑出了别墅，之后才扭头对郭星喊道：“快跑，这里要塌了！”

    咔嚓！

    这个声音刚刚传到郭星的耳朵里，别墅的墙壁上就出现了一条巨大的裂口。

    在灵气风暴的裹挟下，别墅中砂石乱飞。

    “不心疼……不心疼……老子刚赚了二十亿……”

    郭星一边嘟囔着，一边飞速跑出了别墅。

    他刚刚从别墅中跳出去，里面的灵气风暴就顿时狂暴了数倍不止。

    别墅墙壁上，瞬间多了数条巨大的裂缝。

    一阵摇晃后，这座别墅便轰然倒塌。

    然而这还没完。

    狂暴的灵气愈发凶猛，好似一个巨大的砂轮一般，将废墟中的砂石尽数碾碎。

    就在这狂猛的元气风暴中央，一根娇嫩的竹笋破土而出。

    这根竹笋刚刚出现，便以肉眼可见的速度生长。

    仅仅片刻后，它便长到了丈余高。

    直到此时，它才终于分出了一根根枝杈，并长出了片片竹叶。

    卢正业看了片刻后，不由感叹道：“这就是千丈竹？”

    若是在平时，他的这一声感叹必然会引来一群人的附和。

    可此刻，却无人关注这个商界大佬。

    周围人的注意力，都放在了旋涡中央。

    散发着耀眼光芒的苍琅图，在旋涡中一阵起伏之后，最终停在了千丈竹的上空。

    郭星看着那张苍琅图，忍不住喊道：“师父，你是在苍琅图里吗？”

    苍琅界，一个偏僻的山谷中。

    方牧淡淡道：“我仍旧在苍琅界，现在只是通过这扇门，将所需要的东西送过去而已。”

    这句话让前来观摩的人脸色纷纷一变。

    不过他们所关心的东西却并不相同。

    那几个在远处观摩的修士所关心的，是这句话中所蕴含的意境。

    方牧的声音虽然平平淡淡，却让人心中莫名一颤，就好自己面对的是一个无法触及的深渊一般。

    这几个修士各自对视了一眼，均看到了对方眼中的惊骇。

    而有关部门的人，则更关心这句话中的内容。

    他们之前做过无数推论，却一直没有确认，苍琅界跟苍琅图到底是什么关系。

    没想到在这里，竟然从方牧的嘴里听到了答案。

    他们同样互相对视了一下，之后便飞速将这个消息传递了出去。

    这些人的小动作，自然瞒不过方牧。

    方牧虽然身在苍琅界，但灵识却蔓延了过来。

    这些人的一举一动，都逃不过他的感知。

    不过他并不在意。

    等千丈竹渐渐成型之后，方牧又是一扬手。

    早已准备好的玉石，便被一块块扔到了身前的裂缝中。

    这些玉石旋转着从苍琅图中飞了出去，并在方牧灵识的引导下，一个个镶嵌在了这片废墟之中。

    由各种玉石和其他宝材铺设的阵基，很快便蔓延到了那些观摩之人的脚下。

    “快后退！”

    也不知是谁喊了一嗓子，周围人顿时纷纷朝着远处跑去。

    当这些人在远处重新站定时，苍琅图中仍旧在不停吐出一块块玉石。

    片刻后，这些玉石就扔到了附近的别墅中。

    伴着一声轰鸣和一阵灵气波动，郭星邻居家的别墅也变成了一片废墟。

    郭星看了看那片新出现了废墟，又瞅了瞅旁边的付宇轩，问道：

    “这……应该不用我赔吧？”

    付宇轩眼角跳了跳道：“你们指天山开宗立派，把人家的房子给强拆了，难道连赔偿都不想给？”

    郭星嘴角微微一抽道：“道理虽然是这么个道理，可我觉着很亏啊，毕竟这又不是我拆的。

    他们想要赔偿去找我师父要去啊。”

    付宇轩：“……”

    就在他一脸无语的时候，卢正业适时凑了过来。

    他笑呵呵道：“要么这样吧，这里的赔偿我全出了。

    这个别墅区中的其他业主也由我负责沟通。

    等我把这里的别墅全都买下来之后，这座山就完全属于指天山了。”

    卢正业说完之后，又扭头看向了付宇轩道：

    “不过这件事中还有一些关节，得你们有关部门帮忙疏通一下。”

    付宇轩略作沉吟，才点头道：“这件事我可以配合你，地方政府那边的工作我去替你做！”

