    “看什么呢？”

    监考老师注意到了苏松屹的小动作，打趣道。

    “没什么，就是觉得我后面的女孩子，长得挺漂亮的。”

    苏松屹说着，教室里顿时扬起一阵笑声。

    “每次考试都坐你后面，没看够啊?”

    “没有啊，看不厌。”

    苏松屹淡淡地道。

    方知嬅听着，没好气地瞪了他一眼，心里却是有些高兴的。

    “都做完了?”

    那老教师笑眯眯地走过来，拿起他的试卷看了看，一边看，一边点头。

    “嗯，做完了。”

    “做完了就走吧。”

    “得嘞!”

    苏松屹笑了笑，起身离开了考场。

    偌大的校园显得有些寂静，他一个人走在寂静的走廊里，看着教室里那些奋笔疾书的同学们，似乎是想要用心记住每一张脸。

    时间是一种让人措不及防的东西，毕业转瞬即逝。

    他去了一趟便利店，买了几罐可乐，然后坐在台阶上喝了起来。

    王博、刘璇、王斌、左建华，还有他自己。

    以前他买可乐的时候，每个人都有份。

    那时候，大家就坐在这里，一起聊天，一起喝可乐。

    现在，看着剩下的四罐可乐，总觉得有些失落呢。

    喝完了属于自己的那一罐，他拿着剩下的四罐可乐回到了考场外面，静静等待着熟悉的人交卷。

    第一罐，给了方知嬅。

    因为她是第一个出现在自己视线中的人。

    “哼~”

    方知嬅习惯性地摆出一脸傲娇的表情，伸手从他手里接过了可乐。

    趁着苏松屹转身的时候，又给了他一记百万吨拳击。

    “干嘛？”

    “你之前凶我了。”

    方知嬅美美地喝了一小口可乐，心情变得无比舒畅。

    “真受不了你。”

    苏松屹倚在围栏边，没好气地道。

    没一会儿，闵玉婵从第二考场里走了出来，一边走，一边伸着懒腰，舒展出曼妙至极的曲线。

    苏松屹将第二罐可乐递给了她。

    “谢谢!”

    闵玉婵接过可乐，用力摇了摇，然后一脸坏笑地对准了方知嬅。

    “你不要过来啊!”

    方知嬅脸色突变，连忙后退。

    闵玉婵嬉笑着，追了上去，将手指扣在了拉环上。

    经过一个转角的时候，正好办完工的二班班主任谢玉屏从楼梯口走了上来，两人猝不及防地碰了个照面。

    咔擦~

    可乐如喷泉般高涨，雪白的泡沫，红黑色的碳酸饮料在空中泼洒，像是绽放的烟花。

    谢玉屏缓缓转过脸，眸中倒映出了闵玉婵错愕的表情。

    时间在此刻变慢，方知嬅脸上洋溢着的笑容，谢玉屏极速缩小的瞳孔，还有脸上浮现出的讶异，都在一瞬间冻结。

    噗~

    可乐喷个没完，淋了谢玉屏一脸。

    苏松屹看着，捂着嘴连忙背过身。

    方知嬅见了，呆了两秒，忍俊不禁。

    闵玉婵愣在了原地，当场石化。

    谢玉屏抹了抹脸，看向闵玉婵，又气又笑。

    “对不起!对不起!老师，我错了!”

    闵玉婵连连道歉，从口袋里拿出纸巾，连忙递了过去。

    “考试结束后，来我办公室一趟。”

    谢玉屏拿纸巾擦了擦脸，没好气地看了她一眼。

    “是!”

    闵玉婵苦着脸，一脸委屈。

    “哈哈哈哈~嗝!”

    待她离开之后，方知嬅和苏松屹忍不住大笑起来。

    “还笑!别笑了!”

    闵玉婵有些气恼，冲过来抬起大长腿踹了一下苏松屹的屁股，但没敢用力。

    “嗨呀，终于做完了!”

    覃敏蹦蹦跳跳地出了考场，朝着苏松屹走来。

    “喏~你喜欢的树莓味的可乐。”

    苏松屹将第三罐黑红涂装的可乐给了她。

    这种可乐的味道和泡泡糖很像，堪称异端。

    但覃敏还是挺喜欢的，主要是易拉罐纤细修长，再加上精致的涂装，看起来很有美感。

    同样的例子还有百岁山矿泉水，因为瓶子好看，销售额就高达百亿。

    “谢谢!”

    覃敏接过可乐，小口啜饮起来。

    “松屹，那个阅读是你很喜欢的小王子。”

    她看着苏松屹的侧脸，轻轻地道。

    “嗯，是啊。”

    苏松屹微微颔首。

    “里面有一个选择题，问小王子喜欢的是玫瑰，还是小狐狸。”

    覃敏靠在栏杆边，看着不远处的操场，柔声说道。

    “小王子当然是喜欢他的玫瑰花了，所以才甘愿被蛇咬死，以灵魂的姿态回到自己的星球上去吧。”

    苏松屹说道。

    “为什么，小王子不能喜欢小狐狸呢？小狐狸多可爱啊。”

    覃敏说着，略微有些遗憾。

    “小狐狸是很可爱啊，但是小王子最先遇见的是玫瑰，出场顺序很重要。”

    苏松屹认真地道。

    “哦!”

    覃敏听着，有些失落。

    她知道那一题的正确答案是“玫瑰”，但她还是选了“小狐狸”。

    两分而已，她不在乎。

    距离考试结束的时间越来越近，看着最后一罐可乐，苏松屹不知道该给谁。

    叮！叮！叮!

    铃声响起，考生们陆续交卷。

    郑雨婷坚持到了最后一分钟，这才出考场透了透气。

    “班长!”

    苏松屹朝她招了招手。

    “嗯?什么事?”

    郑雨婷揉了揉有些疲倦的眼眶，走了过来。

    “可乐!”

    苏松屹将最后一罐可乐递给了她。

    “谢谢!”

    郑雨婷接过他给的可乐，在惊讶之余，又忍不住开始胡思乱想了。

    为什么他要给我可乐呢？

    “考得怎么样?”

    苏松屹随口问道。

    “还好吧，没遇到觉得很难的题。”

    郑雨婷思忖了一会儿，拉开了易拉罐，咕嘟咕嘟的气泡冒了出来，像是散开的满天星辰。

    她其实也挺喜欢喝可乐的，但是不敢多喝。

    因为可乐含糖量太高，她怕胖。

    “对了，刘璇之前给我打电话了。”

    郑雨婷喝着可乐，对苏松屹说道。

    “他联系你了?”

    苏松屹倒是有些意外。

    “嗯，他向我道歉了，然后聊了一下最近的生活近况。”

    “同学一场，也希望他能慢慢变好吧。”

    郑雨婷说着，也稍微有点欣慰。

    “班长你还真是善良。”

    苏松屹忍不住说道。

    “不算吧，只是被善良的人对待过，所以也想多一些包容。”

    郑雨婷说着，看向苏松屹的侧脸。

    “怎么了?”

    苏松屹被她这样盯着，倒是有些不自然了。

    “没什么，之前送你的虾干，吃了吗？”

    郑雨婷小声说道，略微有些纠结，心想苏松屹妈妈那么有钱，肯定看不上那么普通的东西。

    “我都没吃上，我妈特别喜欢吃，一个人吃完了!”

    苏松屹顿时哭笑不得。

    “真的?阿姨喜欢吃吗？”

    郑雨婷眨了眨眼，突然笑得特别开心。

    “嗯嗯，我妈妈也是一只吃货。”

    现在提起吕依依，苏松屹可以很自然地称她为妈妈了。

    “好，那我明天再给你带一包。”

    郑雨婷攥紧了小拳头，略微有些期待。

    “好，那我就代替我吃货老妈谢谢你了。”

    “不客气!”

    最后一门考试，文科综合，也是耗时最久的一门。

    大多数选择题，苏松屹不需要看完题目和选项就能知道正确答案。

    包括让大多数学生纠结的多选题。

    一说到多选题，老师最常讲的一句话就是“这个选项，说得很有道理，说得很对，但是它跟题意不符啊。”

    就好比某些人很好，而且也没什么错，但就是不适合。

    至于主观题，大多数学生都会答得满满当当，恨不得将整张试卷都写满，这样就能得到一丝安全感。

    例如世界是物质的，物质是运动的，运动是有规律的，规律是可认识的，认识是发展变化的。

    还有量变形成质变、矛盾具有普遍性和特殊性、事物发展的方向是前进的、上升的，道路是曲折的、迂回的等等。

    凡是沾上一点边的，都会往上面靠。

    然而，试卷发下来之后，很有可能只有可怜的一两分。

    没准这一两分还是因为阅卷老师看这同学字写得好看，写了这么多，不给分过意不去。

    努力的方向不对，再努力也只是感动了自己。

    覃敏这时候正忙着做一道地理的综合题，在草稿纸上画着洋流的简图。

    “拉布拉多寒流对应的是……”

    她在纸上画了一个弯曲的箭头，笔尖略微一顿。

    “墨西哥暖流，暖寒流交汇，形成了纽芬兰渔场。”

    关于洋流的地理题，常常会有一道题目用来送分。

    暖寒流交汇之处，以及形成上升流的海面，为什么会出现大型的渔场?

    “海水扰动引起营养盐类物质上泛，为鱼类提供了丰富的饵料，鱼类在此大量繁殖，丰裕的渔业资源造就了巨大的渔场。”

    尽管是送分题，但仍旧会有些人把握不住机会。

    你看，考试里出现的种种，都像极了爱情。

    最后一题，是涉及到厄尔尼诺和拉尼娜现象的知识点。

    一想起这两个名词，苏松屹准会想起地理老师层说过的话。

    厄尔尼诺与拉尼娜是一对性格迥异的“兄妹”。

    兄妹……

    苏松屹侧目看向覃敏，覃敏注意到了他的眼神，也对着他做出各种可爱又搞怪的表情。

    像是皮卡丘模仿着百变怪，cos其他宝可梦，苏松屹忍不住被她逗笑了。

    但是，没一会儿，苏松屹就看见她收敛了脸上的表情，一本正经地做起试卷。

    苏松屹意识到了什么，蓦然回首，窗外站着的接近一米九的大汉正冲他憨笑着。

    他也收敛了笑容，继续往后答题。

    拉尼娜现象的成因，是东南信风将表面被太阳晒热的海水吹向了太平洋西部，致使西部比东部海平面增高将近60厘米。

    西部海水温度增高，气压下降，潮湿空气积累形成台风和热带风暴，东部底层海水上翻，致使东太平洋变冷。

    联想到拉尼娜现象的成因，苏松屹不禁想起了自己和覃敏之间的关系。

    倘若把牧君兰比做东南信风，她的爱就是被阳光温暖过的海水。

    覃敏站在太平洋的西部，他站在太平洋的东端。

    东南信风将她的爱带到了太平洋的彼端，往昔的酸涩上涌，只留下一片冰冷的汪洋。

    这就是拉尼娜，很贴切。

    那厄尔尼诺呢？

    在南美洲西海岸、南太平洋东部，自南向北流动着秘鲁寒流，每年的11月至次年的3月正是南半球的夏季，南半球海域水温普遍升高，向西流动的赤道暖流得到加强。

    他被丢掉的那一天是三月七号，正好赶上了赤道暖流的末班车。

    所以，流浪着的秘鲁寒流，也找到了自己想要的温暖。

    覃敏是苏松屹够不着，又心心念念想去的大洋彼端，方知嬅是越过赤道的西北季风，驱走了寒流的冷意。

    这样一想，其实也挺浪漫的。

    最后一门考试结束，不可避免的一个环节就是那些聚在一起核对答案的同学。

    “怎么办啊?我选择题错了四个!”

    一名女生可怜兮兮地道，表面伤难受的一批，其实心里开心到飞起。

    “卧槽，你就只错了四个，你听听，这是人话吗？”

    那些说着考试考砸了的人，其实考得一个比一个好。

    你要是真信了他们的话，没准会开心地去网咖打了几盘LOL，甚至通宵。

    但是到最后看到成绩排名的时候，你会发现自己像个小丑。

    前来找苏松屹核对答案的人很多，一旦得到了相同的答案就会手舞足蹈。

    可要是答案不一致，就会如丧考妣（跟死了爹妈一样）。

    下楼之后，闵玉婵去了一趟办公室，接受谢玉屏的训话。

    苏松屹和方知嬅站在办公室外面等候。

    “对不起啊，今天我说话有点过了，在你伤口上撒盐，是我不对。”

    沉默了良久，方知嬅主动破冰。

    “让我咬一口。”

    苏松屹淡淡地道。

    “你多大了?”

    方知嬅侧目看向他，没好气地道。

    小时候两人吵架，谁主动提出道歉，就要让对方咬一口。

    这是属于她和苏松屹之间的某种奇妙的“契约精神”。

    过了好一会儿，见苏松屹不说话，方知嬅左右看了看，只好挽起袖子，伸到了苏松屹面前，小嘴一撅。

    “拿你没办法。”

    苏松屹听着她看似无奈，实则宠溺的语气，心里的怨气消退了几分。

    他握着方知嬅的手臂，轻轻捏了捏，光洁如玉的小臂很白很软，看不到一丝汗毛。

    将鼻尖贴近过去嗅了嗅，能闻到淡淡的奶香和薰衣草沐浴露的香气。

    尽管如此，他还是故作嫌弃地扇了扇。

    “真臭，快熏死我了，你是不是没洗澡?”

    方知嬅一听，秀眉一蹙。

    “胡说!哪里臭了?”

    “就是臭!臭女人!”

    方知嬅见他一脸笃定，也有些不自信，收回手来自己闻了闻，没有嗅到异味，一记粉拳就砸在了他的后背。

    “哼~姐姐我就算一个星期不洗澡，身上也是香的!”

    “得了吧，你每次穿丝袜和长筒靴去外面逛街回来，那味道简直了。”

    苏松屹说着，一脸嫌弃。

    女生脚底的汗腺更多，丝袜和长筒靴的透气性差，更容易出汗。

    再加上长时间的逛街，说不会臭的那都是昧着良心。

    只是方知嬅勤洗勤换，穿丝袜和长筒靴的次数不多，而且很少逛街，平时才不会脚臭。

    “你才臭呢!臭苏松屹!臭狗!”

    方知嬅脸颊微醺，虽然知道他说的是事实，但就是不想承认。

    小仙女的jio，怎么会臭呢？

    两人又打闹了好一会儿，闵玉婵这才从办公室里出来。

    “班主任说了些什么?”

    方知嬅揉捏着方知嬅的脸，笑着问道。

    “不知道，我只感觉她是念着紧箍咒的唐僧，我是孙猴子。”

    闵玉婵揉了揉自己的耳朵。

    “那你是怎么回答的?”

    方知嬅薅着苏松屹的头发，将他的头发抓得跟鸡窝似的。

    “能怎么回答呢？嗯对对对就完事了。”

    闵玉婵摊了摊手，跟着弟弟妹妹一齐朝着校外走去。

    被老师训话的时候，不能犟嘴，这个大家都懂。

