    张明轩语重心长说道：“清雅姐！不读书何以明理？不明理何以问道？清璇每日无所事事，到处乱逛，不但没有长进，平白多惹了诺多的祸端，实属不智！对她的未来十分不利。我觉得您应该把她叫来，陪你一起读书明理，养一身浩然正气。”

    李清雅若有所思的点了点头，无奈说道：“你说的有道理。前些日子，我也强迫她看书认字，但她总是坐不住，抓住机会就跑，我也无可奈何。”

    张明轩认真说道：“这就更应该让她读书了，她这种行为已经是一种非常不好的信号了，再不加以管束以后还不闹翻天啊！”

    李清雅笑道：“好吧！明天，我带她一起看书。”

    张明轩兴奋叫道：“干嘛还明天啊？！现在就好，所谓明日复明日，明日何其多，日日待明日，万事成蹉跎。我们不要明日，万事都要抓住现在。”

    李清雅眼睛一亮，说道：“这首小诗很有道理。”

    张明轩挽了挽袖子，狞笑说道：“清雅姐，你看好吧！我这就把她带来。”

    正和晋阳坐在树梢上的李清璇，情不自禁的打了一个冷战。

    晋阳疑惑说道：“小姑，你怎么了？”

    李清璇嘀咕说道：“感觉有刁民要害本宫！”

    晋阳扭头看了一下四周，笑道：“小姑，这里是悬空岛，有皇叔在很安全的。”

    李清璇嘀咕说道：“也许吧！”

    “李~清~璇~”

    一股狂暴的气息直冲而来，张明轩一脸狞笑出现在两人视线里，一步步走来。

    晋阳坐起来，兴奋招手说道：“皇叔，我们在这里。”

    李清璇脸色一变，扭头就跑。

    刚跳到空中，后颈一紧就落入张明轩手中。

    李清璇挣扎叫道：“放开我，你放开我！”

    张明轩落在地上，伸手在李清璇头上敲了个板栗，没好气说道：“说我骗人”

    又敲了一下：“说我不讲信用！”

    李清璇扭着脖子，小胳膊小腿乱蹬，叫道：“没有，没有，不是我说的，放开我！呀~呀~嘿~呀~”

    张明轩拽着李清璇的后领，拉着她朝书店走去，两个小腿在地上划拉着，像拖着死猪一样。

    李清璇挣扎了一会，放弃挣扎，生无可恋的看着远方，任由张明轩把她拉走。

    张明轩拉着李清璇，推门走进书店，笑容满面说道：“清雅姐，你看我把谁带来了？！”

    李清璇一跳而起，悲伤告状叫道：“姐，他欺负我。”

    张明轩松开手，李清璇一溜烟跑到李清雅身边，抱着李清雅胳膊就撒娇。

    李清雅手中突然出现一本书。

    正抱着李清雅胳膊撒娇的李清璇顿时愣在原地，松开抱住李清雅的手，悄悄朝房门方向退去。

    张明轩抱着胳膊，拦住李清璇的退路，一脸狞笑。

    李清璇颤颤巍巍说道：“你…你们想要做什么？”

    张明轩抱着胳膊，俯视着李清璇，发出呵呵的狞笑，犹如世俗界调戏良家妇女的纨绔子弟一般。

    李清雅翻了一个白眼，说道：“清璇，过来！”

    “我不～”

    “过来！从今天开始陪我读书。”

    李清璇大叫道：“不要，我要找娘亲！”抬腿就要朝前跑。

    张明轩伸手抓住李清璇的后领，狞笑说道：“跑？你跑的掉吗？”

    李清璇挣扎叫道：“不要，娘亲！救我！娘亲~~”

    张明轩哈哈笑道：“叫吧！叫破喉咙也没人来救你的。”

    李清雅脸色一沉，说道：“清璇，过来！”

    正在挣扎的李清璇一滞，低声说道：“哦！知道了。”慢慢朝李清雅走去。

    晋阳从外面跑进来，笑嘻嘻说道：“你们玩什么呢？”

    李清璇拿着一本书，生无可恋的坐在石椅上。

    张明轩笑着说道：“你清璇姑姑在读书，不要打扰她啊！”

    晋阳跑到李清璇身边，笑嘻嘻说道：“皇姑，我陪你读书，晚上你陪我看皇叔新出的动画好吧！”

    李清璇有气无力说道：“好啊！”

    李清雅惊讶看了张明轩一眼说道：“你又出新作品了？”

    张明轩笑容满面说道：“清雅姐，你可以看看，这个是狐妖的故事，很有趣，很搞笑，也很感动。”

    李清雅笑道：“嗯！我很期待。”

    皇后抱着丫丫，笑着说道：“这次怎么没有在网上推广？”

    张明轩一拍大腿，恍然说道：“我就是说忘记了什么事情，原来是这个。”

    张明轩摆了摆手说道：“你们忙，我去安排推广。”

    李清雅笑道：“去吧！”

    张明轩走两步，突然扭头说道：“清雅姐，看好清璇，小心被她跑了。”

    李清雅点头笑道：“放心吧！她跑不了。”

    李清璇气呼呼的瞪着张明轩。

    张明轩得意一笑，扭头朝自己的房间走去。

    晋阳拉了拉还瞪着张明轩背影的李清璇衣服，说道：“清璇姑姑，看书，看书了。”

    “知道了。”这才把视线勉强放在书本上，但牙齿咬的咯吱作响，看着书本就像是看仇人一样。

    咯吱一声，张明轩推门走进自己的房屋，心中说道：“小凡，推广一下，老规矩，你懂得。”

    “明白！”

    网上各个空间都悬挂起一个横幅：继《喜洋洋与灰太狼》之后，逍遥神君又一动漫精彩来袭，《狐妖小红娘》不一样的狐妖传说，世上有人有妖，妖会与人相恋，妖寿命千万年。人的寿命有限，人死了，妖活着。人会投胎转世，但投胎以后，不记得上辈子的爱。妖如果痴情的话，就去找狐妖“购买“一项服务，让投胎转世的人，回忆起前世的爱。今天申时《狐妖小红娘》，与你走进人妖相恋，见证一份份可歌可泣的爱情故事。

    院子里，皇后一边抱着丫丫，一边刷手机，抬头看了李清雅一眼，带着揶揄的笑意说道：“这次是狐妖的故事，还有爱情哦！”

    李清雅翘了翘嘴角，嗔笑说道：“看我做什么？”

    晋阳将手里的书一丢，跳下椅子，小跑到皇后身边，抱着皇后的胳膊撒娇叫道：“我要看！我要看！”

    皇后拍了一下晋阳的手面，说道：“读书去！”

    晋阳讪讪朝自己的座位走去。