 山巅的石碑，好似一座丰碑一般，激励着山脚学馆中的学子。让学子们不忘记那位朴素而伟大的老中医。学

    馆之中，还修建了一座老中医的雕像，原型自然就是杜老的那位老师了。其余的相关介绍，校园中也不少。表达了杜老对老师的敬意。陈

    飞来到教室之中，在学生们热烈的掌声之中，开口讲起课来了。只

    有一堂课，而且大部分学子都是十五六岁的初学者，陈飞自然不会讲什么深奥的东西，只是将了一些中医的发展和历史，中间还穿插了一些现场的展示。陈

    飞展示的一手手神奇的技法，顿时让这群年轻的学子兴趣十足，满目光芒，看得兴奋不已，一个个拍手不止。

    一堂课时间不长，陈飞很快就讲完了课。虽然将的内容不多，但看到学徒们那兴奋的眼神，陈飞就知道自己这堂课，算是没白费了。

    能激发他们对中医的兴趣和热爱，自己的目的就达到了。讲

    完之后，陈飞和杜老聊了几句，杜老还有事，陈飞就自己离开了。从

    校园中漫步出来，当陈飞从学馆一侧路过的时候，忽然间，他听到了一阵稀稀疏疏的声音。

    然后，两个人轻声的对话声响了起来。

    “韩东，这课可把我憋死了，快，烟给我点上。坐了那么久，一点意思都没有。”

    “就是，几个老家伙，在那讲什么君臣佐使、望闻问切的，简直无聊透顶了。”

    “都是封建迷信的糟粕，不知道那些老家伙还迷信这些干什么？这些垃圾，早就该丢进垃圾堆，学什么学。”

    “还有刚才那个年轻的，陈老师的那个。也是搞笑，不断的在那吹嘘中医厉害，中医无敌，靠着一些杂耍手段，就把那些呆子们给糊弄得嗷嗷叫，简直是笑话。”“

    就是，都什么时代了。西医早就不知道超出了中医多少，还学这种老掉牙的东西，落伍。”

    “这些也就算了，学校还整天宣传那什么老中医，说他无私奉献，广传弟子什么的，讲得那么高尚，怎么不去参加感动华夏的节目啊！”“

    呵呵，那些话，也就是偏偏小孩子而已。谁知道那老家伙做了什么。再说，现在这社会，谁还无私奉献，那就是傻子一个。”

    “就是，这种鬼地方，要不是我爸妈让我来，我看都懒得看。”…

    ……二

    人的对话，落入到陈飞耳中，让陈飞的表情瞬间冷了下来，迈步朝二人那边走了过去。

    而此时，二人还没发觉陈飞的到来，相互点着香烟，美美的抽着，脸上一副嘲讽不屑的模样。

    左边一名长发年轻男子抽完烟之后，朝周围看了一下，没有发现其他人。竟然一下爬到老中医的雕像上面，直接将带着火星的烟头，在雕像的脸上狠狠的划了一下，留下一条黑色的痕迹。

    然后，长发男子还笑嘻嘻的攀在雕像上，比了个V的手势，对下面的短发男子道：“韩东，快，给我拍张照。”“

    这学校的老家伙们，都在吹这什么老中医。我偏不信，呵呵！”下

    面的短发男子韩东，摸出了手机，对着雕像拍了几下，然后笑道：“张鹏，换个姿势，在雕像脸那边再来一下，给他来个八字胡，再来一张！”“

    对，这个提议不错。”长发的张鹏，闻言面带笑意，又点燃了一根香烟，深深的吸了一口，然后用带着火星的烟头，朝雕像另一边的脸颊划了过去。“

    太高了，下面一点。对，对，就会这个角度，可以动手了——”下面的短发男子韩东指挥着。二

    人越玩越兴奋，笑声不断。

    而就在此时，一声厉喝传来，“给我滚下来！”

    二人猝不及防，被吓了一跳。然后朝声音来源处看了过来，发现来人就是陈飞。

    顿时，韩东和张鹏面色一变，表情有些异样。短

    发的韩东使了个眼色，对雕像上的张鹏道：“张鹏，是刚才讲课的那陈老师。快下来！”张

    鹏撇了撇嘴，不屑道：“他就是个临时来讲课的，又不是我们老师，怕吊啊！”说

    着，张鹏动作不停，竟然还要继续破坏雕像。

    见状，陈飞的面容更是阴沉，怒喝道：“我让你滚下来，听到了吗？”“

    你算什么东西，我凭什么听你的——”张鹏一脸桀骜，满目不屑，手中的破案动作不停。本

    来不准备对学生动手的陈飞，此时再也忍不住，冷哼一声，身形一闪，一把抓住张鹏的脖子，直接将他从雕像上面拉下来，狠狠的摔在地上，厉声道：“下来！”

    张鹏摔得龇牙咧嘴，疼得不轻。顿时满脸愤怒，狠狠瞪向陈飞，出声吼道：“你敢打我！”韩

    东也走过去扶起张鹏，怒目瞪向陈飞，沉声道：“你为什么对我们动手？”

    陈飞冷冷的看向二人，“为什么对你们动手？你们刚才做的好事，自己心中不清楚吗？”

    闻言，二人不由得面色一僵，表情有些难看了。

    而陈飞继续厉声道：“在这中医学馆中，侮辱中医，亵渎前辈。你们还不知错！”

    “我，我们就是说说而已。”韩东面色闪烁，出声解释道。

    “说说而已！”陈飞冷哼一声，指着雕像，厉声质问道，“那这是怎么回事？这也是说说而已吗？”

    “现在，你们两个，给我回去，向全校的师生员工道歉检讨。”陈飞指着二人，命令道。

    韩东动作有些犹豫，但那长发的张鹏，还是一脸桀骜，完全不听陈飞的话，昂着脸，道：“你不就是开个玩笑嘛？你凭什么要我们道歉检讨？”

    “你——”陈飞面色阴沉，而此时，这边的动静，也将杜老和其他的师生都吸引了过来。众

    人围观过来，杜老开口问道：“小陈，发生了什么？”陈

    飞指着二人，当众将二人刚才的对话和所做的事情讲了出来。听

    完之后，众人全都又惊又怒。特别是杜老，满目痛心和愤怒，瞪向二人，道：“你们怎么能说出这种话，做出这种事来？马上检讨道歉！” 