
　　……

　　……

　　“噢噢噢，赢了，卧槽，我们赢了！！”

　　“喂喂喂，别激动，别激动，这又不是拿了什么大赛的冠军，还好了。”

　　“赶快先起身握手，结束咱们就可以捧杯了。”

　　坐在椅子上的苏枫，被激动的黄伟杰，固住双肩，摇的脑袋都有点晕了。

　　虽然他也是很开心，可目光看向台下，漆黑一片，压根没有观众。

　　这倒是让苏枫颇为无奈，发出微弱的叹息声。

　　赢完比赛没人喝彩，总感觉少了些什么。

　　“恭喜宿主夺得城市争霸赛冠军，奖励联盟币100x，好感度模拟器，友情提示，如接受《兄弟联盟》任务，还有一千枚联盟币的巨额奖励！”

　　听到系统的前半段，苏枫不由自主露出舒心笑容，可闻言后半段，又转为苦笑，“老哥，你还真不死心呐。”

　　“如果我仅仅是为了联盟币接受，那这任务还能叫兄弟二字吗？”

　　抛开脑海中沉寂的系统，

　　苏枫起身，俊秀的脸庞挂着一丝笑意，去和兴高采烈的队友们前去握手。

　　看着一众失魂落魄的背带裤青年，众人也没好继续嘲笑。

　　站着台上，

　　五人一字排开，官方人员递来一张写着‘200000’奖金的城市争霸赛纸牌，示意众人微笑，对着镜头留下纪念。

　　“咔～”

　　拍完照片，直播关闭。

　　“从今天起，你们有三天的时间，决定自己要不要继续征战更高一级的甲级联赛。”

　　昨日才见过的徐经理，笑容满面握住每个人的手掌，说道：“如果想，你们也有我的联系方式，直接短信跟我报备一下阵容，我后续会进行上报，赛程你们等待官网通知就行了。”

　　“感谢徐经理，我们很快就会给你答复。”

　　紧紧握住徐经理的手掌，黄伟杰神情亢奋，看了眼旁边的苏枫，刚要开口。

　　“苏枫小兄弟，蔡教练正好找你，你现在有时间过去吗？”

　　徐经理抽开手掌，充满善意微笑的走到苏枫身前。

　　“什么？”

　　一时间，兴奋的众人笑容一滞，黄伟杰更是怀疑耳朵有没有听错。

　　唯有凌风眼神复杂的垂下头，没有说话。

　　他其实早就有预感，只是没想到会来的这么快。

　　如果苏枫真的离去，他会感到生气吗？

　　凌风想着，恐怕不会。

　　换作是他，估计也会做出同样的决定。

　　毕竟，他参加网吧联赛的初终，就是为了重新冲进lpl。

　　平白无故牺牲别人的利益，来成全自己的理想，那确实挺恶心的。

　　凌风也黯然地松开拳头，就这样吧，或许接受现实也不是坏事。

　　“你们先在门口等我一下，我回来跟你们解释原因。”

　　苏枫深吸一口气，转身跟随徐经理离开，进入后台。

　　挺拔的背影，在众人注视下也隐入黑暗，消失不见。

　　……

　　“小兄弟，我可跟你说呀，天凤战队不管是住宿环境，还是队内待遇，都是全联盟数一数二的，你可不要错过这次好机会。”

　　徐经理温声提醒，“或许有朝一日，你打出成绩，拿到年薪百万都是有可能的。”

　　“谢谢徐叔，我会努力的。”

　　苏枫抿了抿嘴，礼貌感谢。

　　约莫花了两分钟，

　　来到一房间外，徐经理抬手敲了敲，“蔡教练，人我给你带来了，工资待遇可不能亏待人家小朋友奥。”

　　说完，示意苏枫进去。

　　接下来是谈论合同的私密事情，他也是转身离开。

　　“呼～”

　　苏枫吐出一口浊气，伸手揉了揉脸颊，打起精神，推门而入。

　　房间内，

　　设施也比较简陋，

　　主要是一些员工衣柜和摆放着黄色的大桌子和两张长板凳，应该是用餐地点。

　　蔡教练正坐在一旁，低头看着手机，桌前摆上一纸合同。

　　看到苏枫来后，不咸不淡地抬了下巴，“先把合同看了，事后你也可以再打印一份，让家里人找个律师，一切确定无误后，就签字吧。”

　　“嗯。”

　　苏枫点头，

　　上前拿起合同，来到对坐的椅子，低头看了起来。

　　看到苏枫的动作，蔡教练勾起嘴角，不知道是不是在嘲讽他，这个年纪能看的懂合同吗？

　　时间一分一秒过去，

　　手上的合同页数并不多，一共只有五页，

　　苏枫从上而下细致看完，随着时间流逝，脸色也逐渐变得难看。

　　合同上面其实苛刻的条款并不多。

　　月薪是两万一个月，对于一个新人已经是一份很好的合同。

　　后面的一些附加条款，

　　分别是需要附带选手的经纪合约，例如：拍摄广告，直播游戏……等等，能以个人产生收益的项目，全部都要以俱乐部运营。

　　得来的钱数，俱乐部抽六成，选手四成，勉强还能接受。

　　其次，不能做出违法举动，如果产生不良影响，俱乐部有权利解除合同，并追回以往工资。

　　还有，如果长时间比赛发挥不佳，进行替补时，月薪工资只有首发的一半，不过吃住依旧全免。

　　这份合同当然不算是好，但对于一个还没参加过正式比赛的新人来说，也是不错的了。

　　但...

　　让苏枫头皮发麻的是，合同的签约期限：

　　“五年！”

　　“看完了吗？”

　　苏枫头发较长，低头看不清脸上的神情，只是合同放在桌面，让蔡教练听到声响后，

　　放下手机，淡漠说道：“你是选择现在签约，还是让家里找个律师再说？”

　　“蔡教练，这个...合约上的期限是五年吗？”苏枫有些难以置信的问道。

　　“怎么，你嫌短了？”

　　蔡教练皱眉，这小子怎么贪得无厌啊。

　　“不不不，我的意思是，为什么这么长呀。”

　　苏枫连忙摆手，万分不能理解这签约的模式。

　　通常不管是篮球还是足球，这么长的签约年限，一般都是明星级别的球员，才能拥有的待遇。

　　面对明星球员，俱乐部是恨不得把钱装进麻袋，求着人家续约。

　　但除此之外，

　　特别是那些，压根没进过职业赛场的新人，俱乐部是巴不得一年一续，唯独害怕被坑钱。

　　而他们篮球界更甚，

　　有的合同仅有十天期限，你能打的好，我再给你十天合同，或者一年的不保障合同。

　　什么叫不保障合同？

　　就是等你打得不好时，俱乐部随时可以让你收拾行李箱滚蛋，而且不用付一分钱的薪水！

　　自然，

　　苏枫也会认为自己所签约的合同，最多能有一年的期限，已经是很不错了。

　　可眼下，

　　五年是什么鬼啊！！

　　……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　LPL的合同确实黑，以前动不动四五年起步的合同，选手打出成绩，都没有办法加工资

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十章：五年？！免费阅读。https://xs.23sk.com 