    看到这个伤害，连张奕自己都吓了一跳：“好家伙，换个武器，伤害直接翻倍啊！”

    看着手里的这张银色长弓，张奕有些惊喜，看来这张弓的价值，已经超过了自己的想象。

    一个八九级的玩家，即便有帽子跟衣服这两个增加生命值属性的装备护身，1星品质在强化级别不高的情况下，最多也只有两三百的气血，刚刚被张奕一箭秒杀的那个，头上连个帽子都没有。

    毕竟，连张奕到现在都还没帽子呢。

    在张奕一箭秒杀他们其中一人后，其余的人居然毫不畏惧的继续冲杀过来。

    张奕摇了摇头，要是他们知道这是一个真实的死亡游戏，大概就不会这么浪费再多的钱也买不来的复活机会了。

    不过对于王者天下的人，并不值得张奕同情。

    于是，继续拉弓对着他们展开射击。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    又是三箭射出去，分别落在三个不同的王者天下玩家身上，带起三道让周边围观群众倒吸凉气的伤害——

    -248！（致命一击）

    -324！（幸运一击）

    -432！（暴击）

    哗哗哗！

    三道白光亮起，王者天下的三人直接隔着二十多米的距离被秒杀。

    14点的敏捷属性，不仅给张奕带来了速度加成，也带来了不少的暴击加成。

    也有人试图利用s型走位来躲闪张奕的攻击，但是在张奕面前，毫无作用。

    因为上一世的张奕就是一个弓箭手，玩了八年的弓箭手，想要在张奕面前秀走位，那是不存在的，张奕的攻击，能够精准预判敌人的走位。

    于是乎，在张奕爆高的远程输出之下，黑暗森林里白光一道接着一道的亮起，所有被张奕击中的人，无一不是一击秒杀，只有王者至尊跟王者归来俩人，多挨了一箭。

    王者天下三十多号玩家，在没来得及靠近张奕的情况下，全军覆没。

    而因为他们之前对张奕发动围攻，全部是灰名，所以在杀了他们之后，张奕依然还是白名，没有获得一点罪恶值！

    看着前方大块区域内散落一地的铜币，药水，强化石与装备，周边亲眼见着张奕凭借一人之力，团灭王者天下一支三十多人玩家团队的散人玩家，纷纷目瞪口呆。

    玩家A：“我的天……感觉像在做梦一样，这家伙，一个人团灭了王者天下一个几十人的团队？”

    玩家B：“可怕的是所有的人都是被他一击秒杀，这伤害也太可怕了吧！”

    玩家C：“神了，这人到底是谁啊，怎么这么厉害，会不会是【天启】的内部人员？所以对王者天下一点都不怕的样子，因为他背后的靠山是【天运集团】？？”

    玩家D：“想多了兄弟，老早【天运集团】就发布声明，天启这个游戏保证绝对的公平与公正，任何bug与外挂或是内幕操作都是不存在的，这家伙伤害这么高，八成是开局得到了一个增加伤害之类的高级天赋。不过我觉得，他已经彻底得罪了王者天下，再厉害，今后也很难在886号安全区，甚至是整个第八区立足下去咯～”

    尽管看着地上到处都是的钱币与装备直流口水，周围的人，也都不敢去捡，因为他们怕抢夺战利品，而被这个“一诺倾城”一箭秒杀，到时候，自己也成了战利品的一部分。

    并不理会周围的人的议论纷纷，结束战斗之后，张奕这才有时间，将目光停留在手里那张银色的精致长弓上——

    【银月弓】【+25】：

    品质：2星

    等级：8

    物理攻击力：+105（75）

    附加属性：力量+14（10）

    专属天赋：破甲（装备者的攻击能够无视目标35点物理防御）

    职业限制：弓箭手（未转职者也可装备）

    描述：据说，这是人族的高级锻造大师在月圆之夜用稀有银白矿石打造出来的极品兵器，吸收了月光的银月弓，具有很强的杀伤力……

    好家伙，居然是个2星8级的！难怪之前装备这把银月弓的王者荣耀，伤害那么高！

    之前也曾想过这把武器肯定是强化+20以上的，只是张奕没有想到，它居然是满级强化！

    这王者荣耀，是真的舍得投资，把一件2星装备强化到+25，起码得要四五百颗2级强化石，等同于近千颗1级强化石啊！

    疯了，在一件8级前期过渡很快的装备上投资这么多，有钱人的想法，张奕不懂。

    不过王者荣耀想要收集强化石，似乎也很容易，他手底下一千多人，每个人贡献一颗，就有一千颗了。

    打开状态栏看了看，张奕发现装备了银月弓之后，自己的攻击力已经达到了216点，怪不得刚刚一箭一箭下去几乎都是216的伤害，在【破甲】这个天赋面前，王者天下的那帮玩家几乎相当于没有防御力，张奕所打出来的，都是真实伤害。

    收起银月弓，正准备去清理战利品时，耳边忽然传来周围一个散人玩家的一声话语：“大家快看区域频道，王者荣耀又放话了！”

    张奕也随手打开区域聊天界面，果然看到王者荣耀在里面疯狂刷屏——

    “一诺倾城你个**，杀老子两次了，把银月弓还给老子，否则老子一定不会放过你，今后让你在天启世界爬着走！”

    “一诺倾城，把银月弓还给老子，老子可以给你一次改过自新的机会！”

    “他妈隔壁，一诺倾城给老子说话，死了吗？”

    看着聊天频道里这些不堪入目的谩骂，张奕不仅不生气，反而有些好笑。

    于是，张奕终于在聊天频道里发言了，并且附上了【银月弓】的图鉴——

    【一诺倾城】（男，9级玩家）：“谢谢大佬送来的武器，已试，很好用【银月弓】。”

    随着一诺倾城将银月弓的图鉴附在消息里面发送出来，顿时，886区聊天频道炸了。

    【鱼忘七秒】（男，7级玩家）：“卧槽！强化25的2星8级武器，卧槽卧槽卧槽……”

    【求求你别送了】（男，8级玩家）：“发财了啊！这把弓前期简直神器，我说它起码值10万块钱没人有意见吧？”

    【莫言】（男，8级玩家）：“@一诺倾城：兄弟，我买你这把武器，什么价你尽管开！”

    【小呆比】（女，6级玩家）：“这把弓的攻击力好高呀，倾城小哥哥，把它送给人家呗，人家做你女朋友好不好呀？可奔现的那种哦！”

    ……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

