    模拟还在继续。

    陈醒知道，接下来发生的每一件事情都尤为重要。

    直接关系到接下来的事态发展。

    他已经做好打算，只要苗头不对，就寻求撤离方法，绝对不进入裂隙中！

    【元婴修士的战力极强，与那六阶异兽人面破天蚁打了个平手！】

    【但也只是平手而已，人类修士的体能, 绝对敌不过异兽。】

    【你没有旁观，而是选择出手。】

    【你操纵攻击飞向人面破天蚁的要害处！】

    【你的参战让战局出现了微妙的变化。人面破天蚁节节败退，难以抵挡！】

    【它发出一声令人牙酸的嘶吼，四方立刻有密密麻麻的破天蚁涌来！】

    【在子子孙孙的保护下，蚁后急速退去。】

    【你发现，方才异兽停留的地面上，出现了一柄古朴钥匙！】

    【地面都被蚁后的酸液腐蚀, 那钥匙却没有任何破损的迹象！】

    【你急速冲向钥匙，其余元婴修士也与你一样，不管蚁潮，选择争夺钥匙！】

    【但是异兽攻击不分目标，顿时四散向每一个人。】

    【你突然出手，以一道雷霆光芒斩向四周。】

    【雷霆电光灵力之中，莫名混杂着一丝极致的寒意。】

    【靠近你的那些破天蚁纷纷被雷霆电光斩灭。】

    【偶尔有强悍些的个体，也是被寒气干扰，暂时无法靠近。】

    【其余元婴修士，也有着各自的手段，都将破天蚁暂时击退。】

    【最终，所有元婴修士齐聚一处，争夺那柄钥匙！】

    【加上剩余的蚁兽翻涌起来，场面一时间混乱不堪。】

    【金石发动攻击，强行将你逼开，一马当先地冲向钥匙！】

    【凌彪也不退缩，在其后跟随。】

    【眼看金石就要拿到钥匙，其余修士纷纷出手拦截，凌彪也不例外！】

    【凌彪主攻，其余元婴心有默契, 从旁截杀！】

    【这时候，你也出手了，射出一道紫色的电弧，瞬间就命中金石！】

    【但你攻击的不是金石，而是他下方的钥匙！】

    【钥匙高高炸飞，你骨刀划破左手，冲了过去。】

    【你身形瞬间消失，动作太快，以至于众人反应过来，也没法阻拦你。】

    【何况在灵体状态下，何人能阻拦你？】

    【你瞬间出现在钥匙面前，那把钥匙就在你的眼皮底下！】

    【你伸手轻轻将钥匙握住，可就在这时，异变突生！】

    【钥匙化作一摊绿色流体，融入你的体内！】

    【你立刻感觉到疼痛难忍，大脑一片空白！】

    【紧接着，你亲眼看见，自己的身躯不断枯萎, 塌缩。】

    【你也看到，天空中浮现出真正的钥匙！】

    【第一天, 你死了！】

    【死亡回放：死于未知剧毒，通体溶解而死！】

    【你已连续三次没有突破新的存活天数，获得奖励：】

    居然是假的钥匙……

    怪不得，如此轻易就得到手。

    陈醒并不气馁。

    眼下知道这重要信息。

    待会至少能坑死一名元婴！

    不死也是重伤！

    得想办法，让金石得到假钥匙！

    ——

    ——

    ——

    陈醒的身影，悄然出现在古朴大殿中。

    大殿中，金石与凌彪为首的九位元婴修士，正与那人面破天蚁展开了激烈的争斗，一时间没有发现陈醒。

    第一次探索大殿时，几人与这蚁后简单交手过，知道它的大致强度。

    如今再度袭杀起来，就得心应手的多。

    战斗进入白热化，几人不停出手，轮番进攻。除了自身的绝技杀招，其余招式都是毫无保留地攻出！

    其中，“小狮子”金石的攻击尤其显眼。

    他金色的能量中夹杂着火焰的气息，异常恐怖。

    原来，“小狮子”金石，乃是罕见的双属性修士！

    双属性修士相较于单属性修士，灵力的浑厚程度上要更甚一筹。

    组合出的重叠灵力，更是有单属性灵力永远无法具备的特效！

    金石的金系和火系灵力，本就主攻杀戮。

    加上他强悍的灵力，此刻攻击出去，每一道金色匹练，都能打的那蚁后倒退一截，甲壳凹陷！

    在几人连绵的进攻下，人面破天蚁不停退后，眼看就要退进后方的空洞中。

    但这时，蚁后却停下不动了，似乎身下有东西。

    而且，人面破天蚁呼唤出了自己的子嗣！

    诸多四阶的破天蚁涌出，在蚁后的操控下，扑向元婴修士！

    同时，一只只破天蚁撞击在墙壁上、柱子上，把大殿内的一些东西撞的稀巴烂。

    这些蚁后主动唤出的破天蚁，战力要高出外面蚁兽一大截。

    不再是单纯的攻击，而是多了一些灵性。

    几位元婴一层脸色大变，纷纷躲避，但是依旧被破天蚁击中，或者被大殿掉下之物打中！

    几人虽然没有受伤，也是灰头土脸，气息变弱。

    暂时拿不下蚁兽，金石开口大笑。

    “这个蚁后……这样的破坏力，简直超出我的预料！”

    “但你这孽畜，难道以为我只能做到这一步吗？”

    “凌师弟，诸位同门，帮我掩护！”金石大喝一声。

    众人听到命令，纷纷施展绝技，拖延时间！

    修士们或是攻向人面破天蚁，或是斩杀它的子嗣。

    而金石，默默闭眼，双手高高举起。

    他的手里，不停地蓄积着能量。

    陈醒心中一凛，知道金石这次动真格了。

    接下来，他也该出手了。

    场间，“小狮子”大吼一声，体内灵力运转至极限！

    “八荒烈！”

    一道道红色烈焰从金石的掌中射出，形成一条条火蛇，火蛇夹杂着金色血丝，飞速冲向前方的人面破天蚁！

    火焰与人面破天蚁相撞，爆炸声不断，一阵阵烟雾升腾而起，弥漫整座宫殿。

    烟尘渐散，人面破天蚁不明踪迹，只剩原地的坑洞中，出现一柄古朴钥匙！

    在场的几位元婴修士，包括凌彪，都惊讶不已。

    没想到“小狮子“竟然有这种实力，竟然让那人面破天蚁不见踪迹！

    陈醒也是暗暗吃惊，他也才知道，金石竟然有这般厉害的实力！

    他自问，若是让自己全力攻击，是不可能一招赶跑那人面破天蚁的。

    “哈哈哈！”

    看到地面的钥匙，金石仰天狂笑。

    “大机缘，是我的！”

    看见钥匙，陈醒也知道，时机成熟了。

    他的身形骤然消失。

    ……

