    有没有突破大宗师的方法！

    北冥望问出了内心最大的疑惑。

    他相信。

    突破大宗师，绝对简单的拥有一门大宗师武学，就能做到的。

    如果真是一门武学就能解决的事情，不可能到现在为止，才有两位大宗师出世。

    面对这个问题。

    沈长青很干脆的摇头。

    “此次拍卖，不会有大宗师的突破方法，只有大宗师境界的武学。”

    闻言。

    北冥望眼中有明显的失望。

    但是很快，他就把失望给驱散开来，目光灼灼的看着对方。

    “如果我想要从沈镇守手中，得到突破大宗师方法的话，不知要付出怎样的代价？”

    话音落下。

    牧青神色微变。

    他目光落在沈长青的身上，想要看对方是否会因此而愤怒。

    公然问大宗师的突破方法，那就等同于是在探寻个人的秘密。

    这种事，可大可小。

    如果沈长青引起震怒的话，北冥望只怕会有麻烦。

    现在大秦跟大梁算是盟友，北冥望要是折在了南幽府，大梁肯定是要跟大秦翻脸的了。

    一时间。

    牧青心中有点紧张。

    他都在想，万一两人起冲突了，自己该如何做和事佬好一些。

    在场面气氛渐渐凝重的时候。

    沈长青展颜一笑，把所有的凝重都给冲散。

    “大将军想要得到突破大宗师的方法，不是不可以，但不知道的是，你能不能付得起这个代价。”

    “沈镇守应该明白，想要突破大宗师方法的，不仅仅是我一个人，就算是我背后的大梁也一样希望得到突破方法。

    所以说，就算我出不起这个价，想来大梁是可以的。”

    北冥望也是淡笑。

    对方说出这句话，那就说明有商量的余地。

    前面开口的时候，他也没有多少把握可以肯定，对方就一定会同意。

    但任何事情出了结果以后，都没有如果的说法。

    有的商量那就行了。

    自己拿不出没关系，大梁家大业大，拿出来不成问题。

    闻言。

    沈长青手指在扶手轻点，面色沉吟：“大将军是对于大宗师的突破方法势在必得了？”

    “如果可以，自然是得到的好，哪怕付出一定的代价。”

    北冥望说道。

    沈长青点头：“说实话，我对于大梁的镇守使有很大的好奇，如果大梁能用镇守使的方法作为等价交换的话，那么沈某可以把突破大宗师的方法给你。”

    “不可能！”

    北冥望断然拒绝。

    他面上笑容收敛，便得严肃起来。

    “沈镇守应该明白，任何一国镇守使的秘密，都是尤为重要的，就如同你大秦镇守使究竟是如何成就一样，我相信大秦也不会给出这个秘密。

    大梁镇守使的秘密，一样不能泄露出去。

    沈镇守如果是真心想谈的话，不妨换个条件吧！”

    大宗师的突破方法虽然重要。

    但得到了方法，不一定就能立刻突破到大宗师的境界，否则大秦早就有新的大宗师出现了。

    大梁镇守使的秘密，也是一个不能告知的秘密。

    一旦泄露出去。

    万一被人找到其中破绽，或者是找到针对的方法，那就是一个很大的问题。

    再退一步来讲。

    如果有人用这个方法成就镇守使，那么对大梁来说，就是最大的威胁。

    以彼之矛攻彼之盾。

    大梁镇守使对外不惧，自信不弱于任何一国镇守使，但要是有人以大梁的方法成就镇守使，然后再跟大梁作对的话。

    这个麻烦。

    比跟其他各国镇守使开战，要严重许多。

    因此。

    哪怕是大宗师的突破方法不要，北冥望也不可能泄露这个秘密出去。

    而且。

    他也不清楚，大梁镇守使的具体成就方式。

    镇守使的秘密，只掌握在镇守使的手里。

    自身尽管是大将军，位高权重，也没有插手的资格。

    但有一点。

    北冥望是很清楚的。

    就算是他把这个消息传上去，梁皇也不会同意。

    对方的断然拒绝，沈长青也没有意外。

    “大将军应该清楚，一旦突破大宗师者，便不弱于高阶妖魔，后续仍有很大的成长性，如果我没猜错的话，贵国的镇守使也有很大的缺陷吧。

    一个有缺陷的方法，换取大宗师的突破方法，我认为并不亏。”

    “此事在下做不得主，想来陛下也不会同意，沈镇守换个条件吧。”

    北冥望摇了摇头。

    如果对方真的坚持这个要求，他就没有办法了。

    沈长青闻言，故作沉吟了一下。

    “说实话，到了我这个境界，已经很少有什么东西能吸引到我了，如果是钱财的话，相信后面的大宗师武学拍卖，得到的钱财百世无忧都没问题。”

    “所以——”

    “如果贵国真想要换取大宗师的突破方法，还是得拿出相应诚意的，毕竟有些事情拖延的时间越久，差距也许就会越大。”

    他意有所指。

    北冥望胸膛起伏了下，神色肃然：“沈镇守有话不妨直说，只要条件不触及底线，那么交换不成问题。”

    “很简单。”

    沈长青终于是不再拐弯抹角，竖起一只手摊开五指。

    “五头活着的高阶妖魔，我给你大宗师突破的方法。”

    五头高阶妖魔！

    北冥望脸色勃然大变。

    这个条件虽然不比成为镇守使方法过分，但也友好不到哪里去。

    捕捉活着的高阶妖魔，跟斩杀高阶妖魔相比，难度直线上升许多。

    就算是大梁如今。

    手中关押有的高阶妖魔，也是屈指可数。

    “沈镇守，五头高阶妖魔，未免有些狮子大开口了吧！”

    北冥望声音低沉。

    他都有些怀疑，沈长青是不是在故意为难自己了。

    对此。

    沈长青面色也是微冷：“北冥将军不要忘了，大宗师的突破方法，也不是谁都有，如今知晓突破方法的人，只有我跟释摩诃。

    释摩诃此人野心极大，不会甘愿交出方法的，你要是想跟释摩诃做交易，付出的代价更大。

    同样的，大宗师最弱都等同于高阶妖魔，而且寿元也是比寻常宗师要长上许多。

    大梁要是得到方法，培养一批大宗师，相信镇压妖邪数百年，都不是个大问题。”

    “再说了。”

    “大梁给不起这个代价，我相信总会有人给得起的，届时别人有的你大梁没有，时间一长差距就不是一星半点那么简单。”

    话落。

    北冥望心中一沉。

    他知道沈长青说的没错，突破大宗师的方法，大梁不换其他国家未必会不换。

    远的不说。

    就说大秦吧。

    在沈长青突破成功以后，大秦手中肯定会有突破大宗师的方法，如此一来，再有几十年的时间，说不定大秦就多了一批大宗师出来。

    有了如此底蕴。

    大梁就更加不如大秦了。

    看着面色有些冷漠的沈长青，北冥望沉声说道：“五头高阶妖魔太多了，我可以做主用两头高阶妖魔，换突破大宗师的方法如何？”

    “若是没有诚意，那就算了。”

    沈长青直接拂袖起身，看向北冥望的眼神变得漠然。

    “大宗师的方法不是菜市场买菜，讨价还价没有必要，我已经退了一步，五头高阶妖魔，少一头都不行。

    如果北冥将军不愿意，那就请回了吧。”

    话落。

    他就直接向着大殿外面走去。

    “沈镇守且慢！”

    “嗯？”

    沈长青脚步一顿，转身看向对方。

    北冥望这时候说道：“五头高阶妖魔的事情我答应了，但此事我要上报大梁，然后再行把妖魔押送过来，但我有一个要求，希望先得到突破方法如何。

    在下以大梁的名义担保，绝不可能食言。”

    对方说的信誓旦旦。

    沈长青却是淡淡一笑：“沈某向来提倡一手交钱一手交货，非是我信不过大将军，而是我有自己的行事规矩。

    等到五头高阶妖魔到来，我再选一个合适的时候，届时自当大宗师的突破方法拱手奉上。”

    “沈镇守……”

    “好了，沈某还有别的事，就先行告辞，希望过些时日拍卖场中，能见到大将军的光临。”

    拱拱手，沈长青离开了大殿，完全不给北冥望再次说话的机会。

    开玩笑。

    自己怎么可能会提前给出突破的方法。

    对方突然间就答应了下来，必定是有一些猫腻在里面。

    只是转念一想。

    他就想出了其中的一些关节。

    很明显。

    北冥望有可能得到了突破方法以后，就做转手倒卖的事情。

    对方肯定是知道，自己把方法卖给了大梁，肯定也会卖给大越。

    既是如此。

    如果感觉，如果自己是北冥望的话，完全可以先一步把方法卖给大越，不但挽回了损失，还能白嫖一个突破方法。

    甚至于。

    北冥望更狠一点，把方法再卖给大周乃至于蛮族，都不是没有那个可能。

    沈长青如何会给对方这样截胡的机会。

    他都想好了。

    把突破方法卖给大梁跟大越，收取的报酬算是一次性买断的，后面如何也损害不到自身利益。

    至于方法流传出去，是否给自己造成威胁。

    在沈长青看来，也是不可能的。

    先不说大宗师突破很难，就算是有了方法，都不一定能突破。

    退一步讲。

    在有其他人突破大宗师的时候，他都不知道成长到什么地步了。

    大宗师！

    对其而言，也只是一个跳板而已，并非终生停留的境界。

