    半山晨雾满山竹，桥边清泉鸟戏屋。林下繁花四时艳，高山妙曲牧羊童。

    夜深沉，山风吹，月光美，梦渐醉，情最贵，意更浓。几帛梦巡少时与青禾在清塘结伴游戏。

    青禾总会笑嘻嘻地问：“几帛大哥，山的上面是什么？”

    几帛挠挠脖子左思右想，笑眯眯地指着山顶应道：“峰呗。”

    “为什么呢？”

    “很多人能翻过山，唯有神仙才能超越峰呗。”

    “几帛大哥，水流到哪里最珍贵？”

    “眼里呗。”

    “为什么呢？”

    “喝了好水的人，流出的是纯净的泪，喝了坏水的人，就没有眼泪了呗。”

    人生就是一列开往坟墓的列车，很难有人能自始至终陪伴着你走完。就算是中途要下车，也要心存感激，再挥手告别。

    几帛遇兰兮前，独身闯江湖，微笑过人生。然相遇、相识红颜以来，总是孤心入眠，期盼度日。此时此刻的几帛，真的动了情、生了意，许了诺，固坚守、期待、寂寞悠然而生。

    天空蓝、微风暖、仙雾间、彩虹绕、古树下、溪水旁，青年几帛吹响竹箫，白纱兰兮抚起绿玉琴。乐音交融、彩蝶飞舞、百花齐放、灵鸟欢呼。

    人惊，音止。几帛兰兮忽然看到半空中落下两把剑，一剑铸金龙、一剑铸银凤，两剑鞘铸有栩栩如生的双龙双凤，神剑闪耀金光，旋转着贴到几帛兰兮背心，顷刻与二人融为一体。

    “救命……救命……救命……”

    几帛闻声，惊跳下床。大汗淋漓的他强睁开眼，看见院落灯火通明，奔走的人影晃动不停，摇摆的刀剑绽放着阵阵寒光。

    梦由心生，梦化情愫。几帛认为，最美的梦境不是日出日落，不是风和日丽，而是梦里时时看到兰兮的身影，掌握兰兮的动态人生。

    往来人静，几帛悄然推开房门，会同云少和护驹帮队员赶赴正大门。远远看见，帮众对一位头发凌乱、神情夸张、四肢发抖、脖挂两个铜葫芦的彪汉指剑挥刀。

    那大汉甚是冷静，帮众虽手握利器，但难以掩饰胆怯之情。

    “传闻护驹帮爱马如子，十二生肖中，我的属相就是马。我愿出黄金百两，请大伙保护一下，呵护一会儿我这匹可爱的小弱马好不好？”彪汉大吼大叫一阵子，接着哈哈大笑起来。

    大汉吼吓小人同时，更取笑那些帮众，身为帮中要员，平日只会无穷无尽索要帮内好处，遇见凶神恶煞之徒，人人自保，个个退步。

    云少悠悠上前，看看这阴阳怪气的彪汉，得意地回笑道：“大盗讲诚信、嫖客讲文明、贪徒讲廉爱。真不敢相信，平日耀武扬威、招摇过市的沈要，沈三爷，也会求人庇护，甚是怪哉、怪哉。三爷自比弱马，真是好笑、好笑。”

    沈要抬头看到云少，脸红如血，半天没有吱声。

    几帛也趁机火上浇油，冷冷笑道：“默三爷来也，小鬼来拜……这火是我放的，我要骑你的马，我要坐你的车。默三爷来也，小鬼来拜……这火是我放的，我要骑你的马，我要坐你的车。”

    熟悉的人，熟悉的事前沈要暗暗自责，怪郅县太小，怪熟人很多。此时此刻，他生怕几帛揭穿当日劫道的丑事，恨不得找个地缝洞钻躲起来。

    云少笑对满脸尴尬的沈要，三翻四次拱拱手，乐道：“倘若沈兄不介意，我和几帛来接你这百金之镖。沈兄意下如何？”

    “丁大捕头，我又敬又爱的云少小老弟，请不要取笑我了……请不要取笑我了。”沈要凑到云少耳边轻声轻语哀求道：“羞人之事……不齿之事……”。

    “那……还不从实招来？”

    “人多，请借一步说话……人多，请借一步说话……”沈要恭恭敬敬将云少拽到一旁，嘀嘀咕咕说：“我曾经劫过几帛的道……”

    云少听过，哈哈大笑：“丑事暴露，看似丢人，想事丢脸。知错改之，好兄弟矣。”

    几帛让护驹帮众先回房休息，然后约沈要到云少住处说话谈心。

    经云少详实介绍一二，有缘二次相遇的几帛沈要，相互握过手。信任的眼神中，双方已然认定对方为可敬的朋友，来日的兄弟。

    “好兄弟，来日有什么事，我们坐下来好好谈，没有什么搞不成，公鸡换大马不是不可能，如今的我们不是误会化解，兄弟情重了吗？”几帛笑道。

    解除误会，沈要指着黄铜葫芦乐呵呵地说：“自考小烧，兄弟情更深，请试酒味真假，请试酒品好坏。”

    “天下美酒，我喝过不少，醉饮脖挂铜葫芦小烧这倒是头一回。高兴，乐哉……高兴，乐哉……”几帛微笑道：“若有机会，另一个红铜葫芦装的好东西也要尝尝？”

    一旁泡茶的云少乐呵：“华兄你想多了，你定会大失所望的。”

    “华兄，你就算猜个儿三天三夜也未必能猜到。那红铜葫芦装着满满的纯净之水也。”沈要大笑道。

    “单纯的人，遇上好玩之事，期待……期待……”几帛乐呵。

    品茶一碗，酒过三巡。

    云少忽然横着脸质问沈要：“酒已微醉，茶也大饱。还不如实交代，你究竟遇到何难事烦心事了？”

    沈要慢吞吞应道：“当日，办好我哥的丧后事。整天对着那因家庭矛盾，致家破人亡的嫂子。要知道她上有老下有小，我能怎样？把她弄伤了……无法处置又无可奈何，一气之下，我愤然出门，怒着离家，打工过日子了。四方漂泊，到处游荡，稀里糊涂就到了郅县城内。有一天，路过赌场，听到里面大呼小叫声，我这心中痒痒的，没有控制住，便进入试了试手气。嗨，真是怪哉……遇上一位蒙面女孩。嗨，真是怪哉……她手气真好，可谓一家通吃。嗨，真是怪哉……不到一炷香就赢了所有赌客的本钱。嗨，真是怪哉……身无分文的我不信邪了，万分恼火，和她打起赌来。嗨，真是怪哉……赌资便是赢了我娶她，输了和她一起生活。”

    “输赢都是一个死字。”云少乐道。

    “云少小老弟，有人性，有血性，懂我。想来，你也是有故事的人。”沈要拱手应道。

    “沈兄，有福，命好啊。”几帛大乐。

    “我好苦，很疼的那种苦。”沈要一把泪一把涕，战战兢兢地应道：“一番比拼，用尽怪招，出完手段，我也败得一塌糊涂。”

    “今夜最美，我们同醉。”几帛又乐。

    “相识就是一个梦，一个重复昨天的梦。早料到了，你都没生着一双赢钱的手。之前，我一直说，赌博发不了财，小赌伤身，大赌伤心，你偏不信这个理。”云少抱腹大笑，急急忙忙起身紧握沈要双手道贺：“兄弟，好事，恭喜……弟兄，加油，祝贺……相信你们能出双入对，共赏夕阳。”

    “我能怎么办，还能怎么办，又能怎么办。”沈要仰天大哭道：“屡战屡败的我不小心撤下了她的面纱，顷刻就露出长满毛的脸庞。欲想成家后和她亲近，当时就吐晕好几次。她还强行令下人捆住我，不断叫嚷，我用一生幸福做赌注，你怎么舍得让我输。现在回想都毛骨悚然、心有余悸。毛恋人，好怕怕。毛脸人，好恐怖。请二位拯救一下食不下咽，夜不能寐，日渐憔悴的沈三爷吧。”

    几帛云少一口同声乐道：“舒然。相信你会笑的大方，走的坦荡！哈哈哈哈……”

    沈要十分惊骇地看着二人，不禁浮想联翩。

    云少详细说明，几帛本为治舒然疾而来。

    得知舒然可根除病根，沈要即能摆脱毛人，想着想着激动的泪水不禁流了下来。

    几帛笑着举起酒杯，安慰沈要：“心若无尘、清风自来。竹影狂扫地不动，兄弟方知泪人心。珍惜甚好！珍惜甚好！”

    云少也笑眯眯地举起酒杯，欣然说道：“往日，沈要虽然大大咧咧，口下不留情，但是也能算个儿老好人。江湖绰号沈三爷也不过是吓吓人而已。早年，我初入县衙当差，三爷时不时会带些土特产给我，一来二去便成了酒肉朋友，渐渐成为如今儿这患难与共的酒肉兄弟。说来也巧，我们与华兄一样好酒，都有共同点，想必将来大家也可能成为不离不弃的好弟兄。”

    “好酒是本能，喝酒别无选择。”几帛应道。

    “我不喜欢酒，酒足劲大，头晕，头晕……”沈要摇头晃尾。

    “兄弟不爱酒，只是喜欢酒醉的微妙感觉。”

    “吹吧……吹吧……”

    “乐哉……乐哉……”

    窗外繁星闪烁，月光皎洁。

    然，院内瞬间出现的耀眼火光，彻彻底底打破了这宁静美丽的夜晚。

    几帛云少沈要一时兴起，争先恐后趴着窗户观看。

    世界岁月带走了纯真，时光苍老了我们的容颜，我们都在不知不觉中走向变老的路上，唯一不变的是，好奇之心。然而，往往短暂的开心一下，瞬间又无欲无求了。

