    第275章难不成你还去抢？

    余缈毐在寒冷中度过了一夜。

    第二天醒来，他发现自己悲催的感冒了。

    然而，楼司瑾这个丧心病狂的男人，还要让他这个病人去给人看病。

    花酒酒看着跟前一边擤着鼻涕，一边给自己扎针的余缈毐。

    从空间里面拿出一瓶药。

    “这个给你，吃两天就好了。”

    好歹是自己的大夫，她也应该有所回报。

    余缈毐原本想说，你拿的药能有什么好的，还不如他给自己扎两针。

    结果看到那药瓶的包装，有些惊讶的拿了起来。

    “这是仁医堂卖的药？你怎么抢到的？”

    余缈毐当初知道这药，只是不屑一笑。

    后来很多生病的人，吃了这药，很快就好了，药效简直不要太夸张。

    所以，他感到很好奇，就想买一瓶回来研究。

    结果，他怎么买都买不到。

    当然了，如果亮出身份，肯定能够买的到，甚至是送到。

    可是，他会做这种降档次的事情么？

    所以，最后他从别人那里，重金买来一瓶药了。

    研究了老半天，总算是研究出所用的药材。

    每一种药材，都用的恰到好处。

    并且，药材的品质也是极好的。

    余缈毐按照这比例去配置药丸，有相同的功效，但是，效果却没那么好，而且后遗症也比较明显一些。

    所以，这究竟是怎么回事呢？

    经过余缈毐的反复研究，终于是得出了一个结论。

    那就是药材的问题！

    那药材，太好了，好的按照这么卖，都是亏本的。

    只能说，卖这药的人，很有良心，为天下穷苦百姓着想。

    当然，有良心不代表没有赚钱的心，否则这药材就直接送了。

    不过，这些不是重点，重点是，这药很难买到，花酒酒是怎么买到的。

    “是的。”花酒酒回答他的问话。

    “你怎么买到的？”余缈毐疑惑的问道。

    “我不用买啊。”花酒酒回答的很理所当然。

    “你不用买，难不成你还去抢？”余缈毐轻哼一声。

    “我自己做。”

    “你？就凭你？”显然余缈毐还是不相信花酒酒有那么大的本事。

    她能够治好楼司瑾，必定是经过自己师父的指点。

    毕竟她只是一个十几岁的小丫头而已。

    “你到底是要不要？”花酒酒懒得拉扯。

    “要，怎么不要。”好歹是个好东西啊，并且还很恬不知耻的问道：“你还有其他的么？”

    “你不是不相信我么？”花酒酒翻了个白眼。

    余缈毐一噎。

    最后，花酒酒还是给他好几瓶药丸，有一些是仁医堂还没有卖的。

    余缈毐一个一个的看过去，眼中的惊讶也是越来越明显了。

    没想到这药竟然都是这么的神奇。

    一种药好不好，一闻就能够闻的出来，所以他才会如此的惊讶。

    花酒酒一下子拿出这么多，当真只是通过什么渠道拿到的么？

    突然有一些相信她刚才说的话了。

    余缈毐此刻心痒难耐，决定先去研究这些药丸，所以给花酒酒疗伤完就走了。

    看着对医术如此认真的人，花酒酒稍稍原谅他刚才的轻视之举。

    刚准备躺下来休息，白芷就进来了，脸上满是心疼之意。

    “酒酒啊……”她原本想要说不要再去镇上了，这样她们一家人才能安全的在一起，可是，话到嘴边，她突然就变了口，“你怎么这么的不小心，摔的这么严重。”

    花酒酒微微松了一口气，“这不是觉得骑马很好玩嘛。”也就只有这个，才能解释她为什么受伤这么严重。

    “女孩子家家的，学什么骑马呢？”白芷给花酒酒喂药。

    “娘，女孩子怎么了，我就是要让所有人知道，女孩子也可以撑起一片天！”

    白芷心里有些酸涩。

    家里没有一个男人，所以她们女人才不得不顶上去，这该有多辛苦。

    “我们酒酒很厉害了。”现在村里没有一个人敢轻视她们了。

    “酒酒，你说诗诗这丫头，好好的怎么就离家出走了呢？”白芷又想到花诗诗的事情。

    “娘，诗诗只是想去外面见识一下，过两天就会回来的。”花酒酒早上听楼司瑾说起花诗诗的事情，对尉迟墨城做的事情也很不解。

    但是，她们也不能轻举妄动，只能找机会将花诗诗带离尉迟墨城身边了。

    “这丫头，才多大的人。”白芷一脸的担心。

    外面的世界要比她想象中的还要可怕啊！

    当初，自己不是差点就……

    一想到这里，白芷就感觉头有些疼，脑中闪过一幕又一幕不好的画面，让她的脸色变得有些的苍白。

    “娘，怎么了？”花酒酒见白芷突然捂着脑袋，担忧的问道。

    “没事，老毛病了。”白芷摇了摇头。

    “娘，你把手伸出来。”花酒酒不放心的说道。

    “娘没事，你还是快点休息吧，马上就要过年了，要早点好起来，我们一家人就可以一起守岁。”白芷温柔的说道。

    这是她们一家人分出去后的第一个新年，她相信会比以前更加的温暖和满足。

    不管是吃穿用度上，还是心灵上。

    只是，唯一遗憾的就是，少了她的男人。

    白芷想到这里，顿时有一些的失落。

    “娘，我身体很好，很快就会恢复的，但是你这头疼，可马虎不得。”说着，就用那只没受伤的手替白芷把脉。

    果然和她猜想的那样，脑中的淤血越来越少了，用不了多久，就会全部消失，到时候就会恢复记忆，所以，她的时间没有多少了。

    “是吧，娘说了没事。”白芷看花酒酒给自己把脉说道。

    “嗯，没有太大的问题，但是，娘，你的气色有些不好，你不要想太多，晚上早点休息。”花酒酒也知道自己最近让白芷很担心。

    “只要你们都好好的，我就不会想太多。”白芷拍了拍花酒酒的手背。

    “放心吧，我们不会让自己有事的。”

    这个放心，实在是很不放心啊。

    花酒酒有些的心虚了。

    最后，好不容易才把白芷劝好了，花酒酒一个人在空间里面继续倒腾东西。

    到时候新铺子开业，可得准备够东西才好，争取让店铺的名声一炮打响。

    如此，自己之后的路才会更轻松和更快一些。

    (本章完)

