    “真厉害！”赵羽持刀而笑，“一招便能看出我的门路，真不愧是唐州第四啊！”

    “只是你这把刀太寒酸了些，”魏悲回收回飞爪，用狼头指着赵羽狠狠说道，“刀上少了那九道金环，没有了赵家的霸气！”

    “哼！”赵羽冷哼，“功夫高低，不能全靠武器，我……哎？靠靠靠……”

    和徐尊的心思一样，赵羽本想自吹自擂一番，消耗一些时间。

    可没想到这魏悲回并未上当，不等赵羽装逼，便已然甩动狼头飞爪，直奔赵羽打来！

    赵羽赶紧挥刀打掉当先一颗狼头，紧接着一个漂亮的侧空翻躲开正在收紧的锁链。

    赵羽深知这魏悲回的狼头凶猛，但真正可怕的却是锁链。一旦自己的身体或是武器被锁链缠住，必然凶多吉少。

    唰……

    赵羽刚刚落地，另一颗狼头又从另一侧飞来。

    赵羽再次一个超高难度的空翻，双臂奋力劈砍，铮的一声将狼头再次砍飞！

    哗啦啦……

    然而，魏悲回的攻击接连不断，两颗狼头交相辉映，呼呼生风，很快将赵羽罩在其中！

    “火阿奴，别光看着啊！”赵羽招架得有些吃力，只好冲火阿奴大声呼救。

    “呼……呼……”

    火阿奴喘着粗气，先是骂了句“阿努切吧”，继而挥舞铁伞，也杀入了战团。

    尽管火阿奴气恼赵羽扮猪吃虎隐瞒实力，但这种生死攸关时候，却容不得意气用事。

    于是，二人拼尽平生所学，和魏悲回斗在了一处！

    霎时间，大堂内响声大作，昏天暗地。

    emmm……

    徐尊躲在屏风后面，脑子里亦是想起关于赵羽的某些往事，看来自己猜得没错，这个赵羽果然大有来头。

    那个辽州赵神功，想必是个响当当的江湖人物吧？

    他搜索脑海，却并未弹出相关信息，不过既然都姓赵，八成是一脉相承。

    这个赵羽，当初被火阿奴一脚踹下河的时候，竟然完全看不出来！

    还有……

    根据徐尊判断，后院包抄的观匪少说也得有十个左右，现在赵羽既然从后院杀回来，想必早已把那些观匪清除了吧？

    这实力，明显比火阿奴还要高吧！？

    观战之时，徐尊已然看到，那郡守泰敏也意识到后院的危险已经解除，便赶紧带着他的家眷摸出大堂，退回后院。

    如此一来，魏悲回只剩一人，是怎么也不可能再把所有人全都杀光了吧？

    不过……

    徐尊看到，尽管有了升级版的赵羽，可赵羽和火阿奴联合起来，貌似仍然不是那魏悲回的对手！

    但见魏悲回被两大高手夹击，非但毫无慌乱，反而越战越勇。

    两只狼头飞爪神出鬼没，远可投掷，近可格挡，两条锁链亦是上下翻飞，凶险异常。

    火阿奴本就体力不支，四五个回合之后，铁伞被狼头飞爪打得伞条崩裂，伞面撕扯，眼瞅着就要报废！

    赵羽虽然能和狼头飞爪力拼，却也是忌惮那两条锁链，生怕锁链缠住钢刀，便不能再施展威力。

    照这样打下去，恐怕不出十几招，二人便有性命之忧。

    怎么办？

    徐尊掏出匕首，想要上去，可看到神出鬼没的狼头，显然自己上去只会给自己人添乱。

    那么……

    好吧！

    徐尊赫然想到，上兵伐谋，攻心为上，于是灵机一动，冲魏悲回大声喊道：

    “魏悲回，你现在缴械投降还来得及，守备军马上就要冲进来了……

    “魏悲回，侯爷和清岚观主迟迟等不到你的好消息，现在恐怕已经在撤退了吧，不等你喽……

    “魏悲回，我给你指条明路，不如做个污点证人吧？只要你肯弃暗投明，本官保证给你加官进爵如何啊？

    “魏悲回，你看不出来吗？后院已经没有你们的人了，泰敏他们已经跑了！我也走了啊，不用送了……”

    徐尊叫魂儿似的干扰，顿时让魏悲回接连走神，差点儿被火阿奴的伞尖刺到。

    当即气得他嘴歪眼斜，哇哇大叫，本想抽出飞爪袭击徐尊，却又怕赵羽二人乘虚而入，顿时急得面红耳赤，阵脚紊乱。

    嘿嘿……

    徐尊见语言攻击果然管用，当即继续阴阳怪气地叫道：

    “魏悲回，本官不陪你玩儿了，我现在就走了啊！”

    说完，他转身钻出大堂后门。

    然而，一秒不到，他竟然又跳了回来，大声喊道：“魏悲回，我又回来啦！惊不惊喜？害不害怕？

    “哎呦……你好好听听，是不是官兵们已经到了啊？

    “我走了！

    “……嘿！我又回来了……”

    “啊！！！”

    被徐尊无赖般的干扰，魏悲回气得快要吐血，当即一个失神，被赵羽坎中肩膀，发出痛苦惨叫。

    幸亏他及时用狼头挡住钢刀，仅仅受了轻伤。

    哗啦……

    随着铁链一响，他用铁链拴住了赵羽的钢刀。

    可他正准备将钢刀甩飞的时候，身后的铁伞却已经劈头砸下！

    迫不得已，魏悲回只能松开锁链，用狼头抵挡。

    赵羽趁势拽出钢刀，再一次和魏悲回打在了一处。

    “魏悲回……”而就在这时，徐尊叫魂似的声音又来了，“你妈贵姓啊？我出去之后就去探望你妈咪……”

    徐尊正扒着后门恶心魏悲回，却不料身后突然有一双血手抓在了自己的肩头。

    “哎呦我去！”

    徐尊吓了一个激灵，登时蹦起老高，等转回身再看的时候，这才看到抓他的人竟然是郡守泰敏！

    但见泰敏心口处插着一把宝剑，宝剑从前面刺入，贯穿了他的胸膛！

    “啊？”徐尊赶紧抱住他，问道，“泰大人，泰大人，怎么回事这是？”

    “后院儿……咳咳……”泰敏痛苦地说道，“有个人没有死绝，插了我一刀，哦……”

    泰敏沮丧地流出眼泪，显然知道自己已经大限将至。

    “不是刀，”徐尊指着宝剑更正，“这是一把剑！你……你……嗯……”

    徐尊看到泰敏嘴角溢血，脸色惨白，估计也是爱莫能助了。只是不明白，他为何又退了回来？

    “徐……徐贤弟，”谁知，如此时候，泰敏竟然抓着徐尊的胳膊，来了这样一个称呼，然后说道，“有……有件事……我一直没敢告诉你！”

    “啊？”徐尊意外，忙问，“什么事？”

    “因为害怕，我没敢说，便一直觉得有愧与你，”泰敏颤抖着说道，“现在人之将死，我也就不害怕了……”

    “啊？”

    刹那间，徐尊想起这泰敏以前的种种，他每次看到自己，的确都是眼神闪躲的模样。

    之前一直以为他心里有鬼，可没想到，竟然是心里有愧！

    如此，徐尊也是更加好奇，再次追问：

    “泰大人，你到底想告诉我什么啊？”

    乌噜噜……

    谁知，就在如此重要时刻，郡衙门口突然响起一阵烈马嘶鸣！

    紧接着，在众人惊异的目光下，但见郡衙门口竟然冲进两匹高头大马，马后面还拉着一架马车！

    我尼玛！

    一看到这架马车，徐尊顿时大惊失色，因为这马车就是他的！

    果然！

    朝驾驶座上看去，但见驾车之人正是自己的车夫——柳东！

    马车的突然闯入，顿时让魏悲回和赵羽二人分开，全都好奇地看向马车。

    “柳东，你丫疯了？”徐尊大声骂道，“谁让你把车开过来的？”

    结果，徐尊话音刚落，便已然知晓答案。

    但见柳东脖颈上押着一把剑，随着帘子一挑，但见穿着元州民族服装的帖木儿阿妮，从车厢内缓缓而出。

    持剑者，正是阿妮！

    靠……

    徐尊暗叫不好，自己虽然已经知道阿妮也是奸细，却还没有来得及清理。

    没想到，这阿妮竟然把柳东一家给绑了过来！

    “出来吧！”

    阿妮一面用宝剑压住柳东，一面冲车厢内喊了一嗓子。

    下一秒，喜娃便瑟缩着从车厢内走出。

    阿妮一把将喜娃拉在身边，继而又冲车厢内喊了一嗓子：“你！快出来！”

    阿妮所喊之人，自然是苦娘。

    可是，苦娘只听徐尊命令，在阿妮喊完之后，却是不见动静。

    与此同时，气若游丝的泰敏拽了一下徐尊胳膊。

    徐尊这才想起，人家泰大人还有紧要事情要说，急忙问道：“泰大人，您到底要说什么？”

    “还……还记得当初审邱永年的时候吗？在秋叶县的公堂上，”泰敏急切地说道，“当时，邱永年暴起，杀了很多人，包括沈公……”

    啊？

    徐尊傻眼，完全不明白泰敏为何要谈起这件事？

    “我记得，当然记得，怎么了？”徐尊追问。

    “当时，我被侍卫们撞到在地，倒下的地方，距离沈公很近，所以当时看了一个满眼……我……我……我看到……”

    就在泰敏即将说出秘密的时候，那阿妮又冲着车厢连叫三声，可车厢里的苦娘就是纹丝不动。

    魏悲回刚好位于车厢旁边，见状后，立刻抓起两颗狼头飞爪，飞身跃进车厢……

    而就在同一时刻，泰敏终于向徐尊说出了他的秘密：

    “我当时看到，那邱永年的链子本来是抽不到沈公的，只是有人推了沈公一把，所以……所以……”

    啊！！？

    刹那间，徐尊感觉后脊梁骨发凉，那种毛骨悚然的感觉再次袭上心头。

    “是谁？”徐尊大叫，“是谁啊？”

    “如……如果是别人的话，我……”泰敏拼尽气力，重重说道，“我早就告诉你了！”

    啊？

    又是一刹那，徐尊如遭雷击，因为泰敏的话已经说得足够明白，他已经知道，那个将沈公推向铁链的人究竟是谁了！

    “啊……”而就在同一时刻，车厢内竟然又赫然爆出魏悲回的一声惊呼，“是你！！！！！？”

    那声音恐怖至极，宛若见鬼一般。

    下一秒，但见车厢砰然炸开，魏悲回从炸开的车厢内倒着飞出，重重摔倒！

    等众人再看过去的时候，但见魏悲回躺在地上痛苦扭动，他的整个咽喉竟然只剩下了一个——血窟窿！！！

    鲜血汩汩而出，魏悲回面露无限惊恐，一只手捂着咽喉想要说些什么，却岂能说得出来？

    只好用另一只手拼尽全力，用自己的鲜血在地上写了一个字。

    然而，那个字仅仅写了一半，魏悲回便不再动弹，已然气绝身亡……

    --------

    《大玄》第二卷《僧衣女尸》已完结，感谢您的收看，敬请欣赏下一卷——《恶鬼吃人》。

