    “这是盐巴？”黎部落的族长满脸惊诧神色。

    “嗯，这是他们涂山部落自己炼制出来的盐巴，非常实惠，十斤黄姜便可兑换一斤盐巴，族长您可以先尝尝看！”黎部落狩猎队队长大勇笑着道。

    此话一出，黎部落的族长顿时忍不住了，直接伸手沾了一点盐巴颗粒在手上，放入嘴中尝了一口，双眼顿时一亮。

    “你们也可以尝尝看！”丢下这句话，黎部落族长站了起来，目光直视着大勇道，“你说的那个涂山部落的人呢？”

    “就在这……”大勇的话说到一半，顿住了，因为他发现他所指的方位除了自己部落的人外，根本看不到陈渊。

    “我在外面呢！”恰好此时，陈渊的声音在人群后面响起。

    “快让开！”大勇挥了挥手，顿时，其面前的一大群族人赶忙散开，将陈渊给让了出来，陈渊这才得以来到大勇的面前。

    “小子涂山陈渊，见过黎部落族长！”陈渊对着黎部落的族长拱了拱手。

    “就你一个人？”黎族长见到陈渊后，脸上诧异神色一闪而逝，他根本没想到陈渊竟然会如此年轻。

    一开始他还以为是涂山部落的哪个狩猎队队长过来了呢，结果这一看，却是一个毛都没长齐的小子。

    “嗯，就在下一个，因为我自小在山林内走动，比较熟悉外面的环境，所以族内也放心我一个人过来交换东西！”陈渊解释道。

    此话一出，黎族长倒是微微点了点头，旋即又看向身后道：“他要换多少黄姜和大蒜？”

    “一共换五十斤黄姜和大蒜，当然，如果不够也没事，有多少给我多少就行了！”陈渊主动接口了。

    “大勇，你去看看咱们部落还有没有这么多了，有的话都搬出来！”族长吩咐道。

    大勇点点头，带了几个人跟着一块去了。

    而黎部落的族长目光则是重新落在了陈渊的身上，笑眯眯道：“这盐巴跟我们在盐族那边购买的完全不一样，比盐族那边的还要更好，应该真的是你们涂山自己炼制出来的吧？”

    “不错，机缘巧合之下，我们才学会了炼盐制盐，今后若是黎部落想要兑换盐巴的话，还可以以今天一样的价格来我们涂山部落兑换！”

    “好！一定！”黎部落族长笑着点点头，便没有再说什么了。

    而此时，黎部落的其余人也都重新散开了，没有继续围着那些盐巴，只是在附近好奇的看着陈渊。

    被众人围观是很难受的，好在大勇他们没让陈渊久等，不过片刻功夫，便看到大勇和另外一名族人各自搬着一袋子的东西走了出来。

    来到陈渊面前，大勇将两个袋子依次打开，里面分别装着一袋子老姜和半袋子的独头蒜。

    低头看了两眼，陈渊的双眼顿时微微一亮，因为他发现那些老姜里面，竟然有将近三分之一都已经发芽了，若是带回去的话，搞不好可以自己种起来！

    再看看那些独头蒜，虽然没发芽，但一个个果实饱满，想来种起来应该问题不大。

    “一共就这些了，大概不到四十斤，你看如何？”大勇有些局促道，原本他说可能不太够，没想到还真的不太够，方才他几乎已经翻遍了他们部落的库房了，愣是没找到其他黄姜和独头蒜了。

    “够了，有这些已经让我很意外了！”陈渊笑着蹲下，重新将两个兽皮袋系上，就打算直接带着东西走人了。

    谁知，一直站在一旁的黎部落族长见状又笑着道：“你们赶了这么久的路，今天到现在应该还没吃吧？如果不着急的话，就先在部落吃点东西再走吧！”

    “这……那就多谢了！”陈渊摸了摸肚子，最终点头答应下来。

    瞧见陈渊答应，黎部落的族长，以及狩猎队大勇等人脸上都露出了一丝笑意，他们都是爽快人，自然也喜欢陈渊这种爽快人。

    或许是因为这一次黎部落在大集会上换到了不少的好东西，又或者是因为来了陈渊这么一个外人，总之这一顿吃的非常丰盛，光是肉干，便有足足三种之多，而且还有好几种能够吃的植物根茎，其中两种甚至陈渊都没听说过，若是告诉了涂山或者其他部落，恐怕就相当于又多发现了一种可以食用的物种。

    唯一让陈渊感到有些可惜的是，这一次他没再发现什么自己需要的东西，一顿饱餐后，陈渊便在大勇等人的护送下离开了黎部落的驻地，重新进入了新的地下通道内。

    好在这一次临行前族长特意给了陈渊一枚司归，否则陈渊光是找路怕是就要花费不少的时间。

    背着两兽皮袋的东西，陈渊在司归的带领下快速朝着部落内赶去……

    这一走，便是整整四天的时间。

    好在有系统的帮助，一路上这才得以规避掉许多的麻烦事。

    只是，让陈渊意外且惊喜的是，都快抵达部落了，结果系统的提示音突然响了起来！

    【叮！系统提示，前方三百米处，往上挖，或许能发现意想不到的惊喜哟！】

    意外惊喜？

    陈渊的目光闪了闪，脚步瞬间慢了下来。

    类似这种小惊喜，系统已经很久没给过了，即便这四天时间的一路不断赶路，系统除了提示危险外都没吭一声，没想到快回去了，反而给了提示。

    不管心中如何想的，既然系统给了提示，陈渊自然是不想错过的。

    就这样，心中丈量着距离，在三百米左右的位置上后，陈渊将青峰剑给重新取了出来。

    此刻的陈渊，不仅身上背着的长弓和箭壶不见了，就连带回来的那两袋的黄姜和蒜头也都没了。

    当然，这并非是陈渊丢了，而是陈渊将其送入了系统空间当中，这也是陈渊为何这一次执意要一个人去交易是缘故，因为方便！

    唰唰唰！

    剑影闪动，陈渊已然动手朝着上方挖了进去。

    好在青峰剑乃是灵剑，锋利无比，哪怕碰上了大石头，也是直接将石头给削开了。

    就这样，足足挖掘了将近一个时辰，挖出了一条长达上百米的通道后，陈渊意外进入了另一处洞穴内。

