    又摸了几天的鱼。

    这办公室就是这样。

    有时候一没工作，就会连续一个星期都没工作，真他娘的过分啊。

    这个时候办公室会尽显人生百态，每个人摸鱼的方式也不尽相同。

    叶子勇同志天天用手机看卡通片，看得不亦乐乎，总是发出一些傻笑。

    听说他和冯婉婷表白了，但是失败了，人家嫌弃他太小了。

    但是这个家伙好像没事人一样，还是乐呵呵的，平时话也不多。

    清姐这边时间则是一直刷淘宝，她是天生的网购物狂，自己的衣食住行，内衣内裤都是在网上购买，一天要跑十几次快递室收快递，还当众拆出来比划，浪得很。

    花姐倒是贤惠一些，她会花更多时间在自己身上，此刻正在精心地给自己涂花里胡哨的指甲油！

    她是这段时间才迷上这鬼东西的，有时候把自己打扮得梅超风一样，全是白色的指甲，对着林铮一顿挥舞，还说自己什么九阴白骨爪。

    嗯哼，她晃动的时候！林铮真想把她摁住……摸！擦！

    关老头就不多说了，他天天都没事干的，有时候去各部门溜达，找几个同岁老头或者林铮聊聊人生，有时候没人聊就用手机下国际象棋了。

    等死的节奏了！

    唯一和这个办公室格格不入的就是丁才子。

    这个人很少闲下来的，不是在学习写稿子，就是在看书，林铮知道他这段时间在备考什么造价工程师。

    真是一个上进的人儿。

    林铮也不想告诉他，上一世自己可是三个大证在手，高级工程师，二级建造师，注册造价师，不过考完这些证自己也差不多躺病床了。

    各位水友们啊，慎重。

    这些东西吧。

    其实是锦上添花，并不是说可以雪中送炭的。

    升不升你，跟你技能有多厉害，学历多高，根本不挂钩！

    当然有肯定是比没有好。

    至少评职称是有用的。

    林铮想着趁自己还记得书本的内容要不要也考一个！

    不过这个时候，听到关师傅说，今日的股市又大涨了！

    于是又忍不住用百度看了一下自己的特立A股票，果然又是涨停！10 %

    于是决定再接再厉，继续摸鱼，必须一摸到底，还看个毛书啊！

    老子日入几万！

    这种底气是由内而外散发的。

    不过没摸多久，手机就振动了一下。

    是张晴雪的发过来一条信息：“你出来，我在你办公室外面。”

    这倒是让林铮有点诧异。

    什么情况。

    为了避嫌和掩人耳目，一般来说，张晴雪都不会在上班的时候跑来找自己的。

    有什么大事。

    也是在她床上说的。

    林铮也没纠结，直接走了出去。

    一眼就看到了身条苗条又饱满的张晴雪，经过自己的滋润，她是越发动人，肉眼可见的变大，陆陆续续都有人说她是公司的水花了。

    自己一手培养，也开心！

    “怎么啦？”林铮轻松平常的地问道。

    “林铮，你怎么退出青年文明号了？”

    张晴雪黛眉皱起，语气是责怪还是质问，一时分不清。

    但是就是不开心了。

    这里得给大家解释一下。

    其实这公司为了让这些青少年更加健康茁壮成长，专门组建一个叫做“青年文明号”这么一个小团体，里面都是新来的，听说都是被公司看好的大学生。

    这个团体组成的目的，就是让大家在下班或者周末的时间里相互学习公司文化知识和快速提高技能水平，以便于新员工尽快地成长，适应公司工作节奏，然后被公司收割韭菜。

    “就是退了啊，怎么了嘛？”

    林铮不多想就回答道，如果可以的话，林铮都想把其他几个莫名其妙的团体也退了！

    “你疯了啊，你不想进步了？”张晴雪还是很难接受，眼神里充满了埋怨。

    “...这，我感觉这个东西对我的进步没有关系吧。”

    林铮如实回答。

    确实！

    前几天就跟王燕姐说过，要申请退出了这个团队了，因为林铮觉得真的没什么意义，自己根本也不想浪费时间，也不需要进步了。

    他们每次都是在周末组织学习或者是搞活动，学习就是背诵公司文化，或者是吹嘘公司近十年的光辉业绩！

    公司的宗旨未来打算迈出世界，走上国际这样一个崇高理想。

    不过还差得远！

    搞活动就更惨了，就是上次那种下乡通厕所的活动，自己根本不想再去，在宿舍睡觉打游戏它难道不香吗？

    当时王燕姐就问道：“你为什么要退，这个团体是谢总要求我们我们这么做的，你们做的事情领导都是看在眼里，以后都有加分的。”

    谢总是分管水厂和水电站的，水厂还有水电站的人都是挺枯燥无味的，确实需要更多的活动，但说真的，林铮不需要！

    所以林铮还是毅然决然地退了。

    “林铮，我这刚当上了干部，你就退出，你让我多么难堪啊。”

    张晴雪是新上任的青年文明号的干部，相当于小组长吧，没办法她实在是很优秀，平时活跃交际能力出众，刚好别人又不想干了，所以她就上位了。

    她是觉得林铮不支持她的工作！

    “额，这个跟你没关系啊，是我就是不想参加那些活动。”

    参加这活动，林铮还不如去打球或者去跑步锻炼身体！

    “你不能这样的，你这是脱离集体，别人会说为什么就你特殊，就你退出了，对你的以后影响不好的。”张晴雪表情是那种担忧，又失望的表情。

    她不希望林铮走下坡路，这刚才有点进步的苗头，怎么又偃旗息鼓了。

    “没事的，你不用担心，一个人的精力是有限的，我没这么多精力，所以就不参与了，我专心去伺候好林总不好嘛。”

    林铮淡定说道，很多人也想退出，只不过没有林铮这么胆大妄为敢去提退出吧了！

    我一个省公司“先进个人”，需要做这种事来加分嘛！

    林铮其实还想说，老子现在日入几万，还需要去参加这样无谓的事情吗！

    不过不敢说！

    “你这……算了！”

    张晴雪摇了摇头，眼眸里还是不满，悻悻地走了。

    林铮不以为然，以为今晚用力点，她就好了。。

    谁知道晚上的时候。

    她根本就不给林铮进门了，道歉也没用了！

    呵呵，女人。

    就是欠。

    林铮也不惯着她，呼朋叫友，准备打游戏去，没想到接到了一个...电话。

    电话来电显示是巴鲁的那个李晓雯。

    两人有一段时间没见了，过年的时候大家发过信息相互问候过。

    也没聊几句，因为那天林铮正在某水疗中心...

    “李..同学..不是又爆水管了吧。”

    林铮上次帮她修水管的情况还历历在目的，弄得失身～湿身！

    “没..没有，林铮，我有点紧张，你能不能跟我聊聊天啊...”

    对面的女孩说话好像咬住嘴唇一样，总有点羞答答的味道，每次听她说话，都容易让人心头化暖。

    “怎么了，你紧张什么啊。”

    林铮不明所以，女孩子这种生物，确实比较容易紧张。

    “我明天要参加巴嘎的公务员面试，心里好紧张..但心我到时候说不出话，所以...”

    “什么！公务员面试，你要考哪里的公务员啊！”

    “就我们巴嘎市区的！”

    “这样啊，你现在在哪里啊。”

    “对于公务员考试林铮确有所闻，公司也有人打算辞职去考公的，具体是谁，林铮就不说了，反正不是很熟。

    “我..现在……在..我看看房卡……在WYN酒店。”

    是的，李晓雯的面试就安排在明天的早上，地方是巴嘎党校，今晚她现在就住在党校附近的WYN酒店，明天就直接过去了。

    “WYN酒店？好近哦，我带你去吃点烧烤就不紧张啦。”

    林铮刚被张晴雪伤了，也想着出去吃一顿，而且WYN酒店也不是很远。

    巴嘎市区本来就很小。

    “好...但我……不懂路的。”

    对面说话真是太柔弱了，好像蚊子咬人一般，李晓雯其实刚洗完澡，打算睡了的！

    但是林铮约她，她怎么会拒绝呢，求之不得呢。

    “没事，我去找你，你十分钟下楼等就行哈。”

    ......

