    纸人绝望了。

    它压根没想到，自己随口瞎编的话，竟然变成了现实。

    真的有一个可怖的存在，在等着自己。

    而且还是自己送上了门。

    “饶命！”

    “杜归，饶命啊……”

    纸人苦苦哀求。

    越是离杜归越近，它的力量越是被压制。

    因为这纸人，曾经就是安州墓主人的奴仆。

    听着纸人的话。

    杜归却没有任何惊讶。

    因为他此刻，戾气深重。

    一只手按着纸人的脑袋。

    右手握成拳头，狠狠一拳砸了下去。

    这一拳下去。

    直接把纸人的脑袋当场砸扁。

    杜归不变身一样很强。

    只是缺少一个参照物，他不知道自己是否能正面硬刚墓主人。

    而如今。

    他大概知道了。

    压着纸人打。

    打的纸人不敢反抗。

    一拳抬起。

    再一拳落下。

    杜归一句话都没说过，他在发泄着心头的怒火。

    与其说是暴打纸人。

    倒不如说是在虐杀。

    纸人被打的身躯开裂。

    它苦苦哀求道：“杜归，我对你有用，我知道你是安州的墓主人，在曾经我是你的奴仆，我知道你都忘记了。”

    “你忘记了一切，你没有那些记忆，但我有。”

    “你如果杀了我，你想知道的信息，就再也无法得知。”

    “你甚至都没法从这里逃出去。”

    “你看那座大鼎，你看那鼎下镇压的东西，你如果在这里杀了我，它会吸收我的力量，它会挣脱的……”

    “你成为墓主人的目的，不就是镇压住它吗？”

    回应它的却只有拳头。

    砰……

    杜归再次一拳把纸人的胸膛打了个对穿。

    他甩了甩右手。

    手中直接出现了一把消防斧。

    对着纸人就是狠狠一劈。

    这一斧头。

    直接把纸人来了个开膛破肚。

    并且，纸人就像是一个活人一样，竟然流出了大片鲜红的血液。

    杜归浑身浴血。

    他却一声不吭的劈下去。

    纸人无助的哀嚎，惨叫。

    如果不是本体。

    如果是一个分身，它都敢对杜归动手。

    可本体在杜归面前。

    它是最软弱的羔羊。

    主仆之别，犹如天堑一般无法跨越。

    触之者死。

    即便纸人曾经是一个人，可它变成纸人以后，这无形的束缚，也牢牢锁死它。

    杜归是它的克星。

    也是它终将面对的命运。

    纸人哀求：“杜归，我知道你为什么这么恨我，我当时不该在安州偷袭你，不该去吞噬韩卫民和徐正秋的尸体，更不该把他们变成了纸皮鬼。”

    “我把他们还给你。”

    “我求求你，你看在我是你奴仆的份上，给我最后一条活路吧。”

    说着。

    纸人张开嘴，便吐出了两个纸皮鬼。

    那两个纸皮鬼神色阴冷，其样貌和韩老，徐老一模一样。

    只是，却了无生机。

    那是亵渎……

    纸人不做还好。

    它一这么做。

    杜归的目光，变的更加冰冷。

    他给人的感觉，已经不像是个人了。

    更像是一个鬼。

    杜归侧着脑袋，居高临下的看着纸人，一脚踩在它的脑袋上。

    然后竟然收回了消防斧。

    并且，头一次开口了。

    那声音沙哑森寒：“我不会在这里杀了你的，不是因为杀了你以后，会让那东西挣脱束缚，而是因为，我要把你带回安州，让你跪在韩老，徐老的墓前，让钱老亲手了解你的命。”

    “你有罪！”

    “但我不会杀你，因为你得罪的不止是我，你亵渎了韩老和徐老的尸体，你是虫子！”

    杜归杀了纸人，轻而易举。

    可那太便宜纸人了。

    他就是要让纸人跪在韩老和徐老的墓前，为它犯下的罪行谢罪。

    否则的话。

    杜归何必一日之内，赶赴近千里外的丰都，又从丰都追杀到潭州。

    就是要它跪着以死谢罪。

    说话间。

    杜归小心翼翼的把韩老和徐老化作的纸皮鬼收了起来。

    那尸体化作鬼物，已经再也无法安宁了。

    纸人绝望了。

    它崩溃的说道：“钱友亮那些人只是一些虫子，你是安州的墓主人，他们凭什么让你这么重视？”

    杜归踩着它的脑袋说：“因为我是杜归，在我眼里，他们是我的长辈，你才是虫子，不止你，你们都是虫子。”

    纸人惨笑不止：“你是人，原来你是人，哈哈哈，你居然是个人，这太可笑了。”

    啪……

    杜归一脚踩下去。

    纸人的脑袋，被当场踩扁。

    他握着纸人的脖子，冷冷的说：“在我面前，你没有反抗的权利，我让你说什么，你就得说什么，告诉我，你和守墓人是什么关系？”

    纸人哈哈大笑：“我和守墓人什么关系都没有，我知道你痛恨什么，我也知道你想灭了守墓人，但你能做到吗？”

    “杜归，我们在窃取九州墓主人的力量。”

    “而且已经有人成功了，你猜猜是哪一州？”

    “你敢过去吗？”

    “九州的墓主人里，有几个和你可是不死不休的存在，我们可以把那些存在拉到一起，你一个人能打穿九州？”

    “你要杀我，那你就什么都不知道。”

    “你如果留我一命，我可以把一切都告诉你。”

    说到这。

    纸人似乎觉得它已经彻底了解了杜归的想法。

    它挣扎着，指着那悬浮在水域之上的青铜鼎说道：“你看啊，那是九鼎，而那下面镇压的则是索命鬼，真正意义上的索命鬼，源头催生拥有特殊力量的人，而它则催生出索命鬼，去回收源头的力量。”

    “墓主人镇压源头，却又和源头一起镇压它。”

    “这东西如果跑出来，你再强也压不住。”

    杜归冷冷的道：“安州没有九鼎，更没有所谓的索命鬼，我也没有。”

    纸人冷笑道：“那你知道为什么没有吗？你知不知道，安州不会有任何人，得到特殊的力量，那座古城已经没救了。”

    杜归用力一握，差点把纸人给掐死。

    “说！”

    纸人阴恻恻的说道：“因为那是你干的啊，我的主人，这一切我从未告诉过任何人，我比他们知道的信息更多，我甚至知道古代的守墓人为什么全都消失了。”

    “你只要不杀我，我什么都能告诉你。”

    “做个交易吧，我的主人，我依旧是你的奴仆，永远跟随着你，而作为不杀我的代价，我会把一切都告诉你。”

    听着这话。

    杜归一脸漠然的摇了摇头：“交易？笑话，我从不和虫子做交易，你不愿意说？你错了，我现在就给你专门煮一锅听话水，我要让你亲口告诉我这一切。”

