    凌风离开合欢宗之后，连符船都没有坐，而是直接御剑飞行，将鲲鹏九闪施展到了极致。

    经过这一夜春宵之后，虽然凌风当时不在状态，不是特别的清醒，但是凌风却是发现，自己的修为又精进了许多，此刻的凌风已经达到了神游境巅峰，无限接近渡劫境，只差这临门一脚了。

    甚至凌风已经一只脚迈了过去了，差的就是这最后的瓶颈。

    不过这个瓶颈不是很好突破，不知道有多少人，一辈子都被困在神游境，卡在这最后的瓶颈上无法突破，导致最后寿元耗尽而死。

    凌风只觉得自己的实力比之前提升了许多，神魂更是又增强了许多，神识释放出去能够达到上千里远。

    凌风心中也不免感叹，合欢宗的双修功法的确强大，仅仅只是睡了一觉，却是顶得上自己修炼好几个月了，甚至还要多。

    凌风也终于明白，为何会有那么多修士前往合欢宗，甘愿当合欢宗女子的鼎炉，不仅能够享受合欢宗女子的美妙，还能在欲仙欲死中得到修为提升。

    凌风也不去想那么多了，直接施展出鲲鹏九闪，神识所到之处，凌风的身影也能够瞬息便至。

    此刻的凌风，在以最快的速度朝着灵羽城赶去，只有到了灵羽城，才能够借助灵羽城的传送阵，快速到达南域。

    而此刻妖族入侵的消息，也已经传遍了整个中州大陆，东南西北中五大域都得到了消息。

    所有人在得知妖族从南疆入侵南域之后，无不大吃一惊，谁也没想到，妖族竟然敢如此大胆，入侵中土神州。

    凌风再一次来到了灵羽城，此刻的灵羽城内人山人海，许多来自东域的修士都纷纷聚集在了灵羽城。

    凌风来到了酒楼，短暂的停歇一下，顺便打探一下消息，看看现在情况如何了？

    凌风一进入酒楼，就听到酒楼内的修士都在谈论着妖族入侵的事情。

    有人十分愤怒的大声骂道：“这帮妖族兔崽子们，竟然敢如此大胆，入侵中州，公然违反了当年的协议，该杀！”

    “等吃完这顿饭，我就去南域，杀一杀妖族这帮家伙，最好是将他们都杀光，看他们以后还敢不敢与我们人族开战了！”

    “杀光妖族？你说什么鬼话呢？就你这样的家伙，去了战场上，还不得被吓尿了？”一旁一名老者有些不屑的看了眼说话的年轻人。

    这名年轻人虽然愤愤不平，想要去上战场上杀敌，但是其修为实在是太低了，不过是有着聚气境修为而已。

    说话的老者却是有着玄丹境，自然是看不起这名狂妄的年轻人。

    老者沉声说道：“妖族可是人数众多，比我们人族多了数倍不止，而且妖族天生便拥有种族优势，相同级别比我们人族要强了许多。”

    “就凭你这聚气境的修为，到了战场上，顶多算是给那些妖族当口粮罢了，”老者不屑的说道。

    一旁的男子闻言却是面红耳赤，十分激动的大声反驳道：“那又如何？妖族也有实力弱的，我找能杀得了的杀不就行了吗？”

    “妖族入侵不是什么大不了的事情，天塌不了，就算是天真的塌下来了，也有高个子顶着呢，还轮不到你这么一个小小的聚气境在这里杞人忧天，”老者鄙夷的看着年轻人说道。

    “那这么说，你也是要去南域杀敌的喽？”年轻人问道。

    老者闻言却是摇了摇头，笑着说道：“我才不去冒这个险呢，在这灵羽城内享受不是更好？”

    “何况我又不是在南域，妖族也没有打到我头上，我为何要去那边送死？还不如在这灵羽城内享受舒服，”老者一副事不关己高高挂起的姿态。

    老者的话，顿时引来了面前男子的不满，甚至一旁也有许多人对老者的态度不满。

    不去杀敌，却还在这里说风凉话，打击他们的积极性，实在是太可恨了。

    年轻男子冷哼了一声，一脸鄙夷的看着老者，出声嘲讽道：“说了这么多，你还不是胆小怕死，不敢去南域。”

    “你找死！”

    老者闻言顿时大怒，仿佛是被踩到了尾巴的老鼠一样，目光冰冷的看着年轻男子，大怒道：“区区一个聚气境的蝼蚁，也敢评价老夫？你算是个什么东西？”

    “聚气境又如何？天下兴亡，匹夫有责，妖族都与我们人族开战了，你不去前线抗击妖族也就算了，还在这里说风凉话？你还配当人吗？”年轻男子十分激动，面红耳赤的大声反驳道。

    “说得好！”一旁的众人闻言也觉得十分解气，这老家伙实在是太气人了，不去帮忙也就算了，还在这里看不起人。

    老者冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，强大的气势瞬间朝着年轻男子压制了过去，老者冷声说道：“你在我面前都如同蝼蚁，去南域也是送死。”

    “与其让你去送死，还不如我在这里就杀了你！”老者冷冷的说了一句。

    一旁的众人见到老者动怒了，一时间也不敢说话了，虽然心中十分不满，但是这老者的修为实力实在是太强了，他们不是对手。

    “好一个天下兴亡匹夫有责！”一道声音突兀的响起，这一句话，直接打破了现场的气氛，也让老者的气势威压荡然无存。

    年轻男子顿时感觉到浑身轻松，一脸感激的看了凌风一眼，紧接着充满着怨恨和畏惧的看着面前老者。

    一旁的众人也都看向了凌风，他们不管说话反驳老者，却都想要看看，是谁这么大的胆子，敢在这个时候出声。

    老者转过头看向了凌风，他也想要看看是谁活腻了，敢跟他作对，插手他的事情。

    凌风冷冷的看着老者，大声说道：“妖族与我们人族开战，都已经打到南域了，你身为前辈，不仅不去杀敌，还在这里说风凉话，打击别人的信心，你是何居心？”

    “若是天底下的人都像是你这么想的话，那这妖族要谁去阻拦？”

    “爱谁去，谁去，关我什么事？”老者不屑的嗤笑道。

    “是不是等哪一天，妖族打到你头上了，站在你面前了，才关你的事？”凌风大声质问道。

    “还是说，到了那一天，你直接就跪在妖族面前，摇尾乞怜，跪地求饶了？”凌风一脸鄙夷的看着面前老者说道。

    “身为人族，却一点血性都没有，不肯为人族出力，人族怎么有你这样的败类？真是让人恶心，”凌风大声骂道。

    一旁众人顿时觉得凌风骂得很好，很解气，他们中绝大部分人都是为了前去南域帮忙，才来的灵羽城，对于老者的言论，自然是十分痛恨。

    如今凌风出头骂这老家伙，让众人觉得十分解气，忍不住大声喊道：“说得对！骂得好！”

    “这种人就是人族的败类！”

    老者闻言一拍桌子，强横的气势瞬间释放了出来，吓得一旁的众人顿时闭上了嘴，谁也不敢多说什么了。

    “小子，你找死！”老者咬牙切齿的看着凌风，眼中充满了杀意。

    凌风一脸不屑的看着面前老者，杀意十足的说道：“找死的人是你！”

    “若不是这里不能杀人，我现在就杀了你！”老者冷冷的说了一句，紧接着挑衅道：“你可敢跟我出灵羽城！”

    “杀你还用出灵羽城？你不敢在这里杀我，但是我敢在这里杀你，”凌风杀意十足的说了一句。

    凌风的话音刚落，恐怖的杀气从其体内释放了出来，瞬间锁定了面前的老者。

    紧接着一道剑气瞬间在凌风身前凝聚。

    老者察觉到了恐怖的杀气之后，顿时知道不好，眼前这个看起来十分年轻的小子，是一个他得罪不起的存在，实力远远超出了他的想象。

    老者此刻心都提到嗓子眼了，冷汗也下来了，他也管不了那么多了，什么面子不面子的，都被他抛到了脑后，此刻的他，一心只想要活命。

    只见到老者扑通一声跪在了凌风面前，大声求饶道：“饶命，饶命啊，求求你不要杀我。”

    “这里是灵羽城，你不能坏了灵羽城的规矩，不能杀我，”老者连忙说道。

    “你该死！”

    凌风却是冷哼了一声，紧接着一道剑气瞬间激射而出，当场穿过了老者的眉心，将其斩杀。

    老者瞪大了双眼，眼中满是惊恐的神色，甚至都来不及说出一个字，就被剑气给秒杀了。

    一旁的众人见状也是大吃一惊，谁也没想到会变成现在这样，毕竟这里是灵羽城，谁也没想到凌风会怒下杀手。

    之前这老者在那里嚣张，众人也只是以为他在吓唬人，只是谁也没想到，这老家伙踢到铁板上了，遇到了一个更狠的人，惹了不该惹的人，直接送命了。

    在场众人只觉得十分解气，这家伙死有余辜。

    而就在这个时候，有人认出了消失了许久的凌风，惊呼道：“是凌风！这是天玄宗的凌风！”

    “凌风？”

    众人闻言顿时惊呼出声，一脸难以置信的看着凌风，眼神中充满了崇拜。

    他们怎么也没想到，这竟然是他们最崇拜的那个凌风，一时间众人显得异常激动。

    凌风则是看着之前说话的年轻道：“人族有你这样的人，是我人族大幸。”

    “只有你这样敢于抗争的人越多，我人族才会长盛不衰，”凌风笑着说道。

    年轻人一时间激动得有些说不出话来，看着凌风的目光中充满了崇拜，紧张得有些结巴的说道：“不，人族有……有你这样的天才，才是大幸。”

    “我跟你们一样，都是人族一份子，我也是来驰援南域的，不管在那里，我们都是在并肩作战！”

    “不过你们也要量力而行，注意安全，只有活下去才有更大的希望。”

    凌风有些担心他们的安危，毕竟他们修为都比较低，所以才会如此说。

    众人听到凌风的关心和鼓励，顿时觉得心中一暖，也更加激动，更加有战斗力了。

    凌风杀了人也没有离开，而是等待着灵羽城的人来，得将这件事情给解决了。

    毕竟凌风算是坏了规矩，在灵羽城杀了人。

    灵羽城的人来了，见到是凌风，也了解了情况，也就没有多说什么，只是将尸体给收拾走了。

    凌风请在座的所有人喝了酒，喝完之后，这才离开了酒楼，准备动身前往南域。

