    叶琳琅泛着血丝的眼眸，冰冷嗜血。

    眸底深处闪烁着一片阴鸷嗜血的暗芒。

    “嫒嫒的身体里，有“王建国”的DNA组织，而每一个人的DNA基因序列是独一无二的。”

    “但凡多读点书，你也不会说出这么无知的话。”

    安和平想要证据？

    她分分钟都能给安和平无数可以把他锤的死死的证据。

    安和平的牙印与嫒嫒身上的牙印吻合。

    这也是证据之一！

    “你……”

    安和平是真的不知道还有一种名为“DNA”的东西，他又不是学医的，他哪里知道那么多。

    “是那个小杂种勾……”引我的！

    安和平这句话还没有说出口，叶琳琅的皮靴，就狠狠地踩到安和平那条断腿处。

    好不容易，过了这么长的时间，安和平终于忘记了腿的疼痛了。

    叶琳琅这一踩，使得安和平再次重温腿断掉那一瞬间撕心裂肺的痛。

    安和平觉得自己的头皮都要炸裂了，全身宛如置身于寒潭，无尽的疼痛在身体的每一处蔓延开来。

    痛不欲生。

    生不如死。

    “啊……啊……”

    安和平痛得尖叫连连。

    符队听见安和平的尖叫声，才想起自己把这个狗东西给忘记了。

    实在是不怪他，而是楚小凡交待的事情，太过于可怕了。

    符队忙的脚不沾地，倒是真的把安和平给忘记了。

    “鬼叫什么？”

    符队出来的时候，叶琳琅已经收回自己的皮靴了。

    安和平疼的满头是汗，他紧紧地咬着牙关，心里想着，要怎样做，才能脱离目前的困境。

    虚弱、疲惫、无力、绝望等各种情况在安和平的心中蔓延。

    “来人，送他去医院。”

    符队看着叶琳琅，低声道：“我送你回去。”

    “不用。”

    叶琳琅有林霜。

    虽然林霜和她一样，一夜未睡。

    但送她回叶家，还是没有问题的。

    符队看叶琳琅脸色不对，便提议道：“算了，你还是一起去医院吧。”

    林霜也劝道：“一起去医院看看。”

    “我真没事。”

    只不过昨晚一直没有睡觉。

    加上人的确有些不舒服，叶琳琅这会只觉得自己稍微有些飘。

    “叶医生。”林霜沉声道：“先去医院，如果没问题，我再送你回家，你的身体很重要。”

    符队一拍手，爽快道：“就这么办。”

    考虑到叶琳琅的身份特殊，符队也好，林霜也好，都是不敢吊以轻心。

    那怕叶琳琅并不想去医院，却也不想给林霜添麻烦。

    要是自己病了，林霜也会被她的领导问责的。

    一夜没吃没喝没撒的安和平临上车前，对着符队道：“同志，我能去一趟厕所吗？”

    他憋了一夜，憋不住了。

    符队看了一眼安和平，带着安和平去了一趟厕所。

    安和平被扔进了面包车的后面。

    面包车刚在医院门口停稳，嫒嫒妈妈就冲了过来，一把抓住安和平的头发。

    “你个老畜生，人渣、禽兽。”

    “我要杀了你，杀了你，把你这个狗东西碎尸万段。”

    “你还是不是人啊？我们嫒嫒那么小，你怎么下得了手？”

