    天火真人走后，洛虹持玉牌找到了伊老家主专属的房间。

    这个房间倒没什么特别之处，不过是布置摆设奢华一点，看一眼房间中央的大床，洛虹默默走到会客用的茶案前坐下。

    闭目凝神片刻后，洛虹心念一动，唤出小金。

    此时的小金经过半年的休养已经苏醒过来，但病恹恹的，连扇动翅膀飞起来都吃力无比，啼鸣声也再无往日的嘹亮，隐藏的哀意让洛虹痛心万分。

    “小金，我已想到救你的办法，只是会有风险，一旦失败，你会死！”

    洛虹摸着小金的脑袋，温声道。

    小金的灵智虽还混沌，但她的天性不允许自己在地上趴伏一生，当即叫了两声，其中之意再明显不过。

    “好，那我再与你搏上一搏！此事还需几年谋划，但那救你之法需要你维持在新伤状态，我便以冰封之术封禁你，待时机成熟再为你解封。”

    洛虹目光一凝，两指并剑点出，一股寒气从他指尖喷出，没一会儿的工夫便将小金封入一块冰坨中。

    施法结束后，洛虹将小金收回灵兽袋，起身走出了兰云阁。

    他花了一天的时间在天星城各处打听天火真人，所得的结果与其口述得大致相同。

    只不过在人脉不佳这方面谦虚了一点，这位结丹高人在天星城可不仅仅是人脉不佳，而是已经到了人人喊打的地步。

    原因在于此人实在是太过痴迷于炼器，对那些大势力传承的知名法宝更是极有兴趣，只要他盯上一件法宝，就会废寝忘食地研究其炼制之法，而且大多时候都能成功炼制出来。

    而炼制出来的法宝他也不留着，毕竟他只是享受炼器的过程，对于法宝本身不感兴趣，为了获得下一次炼宝所需的资源，他每次都会将炼成的法宝拍卖出去。

    那些死死捏着法宝炼制之法，将其视作传承的大势力自然怒不可遏，可偏偏天火真人是凭自己的本事研究出来的，既没偷又没抢，天星城又是一个能说理的地方，所以在城内这些大势力虽恨其入骨，但却对他无可奈何。

    唯一与天火真人交好的，也只有像妙音门这样没什么野心的小门小派了。

    另外，天火真人请人帮他炼宝并非是第一次，之前那几次出手相助的修士并未遭到大势力的针对，反而立刻被其招揽了过去，显然他们嘴上骂得厉害，其实心里对天火真人的炼器术，还是眼馋得紧的。

    得到这些消息后，洛虹心中最后一丝疑虑尽去，做出了决定。

    回到兰云阁时，恰逢华灯初上，楼外的大红灯笼尽数被点亮，楼中人声鼎沸，与白日里的死寂截然不同。

    洛虹步入其中，只见众多低阶修仙者在大厅中纸醉金迷，抱着一个个貌美的凡人女子，甚至是低阶的女子，把酒言欢，好不快活。

    洛虹神色不变，对这些人的选择不置可否，人生百年无论怎么活，临死之际总会后悔，唯有长生，才能无悔！

    见到此情此景，洛虹意识到乱星海的修仙界远比天南的修仙界更讲弱肉强食，起码在天南是没有这种以女修为主的青楼的。

    自觉与兰云阁的氛围格格不入，洛虹也不久待，直接抬步上楼，回到伊老家主的专属房间，闭目修炼大衍诀。

    很快便到了约定的日子，洛虹和天火真人再次聚于火池边。

    “小友考虑得如何了？”

    天火真人今天倒是干净，但身上却处处透着脂粉气和酒气，显然这三日他就在兰云阁中快活。

    “晚辈有个条件，若前辈答应，帮忙炼宝之事晚辈就应下了。”

    洛虹直视着天火真人，语气坚定地道。

    “你且说说看。”

    天火真人略显不耐地道，他所请的人中，就没像洛虹这样难缠的。

    “前辈若是能将这几种灵材卖给晚辈，或是告知相关的消息，晚辈定当为前辈效命。”

    洛虹递出一枚玉简道。

    “小友是在为炼制本命法宝做准备吧，要不要老夫替你参谋参谋？嘿嘿。”

    天火真人有些见猎心喜地道，顺手将玉简贴在额头，片刻后他目露惊讶之色，睁开了眼睛：

    “小友志向真是不小，竟想用这等珍惜之物炼制法宝，你这玉简中列出的灵材，每一种可都是价值数千灵石的！”

    “本命法宝一生只有一件，晚辈自然是想要最好的，前辈是否有这些灵材的消息？”

    洛虹列出的都是与镇海晶同等阶的灵材，为的是炼制古宝五行旗。

    这五行旗乃是挽救小金的关键，洛虹志在必得的，哪怕要冒点风险。

    其实洛虹也不想做这等扎眼之事，可五行旗这套古宝，乃是大五行灭妖阵的布阵阵旗，对灵材的要求极高，就连镇海晶也只是堪堪达到其要求，远不是最合适的灵材。

    “呵呵，算小友找对了人，老夫手里正好有一团七色土，乃是之前炼宝所剩。不过此土可是炼制土行法宝的绝佳材料，老夫可不会轻易出售的。”

    天火真人眯着眼，轻抚肚子道。

    洛虹沉吟下来，对方的意思再明显不过，必然是认为他的价值配不上七色土。

    犹豫片刻后，洛虹将一块蓝色的耀眼晶石放到了桌案上。

    “前辈，这块镇海晶晚辈愿意割爱一半，用来换取前辈的七色土。”

    洛虹炼制五行旗用不了一块拳头大的镇海晶，此时他身上也就此物能打动天火真人，便决定来次交换。

    “你要此宝分割？！不行！简直就是暴殄天物！”

    天火真人眼珠一瞪，看着洛虹的眼神仿佛在看一个罪大恶极之人一般。

    “可前辈的七色土，晚辈是志在必得的，而且为了其它灵材，晚辈早晚会......”

    洛虹眼神微动，面带难色道。

    “罢了罢了，你给三千灵石便可，但要说好，日后绝不能分割此晶，你知道此晶长到这么大得多少年吗？！恐怕整个乱星海，就你这块最大了！

    要是用它来炼制星宫至宝琉璃神环，其威力定当惊世绝伦，可惜老夫不会。”

    天火真人惋惜地叹了口气，像极了将心爱之人交托给别的男修的痴情男子。

    对方的开价公道，洛虹当即取出三十块中阶灵石，从天火真人那接过那团七色土。

    “既然前辈让晚辈得偿所愿，那炼宝之事晚辈定当全力而为，还请前辈告知晚辈具体要做什么？”

    洛虹脸上一喜，拱手问道。

    “这次老夫要炼制天罗门的一件名为紫极剑的秘宝，据老夫的研究，此剑乃是罕见的风雷属性法宝，故而才能既具有神鬼莫测的遁速，又能有莫大的威力。

    老夫修炼的炼天真功，乃是顶级的火行功法，所以要炼制此宝，就必须有修习风雷两种属性功法的修士相助。

    不过，老夫虽然找到了风属性异灵根的修仙者，但雷属性的实在难寻，只好找两名分别修炼水土两行功法的修士，在炼宝时临时融合出雷属性法力。

    小友既修炼了水行功法，法力又远比同阶精纯，正是帮助老夫炼宝的不二人选。”

    天火真人说起炼宝，神情一下郑重起来，向洛虹详细解释了一番。

    “这么说，除了晚辈还有两位道友，会参与这次炼宝。”

    洛虹淡淡地道。

    “没错，他二人数月后就会来此。未来三年内，老夫将在此地教授你三人炼器之术。”

    天火真人点头道，随即手一挥，将一旁一个柜子的禁制打开。

    “此柜子中有众多关于炼器的典籍，在老夫正式开始教授前，小友可以先自行学起。毕竟另外两位小友，都在炼器之术上颇有造诣，其中一人更是乾风岛岛主的独女，小友到时若是一点基础也无，面子上恐怕会一点难看。”

    “晚辈定当尽力。”

    洛虹神色不变，但心里对这些典籍大感兴趣，毕竟是被炼器大师收藏起来的典籍，肯定都有不同寻常之处。

    “除了研习典籍，实践也不可少，这里的火池就随你使用，先从低阶的法器开始练手吧。”

    天火真人说罢就起身向外走去，既然找齐了人手，那他也得开始精炼炼制紫极剑所需的灵材了。

    目送天火真人离去后，洛虹迫不及待地走到那一柜子炼器典籍前，将一枚枚玉简贴于额头。

    “《炼器初解》、《水火提炼法》、《融灵法阵》、《大小如意禁制》......真乃炼器术的宝库！”

    洛虹当下心中大喜，比得到七色土还要高兴，连忙挑了几枚记载了基础炼器术的玉简，饮下一杯悟道茶酒后参悟起来。

    这就样，洛虹废寝忘食地参悟炼器术两个月后，他自觉已经掌握些许门道，便想尝试炼制中级法器。

    正好，万宝囊中有一大堆赤火蚁的嘴钳，用来炼制火行中级法器再适合不过。

    另外还需要一些辅助材料，洛虹刚想去坊市采买一番，出门时正好碰上粉裙美妇。

    “卓公子可是要去购买炼器的灵材？”

    洛虹在兰云阁住了两个月，花灵儿每隔几日就会送来灵果灵酒，早已与洛虹熟稔了。

    “正是，难道花阁主这也能代劳吗？”

    洛虹没出一块灵石，自然是不想接受花灵儿献上的殷勤的，但对方声称这是天火真人的安排，为的是让他能专心研习炼器之道。

    “这算什么，我们兰云阁真正服侍起公子来，能让你下不来床。公子需要何物，妾身这就安排婢女去买。”

    花灵儿捂嘴娇笑，这不是天火真人第一次让人在此学习炼器术，她应对起来熟练得很。

    “也好，这些灵石给你，将这些东西买来，嗯......就先来个一百份吧。”

    洛虹研习炼器正研习到兴头上，本身就不愿意出门，现在有人肯代劳自然最好不过。

    “灵石就不必了，到时公子还请将炼成的法器交予我们兰云阁售卖。”

    这便是花灵儿的真正目的，每次天火真人启用这间火铜房，她们兰云阁就能通过售卖大量练手之作，大赚一笔灵石。

    “好说，那在下就不客气了。”

    洛虹也不矫情，他知道对方绝不会做亏本的买卖。

    “嗯，卓公子努力干哦。”

    花灵儿眯眼一笑后，扭着柳腰缓步离去。

    一个多月后，花灵儿的神识从储物袋中退出，眼神幽怨地看向洛虹。

    “卓公子，你这是故意难为本阁主吗？”

    “花阁主言重了，在下炼制的这些法器难道品相不好吗？在下敢说，同阶之中能超过这些法器的寥寥无几。”

    洛虹极有信心地道。

    “行吧，就信公子一回。”

    花阁主的眼神依旧幽怨。

    ......

    花灯初上，兰云阁中又热闹起来。

    那名洛虹刚来兰云阁时给他开门的女修，此时正身若无骨地躺在一个年轻俊朗的男修怀里。

    “龙少爷，在喝一杯嘛~”

    “不喝了，不喝了，再喝待会就不能与汐儿欢好了。”

    龙少爷一把抓住汐儿的玉手，埋头在一对软玉中猛吸了一阵，顿时让汐儿娇笑不已。

    “汐儿，咱么上楼去？”

    感受到下腹的火热，龙少爷面色坨红地问道。

    “人家走不动了嘛~”

    汐儿媚眼如丝地挽住龙少爷的脖子。

    “没事，我抱你！”

    龙少爷从未觉得自己力气这般大过，眨眼工夫就进了二楼的汐儿厢房，将怀中玉人放于床榻上后，急不可耐地脱起衣服来。

    “龙少爷，汐儿这可有个宝贝，你想看吗？”

    汐儿咬着手指，伸展着曼妙的身躯，问道。

    龙少爷大吞口水，哪能说得出拒绝之语，小鸡啄米似的点头。

    然而，汐儿下一刻拿出的宝贝，却让他猛地提起已经脱了一半的裤子，双腿发颤地后退两步。

    “汐儿，你......你想干什么，快把那玩意收起来！”

    “哎呀，龙少爷，你瞧瞧嘛~这烈火剪可是上好的中级法器哦，而且只卖二十块灵石哦，是不是很便宜？”

    汐儿祭出烈火剪在掌心滴溜溜地转着，以作展示。

    “咦？这法器确实不错，价格嘛，在兰云阁里肯定算是便宜的，行！本少爷要了！”

    龙少爷回过神来后，立刻豪气地道，正要提枪上马，脸上的笑容却猛然一僵。

    “龙少爷，那个......咱们再下去喝会儿？”

    汐儿想笑又不敢笑地道。

    “好好！本少爷刚才还没喝过瘾呢！”

    龙少爷连忙点头应道。

