    望神阙一战，再次震惊东华域，首先是各主大陆顶尖势力之人得知消息，随后朝着东华域的各方大陆蔓延，成为一桩传奇故事。

    府主下令将望神阙除名，那一日，望神阙上诸人皇进行掠夺，这时，望神阙首徒李长生登上神阙之巅，欲与神阙共存亡，命魂融入望神阙每一寸土地，遭诸强者围剿的他血染神阙。

    然而，他却奇迹般的死而复生，神魂融入望神阙的李长生化道重生，一叶斩人皇，诸人皇血染望神阙，李长生归来，打破桎梏，证道无上。

    只有燕寒星一人提前感知到逃走了，随后望神阙被封锁，所有人尽皆被斩，包括丹神宫的宫主。

    望神阙被毁，宗蝉被杀，却没有想到逼出了又一位至强人物。

    李长生打破桎梏之后离开了望神阙，有人猜测他前往寻找稷皇去了，之前李长生看不到报仇希望，因而才求死一战，但如今不一样了，打破桎梏的他已经能够复仇了，凭借他和稷皇联手，足以抗衡大燕古皇族和凌霄宫，这种情形下，李长生自然不会再求死，而是要为宗蝉以及死去的望神阙弟子复仇。

    稷皇未死，如今又有李长生，恐怕从此以后，没有人敢轻易踏足望神阙，哪怕它已经破败，但任何踏上望神阙的修行之人，都要想到后果。

    一切，都似乎变得不一样了。

    这场风波似乎远远还没有结束，如今已经没有谁去争论对错了，这都不重要，重要的是这场风波未来会如何演变，不过如今没有人会知道结局。

    叶伏天知道消息的时候已经是数日之后了，正在修行的他从夏青鸢的传讯中得到了消息，本一直为李长生担心的他终于可以松了口气。

    杨无奇也找到了叶伏天，见叶伏天停止修行脸上露出几分轻松之色，便笑道：“看来你已经知道了。”

    “恩。”叶伏天点头。

    “没想到稷皇前辈大弟子会有此机缘，此番破境之后，域主府以及大燕他们想要再对付他便不那么容易了。”杨无奇开口道，破境之后便到了另一个层次，可遨游天地。

    纵然刚破境的李长生依旧不是对方几位巨头的对手，然而神州何其之大，李长生如今何处不可去？离开东华域也行，要找到并且拿下他谈何容易。

    叶伏天点头，他也为李长生感到高兴，不过想到宗蝉，他的神色便又黯淡了几分，低声道：“若宗蝉师兄还在，将来望神阙有可能诞生三大巨头。”

    “宗蝉在的话，李长生或许便也没有这大道机缘。”杨无奇道：“或许这便是盛极必衰，衰极必盛，别想太多了，一切终究要朝前看，未来你到达九境之时，解释一起重铸望神阙也不是什么难题。”

    叶伏天没有多言，又道：“过些日我有几位朋友可能会来此，还望前辈照应下。”

    “我会帮你看着点。”杨无奇点头。

    “多谢。”叶伏天微微行礼，东莱仙子和夏青鸢他们，已经在来的路上了。

    …………

    东莱仙子他们回东仙岛之后，便将东仙岛的资源散尽给东仙岛修行之人，遣散了诸强者，让他们各自离去。

    虽说域主府这样的势力根本不会在乎区区东仙岛，也不屑于对东仙岛下手，但还是要防备大燕古皇族他们会不会有些动作，为了避免夜长梦多连累其他人，东莱仙子决定解散东仙岛，虽说非常不舍，但为了避免风险，只能这么做了。

    当然，东仙岛依旧还在，在蓬莱仙岛上留下了一些自愿留守之人镇守在外，东莱仙子依旧还是期待将来有一天能够回去。

    解散东仙岛之后，东莱仙子带着少数几人开始朝仙海大陆而行。

    这一天，他们跨过仙海，看到了前方如同一座神龟的巨大岛屿。

    “到了。”丹皇开口说道，他也随东莱仙子一起，稷皇和东莱上仙都是他的恩人，如今都遭逢变故，而且已经知道是府主宁渊所为，他便决定以后便随东莱仙子一起闯荡了。

    有强大的神念朝着这边而来，扫向诸人，丹皇和东莱仙子他们看向那边，便见一道身影凌空踏步而来，直接横跨空间来到他们前方，这人相貌平常，身上并无任何气息外放，但丹皇和东莱仙子等人都知道此人非凡。

    杨无奇对着诸人微微拱手见礼，道：“杨无奇。”

    听到对方名字之后东莱仙子等人也都拱手行礼，夏青鸢开口道：“多谢前辈当日出手相助。”

    杨无奇看了夏青鸢一眼微笑着点头，道：“举手之劳而已，诸位请。”

    一行人转身朝着龟仙岛而去，不多时便来到了一座山峰之上，这山峰之巅有着一片巨大的庄园，在其中一处后山之地，一道身影安静的站在那，目光眺望高空，见到东莱仙子和夏青鸢等人，心中也是感慨万千。

    小雕来到叶伏天身旁，叶伏天拍了拍它的脑袋，随后看向东莱仙子笑着道：“看到师姐无恙，便也安心了。”

    “以后有何打算？”东莱仙子问道，域主府下令缉拿他们，整个东华域名义上都是域主府掌管，他们已经是被通缉之人了，除非离开东华域。

    “我打算先行闭关一段时间。”叶伏天开口道：“再提升下修为，不破境便一直在龟仙岛修行。”

    此行东华宴，他感觉到了极大的压力，如今除了东华域这边外，当初在原界中得罪的顶尖势力也可能会知道他活着的消息，他必须要更谨慎小心了。

    人皇四境，大道完美，纵然能够对付寻常八境强者，但依旧还是不够看，面对宁华这种级别的人物，便毫无还手之力，只能被碾压。

    修行便是如此，永无止境，以前在他眼里人皇高高在上，乃是通天修为，但到了这一境，接触的层次，面对的敌人，境界更高。

    所以，他只能逼迫自己不断往前走，或许有一天跨入人皇巅峰境界，他才真正能够横行神州大地吧。

    东莱仙子点头，有羲皇坐镇的龟仙岛，的确是非常安全之地了。

    “这样的话，便要打搅羲皇前辈了。”东莱仙子对杨无奇道。

    “无妨，师尊已经说过，诸位想在这里住多久都随意。”杨无奇不在意的笑着道：“我先告辞，你们聚吧。”

    说罢他便转身离去。

    东莱仙子感慨，这便是强大实力所带来的底气，纵然哪天府主宁渊知道了，怕是也不敢动羲皇，如今本就已经和稷皇、李长生开战，如若再有一个境界更强的羲皇，以及雷罚天尊，恐怕这府主，也快到头了，大帝也要怀疑其能力吧。

    毕竟大帝派他执掌东华域，不是来挑起东华域战争的。

    而且，之前东华宴所发生之事，本就处理的非常不好，不少势力都对域主府有警惕之心了，不过这也是没有办法之事，如若当时叶伏天被大燕古皇族他们的人杀死在秘境之中，结局会完全不同，那样的话，他甚至可以不参与，任由大燕古皇族、凌霄宫和稷皇开战便行了，和当年东华上仙的死一样，没有人怀疑到他身上。

    叶伏天的存在，制造了一些变数。

