    眼瞧着江枫无所畏惧的直接用身子顶了上来，连手中的匕首都没来得及挥出去，女恶灵更是发出一声戾叫，再次加速朝江枫扑了过去。

    女恶灵的手直直向江枫身子的左侧，也就是心脏部位掏去，似乎想要把江枫的心脏挖出来一般，一击毙命。

    江枫注意到了女恶灵的动作，一瞬间明白了她的打算，便控制着身体，将自己的左胸口完全暴露出来。

    其实江枫并不想靠‘身体吃饭’的，奈何除灵手段太过单一，只有匕首搏杀这一种，就没有方法了。

    所以，该用身体的时候还是得用！

    为了除灵嘛！

    这事不寒颤！

    等以后掌握的除灵方法多了，就好了！

    因为触碰到的位置越重要，引发的天雷威力也就越大。

    所以，当女恶灵一触碰到江枫左胸口，指甲狠狠在上面撞击出指痕，还没有来得及继续深入，江枫身上就冒出了一条淡紫色的雷电。

    雷电的威力自不必多说，那可是恶灵们最害怕的东西，更别说是威力更大的淡紫色天雷了！

    轰！

    女恶灵直接以光速坠落在地，就跟人触电时的反应一样，都来不及叫唤一声，直愣愣的躺在地上，抽搐不止。

    此时，正在拍摄的斯丽嘉清楚的看到了女恶灵的样子，不由发出惊呼声。

    在正常情况下，斯丽嘉是看不到恶灵的。

    哪怕是江枫烧了个罗盘符箓，烧掉后产生的白气团附着在女恶灵身上，清楚的勾勒出了女恶灵的形态，斯丽嘉也是只能看出有恶灵存在而已。

    但是现在，由于被天雷重伤，女恶灵的实力暂时丧失，现出了形，让普通人也能看到。

    不仅仅是斯丽嘉看到了，一旁的维多利亚也看到了，正一脸吃惊的捂着嘴巴。

    维多利亚虽然是警察，也出警过很多恶灵犯罪或者超度恶灵的现场，但一直都没有能够亲眼目睹过恶灵，也是生平第一次看到恶灵。

    “这就是在我家作乱的恶灵吗？”

    或许是想要向爸妈证明恶灵确实存在，斯丽嘉拿着照相机往前走了几步，试图用更近的距离拍摄出恶灵更清楚的模样。

    “等等，别离得太近，我还没有完全超度她。”

    江枫见状，赶忙阻止道。

    要知道，这女恶灵可是实打实的承受了一道淡紫色雷电的暴击，居然还没有完全死去，可见其实力是有多么的恐怖。

    至于有多恐怖，江枫暂时还不清楚。

    反正，这个女恶灵的实力比今天遇到的前面两位要高很多很多！

    之前那个叫查理的恶灵，碰到自己的手臂就魂飞魄散，跟现在这个根本没法比。

    所以……趁她病，要她命！

    为了避免意外情况，江枫也是拿着匕首，蹲下身来，直接一刀刺向女恶灵的心脏部位，一股类似于鲜血颜色的气体从她体内散了出来。

    而下一刻，女恶灵的身子果然更虚弱了一些。

    将匕首拔出，下一秒，江枫再次刺向女恶灵的心脏，又是一股类似于鲜血颜色的气体从她体内散了出来。

    果然，女恶灵身子虚弱的速度又快了一些。

    验证了心中所想，江枫第三次、第四次……在短短几秒钟时间内，江枫也是连续朝着女恶灵的心脏刺出十余刀。

    这并非是江枫残忍，而是江枫想要尽快超度掉她，不给时间让她恢复！

    这个匕首是有着附加特效，当使用者知道恶灵形成原因并刺向其心脏时，即可加快恶灵消散的速度。

    但是，对于江枫来说，找出女恶灵形成的原因，这一难度是相当大的。

    毕竟，女恶灵是不会轻易说出来的这么重要的信息。

    所以，江枫就得花时间去寻找了。

    少则一两个小时，多则两三天。

    如果在此期间，女恶灵恢复了实力，那江枫几乎不可能再抓到她了。

    对于女恶灵来说，杀不了江枫，那还躲不了吗？

    找个地方躲得远远的，反正江枫也没有办法杀了她。

    这么一来，等江枫走了，那还不照样是她说了算么！

    鉴于对客户负责的态度，江枫自然是要大开杀戒了。

    “妈蛋，我让你退，我让你悬在半空中，我让你桀桀发笑！”

    “抓我胸抓那么用力，你个女SP，还得老子那么疼！”

    “女人的胸是胸，男人的胸就不是胸了？”

    “老子居然让你一个恶灵给占了便宜！”

    ……

    江枫一边继续用匕首刺向女恶灵的心脏，一边用九州语发泄心中的不满。

    “江，你是在说咒语吗？”

    斯丽嘉看到江枫拿着匕首疯狂刺向恶灵，居然不是很害怕，反而像是发现了新大陆般，拿着照相机又往前几步，更近距离拍摄，几乎都要贴脸了。

    江枫情绪一激动，这九州语就情不自禁的从嘴里蹦出来。

    察觉到刚刚说的话有些不妥，江枫也是顺着斯丽嘉的话回答道：“对！这是一种除灵咒语，可以激发驱魔师的精神状态。”

    闻言，斯丽嘉也是认真的点了点头，继续拍摄起来。

    经过江枫连续多次的刺杀，恶灵已经是死的不能再死了，整个躯体也由原先的深色变成现在近乎于白色的透明状，直至消失在空气中。

    【恭喜宿主完成任务，每日可发行祖先钱数量一美元。】

    【视频拍摄质量因特殊原因无法立即评出，等条件满足后再行评级。】

    任务是完成了，可这‘一美元’？

    系统，你是认真的吗？

    不过，看到第二行文字，江枫也只能是保持理解。

    “这个恶灵已经除掉了，你以后可以放心住在这儿了。”

    接受完奖励，江枫冲着斯丽嘉笑了笑，道。

    斯丽嘉也是激动的张开双臂，接着朝向江枫，一把抱了上去。

    不愧是姐妹俩，这激动时的爱好还真的时一模一样啊！

    这才十几岁，再过几年，岂不是要逆天？！

    忍住！

    一定要忍住！

    看到江枫再次露出囧态，维多利亚在一旁并没有阻拦，而是也加入了进来，从背后抱着江枫。

    天啦噜！

    江枫终究没有把持住，可耻的流下了鼻血。

