    其实换个角度来看，夏风确实想获得大量的源石，用来完成他蚕食佛里多商会的计划，他是自私的，现在所做的一切都为了应对远山的那个预言，也是为了能在风暴来临时帮到维娜。

    他没有阿米娅那种崇高的理想，拯救不了所有人，甭管获得了什么样的力量，他的内心也就是一个普通人，会愤怒，会冲动，会犯错，痛苦中的人民都祈求穿越者能拯救世界，但并不是每个穿越者都是这么想的。

    如果拯救所有人能像精二大队碾压【剿灭作战】那么容易，他或许会顺手拯救了，但当前的实力明显不允许，他现在只能做优先度最高的事。

    ............

    夏风他们在卡兰镇很快找到了一间小旅馆。

    知道了“夏风和推进之王不能说的秘密”后，南风看他的眼神变的有些怪怪的，但也没再多说什么，只劝他放弃去天灾区域这个念头。

    因为太过疲惫，进入旅馆后两人饭都没顾得上吃，直接瘫倒在了床上。

    南风让他放心睡，称自己因为个人习惯，即便在睡眠中也会保有警觉性，所以不用太担心源石的安全。

    锁好门，拉上窗帘，二人衣服都没脱，直接就躺在一张床上睡了过去。

    整整两天两夜没休息，夏风这一觉睡的可以说是昏天黑地。

    不知道过了多久，当他终于睁开眼睛时，整个人都滚到床底下去了。

    捂着酸痛的老腰爬起来，夏风不满的指着床上睡的四仰八叉的南风吼道。

    “靠，你不是说你有警觉性吗，怎么把我踢床底下去了！”

    南风迷迷糊糊的睁开眼睛，含糊的说道。

    “恩？天亮了？我们这是在哪？”

    “干。”

    拉开窗帘，外面的天色已经暗了下来，看了下时间，现在已经到了晚上6点，他们差不多睡了整整一天。

    顺利携带源石抵达了卡西米尔，并且买家指定的交易地点离这里不算太远，开车的话有五六个小时就能到，到了这一步，他们已经不算太紧张了。

    年轻人就是不一样，一睡觉下来，几天的疲惫一扫而空，二人简单的洗漱后，除了肚子饿的不行之外几乎已经恢复成了完全体，南风把装有源石的箱子提起，二人准备出去找个地方吃点东西。

    在卡兰镇这种边陲小镇，除了少数本地居民之外几乎都是路过的生意人和外国人，对旅者来说，这里并不是什么贸易重镇，只能算是一个小小的中转站，所以山珍海味是别指望了，唯一的标准就是填饱肚子，不拉肚子。

    因为实在太饿了，夏风他们没心情走的太远。

    在一条街道的末尾发现了一块酒馆的招牌，不由分说，二人直接推门走了进去。

    这个酒馆的规模不大，也就不到一百平米，虽然现在是酒馆营业的黄金时间，但里面的人并不多，酒馆很安静，客人都低头吃着自己的东西，桌子旁边还放着大包小裹的行李。

    看来这个酒馆并不受本地人光临，大多都是路过的旅者。

    走进门后，夏风只是随意的扫了一眼酒馆的内部，他现在饿的眼冒金星，只要不是人满为患，有空位坐就满足了。

    这次行动结束后他和南风会分到很多钱，所以他也并不怕花钱，别说点菜，就算是把这间小酒馆买下来他都可以轻而易举的做到。

    南风把箱子放到脚下，找了一张空桌子坐下，随后拿起桌子上的菜单看了起来。

    夏风现在饿的顾不上素质，他高高举起手，扯着嗓子朝吧台前的老板大声喊道。

    “老板！”

    老板马上抬起头，顺着声音看去。

    “两位客人，需要来点什么？”

    夏风像饿死鬼一样大吼一声。

    “我要最贵的！”

    听到他的话，餐馆内的其它客人都忍不住投来鄙夷的目光，然而夏风现在的脸皮特别厚，根本不在乎。

    “砰！”

    正在这时，身后突然传来一声门被撞开的声音。

    当夏风疑惑的回过头时，只勉强看到一个人影快速冲了出去，速度快到根本看不清脸就消失了。

    夏风回过头指着门口对老板说道。

    “老板，有人没给钱跑了。”

    老板坐在吧台后面抬起眼皮瞄了一眼。

    “没事，他的同伴还没走，这不是霸王餐，可能是那个人有急事吧。”

    “哦。”

    其实吃不吃霸王餐和他也没啥关系，说白了他就是没事闲的，等菜太无聊。

    听到老板的话，夏风顺着老板的目光瞄向旁边一桌，随后，他看到了一张极度惊愕，并且非常熟悉的脸。

    四目相对，时间凝固了。

    “哦吼！”

    夏风先是愣了一下，随后有些不太确定的出声道。

    “这不是......”

    没等夏风的话说完，对面桌子的客人突然站了起来，只见这人神情复杂的喃喃道。

    “又是你！”

    看到他的反应，夏风终于确定了此人的身份，没错，这个人就是感染者组织【黑森】的成员，红刀哥。

    红刀两步走到夏风的桌前，脸色阴郁的说道。

    “小子，你竟然追踪我们！”

    夏风像看白痴一样看着红刀。

    “大哥，别给自己加戏了，谁有闲心追踪你们啊。”

    “那你为什么会出现在这里。”

    “我还想问你呢。”

    继哥伦比亚之后，夏风竟然又偶然遇到了红刀哥，他已经不知道该怎么形容这种情况了，如果非要给个感想的话，他只能说。

    缘，妙不可言。

    刚才红刀哥坐的那张桌子还有两个人，应该都是【黑森】的成员，不过让夏风奇怪的是，加上红刀哥他们也一共才三个人，但是桌子上却有四副碗筷。

    正在这时，他发现桌旁边掉了一个黑不溜秋的物体，这个东西冒着热气，还散发着阵阵香味，看起来就像一个刚出炉的烤红薯。

    夏风抬起头看向红刀，试探性的问道。

    “那个.....刚才冲出去那个人影，该不会是暗鸦吧？”

    红刀现在的表情也很郁闷，回想起哥伦比亚的情形，很显然，他并不是很想遇到夏风这条疯狗。

    红哥整个人有些无奈的嘟囔着。

    “我还奇怪为什么暗鸦突然就跑了，原来刚才喊那么大声的人就是你小子啊。”

    夏风把掉在地上的那个东西捡起，果然是一个烤红薯。

    把香甜的烤红薯掰开，他分给了旁边的南风一半。

    夏风一边吃着烤红薯一边对红刀说道。

    “你看看，要不暗鸦怎么是老大呢，看人家这洞察力，对危险的感知多强啊，红刀，你以后得学着点。”

    旁边的南风并不认识红刀是谁，但是身为强者的第六感告诉他，这个男人非常强。

    虽然夏风漫不经心的吃着烤红薯，但现在的气氛明显有些微妙，对面桌的那两个男人暴露出了明显的杀气，并且他已经捕捉到了，被夏风称为红刀的男人，已经有下意识要拔刀的意图。

    南风不知道这是什么情况，但只要夏风接下来表露出要开干的意图，他会一瞬间将这个叫红刀的男人按到土里。

