    虽然是来视察阵地的，也确实需要了解前沿阵地的作战情况，但陈新并没有任何想要跑到最前沿的堑壕里去的想法。

    爬上了据点的火力观察哨，使用望远镜，陈新便可以很直接的俯瞰整片阵地，并不需要他像个大头兵一样跑到阵地的最前沿去。

    陈新所视察的这片阵地看上去像是一个倒过来的“亼”字形，最前面的一横，是阻拦外星生物进攻的最前沿堑壕，即便站在距离至少有一千米的据点看去，仍旧能够清晰的看到士兵开枪的火光以及听到那激烈的枪声。

    而在一横的后面，两道斜向的堑壕既是前沿堑壕的延伸，同时也是它的火力补充。

    斜向展开的两条堑壕上明显布置了更多的重火力，陈新甚至注意到他们还在两条堑壕之间挖了炮位，布置了迫击炮和放平了的高射炮。

    不过看那些武器的样子，应该是从仓库里拉出来的老古董，大多是冷战时期的东西了。

    但不得不说，这些老家伙还挺好用，至少在这个战场上，这些冷战时期设计的武器，在杀伤力方面要比现代的武器更加具有优势。

    这并非是科技退步了，而是现代武器相较于冷战时期的武器来说，威力都有所削减。

    现代武器更强调精准和有效，讲究的是一击命中，以最小的代价消灭敌人，这也是由现代战争的战争形式所决定的。

    可冷战时期的武器不一样，它们大多数都是为了可能发生的三战所准备的，更多的是为了应付大规模战争的需要，更强调杀伤力和应对大规模的进攻。

    所以在现在这种场合，冷战时期的老家伙们发挥的确实要比现代武器来得好。

    毕竟打外星生物这种东西，钢芯子弹远比导弹好使和便宜，还量大管饱。

    看着这些冷战时代的武器现在被广泛利用起来，陈新不由得向一旁的少校问道：“我看到阵地上布置了很多高射炮，这些老家伙很好用吗？”

    “确实很好用，把高射炮放平，对外星生物杀伤力非常不错。”少校点了点头，并且向陈新说明道：“老式的高射炮射速没有现代高射炮那么快，但这在现在来说反而是有点而不是缺点。

    毕竟现代高射炮，几百发炮弹可能一两分钟就全打出去了，火力虽然迅猛，但持续性不行，我们现在需要的是能够持久的持续稳定输出的火力，这一点上老东西反而更好用一点。”

    “了解了，现代防空炮确实输出速度有点高了。”听到少校这么说，陈新微微颔首，将这件事也记了下来。

    对于这个问题，陈新确实没有关注过，在国内的时候，炎国的军方并没有这方面的困扰，觉得武器射速高了，自然可以更换成射速较低的高射炮。

    尤其是炎国修建的洞庭湖防线上，高射炮这种武器并不是主要的武器，毕竟炎国的士兵人均一套外骨骼、挂载重机枪所带来的火力输出已经足以满足战场需要。

    加上炎国并没有出现外星生物的飞行单位，也就不需要高射炮来打蚊子。

    但是放到欧洲战场来说，缺乏像炎国那样普通士兵一人一把重机枪的火力配置，他们确实有必要使用高射炮来作为必要的火力补充。

    陈新提供给他们的电磁步枪，虽然解决了普通士兵对外星生物无法造成伤害的问题，但电磁步枪虽然穿透力足够，可杀伤力只能说是能用，不能说出色。

    毕竟电磁步枪为了兼容欧洲人的步枪子弹，在口径上有所迁就，而电磁步枪也主要强调的是穿透性，子弹本身所带来的杀伤对于外星生物来说，只能说威力有限。

    因此在这片战场上，高射炮放平来打地面单位的战术就变得极为有效和实用了。

    搭配上那些大口径的迫击炮，就构成了前沿阵地主要的重火力打击力量，也是欧洲战场负责杀伤外星生物的主要手段。

    至于说更大威力和口径的火力，则是配属在据点这边的155mm口径榴弹炮。

    不过为了保护炮管和节省炮弹，通常情况下这些火炮并不会开炮，只有前沿阵地确实顶不住的时候，才会发出怒吼以支援他们，将外星生物的攻势顶回去。

    只是在得到炎国的支援之前就算有这些重型榴弹炮，前沿的防线也还是经常告急，需要空中打击力量的支援才能够稳住阵线。

    甚至于还有好几次被外星生物突破了第一道堑壕，硬是靠着第二道堑壕上重火力的输出，加上空军及时支援，才硬生生将外星生物又顶了回去。

    然而那一次，阵地上驻守的士兵阵亡了一半还多。

    之后这片阵地又遭遇了好几次类似的情况，不过后来有了炎国的陆行舰和战斗机提供火力支援，损失倒是一次比一次小。

    最近更是有了电磁步枪和外骨骼还有动力装甲这些强力装备，第一道堑壕的战斗力得以直线上升，他们现在已经很长时间没有出现过被外星生物突破的事情了，现在甚至连呼叫炮兵火力支援的情况都变少了很多。

    可以说托陈新的福，他们的这处防线算是越来越稳固了。

    不过今天好像外星生物的攻势有点凶猛，亦或者是想在陈新这位大人物面前表现一下，前沿阵地上的士兵久违的呼叫了炮火支援。

    因为天气实在是太冷的缘故，所有的火炮都被严密的保护起来，上面覆盖着厚厚的保温隔热毯，为的就是避免火炮被冻住或者有其他损坏。

    毕竟金属零件在零下几十度的低温下，金属性能发生变化，可是很容易损坏的。

    现在得到了需要使用炮火支援的命令，炮兵们从据点的掩体里跑了出来，飞快的掀开了火炮上覆盖的保温毯，然后飞快的校正了射击诸元，做好了发射的准备。

    与此同时，另一批炮兵则将炮弹运到了炮位上，随着射击诸元的校准，也完成了炮弹的装填。

    拒绝了少校让他进入掩体的请求，陈新就这样站在观察哨上，看着那些炮兵完成了发射准备，然后——

    “轰！”“轰！轰！”“轰！轰！轰！轰！”战争之神开始了它的怒吼。

