    在明末期。

    有一群人天天抨击时政，批评朝廷，反对阉党，自命清流，自吹“以天下为己任”。

    渐渐地，这些人形成了一个固定的利益集团。

    时间久了，这个利益集团越来越大，甚至成了一个政治上不可或缺的“利益集团”。

    这便是大明后期大名鼎鼎的东林党！

    东林党，主要以江南士大夫为主的官僚阶级形成的一个团体，直到大明被李某成攻破城门最后满清彻底将明朝灭亡，共经历近四十年。

    东林小团体初期，正值明末社会矛盾日趋激化之时。

    东林人士讽议朝政、评论官吏，他们要求廉正奉公，振兴吏治，开放言路，革除朝野积弊，反对权贵贪纵枉法。

    这些针砭时政的主张得到当时大明朝野上下的广泛同情与支持。同时也遭到宦官及其依附势力的激烈反对。

    两者之间因政见分歧，发展演变形至明末激烈的局面。

    东林党，是宦官等利益集团反对派将东林书院讲学及与之有关系或支持同情讲学的朝野人士的统称。

    明末之时，这个利益集团已经有利可图了！

    于是开始有人混进来投机取巧。敢于投机者，往往都是聪明人，怎么吸引眼球怎么做，怎么能提高自己的声望他们就怎么做！

    你敢针砭时弊，我就敢抨击大臣！

    你敢弹劾内阁，我就敢上书骂皇帝！除此之外，一些无耻小人惊喜的发现写诗作词也能涨粉？

    那就闭门不出，天天写诗作词！

    总之一句话：就是要让自己的声望迅速提高，尽快成为大儒高压之士，然后就可以掌握权力，而后开始收割利益！

    这便是这些东林讲学之士，自诩清流的“套路”。

    而钱谦益，便是这种投机取巧的小人中的代表人物，他一个人，将整个大明末年，东林党刻画的淋漓尽致！

    钱谦益本来就小有名气，又曾经因为反对阉党而被惩治过，这让他在当时的名望极高，更是顺理成章成了东林领袖之一。

    成了领袖站到了权力的顶峰，钱谦益还成功吸引到了一个在名流雅士之中有着不小名气的青楼女子。

    ——柳如是！

    柳如是幼时聪慧好学，但由于家贫难养，从小就被人拐掠卖他乡为婢，后被辗转贩卖，年仅十岁就坠入红楼青馆。

    在乱世风尘中往来于余杭金陵，柳如诗本名不叫如是，而是叫柳隐（到底是本名还是艺名此处不做考证）。

    柳如诗因读大宋名将辛弃疾诗中：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是”，故自号“如是”。

    柳如是虽身在风尘，却理想高洁，心比天高，想重新挺起胸膛做人。

    二十一岁时，她遇到了钱谦益，然后便一见倾心，之后，将近六十岁的钱谦益娶了二十几岁的柳如是。

    钱谦益为柳如是盖了“绛云楼”和“红豆馆”，金屋藏娇。

    两人读书论诗，好不快活，历史上李某成攻破京都，崇祯自缢殉国，满清入关，明朝大臣们有三条路可以走：

    一是坚决抵抗，至死不渝；二是苟且偷生，流亡逃命；

    三是投降敌寇，做亡国奴！

    柳如是极力鼓动钱谦益到南明小朝廷工作，朝廷小了，钱谦益的职位却升了，做到了高官的礼部尚书。

    但是南明到底是没能顶住清军攻势，之后多铎兵临金陵城下，柳如是身为女子，展现出了不亚于男儿的刚强一面，竟劝钱谦益投水殉国。

    钱谦益更是满口答应！

    这无耻小人更是对外高调声称自己欲效法屈原，投水自尽，誓与大明共存亡！

    不仅如此，他还率领家人至常熟尚湖，准备找湖边自尽。

    然而可笑的是到了投水自尽那一天，钱谦益却犹豫了，旁边的柳如是对他说，夫君为国家尽忠死得其所，还在犹豫什么？

    被逼到没路可退的钱谦益心中无奈，于是下手摸了摸湖水，然后在柳如是等人惊愕的注视下，悠然说了句：“水太冷，不能下”。

    而后，飘然离去！

    至此柳如是彻底对其失望，要强的柳如是转身就要投河，但却被钱谦益命人给拦了下来。

    之后，这无耻小人更是在事后发出一句名流千古的名句：

    “头皮甚痒！”

    说完，便找了一个剃头师傅，将明朝发型改头换面，剃成了标准的满清“金钱鼠尾”发型。

    随后打开城门，向清军乞降！

    秦淮河边的名妓柳如是这纵身一跃，让名满天下的一代大儒钱谦益的名誉，尊严，砸的粉碎！

    朱高炽站在老朱边上，看着眼前浑身瘫软如烂泥的钱谦益，眼神中毫不掩饰的厌恶。

    突然，像是想到了什么，朱高炽心中一动，看向一旁的羽化田，道：“柳如是可在其中？”

    闻言，羽化田一指远处跪在地上的人群中，一个面无表情，容貌绝美，年约二十三四岁的女人，道：

    “世子，那便是柳如是了。”

    说完，又像是感慨一般，道：“可惜了这个女人，后世历史上，也因为她的种种仗义举动，让人们对钱谦益这小人的恶感冲淡不少。”

    “但如今受钱谦益影响，怕是不得好死了。”

    听着耳边羽化田的感慨，朱高炽心中一动，来到正在打量着一帮子逆臣的老朱身边，躬身一礼，道：

    “爷爷，孙儿想跟爷爷要一人！”

    “嗯？”听到朱高炽这小子的话，老朱眉头一拧，道：“你想要谁？”

    这个时候，这小子跟自己要人，显然是这群逆臣或者其家属中的某一个。

    这让老朱心中不满！

    察觉到老朱的不满，朱高炽头皮又是一麻，不过还是坚持了下来，柳如是是个值得让人敬佩的人。

    如果因为钱谦益这种无耻小人而惨死，未免太抬举了他了。

    “说吧。”老朱开口。

    闻言，朱高炽心中一动，道：“她便是柳如是。”

    说着，朱高炽担心老朱误会，而后又补了一句，道：

    “爷爷应当是知道她的，当初在看大明历史人物的时候，您也曾夸赞过她，称她魄力奇伟。”

    闻言，老朱恍然，他这才想起，柳如是是嫁给钱谦益这个无耻小人的。

    可惜错付了人！

    以为自己看上的是真正的清流，却不想是个垃圾。

    而此时，跪在人群中的柳如是听到这位大明史上赫赫有名的仁宗皇帝，竟然为她求情，灰败的脸上露出一抹诧异。

