    咔嚓一声闪电撕破黑夜，如同一把利剑划过苍穹。

    紧接着黄豆粒大的雨点噼里啪啦地落下，“嘀嗒，嘀嗒--”的声音越来越急促。

    又是一个霹雳震耳欲聋，一霎间雨点连成了线。

    “哗啦啦--”瓢泼大雨倾盆而下。

    这场雨下得非常猛烈，就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来。

    闪电照亮了整个十九区，二太太坐在窗前看着外面的天空，任由玻璃窗户被吹得噼里啪啦地拍打着。

    她拿出一张纸来，在上面郑重地写下两个字，“遗言”

    也许是对这两个字不满意，也许是没有想好写什么。她抓起来揉成一团，又扯过一张纸来。

    咔嚓一道闪电，

    她抬起头来，愣在了原地。对面厢房的屋顶上，一道黑影耸立在屋顶之上。

    闪电描绘出黑影的身体轮廓，那人分明穿着夜行服。头顶的帽子遮住了半张面孔，只露出圆鼓鼓的下巴。

    吧嗒一声，手里的笔落在纸上。

    二太太惊恐地睁大眼睛，像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地坐在那里不动。

    院子里的保镖也发现了屋顶上的人影，如同黑暗里的幽灵一样，手里举着黑洞洞的枪管。

    “砰！”

    院子里的保镖开了一枪，其他几个保镖全部反应过来，手里的家伙全部对着屋顶之上。

    子弹划过雨幕，朝着屋顶琉璃瓦上飞过，溅起一道道火光。

    屋顶上的杀手踩着琉璃瓦来回躲闪，手中的枪冒出一道道火光。风衣湿哒哒地贴在他身上，却丝毫不影响杀手躲闪的速度。

    十几支枪同时炸响，院子里顿时乱作一团。

    杀手的枪法奇准，移动的速度眼花缭乱。

    一道火光飞来，院子中间的保镖手枪卡了一下。枪声萦绕耳畔，保镖刚想闪躲，瞬间被子弹贯穿身体。

    身后的保镖惊恐地闪开，对着黑影杀手扣响了扳机。他抬起地手臂突然一震，一颗子弹穿过手臂，咔嚓一声保镖小臂骨头碎裂。

    院子里传出一阵惨叫，十多个保镖惊魂未定地绕到假山后面。

    二太太反应过来，迅速地拉上窗户，又将窗帘扯了过来。

    楼梯上叮叮咚咚地响起了脚步声，分不清是府里的仆人还是杀手。她可以肯定，这次来的人绝对不止一个。

    “管家！”二太太惊慌失措地喊了一声，将房间里的电灯开关熄灭。

    她突然想起管家已经死了，连忙摸着黑走到床头，将枕头掀了起来。她慌乱中把枕头摸了个遍，到处空荡荡的。

    “二太太，你在吗？”门口一个少女穿着睡衣咚咚敲门。

    她闭着眼睛伸开双手，朝着前面一步一步摸索过去，找了半天才找到门把手。

    “小翠，有杀手！”

    二太太颤抖的声音急急巴巴，牙齿磕得嘣嘣响。

    她看着门口站着几个少女，都在抓扯着衣服往身上套，每个人都惊魂未定忙中出乱。

    “你们快回去，躲起来，杀手是对付我的！”

    二太太吼了一声，几个少女慌不择路，有的躲回房间里。有的钻到她的卧室里，大家七手八脚地将门关上。

    院子里的枪声还没有停下来，稀稀拉拉地互相对峙着。二太太哆哆嗦嗦地抓着小翠的手，“如果我死了，你们就把我的钱分了，赶紧逃命去吧---”

    “为什么？”

    小翠抓着二太太的手，她自己抖得比二太太还厉害。

    屋里其他两个少女忙着拉扯桌子和凳子，想要将门给堵起来。

    “都死了这么多人，还问为什么？”

    二太太突然冷静下来，她来回在床上摸索着，“我就知道，这帮人不是冲着老爷一个人，这是要谋夺整个熊氏集团。”

    她终于摸到了床上的枪，慌乱中抠开保险，将枪口对准了门口。

    黑暗里只听到重重的呼吸声，“我知道你们在这里生不如死，这个时候不跑还要等到什么时候。”

    “二太太--”

    小翠的声音带着哭腔，“没想到老爷死了，还是没有一天安宁日子！”

    “这都是命，谁叫我们都是苦命人！”

    门外砰的一声，走廊的大门被人踹开了，两个人影出现在卧室门口。

    砰的一声，对面的房间被踹开，几个少女尖叫声不断。

    门外一个男人粗暴地踹着每一个房间，嘴巴里不干不净地辱骂着，“妈的，不在这个屋里，赶紧找！”

    二太太透过门缝下面的光，看到了一个人影站在门口。

    对方没有说话，而是用力的试探了一下，猛地将房门撞开。

    房门只被撞开一条缝，露出半边络腮胡子的脸，还有被风帽遮住的眼睛。

    二太太用手使劲握着手枪，对着门口一咬牙，闭着眼睛射出一枪。

    砰的一声子弹打歪了，在对面的白墙之上钻了进去。她歪着头，砰砰又是两枪，门口的杀手一个闪身躲开。

    听到屋里的枪声，两个人同时飞踹，咣当一声将门撞开。

    桌子在地面瓷砖上滑了出去，咕咕嘎嘎的声音让人牙齿发酸。小翠刚站起来要去堵门，杀手一个闪身进了屋里。他手腕一翻，手中匕首脱手而出，划出一刀白光擦在小翠的腹部。

    小翠来不及叫唤一声，便捂着肚子踉跄着倒地了。

    其他两个少女吓得躲在墙角，忍不住抽泣起来。

    “你们想干什么！”

    二太太来不及扣动扳机，反而将枪口对着自己的下巴。

    现在已经没有任何退路了，她决不能忍受自己被绑架、要挟、凌辱。也不想死在这些杀手手里。

    两个黑衣杀手走了进来，漠不关心旁边蹲着的两个少女，也没有打开屋里的灯光。

    前面的杀手看着二太太准备自戕的动作，并没有急于动手。后面的杀手踢了一脚小翠，将她腹中的匕首拔了出来，在她手臂上轻轻一划。连同袖子在内，划出一道深深的口子来。鲜红的血液从她肩膀上渗透出来，很快就染红了整个衣服。

    小翠哀嚎着试图要爬起来，可手臂却用不上力气。

    二太太眼看着杀手干脆利索，喘着粗气说道，“放开她们，我成全你们！”

    “你死了，我们就走！”

    面前的杀手拔出手里的猎刀，猛地腾起一步上前。猎刀靠在二太太脖子处，对着肩头横刀一刀划过。

    “砰！”

    二太太的枪声几乎同时响了，子弹穿过她的下巴，从嘴巴里喷射出来。

    鲜血飞溅在杀手的脸上，

    杀手狰狞地露出一双暴戾的眼睛，抽过猎刀后退几步。

    “走！”两个杀手一点没有耽误，踢开地面的凳子退出门外，朝着楼下叮叮咚咚地下楼去了。

    二太太睁着眼睛，嘴里的鲜血和脖子的鲜血淌了一地。

    她嘴巴动了动，捂着脖子从墙面上滑落到地上。

    “二太太，小翠！”

    两个少女这才扑过来，抱着二太太手颤抖着不知道往哪里放。

    “捐--了---”

    二太太艰难地挤出两个字，不甘心地闭上了眼睛。

    外面的枪声和雨声都已经停了，院子里横七竖八地躺着四五个保镖。

    其他几个保镖哼哼唧唧地，或者跪着或者靠在假山后面，每个人或多或少都有点伤。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>