    风墨受伤了，这件事情自然是引起了上官无敌的注意，这是他的好友，他自然是不能放着不管的！风墨这个男人从前那是过于张扬的，因此，从前他树立了很多的敌人，其实上官无敌原本是早就想到了，这一天那是一定会来的，从前的风家在风墨的带领下，是多么的强大啊，可是这些都是成为了历史，“现在你打算如何做呢？”谢长安在这个时候说道，当然了，谢长安自然是知道上官无敌的性子的，这件事情若是放在自己的身上，他也一定不会不管的。

    “我是怎么想的，难道你不知道吗？你也是看到了吧，现在天尽头已经是出现了一个缺口了，咱们这就进去吧！”天界外门至今为止尚无有天元大陆的人踏足，可是现在一连有两道流光降落在这里，一道是风墨，一道是上官无敌，风墨苍白的脸色多了一丝血色，他知道他的这个好友那是一定会来的，因为不管过了多少年，其实上官无敌都是不会改变的！

    “我知道你是一定会来的，因为这就是你，你可知道一旦你进入到这里之后，对于你的寿命将会大大的减弱，因为这里是天界外门，不是我们天元大陆的修炼者可以踏足的地方，而且你可知道，这接下来我们是要面对什么样的敌人吗？你连是什么人将我打伤的都不知道，竟然敢来，胆子果然很大！”

    “这我有什么办法，谁让我们是生死兄弟呢，做兄弟有难了，我不能不管啊，至于你说的寿命减少这件事情我来之前就已经是知道了，在天元大陆其实我一直都是很寂寞的，我没有对手，或者说他们都不敢和我交手，若是能在此处遇上一个不错的对手，即便是战死，我也是愿意的，毕竟，我们身为战士，这样的死法就是至高的荣誉了！

    “你说的对，咱们是战士，躲在你精神世界中的那个小子，现在你可以出来了！”谢长安的精神力那么的强悍，旁人怎么可能不知道？少时，神将现身，“看来你们三个是上天选择好的有缘人了，不然的话，以你们的功力那是根本进入不到这里的。”神将看到了谢长安的精神体，他不吃惊，神将看着谢长安说道，“原来如此。”身为神将，知道发生的所有事情，这是他们的基本能力。

    很显然神将已经是知道了发生在长安身上的所有事情，看来他们三人可以安然进入到天界外门，还是多亏了这小子身上的混天元气，“好了，你们三个到了这里之后，前方就没有任何的甄选了，你们应该是看到了前方的大门了吧，推开这一扇门之后，你们将会进入到天界的内门，只要你们战胜了内门的第一高手，这补天录就是你们的了！

    这一场战斗不是甄选，而是对你们功力的一次检测，毕竟，补天录是这天下一等一的神功，它的传人自然是要最好的，我想这也是无极老人希望见到的，祝你们好运了，我只能是帮助你们到这里为止了。”神将在说完这一句话之后，就彻底的消失了，这天界外门很是安静，除了一堵高门之外，就什么都没有了。

    经过了这短暂的休养之后，谢长安的功力恢复了很多，再也不似之前那般透明了，他现在是可以行走了，“这一道大门并不是那么难的，合你我三人之力，推开自然是很容易的，现在最麻烦的就是这补天录的看守者，我有一种直觉，此人的功力该是不俗！”

    “你说对了，我要找的人就是他，我找了这么多年，总算是让我找到他了，今日我可能是出不去了，但是这不重要，只要能将此人干掉，我的性命根本就不算什么！”这一道大门自然是很好推的，但是一旦推开之后，就出现了一股森冷之气，这里面很是幽暗，只有一个石台，上面放着一卷羊皮，想来便是补天录了，这越是安静的时候，就越是要小心了！

    “哈哈哈，真是有趣的很啊，想不到这天界开创以来，你们是第一拨进入到这里的人，看来你们三个都是为了这补天录神功来的，规矩想来你们都是知道了，只要战胜了我心法自然是你们的，你们是车轮战或者是一起来，都是可以的，不管来多少人，我都是独自对战，这是我的规矩，好了，我的废话说完了，现在该你们了，你们想要怎么样呢？”

    看守人一副仙风道骨的模样，腰间别着一把古剑，身上的衣服虽然是有些旧了，但很干净，从见到此人开始，风墨的眼神就没有离开过他，这样的眼神有些奇怪，说是愤怒没有，说是激动也没有，什么都没有，可就是这样的眼神才会让人不舒服，“这位先生，难道我们是认识的吗？你为何要用这样的眼神来看我呢？”

    “看来真的是时间过去太久了，白鬼，你居然是连我都不认识了，这些年你在这天界内门中过的当真不错！”

    这声音熟悉吗？自然是熟悉的，白鬼有着过目不忘的本领，“我道是谁，原来是昔日的风墨啊，想不到过了这么多年，你居然还没有死，我记得当年我可是给了你一招重手的，怎么？伤好了，想要找我？你应该知道的吧，你不是我的对手！”

    白鬼那是天元大陆八大门阀之一归元台宗主严独松的师弟，在修为上和师兄持平，是达到了破茧级中的条理状态，修炼的正是归元台的独门心法万法归元，白鬼能这么狂妄，自然是因为这一层的身份了，在八大门阀中，归元台的弟子是最多的，他们不要求弟子是有多么高的实力，要的就是人数多，“这么多年不见，难道你认为我还是从前的我吗？也许在今日，一切都会发生变化的！”

    “志向倒是不错，这很好，那么你们两个呢，应该是这风墨的帮手了吧，哈哈哈，真的是太好了，那么就来吧！”

