
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那白发老者等人脸色顿时阴沉了下来。

    白发老者死死看着杨叶，“你可知你在说什么？”

    杨叶直视老者，“要我在说一遍？”

    小白就是他的逆鳞，对方竟然想要拿小白的灵魂去做器灵，他当然不会给对方好脸色。

    白发老者没有在说话，他右手朝前一探，然后对着杨叶隔空就是一抓，顿时，一只擎天巨手自杨叶头顶的空间钻了出来，然后朝着下方的杨叶狠狠抓了过去。

    杨叶眼中闪过一抹戾气，没有任何废话，他拔剑就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气冲天而起，剑气速度极快，瞬间轰在了那只巨手之上。

    轰！

    两者刚一接触，便是猛地爆炸开来，强大的能量将周围的空间震地一阵激颤。

    天际，白发老者双眼微眯，“有两下子，难怪这么嚣张。不过，依然是蝼蚁！”

    声音落下，他朝前踏出一步，右手紧握成拳，然后对着下方的杨叶隔空就是一拳。

    拳出，一道伴随着雷电的能量巨拳突然从杨叶头顶的空间钻了出来，这道能量巨拳足足有数百丈之长，当它出现在杨叶头顶时，杨叶周围的空间直接被这道巨拳散发出来的威压给挤压的扭曲了起来。

    杨叶正要出手，这时，他肩膀上的小白突然朝着远处的那些灵王挥了挥小爪，接着，她张开了嘴巴，一道白色光柱顿时从她嘴巴之中喷了出来，这道白色光柱的目标，正是那白发老者。

    与此同时，远处的那些灵王在此刻也是纷纷出手，无数道颜色不同的光柱自下方冲天而起，最后在空中汇聚成为一股巨大的彩色光束，当见到这股彩色光柱时，那名白发老者脸色顿时变了。

    其不敢大意，更不敢托大，当下示意身后的十人一起出手，在十一人联手的抵挡下，小白与那些灵王发出来的彩色光柱顿时被破掉了，而那白发老者等人却是被震退了千丈之远！

    小白等灵王就要再次出手，而这时，幽冥殿的那些轮回境强者突然朝着那些灵王冲了过去。

    小白眨了眨眼，然后看向杨叶，杨叶轻轻拍了拍她的脑袋，“去吧，小心点！”

    小白点了点脑袋，然后身形一闪，来到了那些灵王的中间位置，接着，无数灵气自她体内涌了出来，这些灵气出现后，周围的那些灵王顿时开始疯狂吸收这些灵气。

    小白与这些灵王虽然都极强，但是，幽冥殿的那些强者可不弱，不过还好，这些轮回境强者都奈何不得小白她们。但是小白与那些灵王想要灭掉这些轮回境强者，也难，毕竟这些轮回境强者的数量可不少。

    星空之上，幽冥殿殿主看向那名白发老者，“就你们这点人？”

    白发老者看了一眼幽冥殿殿主，然后沉声道：“我环宇系强者最多一刻钟就赶到这里。”

    幽冥殿殿主微微点头，然后看向下方的小天，“你能在一刻钟内杀我吗？”

    小天冷声道：“试试看！”

    声音落下，她整个人直接消失在了原地。

    此时的天璇系与幽冥殿之间，有些僵持了。

    此时的小天虽然是无敌的存在，但是，那幽冥殿殿主一点也不弱，小天想要杀她，短时间内是无法做到的。到了这种级别的强者，除非实力远超她们，不然，想要杀她们，那是非常难的。而且，此时幽冥殿殿主并没有与小天硬抗！

    拖！

    幽冥殿殿主在拖！

    等环宇系的强者一到，到时，局势就回瞬间扭转。因为那时，只要环宇系的那些强者与幽冥殿的强者联手，肯定能过在很短的时间内灭掉那些灵王还有天道之眼。

    到时，小天就算在无敌，都回天无力，毕竟，她不可能以一己之力单挑整个幽冥殿与环宇系的。

    杨叶自然是站在小天这边的，开玩笑，小白的身份已经泄露出去，别说那个环宇系，恐怕就算幽冥殿都不会放过她。这可是灵主啊，用处太大了。

    小天一旦落败，小白还有小天火这些灵王的下场肯会很惨！

    杨叶扫了一眼四周，很快，他脸色沉了下来，因为此时的天女已经吞噬掉了五六个天道之眼！

    杨叶发现，这天女真的是这些天道之眼的克星，而且，天女每吞噬掉一个天道之眼，她自身的气息就会变得更强一些，因此，天女与这些天道之眼交手，她是越战越强！

    不能让她继续吞噬下去！

    沉默一瞬，杨叶身形一动，来到了那天女的面前。

    见到杨叶出现在自己的面前，天女黛眉微蹙，“走开！”

    杨叶沉声道：“能放过这些天道之眼一马吗？”他很清楚，此时小天无法顾及这边，继续这样下去，这些天道之眼肯定会被这天女给吞噬的干干净净。

    这些天道之眼都是天璇系的秩序管理者，一旦都被天女吞噬掉，对天璇系来说，无疑是非常伤的。

    天女冷冷看着杨叶，“最后一遍，走开！”

    杨叶摇了摇头。

    天女没有说话，她身形一动，直接来到了杨叶的面前，然后一掌对着杨叶的脑袋就拍了下去。

    杨叶看着天女，没有躲闪，更没有防御。

    就在天女的手离杨叶额头还有半寸时，那只手突然停了下来。

    杨叶看着天女，天女也看着杨叶。

    沉默一瞬，天女收回了手，“那么想死？”

    杨叶朝前走了一步，然后道：“你是茵茵，对吗？”

    天女沉默。

    杨叶轻声道：“我当初见到的你，是还未觉醒的你，对吗？”

    天女看向杨叶，还是没有说话。

    杨叶扫了一眼场中，然后道：“茵茵，可以放过这些天道之眼吗？”

    天女抬头看向远处，然后道：“看到了吗？天璇系是守不住的。不管是那小天，还是那灵主，对于某些势力来说，是一个难以拒绝的诱惑。你现在离开，还来得及。”

    杨叶轻笑了笑，“抛下小白与小天，还有我在天璇系的那些亲人？”

    天女伸手捋了捋耳边的一缕秀发，然后淡声道：“你留在这里，也没有任何用处，这是王阶势力之间的战争，你个人能力根本无法改变什么。”

    杨叶沉默，天女说的一点都没错。这一次，他杨叶完全成为了一个看客。幽冥殿与小天之间的战争，他根本无法改变什么。因为对于小天还有幽冥殿来说，他的实力还是太弱太弱了。

    这时天女突然看向了远处的小白，“放弃她吧。”

    杨叶眉头一皱，“什么意思？”

    天女道：“你根本不明白现在各大宇宙之间灵气的紧张程度，幽冥殿之所以要扩张，就是因为我们所在的世界灵气已经渐渐枯竭，我们不得不另谋出路，而这天璇系，就是我们的出路。但是，这灵主我们也不会放弃。”

    “为什么？”杨叶问。

    天女道：“因为她可能会救活一片宇宙。其实，说白了，她就是一条灵脉，一条超级大灵脉，一条可以养活一片宇宙至少数万年的超级灵脉！而且，如果将她炼制成器灵的话，那么，由她做器灵的这件宝物就相当于一个超级移动丹田，总而言之，她的用处太大太大，没有哪个势力能够拒绝。”

    说到这，她看向杨叶，“而你的实力，还不足以保护她，她跟着你，对你来说，是祸。”

    杨叶正欲说话，就在这时，遥远的星空深处突然颤动了起来，紧接着，一辆巨大的金黄色马车出现在了天璇系的上空。

    这辆金黄色马车极长，足足有千丈，而拉这辆马车的，竟然是三头龙！

    在这辆马车的上面，坐着一名锦袍青年男子，而在锦袍青年男子的怀中，是一名美貌的女子。

    在这辆马车的周围，则是一群身穿金色盔甲，手持长枪的侍卫，足足有上百，全部都是轮回境！

    见到这一幕，场中所有人都停了下来。

    远处，那名环宇系的白袍老者身形一动，来到了马车的下方，然后对着马车恭敬一礼，“见过林奇少主。”

    那名名叫林奇的男子缓缓起身，然后扫了一眼下方，“这就是那个天璇系？”

    那名老者恭敬地点了点头，“正是。”

    林奇正欲说话，这时，他怀中的那名美貌女子突然看向了远处的小白，“这就是那灵主？”

    白发老者点了点头，“回莫小姐，正是，此灵主是幼年期，正好适合做器灵。”

    闻言，那女子嫣然一笑，然后搂住了那林奇的腰，“林郎，你说过的，要为我的明心镜找一个灵主级别的器灵的。”

    林奇捏了捏女子的脸蛋，然后笑道：“我什么时候对你食言过？”

    说着，他看向一旁的小天，“阁下将这灵主交给我，我立即带着环宇系人离去，如何？”

    “如果我不呢？”说话的不是小天，而是一旁的杨叶。此时，杨叶已经将小白抱在了怀里。

    听到杨叶的话，那林奇目光顿时落在了杨叶的身上，“你算什么东西？”

    “算什么东西？”

    杨叶轻笑了一声，“你又算什么东西？”

    “我？”

    林奇笑了笑，然后道：“环宇系，四百中世界，三个大世界，这些，都是我林家的势力，而我，是林家的世子，也是未来环宇系之主，你说我算什么？”           
            