    东街因为聚集了太多乞丐，夜里也常发生命案，所以店铺基本都关了。而西街还好一些，但也有一多半关了，因此街上冷清清的。

    “姑娘，咱还是留着点体力吧，熬到明天就好了。”婆婆道。

    陆雪微叹了口气，“明天情况只会更糟。”

    “这……”婆婆愈加愁了。

    “姐姐，我不想走了。”狗蛋脸色有些发青。

    陆雪微拉起狗蛋的手，给他诊脉，而后眉头皱起，“你受伤了？”

    “我不知道。”

    陆雪微蹲下，撩起狗蛋的衣服，眉头不由皱的更紧了。他肚子上青紫一片，应该是被人踢了一脚，而且力气很大。

    这一脚，踢出了内伤。

    陆雪微左右看了看，附近并没有医堂，其实就算有，他们也没有银子抓药。

    她从怀里掏出一个小瓷瓶，到了一粒参丹喂给狗蛋。

    只能先顶着，还是要尽快吃消肿化瘀的药。

    “你们在这里等等，我去前面看看。”陆雪微道。

    “姐姐……”狗蛋扯了陆雪微衣角一下，脸上露出忧虑之色：“你还会回来吗？”

    陆雪微揉了狗蛋头一把，“我若回不来，你们就找个地儿躲着，等明日一早再去排队领饭。”

    “姑娘，您这话是什么意思？”婆婆不解道。

    “婆婆，我已经几天没吃饭了，不知道能坚持多久。所以，别等着我。”

    陆雪微往西街走去，走了不远，迎面撞上几个官差正在街上巡逻，看到年轻一点的乞丐就会拦住打量一下。

    她忙转身过去，左右看了一眼，而后进了一家客栈。

    “欸，快出去，也不看看是什么地方，是你一个臭乞丐能进来的吗？”一穿灰布短打的伙计冲她嚷道。

    陆雪微回头，见那几个官差已经在外面了，正哀叹倒霉，不想这时看到一人从楼上下来了。

    她眼睛一亮，忙唤了一声。

    “公子！”

    顾承继抬头，睨了她一眼，继续往楼下走，在大堂一处方桌前坐下了。

    “嘿，你还不走，我……”

    “我认识他！”陆雪微指了指顾承继，而后往他那儿跑了去，喜笑道：“公子，咱们可真是有缘。”

    顾承继转动手中的玉佛珠，却是理也不理她，一个眼神都没有。

    这什么人啊，一点礼貌都没有！

    若放在平日，她主动跟谁说话，那便是给了他天大的脸了。谁不得毕恭毕敬的接着，除非不想活命。

    那小二走了过来，外面的官差正抓着一个年轻的女乞丐盘问，陆雪微回头，再看顾承继一脸六亲不认的样子，索性一咬牙。

    “夫君！我找得你好苦啊！”她一把扒住顾承继的胳膊，呜呜哭了起来，“自三年前走散，我就一直在找你！”

    顾承继脸色一沉，“你叫我什么？”

    陆雪微见他要发火，又见小二迟疑着走来，忙哭的大声：“夫君，你不认识我了么，我是阿微啊？为了找你，我才沦落至此，你怎么能这么对我？”

    顾承继想甩开她，陆雪微只得抱紧他胳膊：“当初是我不对，不该剁了你那根东西……呜呜……我对不住你……”

    小二一个趔趄，当下没敢再近一步，而且某、处隐隐发疼。

    “可先犯错的是你啊，谁让你睡了我妹妹！”陆雪微说着还锤了顾承继胳膊一下。

    小二捂住嘴，默默的后退了几步。

    “连我娘……”

    “闭嘴！”顾承继冷喝一声。

    陆雪微哭声戛然而止，只是眼泪一时还没收住，便看着顾承继，泪无声落下，透着一股莫名的委屈。

    虽然是假装的，可眼下真有些难受了。

    “我错了……”她低下头，抹了抹眼泪道。

    “你认识我吗？”顾承继问。

    陆雪微忙点头，“当然！”

    顾承继眸色闪动了一下，“所以之前你都是装的？”

    “我也没有办法。”陆雪微往外面看了一眼，“那些官差在抓我。”

    顾承继脸色一冷，“你竟一点也不知悔改！”

    “改？改什么？”

    “你说你找我？”

    “我这不找到你了。”

    “你真的在找我？”

    “什么真的假的。”

    怎么感觉有点驴唇不对马嘴！

    这时一股肉香传来，陆雪微抬头，见二小端着一屉包子放到了隔壁那桌。

    那桌坐着个胖子，拿起那包子咬了一口，那满足的，汁水都顺着嘴角流了下来。

    “你说你找了我三年？”

    陆雪微咽了口口水，再看顾承继，感觉眼前的人已经变成了包子，“我能……咬你一口吗？”

