
    砰！

    一声巨响，大货车和林海的路虎直接撞在了一起。

    巨大的冲击力，将路虎直接撞飞，翻滚着出去十多米，砸翻了一路的行人和车辆。

    路虎车的性能极好，碰撞的瞬间，气囊全开。

    怎奈，撞得实在太狠了，气囊刚一弹出来，直接被挤压爆了。

    林海的头部接连遭到撞击，顿时失去了意识。

    大股的鲜血从林海体内流了出来。

    “嗡！”

    就在鲜血流到某个角落里时，一道亮光闪过。

    下一刻，诡异的一幕出现了！

    林海的身体一闪，竟在原地凭空消失！

    大货车的司机，狞笑着走了下来，朝着已经被严重撞变形的路虎车里望了望。

    “嗯？”只看了一眼，男子的眼神就凝住了。

    妈的，怎么没人！

    只见车里，空空的，连个鬼影都没有，只有一大片的血迹。

    真是活见鬼了，车门都给撞变形了，根本没有打开过，人他么跑哪去了。

    不会是冲击力太大，给直接撞没了吧？

    只是这个理由，连男子自己都不信。

    见围观的人越来越多，男子也不敢再逗留，转身上了路边一辆没有牌照的桑塔纳，飞速的离开了现场。

    晚上，江南电视台报道了一件离奇的交通事故。

    在振华街十字路口，一辆严重超载的大货车，与一辆白色路虎相撞。

    据现场目击者说，大货车的司机带着口罩，看不清面目，事故发生后，下车看了一下路虎的情况，便坐上一辆没有牌照的黑色桑塔纳逃逸了。

    这都不是重点，重点是，路虎车上的人，消失了。

    从勘察结果看，路虎车被撞后，没有打开过，而车上的血迹，说明当时车上是有人的。

    而且，也有路人证明，事发时，确实有一个年轻男子，在驾驶着路虎。

    但问题是，出了车祸后，人哪去了？

    一时间，这段离奇的事件，成了江南市茶余饭后谈论的热门话题。

    江南市公安局，彭涛看着调来的路虎车主的信息，一阵阵发呆。

    “局长，这么惨烈的撞击，人绝对没有生还的希望了，可是为什么就找不到尸体呢？真是奇怪！”一个五官精致，身材匀称的女警，一脸迷惑的说道。

    彭涛没有答话，而是皱眉思索着什么。

    许久。

    “小许，如果我说，路虎的司机有可能没死，你信不信？”

    彭涛目视前方，面无表情的说道。

    “什么！”许甜目瞪口呆。

    正在这时，一个民警敲门进来。

    “局长，我们询问了五医院的保安队长李志勇，他当时也在现场，据他说，是一个叫林海的人，到太平间救活了一个已经死了的人，他们就是救人过程中，发现的内脏被掏空的尸体。”

    “对了，那个报案人也叫林海，是同一个人。”民警又补充了一句。

    “什么？林海！”彭涛猛的转身，一脸惊骇。

    “对，林海，要不我们再仔细盘查下，这个李志勇言辞肯定有夸大的地方，人死了怎么可能会活过来？”

    警员被彭涛的反应吓了一跳，赶忙说道。

    “居然是林海报的案！为什么林海刚发现了盗取人体器官的事情，就出了车祸？这两件事，绝对有关联。”

    联想到林海为他父亲驱鬼治病的事情，彭涛有种预感，这个林海，绝对很有可能还活着。

    砰！

    办公室的门被推开，一个警员慌里慌张的跑了进来。

    “局长，不好了，带回来那个医生，在审讯室突然死了。”

    “什么！”彭涛猛的站起身。

    审讯室，眼镜男趴在审讯桌上，早已没了气息。

    一股黑色的血液，从他的嘴里咕咕冒出，带着一股腥臭。

    两个法医，带着口罩，正在仔细的检查着。

    彭涛站在那里，一脸恼火。

    “局长，这个人是中毒身亡，从检查看，是服用了一种奇怪的毒药，需要定时服用解药才能活下去，具体是什么毒药，还需要进一步鉴定。”

    彭涛挥了挥手，让法医将尸体搬走。

    长长吐了一口气，彭涛感觉，这件事情，越来越复杂了。

    赵芳给柳山输上液体，坐在沙发上，和柳馨晴一起看着电视。

    “小晴啊，明天就高考了，你不去再复习一下？”

    柳馨晴塞了根薯条放到嘴里。

    “放心吧妈，该复习的都复习过了，也不在这一晚上了。”

    “明天妈就不跟你过去了，小海不是答应陪你去考试吗？如果明天他有空，就让他去一趟吧。”

    提起林海，赵芳脸上顿时露出了笑容。

    “嘁，我才不用他呢。”

    “小晴啊，你说小海这孩子，跟你姐姐在一起，怎么样？”赵芳凑过来，小声说道。

    “他？臭流氓一个，估计不是什么好人。”柳馨晴见母亲忽然提起林海和自己姐姐，嘴一撇，说道。

    “你这孩子，瞎说什么呢？小海可是帮了咱们家很大的忙，我看小海就挺好。”赵芳一脸埋怨道。

    “不过看小海和你姐姐，俩人都是很有那个意思的，如果俩人真能成，我也就知足了。”

    “哎呀妈，老提他们你烦不烦啊。”柳馨晴不知为何，心里忽然涌起一股烦躁感。

    “你这孩子……”

    “咦？妈，你看，你快看，那是不是林海的车！”忽然，柳馨晴指着电视上正播放的新闻说道。

    “林海出车祸了！”柳馨晴一袋薯条全掉在了地上。

    “啊！！！”一声尖叫，柳馨晴哆哆嗦嗦的拿出手机，拨打了林海的号码。

    “您好，您拨打的号码不在服务区。”

    气的柳馨晴把手机往沙发上一扔。

    “妈，妈，林海出车祸了，怎么办啊！”

    赵芳也傻了，她也认出来，那个被撞得都不成型的路虎，就是林海每天开的那辆。

    “不会的，小海不会有事的，他人那么好……”话没说完，赵芳就说不下去了，眼泪唰唰的流了下来。

    嘎吱！

    推门的声音。

    “妈，我回来了。”

    “妈，我今天在回来路上，看到件衣服特别好看，就给你买了回来，你……”

    柳馨月忽然发现有些不对劲。

    妈妈怎么哭了？小晴脸色也好古怪！

    猛的一惊。

    “妈，是不是我爸出事了，林海不是说……”

    忽然间，柳馨月看到了电视上，路虎车那熟悉的车牌。

    “林海！！！”柳馨月脑袋嗡的一声。
