    谁能想得到呢？隔了二十多年，我还得再进一次考场？

    李悠然这个时候的心情，显然是复杂到了极点啊，但是不管他是愿意还是不愿意，都得老老实实的趴在案几上，开始一道一道的认真做题。

    其实呢，也不能说他全都不会，至少有少部分内容来自于《无上魔典》，哪怕他不记得标准答案，但是多少也能写出个大概意思来。

    然而，除了这几道送分题以外，其他的题目对他来说……那就是送命题了！

    比如说，那道——““试分析魔血树和魔灵树的区别，并列举两者在炼制魔丹中的常规运用方法。”

    讲真，李悠然连魔血树都没见过，更别说什么区别了，要是没有挂可以开，他现在能做的，就是按照上辈子考试的经验——

    不管会不会，先写满再说，就指望着改卷老师给个印象分了！

    好在还有貂蝉在，事实上貂蝉这会儿已经把考卷都给看了一遍，得意洋洋道：“小事情！本机先帮你整理一下，你表现得认真点。”

    “那是的！”李悠然一边认真做题，一边还偷偷的转过头，看看四周那二十四位大魔老祖的表现。

    右边的案几上，九离驭正在咬牙切齿的答题，看他那种满脸狰狞扭曲的模样，不像是在做试卷，倒是像在和生死大敌搏命；

    左边的管子邪，这会儿“玉容”上满是忧愁，一管毛笔被“她”咬在“樱唇”里，眼看着都要咬坏了；

    至于后面的陈万古，呃，暂时看不到这家伙的动静，不过这家伙也不知道是什么毛病，一直在抖腿，这严重影响了其他考生的发挥，应该逐出……

    轰！

    他刚想到逐出这个词，突然就听到一声轰鸣！

    几乎在同时，就看到前方的巍峨天魔邪帝雕像，眼中骤然放出赤红光芒，笼罩在他的身上！

    “我？”李悠然吓了一跳，下意识的以为貂蝉被发现了。

    好在下一刻，还没等他惊出一身冷汗，那道赤红光芒就继续后移，落在一个青袍魔修身上。

    紧接着，就听到魔师之魂的声音，带着冷酷无情的意味，回响在殿堂中：“你这小辈！胆敢在本师面前作弊，逐出去！”

    目瞪口呆啊，那位青袍魔修满脸惊愕，突然心虚呼道：“我没有！我没有作弊！我没有作弊啊！”

    辩解无效！

    那道赤红光芒，不容反抗的将他笼罩在内，让他身不由己的腾空而起，紧接着用力一抖！

    哗啦一声，就看到这青袍魔修的袍袖自动扬起，几张小纸条飘扬在空气中，小纸条上还写满了密密麻麻的字迹……

    很好，人赃并获，抓个正着！

    魔师之魂的声音，杀气腾腾的轰鸣回响：“逐出去！通报天下！三百年内，禁止这厮再参加考核！”

    刹那间，殿堂中赤红光芒闪耀，凝聚成若隐若现的人形，一左一右抓起青袍魔修的胳膊，就往外拖。

    可怜的青袍魔修，在被拖出去的时候，还在拼命求饶：“大人！我错了！我错了！求您再给我一个机会，我下次再也不敢……啊啊啊啊啊！”

    根本不给他说完的机会，两个赤红人形，直接将他往殿外一扔，然后砰的一声响，把殿门都给关上了！

    杀鸡儆猴！全场肃然！

    剩余的二十四位大魔老祖，顿时不寒而栗，赶紧老老实实的低头做题，管子邪甚至还打了个寒噤，小心翼翼的张开口，把一团小纸条扔进嘴里，三下两下给嚼碎了。

    喵喵喵，监考老师这么严的吗？

    李悠然也不敢再看四周了，这要是被认为是在看别人的考卷，那真的是没地方说理了。

    好在这个时候，貂蝉也已经浏览了整个考卷，通过思维联系在他脑海中出声道：“本机这开始帮你答题了，先看第三道题目。”

    好的呢，李悠然看了看试卷上的第三道题——“若让你修行魔音惑魂之法，你将如何改进其神通，使其能够……”

    不用去看下面的内容了，就在这个时候，一行答案已经在他的脑海中，缓缓的浮现出来——

    “魔音魅魂之法，乃天魔邪帝聆听玄庭之音，以天魔之道感悟所得，此法以歌舞入手，挑动神魂欲望，进而俘获人心……”

    李悠然：“……？？？！！！”

    这个答案，可以说是很标准了！

    貂蝉不仅将魔音魅魂之法的定义，认认真真的呈现出来，而且还介绍了如何改进魔音魅魂之法，使其能够对元婴期玄士发挥作用……

    闭卷考变成了开卷考？

    李悠然看得肃然起敬，感觉脑子里都是……喵喵喵，不管那么多，先抄了再说！

    没时间去想那么多了，眼看着时间已经逐渐流逝，李悠然赶紧拿起笔，就照着貂蝉给的参考答案，先把题目给答出来再说。

    一口气抄完，他轻轻舒了口气，又将目光移到下一道题目上，紧接着心中默念来个场外支援啊。

    不出所料，貂蝉仅仅是停顿片刻，就将这道题目的答案也给了出来，顺便还帮他纠正了上道题的错字。

    好吧，这不是开卷考，开卷考至少还得翻个书，这连翻书都省下来了。

    那还能说什么，就继续抄呗！

    李悠然面无表情，就这样跟着貂蝉的提醒，一道题一道题的往下抄，抄得手腕都酸痛了。

    貂蝉想了想，还是要提醒他：“那什么，你不要抄得过分了啊，故意错几道，要不然考个满分就很容易被发现了。”

    说得对啊！

    李悠然突然反应过来，赶紧在接下来的几道题里，故意错了几个小地方，反正他也不是要考第一名，能够通过考验就可以了。

    这样抄着，也不知道抄了多久，就在他答出倒数第二道题的时候，殿堂中突然再度响起洪钟大吕之声。

    正在辛苦答题的大魔老祖们，全都是吃了一惊，不由自主的抬起头。

    几乎在同时，监考老师，哦，不对，魔师之魂的冷漠声音，就这样不容置疑的响起——

    “还有半刻钟，就要交卷……尔等再检查一番，有没有填好姓名！”

