    简芳华有着强烈的危机感，很多东西拿在手里是绝对不愿意放弃的。这个世界充满了危险，简芳华很清楚，一旦失去了方蛰的支持，她拥有的一切都是镜花水月，随时会失去。甚至在失去的同时，还要遭到很多打击。

    维系两人关系的最佳手段，莫过于给让他给种上。那个姓李的女人比方蛰大好几岁呢，不就是抓住了机会生了个儿子么？简芳华打听过，李萍手里的网吧连锁店就值几千万的。

    次日上午方蛰醒来时屋里没人，穿戴的时候简芳华出现在身后：“今天回来么？”

    “看情况！”方蛰没打算忽悠她，说的是实话。梳洗完毕上了餐桌，一碗面条味道很香。

    “早起炖的鸡汤。”简芳华解释了一句，怎么说呢，她倒是起的早，见着水色极佳。

    “有股子参味。”方蛰嘀咕了一句，端起碗就吃，简芳华扭头捂着嘴偷偷笑了一下。

    补是肯定要补的，吃补药不是办法，这汤里可不止参片，还有别的东西，方子是特意找苏锦求来的，方蛰在帝都呆的这些天，换着花样给炖汤补一补。

    “味道怎么样？”简芳华小心翼翼的问一句，要是不喜欢，就换个花样。

    “挺好，吃上头不挑。”方蛰的嘴上是这么说，实际上这些年养尊处优下来，嘴早就吃刁了。真要是不喜欢，那肯定是不会多吃的，哪像现在一碗面吃完，连汤都喝掉。

    味道肯定是不错的，吃完了体内隐隐发热，这感觉很舒服。

    人在帝都就这点好，出门只要带两个保镖，其中一个开车，一个在副驾驶。

    玛丽莲这边的宣传活动已经结束，本来就是来露个面，六公主给做了个专访。

    方蛰到的酒店的时候，玛丽莲站在大堂门口边上等着，她也没叫别人。

    随着年龄的增长，别管在脸上怎么折腾，各种保养身材，老天爷都不会给你面子的。

    尽管现在玛丽莲实现财富自由了，但是巅峰影业的位子，怎么可能就这么放手。最重要的还是方蛰的放手程度，平时基本不管那种。玛丽莲对于自己的吸引力下降早有准备，所以才非常买力气的各种安排。

    “波士！”玛丽莲笑着上前解释：“在里面等着是想低调一点。”

    嗯，这算是摸透了方蛰的性子了，方蛰对此很满意的点点头：“嗯，有事去房间里说。”

    玛丽莲住的是商务套，刷卡进门后，里面还有个一脸微笑，努力让脸上表情平静的白人女子。看见方蛰很紧张的问候：“波士好，玛丽莲女士好。”

    “你好。”方蛰很随意的打招呼，径直入内在沙发上坐下：“红茶。”

    看着玛丽莲动手泡茶的背影，还有那个女明星双手不安的搅在一起，方蛰心里默默的得出一个结论，狗屁的来见一见剧组成员，这就是来红沙发的。

    “坐啊，英国人？”方蛰很随意的问，穆里根这才坐下，依旧显得有点紧张。

    不管她是不是在演，方蛰都不是很在意，毕竟对于方蛰来说，能决定她的命运。

    “是的，先生。”声音不大，一口英伦口音。

    玛丽莲的红茶端来了，深知方蛰的习惯，所以没放任何添加物。

    “从哪找来的？”方蛰抬头问一句，说的是中文。

    玛丽莲听了笑着解释：“没主动找，她到米国旅行，当地的一个朋友那知道我们有一部戏要招新人，于是自己找上门。我的理解她就是在碰运气。我觉得她不错，所以就给了她一个小角色。八五年的，年轻人嘛，鼓励为主。”说着玛丽莲还挑了挑眉毛，强烈暗示。

    两人说中文，穆里根显得一脸懵圈，紧张什么的早没了。

    方蛰对于玛丽莲的暗示并不是很领情，腐国那风气，屏幕上看着再怎么清纯，现实中完全就不是那么一回事。见到真人后，方蛰对上号了，傲慢与偏见里头的一个角色有她。现在看着还是有点青涩的，与《醉乡民谣》里头那个穿着红线衫轻声吟唱是另外一个风格。

    “你看好就培养呗，最近几年我很难抽时间去米国，巅峰影业那边主要靠你了。”方蛰这次说的是英文，为什么没时间去米国，方蛰不会详细解释的。

    玛丽莲脸色微微一变，坐到方蛰的身边低声用中文说话：“上次互联网泡沫危机的影响么？”方蛰表情不变，扭头笑问：“你都听说了什么？”

    “巅峰基金不接受外部资金，又总是在赚钱，肯定有人不满的。李斯特难道没有建议你成为高盛的合伙人么？”玛丽莲又回到了英文，两人的交流倒也没避着穆里根。

    “以前提过，我拒绝了。对了，什么时候回去？”方蛰问了一句，眼睛从没有去看穆里根，这让穆里根的表情有点尴尬，只能平静的坐着等待裁决。

    玛丽莲知道不该问的就不问，所以很正面的回答方蛰：“机票是明天的，今天自由活动。”

    “行吧，帝都可以看的东西很多，我建议去故宫看看。其他人我就不见了，你也不用想太多，巅峰影业那边，暂时没人能代替你的地位。”一颗定心丸还是要给的，方蛰说的很正式，还是中文。玛丽莲点点头：“我会好好做的，还有个事情。”

    “说。”方蛰很干脆，玛丽莲继续中文：“分红的问题。”

    “其他股东怎么说？”方蛰没着急表态，玛丽莲笑道：“股东们当然不想分红，他们更愿意配股，巅峰影业的股价一直稳重有升，配股的话盘子大一些，他们在操作一下，肯定能赚一笔。关键还是看怎么运作了。”

    “电影行业在北美不是什么朝阳产业，你要是有钱，趁着现在股价低，多购入一些苹果、亚马逊的股票。谷歌和非死不可上市后，也可以购入一些。将来就这几家的股票，拿在手里别放，等二十年后你想退休了把股票卖掉，翻个十倍应该不是问题的。”

    方蛰很认真的建议，玛丽莲听的眼睛发亮，手有点不规矩了。

