    “不！不可能！我不信！你骗我的！你骗我！我们的大本营怎么可能被你们找到！不可能！”魔人仿若疯癫的退后了两步，发狂的叫喊道

    王道冷冷一笑，走回灭痕的身边，拍了拍他的肩膀，道“你以为灭痕真的是想要毁了你的传送阵？你以为我的计划真的失败了？不好意思，我王道自崛起以来，从未失败过！”

    “你要是真的聪明，就应该知道，从未失败过的我，怎么可能那么轻易的接受失败？”

    “你要是真的聪明，就应该知道，我都已经有了解决你们传送阵的办法，为什么还要去破坏你的传送阵？”

    “我破坏了传送阵，除了让以前可以随意进出中心境的人，能够不再受到你们的威胁之外，还有什么意义吗？”

    “你们设计的传送阵是什么情况，在我们的人潜入进去之前，我们都不了解，我们甚至都不知道里面有什么东西，怎么可能提前安排所谓的破坏传送阵的计划？”

    “更何况，一个阵法，是那么容易破坏的吗？别说是灭痕，就是让我弟子王烬来了，他能不能在短时间内破了你的传送阵还是两说呢，灭痕一个战斗人员，怎么可能有这种技术？”

    “亏你还自以为当了魔人之后有多聪明，这么多的漏洞，你一点都没有想到吗？”

    王道戏虐的看着魔人，言语如刀，刀刀诛心。

    魔人面色苍白如纸，这才恍然大悟！

    可王道没想到的是，他误伤了，不光魔人后知后觉，叶菲他们也都有点羞愧的低下了头，因为他们也没想到这些漏洞。

    “你们到底做了什么？”魔人已经傻了，大脑似乎都不会思考了，下意识的询问着自己失败的关键。

    “呵，行，今天算我大发慈悲，反正也无聊，就让你死个明白好了。”

    “我的确安排了灭痕作为第二潜入人员，理由跟我之前说的一样，因为我的确不知道妖魔幽谷之中，到底有什么，所以我设计了后手，为的就是确定情报。”

    “断魂他们出来之后，我才知道里面有传送阵，而且，你居然傻呵呵的告诉我，你的传送阵是可以移动的，这不是给我机会吗？”

    “所以我联系了灭痕，让他在传送阵上做点手脚。”王道冷笑道

    “不可能！”魔人下意识的吼叫道“那里有大魔王设计的阵法，怎么可能会有传信？！”

    “难道你刚才在里面没有看到吗？我给了童尘一个黄金的信封，那个是我改造出来的可以无视规则传信的武具，但那里面并没有信纸，信纸可以二次利用。”

    “我就是用了这个信纸，通知了灭痕，让他在你的传送阵中，留下可以追踪的东西。”

    “之后，我便开始故意的引导你，让你发觉到不对，注意到我在拖延时间，注意到我身后的传送门。这样，你马上就会察觉到幽谷之中还有我的人。”

    “等你回到传送阵那里，自然会心慌恐惧。而这，才是我真正的目的！你以为我的这一套连环计，是为了破坏阵法，其实只不过是希望你在慌乱之下做出错误决定而已。”

    “你虽然是魔人，但并没有完全超脱人的范畴，在慌乱之下，此等贵重的东西，可以传送的话，一定会传送到最安全的地方。”

    “哪里最安全？当然就是你们证魔从出现至今，都没有被找到的老巢！”

    “而就在你离去的时候，我就偷偷的发信给了流斩和绝命，让他们带着人，追踪灭痕留下的线索，顺着传送阵，找到了你们证魔的老巢。”

    “至于后面，你说的也对，我还是在拖延时间，因为我不希望你回去，你虽然傻，但万一你们证魔有聪明人看出来呢？”

    “所以我在这里牵制着你，让流斩和绝命有足够的时间可以找到你们的老巢，并且在探究情况之后，将你们重重包围！”

    “现在看起来，流斩他们已经成功了，今日，你们证魔一个都别想跑！你们这些背叛人族的杂碎！今天将永远消失在十方大陆！”

    王道冰冷却又豪迈的言语，震彻了整个妖魔幽谷，同时也震彻了在场几乎所有人的心！

    “我的武神！”

    中心境的五名男子，异口同声的发出了惊叹！

    原本他们对王道只是敬佩，但现在却已经是崇拜了！

    他们现在才明白，原来这才是王道的计划！一个庞大的计划！一个令人恐惧的绝户之计！

    叶菲和断魂对王道更加的崇拜了，甚至脸上都涌现着红晕，是激动的！是兴奋的！是膜拜的！

    本以为只不过是一次情报探索的任务，结果竟然被王道下着下着，下了这么大的一盘棋！

    不知不觉间，竟然将外境的毒瘤证魔给拔除了！

    一环套一环的计谋，应接不暇，令人匪夷所思！将魔人算计的死死的，不留一丝破绽！

    这运筹帷幄，掌控全局，谈笑间让证魔灰飞烟灭之能，简直令人心驰神往！

    “扑通！”

    这时，忽然就听一声闷响，魔人竟瘫软的跪倒在地，满脸透着浓浓的绝望和恐惧，眼中再没有了一丝的生机。

    它吓得崩溃了！它被王道玩死了！

    它今天才知道，魔祟并不可怕，真正可怕的是眼前的这个男人！

    在他的面前，你仿佛永远都无法占据主动，不……是在他的面前，你永远都只能是他棋盘上的棋子。

    他没有对手，他永远在跟自己下棋！

    在他面前，一切皆为棋子！

    这是一个可以操控一切，操控整个十方大陆的男人！

    实力令人畏惧，可智谋却令人绝望！

    王道就是一个令人绝望，却又有着让所有人畏惧潜力的男人！

    魔人的身体已经几乎完全透明化，而那一张看似魔化狰狞的面孔，却在这时变得有些和善了起来。

    他怔怔的看着王道，嘴角露出了一丝并不明显的笑容，喃喃的说出了最后一句话。

    “王道，谢谢。”

    说完，带着人族的面孔，消失在空气之中。

    “这……这算是从魔人状态恢复了？”听到了魔人最后一句话，断魂等人都有些发愣。

    王道耸了耸肩，道“只能说是人之将死其言也善吧，都已经背叛人族了，还打算临死前洗白？门都没有。”

    众人纷纷失笑的点了点头，王道说的也对，一句谢谢，一个人族化的笑容，能说明什么？

    王道这时抬起头来，看向了天空之中的五冥巨蟒，微微一笑，道“行了，大蟒蛇，你都看半天戏了，现在也轮到你了吧？”

