    江家其他人看他们都要加入，也都有些跃跃欲试，毕竟谁不想上报纸被全市人民看到呢？

    正巧在这时，教育局两位领导也骑着自行车赶到了江家，半路上还捎上了公社书记和大队长。

    “哎呦，几位领导，你们怎么都来了？”江长海一脸惊讶的问，他都不知道镇里的领导是怎么知道自己家在这的。

    “哈哈，长海啊，你们这是在干什么呢？”王局长揣着明白装糊涂的问。

    “哦我们这是在采访，正好拍照合影呢。”

    江长海也没拆他台，还给两个记者介绍起来：“王局长，来，我给你们介绍一下，这两位是市里来的记者，赵记者，吴摄影师，这是我们镇教育局的王局长和赵主任，这是我们公社的书记和大队长。”

    村民们只认识公社的领导和大队长，还真不知道那两位风尘仆仆的中年男人，竟然是镇教育局的领导。

    知道了他们的身份，村民们此时纷纷默契的让开身子，给领导们让地方。

    江家人更是激动地不行，这几位大人物一起来自己家，套用一句文化人爱说的话，那真是蓬荜生辉啊。

    “几位领导好，你们叫我们小赵，小吴就行。”两个记者笑着打招呼。

    几位领导看到摄影师已经把相机架上了，对视一眼，知道这是要照相了。

    要知道他们之所以这么火急火燎地赶过来，为了的就是这个能上市里报纸的好机会啊，

    公社书记搓了搓手，和赵记者说：“嗯，两位记者你们好，你们这是要照相吗？”

    “对啊，刚刚采访完，准备照几张照片，就差不多了。”赵记者解释了一下。

    公社书记又笑呵呵的问：“不知道是否方便把我们也加进去呢？江绵绵同学可是我们公社的孩子，她现在有出息了，我们都很为她高兴。”

    “当然可以了。”赵记者温和的笑了笑，他也挺能理解他们想上报纸的心情。

    村长见状也连忙说：“赵记者，把我也加上吧，我是石桥村的村长，江绵绵这孩子是我看着长大的，我闺女还教过她一阵子呢。”

    “记者同志，我也想照相。”

    “还有我，我也想。”

    村民们看赵记者这么好说话，都大着胆子喊道。

    要是能一起照相，他们就也能沾光上报纸，到时候可就能在全国同志面前露脸了，这事简直可以拿出去吹一辈子。

    但照片就那么大，报纸也就那么大，根本放不下这么多人。

    再说了，赵记者是来采访江绵绵的，这么多人一起照相，显然是有些不合适。

    于是好声好气地解释道：“各位乡亲们，咱们这照片位置有限，照不下那么多人，我先给江绵绵同学拍一张。等拍完她，再给大家伙拍，好不好？”

    村民们：“记者同志，那我们还能跟着绵绵一起上报纸吗？”

    赵记者一脸歉意道：“不好意思，这次是江绵绵同学的专访，刊登的照片数目是有限的，你们估计是上不了报纸的。不过虽然上不了报纸，但是我可以把你们的照片多洗几张出来，到时候给你们邮寄过来。”

