
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜战士，获得经验值十八亿六千万点。”

    “叮！杀敌所得的经验值，已在宿主的默认下优先兑换为血族神通的能量。”

    两则系统提示音炸响耳畔之际，辰申的心魂眉心处、赫然多出三个手掌般大小的晶体能量块。

    “嗯？这是什么？”

    正当他诧异之时，系统之灵给出的答复，瞬间让辰申心花怒放——

    “叮！恭喜宿主杀敌爆得三块‘青铜战魂碎片’。”

    “待凑齐五块‘青铜战魂碎片’时，只需交付些许灵石，系统之力就会帮宿主拼凑出完整的‘青铜战魂’！”

    “叮！宿主若能成功融合‘青铜战魂’，则会顺势习得战魂之力，一跃成为青铜战士，实力暴增……”

    “哈，原来这个就是击杀图咕噜后、爆落的战魂碎片！”

    辰申伸手一抓，便将那三个只有他能看得见、摸得着的青铜战魂碎片收入了空间包裹。

    此时，那些与赤兔、暴猿、寒天虎等兽作战的蛮人皆目瞪口呆——

    “图、图咕噜竟然也被那小子给干掉了？”

    “妈的，这怎么可能？”

    其中一人的目光锁定在辰申满是鲜血的右臂之上，阴沉着脸道：“不过那小王八蛋估计也快不行了。”

    “依我看，不如别管这些个末流的蛮荒兽，先联起手来干掉那个玄气世界的小子，给图咕噜报仇！”

    “正有此意。”

    “杀！”

    霎时间，赤兔、酷酷等皆感觉压力一轻，原来与他们交战的蛮人，都反冲向辰申的所在。

    “希聿聿～～想动我老大？先过了我这关再说吧！”

    “嚎！”

    一时间，辰申的战宠、坐骑们纷纷出手，阻挠那十名黑铁战士的攻势。

    在他们看来，辰申左臂早已筋骨碎裂，在玄丹无效的月光之林待到现在也不曾伤愈。

    方才，辰申杀败地方头领的一掌之威虽强，却也让他另外一只完好的手臂业已尽染鲜血。

    在这种情况下，辰申如果还被十名黑铁战士围殴，那下场不言而喻……

    “哼，一群不知死活的畜生！”

    “哇呀呀呀呀，竟敢拦老子的路？”

    “那本战士便先宰了你这只猿不猿、猴不猴的东西！”

    “砰砰砰、噗噗噗……”

    激烈的怒骂声、打斗声，声声震撼，不绝于耳。

    辰申的战宠、坐骑瞬间便落於下风，吃痛挨打的场面每分每秒都在发生。

    不过，它们皆咬紧牙关硬抗，排成一行挡在辰申面前的身躯，即便遍体鳞伤也不肯退避！

    赤兔等兽一命换一命的打法，就连那些个祭出了“黑铁战魂”的家伙，都感到略为棘手：“他奶奶的，这群畜生都疯了不成？”

    “就是，为了一个人类、一个异族，至于这么拼命吗？”

    “嘿，要我说它狂任它狂，我们只要稳守不失便可。”

    “等这群畜生发狂的劲头一过、力竭气短之际，便是它们的死期！”

    “嗖～”

    正当此时，破风音起。

    只见辰申纵身一跃，竟是主动的跳翻过了面前那道将其护于身后的“人墙”。

    随着急坠而下的冲势，他那只血淋淋的右臂炮贯而出——

    “叠浪掌！”

    “嗯？这家伙……”

    距离他最近的那名黑铁战士蓦然一惊，还没来得及动作，一掌力灌千钧的血手印已狠狠的拍中了他的天灵盖——

    “嘭！”

    “呜哇……”

    随着一声凄厉的悲号，这名黑铁战士的头盖骨、便如同摔碎在地的西瓜，轰然爆开。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名中阶黑铁战士，获得经验值七亿六五千万点。”

    “杀敌所得的经验值，已在宿主的默认下优先兑换为血族神通的能量。”

    “叮！恭喜宿主爆得两块‘黑铁战魂碎片’。”

    辰申闻言，心头暗忖：“这回爆出来的，就成了黑铁级的战魂碎片。难道是因为哥杀灭的是黑铁战士？”

    “叮！是的。”

    系统之灵答道：“理论上来讲，宿主击杀的是何种修为的蛮荒人族，爆出的就会是何种品级的战魂碎片。”

    “爆出战魂碎片的多少、以及掉落率的高低，与宿主击杀目标时、与目标的修为状态差有关。”

    “比如此时，宿主还未掌握战魂之力，系统评定而出的、宿主与目标的实力差距就相当大。”

    “因此，宿主击杀黑铁战士、青铜战士后，爆出战魂碎片的概率很高，数量往往也远不止一个。”

    听懂这，辰申不由一喜：“哈，这么说来，哥还真应该趁现在大捞一票战魂碎片！”

    “不过在击杀图咕噜以后，我已经获得了三块青铜战魂的碎片。”

    “等攒够五枚、组合吸收后，我就能成为货真价实的青铜战士。”

    “既然如此，现在爆出来的这些黑铁级的战魂碎片，是不是就没什么卵用了？”

    “叮！非也非也。”

    系统之灵这回并没有卖关子，一五一十道：“五枚同类型的战魂碎片，除了可以合成一个完整的战魂结晶本源外，宿主还能将其升级成高一品级的碎片。”

    “比如：五枚黑铁战魂的碎片、可以合成一块青铜战魂碎片，五块青铜的可以合成一块白银的，以此类推。”

    “哈哈哈哈哈，那当真不错！”

    辰申精神大震。

    他在神魂识海内与系统之灵的沟通，说起来繁杂，可实际发生也不过一眨眼的功夫。

    此刻，这少年将那名刚刚被轰爆了头颅的黑铁战士当成“踏板”，按着对方的右臂一曲、一弹间，整个人瞬间扑向第二名黑铁战士——

    “再来：叠浪掌！”

    “嘭！”

    “咕哇～”

    这一回，同样是明暗混劲的叠浪掌，直接拍碎了这名莽荒人类战士的胸膛！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名初阶黑铁战士，获得经验值五亿九千万点。”

    “杀敌所得的经验值，已在宿主的默认下优先兑换为血族神通的能量。”

    “叮！恭喜宿主爆得一块‘黑铁战魂碎片’。”

    ……

    “咔、咔嚓！”

    突兀地，一阵闷响声传入耳中。原来是另外一名黑铁战士伺机冲袭，他那蒲扇大的巴掌、狠狠的抽中了辰申的左身，两条肋骨应声而断……
