    七彩罗幢，青纱笼罩，内里旖旎，翻云覆雨

    温情总是太短，还要面对现实，沙千雪秀云鬓，如同雨后的花朵，露珠晶莹，玉容绯红，轻依在洛天的怀里，想起刚才的，让她不胜娇羞，一千多年了，她还是第一次享受到男女伴侣的那种，和洛天的心走的更近了。

    “洛兄，我们真的能回到地球么？我听天妃说，回到地球很难，距离这里不知道要跨越多少星域，星河，遥远的让人绝望”

    沙千雪幽幽而语，她了解洛天的心情。

    横躺在大床上的洛天，轻轻的抚摸着怀里的女人，深吸了一口气，胸膛微微起伏，道：“我知道，那很遥远，不过我相信能回去的，那里有我的兄弟，有我的女人，我无法想像，这一年多来，她们是怎么度过的，哪怕让我的寿元锐减三百年，我也回去，回去看一眼也好，只看一眼，”

    “唉，我活了一千多年，自信见过世间不少多情男子，像你这样的，还真是少见，”沙千雪轻轻叹息。

    “我只不过是按照自己的原则做事，我答应过她们要让她们幸福，一辈子陪着她们，可是我失言了，而且那里应该有危险，我不能让自己的女人独自面对，我要回去帮她们，”

    洛天苦涩的说道，前不久，他又做了一个梦，梦到自己生活的蓝色的地球，被外敌入侵，生灵涂炭，自己的女人和兄弟死的死，伤的伤，还有的惨遭羞辱，玉面狐狸，东方不败，上官飞燕，冰水烟姐妹还有金玲珑，西门烈等人战到了狂，浑身浴血，呼唤自己的名字，希望自己能帮助她们

    “洛兄，放心吧，你的事就是我沙千雪的事，我会跟你一起并肩作战，我要帮你杀光那些对你不利的人，无论是什么人！”

    沙千雪动情，看到洛天的眼角的一滴清泪，心中莫名的痛苦不已，她第一看到洛天如此伤感，洛天越是如此，她越是感觉洛天内心压抑的可怕，不像那晚，洛天失态，酒后对着星月悲痛长啸，如同狼嚎。

    “不愧是我洛天的女人，千雪有你这句话我就满足了，”洛天随手擦了一下眼角，低头看着自己怀里的女人，心绪很快的恢复，微笑道。

    “嗯，做了你的女人，就要为你分忧，我听天妃说了太多关于你的事，你是一个重情重义的好男子，我沙千雪并没看错人，当然，你这个家伙，有的时候会很无耻，很坏，对不对？”

    沙千雪望着洛天，性感的嘴角勾起一丝嗔恼的弧度。

    “咳，别听天妃这个女人胡说，我一直很正经的，”洛天尴尬的一笑，接着正经道。

    自己的女人，有一半，都是先前被自已“欺负过，无耻过的”像上官飞燕，玉面狐狸，苍井百合，天妃等，特别是天妃，当初在地球上，自己用昊天书卷，把她给收了，可是没有少折腾她，把她的衣服给扒的精光。

    相信这一点，天妃终生难忘。

    七彩罗幢，继续飞行，一直飞行了近三万里，沙千雪感觉有些吃力时，才停了下来，收了七彩罗幢，这里人迹开始慢慢的多了起来，怕引起一些不必要的麻烦，毕竟七彩罗幢是一件重宝，尽管不能引起人的窥视。

    天妃，落英，冰女她们重新出来了，几人一起飞行，游历这山川大岳，芒古山脉，为了安全起见，洛天他们是沿着魔兽山脉外围前进的，远离城镇，村庄，所以遇到的人并不多，不过也有不少的来山脉外围猎杀魔兽的强者。

    洛天并不想和这些人有交集，一闪而过，身形急，毕竟他们这群人，实力最低的黑猛都到了通灵境界，所以一般的人根本不敢找他们的麻烦，反而远远的避开。

    沙千雪的神色双恢复了正常，清冷。

    “喂，千雪，感觉怎么样？”

    天妃天行中，凑到沙千雪身边低声问道。

    “什么怎么样？”沙千雪一呆，下意识的问道。

    “就是和洛天在一起，那种感觉怎么样？”天妃一本正经的问道。

    “天妃，你”

    沙千雪不由的脸一红，有些着恼，她没有想到天妃竟然会问这样的问题，太直接了吧。

    “她的意思是洛天是神体，他的体质极特别，和他阴阳共济的女人，对她们的修练都会有帮助，”一边的冰女接口低声道。

    沙千雪一听，不由的红着脸，轻轻的点头，算是默认了，她还以为是自己一时感悟获得，原来是洛天的功劳。

    确实，和洛天在一起后，沙千雪感觉自己体内的灵力凝实了许多，甚至对自己的神识，肉身还有对七彩罗幢的操探都有了几丝可见的进步，这让她暗暗的惊喜，只不过并没有说出来，现在听天妃一说，冰女一解释，才恍然大悟。

    而同时，沙千雪甚至也明白了，自己的弟子落英为何进步如此快，一年的时间不到，连升好几级，这已经是相当恐怖的存在了。

    “早知如此，该早点认识这个家伙”沙千雪秀脸红红的心中暗想。

    “你们几个说什么啊？”

    这时，飞到前面的小凌，折身回来，看到天妃，冰女还有沙千雪凑到一起，不知道在嘀咕什么，于是好奇的问道。

    “咳，没什么，只是讨论一下什么时候能到机械族而已，”天妃神色不变的看了一眼小凌道。

    “是啊，大哥哥，什么时候到机械族？我们从精武学院离开都有十天左右了吧，”小凌来到后面慢悠悠飞行的洛天跟前问道。

    “应该快了吧，我查看一下，”

    洛天收回思绪，刚才冰女等人的低声交谈自然瞒不过他的耳朵，只不过洛天此刻对这些并不感兴趣了，随着距离机械族越来越近，洛天的心里有些莫名的烦躁。

    他不知道朵朵现在怎么样了，这个丫头的变化让洛天有些难过，洛天不知道朵朵到时会不会来机械族和自己汇合，这个丫头似乎和观音菩萨位有缘，佛根深种，虽然朵朵在自己面前表面的蛮不在乎，不过洛天却是知道，在万佛宗这一年，朵朵还是受到了万佛宗极大的影响。

    “喂，大哥哥，你什么呆？查到了？我们还有多远到达机械族啊，”看到洛天有些失神，朵朵不由的碰了碰洛天的手臂轻声道。

    “嗯，”

    洛天回过神来，歉意的看了一眼小凌，然后手掌一翻，取出了一块玉佩，这是他以前购置的一块地图，只要把神识侵入进去，就能查探到所要的信息，很高极，比起以前在黑山镇购得的地图强多了。

    看到小凌还在望着自己，洛天微微一笑：“快到了，翻过前面十一座大山，再过两个城镇，就到了机械族的势力范围，大约需要一天的路程，”

    “是这样，好，我们抓紧赶路吧，希望尽快到达，”小凌一声娇喝，又冲到了前面。

    一行七人，如同七道闪电一般，极快的向着前面的恒古大山掠去。

    只不过洛天并不知道的是，在距离他不到十万公里远的一处，莽原山脉，正行走着一个女子，此女一身白衣，清灵出尘，圣洁无比，绝世的容艳上带着一种淡淡的担忧，脑后一缕白纱垂下，乌黑的女丝如瀑，赤足而行，玉足生莲花，整个身体有种朦胧的白色光晕，亦真亦幻。

    该女子看起行走缓慢，不过轻迈莲步间，就到了远处，如同行走在世间的仙子。

    “和大哥哥约定的期限快要到了，而十二祖巫才找到三人，再找这最后一人，就去机械族和大哥哥汇合吧，不要让他着急，”

    女子轻声自语，正是朵朵，观音菩萨位，当时离开洛天，正是奉了佛主之命，来化解末来的一场大劫，十二祖巫相继出世，将来会席卷天下，而洛天也会被卷入其中。

    据佛主说，十二祖巫是上古时代的十二位大能，是这片天地间诞生最早的大神通者，到初不知道是什么原因，先后陨落，只不过他们都留下了萌芽的种子，现在已经开始重生，成长。

    佛主断言，洛天是末来的希望，也是那场大劫的核心人物，强者战开启后，这场大劫也会悄悄大临，到时，天下地上，所有的势力都难逃一劫，而且将会从佛门开始。

    所以为了化解这场劫难，佛主暗示朵朵早作准备，因此，朵朵才会出了万佛宗不久后，就离开了洛天，独自寻找，希望结下善缘，对将来有帮助。

    归根结底，朵朵虽然精通佛法，在万佛宗身居观音菩萨位，只不过并不是真正的观世音，她并没有忘记凡俗，心性没变，不改初衷。

    “前面就是水泽之乡了，希望那个人在这里，不要让我白跑一趟，”

    望着前面，突然出现的一望无际，雾气蒙蒙，水气连天的水泽汪洋，朵朵微微点头，这是一片祖巫之地，和佛主给自己的地图上所标相差无几。

    朵朵深吸了一口气，身体掠了过去。

    n11q