    陈康在黑风寨是一战出名，当初他与脱胎境八重一战有很多人看到了，金身咒一出，直接打的那脱胎境八重满地找牙！

    “陈康不光凭借这一招打败了脱胎境八重，更是凭借这一招杀了不少武府学员，林蛋大要遭殃咯。”

    众人冷笑着摇头，金身咒一出，没人再看好苏牧。

    之前的议论苏牧都没有放在心上，但听到最后一句话，目光一寒，杀了不少武府学员？不管怎么说他也是武府的一份子，武府是为了三大城池的所有百姓做贡献，那他就有必要给那些死在陈康手上的学员报仇了！

    “无法剑诀，渡罪！”

    利剑一挥，用出无法剑诀第一式。

    哪怕陈康再强，那也只是脱胎境七重而已，无法剑诀第一式已经足够了。

    “他也用战技了！”

    感受到苏牧的气势变化，众人心头一惊，齐齐转头看向苏牧，感受到他那凌厉的气息，脸色都变了。

    “好凌厉的气息，他恐怕都快要成就剑意了吧！”

    “离剑意只有一步之遥了啊，他之前真的是隐藏自己？”

    “藏的好深，之前竟然都没有人发现！”

    苏牧的凌厉气息直接打了所有人的脸，让那些不看好他的人态度发生大转弯，现在谁都无法断言胜负！

    “真的离剑意只有一步之遥了，他极有可能在命府境前领悟剑意！”舒文萱望着苏牧更是异彩连连，成就剑意的难度有多高是众所周知，连她都还差得远，林蛋大却已经离剑意这么近，这让她再度看好林蛋大，对林蛋大更加感兴趣。

    “林蛋大，你果然有点本事。”陈康感受到苏牧的凌厉气势，神色变得凝重起来，原本胜券在握的他，立马就少了一半的信心。

    苏牧耸肩，本来他就没打算使用剑意和玄冰绝，但玄冰绝好隐藏，可无法剑诀的凌厉却无法掩盖。

    “这样也好，等会使用出剑意的时候也不至于太夸张。”心中暗道，瞥了高台上的舒文萱一眼，他今天敢如此嚣张不怕暴露的原因，跟舒文萱有很大关系。

    “林蛋大，就让我们用最后一招定输赢吧！”陈康低吼道，神色都开始变得狰狞了起来，这一战，他必须赢！

    苏牧撇了撇嘴，他本来打算第五个回合再击败陈康的，既然这么着急，那他就只好成人之美了！

    “砰！”

    陈康身形暴动，直接俯冲向苏牧，脚下的青石板直接碎裂，一刀横劈！

    “铛！”

    刀剑碰撞，巨力立即袭来，苏牧脸色一变，整个人都劈的往后一退。

    陈康嘴角一扬，乘胜追击，翻身一劈，直接劈向苏牧头顶！

    众人看到直接屏息，这一剑如果苏牧躲不过去的话，脑袋直接就会被开瓢！

    随着大刀离苏牧的头越来越近，众人心跳都开始放缓，就在他们以为苏牧脑袋就要开瓢的时候，只见苏牧身体以一个不可思议的角度扭转，然后带动着全身以极快的速度转身弯腰。

    而后，利剑向后一指！

    “噗嗤！”

    穿透声响起，众人心头直接一个激灵，只见擂台上两人身形直接静止，陈康大刀劈空，保持着持刀的动作，而苏牧则是一个回马枪的姿态，利剑，直接刺穿陈康腹部！

    看着这一幕，众人浑身肌肉都是一颤，所有人都已明白，陈康，败了！

    “呃……”陈康望着前方弯腰的苏牧，双眼失去焦距，直到半晌后，才一脸痛苦的呻吟，低头看着刺穿的腹部鲜血流淌，口中也开始流出鲜血。

    “为，为什么？”陈康颤抖着嘴唇，除了无法接受之外，还有绝望！

    这一剑，直接刺穿了他的丹田！

    这意味着他已经废了！

    “呼……”苏牧瞥了一眼陈康，长松了一口气，一脸侥幸直起腰，擦了把冷汗，宛如刚才真是侥幸获胜一般。

    “噗嗤。”

    “哼！”

    转身把剑拔出，陈康痛苦的闷哼一声，直接倒在了地上。

    “他赢了，他真的赢了！”舒文萱看着苏牧脸上闪过不可思议之后就是一脸惊喜，他真的连堪比脱胎境八重的陈康都打败了！

    “他居然赢了！”秋杆首和李杆首都拳头紧捏的发颤，林蛋大赢了，那意味着他们以后都要见到林蛋大就绕路走，秋杆首更是要改姓林！

    “快，快救人啊！”

    场上一片静谧，直到陈康的一好友惊得跳起来大喊，众人才意识过来陈康已经身受重伤，急忙就跳上去几个悍匪，将陈康扶起来，给他服下一瓶疗伤药液，然后再查探他的情况。

    “丹田被毁了！”查探到陈康的情况，几个悍匪脸色一白，丹田被废，意味着以后就是个废人了！

    这话把台下众人给吓得一跳，纷纷看向苏牧。

    “这出手也太狠了，直接就把陈康彻底废了！”

    众人还在感叹苏牧出手之狠的时候，秋杆首就跳出来指着苏牧大骂：“林蛋大，你好狠的手段，陈康可是我们黑风寨的天才，前途广大，就这样把他给废了，知不知道这给整个寨子造成了多大的损失！”

    众悍匪听到这话，都一脸古怪的看着秋杆首，这话说的也太不讲道理了吧？擂台战斗，失手是正常，这也能如此责难？

    但秋杆首谁都不想得罪，只能当做没听见。

    “秋杆首，你什么意思！”舒文萱却听不下去了，站起身暴喝道。

    “林蛋大虽废了陈康，但并没有违反规则！”

    “你难道没看到吗？林蛋大是在保命之下不小心把陈康废掉的，他这算是无心之失，正当防卫！”

    “并且陈康摆明了是想要杀了林蛋大，你眼瞎了吗？”

    秋杆首被骂的满眼赤红，知不知道陈康输了对他意味着什么！

    “文萱，陈康毕竟是我寨的天才，为我寨建功立业，难道他就这么白白废了？你不怕寒了所有人的心吗？”秋杆首神色愈发狰狞，他无法接受舒文萱如此偏袒林蛋大！

    之前林蛋大可是当着这么多人的面拒绝了舒文萱的好意，现在舒文萱却还出来帮林蛋大，他和李杆首几年来一直对舒文萱鞍前马后却从未得到过舒文萱的任何关心，现在舒文萱却对另一个男人如此关照，这让他如何接受得了！

    更重要的是，舒文萱如此偏帮林蛋大，摆明了就是跟他过不去，他之前立下的誓肯会说出来，他将彻底成为黑风寨的笑柄！

    “笑话！”舒文萱被这话给气笑了。

    “陈康他是天才，难道林蛋大就不是了？林蛋大只会比给他更天才吧？”

    “至于建功立业，林蛋大是没陈康那么大的贡献，但他以后的贡献之后比陈康大，并且要大得多！”

    听到这话，众悍匪不禁认同点头，这话说的确实有道理，以林蛋大今天的表现，以后必定是前途无量！

    他们都还停留在过去的思维之中，经过舒文萱的点醒，他们才明白过来，林蛋大已经不是以前的那个林蛋大了，要比陈康，强出太多！

    “秋杆首，你是非要和我过不去是吧？”苏牧盯着秋杆首冷冷开口，既然这么喜欢针对他，那就来给他刷更多的复灵花！

