    罗城之战落幕，霸王将太上天魔救走。

    而心圣、仁圣和气圣劝说了徐越一阵以修行为重后，还是依然继续踏上了追踪的路程。

    达到他们这等境界，每个人都有着自己的道，哪怕机会渺茫也是不会放弃的。

    待到这边结束之后，任秋水这位截教传人才是登门拜访，想要同孟奇交换门派缺失的诛仙四剑经与阵图。

    其实仙迹得到的传承也只到法身，之后便没了。

    目前除了徐越靠着信息推演魔改版的外，正常的诛仙剑阵能对付的便也是传说之下。

    可即便如此，这种关乎于师门的剑经，任秋水依然还是不愿放过。

    而她所能够拿出来交换的东西，便是诛仙剑经与绝仙剑经的后续部分！

    任秋水所在的师门，乃是截教多宝一脉，有完整的剑经传承自是正常，甚至如今任秋水的师门中还有大变之前传说级的老古董，直到魔佛乱世之时才是被一同灭绝。

    之所以有传说级的老古董，在任秋水请示后都先决定做交换，而不是直接抢夺逼问，那也是担心孟奇身后也有着其他大能。

    原著当中其实他们也有盯梢孟奇的举动。

    只是刚巧，盯梢的时候是袁洪一同过来的一根毫毛变成了孟奇的样子，想要取而代之。

    结果误认为孟奇是袁洪的毫毛，一切都是袁洪的手笔。

    眼前的时期，袁洪带金鳌岛避世已久，也成功威慑住了任秋水师门的老不死。

    也正因如此，双方的交易很是顺利。

    完整版的绝仙与诛仙剑经，交换法身篇的四剑和诛仙阵图。

    而孟奇，也算是补全了本次中古之行的又一重任。

    开始逐步接替灵宝的因果。

    毕竟后事截教一脉不少已消失在历史当中，想要得到灵宝的传承还真的是颇为麻烦，还不如中古这一步直接搞定。

    相比于孟奇而言，徐越如今扩充的大数据库下，在得到了完整版的诛仙与绝仙剑经后，再靠着之前就掌握的其他法身篇。

    却是成功推演弥补出了适合自己的后续，与适合自己版本的诛仙剑阵魔改版！

    这，便是随着信息与数据逐渐完善后的功效，而且这功效也将会和滚雪球一般，越来越可怕。

    当然，缺陷也有点，那就是这只是适合徐越的版本，外人来学的话，还是不如原版的通用版。

    最古老者终究是最古老者，阐述的是大道，传道不传法。

    徐越也算是在祂传授的基础上填补出了自己的东西。

    见到孟奇身上的担子又重了后，徐越也是较为满意，随后便是开口道

    “我想去会一会此时的罗教圣女，二哥是否有想法？”

    徐越的话，也让孟奇身型一顿，随后又不由自主的想到了死在自己怀里的顾小桑。

    要说感情基础，其实孟奇和顾小桑并不深，但奈何顾小桑会偷家。

    上垒后，又死在孟奇怀里，再加上得知到了她是拒绝了魔佛的合作，知道了她所作所为虽说也为了她自己，但同样也是为了孟奇后，便是直接攻破了孟奇的心房，扎根深处。

    现在再被徐越提及，又想到了徐越和魔佛的关系后，孟奇也有些压制不住心头怒气。

    哪怕‘大局为重’这几个字，都压不住了。

    但他也知道，徐越应该不至于这种时候特地激怒自己，所以虽然有些咬牙，可还是沉声问道

    “这次还和金皇有关？”

    在玉虚宫中，就已知金皇便是无生老母，而且已经成就彼岸，成为那屈指可数的大人物。

    只是之前全是光阴刀抢的风头，倒也无法联想到。

    “拜托，金皇主管的是什么？再加上掌灯，你觉得事情这么巧？”

    徐越的话也让孟奇不由一愣，随后沉声道

    “你是说天诛斧是祂的？”

    孟奇闻言也不由心头一惊，古尔多也是无生老母的棋子？

    而且之前他们谈论的时候也没有避讳，恐怕也无法瞒过那种大人物，哪怕祂在沉睡也一样。

    祂到底在想什么？

    随后孟奇也联想到了天诛斧几次的不正常，和古尔多的逃出生天。

    这如果说是天意，那就说得通了。

    可徐越说这时候去找罗教圣女又是什么意思？

    又有什么深意？

    “呃，我只是觉得小桑姑娘和你有缘，所以不好下手，现在这边……”

    见到孟奇正在多想，徐越似乎是带着些许恶趣味的开口了。

    让孟奇马上就想把外面的夜帝叫进来，让他好好看看这人的嘴脸！

    好在出于对徐越的了解，孟奇也知道他是调侃意思居多。

    应该是无生老母针对如今的罗教圣女做出过安排也说不定。

    只是因为顾小桑的事，孟奇对于无生老母也极度抵触，却是没有见面的意思。

    “我去找找数圣，看他是否有办法算出古尔多他们的去处，回头再联系。”

    说完后便是气哼哼的推门而出，随后化作了一道流光直奔传送阵而去。

    如今中古时代，远距离传送阵可是要成熟和繁华的多，找人联系什么的也简单的多。

    以孟奇有过与魔剑天王一战的战绩在，只要能找到数圣在哪，见面肯定还是没问题的。

    况且数圣本身，其实也在维护‘天命’……

    也就这样，徐越便是绕开其他人，直接来到了罗城的一处小院子，推门而入。

    而此时，小院中已有一位看上去圣洁无比，给人一种神社不可侵犯感的绝色美人，以及两位婢女。

    当从本代圣女来看，丝毫看不出妖女和邪道的气息。

    不过如今罗教才刚刚传道，还算不得邪道，所以罗教圣女完全是另外的风格，倒也正常。

    只是徐越虽然在孟奇面前是口花花，可到了正牌的罗教圣女面前，却还是面色平静

    “不知老母有何想与我所说？”

    金皇成就彼岸，贯穿古今，降临神谕给罗教圣女，自也是轻而易举。

    “老母相单独同当代人皇的陛下你做一笔交易，和魔佛无关。”

    卓碧婷面色清冷，但眼底却是有着几分灵魂深处的狂热，似是对能为老母办事感到极为荣幸，和顾小桑这反骨仔完全不同……

    ————

    两更完毕……

