    “他来了，他来了！”

    “孩子们快了，爸爸快给你们报仇了。”

    宋苍看到巴泉到来，强忍着心中的怒火，躲在一旁，他只有一次机会，就算死也要拉着那个魔鬼陪葬。

    “是他们？”

    “我看不是有人打你，你是看上了那个女人了吧！”

    巴阴凭借着强大的视力远远的便看见了悠闲的方凡以及旁边那位惊为天人的女人。

    说实话，这女人也惊讶到他了，实在想不明白，这世上竟然还有如此完美的女人，真是天使的相貌，魔鬼的身材。

    要不是自己不喜女色，不然自己也得要好好的品尝一番。

    “哥，我保证这是最后一次了！”

    “只要把那个女人给我，我就好好的在武馆修炼，绝不再招惹是非了。”

    巴泉哀求道，只要自己的哥哥同意，那女人一定会是自己的。

    “这女的可别和上次一样，玩几天就扔了。”

    “我看她也不错，当我弟媳也可以。”

    “好，就这么决定了，咱们巴家也该留一个后了，我突破武师之后也该要去山海城服役了，不知道能不能活着回来。”

    “这女人各方面我都很满意，也正好弥补你那好吃懒做的基因。”

    巴阴淡淡的说道，似乎几句话就已经决定了一个女人的一生。

    “小子，我现在来了，我看你还嚣不嚣张！”

    “把你身后的女人让给我，我或许可以考虑放你一条生路。”

    巴泉走在前面，率先走到方凡的面前，但是眼神却放在方文的身上没有离开分毫，虽然方文之前打了他，可是打是亲骂是爱，这是女人对自己的表示。

    现在只要把这个碍事的男的弄死，就没有人会阻拦他们两人了。

    巴泉狂妄的说道，可是突然感到一股危险来临，眼前出现一团黑影，一股透着寒气匕首就要刺入自己的心脏。

    顿时肾上激素激增，呼吸一窒，头皮发麻。

    “巴泉小心！”

    身后传来巴阴的震怒声。

    可是巴泉虽然不如巴阴，可也是中级武者，在面临生死危机前，强大的身体素质发挥了作用，身子在最后关头往旁边一侧，避开了要害，匕首只划过他的肩膀，留下一道血痕。

    “去你妈的！”

    巴泉反应过来，一脚踢出，将袭击的人踹飞出去，匕首掉落在地。

    “咳咳咳...”

    宋苍咳出一口鲜血，那一脚已经让他受伤，可是他笑了，因为他报仇了。

    他为自己的孩子报仇了！

    “哈哈，死吧，死吧，你这恶魔就该入地狱啊！”

    “不好，这刀有毒！”

    巴泉意识到不妙，大骇。

    看向伤口，却已经发黑，同时一股无力的感觉袭来，他求助的看向身后的哥哥巴阴，自己的哥哥一定不会让自己去死的。

    “是你！看来是为你儿子和儿媳报仇的，但是想杀我弟弟，想得太好了。”

    巴阴脸色十分难看，强大的武师气息死死的镇压着袭击之人，他竟然让别人在自己的眼皮下袭击他的弟弟。

    “放心，我在这你还死不了。”

    “区区小毒，吃了它，这可是武师级武者才能吃到的。”

    从怀中掏出一个药丸，递给巴泉服下，立即无力感消失，伤口再度出现正常的血红。

    “哈哈哈，我死不了！”

    “想杀我，你下辈子吧！”

    巴泉肆虐的狂笑着，在哥哥面前，没有人能杀的了自己。

    “不...不...”

    “为什么...为什么...”

    “难道这老天瞎了眼，他看不到这恶魔在人间吗？”

    宋苍绝望的瘫倒在地上，双眼无神，他恨！

    “孩子，爸爸对不起你们啊....”

    “爸爸这就去找你们...”

    说完，就要拿起匕首自杀，落在那恶魔的手中，那就是生不如死啊！

    “死这么着急干嘛，难道你不想亲手报仇吗？”

    就在这时，方凡的声音响起。

    “你...”

    宋苍不敢置信，难道眼前的少年......

    “哈哈哈，小子你是被吓傻了吧，你知道你在对谁说话吗？”

    “我哥巴阴，真火小队的队长，武师级强者！”

    “乖乖的把你身后的女人交出来吧！”

    巴泉笑了，原以为这少年是个正常人，没想到却是个傻子。

    哼，我到要看看，在我面前，你们能耍出什么花招！

    巴阴虽然没有说话，可是强大的威势已经扩散出去，看着眼前的青年，冷笑一声。

    武师的强大是他们想象不到的，真的以为一两个武者就可以对抗得了的吗？

    “方文，该你动手了！”

    “你少爷我很生气，后果很严重！”

    “是，少爷！”

    方文早就忍不住想要动手了，真没有想到，这个世上还有如此可怕的人，直接瞬间来到巴阴面前。

    “什么...”

    巴阴不可置信的看着这一幕，狮子搏兔亦用全力，他已经十分注意这个女人，可是还是没有注意到这女人什么时候过来的。

    她不可能是武者，一定是武师！

    不过，他也是武师，想要杀他，不可能。

    “噗！”

    巴阴眼神呆滞，右边脸肿成了猪头，在空中划过一道完美的抛物线，重重的栽倒地上，喷出一口老血。

    不可能这么快...

    她究竟是什么时候出手的，我竟然什么都没看到。

    我可是武师....

    不！！！

    我的武师修为？

    我的武师修为怎么没有了？

    巴阴在心中怒号，他以为为傲的武师修为没有了，他被人给废了。

    巴阴被方文一巴掌扇飞后，无力的摔在地上，再也起不来了，方文可是宗师强者，对力道的把控超乎常人，说不打死人就不打死人。

    她之所以将其修为打散，为的就是让其亲眼看着自己的弟弟如何被折磨致死的。

    出来混早晚要还的，当他们作恶的那一天，就应该想到这。

    “不...不...”

    “不要过来...”

    巴泉看着自己哥哥被一巴掌扇飞，就像之前扇飞自己一样，可是自己只是中级武者，而哥哥却是武师啊，为什么同样是一巴掌，结果也一样呢？

    “我哥是武师！”

    “你们不可以动我。”

    巴泉仿佛已经忘记了自己是中级武者，面对走来的方文，顿时吓得瘫倒在地，然后拼命地往后爬去，脑海中再也不去想那美丽的身体，而是只想活下去。

    “小子，好好享受吧。”

    方文顿时出手，将其修为打散，彻底变成一个普通人躺在地上痛哭流涕。

    “大叔去吧，有仇报仇，有怨报怨！”

    “我在这，没人敢拦你。”

    方凡对着一旁呆滞的宋苍说道，而听到方凡的话后，宋苍狞笑着站起，内心怨恨爆发，疯狂地朝着躺在地上的巴泉撕咬而去。

    “不！！！”

