    第12章 打穿韩藤

    第二天一早，胡峰几个人小黑屋的大门就被打开了，几个老师从外面走了进来，把胡峰几个人从小黑屋里拉了出来。

    “小伙子，我们教师这里已经把事情都查清楚了，这件事不应该怪你，但是咱们教导主任，韩藤啊，他确实不是个好东西，所以，唉……今天的事情，忍一忍就过去了。”拉着胡峰的那个老师低声的对着胡峰说了一句。

    “啥？”

    这男老师说的话乱七八糟的，胡峰压根就没有听懂知道老师的话，但是看着这个老师的样子，自己身上可能要发生什么不好的事情，而且这件事可能和昨天把自己关进小黑屋里的那个老师有关系。

    “那我弟弟妹妹他们呢，他们怎么样了啊？”胡峰颇为担忧的问了这个老师一句，胡峰倒是不太担心自己，毕竟自己都已经这样了，不想连累胡列娜他们。

    “和他们没关系了，昨天出手的就只有你，至于你的弟弟妹妹，一会我们派人就把他们送回寝室了，你现在更应该想着的是你自己吧。”那个男老师叹了一口气说道，对于学院里发生这种事情，他也是有心无力，毕竟人微言轻。

    “那这位老师，韩藤想要对我做什么啊？您能告诉我一些吗？”胡峰皱起眉头，眼神中充满了疑惑，他已经猜到了今天即将发生什么。

    “行了，我也不多说了，韩藤的背景不简单，我也不想惹祸上身，你啊，就老老实实和我去一趟就行了，坚持坚持，活下来最重要，只有活下来才能。”男老师拉住胡峰以后直接离开了小黑屋。

    两个人走了半天，终于来到了一个广场上，此时广场上已经有很多人了，大部分都是武魂学院的学生。

    不过广场中央是一个萨尔的一样穿着的中年男人，看样子也是一个红衣主教，而且这个工资修炼的身边就是之前把胡峰几个人送进小黑屋的男老师韩藤。

    当胡峰走到几个人的身边的时候，胡峰这才发现地上还躺着一个，浑身上下被白布包裹着，活活的一个木乃伊。

    如果胡峰没有猜错，躺在地上的这个木乃伊就是之前被自己打了的罗斯文，看着罗斯文的样子，胡峰差点笑出声。

    之前自己主要是打脸，没想到竟然全身都要被被纱布包裹住，看样子自己下手不轻啊。

    这样的话，站在自己面前的这个红衣主教就应该是罗斯文嘴里说的那个红衣主教父亲了。

    看着面前的两个人，胡峰心里突然出现了三个字，来者不善啊！

    不过胡峰并不在意，这件事自己有理，虽然有的时候有理也没啥用，但是胡峰觉得更重要的是，自己还是有机会解决这些的。

    “你就是胡峰？”红衣主教看到胡峰走了过来，面色一冷，眼神中充满杀意的看着胡峰。

    “没错，我就是胡峰，你就是罗斯文的爹？”胡峰毫不畏惧，目光鉴定的看着红衣主教。

    “没错，我就是罗斯文的父亲，罗暴，是武魂殿的红衣主教。”罗暴冷声的对着胡峰说了一句。

    当胡峰走进才看清楚罗暴的样子，满脸横肉，身体壮硕，不过在宽大的红色祭司袍下，看起来并不明显，罗斯文的武魂是白熊，看样子，罗暴的武魂也是熊，不过天赋应该比罗斯文强大很多，给人一种不是好人的感觉。

    “你觉得这个事情我错了嘛？”胡峰突然笑了，冷冰冰的笑了，然后目光紧紧盯着罗暴的眼睛问了一句。

    但是罗暴的眼神中充满了不屑和鄙视，弱者在强者面前根本不配谈对错，弱者就是一群待宰的羔羊，没有任何权利可言。

    “哼，你个小兔崽子，你就是个辣鸡，孤儿，不管因为什么，打了红衣主教的儿子就是你的错！”韩藤一副小人得志的样子，谄媚的看了一眼身旁的罗暴，然后怒气冲冲的对着胡峰说道。

    罗暴对于韩藤的表现很满意，笑着点了点头，韩藤的表现让罗暴的面子得到了极大的满足。

    “哈哈，既然如此，那你今天让我来这里究竟是为了什么啊？”胡峰怒极反笑，语气冰冷的看着韩藤说了一句。

    “当然是以牙还牙了，你把罗公子打成什么样，我今天就把你打成什么样，不仅这样，我还要让你在罗公子的面前磕头认错。”韩藤恶狠狠的对着胡峰说道。

    “今天，我就站在这里了，我倒是要看看你要怎么让我跪地磕头。”胡峰眼神微微眯起，看着韩藤如同看一个死人一样。

    “小畜生！今天我就要让你看看什么叫做老师！”韩藤说完，一阵绿色的魂力涌动，两条粗壮的藤蔓直接从韩藤的手腕处甩了出去，直奔胡峰。

    胡峰看着韩藤的攻击虽然速度很快，但是胡峰的速度也不慢，脚下一滑，躲过了两条藤蔓的攻击。

    胡峰在小黑屋里面待了一天一夜，这一天的时间里，胡峰不止修炼了魂力，而且也想了很多东西，自己进来的挺蹊跷的，毕竟自己没有犯错。

    就在韩藤决定把胡峰几个人扔进小黑屋以后，胡峰就想着韩藤是一个什么样的。

    不分青红皂白就把自己等人扔进小黑屋，那就一定有很大的可能性，会为了在红衣主教的面前邀功从而对自己和自己的弟弟妹妹们下黑手。

    所以胡峰分析了一下韩藤这个人。

    从韩藤出手就可以控制胡峰这一点就可以看出啦，韩藤是一个控制系魂师，而且武魂就是藤蔓。

    红衣主教的魂力等级一般是六十级左右，不会超过七十级，而韩藤对于红衣主教很是害怕，所以胡峰推测韩藤的魂力等级也就四十级左右。

    而且韩藤的天赋和实力一定不会太强，但凡是个强者，都不会干这种阿谀奉承的事情。

    所以经过胡峰的思考，韩藤是一个四十级左右的控制系魂师，而且武魂是藤蔓。

    还有一点，昨天在被韩藤控制住以后，胡峰用火焰灼烧过韩藤的一片树叶，这证明了韩藤的藤蔓并没有抵抗火焰的能力。

    胡峰的武魂是九尾天狐，不仅对各种能量控制的得心应手，敏捷这方面也是天赋绝佳。

    错过了韩藤的藤蔓，胡峰露出了笑容，自己猜的没错，面前的这个韩藤就是个酒囊饭袋。

    不过即使是胡峰觉得自己没有想错，但是依旧没有放下任何的警惕，毕竟自己才十几级，面对的是一个四十几级的存在。

    胡峰不得不小心应对。

    “第一魂技！藤蔓缠绕！”

    韩藤突然冷哼一声，两根藤蔓猛然调转方向，围成了一个圆圈，想要将胡峰控制在其中。

    胡峰早就有所预料，脚下一滑，速度再次提升，和韩藤的距离越来越近。

    韩藤也被胡峰的速度吓了一跳，连忙叫出了声：“第三魂技，藤蔓之盾。”

    紧接着藤蔓回缩，在韩藤的面前结成了一面一人高的藤蔓盾牌，

    “果然是废物！”胡峰嘴角露出了一个嘲讽的笑容。

    谁家控制系魂师还能给自己安排一个防御的魂技，这不是浪费自己的魂环吗，而且藤蔓组成的盾牌防御力并不会太高。

    胡峰也没多想，双指探出，一道火线激射而出，直接在藤蔓组成的烧穿了一个手指粗细的洞。

    这个技能胡峰在昨天夜里已经练习了好几个小时，熟练度已经达到了炉火纯青的地步。

    随着火线和藤蔓盾牌碰撞到一起，火线并没有想象中的那么脆弱，反而很坚挺，火线穿过盾牌以后没有任何的减速，直接洞穿了韩藤的胸口。

    “啊……！”韩藤痛苦的惊呼一声，藤蔓也失去了韩藤的控制，化成魂力消散在空气中，韩藤也直接倒在地上。

    鲜血也从韩藤的胸口喷薄而出，韩藤也是有进气没出气了，毕竟火线不仅贯穿了韩藤的胸口，而且还对韩藤造成了灼烧伤害。

    胡峰撇了撇嘴，准备转身离开这里，如今自己把教导主任打成重伤，学院里应该很快就有人来处理这件事了，弄不好自己可能会受重罚。

    所以胡峰则是想要趁这个机会，先回去和弟弟妹妹们报个平安，让他们不要担心自己，接下来事情和他们应该没关系了，而且这次也不会影响胡峰的生命安全。

    “打了老子的儿子，想走就走？你当老子不存在吗？”一声冰冷厚重的声音传入了胡峰的耳朵里。

    胡峰不由一愣，刚准备回头查看一下谁说话，紧接着，胡峰就感觉自己仿佛被飞驰的火车精准的命中自己的后背，胡峰整个人直接被撞飞了出去。

    “他奶奶的……红衣主教不要脸啊！”

    这是胡峰在空中脑海里想过的最后一个念头。

    “砰！”

    胡峰直接被撞到了十几米以外的墙壁上，然后掉在地上打了好几个滚这才停下来。

    胡峰躺在地上感觉自己浑身上下仿佛要散架子了一样，一口口的鲜血仿佛不要钱一样吐了出来。

    不过胡峰能够感觉到这伤势并不致命，看样子罗暴是想亲自下场折磨自己。

    紧接着，罗暴露出了一个残忍的笑容，一步步的向着胡峰走了过来，仿佛是一只捉弄猎物的猫。

    胡峰露出了一个无奈的表情，没办法，他低估了红衣主教不要脸的劲，更无奈的是，自己的力量还是太弱了，如果自己是一个封号斗罗，借他罗暴几十个几百个胆子也不敢对他胡峰下手。

    反正也已经到了这个时候，胡峰反而坦然下来了。

    “奶奶的，脑袋掉了碗大个疤，十八年以后，老子还是个好汉！”胡峰也顾不得喷血了，双手合十，一团巨大的火焰汇聚在胡峰的手中。

    胡峰想要拼劲最后一股力量，也要拉着罗暴一起死，咬着牙，爆发出一股强大的力量，想要将手中的火球投向罗暴。

    就在这个时候，胡峰突然感觉到一股柔和的魂力注入到自己的身体里，自己手中的火球也因为这股魂力的出现缓缓被散开了，胡峰的同归于尽也是被迫停止了。

    “罗暴！武魂学院不是你撒野的地方！”

    ?  ?今天三更奉上，昨天欠的三章，我实在是写不动了，今天先休息了，明天继续，争取补回来，如果实在补补回来的话，那就只能上架的时候爆更了，对不起啦各位亲们

    ?  

    ????  

    (本章完)

