    虽然知道是要走，但是方志强嘴上却不能认怂，与王霞在一起，气势很重要，这是方志强掌握的规律。

    “你这有点过河拆桥了吧，我这刚帮你家把马桶给通了，一通完你就要赶我走，你这也太不厚道了。”

    “我这是刚赶你走吗？让你过来通个马桶，我花了一千多两千给你买衣服，还跑出去那么远给你买衣服，连平角裤都给你买了，还给你打了饭回来，你还要我怎么样？我拿两千块够让人通十次马桶了吧？你这澡也洗了，饭也吃了，怎么？讹上我了？这是不准备走，真的打算在这过夜的节奏了？行，家里可就一张床上有被褥，有本事你今天晚上就别走，咱们就睡一张床上，是不是男人？是男人就别走。”王霞直接冲着方志强道。

    方志强看着王霞妖娆的样子，想着王霞在床上的样子，说实话，是真的有点春心萌动的。

    “废话，睡就睡，我还怕你不成。”方志强鼓起勇气说着，不管怎么样，这阵势不能输。

    “哟呵，看不出来，还真的有胆啊，行。方志强，只要你今天晚上有这个胆子敢睡我的床上来，我保证，不管你对我做什么，我保证不追究你，也更加不会报警。你敢不敢来？你要是不敢来就是孙子。”王霞再次说着。

    “这可是你自己说的啊，到时候别后悔啊，我跟你说，你把我逼急了我可是什么事都干的出来的。”方志强恶狠狠地说着。

    “我还就怕你是个怂包，现在我进去脱衣服，我脱光了在床上等你，你要是不敢上来你就是个怂包。”王霞说着就往卧室走去了。

    方志强瞪大了眼睛看着王霞走进了卧室，他觉得脑袋有些短路了，这不明明就是个玩笑嘛，怎么王霞还认真了？而且方志强是很确信王霞这个女人是什么都能干的出来的，如果说王霞真的在里面脱光了衣服方志强一点都不怀疑。

    “真的进去？”方志强在心里问着自己，不过随即一想起王霞平日里的作风，刚有的那一点点小冲动立即就烟消云散了。

    方志强是真的不敢进去，第一他本身就不是个这样的人，对于感情和性这种事情，他其实看的挺重的。第二点，他对王霞是有心理阴影的，鬼知道他要是真进去了王霞会怎么对他。可是自己刚刚话已经说出去了，自己这要是不进去不会被王霞给嘲笑一辈子吗？方志强还是个很要面子的人的，他现在是进退两难。

    “快点来啊，老娘衣服都脱完了，你怎么还不来？你到底行不行啊？你要是不行就别逞能。”王霞在里面那喊着。

    方志强现在是进也不是不进也不是，想了想，想出了一个主意，拿出自己的手机，把手机铃声调了出来，给放了一阵，然后故意关掉，然后放在耳朵边大声地说着：“喂，什么事？我说你会不会打电话啊，真会选时候，哥们真在办好事呢。什么？出车祸了？在哪？好好好，我马上过去，哪家医院？马上就来。”

    “王……王总，我朋友出车祸进医院了，我必须得马上过去。我可告诉你，你最好别惹我，你要真惹我下次我真把你给办了。我先走了。”方志强说完之后，连忙开门，赶紧走了。直觉就是，王霞家里是个是非之地。

    方志强刚走出去，王霞就从卧室里面出来了，身上也是穿着衣服的，并不像说的那样脱了衣服。

    “怂包。”王霞一出来就笑着骂着，其实，她进了卧室就一直在门边偷看着，方志强在外面的一举一动她都是看在眼里的，看着方志强故意拿自己手机调铃声然后装着接电话的样子她在里面忍着笑意差点就憋不住了。

    王霞走到客厅沙发上坐下，然后拿出手机拨了个号码，说着：“喂，潇潇，你这个男朋友可真是个怂包，你姐我躺床上都诱惑不了他，什么叫你姐我没魅力？是这厮就是个怂货你知道吗，你说有几个男人会在这个时候临阵退缩的？本来我还真有些怕，我躲在房里想着，万一他要是真的兽性大发跑进去了我可怎么办呀，谁承想，他倒好，不敢进去又怕丢了面子，自己拿个手机调了自己的手机铃声出来放着，然后装着电话来了接电话，故意在那说着说是什么朋友出车祸要去医院看朋友，特意跟我大声喊着，就怕我听不到，然后就落荒而逃了。不过怎么说呢，怂是怂了点，但是确实挺老实的，这是我见过最老实的男人了……”

    方志强是从王霞家落荒而逃的，对王霞这个女人他是真的有恐惧感的。不过仔细想想，王霞其实真的挺不错的。

    方志强走出王霞家的小区，在外面等着公交车然后回家。

    第二天一上班，刚坐下不久便见到了王霞走了过来，一见到王霞，方志强就有点不自在，毕竟昨天自己的确是怂了。

    “你朋友被车撞了伤的严重吗？”王霞看到方志强便问着。

    “还……还好，不是太严重，就是……就是腿折了。”方志强有些尴尬地道。

    “腿折了，这么严重？在哪家医院？我等下过去看看吧。”王霞露出惊讶状。

    “啊？不……不是……，王总，这就实在是不麻烦你了，我朋友这出车祸就不麻烦你去看望了。而且，只是小事，小事，马上就能出院了。”方志强也算是日了狗了，自己朋友出车祸住院这与王霞有毛关系啊她要去看。

    “你不是说腿折了吗？腿折了这么快就能出院？方志强，你莫不是骗我的吧？”

    “怎么……怎么可能，我是那种人吗？”

    “没骗我？”

    “没骗！”方志强打死不承认，这事关男人尊严，怎么可能认怂。

    “好，那你对天发誓，如果你昨天晚上骗了我你就鸡/鸡变的越来越短，敢不敢发誓。”王霞直接道。

    “我……”方志强我了半天，最终还是没敢把这个毒誓给发出来，对于男人来说，这可是天底下最毒的誓了。

    “不敢了吧？我就知道你是个怂包，以后就别在我面前装你多牛逼了啊，没出息，老娘脱光了躺床上你都不敢上，行了，也别在这坐着了，自己去市场部领表去三楼做市场数据调研吧，认真点啊，要是让我发现你偷懒，可别怪我扣你工资。”王霞冷冷地说着，然后回头又对方志强妖娆地抛了一个媚眼进了她自己的办公室。

    “死妖精！”方志强忍不住骂着。