    “居然来得这么快，赶紧溜！”

    猴小六的实力并不算强，厉害的主要是那神出鬼没的手段，现在一看到大批高手跟过来，自然就慌了。

    林天略微一感应，也不愿去硬碰，当即跟在猴小六的旁边向前面逃过去。

    经过之前的几场大战，他现在的力量也恢复得不多，那些疗伤灵药也被自己吸收得差不多了。

    即便有五行剑意快速运转，对现在的他而言还是需要不少的时间。

    除此之外，那些狐族个个气息浑厚，再加上林天对此地并不熟悉，拖在这里并非一件好事。

    “哎呀，等等我呀，你怎么还能跑那么快！”

    猴小六又把面具戴上，速度越来越慢。

    林天朝身后瞥了一眼，发现竟然有一道青光已经将他给抓住了，难怪速度慢得离谱。

    一道剑气斩了过去，猴小六这才跟了上来，在绵密杂乱的林间寻找路线穿行。

    “你先走，我来挡一会儿。”

    林天忽然停了下来，那些狐族的速度极快，再这么下去迟早被追上。

    好在现在这些追兵还不算太强，自己和猴小六还有逃脱的可能，若是被一直追着，那可就不一定了。

    “只需要拖三分钟，然后在一炷香之内过来左拐第一，下个路口右拐第四。

    不要伤了这里的树，我在第三个路口等你！”

    猴小六一边跑一边喊着，对林天还是相当有信心。

    林天心中记下答案，手中却出现了秦皇大印，一时间金光四射，将周围的昏黄一扫而空。

    一众大妖全都停了下来，一脸警惕地看向林天。

    双方僵持了两秒，随即大妖们让开中间的道路，一个双目精光的狐族年轻人走了出来。

    “把那只白狐交出来，我放你离开！”

    青年神色倨傲，不过看起来不像是说谎。

    “哼，乌格不是要杀我吗？你放跑了我，还能和他交代？”

    秦皇印开始不断闪烁，金光之中的杀意反而在增强。

    青年男子却是甚为不屑：

    “乌格已经离开了，他还不敢在我族领地太放肆。

    现在给你最后一个机会，交出白狐，或者死！”

    那人周围的强者们已经蠢蠢欲动了，发出一声声低吼，似乎随时都能将林天撕碎。

    “看来是没有第三个选择了！”

    林天缓缓地开口，眼中忽然杀机毕露，猛然之间在地上犁出一道深深地的沟壑，抓着秦皇印直接杀来！

    林天的速度极快，身上金光爆涌，双手抓着秦皇印便对着一个强者狠狠地砸了过去。

    只要是天人之下，全都被他一个大印直接砸成肉饼！

    一道金色巨龙在林天身上盘踞，强横的气息加上他那恐怖的肉身，声势颇为凌厉。

    “放肆！”

    见到林天大杀四方，当即便有兽人杀了过来，化作一道阴影抓向林天的后背。

    空气寸寸撕裂，一头壮硕的黑豹破空而来，妖源力翻涌起层层陨焰，让林天不得不转身应对。

    厚重尖锐的利爪划过空气，引起一阵扭曲，黑豹眼中却是充满了傲意。

    “就这点本事吗，恐怕还不够！”

    林天狠狠地砸了过来，秦皇印上面的帝皇之威瞬间夺了对方的气势。

    狂龙挥洒之间，那黑豹的爪子竟然直接被震碎！

    这一刻，黑豹眼中明显带着一抹慌乱，未料到林天竟然能如此狂暴而干脆。

    而他可是位天人级强者，肉身更是强悍，这一幕显然超出了他的预料！

    “滚！”

    林天的肉身再度爆发，玉炼神力通天绝地，强力爆发之下，瞬间将它砸飞出去。

    仅凭一招就将以为天人级大妖击败，林天身上的气息顿时变得更加爆烈，让周围的大妖们不敢再随意出手。

    “原来还有几分本事，难怪敢来拦截我等。

    让本少来会会你，你们去抓先前那小子。

    也许白狐在他身上，不能放跑任何一人！”

    青年男子站了出来，直接化作一头庞大的青狐。

    身上皮毛闪烁着诡异的光泽，好似一件刀枪不入的神甲！

    青狐身上气息震荡，瞬间便让周围空间笼罩在自身的领域内，弥漫开来得青气不断腐蚀着林天的气势。

    得到命令之后，周围的大妖们全都动身，争相向前蹿去。

    林天的眼神一寒，背后虚空剑匣瞬间飞出浩大的剑阵，顿时化作剑雨射下。

    一时间剑气凌云，气浪翻涌。

    每一道飞剑都卷起百道磅礴的剑气，瞬间将整片密林淹没。

    面对如此猛烈的攻势，所有妖兽也只得落荒而逃，即便是天人强者也莫敢争锋。

    剑影如林，无人可挡。

    “放肆！”

    那青年男子显得极为恼怒，瞬间朝林天抓来。

    动手的一刹，地面瞬间撕裂，周围青气化作一道道利刃，竟然瞬间将林天的百道飞剑弹了回去。

    举手投足之间，青年男子的实力便充分体现出来。

    面对强势的狐族男子，林天却未见丝毫慌乱。

    “想从这里过去，还得先问过我手中这把斧头答不答应！”

    林天祭出碎天斧，那股恐怖的气息瞬间让狐族男子变了脸色。

    不过他随即却是笑了笑：

    “难怪乌格要宰了你，原来是乌斯大公的法器落到了你的手里。

    不过这东西有乌格的神魂烙印，你是发挥不出什么威力的！”

    这狐族男子显得极为自信，而且能够知道这些隐秘，显然身份也不算低。

    “是吗，损失不怕死的话，那就自己来试试。”

    林天眼神淡漠地看了他一眼，那股从容自信显然不像是装的。

    彼此目光对视，狐族男子看不出丝毫破绽，心中反而有些没底。

    看起来这个人类男子的气息已衰弱，何况还只是个法相境高手。

    但那眼神却太犀利了，甚至是在等待着他主动上钩。

    也不知这是不是错觉，但狐族男子生性谨慎，自是不敢随意出手。

    “那白狐还在你身上吧，我可以再给你一个机会。

    只要把它交出来，狐族立刻就会停止对你的追捕。

    我族高手就在后面，即便你出去了，依旧容易被盯上。

    你是个聪明人，知道该如何选择！”

    狐族男子一步步引诱，等着林天上钩。

    “听起来似乎还不错！”

    林天似乎真的被说动心了，略微犹豫之后，便直接将白狐召唤出来。

    一团毛茸茸的胖球趴在林天肩头，三条尾巴上下摇晃着。

    圣兽的气息扩散开来，立刻让狐族男子感受到了一股血脉压制。

    在看到狐族男子的时候，白狐下意识地抓住林天，显示出浓浓的敌意。

    不过那狐族男子却是眼中精光四射，脸上带着难以名状的激动：

    “果然是圣兽，还是三尾仙狐，当真是天佑我狐族！

    快把它给我，让我族悉心培养！”

    听起来这家伙似乎是为了小铃铛好，不过林天却发现了他眼中带着几分贪婪。

    而肩上的白狐也同样充满了警惕，甚至露出獠牙对着狐族男子低吼，根本就没有半点亲切感。

    林天也觉察到不对，眼前这家伙眼中更多的是据为己有的神色，完全不像是真正的喜悦。

    这种直觉让他很不好，就像是这家伙把白狐当做了食物一样。

    为何会造成这样的结果，林天也是心中惊奇，不过暗中已经做好了动手的准备。

    “快把它交给我，再耽搁下去，你一样是死！”

    狐族男子已经有些焦躁了，这反而印证了他心中的急迫感。

    “好，想要就拿去。”

    林天“识相”地把白狐抱在手里，准备给给对方送过去。

    这让那狐族男子神色大悦，脸上露出满意地笑容。

    不过下一刻，白狐骤然发动攻击，双瞳之中爆发出一股强烈的红光。

    诡异的赤色光芒瞬间笼罩住所有兽族强者，猝不及防之间，

    即便是那实力强大的狐族男子也是直接中招，一时间天旋地转，双眼无神。

    林天顿时抓住机会，浑身力量直接融入到碎天斧之中。

    恐怖的力量荡漾开来，卷起爆烈的狂风。

    而林天凌空一跃，随即狠狠地一斧劈下！

    山河激荡，乾坤倒转！

    浑厚的斧光如苍龙入海，重重地朝那些妖兽强者撞击而来。

    等到大难临头，那狐族男子这才清醒过来，不过已为时过晚。

    随着斧光激荡，整片林地都被炸成灰烬。

    “走！”

    林天已把动静搞大，这些妖族全都死在了这里，不过很快就会有新的高手追来。

    白狐直接跳到林天肩上，一人一兽飞速地朝更加茂密的林地里飞出去。

    越是深入，林天就越感受到这片林地的危险，应该不是表面这么简单。

    等到新的路口出现，他心中的直接也受到无形的干扰，立刻按照猴小六的指点选择了安全路线。

    等到他消失之后，一层大雾悄无声息地出现在林地上，将一切痕迹都消除干净。

    一批强者赶过来，不过什么都没有得到，更是不敢轻易踏入眼前的入口。

    一袭青衣的狐女清浅刚想动用秘书术追踪，整个秘境顿时发出一股古老而危险的气息，让她脸上露出一丝忌惮。

    “撤，密切注意那几个出口，一旦有风吹草动立刻上报。”

    随着狐女一行强者的散去，林天也已和猴小六再度碰头。

    “真是没想到啊，你居然这么快就赶过来了。

    我还怕你再耽搁一会儿，秘境可就要异变了，到时候可就危险了！”

    猴小六毫无掩饰眼中的惊叹，毕竟这个人类之前可是一路被乌格圣主追杀。

    现在又从狐族手里逃掉，这本事和胆量皆是一绝！

    不过下一刻，他的目光就被白狐吸引，那三条尾巴可是相当地吸睛。

