    第409章你是个好人

    岑羽薇深深看一眼跟前的人，目光复杂。

    他身边，从来就没安生过。

    哪怕是在他跌落谷底之际，旁人对他，也只有除而后快的心思。如今，他有再得圣心的迹象，外面那些人，肯定更不会放过他了。

    就是不知，那些人到底是想干嘛。

    “猜不到也没关系，哪儿能事事都让我料到呢？”眼看岑羽薇神情变得严肃，云墨晗连忙握住她的手道，“大不了，兵来将挡，水来土掩嘛。”

    心思一动，他又忽然往她那边凑了凑：“而且…我还有你在旁边帮衬着。你是个好人，养猫都乐意花心思，养我这个人，怎么也能比养猫上心吧？”

    “啊？”岑羽薇微怔，“这跟养猫有什么关系？”

    不过是昨日开了他一个玩笑，他还真把自己当猫了？不至于吧？

    而且…

    什么叫她是个好人？

    这话听着，怎么怪怪的？？？

    岑羽薇带着古怪的目光将云墨晗上下打量一遍，沉吟半晌，她方才道：“你是不是…有什么心事？”

    前言不搭后语的，是心里装着事吧？

    “没有！”云墨晗想也不想，便飞快摇头否认，“咱们聊的是青杏和瑞王，我哪儿能为他们生出什么心事？我跟他们又不熟…”

    “是吗？”岑羽薇将信将疑。

    但当目光再度在他面上转过一圈后，她心头的那缕疑惑，便渐渐消散了。

    他看起来，似乎没什么问题。

    而且，他说得也有道理。青杏和瑞王之事是正事，他们应当对对方毫无保留的，如此，他又能有什么心事呢？

    思及此，岑羽薇当即把之前的疑惑抛诸脑后。

    再开口时，话题又再被她拉回正题：“总之，我现在越来越觉得事情奇怪，有些原本毫不相关的问题，也隐隐被串在了一起。

    “所以，你千万别不将小问题当回事，也千万别因想要以我为主就不顾自己的安危。

    “你要记得咱们最后的目的是赢，不是靠无私奉献表现恩爱。”

    “知道了知道了…”云墨晗连连点头，态度极好地向岑羽薇作出保证。

    末了，他还凑到岑羽薇身边，轻轻啄一下岑羽薇的嘴角：“我可是向你许诺过皇后之位的，绝不会中途倒下。”

    “你有志气，我就放心了。”岑羽薇欣慰地点点头，转眼对上他灿若繁星的漂亮眼眸时，她又忍不住摸摸他的脸安抚，“不过你也别太紧张，或许，一切都只是我多疑。”

    “嗯。”云墨晗弯弯凤目。

    趁岑羽薇不注意，他又暗暗往她的方向凑了凑。

    看样子，是打算趁岑羽薇不注意时，再在她那处讨一枚吻。

    不过这回，岑羽薇并没有任他索取。

    反而，是在他将要贴上自己唇瓣的那一瞬，挣扎着从美色中清醒过来。

    然后…随手一扯云墨晗擦脸的丝帕，将之攥在自己手心。然后又反手一拍，把云墨晗一张漂亮的脸，捂着推了出去。

    “薇薇…！”隔着丝帕传来的声音闷闷的，还含着一丝委屈。

    他不明白，自己怎么就被拒绝了？

    (本章完)

