    轰！

    巨大的轰鸣在天地间响彻，恐怖的能量波动横扫而出，将方圆上千米之内数万鬼魂全都炸成了虚无。

    剧烈的白光如同一轮太阳，晃的人快睁不开眼了。

    “这王家的人都是疯子啊！”

    我不禁倒吸一口凉气，我前几个月经历了那么多的事情，也没见过几个自爆的。结果这才两天的时间，云清子和王文虎就先后引爆自己的法宝，甚至王天霸为了救自己的儿子竟然宁愿自爆进行阻止。

    这种狠辣的行为简直让人心惊。

    引爆法宝也就算了，毕竟那也是为了救自己的命。但像王天霸这种自爆可是会魂飞魄散的，死后连轮回的进不去，而且在自爆的那一瞬间也会遭遇极大的痛苦，这种选择真不是一般人所能够做出来的。

    哪怕我和他是敌人，但此刻在心里也禁不住升起了一丝敬佩之情。

    天空中恐怖的爆炸让银角铮也侧目不已，抬头向上看去，眼中闪过一抹忌惮。

    而更远处，王文虎满脸狰狞与痛苦的看着这一幕，接着就头也不回的向着极远处的王家所在地飞去。

    “救命啊！”

    我这时候趁着银角铮被天上吸引的机会，放声大叫，吸引那些冤魂前来帮助。要知道此刻聚集在天上的鬼魂还有一二十万的数目，依旧恐怖的吓人。

    银角铮听到我的呼喊，回过头来恶狠狠的瞪了我一眼。

    或许是因为我之前吓唬他的话起了作用，他身子一动绕过我去抓五彩獂兽。

    这一刻，我根本来不及细想，就直接迎了上去。

    “滚开！”

    银角铮怒吼一声，一爪子拍过来，将我狠狠扇飞。

    同时它身上再次冒出那种璀璨的金光，下一秒又变成全身肌肉隆起的巨猿，伸出两只手臂将五彩獂兽的身体举起来，然后向着废墟之外大步奔去。

    “混蛋，你敢动它。我一定要将你碎尸万段！”

    我瘫在地上大吼道，刚才银角铮一爪子在我胸腹部抓出五条触目惊心的血痕，疼的我根本站不起来，只能眼睁睁的看着巨猿扛着五彩獂兽大步蹿入树林之中。

    这时候，天上的冤魂才姗姗来迟，它们降落下来，围在我的身边，发出一声声凄厉的哀嚎。

    那只火凤的残魂也落了下来，不过因为之前王天霸自爆时它是离得最近的，所以受伤也不轻，再加上是魂魄之体，这一下整个身体都显得更加虚幻起来。

    只是它已经神态平和的站在我旁边，用一双平静的眸子看着我。

    “这就是当初楚国的镇国神兽吗？”

    我看着它美丽的模样，心中升起一种非常强烈的亲近感，那是来自于血脉传承中的好感。

    楚人尊凤，凤凰便是楚国的图腾。

    想到这里，我就忍不住想起之前莫名出现在我眼前的那些场景碎片，秦军中那个如同杀神般的男子一剑斩落火凤，实在是太过强势了。

    “那就是被称作杀神的白起吗？”

    我双眼中闪过一抹寒芒，在愤怒的同时也是十分的忌惮。

    白起，一个震慑华夏两千年的名字，先不说他斩杀火凤的实力有多强，光是看看史书上对于他所记载的战绩，就会让人感到触目惊心。

    白起在伊阙之战斩首韩魏联军24万；华阳之战斩首魏军13万，杀死赵军2万人；陉城之战斩首韩军5万；鄢郢之战水淹楚国鄢城，灌杀数十万军民，紧接着攻陷楚国都城，焚烧楚国宗庙陵墓。

    当然最出名的还是长平之战，白起坑杀赵军45万，震慑天下，可以说战国七雄争锋数百年，有一半以上的人都是被白起率军所杀，让人一听到这个名字就会想到那无边的鲜血与冤魂，颤栗无比。

    “幸好他已经死了！”

    我长出了一口气，摇摇头，不想再被这些过往的事情影响心情。然而，我没想到的是，当不久之后，那个杀神一般的男子重现世间，整个华夏九州再次被一种无边的恐惧所笼罩。

    当然，眼下的当务之急还是要去找到那个巨猿，救回五彩獂兽。而且我身上除了荆州鼎以外的宝物全都给落在了他的手上，这肯定也要拿回来才行。

    我看向火凤，不知道该如何称呼它，最终犹豫了下，说道：“前辈，我现在身上的所有东西全都被那头巨猿所抢走了，还有我的好伙伴也被它带走，恐怕有性命之危，还请您能救救它！”

    我满脸诚恳的说道，像龙、凤之类的神兽，天生的灵智就非常高，甚至许多比人类还要聪明，所以我也没有用其他的什么借口来骗它，只是真诚的希望它们能助我一臂之力。

    “杀了他！”

    “食他肉，饮他血！”

    周围那些鬼魂随着我的声音响起，开始再次嘶吼起来，一个个满脸兴奋，眼中充满了嗜血之色。

    我心中一喜，这些鬼魂虽然单体实力不高，但架不住数量多啊，一二十万炼气期的鬼魂一涌而上，就是元神期的高手也得死翘翘，要不然之前王天霸也不会绝望到使用出自爆的招数。

    火凤并没有受到这些鬼魂嘶吼的影响，而是深深的看了我一眼，竟然飞身而起向着废墟深处飞去。

    “它走了吗？”

    我感到有些失望，果然，这火凤灵智很高，不像这些鬼魂一样被我一激就会乖乖任我驱使。

    我无奈转身，准备想试试，能不能指挥这些鬼魂去搜索巨猿的踪迹。

    但没想到，才过了一会儿，远处的天空中传来一阵凤鸣之声。

    紧接着，一道绚丽的身影从天而降。

    火凤再次回归，这一次，它口中还含着一枚赤色的光球。

    “这是什么东西？”

    我一愣，看到火凤张开嘴，那团光球被它所控制，飞到我的身前。

    我认真打量，发现这赤色光团里是一枚火红色的果子，足有拳头大小，通体赤红透亮，泛着一层淡淡的红光。

    同时，还有一种特殊的清香味在空气中蔓延，我只是闻了一下就感觉神清气爽，浑身说不出的舒坦。

    火凤对我叫了一声，声音清脆而悦耳。

    我不懂它们凤凰一族的语言，但莫名的我像是明白了它的意思，它是在让我把这红色果子给吃下去。

    我感激的点点头，一看这果子就知道是好东西，连忙张口就咬了下去。

    然而紧跟着我就呆住了，这赤红色的果子非常特殊，我刚刚把它放在嘴里，还来不及品尝什么味道，它竟然就直接化作一股液体顺着喉咙滑落进了肚子里，只剩下满嘴的清香味，十分的神奇。

    我还来不及感叹，紧接着就感觉一股磅礴的生命元气在我体内爆发，那种充沛的能量顺着我身体中静脉血管向着四肢百骸蔓延而去，为我补充着之前消耗的那些能量和元气。

    这种感觉十分的舒服，我忍不住开口发出一道轻微的呻吟，感觉之前所有的疲累和伤势在这一刻全都被彻底驱除出去，甚至前几个月因为经常战斗所留下的一些旧伤也被一次性恢复了过来。

    “天材地宝！这果子绝对是非常珍贵的宝物！”

    我睁开眼，双目中神采奕奕，一副元气满满的样子。这一刻的我在那枚果子的作用下已经恢复到了巅峰状态，甚至就连体内的龙气能量还精进了一些。

    “感谢前辈的大恩大德！”

    我对着火凤残魂一抱拳，一脸感激的说道。

    它只是轻轻叫了一声，算是应和。依旧是那副恬淡、平和的模样，全身上下充满了一种高贵优雅的气质。

    此刻，我伤势和能量全都恢复，自然马上就想要去找到那头巨猿，夺回我的法宝和救出五彩獂兽。

    “我不管你是什么东西！之前敢这样欺负我，这一次绝不放过你！”

    我低吼一声，向着之前巨猿逃走的方向走去。

    在我的身后，数十万鬼魂齐声长啸，竟随着我飞奔而出……

