    罗源走进极限武馆二楼练武厅，便看到好几百人在里面修炼，他看着这些武者身上掉下来的属性泡泡，两眼放光，大多泡泡竟然是橙色的，没有见过的颜色，应该是比白色和红色等级更高的属性泡泡，。

    他走进去触碰这些属性泡泡。

    “力量+3。”

    “力量+3。”

    “速度+3”

    “速度+3”

    “防御+3”

    “防御+3”

    “神经反射+3”

    “神经反射+3”

    ……………………

    果然是高等级的属性泡泡，罗源心头一喜，然后开始奔跑起来，并将这属性泡泡存储进属性空间。

    罗源为了不引起麻烦，他只显露初级战士的速度，因为这二楼基本上都是初级战士在修炼，别人看到他在奔跑，以为他是在练习身法也没管他，再说别人也不认识他，还当他是新晋武者。

    在二楼捡了两个小时的属性，罗源发现这些初级战士身上基本上没掉什么属性泡泡了，他又赶紧去三楼，四楼一直到九楼捡属性，结果发现这楼层越高人越少，但武者的实力越强。

    二楼到四楼是初级战士的修炼区，五楼到七楼是中级战士的修炼区，八楼和九楼是高级战士的修炼区，等罗源到九楼练武厅时，他发现这里竟然只有三十几个人，他也没有在意直接开始急速奔跑起来。

    其实这九楼练武厅是高级战士中的顶尖武者们的修炼区，个个都有突破战将级的实力，罗源的速度在他们眼里不算快，但是罗源入微级的闪躲身法却引起了他们的注意。

    “啧啧啧，这是哪里来的天才，看上去好年轻，居然有了高级战士的速度，而且身法应该是入微级，很多战将级武者都没有达到这种身法程度吧，真是长江后浪推前浪呀。”突然一个大胡子中年武者说道，看向罗源的眼中满是不可思议。

    “不知道，不认识，估计是新晋的高级战士，但怎么没听说过？”大胡子旁边一个身材健硕的短发中年女武者答道。

    罗源跑了几圈，捡完属性，他停了下来却发现在场的人都看向他，这让他有些尴尬，这些人怎么都不修炼了，他们不修炼，自己还怎么捡属性。

    “各位大哥大姐们，你们好，我是新来的，你们继续修炼，不用管我的。”罗源微笑着说道。

    突然一个二十多岁，披散着红棕色头发的成熟女人向罗源走来，她有着魔鬼般的身材，大胆奔放的紧身装扮，妩媚动人的美丽脸庞，有些阴冷的丹凤眼看上去像蛇眼一样，特别是其身上沉稳的气质竟然会让人生出几分安全感。

    “你就是罗源吧，你好，我叫王茜，高级战士级，邬总教官昨天打电话给我说起过你，让我教教你实战经验，我原本打算下午去找你，想不到现在就见面了。”王茜微笑着自我介绍道，然后伸出了手。

    “额，你好，邬总教官效率好高呀。”

    罗源赶紧伸出手和这个叫王茜的女人握了握，结果对方的手掌一股大力袭来，罗源赶紧使力，5200公斤的力量都用上了，结果还是感觉到了疼痛，这他知道眼前的这个女人的实力比他强，她在高级战士之中应该也算是佼佼者了。

    王茜看着罗源疼的皱起眉头，突然力道一泄，松开了手。

    “不错，力量和速度都有高级战士的水准，闪躲身法竟然达到了入微级，真不愧是让主管都刮目相看的天才，姐姐我对你很感兴趣呢。”王茜舔了舔嘴角，露出一个妩媚的表情，这让罗源都看不懂这个女人了，女人果然都是善变的。

    “走吧，咱们去一个单独的修炼室，顺便和你聊聊。”王茜领着罗源向一个独立的修炼室走去。

    王茜和罗源的举动让练武厅里的其他高级战士们感到吃惊，因为这王茜有个外号，叫“蛇姬”，

    是个杀人如麻的冷血美人，同时也是有个极其自负的女人，从来没见过她对别人这么友善的，而且对方还是个男人。

    “对了，刚才好像听到那个女人说，那个小子是让主管都刮目相看的天才，天哪，主管也来过吗，那个小子到底是什么人呀？”

    一个光头中年人突然惊叫道，顿时九楼练武厅里的高级战士们心里五味杂陈。

    来到独立的修炼室，王茜不知道从哪里拿出了一瓶红酒和两个高脚杯，她给罗源一个杯子，还要给他倒酒。

    “对了，罗源弟弟，我听邬总教官说你昨天还只是中级战士的水平，怎么今天就成高级战士了？”

    王茜趁着给罗源倒酒的时候，突然很自然地问道，可那双好似蛇眸的眼睛一直观察着罗源的神情。

    “嗯，我昨天修炼了五心向天法，今天醒来后就有了高级战士的实力了。”罗源实话实说，这次他真的没有骗人。

    “什么，你只花了一晚就学会了五心向天法，而且实力直接从中级战士提升到高级战士级，我还以为弟弟你有什么奇遇呢。”

    王茜眼里充满震惊，还带有几分落寞，这就是天才武者和她们这些普通武者之间的差距吗，要知道她当初可是花了一个星期才感应到宇宙能量的，而且实力也只提升了一千公斤而已。

    “好了，罗源，既然我答应教你实战经验，那我就不会反悔，你以后叫我茜姐就行，接下来的将近三个月，只要你有时间就可以来找我，如果我正好有空就教你。”王茜认真说道，她决定好好教教眼前的年轻人，这对于她以后的武者之路会很有帮助。

    “今天我要教你如何发力，如何利用地势和敌人战斗，如何快速高效的杀伤对手……”

    王茜耐心地给罗源讲解着实战经验，特别是和怪兽的对战经验，还有一些怪兽的习性特点，这都让罗源获益匪浅，他不得不承认这个女人的实战经验之丰富，这些应该都是她用血和泪换来的，这让罗源不禁对其生出几分好感。

    “好了，接下来是实战，我来做你的对手，你可以用任何方式攻击我，接着。”

    王茜从兵器架上拿下两把血影战刀，将其中的一把丢向罗源，罗源接手感觉这战刀有些轻了，估计也就百来公斤。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

