
    第656章这回是真的！

    “这、这怎么可能？”少年懵了。

    即便他这一招没有动用任何玄技，但凭借灵阶下品玄兵之威、再配合自己九星玄师巅峰的真实战力，就算是铜墙铁壁也能瞬间劈开。

    可现在，长枪纵劈，竟只在那面看似黄土铸造而成的墙上，留下了一道三寸深的印记而已……

    “嗯？这墙诡异，看来只能另寻出路！”辰申想到就做，脚步一错，半虚半实的雷芒身影便往右侧突去。

    然而就在此时——

    “轰隆隆隆！”

    “咔！咔！咔！咔……”

    右边、左边、全都被高达百丈的墙面封死，只留出了身后那条路。

    身后，是追杀他的白煞，这一耽误，两人之间的距离已不足十丈！

    再后面，是黑煞和辰熳阳，与辰申之间也仅隔有五十多米罢了。

    以他们三人的速度，呼吸间即可袭至……

    “靠！这墙不简单，应该是白煞的土系玄能变化而成，是玄技。”

    逃无可逃，辰申不禁剑眉紧皱，急忙横枪于胸前摆出防御的架势，同时出言爆喝：“陛下！你再看好戏我就死定了！”

    一声灌注了玄能威势的爆喝振聋发聩。

    但这一次，三个黑衣人谁都没上当。

    白煞当先袭来，速度不减反增，一剑刺向辰申左臂的同时，鼻腔冷漠哼然：“哼！小兔崽子，再一再二不再三的道理都不懂？你以为老子会被你连骗三回吗？”

    面对二星玄王，辰申丝毫不敢托大，将天虹雷催至极限，施展出百鸟朝凤之雷龙出巢，悍然迎击——

    “锵！”

    眨眼过后，枪尖与剑尖对冲，爆出一阵刺耳的锐鸣。

    而后，白煞去势未顿，反倒是辰申经受不住这一剑之威，整个人倒飞出去，狠狠撞在土墙之上，砸出个半寸深的人体印来。

    这还没完。

    就在他撞到土墙的瞬间，那面由白煞的玄气锻铸而出的墙体似乎“活”了过来，刹那间从辰申左右窜出十几条土黄色的绑带，将他死死的固定在了墙体之上。

    见状，白煞反倒不急着出手了，狰狞笑道：“哈哈哈哈，小畜生，别说你只是区区九星玄师，就算是一星玄王，被老子的巨岩之牢所困，没个把钟头根本就挣脱不出！”

    言语间，后头的两个黑衣人也已经赶了上来。

    辰熳阳一双老眼精光大冒：“干得漂亮！”

    而后一步一个脚印的朝被捆绑到连脖子都无法动弹的少年走去，边走边说：“小畜生，老子先斩去你的双手双脚，再慢慢割你身上的肉！”

    黑煞闻言，却将手臂一横，挡在辰熳阳胸前：“大长老别忙动手！老白的巨岩之牢可不止是禁锢目标这么简单。”

    “你想折磨这小畜生，就让老白出手啊，他的方法更有看点呢！”

    “哦？”辰熳阳顿时来了兴趣：“还请白先生让老夫开开眼界？”

    “好说！”白煞缓缓抬起左手，五指渐渐握成爪形：“给我压！”

    “嗡！”

    一时间，那十几条足有胳膊粗的岩石绷带骤然紧缩，勒压力道仿若泰山压顶，饶是辰申那经过花雕蛇尾强化的身躯都难以抗衡。

    “咯咯……咔咔咔……”

    少年每一寸肌肤、每一块肌肉、每一根骨头，都在发出痛苦的＂shen　yin＂：“额啊啊啊！陛下，你还不出手？难不成要逼我自爆丹田？”

    他此言一出，三个黑衣人尽皆冷笑：“呵呵呵呵，小畜生别再满口放屁了。真以为我们是傻的？同一个理由骗了第二次就没用了，还他妈想骗第三回？”

    “哼！老子的巨岩之牢不禁有禁锢、捆压的功效，还能驱散境界低于我的修者的玄气。”

    白煞不屑道：“就这样你还想自爆丹田？别做梦了！就连你之前神出鬼没的身法也一并失了效吧？”

    “哈哈哈哈，这招妙极，妙极啊！”

    辰熳阳激动地眼珠泛红，煞气四溢：“白兄注意控制力道，千万别一下勒死这小畜生。老子要让他一点一点的饱尝煎熬！”

    “那是自然。”白煞应了一语，五指又虚紧了半分。

    辰申大痛，最要命的是缠于颈部的那根绷条，勒的可是他的喉管啊！

    “妈的，再这样下去只能动用意念，放出二十一尊战争傀儡和小白，傀儡冲击黑白双煞和辰熳阳，小白负责咬断这捆住哥的诡异绷条，当可恢复自由。”

    别看这少年表面痛苦，意识却极为清醒：“只是这样一来就底牌尽出了，值得吗？”

    正在他心下暗忖之际，十米开外突然出现变故——

    两道人影自那三个黑衣人的背后冲袭而来。

    那两人速度虽快，脚底踏地时却静如猫跃，一点动静都没有。

    其中一人手执长剑，同样是一袭夜行衣、头戴面罩。剑刃在稀疏的月光下，反射出铮亮的青芒。

    另一人手执一柄七尺长的巨型判官笔，笔杆反射出金属寒芒，笔锋泛绿，似是淬了毒汁？

    只过得片刻，两人便从百米开外、冲至辰熳阳等人身后不足十米之地。

    那执剑者手腕轻抖，剑锋横立，白灰色的风系玄能附着其上。

    另一人则将判官笔高高举过头顶，周身上下顿时爆发出暗绿色的毒系玄气，笔锋上的毒液似有所感，与这神秘人的毒系玄能交相辉映，威力比先前更高出三分！

    剑芒带着撕风之音，直刺向黑煞的后心。

    笔锋则盯准白煞的天灵盖纵空劈落，看气势，竟是要将对方一劈为二！

    与此同时，黑煞和白煞顿觉后颈一凉。

    森冷如冰的杀意，让这两个老头身上的每一根汗毛都倒竖了起来！

    “黑白双煞，辰熳阳，你们好啊！胆敢做出叛国背祖这大逆不道之事！”

    一声雄浑沉霸的话语声骤然响起。

    这个声音在黑白双煞听起来稍显陌生，但对于久在帝都的辰熳阳来说，却是最熟悉不过的了！

    “大、大夏王？”

    那鹰钩鼻、瓦刀脸的老者颤抖着嗓音吼出了这三个字。

    “为什么？那小畜生不是在虚张声势吗？”辰熳阳彻底懵逼了。

    这老家伙先后历经了两次欺耍，本以为这一回也不例外。

    岂能想到，那少年第三次的召唤，竟然成了真……
