    “哦……可是重阳节不是要在家里过节吗？”叶少阳猛然想起这个。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你们这边一般是晚上还是中午过节？”

    叶少阳摊了摊手，“我也不是本地人，我想应该是晚上吧。”

    芮冷玉想了想说：“那我们就中午办酒席，大家肯定有时间的。不过有个问题……你要请哪些人？”

    “不就这些吗，我也没什么别的朋友。”叶少阳想了一下，自己倒是有几个同学，当初关系也不错，也在一起经历过一些灵异事件，不过很久没联系，关系也淡了，还是不要请了。

    “法术界的朋友，要不要请？”

    叶少阳顿时有些犹豫起来，按说，自己是茅山掌教，像结婚这种大事，虽然跟宗门没关系，但是按照惯例，是要请一些宗门的掌教之类的来喝喜酒的，不过自己平时跟他们也不接触，贸然请他们来，感觉有点不太好意思，而且时间也很仓促。

    两个人商量起来，最后决定还是先在石城办一次世俗的婚礼，只请身边朋友，之后再回茅山，办一个传统的婚礼，到时候再宴请各大门派前来参加，这才是最妥当的办法。

    叶少阳当即跟马承联系，要在金皇宫摆酒，这算是最大的资源利用，再说金皇宫是石城最高档的酒店，在那里摆酒席，叶少阳也感觉很有面子。

    叶少阳又给老郭打电话，让他到时候给自己主持婚礼上的一切事情，包括后勤。

    “行，到时候要不要请个唢呐队？”

    “唢呐队？要那干什么？”

    “咳咳，不要不要，我你给找婚庆，放心吧你就。”

    挂上电话，叶少阳想起老郭之前那句话，猛然明白了什么意思，气得七窍生烟：在当地，只有办丧事才有吹唢呐的习俗！这老郭，一定是平时接办丧事的活太多，顺嘴就说出来了！真是晦气！

    之后叶少阳跟芮冷玉一起，又商量着给哪些人送请柬，石城这些朋友自然不用说，至于外地的……叶少阳也想到几个名字，第一个就是吴嘉伟。虽然从罗布泊回来之后，彼此没怎么联系过，但叶少阳一直把他当好朋友，而且他说起来也是捉鬼联盟的一员。

    电话接通后，两人聊了一会，吴嘉伟表示自己已经回到崂山，最近在清修，听说了叶少阳的喜讯，也是愣了一下，表示一定会来，而且立刻就出。

    叶少阳让他先不要告诉崂山的师长，等将来自己回茅山补办婚宴的时候，再用道门礼仪下帖，吴嘉伟答应下来。

    接着，叶少阳还想联系吴晓寻和龙虎山的龙阳真人，自己在法术界也就这几个关系不错的朋友，正在翻电话簿，一直玩弄手机的芮冷玉让他先跟自己出门一趟。

    “去影楼，我们的样片出来了。”芮冷玉开心地说道。

    “这么快？”叶少阳有点吃惊。

    “我先让他们做了一个，想要看看实体的效果啊，如果有色差什么的，可以及时调整。”芮冷玉道，“一辈子就这一次，我不想留下什么不完美的遗憾。”

    叶少阳笑道：“这么慎重，拍的不好将来再拍一次就是了。”

    “那第二次你找别人去拍吧。”

    两人开车都了影楼，叶少阳见到了自己的婚纱照，因为是样片，只制作成小卡片的形势，可以塞进钱包里那种。

    照片是在石城的玄武湖边拍的，当时化妆师很有创意的为了制造反差立体效果，让芮冷玉穿了婚纱，叶少阳却穿着盛装汉服，但是看上去却没有一点违和，两个人并肩坐在湖边草地上，也没有摆出什么特殊的姿势，就是拉着手，脸上都带着幸福的微笑。

    实体的照片很好，芮冷玉很满意，于是让影楼继续制作别的照片，叶少阳把卡片插.进芮冷玉给他买的菲拉格慕的钱包里，大小刚刚好。

    两人开着车，去街边小吃店吃了点东西，然后在夕阳下慢吞吞地开车回家。

    到家之后，叶少阳躺在沙上，把照片拿出来，翻来覆去地看。芮冷玉看在眼里，笑道：“一张照片啊，你这样可劲看还能看出花来不成？”

    “真没想到自己会有这么一天，没想到。”

    叶少阳把照片翻到背面。

    照片是单面的，背面有两行艺术字：鱼跃此时海，花开彼岸天。

    是芮冷玉让印上去的。

    这两句诗，看着还是挺应景适合的，不过叶少阳有点不喜欢“彼岸”两个字，容易联想到阴司的“彼岸花”，感觉有一丝不吉利，不过也没有多想。

    芮冷玉从酒柜上拿出之前买的红酒，倒了一杯，来到阳台上，趴在阳台上望着夕阳，一边倦懒地喝着红酒。叶少阳走过来，说道：“你最好不要这个样子啊。”

    “怎么了？”芮冷玉很好奇。

    “那个，”叶少阳指了指她手中的红酒杯，“那个谁，姚梦洁之前老在我面前喝红酒……嗯，你知道她喝的是啥，从那之后，我看到红酒就有点心理阴影。”

    芮冷玉噗嗤一笑，冲他挑了挑眉毛，“我也是吸血鬼，怕不怕？”

    “不怕，我是法师，专门对付吸血鬼。”叶少阳走到她伸手，两只手搂住她的腰，挠她的痒。

    两人闹了一会，芮冷玉把两只手搭在他肩膀上，望着他的双眼，说道：“少阳，结婚后你有什么打算？”

    “打算……”

    “怎么赚钱养家？”

    “这个……”叶少阳挠了挠头，“别的我啥也不会，我可以跟郭师兄后面给人看看风水什么的，貌似也能赚不少。”

    芮冷玉道：“你是茅山掌教啊，灵仙牌位，是不是大材小用了？”

    “没有啊，我想好了，等帮助道风办成这件事之后，我就不再干太冒险的事了，多在家呆着，陪着你。”

    “可是天劫将至……”

    叶少阳笑道：“你怎么也说这种话，什么天劫，我连影子也没看见，再说人间又不止我一个法师。”

    芮冷玉捧着他的脸，说道：“以后再说，先把眼前这件事解决掉。”

    (本章完)