    “唰！”

    空间剧烈震荡，一道修长的身影在虚幻的空间飞窜而出，稳稳地落在地上，凉风习习，吹拂着青年的黑色衣衫，让青年看起来更加干练和矫健！

    一股雄浑的波动，在游泳的身体荡漾而出，不过很快就被游龙完美的收敛进体内，此刻的游龙看上去，多了一份宁静与和谐，一种与大自然融为一体的和谐，一种感悟之后，跟大自然的契合产生的美感，但是在宁静之中，又蕴含着强大的力量，只要是谁去触碰这股力量，都会为之后悔！

    “两月的时间，想不到发生了这么多的事情……”

    游龙已经出现在了白泽圣殿之外数十里的区域，一路走来游龙发现了不少魔兽和人类武者的尸体，他们的脖子和身体，无一例外都留下了被撕咬过的痕迹，而且全身都是干瘪萎靡，那是被吸血冥族强者和一些冥族魔兽吸走了精血的体征。

    据黑龙圣者所说，在一个月前，白泽圣殿周围的遗址都是出现了很多的冥族强者和冥族魔兽，或许是因为这里生机浓郁、能量充足的缘故，这些来自异界的诡异生物竟然潜伏在这里上千年。

    纷纷出现的冥族强者和怪异魔兽，让来这里的人类武者吃了不少的大亏，所以游龙一路走来发现了不少武者的尸体，不过幸好能够来到这里的武者，实力都是达到了武灵的实力甚至是武王实力，虽说吃了亏，但是最后也是大家联合起来，杀出了一条血路！

    不过更加令游龙感到吃惊的是，黑龙圣者告诉他，其实吸血冥族在魔兽界并不是一个秘密，如今的魔兽界，正是吸血冥族活跃的地方，而圣光学院的出现，则是为了在人类武者中挑选天才并且大力培养，使之成为抗击冥族大军的得力生力军！

    吸血冥族、血魔冥狼，当年遗留下来的余孽很大一部分都是藏身于魔兽界，因为那里人迹罕至，而且地域广阔，很多都是荒凉的无人区。而一些血脉不是很纯净的魔兽，因为不能够化为人形或者口吐人言，所以就算能够发现吸血冥族和血魔冥狼的踪迹，也不能够将信息传递出去，所以庞大宽阔、强者众多的魔兽界，反而成了吸血冥族等异界生物藏身的绝佳之地！

    不过在以往，吸血冥族等生物还是保持着克制和隐秘行踪，而一些魔兽界的高层人士为了多争取时间恢复自身种族势力，也是不肯跟他们撕破脸皮和发动大举进攻，于是双方都是在这种不言而喻的默契中逐渐发展，但是谁都知道，双方在未来肯定避免不了一场生死之战，只是没有想到，时间过得这么快，战争的导火线，正在逐渐被点燃，一场愈演愈烈的大战，正在逐渐展开！

    游龙暗暗惊讶魔兽界各大种族的强大势力，想不到他们竟然能够隐瞒吸血冥族的信息，使得人类武者对此一无所知，不过黑龙圣者对此只是笑笑，说只是因为游龙所在的夏龙帝国过于偏僻，消息过于闭塞罢了，其实在人类的五大族中、还有一些庞大的老牌势力里，吸血冥族的信息一直没有断过！

    辨别了一下道路，游龙身体又是一晃，很快就出现在了数百里外的一处小山坡上，这里，是之前寻宝武者汇合的一处集合点，之所以在这里停下来，是因为在空间穿梭着的游龙察觉到下方有几股强大的元力波动！

    “轰轰！”

    两团庞大的元力光柱冲天而起，游龙只感到一阵山摇地动，旋即强大的能量涟漪，犹如大海狂澜一般掠过天际，将方圆数千丈的范围都是笼罩进去，参天古木在能量爆炸中瞬间折断，巨石山峰也是被轰爆了无数！

    游龙把手一挥，一股雄浑的圣光能量在身前形成一道防御，然后透过还没有散尽的硝烟，惊讶的发现两拨人马正在互相对峙，其中一波竟然是他们圣光学院的学员和长老，另外一拨，竟然是跟游龙有过接触、并且仇怨不小的蛮兽宗！

    “砰！”

    下方忽然雷光闪耀，上百丈庞大的雷光呼啸扭曲，形成一个庞大的雷霆电场，交手的两人，其中一人是游龙熟悉的三长老，而另外一人，则是一名身穿蛮兽宗宗服的长老，一身实力与三长老相当，而且就练功发属性也是一模一样，不过他的雷电光芒，却是罕见的紫色光芒，在质量上似乎比三长老的要强上一些！

    而在三长老的身后，十多名满身血迹的学员脸上满是惊恐的表情，他们的脸上甚至还保持着惊魂未定，在他们身旁，有十多具吸血冥族的尸体，苍白的脸旁，长长的耳朵，两颗尖锐的獠牙还渗透着淡淡的血迹，双方之间，或许是发生过一场战斗，然后蛮兽宗的长老和三长老才会出现，否则的话，一般这样的强者是不会直接正面交手的！

    视线在双方的人中扫了一眼，游泳忽然惊讶的发现了蛮兽宗的少宗主王鏊，以及跟嘉嘉不离左右的冰冰，不过此刻两人都是互相盯着对方，眼里涌动着莫名的怒火，简直是恨不得想要生吞了对方！

    冰冰的实力达到了六星武王中期，之前在白泽圣殿接受的传承，使得她实力得到了很大的提升，不过王鏊的实力，此刻已经达到了六星武王巅峰，一身涌动的强大气息，使得对面的学员感受到莫名的威压，只有冰冰能够勉强撑住！

    感受着王鏊的气息，游龙不由得眉头一皱，因为他在对方的身上除了发现了白泽之力之外，还发现了一股诡异的血气，很显然，王鏊在白泽圣殿周围的遗址中也是得到了不小的好处，不过他还借助了吸血冥族的力量，方才能够达到现在的实力！

    “王鏊，你为什么要袭击我们圣光学院出来历练的学员？”冰冰跟王鏊的实力相差一个等级，这时候俏脸含冰，明亮的眼眸里尽是愤怒！

    冰冰在白泽圣殿回来后便是回到圣光学院进行修炼，谁知道刚刚出关，便听到他们学院东区宿舍出来历练的学员遭袭，而当时圣光学院东区宿舍的长老都有事情一时走不开，所以三长老就把实力不错的冰冰带了过来，想不到却发现是王鏊带领着蛮兽宗的弟子，还有一些长得十分怪异的生物在袭击他们的队员！

    丑陋的生物，带着浓重的血气和怪异的尖叫，让他们这次出来的历练的十多名学员身受重伤，若不是及早赶来的话，这批学员绝对会全军覆没！

    圣光学院的名声在黑三角虽说不能算作是大名鼎鼎，但是无论是哪个势力，都不敢小觑这个隐秘的学员，平时出来历练的学员，就算跟那些大势力的弟子起冲突，都不会出现性命攸关的事情，而数百年来，圣光学院也是默认这种事情的发生，只要不是重伤到难以治愈即可，毕竟这是历练，学院不可能保你一辈子！

    不过类似这种大张旗鼓、明目张胆的袭击，圣光学院的弟子历练史上实属罕见，这种事情无论是谁，都没有想得到，也不会有人敢想——当然，现在是除了蛮兽宗之外！

    “为什么，嘿嘿……”王鏊看着冰冰，脸上没有任何的忌惮，反而是大大方方地说道：

    “因为想要你们身上的精血来提升修为呀……”

    声音之中，带着无尽的寒气和杀气，以及一脸的理所当然，仿佛在他们看来，吸食武者精血提升修为是一件很寻常的事情一般……

