    李牧州凌空而立，此刻干瘪的面容和苍白的眼神中，更加充满了震惊！

    不可能！

    大梁国，不，这中土，甚至这世上，三百多年了，就算之前的两百年，加起来五百年来，从没有人能抗住天劫，而突破劫境！

    而他今天，却亲眼目睹一位青年，突破劫境，成为至尊！

    而且还没有收到一点伤害！

    绝望了！

    李牧州三百多年来，从没有过如此绝望！

    三百年的城府和历练，似乎已经忘却了这世上还有绝望二字！

    这一刻，他绝望了！

    想不到三百年期，一时间心慈手软，放过了后人，才导致今天，大梁国的一切，都将葬送在这孟氏后人手里！

    难道这就是命运吗！

    他不甘！

    然而，孟星河破空而上，双掌之上，雷霆涌动，炼化后的天劫，化作雄浑浩瀚的雷霆之力，在孟星河的催动之下，向李牧州席卷而来！

    “哈哈哈哈！”

    李牧州忽然放声大笑。

    “想不到，老鬼我纵横一声，活了三百多年，到头来死在一位劫境至尊的手里，也算是死得其所了！”

    李牧州很识相，没有一点挣扎，更没有逃亡。

    因为他很清楚，就算孟星河是圣境修为，他也无法逃走，更何况，此刻的孟星河已经是劫境至尊了！

    随即，他大笑，渐渐闭起了干瘪的眼睛。

    一道拓魂掌印注入了他的识海之中，随即，天劫中狂暴雷霆之力，直接轰在李牧州的身上。

    片刻间，李牧州，这位大梁国开国老祖，在万钧的雷霆之力轰杀下，化作了袅袅青烟，在大梁国京都的天空上，渐渐消散。

    玉鼎真人为首的七大宗门大佬，此刻个个心中惊恐，面色铁青。

    李牧州老鬼都束手赴死，他们呢？

    玉鼎真人面色惊慌不定，他在宗门之中，享受尊崇，万人敬仰，随随便便一句话，都可以激励到宗门的弟子。

    可以享受无尽的威严，和无数的尊重。

    他不想死！

    可是……

    噗咚！

    玉鼎真人凌空一跪！

    李牧州有种，敢直面生死，但是他很清楚，他没种！

    此刻，他要活下去！

    与此同时，余下的六大宗门大佬，也纷纷效仿玉鼎真人！

    尊严，地位，名誉，在生死存亡面前，算个屁！

    只要能活下去，下跪又算什么，求饶又算什么！

    更何况，他们都很清楚，他们所下跪的不是普通人，而是绝世剑神！

    是一位真正突破劫境的至尊！

    能够给劫境至尊下跪！

    就算传了出去，面子不仅不会丢，而且还会长脸！

    劫境至尊，是传说中的存在！

    最为劫境神一般的存在！

    世人谁敢笑话！

    世上连向劫境至尊下跪的资格都没有！

    孟延祖和元琰两人对视一眼，两人都激动得说不出话。

    孟延祖喉结滚动了一下，咕噜一声，一脸震惊望着踏空而立的孟星河。

    “琰儿，那位尊驾，真的……是我们的儿子吗？”

    孟延祖不敢置信，就算亲眼所见，也不敢置信。

    元琰也是瞠目结舌，半晌过后，似乎还没有从震惊中反应过来，才缓缓点头。

    “应该是吧。”

    元琰道，

    “就在刚才，他不还喊你老爹，喊我娘吗？是我们的儿子，准没错！”

    “哦哦哦。”

    孟延祖心中激动，心跳厉害，有些发呆。

    绝世剑神，圣境强者，不对，是劫境至尊，真的是他们的儿子？

    “琰儿……”

    孟延祖悄声问了一下身边的元琰。

    “祖哥？”

    “琰儿，你打我一掌，朝我这里打！”

    孟延祖指着他的胸口，有些着急道，“打一掌吧！”

    “祖哥，这是干什么？”

    “我想知道，眼前发生的一切，是不是在做梦啊！”

    孟延祖还是难以相信眼前的一切。

    的确，对于他来说，从没有想过他的儿子，孟星河是一位劫境至尊！

    脑海中，往事一幕幕浮现在眼前！

    那日，在侯府中中毒之后，他就值得绝世强者来将他体内毒素清楚，那日在西芒山脉，面前那位绝世剑神，一次又一次出手相救琰儿，而他作为父亲，居然……

    居然连自己的儿子的都无法认出来！

    遗憾啊！

    这太不可思议了！

    一时间，孟延祖还是难以接受！

    而他身边的元琰，不由哑然失笑，露出了幸福的笑容！

    孟星河从李牧州拓魂印记中，不仅获得了诸多功法法门，还有无数有关于大梁国的过往，然而，他居然从李牧州拓魂印中发现了白玉玄武诀的法门！

    还有关于孟氏先祖孟烈风的过往！

    然而，这白玉玄武诀的法门，居然与老爹修为的完全不一样！

    孟星河诧异了！

    还有关于孟氏先祖孟烈风的诸多记忆，不过，李牧州记忆中，并没有出现李牧州杀死孟烈风的记忆，而是在一深渊中闭关修炼突破时候，这记忆就此中断了！

    孟星河有些疑惑，为什么李牧州关于孟烈风的记忆，会在深渊中中断了呢！

    刚才玉鼎真人不是说，李牧州老鬼为了稳住大梁国帝位传承，却将联手夺下大梁国江山的孟烈风给清除了吗？

    而且老鬼李牧州也没有否定！

    现在却为何这记忆就此在深渊中中断！

    孟氏先祖孟烈风既没有死亡的记忆，也没有或者的记忆！

    换言之，此刻，孟星河从李牧州记忆中，就是孟烈风此刻生死不明！

    而且，这白玉玄武诀明明是孟烈风偶然中所得，为什么李牧州会知晓，而且法门完全不一样！

    这玄机，或许就藏在白玉玄武诀中，而且这深渊也怪异的很！

    不过，既然知道深渊在南疆以南，那么抽个时间去实地寻访一下，兴许能找到有关于孟烈风的蛛丝马迹！

    “老爹，大梁国帝位，就由你来掌管了！”

    孟星河话音不大，但是传遍了整个大梁国京都。

    而且无一人敢反对或者质疑。

    谁都知道，在劫境至尊面前，他的性命，连蝼蚁都算不了。

    “？？？”

    孟延祖怔了一下，与元琰对视一眼，喃喃道，

    “琰儿，他叫我老爹，原来真的是我们的儿子，星河啊！”

    元琰露出了欣慰的笑容。

    “老爹，除了大梁国帝位之外，兴许星河还有一件礼物要送给老爹！”

    “？？？”

    孟延祖一脸茫然，但是心中有有些迫不及待。

    他急切飞身而上，并不是什么大梁帝位，还有什么礼物，而是一个拥抱，紧紧抱住了孟星河。

    他要好好体会一下，这真的是他的儿子，孟星河吗？

    “星河，真的是你吗？我儿，真的是劫境至尊吗？”

    不多时，元琰也飞身而上，凌空而立，落在孟延祖身边，难以置信道：

    “祖哥，这回相信了吧，我们的儿子居然是劫境至尊！”

