    第20章被下蛊了

    赵悉默愣住了。

    程微月...

    这个名字怎么这么耳熟。

    许久，他终于想到在哪里听见过了。

    这不就是赵寒沉的那个谈了三个多月，时间最长的女朋友吗....

    赵悉默不动声色的皱了皱眉，又很快恢复自然，笑着说：“程小姐人漂亮，名字也好听。对了，自我介绍一下，我叫赵悉默。”

    “赵先生好。”

    赵悉默笑得很和善。

    能不和善吗？

    能让周京惟不顾和赵寒沉之间的情分也要撬的墙角，他敢不和善吗？

    也就程微月这个小姑娘单纯，被狼咬着后颈了还不知道挣扎。

    他看向周京惟，问道：“里面要不要清场？给程小姐好好瞅瞅。”

    泾城市中心的画展，说清场就清场，多大的手笔。

    “不用，清场了微月反而不自在。”周京惟拍了拍程微月捏在自己手臂上的手，金丝眼镜后的眸光温雅：“我和赵悉默谈点事，你先进去看，好不好？”

    程微月说好，离开的时候，周京惟看着程微月鼻尖上的细汗，将手腕上的黑色皮筋取下来。

    皮筋上还有京大的标志，周京惟递给她，解释道：“刚刚在你们学校大礼堂领的纪念品，热的话可以把头发扎起来。”

    程微月接过，笑着说谢谢。

    真是心思简单的女孩子。

    周京惟这样的男人，怎么可能看得上什么纪念品。

    恐怕从一开始拿到手的时候，就已经等着这一刻了。

    一直到程微月的身影消失，周京惟才看向一旁的赵悉默：“有什么话直说。”

    赵悉默眉心紧皱，那张英气非凡的脸上都是不解：“你看上了？”

    周京惟沉默片刻，淡淡的“嗯”了声。

    赵悉默的瞳孔以肉眼可见的速度放大，一声“卧槽”简直是发自肺腑。

    “你和寒沉要是打起来了，我帮谁啊？”赵悉默抓了抓头发，很是烦躁：“你们两个在玉衔的包厢还是面对面的，别到时候直接在过道上打起来了。”

    “要是真的打起来了，你就报警吧。”周京惟笑得漫不经心。

    “我报个屁的警！”赵悉默深吸一口气，正色道：“京惟，你这样不地道，寒沉毕竟和程微月正在交往。”

    “法律上微月和赵寒沉没有任何关系，你最多只能在道德上谴责一下我，而我不在乎你的看法，也愿意付出这个代价。”

    赵悉默在这样的时刻，竟有些无奈和叹息。

    作为周京惟和赵寒沉的共同好友，他对于周京惟的观点，实在说不出什么认可的话。

    他沉凝半晌，指尖捏着眉心笑了：“京惟啊，你真狠。”

    周京惟眼底是清浅的弧光，他同样笑了，只是笑意未见眼底，浮于表面的温和之下，本质无所顾忌。

    他说：“我回不了头了。”

    艺术展里面的人很多，周京惟和赵悉默走进去的时候，看见程微月站在一副长度达到两米的油画面前。

    是芬兰的画家创作的风景画，画中是沉浸在黄昏下蔚蓝而没有尽头的大海。

    海上有一叶小小帆船，帆船的周围还有浅淡的黄昏染上的鎏金。帆船离港，看样子正飘飘悠悠的朝着大海的深处驶去。

    程微月穿着素白的裙子，就这么仰着头站在油画前面。

    在浓烈的颜色的衬映下，显得她越发干净，纤尘不染。

    她的身旁有人在一边看一边品着红酒，低声交谈着。也有人走马观花，恨不能一眼看尽所有景致。

    唯独她，安静的站着。

    有应侍生递给她红酒，程微月摆着手说不会喝酒。

    于是前者递给她一块巧克力。

    赵悉默和周京惟走过去的时候，程微月已经把巧克力送进了口中。

    “微月，这巧克力是我亲自挑的，味道怎么样？”赵悉默英气的眉轻挑，不经意开口，带着点询问。

    而程微月抿着口中的巧克力，脸色渐渐浮现不安。

    周京惟察觉她的异常，上前一步，问她怎么了。

    程微月尝到了巧克力里面的酒香，很淡很淡，换做常人甚至可能尝不出来。

    可是她对于酒精太敏感，一张脸涨的通红，又不敢吐出来，只能捂着嘴开口，一双眼睛慌张的看着周京惟：“有酒。”

    他记得赵寒沉说过，程微月酒精过敏。

    周京惟的脸色瞬变，当即将手伸在了程微月面前：“快吐出来了。”

    一旁的赵悉默愣住了，连忙问道：“怎么回事？微月酒精过敏吗？这款巧克力只加了一点点白葡萄酒，应该没事吧？”

    周京惟没理会，看着傻愣着的程微月，轻声解释：“听话，这里没有垃圾桶。”

    程微月哪里敢，把头摇成了拨浪鼓。

    周京惟眉眼低压，他看得出程微月不知所措。

    他的语调沉下去，再度开口，是命令的口吻：“吐出来。”

    周京惟在程微月面前，从来都是收敛了锋芒，怎么无害怎么来。

    于是只是这样微微流露出压迫感，便让程微月失去了反抗的勇气。

    她忍着害臊将巧克力吐出来，有点融化了，泛着一点点水光。

    赵悉默被眼前这一幕震得头皮发麻。

    这是周京惟的手吧？

    他没看错，这是周京惟的手对吗？

    周大公子最是爱干净的主，甚至因为洁癖太过，这么多年都没有交过女朋友。

    现在这是怎样？

    连沾满程微月口水的巧克力都能面不改色的徒手接下吗？

    这哪里是寻常喜欢？

    这分明是被下蛊了。

    赵寒沉也是，一反常态的留了一个女人这么长时间在身边。

    转念一想，毕竟是京大校花。

    美色惑人，实在是美色惑人...

    而周京惟根本没有和赵悉默说话的心思，他用另一只手扶着程微月的肩膀，快步往外走去。

    程微月其实刚走出展览室的时候，就开始晕呼呼了。

    她任由周京惟把她塞进车里，后者将巧克力扔掉后，随意抽了一张纸巾擦了擦手心，倾身过来替她系安全带。

    “不怕，我现在带你去医院。”他低低絮语，语速不紧不慢，透着说不出的温柔和安抚。

    下一刻，他的手臂被醉醺醺的程微月捏住。

    ?  ?偷偷提前更新了，嘿嘿嘿！(*ˉ︶ˉ*)

    ?      明天超级甜，不甜不要钱！

    ?      那什么...咳咳，(?ì_í?)甜也不要...

    ?  

    ????  

    (本章完)

