    第755章寒潭有灵，是它在捣鬼

    “小兄弟，呃，不，小姑娘？”

    人参精听到清脆悦耳的笑声，暗搓搓的挑起眼皮，看着一人一鸟的互动，忍不住加进话来。

    “药草的名字已经报完了,那个，仙家宝贝，能不能让我闻一闻？”

    “你还真是贪心。”

    小翠鸟嗤笑：“让你留下来就不错了，还敢觊觎避水珠。”

    “嘿嘿。”

    人参精参须浓密，遮住了厚脸皮，仅有眼珠子滴溜溜的转。

    “闻一下可以,不能碰。”

    林倾落倏然眸光一暗,周身煞气萦绕：“敢动歪心思,本姑娘绝不留情。”

    “姑娘放心，老参不敢，不敢......”

    人参精吓得一哆嗦，眼珠子不转了，唯唯诺诺的答应。

    林倾落收敛逼人的气势，吐出避水珠。

    避水珠悬浮在药田上方，五光十色，光华涌动。

    “纯正的仙气，仙气......”

    人参精拟人化的五官露出陶醉的神情，浓密的参须不停的乱晃，仿若群魔乱舞。

    “夜深了，音儿，咱们出去。”

    一炷香后，林倾落种好药草，收起避水珠，心神传音小翠鸟。

    “好滴。”

    小翠鸟从山涧峡谷飞回来，落在主人肩膀。

    “你留在福地里。”

    林倾落垂眸看着沉醉在仙气之中，陶陶然忘乎所以的人参精,戏谑浅笑：“明天有需要，我再召唤你。”

    “是，主人。”

    人参精十二分上道的躬身行了一礼，拟人化的老脸漾起讨好的笑容。

    “音儿，咱们走。”

    林倾落莞尔，不再耽搁时间，和小翠鸟一起离开福地，返回山洞。

    一人一鸟一夜安睡，次日一早迎着晨曦的朝阳睁开眼睛，开始了新一天的探险。

    **

    林倾落有目的而来，奔着炼制延寿丹的药草而去，一人一鸟速度飞快，临进正午，穿越大半个秘地，来到传闻中冰寒刺骨的深山幽谷。

    寒潭水温度极低，整个幽谷被冰霜覆盖，形如石柱的冰凌从崖顶一直垂至谷底，一眼望去,仿佛冰雪世界。

    “主人,昨天来到寒潭的不下十拨人，但是很奇怪，都没有找到玄冰髓芝。”

    小翠鸟满心诧异：“而且，有人神秘失踪，一声不响的就消失了，连尸首都没有。”

    “咱们下到谷底看一下。”

    林倾落秀眉紧蹙，从储物戒内取出一块蕴含着丰沛火属性能量的火灵晶，贴着心口放好，纵身跳下悬崖。

    “好滴。”

    小翠鸟裹着一个火红的灵气罩，犹如一道电光飞了下去。

    深山谷底，一汪寒潭雾气淼淼，数丈深的冰层光滑可鉴，清晰的倒映着探险者的身影。

    “音儿，这个寒潭有古怪。”

    林倾落下至谷底，敏锐的视线四下里扫了一圈，即刻发觉不对劲。

    “主人，有何异样？”

    小翠鸟警惕的扑棱着小翅膀，盘旋在主人头顶。

    “寒潭有灵，是它在捣鬼。”

    林倾落强大的神识渗透寒潭四周的冰柱，惊觉里面有冻僵的修仙者，暗叫了声不好，身形一闪，疾速后撤。

    然而，还是晚了。

    “咔嚓嚓。”

    数丈深的冰层在一瞬间爆裂开来，身形不稳，脚下一滑掉落水中。

    (本章完)

