    在碰触雾气的刹那，这雾气立刻如沸腾一般，向外急速的蠕动，更有阵阵如凶兽的嘶吼从其中传出。

    那嘶吼之声惊天动地，回旋八方之下，却见王林的六极道所化图腾，已然深入雾气内，看去好似被那雾气吞噬一样。

    王林目光一闪，没有轻举妄动，如果那雾气内的道古国师真的是如他猜测的那个人，则此雾气绝非简单，且以那人的心智，也不大可能让自己轻而易举的踏入其中。

    “此人在这里许久，布置了大阵，甚至与皇宫连接，能在仙祖的阵法禁制中依旧布置了这诡异的阵法，此人定是所图极大！

    他既然此刻还没有离去，但却以这十色雾气笼罩，必定是处于某种秘术的关键！”王林盯着那雾气，目露沉思的一瞬间，突然那雾气内轰轰之声大响，如天雷轰鸣。

    只见这雾气急速翻滚中，一条人兽狮身的巨兽，赫然从那雾气内冲出，这巨兽通体黑色，更有黑气在其身体外散出，一股莫大的威压，从其身体内骤然扩散，逼压天地

    在这巨兽出现之后，顿时雾气内王林那六极道图腾飞出，在半空旋转，向着那巨兽镇压下来，那巨兽不断地咆哮，庞大的身子一晃之中，向着图腾撞击而去，那轰隆隆的巨响，正是如此发出。

    “倒是有些手段，不过若是仙祖的八极道神通，或许真可以破开老夫的这十色雾玄阵，但如今只有六极，想要进来，你要努力了。”那雾气内在这轰鸣中，传出一声轻笑，这声音与笑声，在那轰鸣内，也依旧极为清晰。

    王林神色如常，大袖一甩间，立刻其身有了重叠，却是那五行真身幻化而出，这五行融合的真身，与王林相貌一摸一样，出现之后双目寒光一闪，直奔这十色雾气而去，刹那间临近那撞击图腾的巨兽，一掌按去中，五光缭绕，金木水火土五种本源神通赫然幻化。

    无数金色小剑凭空出现，卷动成了一道剑之风暴，透出浓浓的金本源之力，轰向那巨兽，轰鸣一起，那巨兽正要反抗，却被其上方那图腾一压，其身一顿的同时，被这剑之风暴卷到了身躯，发出了凄厉的惨叫。

    就在这惨叫传出的一瞬，那十色雾气再次剧烈翻滚，赫然出现了四个巨大的身影，那第一个出现的身影，是一条人兽巨蟒，其身子一现，庞大无比，发出了如婴儿一般的嘶泣，全身缭绕红芒，吐出了大片的红色气息，笼罩五行真身四周。

    那第二个出现的巨兽，是一只巨大的蜥蜴，这蜥蜴极为诡异，竟是通体白色，如同白玉一般，它幻化而出后，舌头一吐，便有一片寒霜扩散，与那人蟒一同冲向王林的五行真身。

    还有那背生六翅，样子如螳螂一般的奇兽，呼悄而出，它的目标不是王林的五行真身，而是那上空的六极道所凝图腾。

    最后一兽，为一个丑陋的如蛆虫一般的凶物，此兽身体不断地有粘稠液体滴落，通体翠绿，头部有两个触角，在那两个触角上，赫然有着人一样的头颅，那是两个堪称绝色的女子螓首！

    此兽出现后，那两个触角上的女子尖嘶一声，齐齐看向王林，目中凶光一闪间，此兽竟大半个身子冲出雾气，直奔王林来临。

    王林神色如常，在那诡异的蛆虫凶兽来临的一瞬，他右手蓦然抬起，立刻身后出现了一尊庞大的道古虚影，在王林眉心以及双眼二十七星同时幻化中，王林右手一拳轰出。

    其身后那道古虚影同样一拳。

    轰鸣回荡，那触角为绝美女子的凶兽，其身一震，直接被王林这一拳重新轰入雾气内，但转眼间，它就再次冒出，竟丝毫未伤。

    王林眉头一皱中，此刻那攻击王林雾气上五行真身的两头凶兽，同时发出了惨叫，却见那人首蟒身的凶兽，其身体外凭空出现了两只由树木组成的大手，合击之下，拍在了此兽身躯上，将其身躯血肉模糊。

    至于那白玉一般的蜥蜴，其身体外缭绕了火海，那火海蕴含了浓浓的火本源，焚烧之下，这蜥蜴不断地惨叫，迅速退后雾气中。

    还有那六翅似螳螂之兽，在飞临那王林的六极道所化图腾的瞬间，此图腾蓦然爆开，形成了一只大手，一把抓住此兽，狠狠的一捏之下，此兽全身崩溃。

    但诡异的是，那雾气中，竟在此飞出了一只一摸一样的六翅似螳螂之兽！

    只不过此兽刚一飞出，立刻其身体外晃空出现了大量水汽，形成了无数雨滴，如利剑一般，瞬息就将此兽全身穿透。

    与此同时，那被王林一拳轰退，正要再次冲来的那触角为绝美女子螓首的蛆虫之兽，其身体外黄色光圈瞬息出现，那光圈由一粒粒沙土组成，正是王林五行真身的土本源之力，直奔那蛆虫而去，刹那弥漫起身，飞快的蔓延中，转眼间，就使得这凶兽成为了一个土像！

    轰的一声，那土像崩溃，四分五裂。

    以五行真身与那六极道之力，足以镇压这五头凶兽，王林目光一闪，其右手抬起一指天空，顿时其身后那巨大的道古虚影完全凝实，看起来如同真人一般，迈着大步，直奔那雾气而去，其拳头握紧，嘶吼中一拳轰向那雾气深处，看其方向，正是这雾气的中心！

    但这一拳在轰入那雾气的刹那，却是蓦然一震，似被阻挡的同时，一条有着八爪的巨大海兽，赫然从雾气内浮现出来，它的八支触手，死死的缠绕着道古之影的手臂，其口中发出尖锐之音。

    紧接着，又有三头凶兽从雾气内一一幻化，分别是一只巨大的鹏鸟，其翅膀一扇，直奔天空。还有一个庞大的紫凤，此凤一出，紫芒渲染八方，嘶鸣出现后，回旋四周。

    最后一兽，则是一个人形之物，那是一个巨人，却有两个头颅，双手握拳锤击胸口，张开血盆大口，迈步踏雾一跃而起，直奔王林而来。

    一共九兽，在这雾气幻狰狞咆哮，阻止王林踏入！

    “应该还有第十兽！”王秣冷笑，左手抬起，向着那天空上的鹏鸟一指，立刻这鹏鸟四周的天地如被分割，轰然挤压起来，这一指，银光闪烁，正是古祖一棒！

    在点出这一指的同时，王林身体再次出现重叠虚影，却是其杀戮雷霆真身，蓦然一步迈出，那真身头发瞬息成为黑色，散发出滔天杀戮中，嘴角露出残忍之笑，双目阴冷无情，一步迈去中，其整个人划走无数黑色的细丝，竟直奔那黑凤而去，瞬间那大量的黑丝穿透黑凤，在其惨叫中，这黑凤全身爆开，一丝丝黑气钻出，形成了杀戮雷霆真身的样子，他舔了舔嘴角，仰天发出了一声低吼，直奔又一兽而去。

    至于那第九兽，双头巨人，此刻已然临近王林不足几十丈，腥风扑面，带着一股凶残之意，越加临近。

    “找死！”王林眼中杀机一闪，他此刻尽管五行真身外出，杀戮雷霆真身也随之出去，只有其本体蕴含了虚之本源存在，但也绝不是这区区凶兽可以撼动。

    且王林，还有其在这仙罡大陆上，从未动用过的一样其古族最强神通，这神通，是整个古族三脉族人，最强的一样惊人本命神通！

    在那双头巨人来临的刹那，王林仰天发出了一声低吼，其身体内传出了砰砰巨响，却见其身躯瞬间膨胀，直接从常人大小，胀大到了百丈之高！

    道古真身！

    这是王林在这仙罡大陆上，第一次，展露出了其道古真身，那庞大的身躯，粗大的手臂，强壮的身躯，在此刻骤然显露出来，更有一股沧桑之感，从他的身体上显露，在他的这道古身躯上，一道道细密的暗纹弥漫，看起来充满了一股神秘的意味。

    “给我滚开！”道古真身，整个古族之人，绝不会轻易显露，因一旦此身受损，则对修为影响太大，且这样的身躯，往往有些不太方便，除非是在战场之中。

    在那皇宫内，那些道古族人连同道古皇尊，根本就没有机会显露，就被王林那强大的毁灭之力摧毁。

    百丈身躯，不是王林的极限，他向前一步迈去，一拳轰出，那双头巨人目露恐惧，嘶吼同样打出一拳，但却在与王林拳头碰触的刹那，其身躯轰然爆开。

    竟没有丝毫抵抗之力，王林一步落下，直接踏入在那雾气内，身体再次膨胀，赫然化作了七八丈大小，如此，依旧不是他身躯的极限！

    巨大的拳头，一拳轰向雾气，就在他拳头将要落下的刹那，却见那雾气内，传出了一声惊天嗡鸣，随着嗡鸣之声刺耳回旋，这雾气剧烈的翻滚，那与王林五行、杀戮真身交战的九头凶兽，在这嗡鸣下身体一一爆开化作雾气，倒卷直奔那迷雾中。

    迷雾蠕动，以肉眼可见的速度凝聚收缩，在王林那一拳落下中，赫然这雾气内冲出了一头同样七八百丈的巨大凶兽！！

    此凶兽，翅膀煽动，头有复眼，赫然就是一只巨大的苍蝇！！一头撞向王林的右拳。

    轰的一声，王林身子一震，低头看去中，其双目露出了奇异之芒，他看到了在那苍蝇倒卷的身下，那雾气扩散的中心，盘膝坐着一个老者！

    那老者，他熟悉！！

    “天运芋！！果然是你！！”

    仙逆接近尾声，道友们的支持愈发珍贵，耳根倍感珍惜！

    天籁小说网锦衣夜行最新章节