    第3024章  战无不胜

    猛犸象凶兽没有想到区区一个人类，在它眼中不过就是蝼蚁的存在，居然敢如此的对他不敬，而且还说自己是愚蠢的，这简直就是对它一种极大的侮辱，让它愤怒到了极致，而且这个家伙，不过只是一个人类！

    虽然这个人类，他的实力也的确是让它有一点意外，居然强上那么一丢丢。

    但是，这并不代表，你这个强上那么一丢丢的人类，就可以如此随意的侮辱我，我可是非常强大，而且地位非常尊崇的！

    所以，不可以忍，一定要将这小子给宰了！

    当下，猛犸象凶兽那双如同铜铃一样的双眼便是在这一刻瞪大了起来，同时在里面有着非常凶狠的目光浮现，整张面庞都是变得无比的狰狞，抖动的每一块肌肉就像是獠牙一样，令人看了都觉得恐惧。

    “卑微的人类，居然敢如此嘲讽本大人，看样子，你是真的很想要死，既然如此，那我就成全你！”

    “轰隆！”

    顿时，铠甲石头猛犸象就发出了一道怒吼声，紧接着就脚掌狠狠的踩踏在地面上，朝着恒彦林冲撞而去。

    那个气势，简直就如同排山倒海，连绵不绝，就好像前方的任何一切东西都无法阻止它的冲撞一样。

    看到了铠甲石头猛犸象朝着自己冲撞而来，恒彦林的那张英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，所呈现出来的表情根本就没有丝毫的畏惧之色，只是眼看着这铠甲石头猛犸象朝着自己冲撞而来。

    看着铠甲石头猛犸象一步一步的朝着自己冲撞而来，恒彦林的唇角微微一扯，旋即他的面庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，而后他的手掌便是缓缓的向上一抬，紧接着心头一动，旋即就有着无数灵气奔涌而出，注入到了地底下。

    紧接着，“轰隆”的一声巨响，旋即地面崩裂开来，无数恐怖的能量波动就在这一刻爆发开来，旋即就有着一道巨大的身影在裂开的地面中拔地而起，散发出了非常可怕的能量波动，同时还有着一只巨大的拳头，狠狠的轰击在了铠甲石头猛犸象的下颌上。

    “砰！！”

    一道惊天动地的巨响声就在这一刻响彻开来，而后巨大的力量自那一只巨大的拳头爆发开来，而后铠甲石头猛犸象就整个巨大的身躯因为这一拳的强盟冲击直接向上飞起，然后向后仰去，紧接着“咚”的一声，就重重的摔砸在了地面上。

    在那一瞬之间，便是有着无数尘烟掀飞而起，滚滚翻腾不止，就像是滔天巨浪一样，让人看了都觉得非常的骇然。

    “什么！？这究竟是怎么一回事？”

    原本满脸得意之色，觉得恒彦林必定会被自己的铠甲石头猛犸象狠狠的撞成粉碎的猛犸象凶兽在这一刻脸庞上的笑容就骤然凝固了起来，全然没有预料到居然会发生这样的事情，让他忍不住发出了一声惊吼，觉得非常的不可思议。

    旋即，猛犸象凶兽定睛一眼，顿时双眼便是骤然收缩了起来，因为它看清楚了出动一只拳头就将它的铠甲石头猛犸象打飞出去的真正本体是什么。

    是石头原始人！

    不错！

    就是刚刚的那一个石头原始人！

    只不过，这一个石头原始人却是要比刚刚的更加的雄壮高大，犹如像是刚刚的那个石头原始人的……爸爸一样！

    当然了，这不过只是错觉而已，但是猛犸象凶兽是怎么都没有想到，自己的铠甲石头猛犸象居然会被恒彦林重新创造出来的石头原始人给击败了，这实在是太过于不可思议了吧？

    要知道，它可是被自己的石头猛犸象披上了“铠甲”的啊，有了“铠甲”的石头猛犸象应该防御力会大幅的提高才对，根本就不会被石头原始人这样的攻势给打飞出去才对啊！

    这究竟是怎么一回事？

    在这一刻，猛犸象凶兽的心里头有着无数困惑的情绪涌出。

    “你是不是觉得你的石头猛犸象有了铠甲后就所向披靡，战无不胜，没有任何的攻势都能够将它给击飞，你是这么想的吗？”

    就在猛犸象凶兽的心里头这样想着的时候，恒彦林似乎早就已经看错了猛犸熊凶兽心里头的意图，当下他的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，看着猛犸象凶兽，温和地出声问道。

    听到了恒彦林口中的话语，猛犸象凶兽便是看向了恒彦林，狰狞的面庞上浮现出了深沉之色，旋即便是出声问道：“这究竟是怎么一回事？为什么你的石头原始人可以将我的铠甲石头猛犸象给击飞？”

    “很简单而已，就是我的石头原始人现在的实力要比现在的铠甲石头猛犸象更加的强大而已。”恒彦林听到猛犸象凶兽口中的询问，当即恒彦林的脸庞上浮现出来的笑容就变得更加灿烂起来，然后就对着猛犸象凶兽说道。

    “不可能！这怎么可能！？开什么玩笑呢？我所创造出来的铠甲石头猛犸象不可能就这么轻而易举的被你击败的，这不可能的！”

    猛犸象凶兽听到恒彦林说的这些话，顿时就恼怒地吼叫起来，它不愿意承认这个事实，因为这个事实太过于让它无法接受了。

    它所创造出来的铠甲石头猛犸象，散发出来的力量可是非常的强悍，就算是灵丹境，哪怕是元印境都未必能够抵挡得下来，但是眼下恒彦林居然说他创造的原始石头人还要比他的更加强大，这开什么玩笑呢？

    “我不相信，你这个卑鄙的人类，我断然不可能相信你的胡话！”

    猛犸象凶兽口中发出一声嘶吼，然后双眸中迸射出来的目光就在这一刻变得无比的赤红，有着一股森寒的杀机在它的身上迸发而出，令人感受到了都觉得毛骨悚然。

    紧接着，猛犸象凶兽双手便是向前悍然拍出，紧接着无数强悍到了极致的能量波动便是在这一刻散发。

