
　　泰昌对这个徒弟是越来越满意了。

　　他一路暗暗观察下来，发现的基本都是优点。

　　这小家伙虽然年纪不大，行事却相当的稳重，擅于思考，而且学习能力特别强。

　　更重要的这小家伙对自己的族人那是真的很关心，发自内心的关心。

　　这一点尤其难得，上位者就应该具有这样的品质。

　　当然,人无完人，这小家伙也不是一点缺点都没有。

　　如果说缺点，这小家伙最大的缺点就是见识不够。

　　没办法，人家就是原始丛林的原始部落出身，根本就没见过外面的事物，能有什么见识呢？

　　这个短板做师傅的自然要给他赶紧补上。

　　泰昌仔细想了想，随即介绍道：“现在这里住了将近二十万人，而原本这里也就三十多个部落,总共还不到一万人。

　　你觉得这片丛林能养活二十万人吗？”

　　阿素祖缓缓的摇头道：“应该不能，如果原来这里就不到一万人，那么，这里最多能挤下两万人，而且这两万人都得饿肚子。”

　　哎呀，你原来还知道人口问题。

　　泰昌微微点头道：“如果光靠在丛林里打猎维持生计，那这么一片丛林自然是养不活二十万人，甚至，就连原来住在这片丛林里的人都吃不饱。

　　现在，朕却能让这里将近二十万人包括他们顿顿都吃饱，你知道是为什么吗？“

　　阿素祖听了赵白云的翻译，还是老老实实的摇头道：“学生不知。”

　　嗯，可以开始教导了。

　　泰昌郑重的道：“你不知道是因为眼界问题，因为你见过的太少，不知道这丛林里有很多东西其实是很值钱的。”

　　他说到这里，不由停顿了一下。

　　因为赵白云翻译他的话需要时间，他如果叽里呱啦说一大堆，赵白云没记住，那就难免有遗漏。

　　没想到,阿素祖听了赵白云的翻译之后，又好奇的问道：“恩师，钱是什么？”

　　唉，这小家伙连钱都没见过！

　　泰昌无奈抬手道：“子如，来张银票。”23sk.Com

　　曹化淳连忙从怀里掏出一叠一百两的银票，恭恭敬敬的在他手上放了一张。

　　呃，这么大面额的！

　　泰昌不由翻白眼道：“就没有小面额的吗？”

　　您是皇上啊，带那些小面额的银票不是扫您面子吗？

　　曹化淳小心的道：“皇上，小的太占地方，奴婢怕带不了太多，就全带的大的。”

　　好吧，五两一张的，一百张也才五百两，光是那一百张估计就能让曹化淳看上去像孕妇一样了。

　　没办法，那就凑合着解释吧。

　　泰昌想了想，随即把银票塞阿素祖手里，细细解释道：“这就是钱，准确的说,这钱是交易的一种凭证，就好比你们交易的时候用的是粮食又或者肉食什么的。

　　这钱代表的就是这些东西的价值。

　　就好比,一斤肉多少钱，我们就能用这一斤肉的钱去兑换别的东西。

　　至于为什么会有钱这东西的出现，那是为了交易方便。

　　就好比，伱获得了一千斤的肉食，能跟人家兑换五千斤粮食，而你一天也就能吃几斤的粮食。

　　这种情况下，你难道把一千斤肉食全扛人家家里，把五千斤粮食全兑换回来吗？

　　这样肯定是不行的，人家一天也吃不完这么多的肉食，而丛林里面肉食一天时间不吃完，第二天就坏了。

　　这时候怎么办呢？

　　一千斤肉食你一天也吃不完啊！

　　你可以把这一千斤肉食兑换成钱，然后再用钱慢慢跟人家去买粮食，一次买几十斤或者上百斤都可以。

　　这钱也不是光一种面值，还有很多的面值。

　　而你手里这张，一百两，最少能买三万斤粮食。“

　　好吧，这一下他还是忍不住说了一大堆。

　　还好，赵白云对这钱已经比较了解了。

　　她跟人家解释还是不成问题的。

　　问题就是，阿素祖还有很多东西没听说过。

　　比如，斤。

　　一斤又代表什么？

　　赵白云是跟他解释了好一阵，甚至还拿出自己的钱来跟他演示了一番，他总算是听明白了。

　　泰昌紧接着便指着河对岸那一堆堆圆木道：“你知道那些木头有多值钱吗？

　　那些木头最便宜的一根都能兑换上百斤的粮食，最贵的最少能换上万斤粮食。“

　　其实，他这还是往少里说了。

　　最贵的红木，一根腰粗丈许长的，最少能卖上千两银子，换算成粮食，那最少是两三千石，也就是几十万斤。

　　他之所以没这么说，也是怕这小子不务正业，只想着去卖木材。

　　没想到，阿素祖听到赵白云的转述之后，还是满脸激动道：“恩师，这些木头怎么卖出去，跟谁换能换到这么多粮食。”

　　他经常在丛林里采集草药，自然知道丛林里有多少木头。

　　这里才多大一片丛林啊，砍出来的木头就能换取堆积如同数不尽的高山般的粮食了。

　　他们巨马部落的丛林不知道比这里大了多少倍，那都不知道能换多少粮食。

　　如果真有这门路，他的族人就不用挨饿了，没东西吃怕什么，直接砍几颗值钱的树去换粮食就行了啊！

　　呃，这小子果然想不务正业了。

　　行，想知道是吧，朕就让你知道知道。

　　泰昌很是干脆的道：“这些木头必须卖给有需要的人。”

　　这好像跟没说一样啊！

　　阿素祖有些焦急的问道：“恩师，什么人需要木头？”

　　泰昌指着眼前的高脚楼和不远处的舰船道：“比如盖房子的，造船的等等，都需要木头。

　　木头卖给他们，就能换到钱，换到钱之后，再找有粮食的人去买粮食就行了。”

　　呃，这個听起来简单，其实一点都不简单。

　　阿素祖想了想，又问道：“恩师，需要木头的人在哪里，有粮食的人又在哪里？”

　　泰昌不假思索道：“朕就需要木头，不过，朕自己会去砍。至于其他需要木头的，包括有粮食的，最近的都在万里之外。”

　　阿素祖又追问道：“恩师，万里之外是多远？”

　　泰昌不假思索道：“从你住的地方到这里大概是一千里，万里就是十个这么远。”

　　阿素祖闻言，瞬间就愣住了。

　　他住的地方到这里有多远他当然知道，要不是坐着恩师的船，他们走过来的话，至少需要走二十多天。

　　也就是说，他们要走去万里之外最少要走两百多天。

　　这么长的时间，他们不饿死在路上，也要累死在路上。

　　再说了，这万里距离中间不知道有多少大河，他们根本就过不去啊！

　　小子诶，知道厉害了吧，看你还想不想不务正业了。

　　泰昌见状，这才细细的教导道：“这个世界可不止你眼前这片天地这么大，就好比我们大明本土，离这里就有数万里之遥。

　　这个世界上的人也不是只有你看到的这点，就好比我们大明，人口上亿都不止了。

　　一亿你知道是多少吗？

　　一亿就是一千个十万，如果换成你居住的部落那千多人来算，大明比你居住的部落人口多了十万倍都不止！”

　　说到这里，泰昌又停了下来，让赵白云好好翻译了一下。

　　阿素祖闻言，不由满脸震惊之色。

　　这是多大个世界啊？

　　大明竟然有这么多的人口！

　　泰昌紧接着又教导道：“这个世界上的人也不是只知道打猎，只知道找食物，很多人都从事着不同的行业。

　　我们大明就有一句俗话，叫三百六十行，行行出状元。

　　你们每天从事的打猎找食物最多也就能算一行。

　　还有专门种粮食的，专门造船的，专门盖房子的，专门给人看病的，专门打造刀枪的等等。

　　这就是为师给你上的第一课，你的眼界一定要开阔，不能束缚在原来一个部落了，你要放眼整个世界。”

　　说到这里，泰昌又停下来让赵白云好好翻译了一下。

　　阿素祖闻言，又愣住了。

　　他愣了好一阵，这才小心的问道：“恩师，世界这么大，学生怎么放眼整个世界呢？学生只能看到眼前的世界啊！”

　　呃，这个。

　　朕只是打个比方，让你开阔眼界好不好？

　　这个世界怎么可能一眼看得尽呢。

　　泰昌想了想，随即沉吟道：“朕那里有很多的地图，有这边的，有北美的，有大明的，也有整个世界的。

　　你可以让白云带着你去看看，不懂的你就问她。”

　　好啊，好啊！

　　赵白云闻言，不由满脸兴奋的跟阿素祖嘀咕起来。

　　阿素祖听了好一阵，又忍不住好奇道：“恩师，这个世界上还有专门给人看病的吗？”

　　这个问题也问得很不错。

　　泰昌很是干脆的挥手道：“走，为师就带你去看看，什么叫专门给人看病的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，736 为师的第一课免费阅读。https://xs.23sk.com 