    当夜，冥北凉正在批公务，冷阳进来禀报，说轩辕雨派人过来求见他。

    冥北凉命冷阳将人带进来。

    画竹进来后，毕恭毕敬地跪在地上，向他行礼。

    冥北凉低头看着公务，头未抬，“你家主子，让你找本王何事？”

    “回御王殿下，我家小姐为证轩辕家族的清白，今夜欲在府中设伏抓拿白发男子揽诀，但那揽诀身手不凡，为保万无一失，特让奴婢过来请御王殿下前去相助。”画竹说道。

    “设伏抓拿白发男子揽诀？”冥北凉缓缓从公务中抬起头来。

    “正是！”画竹又往地上一伏，行了一礼，“还望御王殿下过府相助！”

    “本王也正欲抓拿他，你家主子既然已经在府中设了伏，本王自当过去相助。”冥北凉放下公务，带着冷阳，跟画竹去了轩辕府。

    另一边，拓跋紫和风无域正准备行动，外面突然发出声音，有人跳墙进了院子。

    两人对视一眼，拓跋紫快速吹灭了烛火。

    之后，各自闪到门边，就连小肉团子也机灵地躲到案桌后面。

    很快，人影出现在窗棂上，一根小竹筒戳破窗户纸伸了进来，向屋内吹进烟丝。

    迷烟！

    风无域赶紧屏住呼吸。

    寒光一闪，拓跋紫已经射出银针，银针穿透窗户纸向外射了出去，她一边屏住呼吸，一边朝小肉团子低声道：“麒儿，捂住口鼻，不要呼吸！”

    小肉团子立即伸手，将嘴和鼻子捂住。

    “呃”地一声闷哼，外面之人被射中心脏，直直往后倒了下去。

    拓跋紫利索地推门出去，将昏倒之人拖进屋内。

    风无域刚将烛火点亮，便无语地看到拓跋紫正一把将被她拖进屋内的男子胸口的衣裳扒开，取下银针，还粗鲁地往男子身上踢了一脚，“身手这么差，还敢来暗算姐！”

    小肉团子从案桌后面跑了出来，伸长脑袋儿一看，对拓跋紫道：“娘亲，这人我们不认识，肯定是别人派来的！”

    “那还用说，轩辕雨派来的！”拓跋紫道。

    她都还没动手，轩辕雨居然先动手了，看来今夜这场好戏比她预料的还要精彩。

    “白白，快把他扎醒！”小肉团子将冥白白放了出来。

    “唧唧唧……”

    遵命，小主人！

    冥白白领完命，立即竖起浑身雪白的毛，往男子胸口一扎。

    男子立即跳了起来，差点大叫……

    拓跋紫炼狱剑横在他脖子前，“安静，否则立即抹断你的脖子！”

    男子吓得赶紧闭嘴。

    “谁派你来的？”拓跋紫问。

    男子犹豫着，不想招供。

    拓跋紫炼狱剑往他脖子上轻轻一抹，一条血痕出现。

    男子吓得赶紧道：“我说！我说！是、是……是轩辕大小姐派我来的！”

    “你不是轩辕家族的人？”拓跋紫觉得他并不像轩辕家族子弟，况且轩辕雨并不傻，若用轩辕家族子弟，一旦被抓住，百口莫辩。

    果然，男子道：“对，我是杀手，轩辕大小姐雇来迷晕你们的！”

    这到底是什么下三烂杀手？

    身手差劲，还怕死！

    拓跋紫冷笑，问：“她让你迷晕我们之后，想干什么？从实招来！”

    “她让我把你们迷晕，让你们睡在一张床上，同时……同时割破你的手腕，拿走你手上的链子！”男子如实招供。

    伏羲血薇链已经认她为主，只有她才能摘下来，或是遇到她的血，才能被别人摘下来。

    “她给了你多少钱？”拓跋紫问。

    男子比起一根手指。

    “一千两？”

    “一、一百两！”

    “这么廉价！”拓跋紫脱口道，“轩辕雨这么吝啬，你居然还为她办事！”

    男子也想雇金高，可问题是，他就值一百两！

    “我给你一千两，你去告诉她，事情已经完成了！”拓跋紫摸出几根大金条扔给他。

    男子接过大金条，啃了一下，是真的，立即眉开眼笑，“你放心，我一定回去告诉她事情已经完成了！”

    “等等！”拓跋紫将伏羲血薇链也摘了出来，扔给男子，“她要的就是这条链子，拿去给她！”

    男子赶紧接过伏羲血薇链，连滚带爬地跑了。

    “你居然真的把伏羲血薇链给了他？”风无域有些不解。

    “放心，给得出去，自然拿得回来。”拓跋紫说道。

    轩辕雨多疑，不把真的伏羲血薇链给她，她怎会轻易相信男子的任务已经完成。

    ……

    轩辕雨正在房间里着急地走来走去，一见男子回来，立即问：“怎样？”

    “完成了。”男子将伏羲血薇链捧在手心里，递给她。

    轩辕雨一把抢过，仔细研究了一下，确定真的是伏羲血薇链之后，对男子完成任务之事毫不怀疑。

    “他们躺在一起了？”轩辕雨还是谨慎地确认问。

    男子点头，“都按你的吩咐办了！”

    “那那个小的呢？”

    “抱到另一个房间睡觉。”

    轩辕雨满意，拿出一百两给男子。

    男子转身要走，轩辕雨突然抽剑，从后面一剑刺穿男子的身体。

    男子嘴里吐出鲜血，望着从胸膛里伸出来的剑，痛苦又难以置信。

    “死人才不会开口，本大小姐做的事，自然不能让人知道！”轩辕雨一把抽出剑，用布擦掉剑上的血。

    这时，房门被推开，画竹跑了进来，反关上门，“小姐，御王殿下来了！”

    “把尸体收拾了，不要留下痕迹！”扔下一句话，轩辕雨离开了房间，去了前厅。

    冥北凉已经在前厅喝着茶，冷阳站在他身侧。

    轩辕雨进来之后，朝他行了礼。

    冥北凉缓缓将茶杯搁下，站了起来，“既然你已设了伏，那本王便与你前往设伏之处，随时准备抓拿揽诀。”

    “御王殿下。”轩辕雨拦在他面前，“那揽诀狡猾，不如去请拓跋紫和风少主一起帮忙，胜算更大。”

    见冥北凉没有回答，轩辕雨赶紧补充，“御王殿下也知道我和拓跋紫有些不和，怕自己去请她，她会不同意，但御王殿下出面便不同了，何况风少主本就是御王殿下替家父请来的。”

