
    第524章来，朝这里开枪！

    顾一鸣和宋菲儿见关朝军连手枪都拿出来了，顿时心里咯噔一声，连他们两个也开始紧张的呼吸急促起来。

    毕竟，那可是真枪啊，打到身上会死人的，虽然关朝军主要是拿出来对付林海的，但谁知道他会不会突然发疯，万一给自己来一下子，那不是死翘翘了。

    而那群富家子弟则更加不堪了，一见关朝军都要动枪了，吓得全都浑身颤抖，有两个更是直接瘫坐在地上，想哭却不敢出声，脸上肌肉不停抽搐着。

    一个个，全都用怨恨的目光朝着林海望去，心中将林海骂死了，要不是林海，关朝军怎么会连枪都拔出来？

    “冤有头，债有主，一枪把林海这个傻逼崩了就完了，可千万不要连累我们啊。”这群富家子弟纷纷想到。

    而林海看到关朝军突然拔枪，不屑的撇了撇嘴，以他现在的实力，至少有不下十种办法，在关朝军开枪之前，把他挂掉。

    不过林海暂时却没有这个打算，在看到枪的一瞬间，林海心中忽然冒出一个大胆的想法。

    “让他们都出去，我留下来陪你，怎么样？”林海漫不经心的看了关朝军一眼，淡淡的说道。

    关朝军讥讽的一笑，“都他么自身难保了，还有心情想着别人！”

    林海摇了摇头，这群富家子弟的死活，他才懒得去关心，之所以让他们出去，是之后的事情，林海不想让他们知道而已。

    “我想，你也不希望等会有这么多人，看到你开枪杀人吧，就算你在西京市一手遮天，事后也难免会费些周章，你说是不是？”

    林海脸上似笑非笑，无比淡定的说道，似乎很为关朝军着想一样。

    不过林海越是这样，关朝军的心中反而越加的狐疑，尤其林海自始至终一副镇定自若的样子，根本没有一丝平常人被枪指着的恐慌和畏惧。

    “草，你他妈的不要耍花招，是不是以为老子不敢开枪！”关朝军将手枪扬了扬，凶狠的说道。

    林海直接朝他翻了个白眼，一副瞧不起的样子。

    “我说你挺大个人，紧张什么啊，况且枪还是在你手里，你对自己就这么缺少自信？如果真这样，我建议你看看心理医生，这是病，得治！。”林海一本正经的说道，好像关朝军真的是个缺乏自信的心理疾患患者一样。

    “我呸！”关朝军都快气疯了，这尼玛什么乱七八糟的，怎么连心理医生都整出来了，你他妈的才有心理疾病呢！

    话说这个林海是不是脑子他么有问题啊，怎么一点被枪指着的觉悟都没有呢？

    “我说你这人怎么婆婆妈妈的啊，赶紧让他们先出去，咱们好进行下边的环节。”林海叫关朝军一脸懵逼相，顿时不耐烦了。

    “好！我他妈的倒要看看，你究竟想怎么样！”关朝军真的被林海给搞蒙了，明明是自己用枪指着林海，怎么给人的感觉，倒像是林海占据了主动权一样？

    这种感觉，让关朝军心中十分的憋闷，而且林海之前的话，也说到了他的痛处。

    当着这么多人的面，如果他真的开了枪，就算以他在西京市的地位，也是一件极其麻烦的事。

    与其如此，还真的不如将他们全都赶出去，这样一来，自己做起事来，也更放的开手脚，反正林海被自己用枪指着，还能飞了他不成。

    想到此，关朝军朝着顾一鸣一摆头。

    “带着人赶紧滚，别等会溅你一身血。”

    这群富家子弟，听到关朝军这句话，仿佛听到了天籁之音，没有比这更好听的声音了，一个个顿时欣喜若狂。

    顾一鸣也是脸色一喜，随后恭敬地朝着关朝军弯了弯腰。

    “军哥，那我们就不打扰了。”说完，生怕关朝军反悔一样，赶紧朝着身后那些富家子弟一挥手，这些人顿时杂乱的朝外跑去。

    宋菲儿看了一眼林海，心中忽然生起一丝不忍，她真的没有想到，都这个时候了，林海居然还会为他们这伙人着想。

    “他的内心，竟然这么高尚？”宋菲儿忽然有了淡淡的悔恨，觉得之前似乎对林海有些偏见了。

    忍不住再朝着林海望去，却见林海不知道什么时候，又拿出了手机，全神贯注的又开始玩起游戏了，根本连看都没看一眼。

    “都什么时候了，还有心情玩游戏！”宋菲儿心中刚刚升起的不忍，立刻烟消云散。

    看林海那没事人一般的样子，宋菲儿心中忽然升起一丝明悟，随后心中暗暗冷笑。

    “这么主动的让大家都出去，还以为真的是为大家安全着想，原来是被他的假象蒙蔽了。”

    “被枪指着还如此淡定，根本没有人能够做到，而林海此刻，绝对是装的，只要我们一出去，他估计立刻会跪地求饶吧？”

    “哼哼，原来只是不想让人看到他低三下四，要死要活求关朝军饶命的样子而已！”

    宋菲儿觉得自己已经猜透了林海的真实想法，顿时对林海更加的鄙夷了。

    “还愣着干什么，快走啊！”这时，顾一鸣叫宋菲儿站在那，看着林海发呆，赶忙拉了拉她的衣服，焦急的催促道。

    要知道，他们这伙人，和林海最亲近的，就是宋菲儿了，那可是亲表兄妹，万一等会关朝军变卦，把宋菲儿也留下，那岂不冤死。

    宋菲儿自然也想到了这一点，再次深深地看了林海一眼，跟着顾一鸣转身离去。

    “希望关朝军能够大发慈悲，饶你一命吧。”林海毕竟是自己表哥，宋菲儿心中还是为林海默默的送上了祝福。

    只是，身为西京人，又是对关朝军有一定了解的宋菲儿，知道自己这个祝福，十有**不可能实现了。

    转眼间，那群富家子弟就跑了个干净，就剩下关朝军的人了。

    林海淡淡一笑，准备试一试自己的想法了，可是刚要开口，忽然一愣，发现自己身后，竟然还有一人。

    “你怎么没走？”林海诧异的看了楚燕一眼，问道。

    楚燕凄惨的笑了笑，随后摇了摇头。

    “你是因为我，才得罪了军哥，现在我怎么可能把你丢下，自己离开呢，那样实在是太不仗义了。”

    楚燕的话，让林海一愣，随后深深地看了她一眼，心中对她的好感，立刻又增了几分。

    生死攸关之际，竟然还想着自己离开仗义不仗义，这种人实在是不多见了。

    “这个楚燕，可交！”林海的心中，已经认可了楚燕这个朋友。

    “那好，既然你没走，正好帮我做件事。”林海一伸手，将自己的手机递了过去。

    “帮我把这局排位打了，省的挂机被他们举报！”

    楚燕拿着林海的手机，一脸的懵逼，都什么时候了，竟然还想着游戏，真是没谁了。

    而关朝军早就把鼻子都气歪了，举着手枪在那一个劲的喘着粗气。

    “太他妈的欺负人了，老子拿枪指着你呢，好不好？能不能配合下这个恐怖的氛围，就别他妈玩游戏了！”

    “够了！”关朝军实在忍不住了，朝着林海一声暴喝。

    “你他妈的是不是以为老子不敢开枪！”

    而林海此刻却猛的抬头，目光中精光闪现，随后朝着自己胸口一指。

    “来，朝这里开枪！”
