    姜乾沉默了片刻，然后重新咀嚼果脯。有一种淡淡的悲伤淹没了他，他心里百味杂陈，又觉得有一种莫名的感情和冲动在翻江倒海。

    原来是这样……难怪她这么喜欢吃果脯，难怪她总是给他喂果脯，原来她一直在用这种方式安慰他。

    “没关系……我才应该向你道歉。”姜乾说。

    “您何错之有？”李清瑶摸了摸他的头，望着街上的人来人往，轻声道，“日出扶桑一丈高，人间万事细如毛。野夫怒见不平处，磨损胸中万古刀……您觉得愤怒觉得难过都是正确的，君王乐民之乐，忧民之忧，然后才能王天下。”

    不是因为这个。姜乾心说。

    不过李清瑶误会也好，她要是没有误会，那姜乾才真的要紧张了。

    姜乾将嘴里的果脯咽下，心里万千思绪，到口中却只是怏怏的一句：“有时候我也在想，或许我真的没有文皇帝那种惊世卓绝之才吧，但是或可为高皇帝……”

    李清瑶摇头失笑：“难道成为高皇帝就一定更容易吗？昔日高皇帝，耀圣武，奋英断，提三尺长剑以翦暴政，用天下英杰乃抚四极。其中艰辛，可不比文皇帝少。”

    “但高皇帝成就帝业需要功人……你愿意做我的功人吗？”姜乾抬头望着李清瑶，眼神希冀。

    几个月前他还比李清瑶矮上半个头，但现在差距已经逐渐缩小，两人四目相对，晚风吹动李清瑶的鬓发，就像起舞的绸带，看得姜乾脸上微微发热。

    “我自当竭尽所能，不过，您不该这么想。自古未有帝王之业未竟，而先寄希望于有能臣者。”李清瑶轻轻呼了口气，露出半分无奈的笑容。

    “你又这么说了，能者多劳嘛。何况即使是文皇帝，当年也是率领天下豪杰，方才能成此伟业。自古哪有一夫独治的君王呢？”姜乾说。

    李清瑶微微蹙眉，闪过一丝莫名的神色，不过这一闪而逝的微表情并未引起姜乾重视。

    余怀的夜市也是熙熙攘攘，两人也只是沉默前行。

    “你，总是吃果脯，也是因为心里难过吗？”沉默了许久，姜乾抬头看了李清瑶一眼，又低下头。

    李清瑶没有回答姜乾的问题，只是提议：“要不要去茶馆休息一会儿？那里三教九流什么样的人都有。”

    姜乾默默地抬起头：“好啊。”

    好像他刚才什么都没问。

    两人身处夜市，茶馆里也是格外热闹。店里人声鼎沸，口若悬河，谈天说地。

    “这小倪日真不是个东西，这次要不是青莲君，还真就让他们的诡计得逞了！”

    “倪日挑衅我国已数十年了，如今我余怀兵强马壮，又有张、余两位将军，不知何时才能挥师东进！”

    “摩奴也是，哼，跳梁小丑，前些年还想趁火打劫，难道真以为我余怀就不能灭了他们吗？”

    “不知道朝廷上诸公是怎么想的？若是哪天真打倪日摩奴，老子愿捐出全部家当！”

    “我也是，要是真能灭了倪日，老子宁可把钱全部上交国家！”

    “……”

    李清瑶和姜乾坐在一角，默默地听着众人胡侃，姜乾笑着道：“如此民心，某人却为一己私欲不肯用之。”

    “民心可以轻易改变，大人如风，小人如草，草上之风，必偃。”李清瑶不以为然，小声说着，随即起身，走到那些人面前，苦着脸对他们道，“别提了，我听说，朝廷好像真的要对倪日用兵了！”

    众人好奇地看过去：“你怎么听说的？”

    “我有个远房亲戚，就在尚书台当差……哦，也不是什么大人物，就是个小吏，不过也常常能到不少消息！”

    “哦？朝廷真的要对倪日用兵？”不管真假，众人顿时来了兴趣。

    “他是这么说的，不过他还说，一旦朝廷大规模出兵，到时日费万金，下面赋税徭役又要往上提……听说，起码要涨三成！”

    众人一呆，随即炸了开锅。

    “涨这么多？那还让不让人活了！真是该死！”

    “朝廷之上衮衮诸公，哪个不比我们老百姓有钱？为什么不找他们要？”

    “真是肉食者鄙，凭什么要我们承担朝廷的穷兵黩武？”

    “就是啊！打下倪日能给我发老婆吗？我们又捞不到什么好处！好好的打什么倪日啊？”

    众人顿时骂作一团。

    “哎……这只是那些大人物商量的，未必会通过。我那亲戚说，应该也只是提一嘴，毕竟大王年纪大了，也该权力交替了，朝廷短时间内应该不会有大动作……”

    李清瑶又匆匆补充了一句，回到原本座位上。

    “您看，这就变了。”李清瑶说。

    姜乾眼角微微抽搐：“可你在说谎，他们总会知道这是谎言的！”

    李清瑶轻声说：“是啊，但这也说明一个问题。在这个世界上，唯一的确定就是不确定。没有什么事情是一定不会变的，尤其是和自己利益相关的时候，人能容易就会改变自己的立场。衮衮诸公不可全信，难道百姓的话就能轻信吗？”

    姜乾明白李清瑶这又是在教导自己，点头受教：“嗯，孤记下了……”

    李清瑶微微点头，然而又听姜乾笑道：“从今往后，孤只信你。”

    李清瑶微怔，轻轻叹了口气：“您不应该完全相信任何人，任何人都有可能背叛您，任何人都有可能欺骗您。”

    “包括你吗？”

    “对，包括我。”

    姜乾又笑，显然没有放在心里，只是笑嘻嘻摆手道：“好好好……我知道了，我记下了，这样行了吧！”

    李清瑶微微皱眉：“这并非玩笑，而是一个君王……”

    “好啦好啦，我知道了！”姜乾有些嫌烦，但是笑着道，“对了，这次祭拜文皇帝，我想亲自念诵祭文。所以，祭文能由你来写吗？”

    “……朝堂又才学者甚多，您何必让我写？”

    姜乾郑重地看着李清瑶，脸上请求，甚至带了丝撒娇之意：“毕竟是我亲自念的嘛，我还是想念诵你写的！”

    李清瑶低头笑笑：“好吧，臣遵旨。”

