    清晨,顾白从睡梦中醒来。

    暖呼呼的……

    他睁开眼,果然面前就是一张大脸。

    ……虽然很帅。

    但再怎么帅的脸,离得这么近都很惊悚好吗！

    顾白无语凝噎。

    也不知道顾小山这熊孩子到底是肿么回事，自打到了这学院以后每次睡觉都要跟他额头抵着额头，以为自己还小吗摔！

    就算是上辈子跟自家的兄弟姐妹,也没闹过这种小孩子才干的亲密游戏,结果穿到这本书里来,反而被顾小山那小子拉着给做了个遍。

    看着这张睡得甜美的帅脸，顾白抬起手,想给他用力来一下。

    但也是看着这种睡得甜美的帅脸，他犹豫半晌，到底还是没敲上去。

    他有点自暴自弃地想,哥不是心软,哥是不跟他一般见识！

    顾白自欺欺人地挪开身子，尽可能不打扰人地下了床。

    就算他再怎么嘴硬，其实也早已将这自己小时候救下的家伙当成了异世唯一的亲人。

    作为一个曾经很普通的宅男，哪怕他不得不在这个以武为尊杀人如麻的世界里狠下心来，也总要有个精神寄托不是？

    何况顾小山小时候很可爱，长大了也很……可靠。

    让他总是对他不忍心的。

    这样想着的顾白很快出去洗漱练功，却没有发现，他以为他身后那个仍旧酣睡中的亓官锐，在他背过身的那一刻，已经睁开眼来，哪里还有半点睡意的样子？

    亓官锐动了动身子，鼻端凑在两人的枕头上，深深地呼吸。

    很好，是他们两个的味道。

    混在一起，就好像……不分彼此一样。

    亓官锐翻个身，到底没有继续睡下去。

    他一跃而起，就随手披了件衣裳，走到了门外。

    院子里，顾白并没有运用武气，却是在演练一套拳法年少轻狂一起闯。

    这拳法每一招都显得十分优雅，好像使用的时候并不会沾到半点烟火气。

    但如果一旦将武气注入，就会变得立刻暴戾起来，仿佛拥有爆裂性的力量。

    亓官锐很快梳洗过，精神奕奕地也拧身而入，很快架住顾白一招。

    顾白表情不变，很轻易地就往亓官锐下巴上来了一拳。

    被挡住了。

    顾白内心默默叹气。

    啊，好可惜。

    然后他身形一晃，双拳齐上。

    虽然刚才没忍心在这小子睡觉时揍他，但光明正大可以揍他的机会，果然还是不能放过。

    ……真是恨不得拳拳到肉啊。

    叫你小子装无辜！

    叫你小子瞎折腾！

    叫你小子爱撒娇！

    --其实都是迁怒。

    亓官锐稳稳当当地拳拳接过，面上始终带着柔和的笑意。

    而就在这样的笑意下，顾白打着打着，越打越没劲。

    尼玛，这种纵容的赶脚是神马！

    很快收手后，顾白发现这家伙又进步了。

    不过名师出高徒，在他看来顾小山进步得虽然很快，但确实在正常范围内。

    这果断是他的功劳！

    两个人练过拳，四位已然把“隐形”技能练到炉火纯青的十全侍女袅袅娜娜地走来，手里各持硕大托盘，内中摆满精致菜肴。然后她们飞快把石桌搬到中间，菜肴什么的全都摆上，又好像一阵轻烟似的，全部退得无影无踪。

    亓官锐很满意她们的识时务，走过去，和顾白坐在一起：“哥哥，今天的菜看起来不错。”

    顾白：“嗯。”

    亓官锐一筷子菜夹过去，微微地笑着：“所以，哥哥多吃这个，对身体有好处。”

    顾白低头看着碗里品相极好的菜，面无表情地又看向亓官锐。

    就算雕成了一朵花儿，特么的这也是劳资不爱吃的胡萝卜！

    然而在亓官锐更加温柔的目光下，顾白跟他对视良久，终于夹起来吞下去。

    他在心里内流满面，这真是鸭梨太大了啊！

    吃完之后，顾白要去上课。

    今天已经是第三天了，早在前两天就分班完毕，二十五岁以下就成为高级武君的顾白无疑被分在了最高等的班级里，平时教导武技和各种对战经验的最起码都是高级武王。据说每隔个把月还有武帝级别高手的讲座，师资力量真是雄厚极了。

    而亓官锐呢？他当然是不能跟着的，所以顾白就允许他出去替他联络那些死士，为他在昊阳城里的势力增加力量。

    顾白跟亓官锐拜拜之后，就绕过大路小路，一路顺风地来到了教室偷心高手在都市。

    又名：第一演武场。

    因为来得挺早，到班的人数不多，乍眼看去寥寥无几。

    照理说这是个挑选好位子的绝佳时期，但顾白却是面瘫脸地想要后退三步。

    就在正前方，有两个熟人迎面走来。

    “子车城主来得好早。”→这是陈元昊。

    “城主志向高远，让人钦佩。”→这还是陈元昊。

    仇凃拱拱手：“子车城主。”

    顾白内心深呼吸：“尔等亦然。”

    特么的真是自来熟啊放过我不行吗亲！

    可能是十多年隐藏功夫已臻化境的缘故，陈元昊和仇凃两人只觉得顾白是个性情冷淡倨傲的人，并没有看出他的避之唯恐不及，于是因为之前的拜访，每一次见面都要打个招呼。

    ……好歹就算不能成为朋友，也要混个脸熟不是？

    顾白表示鸭梨山大。

    但他也不能做得罪人的事，结果误打误撞，在很多其他学生的眼里，这三个人就是有些交情的了。

    真是让人欲哭无泪。

    正在纠结如何拉开距离的时候，上课的时间到了。

    不出意外的话，还有半刻钟那位教导的武王老师就要到来，在此之前必须找好座位。

    顾白立刻反应，他向那两人点了点头后，就晃身而动，好像一缕白烟似的，就落在了当中靠前的某个蒲团上。

    没错，座位就是数十个蒲团。

    然后下一刻，“刷刷刷”几声响动，顾白的前左右三个方向都坐上了陌生人。

    ……这速度简直太快了好吗！

    紧接着后面也来了个人，让他不由得后背一紧。

    这种芒刺在背的赶脚……

    陈元昊和仇凃并没有准备跟顾白一起坐，不管是做事还是交朋友，他们在觉得有确定把握之前，都是绝不会轻举妄动的。

    这时候，他们当然也看到了顾白周围突然出现的几个新生。

    显然他们来意不善。

    陈元昊扇柄在手掌中敲了敲：“仇凃，你怎么看？”

    仇凃说道：“看不出来。”

    陈元昊噎住。

    两个人也找到位置坐下后，陈元昊才说道：“子车书白来的这几天，只得罪过那一个女人。”

    仇凃说道：“那个女人身后还有一个小人。”

    陈元昊叹口气：“不知子车书白将如何化解这段仇怨，他便是资质再好，也不过是个新晋学生罢了……”

    仇凃开口：“我觉得……”

    陈元昊转头：“什么？”

    仇凃又说道：“我觉得，老师已经来了战意来袭。”

    陈元昊再度噎住。

    亓官锐独自一人走在擎天书院的大道上，笑容依旧很柔和。

    自从他上次被王璎珞差点抽了一鞭子以后，顾白之后就特别为他准备了较为精致的衣裳，竟是难得强硬地要求他穿上。

    这样的强硬，出乎意料地不让他觉得不快。

    而亓官锐的脸，的确长得很好看。

    虽然不同于子车书白肉身那样完美得找不到一丝瑕疵，却也是极为俊美的。

    这样的俊美，让人一见之下，就不由得心生好感，同时又不显得有丝毫的脂粉气，反而是另一种男儿气概。

    ——作为一本书的主角，作者赋予他能迷惑大部分女人的魅力，当然长得也要有能做万人迷的说服力，而能够成为一朵绝世的大种马……就不足为外人道了。

    所以自然而然的，这回他一路往外走，一路就吸引了不少人的目光。

    特别是美貌的女子。

    也许是宿命，在一旁假山前水池边看书的鹅黄裙衫少女在这一刻转过头来，正见到俊美青年行走时温柔的侧脸。

    然后她稍稍愣了一下，就见到青年的背影消失在大门之外了。

    亓官锐完全没察觉，他现在的目的地是，城中泰和街的一家饭馆。

    一家专做天都城特色菜的饭馆。

    ——天都城死士，粗可舞刀枪，细可拈针线，硬可扛大石，软可下厨房。

    虽然暂时不能开什么青楼赌坊茶馆酒楼，但小饭馆还是可以来一发的。

    咱们慢慢进步嘛。

    亓官锐很快在饭馆里晃了一圈，以示自己确实来过，就说是去“考察民情”，迈步出去。

    死士们任劳任怨，继续跑堂的跑堂，掌厨的掌厨，吆喝的吆喝，算账的算账。

    而亓官锐这个时候，则以飞一样的速度，立刻窜入人群，七拐八弯地往城外跑去。

    等了几天，总算是让他有这个机会，可以去填补一下辘辘饥肠。

    昊阳城外。

    沿路有宽阔的官道，两边却是荒山绿草。

    在两边深深的草影中，一条约莫只有儿臂粗的长蛇，正蜿蜒着身躯，不断地向前爬行。

    这条蛇的形貌很古怪，它分明是一种墨玉一样的黑，可偏偏在它的蛇首只能中心，却有一缕金色的纹路。

    那一抹金色纹路上，隐隐约约又泛起一丝血色。

    蛇的速度很快，几乎就像是一道黑色闪电，极快地窜动着。

    在这样的速度下，即便是有人发现了它，却也只能看到一个黑影，甚至只觉得眼前一花。

    而这条蛇，在急速穿行了数百里后，终于在见到前方车队的时候，停了下来。

