    周郁深看向了崔真季，说道：“青叔，我是觉得，伤了华家的根基，不论是对华家还是对青叔或是姑婆都没有好处，所以我们是不是能够有一个折中的办法。青叔把目标的几处产业列出来，我拿去与家主好好商量商量，然后按股分分配制，一起合作。”

    “怎么，你现在能代表华家跟我谈了？”崔真季嘲讽一笑。

    “不是我代表华家，而是我们都算是一家人，这只是我们家族内部的重新分配，没有外人啊。”周郁深说道。

    “一家人？”

    崔真季看向华心月，“你们结婚了？”

    华心月咬了咬下唇。

    “我们已经在选吉日了，选中了日子就会公布，结婚的时候还请青叔和江小姐一起赏面，来喝杯喜酒。”

    周郁深微笑着看向了江筱。

    江筱觉得心里恶寒。

    这个周郁深是怎么做到明明昨晚还送花上门找她，现在就若无其事地说着要与华心月结婚的话的？

    他是笃定了她和崔真季都不会把他做的事说出来吗？

    “要结婚了？”崔真季对华心月说道：“你对他足够了解了？”

    “青叔，郁深很好，对我也是真心的。”华心月含羞看向周郁深。

    江筱以过来的眼光看得出来，华心月应该是与周郁深突破了那一层关系的了。

    在这个年代，如果说周郁深真的是跟外表表现出来的这种斯文有礼的样子，怎么会还没有结婚就要了她？

    毕竟是这种年代啊。

    他们如果快要结婚了，多等几天又怎么样。

    当然，这是他人的私事，江筱没打算管。

    “他是不是真心的我不感兴趣，我只想说，华家的事情轮不到他管。至于我想要的是哪几处产业，这也是我自己的事，华家主要是自己不想谈，我会直接把东西拿到手。”

    华心月见崔真季当真是一点儿面子都不给她，实在是忍不住怒了。

    “青叔，你自己不想谈是你自己的事，但是素琴姑婆素欣姑婆和叔公他们呢？家主伯父说了，姑婆和叔公他们该得的，会直接给他们，请姑婆叔公明天来主宅签字。”

    江筱一怔，不由得看了崔真季一眼。

    其实，崔真季一直是代表着他们这一家想拿回来的东西，还有华素欣他们这一支的权益。

    因为华素欣的关系，这些一直是算在一起，由他来争取的，也因此，华素欣这一支也与崔真季划在了一起，算是与华家主对着的。

    但是现在华家主来这么一手，华素欣他们这一支的，直接答应给他们了。华素素他们这一支也就没有什么可再争的。

    他们达到了目的，还用得着跟崔真季站在一起吗？

    华家主大方地答应了他们条件，他们还要跟华家主对着干？

    华家主这是釜底抽薪，等于是把华素欣这一支和崔真季给拉开了。

    这么一来，崔真季就只剩下一个人。

    在华家他就真的只是孤身作战了。

    江筱想明白了这一点，不由得佩服起华家主的这分魄力。

    崔家要的这一份才是大头。

    华素欣他们这一支的相比起来就有些微不足道了。把这些给他们，直接断了崔真季能得到的支持，值得。

