    李媚娘声音透着磁性，眸光流转之间，丝毫没有将眼前这些人放在眼里！

    虽然她也受到了位面压制，可若是实力足够强大，强大到连位面的规则都不起作用的时候，她又有什么可担心的呢！

    “你……你在胡说什么！如烟她怎么会是什么光明女帝！她就是我的儿媳妇！请你立即离开！无论你有什么事，等如烟苏醒过来再说！否则，就别怪我们不客气了！”赵雪见心中一沉，眼前两人给她的恐怖感觉，比神月宗那些人更加可怕！

    尤其是这个魅惑无比的李媚娘，举手投足之间，给她极大的压力！

    “哈哈哈哈！我们的光明女帝竟然是你的儿媳妇，真是有趣！这不正说明了，你们都该死吗！”李媚娘缓缓抬起一根指头，指向了赵雪见的眉心。

    刹那之间，一道刺目的光束掠出！

    “小心！”

    一直警惕着李媚娘的叶峰立即抱住赵雪见，用自己的后背替其挡住这一击！

    嗤的一声，一道光束穿透过叶峰与赵雪见的身躯，在两人身上留下一个拳头大小的血洞！

    砰砰！

    叶峰与赵雪见齐齐倒在地上，只剩下最后一口气息！

    “爸，妈！”

    这一切都发生在电光火石之间，叶城还没来得及做出反应，就看到自己的爸妈受到了极其致命的伤害，性命垂危。

    叶城一双眸子重新浸染着血色，黑色粒子聚集在一起，涌起了汹汹烈火，愤怒的盯着李媚娘与兰幽。

    “呵，看看，我们光明女帝的夫君，竟然怒了？说起来，你也算是我们光明皇朝的主人了，可……你配吗！”李媚娘冷笑一声，以一种极为高傲的姿态俯瞰着叶城，眼中的不屑与敌意毫不掩饰的表露出来。

    “找死！”叶城怒气汹涌，扬起诅咒之剑，一记剑九十九斩出。

    无数剑光拔地而起，形成如同滚滚海浪的剑气！

    这些剑气又凝聚在一起，直冲着李媚娘而去！

    这一剑，足以轻易斩杀陆地神仙！

    可李媚娘甚至没挪动一分步子，露出轻蔑一笑，扬起手臂，轻轻一挥。

    如秋风扫落叶般，煌煌剑气在顷刻间被击散，消失在风中。

    一剑，就这么消弭于无形！

    这一幕，惊骇了所有人！

    可还不等众人感叹，李媚娘忽然妩媚一笑，声音变得清冷而淡漠：“所有亵渎之人，都将湮灭于光明之中！”

    语罢，李媚娘再次扬起了大手，翻手之间，浩瀚的光明力量如同神迹般降临，形成一股又一股的光明飓风，冲着云顶之巅的所有人而去！

    “快逃！”

    叶城浑身都在颤栗，这看似简单的力量已然超越了神月宗长老周子同，达到了现在的他所无法理解的层次！

    叶城身形横掠而出，以自己的血肉之躯挡在这滔滔飓风之前！

    铛铛！

    刹那，叶城的身躯如遭重击，即便其强如神兵的肉身也在此刻迅速凹陷下去，身上的伤口飞快的撕裂，鲜血狂飙而出。

    而在其身后的所有人，同样被光明飓风击中，身形横飞而出，身上有着被贯穿的血洞，紧接着重重的砸在山峦之上，无力的倒在血泊之中，生死不知！

    转瞬，整个云顶之巅还站着的人，只剩下抱着自己的弟弟，守护在自己妈妈身边的歆歆一人！

    这个结果，无疑震惊了所有人，让所有人刚刚升起的希望，再次湮灭！

    又是域外强者！

    而且比神月宗的那群人更加恐怖！

    这些人，是冲着叶帅的妻子夏如烟来的！

    “咳咳……”

    叶城以诅咒之剑为支撑，强忍着剧痛站了起来，余光望向四周，已经有一些人永远的醒不过来了，而还活着的，大多都是奄奄一息，只有少部分人，还勉强维持着一口气，但也已经身受重伤！

    叶城死死咬着牙，已经顾不上夏如烟那边了，眼睑处不断流下殷红的鲜血，怒火填充着胸腔，扬起诅咒之剑，朝着李媚娘迅速杀去！

    嗤嗤！

    每一剑落下，仿佛都能将这片天地斩为碎片！

    剑鸣之声极为刺耳，如同发狂的凶兽！

    只是，叶城倾尽全力的斩下的每一剑，都落在了空处，没能对李媚娘造成任何伤害。

    李媚娘的身形极为飘逸，闲庭信步的游走在半空中，轻蔑道：“叶城对吧？就算你已经超越了这个位面的限制，可你知道吗？九天之上的真正强者，挥手就可以湮灭一个位面，所以一个位面的规则也不是那么绝对的，至少对我没有什么太大的意义！”

    语罢，李媚娘脚步轻点，如同鬼魅般来到叶城的身后，一掌落下。

    砰的一声，叶城狂喷出一口鲜血，后背出现一个血淋淋的掌印，身形不断摇曳。

    随后，李媚娘没有再理会叶城，一个蝼蚁，什么时候杀都可以！

    而且，他还打算利用叶城的身份做些什么！

    这可是亵渎了光明女帝的男人，或许还有些利用价值！

    现在她的当务之急是杀了光明女帝！

    绝对不能让她完成觉醒！

    就算因此会留下她的烙印，她也顾不得什么了！

    李媚娘身形一闪，直奔夏如烟！

    “爸爸！”

    歆歆知道有人要伤害自己的妈妈，惊恐的喊着，双手紧紧的抱着还在啼哭的弟弟。

    “靥魔！我要交易！把你的力量全部给我！”

    叶城怒吼着！

    无论如何，他都要守护住自己的妻子！

    他的妻子为他牺牲得太多，若他无法守护住她，他算什么男人！

    “桀桀……让我掌控你的身躯！三年之期已到，我的力量也该觉醒了！哈哈哈哈哈！”靥魔的声音在叶城神海炸开，一股恐怖的力量自叶城的灵魂深处溢出，一缕缕漆黑而幽暗的气机迅速笼罩着叶城，让叶城变得深邃而可怕。

    “啊！！！！”叶城发出痛苦的咆哮着，身体的桎梏被一股力量强行摧毁着，他的气息也在此刻迅速往上飙升！

    咔嚓！咔嚓！

    叶城体内的骨骼不断位移与改变，发出嗜血的笑容，握住诅咒之剑。

    簌的一声，叶城化作一道流光，先一步挡在了李媚娘的前方，冷冷道：“站住！”

