    刘江直接潜入一千米的地底，随后飞快的接近雷翼妖王所在的地方。

    刘江全力以赴，速度极快，仅仅用了十五分钟的时间，便赶了九十三里的路程，距离狼妖还有两里的路程。

    刘江从收妖袋里召唤出肥猪，将之摁住。

    肥猪疯狂的挣扎着，他的眼眸之中全是恐惧。

    你要干什么？

    你这畜生要将我怎么样？

    吱……

    “来自猪的恐惧之情+1000，+……，怨念+1000，+……”

    刘江的力道异常的恐怖，肥猪疯狂的挣扎，但却没有任何的作用。

    刘江微微一笑，从乾坤袋中拿出一个瓷瓶子，在猪绝望的眼神之中，异常粗暴的塞到了猪的嘴里。

    啊……

    进去了。

    巡察府的蒙汗药，可是针对修炼者和妖物的，药效异常的恐怖。

    仅是片刻之间，肥猪便是无力的瘫在了地上，四肢没有一丁点的力量，眼眸之中全是绝望的泪水，沿着猪脸滴在了地上，嘴巴无力的张着，舌头无力的耷拉在嘴边。

    “来自猪的恐惧+1000，+……”

    刘江再次收起肥猪，飞速遁地，很快，便是来到光点最下方一千米的位置。

    看着光点，刘江直接屏住呼吸，随后悄无声息的往上遁。

    来到五百米的位置后，刘江心念一动，宝树上105颗降智果子便是尽数被炼化成棕色的光团。

    刘江控制着，只有他自己能看见的105团，棕色光团射向妖狼，随后尽数没入妖狼的脑袋之中。

    第一步，成功。

    刘江暗暗松一口气。

    山洞之中，正在巩固修为的雷翼妖王，有些懵逼的眨巴眨巴眼睛。

    “我叫什么名字来着？”

    “我这是在什么地方？”

    “我在这个地方干什么？”

    “嘿嘿，想那么多干什么，有吃有喝就行。”

    “我还要母狼，我要交配，嘿嘿嘿。”

    足足105颗降智果子射入脑袋，雷翼妖王脑袋已经彻底宕机，记不起所有的东西，也完全没有记起那些东西的欲望，只剩下本能，他咧着嘴，傻笑，哈喇子从嘴角往下流。

    他感觉肚子有一点点的饿，起身，皱着鼻子在地上嗅着，遇到东西就咬着试试。

    嘎嘣嘎嘣……

    好脆，但好难吃。

    是石头。

    他有开始嗅，小狗一样。

    他甚至，还添了一口，不久前自己尿的尿。

    砸吧砸吧嘴，有点咸，还有些臭，难喝。

    呸……

    雷翼妖狼嫌弃的摇摇脑袋。

    刘江飞快上遁，悄无声息的讲四肢无力的肥猪，放到地上，随后还偷偷拿出长刀，戳了一下肥猪的屁股。

    血，肆意横流。

    血腥味，悄无声息的弥漫开来。

    狼妖眼睛瞬间一亮，随后便是飞快上前。

    他用力的舔一口猪妖的屁股，哇，好香。

    狼妖开心极了，一跳一跳的撒着欢，随后开始大快朵颐。

    狼妖体型高大，吃东西也是相当的快，一个肥猪，两分钟时间，已是吃了个一干二净。

    “嗷……”雷翼妖王开心的撒着欢，一跳一跳的，有吃的东西，简直是太开心了。

    但不知为何，脑袋却是有些晕。

    他的四肢开始发软，脑袋也变的异常的沉重。

    好困。

    那就睡觉。

    呼……

    很快，狼妖便是瘫着四肢，趴着睡在了地上，一个劲的打着呼噜，嘴角还留着哈喇子。

    刘江在大地石壁之中，能感知到二十米范围内的任何东西，在狼妖躺下的瞬间，便是成功的感知到了。

    刘江眼睛一亮，不过却并没有离开石壁，而是开始研究控魂果子的使用方法。

    刘江发现，控魂果子，还是无法召唤出体外。

    刘江心念一动，将之炼化，随后他的身前，便是浮现一个光球。

    光球之上，全都是异常繁杂的神秘符文印记。

    刘江心念一动，便是控制着异常复杂的符文印记，缓缓的没入狼妖的脑海。

    熟睡之中的狼妖，感觉好似有什么东西进入了他的身体。

    他四肢无力的登着，好似要让东西退出去。

    挣扎了足足二十分钟时间，狼妖身体一软，便是恢复了平静，随后沉沉睡去。

    刘江眼眸却是微亮，因为他发现，在他的感知中，神秘的印记，已经彻底的融入了狼妖的灵魂本源之中。

    而且他感觉，他可以彻底的控制妖狼的灵魂本源。

    他的神念，甚至也能融入到妖狼的灵魂本源之中。

    “这么神奇的吗？”刘江有些疑惑。

    刘江神念一动，便是真的融入到了妖狼的灵魂之中。

    妖狼睁开沉重的眼睛，便是看到了完全不一样的世界。

    但随即，异常浓重的困意袭来，使得刘江强行退了出来。

    真是神奇！

    不过，妖狼受伤，会影响我的进入。

    刘江一下出现在山洞之中，走到妖狼跟前，拿出一颗可以解百毒的解毒丹，搬开妖狼的嘴，塞到妖狼的嘴巴里，随后又拿了一根棍子，将解毒丹戳到妖狼的喉咙里，还往下捅了捅。

    随后，刘江再一次没入石壁之中，通过感知查探外面的情况。

    虽然控魂果子已经彻底的融入妖狼的灵魂本源了，他甚至还能控制妖狼的灵魂，但妖狼醒来之后，会不会反抗挣脱出来，他还无法确定。

    妖狼战斗力太强，一个攻击，他就成灰了。

    刘江一向稳重。

    面对如此恐怖的妖物，多加一份小心，总没错。

    “喔……”

    很快，妖狼醒来，眨巴眨巴眼睛，感觉自己好想主人。

    他的灵魂本源之中，刘江已是成了他最为重要的存在。

    是他的信仰，也是他存在的意义。

    他已然成了刘江狂热的信徒，而且还是永远都不会背叛的那种脑残狂信徒。

    “嗷呜……”

    狼妖嗷叫一声，左右寻找自己的主人。

    刘江心念一动，下一瞬，自己的神念便是进入狼妖的身体之中。

    刘江看看自己的爪子，在看看周边的景色，心中感觉异常的神奇，体验了一会之后，刘江退了出来。

    感觉没有太大的问题之后，刘江的身影，悄无声息的出现在了山洞之中。

    “嗷……”

    狼妖看到刘江，便是一个劲的摇着尾巴，一蹦一跳的撒着欢，扑向刘江。

    刘江看着扑来的妖狼，心中异常紧张，暗暗警惕着。

