    剧组，拍摄间隙。

    “小树，我觉得你说的对，徐莹的戏份确实不应该再加大了，而且目前为了赶档期，我可能顾不上剪辑的事，剪辑这一块还需要你多费心。”

    孙黑略带诚恳的朝着余小树说道：“前几天确实是我考虑不周，如果我语气哪里稍重一点，你别往心里去啊。”

    夏青在一旁也道：“小树，我已经说了老孙了，咱们都是为了工作，不过以后老孙要是哪里做的不对你要是说不动他就和我说，我来替你做主。”

    “呵呵，孙导，夏老师，严重了，我并不觉得孙导哪里做的不对，您也说了，都是为了工作嘛。”

    余小树呵呵笑了起来：“况且拍摄这一块我是外行，所以我只管剧本的事，其它的事终究只是建议。”

    “老孙，你看看小树，你再看看你。”

    夏青望着余小树丝毫没有芥蒂的样子放下心来，然后他笑道：“那后边的剧本？？”

    “本来就差几场戏了，并不会误了后续的拍摄的。”

    余小树依旧脸色如常的说道。

    “那就好。”

    孙黑轻轻点头。

    “如果没有别的事，我就先去忙了，我争取今天把剩下的戏份拍摄好，然后我就回公司进行第六集的后期剪辑。”

    余小树朝着孙黑和夏青道。

    待得余小树离开之后，夏青有些意外的说道：“得理而没有不饶人，这余小树果然经过磨练后变得成熟起来了啊。”

    “你拉倒吧，他只不过是对这部剧重视罢了。”

    孙黑不以为然的说道：“而且他毕竟势单力薄，他如果真的和我撕起来能有什么好？拿剧本威胁？”

    成年人不看对错，只看利弊。

    现在的孙黑认为自己才是《我是余欢水》这部剧的灵魂。

    编剧是妈，导演是爹。

    可在孙黑看来自己是又当爹又当妈。

    有多少看起来优秀的剧本结果拍成烂片了，不就是因为导演不行吗？

    面前的孙黑这态度连夏青都看不下去了：“老孙，你怎么会这么想？？”

    孙黑皱眉：“什么意思？”

    “我们三人在这部剧之前都是失败者，而因为《我是余欢水》的成功现在我们三人各自证明了自己，剧本，导演，演员，三位一体缺一不可。”

    夏青朝着孙黑劝道：“你之前可是力挺余小树的，怎么现在这个态度？你不会还记仇呢吧，我可告诉你啊，你可千万不要因小失大。”

    “老夏，你是第一天认识我吗？”

    孙黑摇头失笑了起来：“你放心，我不会因为对余小树的态度影响拍摄进度和质量的，刚刚我可都要余小树道歉了呢。”

    ……

    “怎么样？”

    林飞扬看得余小树从导演办公室走出来急忙迎了过来问道。

    “孙黑算半个聪明人。”

    余小树笑道：“他当然明白编剧的重要性，所以他哪怕心里再不爽也不会误了拍摄，接下来你该怎么拍摄就怎么拍摄，还有…。”

    说到这里，余小树停顿了下道：“最近暂时不要跟我走太近，另外，不管是其它影视公司或者虎星想和你谈合约的事，你都一口咬死等网剧拍摄完再说。”

    林飞扬道：“好，我听你的。”

    患难见人情，日久见人心。

    相比较那插自己一刀的兄弟，面前的余小树才是林飞扬的患难之交的‘真*兄弟’。

    余小树轻轻点了点头。

    林飞扬他并不担心，之前的孙黑余小树同样不担心。

    这里可不是地球，编剧并不仅仅只是用来背锅的，若孙黑真的想和余小树翻脸的话，那么最后出局的不一定是余小树。

    所以，余小树才说孙黑是半个聪明人。

    呵。

    夏青替孙黑说话并不出乎余小树的预料，和人家的交情相比，他余小树才是……来者。

    更不用提孙黑、夏青都是吴海的亲信了。

    他余小树并不是一个记仇的人，因此，这笔账余小树暂时记在了‘日记本’里。

    两天后，余小树把《我是余欢水》剧本的最后几场戏写完了。

    此时，《我是余欢水》在豆乎上的评分已经稳定在了8分上。

    至于《侠女归来》在豆乎上的评分已经跌到了3分。

    3分。

    一个标准烂剧的评分。

    可是《侠女归来》在坤浪视频、星耀视频、米粒视频三家视频网站上却是播放点击量进行了一个飙升。

    不仅仅如此，丁晓曼在社交平台上发了一条信息：“对不起，因为我拖了《侠女归来》的评分，我拍戏因为哭不出来确实用滴眼液，我你们批评我演技也忍了，但是你不能说我不努力啊，我拍戏从来不会用配音的。”

    同时，这条信息下边还配了一张图，这张图是在剧组丁晓曼拿着滴眼液往眼里滴的图。

    这下，丁晓曼的粉丝一个个乐了。

    “哈哈哈，笑死我了，曼曼要不要这么耿直？”

    “曼曼用自己的努力告诉黑粉，你可以骂我演技，但是不能骂我不努力，曼曼已经很努力的哭了。”

    “如果娱乐圈的众人都能像曼曼这样耿直该多好？”

    ……

    除了粉丝们的控评之外，还有一些知名大V纷纷转发并且写道：“有点被姑娘圈粉了。”

    谁能想到丁晓曼直接靠着自黑圈了一波热度。

    同时《侠女归来》的评论区变成了：“骂我烂，我能忍，但你不能骂我不努力。”

    清一色的刷屏竟然刷成了梗。

    “这是背后有高人啊。”

    余小树望着丁晓曼和《侠女归来》的讨论热度叹息一声。

    真正的优秀公关人员可以化负面为正面。

    曾经地球上余小树在经纪人一行有几位明星的公关案例堪称经典。

    明明唱跳俱不行、业务能力为渣却可以靠着真性情成为流量之首。

    明明是家暴却可以轻易的靠着黑到极致就是粉来洗白。

    明明本身出轨却隐藏在身后让素人挨骂最后装死过关的。

    ……

    几位明星的公关案例中，余小树最佩服的是以‘黑到深处自然白’的公关手段。

    这丁晓曼显然就是如此。

    以自黑获得好感，让大家不在关注自己本身业务能力不行的问题，相反却获得耿直的人设，同时卖萌为主。

    至于《侠女归来》这部烂片走了这样的路子。

    这让余小树想起了一部著名的电影，叫做富士山什么来着？

    看起来原主这位前妻还真的是成功非偶然啊。

    绿茶不是谁都能当的。

    若是那穆乐凤的经纪人丁虹有这手段，那么林飞扬还真的难翻身了。

    不过余小树并未有任何的担心，相反他隐隐有些激动。

    与人斗，其乐无穷。

    他倒要看一下，对方这位高人接下来会出什么招？

    一边想余小树一边看了另外两部网剧。

    很显然，《杀死那个女人》剧情彻底崩坏了。

    这评分直接跌到了6分了。

    有位网友说的好，这《杀死那个女人》直接从一部神剧瞬间变成了‘神剧’。

    整个1月份网剧只有一个赢家，那就是《我是余欢水》。

    这也难怪‘小马视频’要奋力一博了。

    中午11点，余小树把最后几场戏递给了孙黑后便离开了剧组。

    目前余小树不需要跟组了。

    他只需要在公司剪辑便可。

    不过今天余小树是准备见一个人的。

    一切，都因为今天的《死无对证》这部电视剧的官宣。

    导演：陈正。

    编剧：耳朵。

    领衔主演：穆乐凤，靳秋风。

    主演：邓美丽，李杰，苏志强，王博。

    ……

    这部电视剧真正让人意外的是主演人选，在此之前主演并不是邓美丽，而是鲍楠。

    也就是说，鲍楠是被临时替代了。

    这个在影视剧圈很常见，有些还经常这么搞，业内有个名词叫‘溜粉’。

    可是鲍楠在之前可是已经官方盖章了的。

    怎么就没有了呢？？

    鲍楠的粉丝一时有些懵逼。

    这部《死无对证》是陈正和耳朵时隔三年的再一次联手，这两位，一位是一线名导，一位是白金编剧，在这部剧去年立项的时候就掀起了腥风血雨。

    业内很多演员都想要加盟《死无对证》，甚至试戏的演员不乏一线艺人。

    试戏。

    没错，陈正作为一线名导、耳朵作为白金编剧，两人对选角有绝对的权利，他们并未选择了邀约艺人，而是广撒英雄贴。

    毕竟名导加白金诱惑力太大了。

    《死无对证》未拍先火。

    当初，鲍楠的粉丝得知鲍楠竟然定为了女二号时那叫一个激动啊。

    这怎么就……。

    粉丝很懵逼，业界一些了解情况的人却并不意外。

    至于余小树同样不意外。

    这同样是他今天来见鲍楠经纪人的原因所在。

    可是小果很生气。

    望着余小树小果一脸的不忿：“你见我做什么？你还嫌你害我们家楠楠不够吗？要不是因为你，要不是因为你……”

    “注意你的语气，你知道你在跟谁说话吗？”

    余小树打断了小果的话说道：“你在跟未来的白金编剧说话，你这个时候最聪明的做法是赶紧抱我大腿。”

    小果：“？？？”

    小果心想自己从未见过如此厚颜无耻之人。

    您还以为自己是白金呢？

    还未来白金？

    蚂蚁都能竞走了吗？

    余小树没有理会小果的吐槽，他朝着小果说道：“算了，我不和你一般见识，我来是告诉你一声，接下来暂时不要给鲍楠接戏了。”

    小果一楞：“什么意思？”

    “字面意思，如果你听不懂，我建议你还是先学习一下怎么当经纪人好，至于为什么和你见面，我只是想看一下鲍楠的经纪人水准如何，现在算看到了。”

    余小树说着站了起来：“今天的事别告诉鲍楠，我觉得…”

    说到这里，余小树把自己的目光移到了小果的脖子以下，然后道：“你应该不会无脑，再见。”

    来也匆匆，去也冲冲。

    小果很生气。

    把我当成什么人了？

    招之即来？

    挥之即去？？

    还不让我告诉楠楠？？

    你不让我告诉我就不告诉吗？

    这时，鲍楠打来了电话：“小果，你在哪呢？你不是给我买咖啡去了吗？你不会矿工去约会去了吗？”

    “我见…我约个寂寞。”

    小果话到嘴边然后咽了回去：“我马上回去。”

    挂了电话，小果狠狠的道：“小样，还用激将法，想用这种手段让我告诉楠楠？？你太小看我小果的智商了。”

    此时，小果露出了我早已经看穿一切的笑容，几分不屑，几分得意。

    恩，笑的很像一只…哈士奇。

    ……

    ……

