    练习赛从下午三点一直打到了晚上九点，祁醉这队不出意外的综合成绩还是第一，但第一局祁醉出了重大失误，后面几场俞浅兮更是状态差到让人没眼看，练习赛结束后一队四个人全部被教练留堂，一场一场的复盘。

    教练赖华是HOG上一任队长，退役后转做了教练，平时不苟言笑的，在队内颇有威信，就是祁醉也得老实听训，经理贺小旭见气氛不好，没多说什么，轻手轻脚的下楼，拿了几个饭盒，把几人的晚饭装好送了上来。

    职业训练里，复盘是最难熬的一件事。

    顺风局就算了，这种状态极差失误不断打的稀烂的局，让教练重放录像，放大镜头，恨不得一帧一帧的来分析失误的时候，不亚于公开处刑，俞浅兮原本只是熬夜熬的眼红，这会儿脸耳朵脖子都红了，赖华盘一局火气旺一分，最后心态爆炸，将俞浅兮骂了个狗血淋头，顺便叫了贺小旭来，让他把控俞浅兮的直播时常，一天不得再超过四个小时。

    “祁醉……”

    祁醉一直在埋头吃饭，被点名了抬起头来：“嗯？”

    赖华是祁醉的老队长了，从祁醉十七岁进HOG，赖华先跟祁醉搭档了五年，退役后又给他做了快三年的教练，说一句看着祁醉长大的也不为过。

    故而祁醉不像别人似得怕他，咽下嘴里的饭，抽了一张纸巾擦擦嘴角，坐端正了一笑：“队长您说。”

    “叫我教练……”赖华蹙眉看了祁醉一眼，叹口气，“你继续保持状态，今天这种失误是什么原因自己去想想，及时规避掉，下次注意。”

    “得令。”

    祁醉端起盒饭继续吃饭，中间还不忘时不时的喝口汤。

    俞浅兮面色不虞的看了祁醉一眼，低头塞了一口白饭。

    因为训练赛打的稀烂，赛后复盘一直复盘到了晚上十一点，一队正常训练时间是下午两点到凌晨两点，下午日常安排是训练赛，晚上吃了饭后是个人组排或队内组排，俞浅兮心情不佳，说要练单排就走了，卜那那和老凯今天要磨合双排，也手牵手的走了，祁醉落了单。

    “祁哥！”贺小旭拦着祁醉，无奈，“祁太太们要把咱们战队的官博炸了，不管我发什么微博，评论都是在哭你，你晚上没事儿就直播会儿，安抚一下民心好吧？月底咱们战队淘宝店要上新队服了，还指望着你那些老婆们给冲销量呢。”

    “你有那个闲工夫看微博评论，能不能先去联系一下论坛管理封几个ip？”祁醉心情欠佳，懒得直播，故意岔话题，“老子日常被带节奏你们已经习惯了是吧？一群人说我一天只训练三个小时是吃枣药丸，他们也不想想，爸爸要是一天真训练七八个小时……”

    祁醉拎起队服披在身上，懒懒笑道：“那还有别的队的活路吗？”

    教练赖华晚走了一步，跟出来正巧听见了这一句，一言难尽的看了祁醉一眼：“要点逼脸行不行？不训练就直播去！干点正事！一队平均训练时间只有十个小时，就是让你拉低的！二队十四个小时，青训生里面都有十六个小时的！你一天就三四个小时，骂你几句骂亏了？”

    “青训生……”祁醉抿了下嘴唇，“谁啊？这么拼？”

    “Youth，你赖队长新晋的亲儿子。”贺小旭笑笑，“每天最多睡六个小时，吃饭都是在电脑前面吃，唉……还是年轻好啊。”

    祁醉含混不清的嗯了一声，下意识问道：“对了，咱们队里有没有治……”

    “什么？”贺小旭停住脚，“治什么？”

    “没事。”祁醉摇摇头，蹙眉，“我去直播。”

    祁醉回到训练室，卜那那他们已经在双排了，祁醉登上游戏，开了直播。

    祁醉几个月没直播，没任何通知，乍一开播，不到三分钟人气就上了百万，等祁醉刷了一会儿网页回来，人气已经三百多万了，弹幕刷的飞快，祁醉微微眯着眼看了会儿，一笑：“我没怎么，就是忙，懒得播。”

    弹幕一顿，瞬间刷的更快了。

    【三个月了，终于听见我老公的声音了！啊啊啊啊啊还是这么好听我死而无憾。】

    【QAQ老公你好绝情但我还是好爱你怎么办？】

    【嘤嘤嘤祁神你再不直播我就要爬墙去粉Banana那个死胖子了。】

    【啊啊啊啊祁神你的摄像头又坏了吗为什么不开摄像头？】

    【今年春季队服什么时候上新？啊啊啊我要跟老公你穿情侣装。】

    【队服队服！今年赞助商又换了吗？啊啊啊不管求速度上新！再不上新，为了情侣装我都想去HOG打职业了！QAQ可惜我手残。】

    祁醉看着“情侣装”三个字，鼠标的光标一顿。

    今年春季，HOG战队会有一件和他款式一样，但后背印着“Youth”的队服了。

    祁醉捏了捏眉心，关了直播助手里的弹幕，打开游戏界面点下了“play”键。

    祁醉选的随机四组排，准备随便打打，进了素质广场祁醉还在低头看手机，直到游戏里一个人见鬼似得吱哇大叫：“HOG！HOG!”

    祁醉怕别人一见他就嚎，平时自己随机排都是用小号，不知怎么让人认出来了，祁醉抬眸：“……”

    队友叫的不是他，是组排的另一个人：HOG-Youth。

    这是什么孽缘……

    于炀那边显然也是没预料到这都能遇到，他id后的喇叭标志亮了一下，瞬间就灭了，祁醉估计他是关麦了。

    祁醉嘴唇动了动，不等他说话，随机组排进来一个路人比他还意外，先是大吼了半天他们战队的名字，又开始反复叫于炀的游戏id，叽里呱啦一通激动，飞机上那么大噪音都挡不住他的热情：“SindSieYouth?Wirklich?IchbinIhrFan!”

    还是个德国人。

    于炀id后的喇叭标志又闪了两下，但不知为何，还是什么都没说。

    祁醉标了个位置，淡淡道：“跳了。”

    于炀的喇叭闪了下，结巴了下：“好……好。”

    祁醉抿了一下嘴唇，在心里叹了口气。

    祁神，不争气啊……

    四人落地，于炀自动自觉的飘得远远的，不抢祁醉的物资，祁醉说了那句话后再没出过声，气氛微妙到极点。

    幸好还有那个德国小哥，他仿佛是专门来调节这微妙的气氛的，兴奋的围着于炀转，一直说个不停，于炀不知是被缠的烦了还是架不住粉丝的热情，尴尬低声道：“我……我听不懂你说什么。”

    德国小哥当然更听不懂中文，但他激动依旧，比刚才还能逼逼。

    德国小哥：“SindSieYouth?SindSieYouth?”

    于炀一边搜装备一边低声重复道：“我听不懂英文。”

    祁醉抬手扶了一下耳机，垂眸，顿了一下平静道：“他问你是不是真的Youth。”

    “砰”地一声，于炀的枪走火了。

    于炀似是没想到祁醉会开口，愣了一下连忙道：“是，是。”

    不知是不是祁醉多心，他觉得于炀的声音里似是有了点颤音。

    祁醉对德国小哥道：“Ja,genau.”（是他。）

    德国小哥哥瞬间更兴奋了：“IchbinIhrFan!IchhabeIhrenWettkampfgesehen!IchmagSiesuper!”（我是你粉丝！我看过你的比赛！我特别喜欢你！）

    于炀那边安静了片刻，轻轻问：“他……说什么？”

    祁醉静静的看着于炀的游戏id，半晌没说话。

    队内语音安静了足足一分钟。

    于炀被晾了半天，尴尬不已，他低头收集物资，识相的不再开口招人烦。

    “他……”祁醉换了一把枪，一边上子弹一边慢慢道，“他问你，队伍里这个7DRUNK是不是Drunk。”

    于炀愣了下，他没想到除了他还有路人能认出祁醉的小号，下意识道：“是……是。”

    祁醉对德国小哥道：“Danke，BitteverfolgenSieihnaufmerksamweiter.”（他谢谢你的喜欢，请继续关注他。）

    德国小哥忙点头，凑在于炀的人物角色前道：“Ja,ja!IchunterstützeSiefürimmer.”（会的会的！我会一直支持他。）

    于炀茫然，祁醉搜了几个配件，继续“翻译”：“他问你，为什么来HOG。”

    于炀的游戏人物愣在车库，停了足有半分钟没动。

    于炀嗫嚅：“因为……HOG很……很厉害，一直……”

    祁醉嗤笑一声，于炀局促的噤声，闭麦不再说话了。

    德国小哥什么都不知道，还在因为遇见了Youth开心，他又开麦问：“Wohingehenwir?”（我们去哪儿？）

    队内语音又是一阵难言的沉默。

    于炀声音很低，拘谨的轻声问，“他说……什么？”

    祁醉放下键盘，松开鼠标，倚在椅背上。

    祁醉看着游戏里于炀的游戏id，半晌淡淡道：“他问你……你喜欢祁醉吗？”

