    “果然，效果很好.....”

    一次修习之后，感受着自己的进步，陈恒暗自点头。

    如他此前所想的那般。

    燃烧生命，配合搬运气血，所导致的效果十分良好，让他修行锻体法的速度一下子加快了不少。

    当然，问题也很大。

    至少那股疲惫感，一下子便加强了不少。

    相信如果长期下来，恐怕会对陈恒的身体造成不小影响。

    不过暂时来说，这还不是什么大问题。

    他现在这具身体毕竟还年轻，如今不过二十出头而已，这点程度的损耗，根本算不上什么。

    “不过之后，要尽量小心，还有多补补了。”

    感受着身上传来的那种剧烈疲惫感，陈恒揉了揉额头，这时候不由闪过这个念头。

    来到这个世界，他一直十分注意自己的身体，对于自己身体的营养均衡更是十分重视。

    尽管在外人眼中，他每一顿的食物都十分简单，甚至可以说极其难吃。

    但实际上，那些东西有许多都是营养丰富的餐点，尽管味道上可能不是很好，但却可以补充营养。

    而且在暗地里，陈恒也会补充一些东西，作为自身营养的补充。

    不然以他这种练法，恐怕还没有练出个什么模样，便要自己先把自己练死了。

    演戏归演戏，但若是完全像演的那样，可就有点问题了。

    想到这里，陈恒脸色平静，默默将手上的剑放下，便准备走到一边。

    而在这时候，外界一阵匆忙脚步声传来。

    似乎有人正从外界而来，此刻正向着陈恒所在的地方走来。

    陈恒转身看去，正好看见不远处，库鲁多正向他大步走来，看这样子，似乎有些急事。

    “你与麦德尔打了一场？”

    走到陈恒身前，望着身前的陈恒，库鲁多脸色凝重，第一句话便是询问。

    “不错。”

    听着库鲁多的话，陈恒有些意外：“你怎么知道？”

    “现在到处都传遍了。”

    库鲁多摇了摇头，开口道：“我今早在学院里训练，便听见有人在那里讨论你的事，这才赶过来探望。”

    “幸好，看你这样子，你应该没出什么事。”

    “已经传的那么广了么？”

    陈恒有些意外。

    昨夜那一战之后，他原本还在想着，要不要派人做些手脚，主动将昨晚那一战的内容传播出去呢。

    毕竟这也是刷声望的一种办法，自然不能错过。

    但是现在看来，昨晚的事传的比他想象还要快上不少。

    他这里还没有动手发力，这件事便已经传到库鲁多耳边了。

    而当一个消息，连库鲁多这等消息蔽塞之人都能够知道时，想必其他人也应该都知道了。

    知道那些该知道的人，现在应该都知道了。

    想到这里，陈恒不由一笑。

    与过去那些小打小闹不同，这一次，他可是正面与一位成名已久的骑士对战，而且全程没有露出败势。

    这等战绩，可比过去那些场合要亮眼多了。

    相信那些懂行的人，都该知道这意味着什么了。

    毫不客气的说，经过这一战，陈恒在库图的名声将会更上一层，纵使是那些大人物恐怕都会有所耳闻，会知道他的名字。

    而这，正是陈恒所求的。

    想到这里，他的心情不由好了不少。

    “你这家伙，不声不响就做了这么大的事。”

    望着身前的陈恒，库鲁多的脸上不由露出些担忧之色，这时开口道：“和麦德尔骑士打了一场，你的身体没什么事吧？”

    “放心。”

    陈恒脸上带着微笑，下意识开口到：“麦德尔骑士到底是前辈，不会对我下很重的手。”

    “我并没有受什么伤。”

    “前辈？就他？”

    在身前，听着陈恒的话，库鲁多的脸色却是一变，此刻看上去似乎有些不屑：“按我祖父的话，这就是条疯狗，一旦叫起来，不将人咬死根本不会罢休。”

    “史莱先生这么说？”

    听着库鲁多这么说，陈恒不由有些意外。

    库鲁多的爷爷，名叫史莱，是个已经老迈的骑士，是个十分慈祥的老人。

    在这大半年的时间里，陈恒出于某些目的，也为了笼络库鲁多，还特意前往，去拜访过一次。

    或许是因为出身平民的缘故，这位史莱骑士并没有什么架子，与陈恒也算很聊得来，彼此的印象都很好。

    陈恒倒是没想到，这位看似慈祥的老骑士，对于麦德尔会有这般的评价。

    不过很快，他想到了一些事。

    奥丽曼公主的领地，不是别的地方，正是在北面，占据了北面最为肥沃的一块土地。

    而对于这位长公主，库鲁多以及其背后的家族，似乎向来不怎么感冒。

    两者在当年，似乎也起过什么冲突。

    麦德尔作为奥丽曼公主麾下的三大骑士之一，或许正是因为这个原因，与库鲁多背后的家族起过什么冲突，甚至还曾交过手。

    若是如此的话，史莱骑士会说出这样的话，倒也不是不能理解了。

    陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    他突然意识到了一点。

    相对于其他人而言，他其实还有一点优势。

    这个世界的贵族，会划分成一个又一个圈子。

    这些圈子往往是封闭而排外的。

    其中，身为库图国内最为穷苦的一个地方，北面领主的封闭与排外更是极为出名的。

    要不然，以这些贵族的尿性，他们也不至于被其他地方的贵族们称之为蛮子。

    但是不论如何，不可否认的是，这群北面领主的力量不弱。

    北面虽然穷苦，但正因为如此，其中所出产的兵源反倒十分优秀，甚至其中的领主中，也不乏如库鲁多这般的骑士家族。

    可以说，拥有着十分强横的武力。

    毫无疑问，这是一股十分强大的力量。

    只是出于北面领主一贯排外的因素，纵使奥丽曼公主与另一位王子都想要拉拢这股力量，恐怕也没法下手。

    尤其是奥丽曼公主，更是因为过往的一些遗留因素，引起了北面领主这个集体很大的反感与排斥。

    而在这种情况下，身为与北面领主关系不错的亲善者，陈恒的价值便一下子出来了。

