    大boss心里想什么，他做属下的自然不敢妄自揣测，但察言观色的本领，他也还是有的。

    只是可惜的是，他错过了刚才那么精彩的一幕，欧科集团的太子爷陈千俞，可也不是个简单人物，真想亲自看看boss是怎么教训这个小人的。

    孙然想着心事，车子已经开到了新创广告公司楼下。

    孙然赶紧下车来到后座，打开了车门，沈予安仍旧闭着眼睛坐着，浑身上下透露着一股生人勿近的气息。

    “沈总，到了。”孙然不得不硬着头皮说道。

    沈予安睁开眼，抬头看了一眼面前这栋大楼，身子却没有动，也不知道在想什么。

    孙然只好在车门边干耗着。

    气氛十分不对劲儿，孙然这会儿也实在摸不透大boss心里想什么了。

    既然来都来到了，难道还不上去坐一坐？

    孙然一双眼透着希冀，他总觉得沈总现在很不得劲儿，但是只要见到顾小姐，一定什么都正常了。

    “上车，回公司。”沈予安根本没有理会孙然内心的波涛汹涌，他说完这句话，重又闭上了眼。

    这就打道回府了？真不上去喝杯茶什么的？

    孙然强忍下心头的焦虑，轻轻关上车门，上了副驾驶后，尽责吩咐司机道：“回公司。”

    司机也满头雾水，不过他可不敢过问上头的事，重新发动了车子，一路平稳行驶而去。

    新创广告公司经理办公室。

    顾南夕刚走到办公室门口，秘书就站起来朝她急急说道：“顾经理，您可算回来了。”

    “有事？”顾南夕刚才被陈千俞恶心得想吐，现在心情还没完全恢复过来，皱眉问。

    秘书赶紧回答：“是董事长，他打了好多通电话过来，看着有急事找您。”

    秘书说完见顾南夕表情淡淡，好似没有多大反应，不禁有些奇怪，禁不住补充了一句：“要不我现在打给他，告诉他您回办公室了？”

    顾南夕抬手制止了秘书的动作，“不用了，我知道他什么事。”说完，她抬脚走进了办公室。

    秘书有些失望，本以为可以找机会跟董事长邀邀功呢，可看顾南夕的脸色，似乎不大好看，难不成俩父女闹不愉快？

    秘书摇摇头，那她还是不要往上凑，以免殃及自身。

    顾南夕刚坐下来，手机响了。

    她烦躁地将挎包丢到一旁，掏出手机就想丢到一边，余光中却不小心瞄到了一个人的名字。

    怎么是他打来的？

    顾南夕接起了电话，尽量平复心情道：“找我有事？”

    “没事就不能给你打电话？”沈予安的声音在耳畔响起，他特有的声线十分迷人。

    顾南夕莫名觉得耳廓有些发烫，她将手机按了免提放在桌面上，直接对着手机说话。

    “这可不像是你这个大忙人说的话。”顾南夕说完突然轻笑了下。

    “你笑什么？”

    “我突然想起某个人以前说过，没事不要给他电话，他很忙。”

    沈予安……

    他现在也很忙好吧。

    沈予安举着手机，下意识看了下前座的俩人，他此刻不禁庆幸自己手机没有开外音。

    “以后有事就跟我说。”沈予安说完，惊觉自己的语气好似太过关心那个女人，有些不自在地轻咳了下，然后补充道：“看在协议的份儿上，我也不会袖手旁观的。”

    “知道了。”

    真是个吃人不吐骨头的奸商！

    顾南夕在肚里腹诽了好几句，这才不情愿地表达了谢意。

    “还有事吗，没事我就挂了。”顾南夕有些心烦意乱。

    “没事了。”沈予安顿了下回答道。

    “再见。”

    挂了电话，顾南夕还是觉得哪里怪怪的。

    平日里忙的神龙见首不见尾的大忙人沈总，居然会闲的没事给她打这个不知所谓的电话？

    而且刚才那通电话里，沈予安好像是话里还有话，到底是为了什么呢？

    难道是……

    顾南夕心里一惊。

    总不会是杜若佳的事情现在就传开了吧？

    顾南夕想了下还是有些不放心，她可不想成为大众舆论的公敌，她也是见识过杜若佳颠倒黑白的功力。

    看来这事还得尽快解决才行。

    想到这里，顾南夕又拿起了手机，找到李明的号码，打了几个字发出去。

    沈予安这边，挂了电话后，又开始思索，刚才这通电话，是不是不合适。

    他跟顾南夕本就是协议上的关系，他是不是有点太过在意那个不知轻重的女人了？

    可是看到自己名义上的“女朋友”被人欺负，他总不能不管，可以还有用得到顾南夕的地方，就当是提前给她补偿好了。

    想是这么想，沈予安心里头却莫名地有些烦躁。

    他扯了扯领带，将领口松了松，抬头看向车窗外。

    “回家吧。”

    孙然呆住，强忍住好奇的念头。

    这都快到公司了，沈总居然又说要回家？

    孙然今天着实搞不懂老板心里在想什么了，这作派也太不像他平日里了啊。

    可老板既然都发话了，他做手下的又怎么能不遵从，于是一个字都不敢说，憋闷地老老实实坐着。

    沈总一定是没有见到顾小姐的缘故，这不心里头憋着火呢，还是少惹为妙。

    市第一人民病房。

    杜若佳静静躺在床上，她躺太久了，这会儿反倒睡不着。

    顾以桐临时被剧组叫去试戏，所以整个病房里静悄悄的，显得没有一点人气。

    杜若佳的手无意识地轻抚着腹部，怀孕这些日子以来，她早已经习惯了肚子里那个孩子的存在，这会儿那里空了，她其实很不适应。

    孩子，是妈妈的不好，没有保住你，下辈子投胎，你不要投到妈妈腹中来了……

    杜若佳双目微微湿润，想起未谋面的孩子，她心情十分沉重。

    这个孩子是她跟李明的，少女时，她最爱的男人就是李明，如果那个时候跟李明有了这个孩子，她是怎么都会生下来的，只可惜这个孩子……来的真不是时候。

    杜若佳想着心事，思绪就转悠到了李明身上，她咬了咬唇，还不知道要怎么跟李明说孩子流产的事。

