    公司旗下投研部已经就针对京栋的研报资料准备完毕了，韩秋琳回头去把这份材料拿给陆鸣，后者大致一览，整体上没有什么问题。

    “其它无需改动，目标价需要上调一下。”陆鸣指着手里的研报资料如是说道。

    韩秋琳问：“上调多少？”

    陆鸣想了会儿，言简意赅的说：“就定为100美元吧。”

    听到这个目标价，韩秋琳不由得微愕了一阵子，回过神来顿时注视着陆鸣说：“100美元？会不会有点太乐观了？”

    在经历了9月4日的闪崩暴跌之后，这两天京栋的股价超跌反弹了那么一丢丢，昨天的收盘价定格在26.95美元。

    公司投研分析部唱多京栋把目标价上调到52美元，这已经是超过了该股50.68美元的历史新高了。

    陆鸣给出100美元的目标价，按昨天的收盘价来计算，意味着未来还有271%的上涨空间，换句话说京栋公司的总市值未来看到1552亿美元，而这家公司的总市值在当下不过是418亿美元。

    韩秋琳觉得看多也不至于这么离谱，也想不通京栋拿什么来支撑超过1500亿美元估值。

    “100美元，就按这个目标价即可。”陆鸣再次强调道。

    “那好吧。”见他这么肯定，韩秋琳也只好点头了，反正他对很多企业的估值定价，就连公司内部很多人都看不懂其逻辑。

    陆鸣给很多标的的估值都十分奔放，甚至有点放卫星的感觉，特别不靠谱。

    公司里的人也没有错，因为他们并不知道往后几年里，美元会泛滥到何种程度，更不会想到老美会开启“核动力印钞机”，以每个月超过1000亿美元的规模不停的疯狂印钞。

    ……

    韩秋琳离开办公室不久，陆鸣打开了行情软件看了看今天大A的情况，也关注了一下近期的大妖东芳通信这个票。

    该股目前已经连续三天下跌了，这只票在完成了九连阳之后，冲击第十板失败，随后便开启下跌模式，似乎也开始走向了所有妖股的末期。

    天盛资本在第九板的时候已经开始出货，但出的更多的是里面的庄，而且是真的在出货。

    毕竟，里面的庄也不会料到后面会疯涨到10倍这么夸张。

    天盛资本出货，主要是不想出现在第三季度财报披露的股东列表上，毕竟持有接近5%的份额，一旦披露就是在前十大流通股东行列。

    加上里面的庄正好在出货，那就砸一下，两大主力都在出货，这个标的在9月份注定不会有太多的表现。

    美股那边做盘京栋，可以搞很多潜水资金，搞一系列的“马甲账户”等操作来规避举牌机制，陆鸣也没有什么顾忌，毕竟公司本来就被漂亮国拉黑了。

    在大A其实也可以这么玩儿，但毕竟是大A，这么干了现在也许不会有什么事情，但终究是违背了游戏规则，有时候很有可能就会成为致命的黑点，如果有人铁了心要查个底朝天，最后肯定会查出这种违规行为，到时候事情在某种特殊情况下，那就变得可大可小了。

    陆鸣自然不会给自己留下被动的潜在隐患，屁股必须得干干净净，不能给人留下任何的把柄。

    这些年得罪了多少人，陆鸣自己心中还是有点那什么数的，毫不夸张的说，暗地里想扳倒他的人可以说是犹如过江之鲫。

    就说这会儿，科学与民生基金已经接手了二手房交易平台这个活儿，又是不出意外的会一大批既得利益者集团。

    ……

    当天下午，在大A收盘不久之后，天盛资本旗下的一位分析师以公司的名义发布了一份针对京栋公司的分析报告。

    对京栋公司的固定资产、员工数量变动、技术研发、履单成本、资产运营效率等多个维度进行全面结构分析，至于东子哥本人近期的负面消息影响则是压根就没有出现在这份研报中。

    这份研报一出，当天就在资本市场引发了巨大的轰动。

    一来是天盛资本虽然是国内重量级的资管和投研机构，但平常是很少跳出来发研报，投资者们看天盛资本的研报，更多的是对一个行业的分析报告，这种研报倒是不少。

    真正少的是对单一的上市公司发表研报，投资者们翻开这家公司过往的记录，发现天盛资本针对个股发表的研究报告是少的只手可数，最著名的一起案例就是贾老板的乐斯了。

    所以，这也在很多投资者眼里形成了一个观念，天盛资本针对个股研究分析报告，那都是一般不出手，出手就是不一般。

    而真正引发资本市场轰动的是，天盛资本这份研究报告有两大震惊点。

    第一个震惊点就在是在国内外各大机构都看衰京栋公司这个节骨眼上，天盛资本居然看多，这在当下就显得格格不入了。

    第二个震惊点是给出的目标价，这个是最震惊市场的，给出了让人感到不可思议的100美元目标价。

    “我没看错吧，给出100美元的目标价？一哥怕不是手一抖多填了个零来着？”

    “别啥事都往一哥身上套好吧，这份研报是天盛资本旗下分析师发的，又不是一哥发的。”

    “那有啥区别？那分析师代表的就是天盛，一哥是天盛说一不二的掌门人，那可不就等于是一哥的意思……”

    “得得得，咱不纠结这个好吧？”

    “一哥又发财富密码啦~，有上车的没？”

    “懂了，这就把房车卖掉去抄底京栋……[狗头保命]”

    “话说怎么玩儿？怎么投资美股呢？”

    “讲道理，这个目标价有点夸张，每股100刀的价格，270%之多的上涨空间，就算再看好京栋，拿什么来撑起1500亿美元的估值？”

    “确实夸张了点，怕不是天盛资本暗地里持有京栋的股票被套死了，这会儿急眼了吧……[狗头保命]”

    “有一说一，反正我信了，一哥永不坑人，我刚刚好有账户，今晚就去抄底京栋不哔哔，一哥都这么干了，支持一波东子哥。”

    ……

