    应颖颖浑身一震，整个人一瞬间变得有点惊慌失措起来。

    她脸色苍白的看着陈牧：“你怎么……怎么知道的？”

    那就是回答“是”的意思了……

    陈牧脑子里的思绪一下子全盘得到了印证，所有事情串联起来，让他对局面有了一个更准确的判断。

    应颖颖说道：“你是听谁说的？难道是他……说了什么？”

    同时的，她的目光看向病床上的章家辉，心底最深的秘密仿佛一下子被曝露在阳光下，让她惊惶得连手都有些抖起来。

    早知如此，何必当初……

    陈牧看着应颖颖，劝道：“你还是先回家好好休息一下吧，我觉得你应该累了，休息一会儿后，或许才有精力面对更多的事情。”

    应颖颖这时候根本听不进去这些，只是紧紧的盯着陈牧，语声也变得又快又急：“你是怎么知道的？是不是家辉对你说过什么？他是不是也知道了？是不是？到底是不是……”

    陈牧觉得这女人已经变得有点歇斯底里了，他想了想，决定调整一下对话的方式，别惹出什么事情来：“老章什么也没跟我说，我不知道他是不是知道了，或许有，或许没有，我没办法回答你。”

    应颖颖露出一脸的不信：“那你是怎么知道我和王一城……如果不是家辉和你说的，你是怎么知道的？”

    陈牧解释道：“因为我找人去调查过老章公司的事情了，在老章醒过来之前，我也有责任帮他守住他的公司。”

    “你调查了什么？”

    “也没什么，就是知道王一城现在正准备趁着老章昏迷，彻底夺取新创世的控制权。”

    “啊？”

    应颖颖有点错愕。

    陈牧一看应颖颖的样子，更确定自己之前所想。

    这一切应颖颖都不知道，她被蒙在了鼓里。

    虽然还不能确定车祸的事情，究竟是不是那个王一城的手笔。

    可是如果真的是王一城干的，只要章家辉一死，他就会成为最大的赢家。

    以他和应颖颖的关系，他可以很轻而易举的控制住整个公司。

    只要把公司的控制权拿下，应颖颖就算手里拿着绝大部分的股份，可她毕竟是不懂行的女人，王一城不管是来软的还是来硬的，都能很容易从她手里把股份一点一点的榨出来。

    到时候，王一城就真的是新创世的主人了。

    想了想，陈牧觉得应该给王一城上点眼药，便用比较低沉的声音对应颖颖说：“我还调查到，或许这一次的车祸，就是王一城在背后搞出来的。”

    “啊？”

    应颖颖再次被惊住了，瞪大了眼睛看着陈牧，更加不知所措

    陈牧言之凿凿的说道：“我收到最可靠的消息，王一城准备明天就召开一个新创世的全体员工大会，让员工们进行表决，让他获得公司的控制权。”

    微微顿了顿，他问道：“这件事情你知道吗？”

    应颖颖摇头：“我现在基本上不管公司的事情。”

    “这就对了！”

    陈牧继续给王一城上眼药：“王一城在公司里，一直和老章不和，这里面又有你的事情，他想杀掉老章并不奇怪……嗯，老章出了车祸以后，你可以想一下，他是不是就成了最大的得益者？”

    应颖颖这时候已经有点六神无主了，听见陈牧的话儿，顺着这里面的思路去想，果然觉得陈牧说的没错，王一城的确成了最大的得益者。

    陈牧要的就是这种效果。

    虽然车祸的事情不一定是王一城搞出来的，可这货绿了章家辉，污蔑污蔑他也心安理得，没什么负担。

    陈牧觉得有些话适可而止，说多了或者说具体了就让人没了想象的空间，这样反而不好。

    所以，他抬头冲小武招了招手：“你让军生把她先送回去。”

    然后，他又对应颖颖说：“你和老章还没有离婚，我就再喊你一声嫂子，你先回去吧，好好休息一下，什么也别多想，如果你心里想要守着老章的话儿，明天再来，好吗？”

    应颖颖已经被陈牧搅得整个脑子都稀碎了，各种各样的念头徘徊在她的脑子里，让她完全没有了思考的能力。

    听见陈牧的话儿，已经有点身心俱疲的她也没有反对，犹豫了后就站了起来，和小武一起出了门。

    陈牧这才转过身，再次走向章家辉。

    病床上，也不知道是不是错觉，陈牧觉得章家辉在被点了活力值后，脸上的神情都变得安详起来，似乎正好享受着一个香甜的熟睡。

    “啧……”

    无奈的苦笑了一下，陈牧忍不住自言自语：“你小子这一次可把我折腾惨了，赶紧好好的恢复过来，看我不宰你一顿狠的。”

    说完，径自走到一旁的沙发上，躺了下来。

    昨天晚上被折腾了一夜，虽然早上睡了一会儿，可还是感觉有点累了，睡一觉再说。

    “刘威，你盯着点，我先睡一会儿，待会儿起来换你。”

    “没事，老板，你先睡，我玩会儿手机，不困。”

    刘威坐在另一张沙发上，捧着手机笑起来：“再说了，待会儿谭晨他们也回来了，如果累的话儿我们可以轮着来。”

    陈牧点点头，不再担心他们，自顾自就睡了过去。

    这一觉睡得很饱，直到一阵嘈杂声响起，他才被吵醒了。

    从沙发上坐起来，他看见小武、刘威、谭晨和余军生他们四个，正堵在病房门前，和外面什么人正在说话。

    嘈杂的声音，就是他们传来的。

    而张新年和章家辉的女秘书，则在小武他们后面，警惕的打量着病房外的这些人。

    “怎么回事儿？”

    陈牧把身上不知道谁给他盖上的毛毯扔到一边，站了起来。

    张新年回过头：“老板，新创世的人来了，说是想探望章总，我们没让他们进来，说章总要静养，他们就闹起来了，连医院的医生和领导都叫了过来。”

    陈牧抹了把脸，让自己从刚睡醒的状态下稍微恢复一下，才说：“先把门口让开，我和他们说说。”

    小武他们一听，顿时向两边让开。

    这时候，外面有一个人立即硬生生的往里闯，一边闯，嘴里还一边骂骂咧咧的说：“你们到底是什么人？再不让我进来，信不信报警？”

    他骂着的时候，迎面看见陈牧，也不管不顾，直接伸手就想把陈牧拨开。

    陈牧皱了皱眉，出手很快把对方的手一拨，然后肩部微微向前送去，整只手轻而易举的就按在对方的胸前。

    几乎同时间的——

    他手上略一发力，那人就已经被他一下子送了出去，准准的从哪里来，回到了哪里去。

