    就在这时，我忽然感觉身边的景物在不断的变化，最后变为一个村庄的模样，而我正睡在外面的草坪上。

    “应郎，这以后就是我们的新住处了。”一位温婉贤淑的古装扮相的女人出现在我的眼前，而她的身边还站着一个男人，男人老实憨厚有着健硕的肌肤，就是我们原先遇到的那对夫妻。

    怎么可能？他们明明刚刚才和我见过面，可显然眼前这场景不像是我们之前遇到的样子？

    那对夫妻就像是看不见我的存在，开始过起属于他们的生活。不得不说，他们夫妻俩的生活可谓是有滋有味儿。

    虽说平日里想吃肉都只能依靠男人上山打猎，可就是这般吃糠咽菜的日子两人也甘之如饴。

    可惜平静的日子并没有过上多久，在女人拿着自家种的菜去集市卖的时候，不小心招惹了村里的恶霸。

    这恶霸是十里八方的村民们最厌恶的人，不仅烧杀抢掠，更是强抢民女的典范，仗着是县老爷的侄子，简直无恶不作。

    女人在卖菜的时候被他看上，宁死不屈的女人趁着混乱跑回家，本以为能逃过一劫，没曾想却是引了贼匪进家。

    我眼前的场景不断的变换着，就像是在看纪录片一样真实。

    深夜，恶霸带着一群人闯进两夫妻的家中，他们先是把男人绑起来，然后当着他的面强奸了女人。

    女人的哭喊声撕心裂肺，听得我难受不已，可惜我没有能力上前去帮忙，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    “哈哈哈，我就是要所有人知道得罪我孙大发的下场，你以为你是什么贞洁烈女，我照样吃的定。”孙大发邪恶的撕扯着女人身上的衣服，一开始还拼命挣扎的女人最后似乎接受这样难堪的命运，如同没有灵魂的布娃娃被人随意扔在一边。

    男人嘶吼着想要挣脱束缚，偏偏他的身边有着四五个男人，把他压得死死地根本不能动弹。

    一群人泄完欲离开，留下的只有遍体鳞伤的男人和女人，女人拼命地想要爬到男人身边，可惜早已没有呼吸的男人根本不能回应。

    原来男人挣扎的太过，难以压制住他的其中一个帮手直接掏出小刀刺在他的腹部，瞬间血流不止。

    帮手并未感到害怕，反而因为看见鲜血而异常兴奋，在接连捅了男人好几刀后，男人也就再也没有了呼吸。

    女人趴在地上哭的绝望，那种扑面而来的痛苦连我都能感同身受。

    随后，女人亲手埋葬了男人，她哭到泣血，混合着血液的泪珠滴在男人的身上，封存住他最后一口阳气。

    女人对这一切并不知情，她早就做好要杀了孙大发的准备，她坐在家中对镜梳妆，仿佛间似乎看见和男人成亲之夜的自己，美艳而不可方物。

    果然，女人一出现在孙大发面前，就立马将他的目光牢牢吸引住，他贪婪的盯着在卖菜的女人，似乎举手投足间都无一不在牵动他的心。

    孙大发迫不及待的来到女人身边抓住她柔嫩的小手不停地揉搓着：“美人儿，你怎么又在这儿买菜呀？不如跟着我，保你能吃香的喝辣的。”

    “真的吗？奴家的丈夫刚刚去世，正愁没人照顾奴家，如果孙郎不嫌弃......”女人欲语还休的模样十分惹人怜爱，孙大发简直昏了头。

    孙大发直接在大街上把女人打横抱起带入府中，这也无疑被街坊领居说透了闲话，认为女人不守妇道，这么快就变了心。

    进入孙府的女人不同于之前对孙大发的抗拒，反而绞尽脑汁的讨好他，弄得孙大发几乎每晚都在她房中留宿。

    这可惹恼了孙大发的原配夫人，她本是城中大户人家的千金，因家中财产丰厚而望有官家庇护，这才答应与孙大发联姻加入孙家。

    这位原配夫人不仅泼辣刁蛮，更是眼里容不下一粒沙子的女人，她是不会同意孙大发把女人带回家的，偏偏他就这么做了。

    为此，孙大发的原配没少和他发脾气，闹着要回娘家，都被孙大发强压下来，直到孙大发不再疑心女人还惦念着他的前夫时，他突然被一簪子刺死在床榻之上。

    据发现的下人传说，孙大发死的时候身上不着寸缕，就连那玩意儿也被人拿刀割掉了，简直就是惨不忍睹。

    也有不少人听说后认为是孙大发活该，这就是强抢民女的后果，老天总会派人来收他。

    杀了苏大发的人自然就是女人，她从她的应郎死的那一刻就在谋划该如何要了孙大发的命，如今得以手刃仇人，第一件事就是去到她应郎的坟前祭奠他。

    “应郎，你我今生无缘再做夫妻，那就来生再续前缘。”说着，女人用刀割破了她的颈动脉，瞬间血流不止。

    血润湿了土地，浸到土里被应郎吸收，阴差阳错的为他增添不少养分，竟然将他养成了僵尸。

    这件事到后来被众人越传越神奇，甚至有人说女人是天神派下来惩罚孙大发的，而真正的女人早就死掉了。

    不管怎样，自从孙大发命丧黄泉，老百姓们的日子过得愈发红火，也不用再担心所谓强抢民女的事情发生。

    我看到这里也不由得唏嘘，无论后人如何评论这件事，应郎和女人都是痛苦的死去，孙大发也得到报应，真可谓天理循环报应不爽。

    此时的我并没有发现这段回忆对于我来说有多么重要，我以为只是偶然触发这段回忆。

    一觉醒来，我顿感寒冷。看着眼前的场景早已变换为一片荒地，而姜冲此时也盘坐在我身边等待我醒来。

    “你终于醒了。”姜冲似乎隐隐的松了口气，随后他起身开始为我检查身体，确认没事后才放开我。

    “到底怎么回事？我们不是睡在房子里吗？”我明明记得之前我是睡在炕上的，还有软乎的被子的枕头。

    姜冲一副恨铁不成钢的模样看着我，随后解释道：“我们应该是遇到一些比生魂更可怕的邪祟。”

