    “林大傻子！”

    气急之下，秦落霜竟将许久不用的称呼都喊了出来。

    “你又发什么神经！电断了我们就完了！你不知道我们现在其它势力眼里多有诱惑力吗？”

    “对！”夏潇湘大叫道：“就跟秦果体躺在机器人里一样……”

    砰砰砰砰砰。

    林文无视打闹的两女，笑道：“你们就是太担心断电而乱了方寸，大长老比任何人都不希望我们被消灭，你们可能不知道，林亚泊派兵打我们的时候，大长老在法州边境驻扎了七十万帝国军。”

    李凛月瞬间反应过来：“最高会在威逼林亚泊，难怪他只派了一小部分兵力。”

    杨少虎呆呆地问：“林郡长，你怎么知道的？”

    林文笑道：“当然是靠我聪明的头脑。”

    “可是。”

    气急败坏的秦落霜一记重重膝跪压在闺蜜的脖子上，让后者无法呼吸。

    “这不能说明问题，大长老想从我们身上榨取油水，但我们表现得如此无礼，油盐不进，他们说不定会放弃我们的。”

    林文笑道：“小霜霜，你的思维应该是已经纠正了，就是胆子太小啦，你应该多练练胆。”

    “没错。”夏潇湘在无法呼吸的状态下把肺部最后一口气也用出来说话：“秦，今晚我陪你一起果奔吧……”

    金发男菲力眼睛一亮，赞道：“这个建议好，我也陪你们一起果奔……”

    砰砰砰砰。

    林文无视在地上哀号的两人，笑道；“大长老虽然实力最强，但却是最害怕诸侯联合的人，北方任正青磨刀霍霍，西面黄金狮子王虎视眈眈，下面林亚泊还在狂爆虫子，远方还有造核弹的秦刚，这局面可以说是危若累卵，你们想，大长老会不会担心，如果他们联合起来先消灭最高会呢？”

    李凛月若有所思：“这样的话，与各方都有不可调和矛盾的我们，就显得异常重要了。”

    “对。”老实人郭峰赞同道：“我们的位置在各方正中，就像一块鱼骨卡在他们喉咙中，让联合失去了契机，合作也失去了基础。”

    林文微笑道：“所以，这只是大长老惯用的讹诈手段，他们习惯从捞不到好处的石头里榨出油水，听上去很可笑，但你们要是不小心，那可是真的被人从石头里榨油了。”

    一席话说完，赵明公带头鼓掌，会议室里一时掌声雷动。

    杨少虎大声说：“林郡长，我们都要向你学习！”

    赵明公笑着说：“不愧是你，看来我就是现在死了，也能安心闭目了。”

    老谢不满道：“别扯了赵老爷子，你每次都说快死快死了，您都快死多久啦？我看您长命百岁着呢，我死了你都没死。”

    这话引起了一阵哄笑，也给林文提了个醒。

    他打开第一个恶缘神通看了一眼，他还有五十年的寿元，而赵明公的寿元已经到了十六年。

    杨少虎恢复了健康，寿元恢复到了六十，林文早就已经取消了他的印记。

    想了想，林文又摸了一下秦落霜，给她贴了一个印记。

    秦落霜怒道：“你不要乱摸！”

    林文没理她，有了印记，就能在神通里看到她的寿元。

    还有七十二年。

    切。

    活得这么长。

    林文直接取消了印记，又把现场所有人都摸了一遍。

    都是长命百岁的主。

    很好，没有隐患。

    秦落霜怒道：“林文，你给我正经一点，你说的这些是不稳定的，我们拥有这么多先进的科技和产业，却只有这么小的地盘，在其它势力看来，就是典型的大肥肉，大长老想法千变，难保不会与别人的交易！”

    林文笑道：“放心，短时间内大长老不会放弃和我们交涉的，”

    秦落霜气鼓鼓地问：“长时间呢？”

    林文微笑道：“我的发电站都建起来了，还怕他们？”

    秦落霜跺脚道：“这么大电量缺口，是短时间建得起来的？”

    林文笑容更大了：“当然。”

    秦落霜正要发火，忽然看到林文的笑容，陡然想起以前类似的情况出现了多次，每次明明都是自己占理，但在最后却总是成了小丑。

    难道，这次也是？

    他又准备了什么不科学的东西吗？

    秦落霜生生憋住了口，狐疑地看着他。

    果然，林文转过头向费先生说：“费先生，我听说你还有一套实验用的磁约束装置？”

    费米冷漠地说：“没有，不借，不看，不要。”

    林文笑道：“我还没说，您就不看了吗？”

    费米助手气忿忿地说：“您每次都骗我们！我们辛辛苦苦攒起来的重要设备都您拿走了，您改装成功了，却连原理都不愿意和我们分享！”

    林文摸了摸鼻子，有一点点尴尬，“我只拿了一点点嘛，而且，我不是告诉你们了吗？”

    “呵呵。”助手冷笑道：“我也不知道怎么搞出来，我摸了一下它就成这样了，可能是我的资质非凡吧……你们听听，这像人话吗？”

    “哦——”众人都看着林郡长。

    林文只能无视了他们，转过头对费米说：“费先生，你真的不想看吗？”

    费米冷淡地说：“我就是下一刻便瞎了，也不看你的东西。”

    林文笑道：“费先生，我再问一次，您真的不想看可控核聚变点火吗？”

    啪！

    林文的手被费米牢牢握住了。

    “在哪？”

    ——

    可控核聚变，号称人类的终极目标，星辰大海的起航点，无尽能源的标志性阶段，人造太阳工程，永远五十年之后的科技。

    它的存在，才是林文敢于做这一切的底气。

    核聚变作为物理世界底层规则的守门员，林文曾经专程研究过有关它的一切，很清楚它到底为什么如此可望而不可及。

    与裂变不同，核聚变是两个轻元素，聚合成一个重元素，释放出大量能量的过程。

    它需要在极高的温度（通常是一亿度）下，才能发生反应。

    由于没有任何材料能承受这种高温，它必须用磁场约束。

    这就是托克马克磁约束装置。

    在50年代，就由牢不可破国研制出来，当时的人类乐观预计，五十年后就可以实现可控核聚变。

    但直到今天，它依然还需要五十年。

    可控核聚变最大的问题是：无法持续稳定运行，劳逊三重乘积不达标，系统输入能量超过输出能量。

    简单来说，它不是用来发电的，而是耗电的。

    但是现在，林文已经凭借他超人的智慧找到解决办法。

    【乾坤炼制】

    只用把磁约束装置和激光点火装置炼一下，就没问题了。

    由于相关运道已经用完，林文又花了三十万抽了三次“红尘”级运道。

    这次运气很好。

    一发“蜉蝣一梦”。

    使强化或炼制法术的消耗降低到十分之一，能够使用十次。

    一发“星梦之河”。

    使预言系法术的消耗降低到十分之一，能够使用十次。

    一发“原始唤醒”。

    当你的法术获得强化时，强化效果翻倍，能够生效十次。

    这三个运道一出来，林文立刻就原地翻身了，无数可能瞬间从脑海中划过，无数计划从不可能变为了可能。

    新世界的钢门已经打开。

    林文思虑清楚后，才兴冲冲地来会议室。

    正巧他们在开会，顺便就给大长老发了句“吃屎啦。”以缓解这段时间的郁闷之情。

    说真的，林文是真没想到，运道能用得这么快。

    好像也没干什么事，一下子就用掉了一百五十万了。

    第五神通上的数字也变成了613221/10000.

    只够再抽两个三十万的“苦海”级的，攒了大半年的存货就没了。

    林文不由再一次感叹攒钱之不易，花钱之流水。

    “唉，我最近也太依靠运道和法术了，我应该多运用一下自己的智慧解决问题。”

    啪。

    林文单手拍地。

    【化土为泥】

    【控水术】

    【指地成钢】

    再吃一口“仙气之桃”，元神瞬间回满。

    只片刻间，一座电厂就在地下出现。

    再挖掉四周的泥土，它就算是“拔地而起”了。

    “这法术真好用。”

    林文喜滋滋地想。

    “只用根据蓝图将对应泥土化作泥水，再把泥水抽干，再把土替换成钢，一座工厂就完成了，可惜就是太耗元神了……哎，我还是多靠自己吧。”

    电厂建完，就差核聚变装置了。

    发电机组还有库存，赵明公和杨少虎很早就考虑到了长山郡的用电安全，他们在资金富裕的时候，向外购买了不少发电机组，准备再建一些电厂。

    可惜帝国局势变化太快，他们没跟上而已。

    ——

    第三天。

    费米的实验型磁约束装置终于安装进了刚刚“拔地而起”的新电厂中央。

    那是一团由巨大的金属块和乱麻般的管道组成的怪物，堆放在这冰冷的钢铁电厂中，仿佛一大堆工业时代的垃圾。

    阳光自巨大的天井中照下来，在冷灰的钢铁上散射，更透出非人性的冷寂和冰冷。

    费米站在这钢铁巨怪前，吊车刚刚离去，他仰望着这团冷峻粗糙的金属，轻声叹道：“这世界到底是什么？物理究竟有没有尽头？原子之下还能分吗？我的疑问这么多，一个都没有解决，却偏偏越来越多了。”

    助手撇嘴道：“不都是那个不讲科学的林郡长带来的吗？”

    林文笑道：“不，你只是不懂我的科学而已。”

    助手怒道：“你的科学根本就不可能懂！李先生就是骗子，你以为他的胡说八道能骗过我们吗？”

    费米制止了助手的抱怨，他是知道旧科技的存在的，对稀奇古怪的东西免疫力很高，说道：“林郡长，我们这就开始吧。”

    林文点点头，和费米开始了改装。

    改装目的是为了精简质量，原始装置太笨重了，即便是“蜉蝣一梦”下的【乾坤炼制】也扛不住。

    为了避免他们大惊小怪，林文把外骨骼动力装甲穿上了，直接手工改造。

    费米惊异地发现，改造工程的进度是如此之快，就好像开了挂一样。

    更加惊奇地是，林郡长对磁约束装置有非常深刻的了解。

    这种深刻的程度，甚至远远在他之上。

    比如对核聚变中的等离子体偏微分方程，林文轻易地回答出了几个他求不出来解，直接告诉他这种形态失败的。

    比如对仿星器，林文一语切中要害，突破电子壁垒需要恒星级压力，这是不可能实现的。

    最重要的，他对可控核聚变的深入理解：

    “它真正的难点，在于如何实现输出大于输入。”

    当他说出这句话的那一刻，费米确信了，林郡长绝对是懂行的。

    他是科学的林郡长。

    费米第一次确信了这一点。

    改装持续了两天，一个新的、简洁的、高科技的磁约束装置出现了。

    它的主体部分是一个巨大的球体，那是用于反应的空腔。

    下方是一圈又一圈超导磁线圈，将上亿度的等离子体约束在固定位置的磁场，就是由它产生的。

    球体前方是一个巨大的激光发射器。

    那是点火装置，它会发射超高能激光，将灌入球体内的重氢加热到一亿度，点燃这宇宙的生命之火。

    林文满意地看着他的杰作，笑道：“很好，人类的历史就要由我们创造啦。”

    费米虽然震惊于他的磁约束装置被大幅度优化了，但还是忧虑地说：“林郡长，效率虽然提升了，剔除了无用的部分，但本质没有改变啊，超导磁体依然存在着临界电流与临界磁场，我们的磁场不够强。”

    困扰磁约束装置的两大终极问题就是：

    第一、我们能稳定产生多强的磁场？

    第二、我们的装置能造得有多大？

    这两个问题实际上是一个问题，磁场不够强，装置就得大，不然一亿度的等离子体就会烧穿装置。

    而超导磁体是有极限的，这取决于它的材料，费米使用的是铌钛合金，它的临界电流非常高，但依然远远不够。

    林文笑道：“没问题。”

    单手一按，嗑下“蜉蝣一梦”，红光起。

    【乾坤炼制】

    “好了，它以后再也不会有电流问题了。”

    费米感到难以置信：“好了？您在改装时动了手脚吗？”

    助手喊道：“就算这个好了有什么用？激光发射器的功率不够，根本点不燃核聚变。”

    林文继续嗑药，伸手一摸。

    “好了。”

    助手简直要精神错乱了：“好个屁啊，我看你和李先生一样，都是骗子！”

    费米制止了助手的胡言乱语：“林郡长，就算它们好了，但我们没有聚变燃料，氘和氚。”

    林文笑道：“重氢和超重氢嘛，别整学术名词，一般人听不懂。”

    费米知道林文是赞成科技平民化的，他也赞成，但精神不能当饭吃。

    “没有燃料怎么办？”

    林文微笑道：“我自然有办法，你们现在赶紧把其它设施安装好，我回来后，就要给人工太阳点火了。”

    助手简直要疯了：“就这破烂玩意？你哪来的信心？谁给你的勇气？”

    林文笑着答道：“梁静如。”纵身一跃，从天井跳了出去。

    费米已经转身去联系赵明公和杨少虎了。

    这是长山郡目前最重要的工程，没有之一，他们一定会集中全部力量来完成。

    只剩下助手还呆在原地，像个傻子。

    “梁静如是谁？”

