
    第655章小食堂恐成最大输家

    叶秋结合跟白芸苓的通话，然后打开了微博，开始在本地找人气高的博主来。请大家（@￥）

    没多久，他找到了一个粉丝100万的本地微博，眼前一亮，私信了对方。

    对方的微博叫“豆豆在天广”，是本地一个知名的吃喝玩乐博主，每条微博的阅读量都很高，而且点赞和留言都不低。

    豆豆在天广很快回复：你好，请问是要商务合作吗？

    一叶知秋：是的，请问置顶一条微博多少钱？

    豆豆砸天广：置顶一天1000，三天2500，一个礼拜的话5000。

    一叶知秋：我要置顶一天。

    对方把银行卡账号发了过来。

    叶秋很爽快，直接转了账，那博主也没有废话，根据叶秋的要求发了条微博。

    叶秋又找了几个本地的微博，粉丝都很高，然后付钱了让他们置顶发布一条微博。

    ……

    白云大酒店的药膳，还在热烈讨论着。

    许多人都在分享自己去吃过的经历，都对那药膳赞不绝口，不仅味道好，而且效果也很好。

    而在友们讨论的时候，几条微博被人发了来，引起了不小的波动。

    豆豆在天广：根据我的观察，渔山餐饮跟白云大酒店在很久以前开始合作了，白云大酒店的大力豆芽菜便是由渔山餐饮提供的，所以我猜测，这次药膳的合作，恐怕渔山餐饮和白云大酒店早已经商定好了。

    这条微博下面，很快开始有人评论了。

    “那是炒作咯？”

    “等等，我好像发现了什么？“

    “666，白云大酒店正好借着东风啊，最近他们的生意的确火爆。”

    而后，又有几个本地微博发言。

    看天广：近段时间，因为天人间推出热销的特色药膳，大受好评，吸引了众多的顾客，以至于天广市其他五星级酒店生意下降了许多，尤其以白云大酒店最盛，不得已之下寻求出路，便与渔山餐饮达成了合作。

    天广鲜橙：渔山餐饮与白云大酒店早达成了药膳合作，但是找不到宣传的切入点。这时候小食堂老板齐元在络公开挑衅渔山餐饮，渔山餐饮将计计，通过与小食堂的打赌炒作，药膳的名声得以宣传出来，从而再为白云大酒店的药膳进行宣传。

    圣手方方：小食堂老板无疑是撞在了枪口，要是他不去惹渔山餐饮，那么什么事情都没有，反倒是渔山餐饮、白云大酒店与天人间的混战。这次事件，小食堂恐成最大输家！

    这几条微博发出来，又把友们给轮番轰炸了一遍。

    “666，小食堂恐成最大输家！”

    “蛇皮走位，我服！”

    “不管之后天人间，还是白云大酒店和渔山餐饮谁胜谁负，小食堂恐成最大输家！”

    “这波骚操作，我给82分，剩下的以666的形式给你！”

    友们都炸了，没想到前因后果居然这么巧合，小食堂这时候挑衅渔山餐饮，真的是脑袋往枪口去撞。

    络一片“小食堂恐成最大输家”的评论。

    天广市餐饮群内。

    “好犀利的评论……”

    “＠齐元，齐老板呢？”

    “小食堂恐成最大输家。”

    齐元没有回应，他已经要吐血身亡。

    他之前回家跪了一晚的榴莲，现在又看到爆出这种消息，等于是把他拿出来鞭尸了一遍，又鞭尸了一遍，手段极其的残忍。

    ……

    而因为“小食堂恐成最大输家”的事情，关于药膳的讨论又火爆了起来，不光是天广市的，还有其他地方的友，都在讨论。

    因为这波操作实在不得不服，蛇皮走位骚的很！

    药膳的热度，毫无疑问地又被推向了一个新的高度，白云大酒店当日的营业额，直接突破了100万元，达到了120万！

    这个营业额，已经非常好了，天广大酒店创下的记录，也才130万，当时还是请了某个明星过来举办活动，才能够达到那么高的。

    ……

    天人间，一间会议室当。

    白云大酒店药膳的火热，近几天严重影响了天人间的营业额，因为天人间这段时间能够火爆起来，也是靠的药膳。

    面对白云大酒店的冲击，天人间的高层不得不召开了这个会议。

    “大家说说看，应对白云大酒店的药膳，我们应该怎么做。”坐在主席位右边，一位年男人沉声道，他是天人间的副总经理，杜飞。

    “杜总，我觉得我们可以多打打广告。”

    “对，打广告不错。”

    杜飞扫视了一眼，摇摇头说道：“之前我们已经在全市范围内打过药膳的广告了，再打效果不好。”

    有人说道：“要不我们也学白云大酒店，在络炒作一番？”

    杜飞想了想，说道：“没有适合的机会，算是想炒作也不行。而且，你们有人去尝过白云大酒店的药膳吗？”

    其他人面面相觑。

    杜飞沉声道：“我去尝过，味道起我们的药膳更好。”

    “怎么可能？”

    “我们的药膳味道已经相当不错了。”

    其他人吃惊道。

    杜飞摇了摇头，然后看向主席位那个美艳的女人，咳嗽了一声：“云总，不知道这事情你怎么看？”

    要是叶秋在这里，见到这个女人恐怕会吃惊不已，她是天广商场的经理，云芳华，也是天人间的总经理，还有一个身份，是这家酒店的幕后老板。

    其他人把视线看过去，见到那个美艳不可方物的女人，都是呼吸一窒，又纷纷低下头去，不敢看，深怕出丑。

    云芳华不在意，柳眉一蹙：“老杜，白云大酒店的药膳味道真的我们好？”

    杜飞点头：“云总，我尝过，没有药物，而且根据客人的反馈，效果似乎更好。”

    云芳华拿出一份件，轻声道：“我也看出来了，这是我们这几天的营业额，每天都在以10％的速度下滑，要是再过一段时间，不可想象。”

    其他人闻言，也都是心头一沉，在坐的都是酒店管理层，要是天人间这艘船沉了，他们也没有好处。

    在其他人没有办法的时候，有个青年站起来说道：“云总，我有个办法。”

    云芳华看过去，笑道：“董成，你有什么办法，说来好了。”

    叫董成的青年看着云芳华，眼闪过**之色，说道：“云总，我认识药监局的人，可以让他们帮忙查查白云大酒店的药膳。”

    本来自

    本来自:///html/book/42/42517/index.html

    <fontcolor=&quot;red&quot;&gt;由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
