    “小师姐。”人群中，姜妮儿喊了一声。

    正在赶路的紫姬下意识的停下步伐，回头看去，见到来人是姜妮儿，旋即露出欣喜……

    “哥哥在哪？”紫姬问。

    她炼气，非寻常之法。

    故此，一眼便识破了陈平平的分身。

    师兄没有出现在寂灭之都，而且隐去了面容，再看看局面的变化，紫姬心中有了判断。

    自家师兄肯定就在附近。

    姜妮儿看了看白一生。

    紫姬开口：“没关系的，白师兄并不知道哥哥的身份。”

    白一生：“……”

    他的确不知道。

    仅有一面之缘，还是在汤谷时，见到了陈平平出手。

    可是，紫姬这般直接道说，也未免太让人无语了吧？

    姜妮儿“哦”的一声，说道：“你哥哥让你出手。”

    “出手干嘛？”紫姬皱眉。

    “拦下你师姐。”

    这事，紫姬也是这几天才得到消息，她并不意外，因为她很了解这位师姐的性格。

    倒是陈平平这个命令，让她有些意外了。

    拦下师姐？

    莫非师姐横行南离大地，打家劫舍，不是师兄的意思？

    紫姬抖了抖晶莹的睫毛，轻声说道：“我想哥哥了，我能见到他吗？”

    姜妮儿吐出一口气：“情况有点复杂，如果你想见的话，估计他也不会拒绝的。”

    一旁的白一生，听着两个小丫头的聊天，总觉得这些话很深奥，隐晦，难懂……

    可是，她们明明这般年幼啊！

    不过白一生确定了一点，紫姬的哥哥也入了九天。

    一想到那个破开封魔演义，闯入其中，并且毁掉整个倒挂古城，还震慑了金乌一族的家伙。

    白一生便很不自在。

    而且，不知为何，他竟然有一种吃醋的感觉。

    光小雨与紫姬已经是他仙谷五院的人了，却被她们那个所谓的哥哥，呼之则来挥之则去。

    搞不好，有一天还会被“哥哥”拐跑啊！

    “想见，便见呗！”白一生微微一笑，尽量表现的很大度的样子。

    紫姬不语，只是静静的看着姜妮儿。

    姜妮儿犹豫了一下，还是点头了。

    …………

    客栈中。

    陈平平哈哈大笑，紧握着造化神棍，端详了一会儿，便想将其收起来，结果……这造化神棍有问题。

    神识竟然无法收起来。

    他微微一愣。

    天女开口：“造化神棍取之造化神腾枝干打造而成，内含造化与功德两大修行，故此无法将其纳入丹田，又或者识海中。”

    “这是什么修行？”陈平平诧异。

    怎么感觉，这个世界还有佛法？

    是不是还有因果？

    如果有，这造化神棍，他万万不能要了。

    天女摇头：“从古至今，不曾有人修出此法，不过……早年间，有人差一点成功。”

    “是谁？”陈平平问。

    “一位可怕的天才。”天女回答。

    “那？这造化神棍，又是如何落入他手中的？”陈平平指了指一旁的书生。

    “命。”

    命？

    陈平平皱眉，若有所思的样子。

    天女顿了顿，接着说道：“书生诞生时，是在一个书坊，那时天色很黑，可书生诞生之时，突然天空出现一株青色的藤蔓，垂落下丝丝缕缕的大道氤氲，紧接着一截枝干坠入大地，落在他的身旁。”

    “从此，书生便与这截枝干相依为命，后来入了修行，从中悟出道法，再后来，他将枝干炼化成为本命神兵。”

    “有人说，这是命。”

    “何解？”陈平平的眉头皱得更深了。

    “天女够了，你与他说什么？”书生脸色铁青，无比的懊恼。

    一时之快，竟让他输掉了造化神棍。

    他喵的。

    他想死，但在临死前先干掉陈平平。

    这混蛋实在是可恶。

    天女微微一笑：“这是你的命，你逃不掉，即便你现在输掉了你的造化神棍，你依旧逃不脱，终究有一天，它还会回到你的手里。”

    陈平平脸色一黑：“你这话说得，我就是一个坏人呗？”

    天女看着他，笑着：“也许有一天，我们脚下如林的草芥，长出一颗颗鲜红色的果实时，我们所见到的平凡都将远去。”

    很深奥的一句话。

    却也让陈平平更加好奇造化神棍与书生之间的关联了。

    命？

    什么样的命？

    为何天女说，书生逃不脱这种命运？

    他眯起视线，再一次端详起造化神棍。

    想运转轮回看看，却又怕暴露了修行，无奈之下，只能忍着。

    这时，姜妮儿带着紫姬与白一生来到这里。

    让白一生意外的是，陈平平居然和书生天女待在一起。

    他一愣。

    这个家伙到底什么来头？连天女与书生这样的人，都与他同行。

    天女、书生，自然也注意到白一生。

    三方阵营不同，可谓是道不同不相为谋的。

    紫姬看见陈平平，鼻子一酸，喊道：“哥哥！”

    咦？

    天女、书生诧异，这个家伙还有个妹妹？

    陈平平微微一笑：“长大了。”

    事实上紫姬并没有长，尽管这么多年过去，她的身材，样貌，都停留在十一二岁的时候。

    除了性子变了，更加的“懂事”。

    这一声“哥哥”，证明了一切。

    陈平平很欣慰：“看来仙谷的伙食不错。”

    “是的！”紫姬来到他跟前：“姐姐说，哥哥要干一件大事，所以……紫姬一直在努力修行，这一次，紫姬绝不拖哥哥的后退。”

    潜意思是，带上我吧！

    我已经很强大了。

    可身后的白一生却是一愣一愣的，努力修行？

    要不是他天天看着，他都信了。

    光小雨与紫姬入门后，从未修行，也不去听讲，更不与人交流。

    白一生吐血了。

    那一日，他找上光小雨，与她认真交流心声，希望她能好好修行，为五院解解忧什么的。

    结果光小雨来了一句：“我们一直在努力修行啊！”

    诶！

    尽管如此，白一生还是不愿意放弃她们，百般容忍的同时，也在认真为她们开导，甚至让出了自己的修行资源给两女。

    唔？

    白一生眯起视线，突然觉得，紫姬的哥哥来到这里，未尝不是一件好事。

    若陈平平知晓两女的修行状态，想必会生气吧？然后怒斥她们要好好修行。

    如此一来，自己也就省了一大堆功夫。

    结果……

    在他遐想间，陈平平黑着脸说道：“用不着那么努力，你平凡一点，哥哥也不会怪你的。”

