    

    李陵不知道郭嘉有心让他跟丁原一行友善相处，不过就吕布这一开口，哪怕郭嘉就在李陵身边，想来李陵也会告诉他，大概已经友善不成。

    丁原一行，就算李陵不认识他们，主次站位也在明面。丁原自己不出言搭话，却让吕布军前喝问，显然已经不太尊人。此时的丁原一杂号将军身份，跟李陵相比还没资格这般作态。

    李陵好歹也是开府将军，军职比之此时丁原高出太多。就算丁原手握边军，他现在连个并州刺史都不是，在李陵面前摆这种龙门阵，与打脸也没太大区别。

    李陵与何进之间存在龌龊，几近天下共知。这丁原吕布，放在雒阳之外，还可凭借手中军武傲气一二。

    但这雒阳之内，开口称呼‘南阳李陵’，显然也是故意无视李陵种种身份。分明就是来者不善。

    “镇军大将军奉旨入雒，闲杂人等，退避！”不去搭理吕布，罗刹亲卫当中，李依策马而出，玉龙立马，手中长戟扬起，冲丁原一行喝道。

    李陵也不管吕布言辞是不是丁原安排。就算是吕布自己秉性，你的‘狗’咬了我，我还要搞清楚是不是你想让他咬的？

    近观吕布，目测身高两米开外，面容冷峻，体态精壮。或比李陵大上几岁，却也不会差上太多。

    连心剑眉，眉角插额入寰，冷面俊俏，丹唇明目，唯一缺憾大概就是一双招风之耳。

    吕布身穿粉绫百花袍，外披兽面吞头铠，胯下银铃轻风马，血色披风随风摆动，腰间悬剑，虎背挎弓，手持长戟，帅气之时，李陵撇嘴‘真TM花俏。’

    外表容貌似乎败阵，李陵心情不好。。。而此时吕布，剑眉亦是不时抽动，显然也在抵触李陵一边。

    李陵装扮倒是简单，一身玄青长袍遮掩壮硕身躯，此乃万象玄天所化。足踏蛟靴，腰间挂着一柄连鞘佩剑，空手无物，长发随意系做马尾，一副闲散公子模样。

    李陵状况，吕布顶多轻视，倒不至于烦躁抵触。但李陵身后，罗刹百人，虽为女兵，目测身高超他不少，各个持兵在手，长戟成色明显比之虎贲方天不差。

    女兵胯下军马神俊统一，最关键的，他吕布一直当作宝贝的兽面吞头宝甲，这百名凶煞女兵，人手一件，就这么明晃晃的站在他的对面，吕布心下，暗自牙疼。

    “哼，妇孺之辈，好大官威，且让吕奉先调教尔等做人。”

    眼见罗刹姬李依呵斥，青丝雷灵似若挑衅，吕布双腿一磕马腹，手提画戟，刚要上前教训，对面李依策马前冲，大戟已经横扫而来。

    吕布李依似要战起，丁原一方兵卒纹丝不动，想来对吕布极有信心。

    “嘭~！”两把金属兵刃碰撞，居然打出闷响。吕布未曾想到罗刹巨力，措不及防之下，手中画戟脱手而飞。

    “退下！”李依并未追击，扫开飞吕布画戟之后，冷眼而视，大戟前指，另有数名罗刹姬放马缓步，逐渐靠近李依身侧。

    听其呵斥，吕布有些不可置信，疑惑一般，看了看自己渗血虎口，脸上表情逐渐由错愕转向暴怒。

    “啪！”又是一声脆响，抛飞画戟打着旋的砸向一帮丁原兵将聚集处，却见面无表情的高顺，看准时机，抬手抓住虎贲方天戟的戟杆中段。

    高顺相貌中人，面容严肃，身穿破军甲胃，不知是不是边军习惯，也系着一件黑色披风。

    长戟入手，战马之上，高顺手臂猛然一颤，身体轻斜，再度发力方才稳定，诧异之时，也是一脸惊疑的看向罗刹姬方向。

    “高顺，拿我戟来~！”此时吕布面色充血艳红，冲着远处高顺抬臂张掌，怒喊之时，眼中如燃烈焰，直盯李依，似要噬人。

    高顺吕布，两人默契异常，吕布喊时，高顺已将画戟投向吕布，吕布话音将落，画戟已入手中。

    画戟入手，吕布不似之前那般随性，周身气焰翻涌，带血的手掌狠狠握捏戟杆，单手抖动画戟掂颤两下，杀意四溢而出。

    李陵皱眉，再见面对吕布的李依身边已经伴随四名罗刹，李陵冷冷扫视下对面丁原一行，见一行人等依旧不欲上前相帮，李陵眉头舒缓开来。

    李依属性现在绝对远超吕布，但跟吕布这种级别的猛将战斗，属性却不能代表一切。

    吕布手中虎贲方天也是橙武，久经战阵，熟悉系统士兵攻击方式。百战罗刹虽然精通各种兵器，但说到底，也是各路兵种的集合体，攻击方式依旧没有脱离那些系统士兵的范畴。

    以吕布武艺，若是单挑而言，死的定然是李依。若是三名罗刹齐上，力大不亏，胜负或也难料。

    但以吕布现在属性，放弃游斗，想要正面抗衡五名罗刹老兵，下场不是身首异处，也定然被罗刹砸光体力，落马败亡。

    眼见吕布蓄势欲出，几名罗刹亦是一脸冷冽，五名罗刹当中，两人收起长戟，左腕化出一面玄龟铭文之盾，右手提起狰狞锯齿狱刀。

    雒阳城门，不少往来之人注意到这边情况，远处观望，李陵看着眼前一切，没有丝毫阻止之意。此时丁原之声，首次传出口来。

    “奉先休得无礼，哈哈，我儿奉先鲁莽，还请李将军勿要见怪，在下丁原，见过将军。”

    先是皱眉呵斥吕布，其后豪迈笑声，只见原本骑乘的丁原翻身下马，两军相隔甚远，丁原居然快步走到李陵近前，远远对李陵抱拳施礼。

    战马之上，李陵眉头再皱，略微思索，翻身下马，与丁原抱拳见礼。丁原原本以为李陵会对他开口询问，下一刻，李陵反应却让丁原错愕不已。

    “李柒、李诗，下马，为本将着甲。”抱拳之后，李陵如同单纯为了应付丁原一般，转脸背对丁原，冲罗刹亲卫出言。

    数骑罗刹隔开两人之间，遮挡众人视线，再度散去之时，李陵身穿玄罡镇魂铠，如同换人一般，气质大变，出现在众人面前。

    “丁建阳，本将奉旨入雒，便要前往陛下所在，尔等在此，所谓何事？”再度翻身上马，李陵战马之上，对丁原问道。

    “。。。。。”丁原一行，竭尽沉默，感情你下马回礼，不是客气，只是着甲之时，顺便而为？

    就之前吕布一番言辞，显然他们是在为何进办事。李陵此时，也多少确定丁原背后根脚。

    再看他一杂号将军，亦能成就军阀之势，想来应该也是何进铁杆一系。

    话说李陵真的觉的东汉盛产捧哏之人，这种先行有人挑衅，再来大佬制止，之后一片和气寒暄的节奏，每每总让李陵产生很强烈的既视感。

    这种节奏貌似也是一种势力之间，暗中较劲的潜规则一般。可若论官职身份而言，李陵此时，却完全不用跟丁原论这种套路。

    现在的丁原，还没有资格。        

