    从数不尽的空间节点之间穿行而过，在踏上通天大道之后，也见到了不少长春宗同门，不过此刻方玄明在自身气血的加持之下，并未显露出颓势，反倒走得还算轻松。

    在走过了慢慢长路之后，方玄明终于来到了一处人数稀少的地方。此地生生之意浓郁, 方玄明觉得铸成道种就在此刻。

    于是他便开始全力运转长青之法，终于成功将自己一身精气凝结出道种，而后又感受到了三株老祖降下的赐福，方玄明觉得自己的长青之法有所精进，隐隐能感受到三株老祖之法门，并全力感悟其中玄妙。

    在方玄明感悟秘法之后，道种也随之发生变化, 即刻开始生根发芽, 生长起来。

    原本方玄明以为赐福过程就是如此, 但是突然出现的异变却打乱了这一切。

    突然之间，一个形似虚境入口一般的空间节点出现，并将方玄明吞没至了一处异样的境界。

    方玄明不清楚自己身处何方，亦不知晓自己该如何回去。

    终于，三株老祖的意志降临，在三株老祖的亲自帮助之下，方玄明只觉得自己连带着周身世界被包裹了起来，最终被送回了此间。

    方玄明心中感激，故此在出来之后对神木一拜。

    ……

    这就是方玄明的故事。

    没有半句虚假。

    只不过某些信息被他刻意模糊甚至忽略。

    这就导致了长老们所听到的故事，已然与方玄明的实际情况大相径庭，但若是真要问起来，方玄明也不会有太多违心之感。

    “所以说你并没有走到自己所能走的极限，便开始了长青之法的修行？”

    方玄明觉得自己确实还能走，可惜在那通天道的尽头有这么一堵墙，而且自己还被那墙给锁住了。

    “你接受赐福之地，周边已然人烟稀少。”

    确实，距离方玄明最近的就是位于同一地点但是坐在地上的另一个方玄明, 而第二近的则是身后的六龙真人，可谓是人烟稀少了。

    “类似于虚境的空间节点吗？这种东西在通天道上海确实有过记载，不过仅有两次。”

    这就是方玄明自己的内虚境，不过从效果上看，确实与被空间节点卷入异界有些相像。

    “被卷入他界，或许这正是你没有在记录中出现的原因。”

    通天大道上留下的并非是准确的影像，而是某种更写意的再现，比如那些在“试炼”中败落的修士，并未在万天虚境中死去，但留下的却是一堆残肢断臂。

    事实上，尽管方玄明本人并不知晓，但自打他被自己的内虚境吸入之后，位于通天道尽头处的那个坐着的“方玄明”也随之消失了。

    ……

    在诸位长老们反复确认过的之下，方玄明在长老们的帮助下，共同完成了“方玄明的万天虚境之旅”的杜撰工作。

    方玄明所提供的故事作为雏形，长老们所知晓的信息作为补充，这个故事也就有模有样起来。

    方玄明对于自己提出的故事问心无愧，长老们对于万天虚境的信息了解详细，两相结合之下，“方玄明的经历”已然算是合理且自洽, 也足以在长春宗史册占据一简之位了。

    至于真实情况, 自然是被方玄明封印在了识海深处，与仙门一并当作了他最隐秘的秘密。

    ……

    三株道体并未出世，而方玄明却活着回来了。

    因为各式各样的原因，这个结果对于不少人来说都还算满意。

    谢闻道自然不在“某些总揽全局的老人”之列，但对于他来说，这个结局也不算坏。

    衍法一道乃是长春宗的短板，而方玄明无疑便是进步的契机。方玄明不会将全数的精力用于三株道体上的修行，也不会被宗门就此雪藏起来，那方玄明自然就有时间有机会来到衍法堂继续他们的交易。

    对于某些老人来说，一场掀起修行界大乱的风暴提前散去，而且方玄明这孩子还能留在宗里继续在衍法堂发光发热，这自然也是喜上加喜。

    ……

    方玄明在处理完相关登记手续之后，终于回到了自己的洞府里。

    至于长春宗会如何记录自己的事，他其实并不是很在意，在与某些长老们交流过之后，知晓自己倘若真的拥有三株道体，会引来不少麻烦。

    方玄明向来不喜欢麻烦，所以他也借此说服自己，基本上已经接受了失掉三株道体这劳什子事。

    ……

    青灵水镜可以客观反映出弟子的长青之法，或者说三株之法的修行进度，也就是照应出道树的状态，或者说生长阶段。

    方玄明没有道树，按理说水镜只能检测出无物，但在此前的检测中，水镜依旧显化出了一株道树。

    法器不会骗人，只有人才会作伪。

    而且客观，并不代表真象，假象亦可以被客观表现出来。

    自水镜中显现而出的，并非是方玄明实际拥有的道树，而是被方玄明显化于体内的幻象。

    那虚假的道树，乃是方玄明曾经有过的三株道树的一刻生长阶段，方玄明所作的，不过是将其复现出来。

    原理上，有些类似于万天虚境中通天道上的那些虚像，只不过方玄明可以随自己的心意改变生长阶段。

    这便是他逃过长老们检查的原理。

    方玄明并不知晓自己是如何做到的，他只是单纯做到了。这就像是凡人不通晓世界运行之机理，但依旧可以沐浴阳光一样。

    ……

    没有了三株道树，这便意味着方玄明就此踏上了一条与所有长春宗内门弟子截然不同的道路。

    方玄明不知道自己仅靠三株之法能够做到什么程度，但是他能感觉出，自己应该是不需要后续培养道树的那些天财地宝了。

    万天虚境归来，方玄明现在在三株之法上的修行，修的主要就是某种类似于生生之意的玩意。较之之前生生丹所能提供的有所不同，更类似于万天虚境中三株老祖的那种。

    当然，这些都是琐事。

    于方玄明来说，他总觉得，内虚境或许才是自己此行最大的收获。

