    “看来，异形主宰又有新的收获了。”

    紧贴在瞭望窗上，借着恒星明亮的光芒凝视着那一只只完全相同的“巨兽”，李道古感叹间，却没有发现他最信服的皇叔李天宇的脸上，满是不能置信的震撼。

    “你不觉得它很像某种生物吗？我们曾经见过的。”

    当穿梭机飞进了行星大气层，李天宇终于收回了目光，用惊骇的语气问道。

    “像什么？”

    李道古奇怪地看向了他。

    不过刹那间，他的表情一滞。

    随即，李道古的表情和刚才的李天宇如出一辙。

    “树神！”

    几乎就是同时，俩人一起说出了那个名字。

    “异形主宰，就这么不声不响地击败了树神？还让异形寄生了它？”

    “这怎么可能，他才刚刚击败了克伊族文明，怎么可能在这么短的时间内就抗上了异种文明！”

    话音未落，俩人又是同时失声说道。

    “能不能调出废墟的监视画面？”

    不弄清楚这个，李道古就觉屁股下面有一百根针在扎一样。

    不等副驾驶尝试联系舰队，李天宇就否定了他的想法，这个表情仍旧有些扭曲的皇叔说道：“不行，废墟中存在着某种强力的辐射，我们的远程监视根本捕捉不到任何有用的画面，而担心惹来了麻烦，我们也没有跟着树神一起进入废墟。”

    “不过也不急在这一会了，马上我们就能看到异形主宰，到时一问就什么都知道了。”

    反应过来自己有些太过急切了，仍旧心急如焚的李道古自嘲一笑。

    李天宇没有再说什么，只是注视着窗外越来越接近的建筑群。

    “举国之力”，已经是一股很可怕的力量了。

    当这个“国”变成一个拥有更多恒星系的科技文明时，这股力量就会更加的恐怖。

    凶兽星球上的工程，只是过去了很短的时间，就已经出现了天翻地覆的变化。

    供异形投放凶兽的“血肉磨坊”一般存在的巨池，此时已经达到了六百多个。

    每天，数不清的凶兽被异形不停地投进了各个“血池”当中。

    甚至于在降落在停机坪的瞬间，李道古仿佛看到这一片区域的空气中，都是浓的化不开的血雾。

    在从穿梭机上走下来时，他的鼻间，完全就是刺鼻的血腥气息。

    “在那里。”

    没有理会迎上来的官员恭迎，李道古伸手指向了不远处。

    李天宇循着他指向的方向看了一眼，俩人登上了停机坪一角的自助悬浮车，随即飞了过去。

    还没有接近正在和别人说些什么的异形主宰，李道古俩人的目光就被一些奇怪的东西吸引了。

    在异形主宰的头顶低空中，悬浮着一个很古怪的事物。

    它的身躯是圆形的，如果不是偶尔抱紧的肢脚和尾骨摆动几下，他们几乎以为那只是一个死物而非异形。

    直径大概在十米左右，肉球似的异形身上，却还有着一个更古怪的存在。

    有着异形的身躯特征，但是它的颅骨却不再是滑板似的形状，却更像是一朵盛开的巨型花盘。

    “它们……不就是自命为灵启的异种文明……”

    刹那间，反应过来的李道古失声道。

    虽然他的话没有说清楚，可李天宇已经听明白了。

    这两个体型怪异的异形，除了小了很多以外，它们的体型特征，完全和当初银龙帝国舰队接触过的异种灵启极度相似。

    这时，李道古和李天宇几乎可以完全确定，异形主宰不仅和异种文明再一次接触过，而且他很可能已经取得了关键而绝对性的胜利。

    这个认知，让他们的大脑一片空白。

    如果不是确定眼前这一幕是真实的，他们都会怀疑自己是不是在做梦。

    “你确定她不会有事吗？”

    这时，芷寒那悦耳的声音传了过来。

    李道古俩人从极度的震惊中清醒过来，目光从两个“灵启异形”身上移开，同时看向了云海。

    “她自己说没事，我估计也应该出不了事。”

    “算了，也没留下多少，八十万只巨树异形虽然没把树神的尸体吞光，留下来的也不多。”

    “云月想试试，就随她了。”

    异形主宰的声音很轻，但落在李道古和李天宇耳中，却不亚于晴天霹雳。

    树神的尸体！

    吞光！

    巨树异形！

    这三个关键词，更是让他们的大脑在瞬间有些缺氧。

    从来没有小觑过异形文明，特别是在和异形文明结盟后，从帝国的平民到李道古这个皇帝。

    了解的愈深，就越是敬畏。

    但李道古怎么也想不到，只是在数个恒星日的时间内，异形文明在大部队没有出动的情况下，悍然剿灭了两个高级文明。

    “克伊族”，绝对有五级科技文明的实力。

    “异种树族”，可能也在五级异兽文明边缘徘徊。

    而一直被银龙帝国认为处于四级巅峰和五级初阶文明之间异形文明，就这么干脆利落地结果了两个高级文明。

    口舌发干，李道古突然明白自己先前有多可笑。

    别说帝国在很多领域的研究出现了雪崩似的突破，就算这些研究已经被大量的运用，又能怎么样。

    不说“异种树族”，“克伊族”文明就是活生生的例子。

    银龙帝国再怎么发展，也绝对在短期内无法达到“克伊族”文明的实力。

    “你来了……”

    转过了身躯，云海微笑看向了神情有些复杂的李道古，只是他的话才说到一半，突然就迷惑地抬起了头。

    站在他身边的芷寒，包括李道古俩人不禁一起抬起了头。

    晴朗的天空，万里无云。

    至少视线所及的范围内，并没有任何异常。

    不明白自己心里刚刚泛起的浓重的不安来源于哪里，云海下意识的低头看向了脚下。

    在他的精神感观中，无数被分割开来的“山姆分身”并没有任何异常。

    确定脚下的“灵启”没有问题，云海再一次抬起了头。

    然而就在他抬头的瞬间，苍茫的天际突然出现了异相。

    一道道光线刺破了行星的大气层，合拢成了一个巨型的白色光柱，带着毁天灭地的气势狠狠地轰击了下来。

