
　　红岩倒吸了一口冷气，没想到白虎的可怕，竟然已经到了这一步，接下来，白虎并没有停下脚步，而是撞向了羽二娘与羽化凡等人，羽二娘与羽化凡全力施为，但还是被撞飞而去，好在薛凉及时赶上，一拳打出，雷霆万钧之力，丝毫不亚于半步神王境的强者。

　　但是即便这一击相当的强悍，仍旧还是不敌神兽白虎，当时幸而薛凉替他们两个挡住了这一击，才使得羽二娘与羽化凡幸免于难。

　　“噗——”

　　薛凉一口逆血狂喷而出，脸色苍白，不过却是让所有人刮目相看，天神境巅峰都是在白虎一击之下被撞的粉身碎骨，而他这个天神境后期，却是全然无事，虽然吐了一口血，但只不过是受了轻伤而已，无伤大雅。

　　“好小子，有点本事，真是让人惊喜啊。哈哈。”

　　猪日大笑着说道，薛凉再一次得到了所有人的正视，虽然不如他们半步神王境强势，但也不容小觑。

　　“看来这场争夺，并不简单啊。”

　　熊战低声说道，就连薛凉的实力都是这么恐怖，这个天祁山脉之外的人，更是让他们看到了一丝底蕴，而且是做足了准备而来。

　　每个人都不得不重新估量羽惊凡跟薛凉的实力。

　　不过即便如此，薛凉也并未施展出全力，他想要的，只不过是救下两人而已。

　　“多谢了，兄弟。”

　　羽化凡沉声说道，刚才如果薛凉不出手的话，他们两个，全都是命在旦夕。

　　羽二娘也是对薛凉十分的感激，那一刻，江尘不慌不忙，因为他知道薛凉有这个能力，他也一定会这么做，只有真正的将后背交给队友，那才是真正的不离不弃。

　　江尘眼神微眯，白虎已经再度出手，而这一次，却是势如破竹一般，熊战与飞鹰，联手抗敌，与白虎几度纠缠，刀光剑影之间，锋芒毕露，而全力施为之下的两人，也是愈发的恐怖，而他们并没有被白虎逼退，反倒是与白虎纠缠起来，十分的难得。

　　羽惊凡与薛凉联手一出，攻击白虎的左翼，拳脚无言，神力灌注，力可劈山碎石，连羽惊凡之前对薛凉都是一无所知，没想到他竟然强悍到这等地步，两者联手之下，气势更足，完全封锁了白虎想要转身的余地。

　　红岩独揽白虎之尾，毫不留情，手中的细长冰剑，赫然是一柄天神器，虽然只是最低等的天神器，但是却要比巅峰神器，强悍百倍不止。

　　红岩长袖独舞，纵横之间，剑锋斗转，不断的打出一道道可怕的剑芒，惊世骇俗，白虎怒吼连连，腹背受敌之下，完全不敢怠慢，所有的半步神王境，全部在这个时候，施展出了真正的手段，他的处境也是越来越危险了。

　　猪日与鹤霸从旁侧应，专攻右翼，掌风如雷，拳势奔腾，两个家伙更是深谙妖兽攻守之道，一个是仙鹤一个是野猪王，全都不是等闲之辈，虽然与神兽白虎相比略逊一筹，但是在这个时候想要对白虎造成压制，却是一点也不含糊。

　　白虎步步为营，相当的吃紧，这个时候，终于看到了他们真正的战斗力，事实上，每个人都不是孬种。

　　“好好好！来得好。虎威擎天，霸凌乾坤！”

　　一声虎吼，虎躯一震，神兽白虎盖世无双，可怕的音波攻击，不断回响在无尽深渊之下，回声袅袅，振聋发聩，纵横间谁能相抗？

　　白虎一步踏出，虎蹄奔驰，横扫千军，首当其冲的熊战，一拳砸出，霎那之间，变身十丈有余的无敌战熊，与白虎酣然相对，酣畅淋漓，但是终究抵不住白虎的攻势，虎威凌天，在某种程度之上，虽然不如龙威那么可怕，但是神兽的等级压制，威势压迫，却让熊战喘不过气来，被震退数十米，不断的捶打着自己的胸口，再度冲向白虎。

　　熊战一往无前，再度与神兽白虎撞了一个满怀，轰隆巨响，震耳欲聋，白虎泰然处之，但是熊战却已经是伤痕累累，气势之上，也是弱了很多。毕竟，虎威盖世，凌天地之上，虽不如龙凤之威，但却连龙凤也要让他三分。

　　飞鹰化身本体，雄鹰展翅，鹰眼如炬，鹰嘴如钩，鹰爪如刀，如同盖世大鹏金雕一般，以一泻千里之姿，从天而降。

　　“嗷——”

　　飞鹰振翅而翔，嘶鸣不已，亮翅如亮剑，与白虎分庭抗礼，毫不逊色。

　　“一头雄鹰，也敢与我白虎争辉？”

　　白虎虎蹄前置，一冲而起，迎难而上，与飞鹰对战，两者之间不断的碰撞，白虎完全占据上风，而飞鹰也极不客气，不断的白虎制造麻烦。

　　另外一边，猪日也是化归本体，一头十丈庞大的野猪王，单单是獠牙，就已经是两丈有余，如同一把插入敌人心脏的尖刃弯刀，令人闻风丧胆。

　　两者联手之下，白虎已经是占不到一点便宜，因为羽惊凡与薛凉还有红岩鹤霸，全都是虎视眈眈，随时准备着给予白虎致命一击，他们的骚扰，也成了至关重要的一步，但凡是白虎任何一点的破绽，都会被几人无限放大，迅速的将其压制。

　　鹤霸冲天一击，长喙如刺，尖若刀兵，老骥伏枥，红岩剑锋所指，直逼白虎命门之上，双眼之间，毫不留情。23sK.com

　　羽惊凡与薛凉趁乱袭击，白虎的后背，彻底成为了他的空门所在。

　　在白虎面对诸人攻战之时，薛凉一剑插入白虎之后，鲜血喷张，染红了白虎洁白无瑕的毛发，一声哀鸣与愤怒，充斥在无尽深渊之中。

　　“吼！吼！吼！”

　　白虎之怒，天神共惧，转头之间，白虎抬眼而望，回身一抓，重创在薛凉的剑刃之上，薛凉被震飞而去，再度喷出一口鲜血，狼狈不堪，单膝跪地。

　　羽惊凡趁势迎击，与白虎纠缠不断，飞鹰与熊战联手之下，再战白虎，首尾难顾之下，白虎再度被飞鹰抓破了身形，虎背之上，鲜血淋漓，触目惊人。

　　老猿猴的眼神越发的冰冷，在所有人全力施为之下，白虎显然已经是陷入了战斗的颓疲之期，越发的凌乱，始终都是被飞鹰等人牵着鼻子走，这样下去，白虎的身体注定会吃不消的，而且会愈战愈弱，注定要被他们吃定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2532章 酣畅战白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 