    “起来，有事说事，不知道主子最讨厌这样？”

    二柱一把将弟弟揪了起来，当初那么机灵的孩子，这些年却给养废了。

    “你哥说的没错，你有什么话，现在就说吧，我时间不多了。”

    “奴才想跟着您，想去伺候少爷，”

    “文瑾不再需要照顾了，起居啥的，都是自己料理，我可以带着你，可去了做什么？你得想好了，跟班肯定是不需要。”

    她看向了小松，当初交给他来调教，这么久了，怎么还没个定性？小松张了张嘴，最终还是没说话，

    “那，那上界不需要奴才吗？”

    “不需要普通奴才，如果你想跟着，就要准备吃苦，能做到吗？”

    “行，我答应！姑娘，小柱什么苦都能吃！”

    一声姑娘，曼卿心里也起了波澜，他虽然有各种毛病，还是能板过来的，毕竟他有一颗善良的心。

    “你回去和爹娘说一声，小柱我带走了，过两年回来看他们，”

    带着三人登船而去，这次没有避人，飞船在闹市冉冉升起，底下是欢呼一片啊。

    回到离岛，人和行李都上船了，看到她，风离打了个手势，飞船缓缓驶离，随着风离的手势，小岛在众人的眼前消失，这座岛被彻底封存了。

    曼卿佩服不已，什么时候，她的阵法也能如此熟练？

    “雕虫小技而已，你不怕贪多嚼不烂？！对了，你答应我的丹丸呢？那三皇鼎可不白送啊。”不知小丫头的丹修可有长进？

    “喏，这些够不够？”

    没想到，曼卿直接甩了一口大缸，里面满满的都是补气丹，如果要闭关，这个是必不可少的。

    “还有这个，也送你啦，不许啰嗦！”她又拿出了一大瓶琼浆，自从知道他要闭关，就准备了这个，别人的心她不知道，可风离不可能害她。

    “行，我不客气了，有这些助阵，大爷可是如虎添翼了！”

    那痞痞的样儿又出来了，船儿行的不快，两人在甲板上喝着酒，微风轻轻吹着，

    “你闭关了，小乌龟能顶下来吗？”

    “肯定行啊，别看那小子咋咋呼呼的，绝对是深藏不露的主，要是谁做他的敌人，呵呵，就等着噩梦来临吧。”

    看着人畜无害的，往往都是这样吧。

    “我刚才数了下，一下子过去百来个，文霞峰够住吗？你打算如何安置。”

    “我想效仿九渊城，愿意做生意的，就开铺子吧，那天小龟还说呢，商业要尽快搞起来，毕竟一个地方的繁华，离不开这些啊，这次来的人，尤其是薛广、小松，都是这方面的好手呢，若是想种灵修真也行，看他们自己的意愿吧。”

    “我觉得行，你手里不少好东西呢，不说别的，美酒和丹药，哪个都是抢手货啊。”

    “我还有妖兽肉呢，开馆子卖菜一样行！”

    风离伸出了手，正觉得缺点啥呢，好酒得有肉配啊，两人拿出了炉子，烤起了肉。

    底下的舱房里，嬷嬷看着墨香说，

    “二少爷怎么样了？夜大人真的带他回了衙门？”

    毕竟是姑娘的兄弟，虽然不是一个娘，可要处罚的重了，老王爷怕是不痛快啊。

    “还能怎么样？肯定没好果子呗，夜大人也是嫉恶如仇的，相公说了，少爷回京辞行，老王爷可当众宣布了，尊重姑娘的决定，谁也不许来耀城，他八成是偷着来的，回去也有惩罚呢。

    墨香幸灾乐祸的笑着，她最讨厌的，就是这位二少爷了，当年那么小，就一肚子的坏水。

    小念子突然跑了进来，手里还拿着一串烤肉，伸到了娘的眼前炫耀着，

    “哪里来的？马上要吃饭了，问谁要的肉？”曼卿身边的人，八成都有储物袋，新鲜吃食都不缺。

    “姑娘给小念的，可好吃了，祖母吃一块，娘也吃。”

    这孩子挺大方，他虽然不缺吃食，可妖兽肉却是头一次尝，就能送给长辈。

    “姑娘叫你们去上面，说是有事要问爹。”

    风离回到了自己的空间，闭关前很多事要处理，能陪她这一趟，已经很难得了。

    曼卿趁机召集了他们，想问问将来的打算，

    “主子，要是能做生意，我老薛可就有事干啦。”薛广一听还有这事，脸上都放了光，

    “你这么喜欢做生意啊，那干嘛还要跟来？”耀城的生意不够大吗？她这一走，几乎是送给他们了。

    “因为您不在呀，那还有啥意思？”跟着主子才会乐趣无穷。

    “有一件事，我跟你们通个气，如果有想法的，可以考虑下，咱们去的地方，算是修真界吧，哪儿也有很多没灵根的，就像是你们，可通过一种手段，可以改变这种体质，只是过程非常痛苦。”

    说到这里，她停了下来，想知道谁有兴趣，

    “真的吗？这个办法很费钱吧？”不用问都知道啊，那么多凡人，见谁有这福气？

    “是啊，需要一种丹丸，我的水平目前还炼不出来，咱们可以做生意赚钱，有了足够的灵石，去买就行了，关键是你们想不想？”

    到了朱风，不打算再大包大揽了，这些人资质都不错，完全能够闯出自己的天地，她只需保驾护航就好。

    他们回到舱房，薛广兴奋的来回走着，一刻也安定不了，转的秦叔头都晕了，

    “老叔，咱们也能成仙了？您快揪揪我耳朵，不是做梦吧？”

    秦叔还在犹豫呢，他可不想小小姐破费，看着欣喜的薛广，重重拍了一下，

    “是梦吗？我们小小姐就是最好主子，有啥好事能落下咱们？”

    “哎哟，真疼啊，老叔，您想不想？我想呢，这半辈子啊，也学了一身的本事，可眼见着只有几十年了，就冲着长寿，也得改变！只要死不了，痛怕什么？”

    “可是，小小姐说了，很贵呢？听说，那上面不花金银的，以前的积蓄都作废了。”

    “那怕什么，主子说了，可以再开买卖呀，凭咱们的能力，赚钱不是大事。”

    这份自信不容易啊，在商海生涯中，经历了多少磨砺，这些才是他最大的财富。

    小松和墨香也在商量着，姑娘的话，激起他们无限的希望，原本想跟着姑娘就行，没想到，还有这样的福利？

