    村长这么一想，越发激动了，干脆跟着一群人上了半山腰。

    这会儿院子里干活的人已经开始卸牛车，搬瓦片的汉子小心翼翼的样子弄得大家都提着一口气，连温家的院门都不敢进了，生怕不小心坏了一块瓦要赔钱。

    温有山迎着夕阳的余晖归家，到了家门口才发现一群人堵在那里，他连挤都挤不进去。

    “干啥呢这是？”温有山扯着嗓子嚎了一嘴，众人齐齐扭头，自觉让出一条道。

    温有山这才把驴车赶进院子里，随后出来问道：“怎么了？”

    这些人又不是没看过修房子，至于在他家杵这么久吗？

    村长从人群里缓缓走出来，布满皱纹的老脸始终挂着慈爱的笑容，“有山啊，你家这瓦房可真是不得了，大家也是没见过，过来凑凑热闹。”

    这话说得温有山都不知道怎么接了，这么多人也不能请人家进院子，让大家伙这么堵着门口也不像话。

    没等温有山想好怎么开口，村长接着说道：“我过来主要是问你件事。”

    “啥事？”温有山有些茫然，他都多久没在村子里走动了，什么事情还得问他？难不成是地里的事？可不对啊，这些天都没听娘子说过。

    看温有山这神情，村长呵呵笑道：“就是你家种的那个芋艿，叔也没见过，更没吃过，听大家说那东西管饱，可是真的？”

    温有山松了一口气，连连点头，“是挺管饱的，有的时候我们直接吃芋艿汤，都不做饭的。”

    当然那个芋艿汤是甜的，放了好些糖，甜丝丝的，不过温有山可不会说，糖多精贵，说了肯定会拉仇恨。

    村长眼睛越发明亮，竟然激动地抓着温有山地手，颤抖地说道：“我能吃看看吗？”

    温有山吓了一跳，怕村长激动过头倒在他家，当即扯着嗓子喊道：“娘子，晚上烧个芋艿给村长叔尝尝。”

    “叔，您看这样成不？”温有山小心翼翼地问道。

    村长笑容又深了几分，直接坐到大门边上的小凳子候着，看样子是不打算走了，温有山请他进屋坐，他直接拒绝，双眼始终盯着干活的村民。

    温有山见说不动他，干脆去后院把家里的小凳子都搬了出来，跟着村长一起坐，今儿跑县城，一来一回，又换了三两银子，忙了一天，他也该歇歇了。

    大家难得有机会跟温有山说说话，好些人隐晦地打听他在哪里发财，温有山早就想好了说辞，咧嘴笑道：“其实也没啥，就是隔三差五地去县城给人家送货，跑一趟能得个几十文，有的时候东家心情好还会给些赏钱或者吃食，都是咱们这里没有的紧俏物，再加上我娘子心灵手巧，也能做东西送去县城卖，冬天了还能接木活，我家也不指望着地里那些出息过活。”

    这话说得大家直冒酸泡，却又做不了什么，毕竟人家有驴车，还是凭本事吃饭，至于陈氏，别的不说，那手画功就不是普通人能比的，就是想舔着脸让温家拉一把都没法开口。

    村长在一旁听得感慨不已，扭头呵斥了两句，语重心长地说道：“自己有几斤几两自己清楚，过好自个家的小日子就行，不要老是盯着人家锅里的东西，那芋艿要真是好东西到时候还少不得要麻烦有山提供种子，你们还在这里叽叽歪歪什么？”

    那些开口的人被村长说了个没脸，心下窝火却又不敢反驳，一时间院门口倒是安静多了，很快大家开始讨论建房子的事情，不再追问温家赚钱的门道。

    后院灶屋里，陈宁雅在赵氏几人的帮衬下烧好了一锅芋艿，这回没有野鸡，但有鳝鱼和鳗鱼，这些都是陈宁雅让温有山留下的，海里的鳝鱼长得奇形怪状，什么样的都有，他们那片滩涂里的抓上来的鳝鱼还好，跟淡水黄鳝区别不是很大，就是体型要大一些。

    浮山村没有水田，大家对黄鳝的认识不够，陈宁雅随便扯两句她们也没多想，还真当普通黄鳝给杀了。

    鳝鱼芋艿放在一起红烧，鲜味一下子就出来了，外头好些日子没吃过油水的人都快馋哭了，一个个莫名地勒紧腰带，使劲儿嗅，吃不到，闻闻味儿也好啊。

    很快，赵氏就把一份烧好的芋艿送到村长面前，还配了一个窝窝头。

    村长整个心思都在芋艿上面，拿了筷子直接朝芋艿下手，旁边的人不由自主地围了过来，一个个眼巴巴地看着村长不停咀嚼的嘴。

    “村长，怎么样？好吃吗？”

    村长细细品着，缓缓地点头，一脸享受，“不错，不错，这菜谁烧的？手艺真不错！”

    赵氏爽朗地笑了，“是有山娘子烧的，我们可没这本事！就这鳝鱼我还是头一回吃呢，别说，真香！”

    村长一听，赶忙尝一口鳝鱼，跟着肯定地点头，“是真香！要不是老头子做不动了，我肯定来给有山修房子，工钱我也不要，每天给我烧一道这个菜就行。”

    此话一出，大家都懵了，盯着那盘菜眼珠子都不转了，到底好吃到什么程度能让村长说出这样的话。

    温有山被大家看得冷汗涔涔，赶忙说道：“叔，您就别说笑了，您敢来我也不敢要啊！”

    “就是就是！哪能让村长叔过来干活，不能够的！”黄二狗拿着碗，啃着窝窝头，里头放着两三块芋艿和一块鳝鱼，还有好些青菜，吃得那叫一个香。

    那些吃不上的人气得干瞪眼，扭头看向温有山，“有山，你这里还要人吗？”

    温有山只觉得一个头两个大，让赵氏去后院跟陈宁雅说一声，再多烧一些鳝鱼芋艿，鳝鱼切得小小的，大家分一下，也能尝个鲜，同时也了解一下芋艿是啥味的。

    还别说，吃过芋艿的人全都围着温有山问长问短，其他心思都没了。

    温有山干脆站到中央，大声喊道：“安静，我现在一点一点的说，有什么不懂的等我说了你们再问。”

    大家全都乖乖地闭嘴，也不嫌脏，席地而坐。

