    一看到这些死人，两个刚才打得你死我活的铁娘子都不由垂泪，进而大哭起来。

    原来那些人都是她们的近卫亲随。

    她们都是二人从地表过来的时候，精心挑选忠心无比的跟班。

    在二女的眼中，这些人是无价之宝，而且无可替代。

    通俗地说，就是死一个少一个，无法弥补。

    因为自从她们离开地表来到这个星域，就再也没有机会见到地表的人，当然也没有机会重访地表。

    其实，她们自己怎么来到这里的，她们心中也不清楚，就是突然出现在这个完全陌生的地方。

    不过有一样事情她们很清楚，就是那些护卫跟班的忠心天日可表。

    因为有少数几个没有忠心的人也跟了过来，在途中就自爆身亡了。

    剩下的人，不管本事高低，都是死忠那种。

    在暗器战的巅峰时刻，不少都是为了保护自己的主人，明知上去必死，依然义无反顾。

    奋不顾身阻挡暗器，以至于粉身碎骨。

    因为那些暗器实在太厉害，两个主将可以免于死难，那是因为她们的本事高强。

    可是那些卫士亲随虽然本事也很大，却没有大到力抗那种暗器的程度。

    所以落得一个壮志未酬身先死的结果，令她们的主将同时也是她们的亲人和朋友为她们泪洒当场。

    由此花鲜生也可以猜测，这样的战斗并非如同他之前所想，经常发生，至少不会如此激烈。

    否则，她们的下属早就死光了。

    她们知道那些人一死，就再也不会有人补充，在这个蛮荒的星域，只剩下孤零零的她们自己。

    就更加后悔她们一时冲动而挑起的战斗，估计就会尽量避免这样的事情再次发生。

    除非她们都是脑袋一热，就成了没头苍蝇一样的混球。

    综合历史痕迹披露的信息，她们应该不是，虽然有人有时犯浑，并非总是犯浑。

    难道就是因为自己一来，就给她们带来这样的灾祸？

    花鲜生自嘲一笑，觉得自己干坏事似乎没有那么大的本领。

    打扫战场的那些人把各自的死伤聚拢到一起，死的不必说，没死的人有人上去正在进行救治。

    不过她们的医疗水平显然不行，效果就是瞎忙活一阵，那些人还是难免死亡的结局。

    救治的唯一效果，就是增加了她们的痛苦，延长了她们死亡过程的煎熬。

    看到这些，苦思如何打入内部的花鲜生，突然有了一个绝妙的主意。

    这就是给她们疗伤，当作打入这些势力成为她们自己人的一个突破口。

    如果把死人给救活，谁能拒绝他花鲜生？古今中外都没有。

    时间紧迫，机不可失失不再来，花鲜生来不及布置，打开机车前门，一步跨出。

    随口命令：“华升、百媚、还有保罗三世，你们跟我来！其余在机车上待命。”

    别人不知道怎么回事，但是一切行动听指挥是铁律，大家早就习惯于听命行事。

    于是，被点名的三人跟着出来，虽然年龄大小参次不齐，也都是一个箭步跳了出来。

    就如同凭空出现一样。

    还好没人在意他们，不然一定会引起一阵轰动。

    如此一来，平安无事，一切正常，花鲜生的力量跨出了太空鏖战第一步。

    可是凡事有意外，小怜和大灰也跟着跳了出来。

    原来这两个家伙自命是花鲜生的保护者，保护花鲜生不用命令，随时有效。

    所以花鲜生出来，它们也出来，再也不会犯第一次花鲜生出来它们没有跟上那样的错误。

    花鲜生一看那两个没有命令就擅自行动的家伙，也没有说什么；反正有它们不多没它们不少。

    “咦？小哥哥你怎么出来了？来找小妹妹我玩儿吗？”

    一听这小哥哥叫得欢，自认小妹妹无比顺畅的声音，众人不用看，就知道是谁。

    肯定就是那个性格豪爽的女子单幽幽。

    现在也只有她有这个条件和这个闲心关心别的事情。

    因为窦线娘和新月娥正在忙着救人，而且心情悲痛，其它事情都顾不上。

    而单幽幽则不同。

    自从认识了那个藏在窗子后面的白脸小哥哥以后，就开始念念不忘。

    大战结束后，别人救死扶伤，正好她没事，猪猪还立了大功，所以她就有空。

    一有空，她就思考那个看来弱鸡一样的白脸小哥哥是不是安然无恙。

    那么多暗器横飞，万一那个砸到那个窗口，小哥哥就鸡飞蛋打了。

    既然是单幽幽出头和他打招呼，已经叫了他小哥哥，花鲜生叫她小妹妹回去就不突兀了。

    “幽幽小妹妹好！果然你如出水芙蓉，待放牡丹，天姿国色，芳华万代！不过我不是来找妹妹玩儿的，是有大事情，可不可以给我引荐另外两位女英雄，我要大事要说与你们知道。”

    单幽幽哪里管大事小事，失望地说：“原来不是找小妹妹玩儿？”

    花鲜生赶紧说：“男子汉大丈夫就要审时度势，知道事有轻重缓急，你也不希望我是一个花花公子吧？”

    单幽幽这才高兴：“小哥哥果然有我罗成哥哥的风采，令小妹心生敬仰，好！就听小哥哥的，等你办好大事，小妹妹在和小哥哥专心去玩儿。”

    花鲜生脑门儿一黑，还是玩儿重要啊。

    顾不得理这个茬儿，说道：“如此就多谢贤小妹妹了。”

    单幽幽：“嘻嘻！不用谢，为小哥哥做事小妹妹我心甘情愿，回头儿你心甘情愿陪我玩儿就好，不要像罗成哥哥，就会骗人！好了，正事要紧……”

    大家还以为单幽幽说完就会带着他们去见两外两位，那里知道她却没有动地方，大呼：“窦线娘、新月娥你们两个傻丫头快来，这个小哥哥要告诉我们罗成哥哥的消息！”

    花鲜生眼前就是一黑。

    保罗三世等人也是眼前一黑。

    这个人畜无害的小妹妹，原来是天字第一号的腹黑专家。

    你这么一喊，不是明摆着坑人吗？

    这就是你听你小哥哥的话，配合他做大事？

    就这，你还指望事成以后带你去玩儿？

    就看能不能挺过今天吧。

    那两个女人可不好惹

    不用别的，每人给他们一个红丸或者一口板门大刀，全都成了肉泥了。

    只见窦线娘和新月娥听到单幽幽的娇唤，先是一愣，然后就如同安了弹簧一样，嗖的一声跳起窜了过来。

    其中窦线娘已经见多花鲜生，想到这小弟弟去而复返，必有大事！

    新月娥则是第一次见到，从地表而来，必有罗成的消息！

    所以二人来心似箭，连坐骑都忘了乘坐，中箭的兔子一样跳跃而来瞬息既至。

