        叶辰再现身，已是天玄门上空。

        昆仑神女、诸天剑神、大楚皇者、帝尊神将等众多老准帝，皆已在那了，男披铠甲女着战衣，各个都提着铮鸣的仙剑，齐齐望着缥缈一方，叶辰能感知道，他们没理由感知不到，先前的一声轰隆，载着阴冷与魔性，那气息便是天魔。

        不止他们，大楚修士亦动。

        这片土地的子民，都曾与天魔血战过，又怎会嗅不出气味，成片的自山中飞出，自行排列了方阵，时刻准备大战。

        “该是幽冥大陆方向。”叶辰沉吟道。

        此话，无人有惊异。

        幽冥大陆是何等存在，在场人皆知，那是诸天的一个补丁，加持了幽冥大帝的帝道仙法，补的便是乾坤的漏洞。

        当年洪荒作乱，幽冥死伤最惨重，人界八成以上战力，都曾在那参战；九成以上的极道帝器，也都曾在那汇聚过，早已扰了幽冥大陆之乾坤，天魔从幽冥攻入，并不奇怪。

        自然，除却这些，最重要因素还是帝劫。

        这些年，有太多人渡帝劫，每一场帝劫，都有帝道之气息，那等气息，掩是掩不住的，很可能被天魔捕捉到了。

        诸多的原因，才致使天魔降临，并非偶然，而是必然。

        说话间，轰声又起，震得寰宇动颤。

        冥冥中，似有一股邪恶的力量复苏，正极尽吞灭世间光明，要将众生，都笼暮在黑暗之中，变成他们永生的傀儡。

        那是天魔气息，更准确说，是擎天魔柱的气息。

        擎天魔柱连接着天魔域，先天本源，便与人界相斥，莫说人类，就连山林的妖兽与灵兽，也颇是厌恶那等气息。

        全军助战！

        东凰太心之话语，冰冷威严，第一个踏出了天玄门。

        与之不分先后，大楚众准帝皆如仙芒那般，直插浩宇苍穹，各个威势滔天，席卷滚滚杀气，直奔幽冥大陆而去。

        走！

        夔禹疆嘶喝，撑着大楚战旗，紧随其后，气息霸烈。

        战！

        大楚诸王齐肩，气势不弱，亦有皇者后裔相随。

        随后，便是三宗掌教、九殿殿主、八十一门门主.....。

        可以这么说，除却凡人与不能上天的修士，其他皆随大军出了诸天门。

        时隔几十年，众生鲜血终又沸腾，与天魔的血债，自前世追到了今生，早已刻入灵魂。

        “老子已不是当年的小修士。”谢云的嘶嚎，震天动地。

        “这逼装的可以。”

        “老子可是很记仇的。”司徒南大笑，身披铠甲，手提杀剑。

        一众准帝后辈，战意滔天，各个威势凛凛，的确已非当年的小修士，他们，亦会是诸天的主力，不惧与天魔血战。

        比起这些货，楚萱她们就含蓄多了，各个身披战衣，如一个个女将军，谁说女子不如男，圣体的妻，巾帼不让须眉。

        又一次，她们追上了叶辰的脚步，而不仅仅是背影。

        “速速唤醒先辈。”

        天外，有叶辰话语传回。

        此话，自是对紫萱说，能隔着缥缈云雾，望见沉睡的帝荒，还静静躺在石床上，睡的很安详，如一座石刻的雕像。

        无需叶辰说，紫萱便已在呼唤。

        天魔入侵，诸天需他这尊大成圣体坐镇，以力挽狂澜。

        然，对于他之呼唤，帝荒无丝毫的反应。

        东凰太心等众准帝，在临出诸天门时，都曾回眸看了一眼，见帝荒在沉睡，忍不住叹息，这叫什么事儿，诸天明明是有至尊的，甚至比帝更强，偏偏在沉睡中，已沉睡了好久。

        如今天魔入侵，竟也未能苏醒，让人看着干着急。

        冥帝深吸了一口气，连他都看不下去，颇想隔着人冥两界，给帝荒一巴掌，你丫的，让你回诸天，是守护人界，不是让你去睡觉的，堂堂大成圣体，竟被人算计，你的脸呢？

        轰！砰！轰！

        大楚之外，星空嗡动，一座座帝道级域门，一座座的撑起，大楚修士如潮涌入，已连接幽冥大陆，要全军助战。

        “来的正好。”玄荒大陆方向，亦有暴喝声传出，乃夔牛皇，牛气冲天，拎着自家帝兵战斧，一飞冲天。

        “他.妈的。”圣猿皇嘶嚎，火眼金睛璨璨成辉，一嗓子嚎的霸气侧漏，斗战的一族，气息比夔牛皇更霸烈。

        “还敢来。”另一个暴脾气，乃白虎皇，拎着自家帝器出了仙山。

        不止他们，各大势力齐齐动了，远古种族、南域王族、昆仑虚、大夏龙朝、大罗诸天、九荒天、圣九黎族、瑶池圣地，无数势力汇聚。

        俯瞰浩宇苍穹，东荒、南域、西漠、北岳、中州皆有动静，亦是一座座域门，所属皆帝道级，接引各方修士前去助战。

        如此大场面，自不会少了诸天帝子们，或在闭关，或在游历，或在修行，听闻有天魔，自四方聚来。

        “帝荒还在沉睡？”天虚禁区中，天诛捋了捋胡须。

        “此刻都未见他之气息，多半还在睡。”忘川天王啧舌道。

        “这该是传说中的...掉链子。”冥土天王意味深长道。

        “放心，他自会醒。”炼狱和黄泉禁区，皆有话语传出来，天王也不甘寂寞，颇想杀去助战，奈何，皆有使命在身。

        天魔入侵！

        这等嘶吼，传自星空深处，满载元神之力，无限传向星穹。

        天魔入侵？

        但凡闻之者，皆是谈然色变，特别是曾与天魔战过的修士，忍不住心灵战栗，那段岁月，整个万域诸天，都是昏暗的，不见丝毫光明，那是一场浩劫，一场近乎灭世的浩劫。

        战！

        无数人出了古星，或脚踏飞剑、或腾云驾雾、或御动战车，自四方聚来，连成一片又一片，战血沸腾，似火燃烧。

        战！

        嘶嚎声响满诸天，星空修士皆手握兵器，直奔声音源处。

        战！

        太多人离了家乡，新郎提出了杀剑，新娘褪下了嫁衣，无论老辈，亦或小辈，无论闭关者，亦或修行者，但凡能上天，都披上了古老的战甲，眸中热泪盈眶，凝成了冰冷寒芒。

        当年，不知有多少亲人遭天魔屠戮，此乃滔天血债。

        苍生的凝聚力，时隔岁月几十载，依旧存在，无需诸天战鼓，只需一句天魔入侵，便是无上命令，会有无数生灵前仆后继，延续古老的信念，会以血肉之躯，捍卫每一寸疆土。

        天魔入侵？

        各个域面也皆躁动，所有洪荒族，脸色已变，虽未跟天魔真正战过，可对天魔之气息，还是颇敏感的，加上诸天传来的嘶吼，想不知都难。

        他们该是庆幸的，庆幸天魔不是降临在了域面。

        既是降临在了诸天，那他们，便也无需助战。

        不是我们不去，是我们去不了，毕竟，域面不是谁都能穿梭的。

        这，便是洪荒的想法，而这个理由，找的也颇自觉。

        轰！轰隆隆！

        星空轰动，乾坤都晃荡，遥望而去，那是四片海洋，由诸天修士聚成，汹涌翻滚，又如四张黑色的地毯，铺满了星空自四面八方，向幽冥大陆涌去。

        每一方，皆由极道帝器开路，帝威毁天灭地，帝道法则缠绕，伴着大道天音，响满各个星域，那便是一种号召。

        有一句古语，很好的阐述了这等画面：一方有难，八方支援。

        经历了几十年的休养生息，这个黄金大世，已非昔年可比，后世的崛起，便是新生的力量，足能撑起诸天门面。

        轰！轰隆隆！

        幽冥大陆轰声震天，已被漆黑云雾遮盖，魔煞汹涌，更有一座超越帝道的法阵，镇压了幽冥乾坤，掩了幽冥的契机。

        那是遮仙天帝阵，天魔惯用的手段。

        可惜，此番天魔小看了诸天，也太小看幽冥了，虽有遮仙天帝阵，但气息外泄，被外界捕捉，诸天都在驰援幽冥。

        嗡！嗡！嗡！

        擎天魔柱还是那般庞大，擎天立地，漆黑而魔性，刻满了古老的魔纹，掩映在滚滚魔煞深处，每一次颤动，都带有魔性之音，凡闻之，强者心神恍惚，弱者则被当场震灭。

        都能见如潮如海的天魔，自内涌出，手握冰冷战戈，身披漆黑铠甲，一双双眸皆暴虐，面目狰狞如恶鬼。

        俯瞰幽冥，乌云密布，电闪雷鸣，往昔大好的山河，满目疮痍，一座座大山，一座接着一座的崩塌，一座座宫殿，一座接一座的炸灭，在天魔铁蹄下，被踩成了一片废墟。

        一个不留！

        依旧是九大魔君，斜躺在九尊王座上，悠闲的下着命令，惬意的欣赏着大战，嘴角微翘，戏虐而玩味，如世间的主宰，俯瞰着沧桑，于他们眼中，一幅幅血色画面，颇是美妙。

        杀！

        天魔兵将无数，站满了苍天，铺满了大地，他们如来自九幽的恶魔，淹没了一寸寸天地，吞灭了一片片生灵，沐浴着鲜血，笑的更狞狂，血的气味，让这一头头恶魔都很亢奋。

        战！

        幽冥的修士嘶喝，在混乱中排兵布阵，死守着每一座灵山，每一座古城，真是在拿血肉之躯，在捍卫身后的疆土。

        然，他们的抵抗，是徒劳的，天魔大军太多，战力绝对压制幽冥，虽在殊死抵抗，却一路溃败，难敌天魔攻伐。

