    胖子怎么猛不丁的受了这么一下重击，整个人直接嗷的一声发出了一声怪叫。

    然后扑通一声掉落在地上，可是那只大公鸡依旧得理不饶人，直接扑在胖子身上，又是爪子挠，又是用嘴巴叨。

    这狂风暴雨一般的攻击，直接就落在了死胖子的身上。

    小子才刚从医院出来没多久，没想到现在又再一次的废在了这只大公鸡的身上，眼看着这只大公鸡彻底的占据了上风，我心里这个舒坦啊！

    让你个王八蛋阴老子，现在这个时候栽了吧！

    不过我也明白，现在这时候可不是幸灾乐祸的时候。

    我干嘛扑上前去，直接把那张清微太枢镇煞符，狠狠的一下贴在了胖子的眉心上。

    “万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。神符速现，诸邪退避。急急如律令，镇！”

    随着我口中的咒语念完，我生怕扶住的威力不够，一口咬破了自己的右手中指，直接结了一个剑指，恶狠狠地再次点在了胖子的眉心上！

    “啊——”

    一声撕心裂肺的惨，叫声响起。

    就连我都忍不住连续退了几步，那死胖子忽然浑身上下，开始不住的抽搐了起来。

    口鼻之中不断的有一股黑水流出来，味道实在是腥臭难闻。

    不过看到这里的时候，我的心里总算是松了一口气，这臭小子总算是缓过来了。

    解决了死胖子之后，我整个人无力的瘫倒在了地上，这实在是tnd太累人了，就这么一小会儿的功夫，我后背上已经全都被汗水湿透了。

    也幸好是这只大公鸡忽然暴起，要不然的话，想要收拾这家伙没准还真的要费一番手脚。

    “钟先生，这小子怎么办？”

    眼看着那死胖子在地上打了几个滚之后，整个人顿时瘫倒在地上不动了，张十三小声的问道。

    “放心吧，这小子没事，现在还死不了，现在只不过是中邪的后遗症而已，等他休息一会儿就没事儿了！”

    我对于清微太枢镇煞符的威力还是十分的自信的，毕竟这玩意儿到现在为止，可是救过我好几次了。

    听到我这么说之后，张十三也算是松了一口气。

    好像那只大公鸡十分的通人性，眼看着这死胖子瘫倒在地上之后，当时也没有再继续攻击下去了，这才是让那死胖子算是捡回了一条小命。

    “我、我怎么在这儿啊……”

    足足过了十来分钟的时间，那死胖子这才悠悠的醒了过来。

    我对于这厮实在是有些无语了，真不知道这小子到底是怎么长这么大的！

    另外我遇到他两次都是这种中邪的状态，我十分的好奇，这死胖子到底是怎么回事？

    毕竟，一般情况下，容易中邪的都是一些女人和小孩，以及身体孱弱的老年人。

    可是像这家伙这种，明显都tnd有两米开外体重在两百斤以上的大胖子。

    我怎么看怎么觉得这身体孱弱四个字，跟他怎么也搭不上关系。

    我师傅曾经跟我说过，这容易中邪的人，要么就是因为自己的阳火不足，要么就是久病缠身，亦或者说是倒霉到了极点，当然了，还有最后一点。

    那就是他的生辰八字全部属阴，看这死胖子的情况我十分的怀疑，这家伙该不会就是八字纯属阴吧！

    “我也想知道，你到底为什么会出现在这儿？我说你小子下次能不能不要晚上出门了，害人害己知不知道？如果不是遇上我们的话，估计你今天晚上，十有八九是要死在这里了！”

    我没好气的瞪了他一眼，然后伸手从自己的背包里，摸出了一瓶矿泉水递给他。

    “怎、怎么又是你？”

    愣了一下神之后，胖子明显的清醒了很多，看他现在认出了我，我心里顿时明白，这家伙应该是没事了。

    “又是我，你应该庆幸，如果不是我的话，明年的今天就是你的忌日了！”

    我冷哼了一声，没好气的说道。

    我这身上的符咒本来就不太多，现在又被这小子无端端的浪费了两张，我现在想起来真是恨得牙根直痒痒，可是偏偏又没有什么办法。

    “行了，没什么事儿，赶紧滚犊子！怎么来的怎么回去，我们还有事情就麻烦你千万不要跟着添乱了！”

    我说完之后直接从自己的口袋里摸出了一根平安绳，然后拴在了胖子的手腕上，不管怎么说这东西也算是聊胜于无吧。

    我真不想在接下来的时候再遇到这死胖子了，毕竟他要是再被附身的话，我现在真的是一头撞死的心都有了。

    “你你好歹帮我打个120啊，这荒山野岭的，你让我怎么出去啊？”

    眼看着我们就这么走了，死胖子赶忙大声的喊道。

    “外面有我们的车子在外面等着，你先出去吧，在外面等我们好了！”

    张十三到底还是外冷内热，都已经走出了老远，还对着死胖子喊了一声。

    我倒是也没有阻止他，毕竟帮人就是帮己。

    虽然不知道这家伙到底是到这里来做什么，但是这天眼看就要亮了，我们俩也没有太多的时间在这里等着他了。

    柳眉的情况实在是太诡异了，要是不尽快找到她的话，我实在是不知道接下来到底会发生什么事情。

    再次拿着罗盘确认了一次方向之后，我跟张十三直奔罗盘所指的方向而去。

    “应该就在前面了！”

    再次往前走了几百米之后，我越来越感觉自己的后背一阵冰凉，我心里大概明白，应该是距离中心位置很近了！

    前段时间天塌地陷，这附近还没盖完的那些房子都已经倒了个差不多。

    可是偏偏，我们身处的这座人工湖却几乎没有太多的变化，这让我的心里越来越感觉到有些奇怪。

    虽然没有开启阴眼，凭借着身体的感觉，还有张十三怀里那只大公鸡的反应，我大概也感觉到了，就在我们两个附近似乎集结的大量的脏东西……

    “钟先生，你看！”

    走着走着，张十三忽然停下了脚步，一脸震撼的指着前面对我说道。

