    气呼呼的东方不败收拾完院落。

    余光扫过在房间中悠闲翘着二郎腿的无夜，眼中怒火更浓，话都懒得说了，直接向门外走去，虽然一人收拾一次挺公平的，但似乎每次都是我义务跟你战斗，提升你的力量才对吧？

    开门。

    正好一道人影挡在东方不败面前。

    “盈盈？”东方不败看着门外，已经亭亭玉立的少女，已经十二三岁的少女，任盈盈，十二三岁在笑傲这样古代中，已经不少人家甚至安排亲事。

    任盈盈有些害羞的点了点头。

    东方不败也只是轻点一下头，已经身为副教主的她，无需与其他弟子一样去讨好任盈盈。

    “东方副教主，无夜香主他在吗？”任盈盈怯怯道。

    “哦，小姑娘又来找你了。”声音直接传到无夜的耳中，以此时东方不败的实力，做到传音不难。“进去吧？”

    侧身，东方不败离开院落。

    回头有些疑惑的看着进入院落的任盈盈：‘奇怪，难道无夜私下跟任盈盈有关联？怎么遇见她不少次来寻找无夜了？”但想了想不对啊。

    自己就住在无夜的旁边。

    虽然依旧成为了副教主，但东方不败的居处并没有变，只是这附近的院落，不再属于风雷堂，而是属于他。

    她可是知晓，这四年无夜连院落都很少离开，几乎跟教中任何人都没有什么关联。

    除了自己，甚至这几天无夜都没有跟别人说过话，更没有见过他人。

    “难道他还有让盈盈小姐一见钟情的魅力？”一撇嘴，东方不败不信，谁看上他真的瞎了眼了，小气又没有风度，除了天赋高点，其他地方全是缺点。

    在东方不败眼中，无夜就是一无是处。

    “无夜，你在吗？”

    在院落中，任盈盈没有东张西望，也没有直接进屋，她知道这样是不礼貌的。

    “哦？是盈盈啊？有事？”无夜轻声道。

    这几天无夜的重心全放在修炼之上，经历过推进城无限地狱数年顾忌的生活，孤独对于无夜而言，不是难以承受的，反而是一种享受。

    但也并不是跟外界完全没有交流，每日送餐的弟子等这些暂且不议。

    跟无夜关系比较熟的自然是东方不败，跟她时不时战斗一场，她也是教中或者笑傲中唯一知晓无夜实力的人。

    教中甚至很多人，已经忘记无夜这号人物，但至少东方不败明白，此时日月神教中，无夜的内力只逊色教主与自己，而综合实力，绝对不逊色自己。

    但除了东方不败以外，无夜跟任盈盈还是有些关系。

    “无夜，我发现后山有一个、、、、。”

    “抱歉，我没有时间，”无夜轻声道。

    也许因为石碑设定的原因，设定无夜曾救过任盈盈，也许因为无夜是教中唯一没有因为任盈盈身份，而畏惧或者不敢对话的弟子吧？

    也许因为身份而没有朋友，也许因为救命之恩，任盈盈三年前就来寻找过无夜去玩耍。

    那是无夜，不想因为拒绝而有所麻烦，更主要是想要更深层次的了解日月神教的情况，至少是知晓环境地势。于是答应了任盈盈几次，陪她出去游玩。

    当然范围都在日月神教中，最远也就是后山而已。

    “哦。”盈盈有些失望的摇了摇头：“那无夜你什么时候有时间啊？”

    “这个，不清楚。”日月神教地势环境这些早就了然于胸，无夜自然没心情再出去游玩。

    如果往日，他还有所谓担忧拒绝任盈盈，是否她会告状让任我行心生不满，从而引发麻烦，而现在无夜全然没有这样担忧，就算跟任我行还有差距。

    但自保或者离开，无夜有自信。

    现在无夜要的是，所有心神都放在修炼之上。

    尽快让自己变得更强。

    “那等无夜你有时间，我再来找你吧。”任盈盈天真的笑着。

    “哦！”

    小眼神东张西望，任盈盈找不到流下来的理由，无奈只有：“那我离开了。”

    脚步却没有动。

    可无夜根本没有挽留。

    眼神黯淡一下：“我走了。”脚步向门口移动一下，就一下，余光小心翼翼打量一下无夜，还是没有挽留：“我走了，你忙啊。”

    小碎步一点一点移动到门口。

    无夜就平静的看着。

    “那下次我再来吧。”任盈盈嘟着嘴，慢慢的关上房门，知道房门关上最后一刻，她都还在期待，可期待的声音没有出现。

    “哟，真够无情的，这样无情的拒绝情窦初开少女的心，你可真够冷的。”东方不败那揶揄的声音传来。

    “你也真够闲的。”无夜看着站在两院隔断内墙上的东方不败：“副教主都如此闲吗？”

    “你、、、哼！”

    东方不败哼了一声：“我就只是提醒你一句，别忘记我们的目标，别到时因为儿女私情，坏了大事。”

    “我可不会，我比较担心的是，你实力增加如此慢，别让我们计划不得不退后。”无夜道。

    随着四年，两人虽然还是吵吵闹闹，但关系肯定比四年前更亲密不少，至少东方不败把无夜视为日月神教唯一的朋友，也是唯一有资格跟自己成为朋友的人。

    而两人又有同一目标。

    那就是，日月神教该属于他们。

    早就联盟在一起。

    “别担心，至少你现在还比我弱。”东方不败语气有点稍弱，其实她实力提升很快，可以说除去无夜以外，是日月神教以及整个江湖实力提升最快的人物。

    ..

