    第191章 【191】回归原本时空，世界危机解除

    原本只能由混沌神钟开启的时间长河出现在秦牧面前的时候，他只觉得整个人都凌乱了。

    这就是未来的自己？

    这么强了？

    “走吧。”

    黑袍秦牧微微一笑，伸出手做了一个请的姿势。

    “你要带我去哪。”

    秦牧从惊异中缓过神，奇怪道。

    “去了便知。”

    黑袍秦牧面上依旧还是一副淡然若素的笑容。

    秦牧只好暂时放下心中疑惑，看着流淌着的无形的时间长河，取出混沌神钟，然后乘坐在上面。

    黑袍秦牧紧随其后, 与秦牧不同的是，他无需混沌神钟，而是悬浮在时间长河之上，跟随着长河流动，可自身却不受万古时间的影响。

    这不经意的细节让秦牧认定，他的实力肯定达到了统御诸天万界的大帝之境。

    时间旅行在黑袍秦牧的操纵下，显得格外的迅速, 不过数分钟, 空间便开辟出一道缝隙, 可以供两人出入，一路上时间长河的尽头空无一人，没有一个强者拦路。

    “你可知为何我要来阻你改变时空。”

    黑袍秦牧的目光望向深邃无边的星海，自顾自的说着。

    “你之前不是说了吗，是因为我和过去的自己交手，毁灭了一大片的时空，导致世界的毁灭。”

    “没错，但并不全。”

    黑袍秦牧的目光变得无比肃穆，看向秦牧道：“你自己应该清楚，你的方式出错了，你以为杀了鬼帝，夺了蓝星的世界本源，掌控了世界之灵，便万事皆休了？”

    “难道不是吗？只是我被过去的自己阻止，现在你又来阻我。”

    秦牧对着一张长着一模一样脸的自己说话，是真的不适应。

    “你还是太年轻了。”

    黑袍秦牧摇摇头，眼中露出失望的神色, 但眼底更多的是无奈, 可能面对曾经的自己，见证并做出同样错误的决定的确是一件无奈的事情吧。

    “没错，你确实让蓝星免受毁灭，的确拯救了危机。但是你想过没有，在你改变这一切的时候，过去的你该如何做，以及你杀鬼帝带来的巨大时空逆转，你又想过没有？”

    “你做的事情太多了，时空已经乱了。”

    “只要你杀鬼帝，这里的时空就会完全发生逆转，紧接着时间线将会多出无数条分支，诞生无数的平行世界，都会远离我们所在的主时空，如果这些分支时空诞生了未知的恐怖，那这将是诸天万界的灾难。”

    黑袍秦牧心有余悸的说，好似亲眼目睹了什么毁灭了一般。

    “哪怕是远在仙域的生灵，都会受到影响，诸天的格局, 未来的结局也会发生变化。”

    黑袍秦牧以过来人的语气解释道。

    “总不能放任不管, 坐视蓝星毁灭吧。”

    秦牧大声质问道。

    “蓝星自然是要救的，但是要以风险最低的方式。第一，你不能亲自出手，你要引导，去引导原时空的你去发现真相，去杀鬼帝，这样才能将诞生的时空分支和平行世界数量维持到最低。”

    “第二不能在这片时空留下太多你自己的影子，之前你回到游戏具现十年前，将游戏带到蓝星的时候，你以为就没有诞生时空分支和平行世界？”

    听完黑袍秦牧的话，秦牧好似明白了一点其中的奥妙。

    也就是说，秦牧每一个选择都会衍生不少时空出来，小选择的时空少，大选择的时空大。

    而正面杀鬼帝，就是大选择中的究极大难关，会诞生几何增长数量的平行世界。

    黑袍秦牧正是来阻止这一切的，他语气中对于分支时空中的未知恐怖好像十分忌惮。

    “风险再低，那还不是有新的时空诞生。”

    秦牧说道，不管如何避免，小心翼翼，还是会无可避免的产生新的时空来。

    “我来此处，就是为了平定这些分支时空的动乱，甚至了结它们，包括你之前犯下的种种因果。”

    黑袍秦牧的脸上此刻充满了冷漠。

    “你可知自己在之前的时空造成了多少蝴蝶效应？你本可以隐居幕后，将修仙游戏交托给一位代理人，在合适的时机公布出来，这样依旧能够爆火全世界。可你却先招惹了白颜冰，找到了苏长宵，而且你还在乾元界之中你让无数的生灵都记住了你，最最重要的是，你还将一位剑神残魂，活了第二世，让其转世重生了。”

    说到这，黑袍秦牧的神眸已经变得严厉。

    “这剑神残魂来历非凡，如今因果被你承接，影响力不亚于鬼帝暴死。”

    秦牧听完，也开始意识到事情的严重性了。

    原来，时空线并不是如自己想那样的运转的，自己始终都是一个时空过客，不能随心所欲的改变时空。

    现在居然还要对方给自己擦屁股。

    “这些我也不知情，这些东西太过复杂，一般人岂能弄清楚？”

    秦牧硬道。

    “这些以后你都会明白的。”

    黑袍秦牧深意的看了一眼秦牧。

    “这次我来，主要有三件事。”

    “第一，将你改变的事件，做出错误选择的时空，没做到位通通拉回正确的轨道。”

    “第二，就是阻止你与过去的自己交手。”

    “这最后一件，就是带走那位剑神转世。”

    黑袍秦牧身上的气息太古不息，浩瀚无比。

    一抬手，两人的身影就来到了另一个时空。

    “走吧。”

    秦牧面前一阵变换，顷刻便来到了乾元界。

    “这是游戏开服的第五年。”

    黑袍秦牧这般说道。

    此时的乾元界，好似已经成为了玩家的天堂。

    数之不尽的修士在各地修行，洞天福地之中，有不少玩家的身影，副本之中充斥着源源不断的修士，这才是真正的人族盛世。

    “一切看起来都蛮不错的。”

    黑袍秦牧则是没有说话。

    很快秦牧就发现了不对劲。

    原本的乾元大陆发生了巨大的变化。

    原本应该出现在东海域的大楚王朝，以及自己创立的青云道宗，已经通通变了样子。

    就连上古仙山也发生了巨大的变化。

    “发生了什么？”

    秦牧看着一切，十分不解。

    黑袍秦牧则是一脸淡然模样，仿佛早有所料，道：“醒醒吧，已经过去五十万年了，哪怕是仙人都该陨落了，仙境不是永生，时过境迁，这些都是你没有想到的结果吧。”

    蓝星一年便是乾元界十万年。

    “也还是有你认识的人还活着的。”

    “比如那位赠你龙纹黑金鼎的天书仙尊，他身为仙尊，寿命悠久，不过恐怕也没有多少万年可活了。”

    “再比如，你当初结识的那名红莲仙子。”

    “她如今过的怎么样了。”

    秦牧久久沉默之后，问道。

    “现任天书仙宫之主，半步仙君修为。”

    黑袍秦牧淡淡道。

    秦牧闭上眼，用神识仔细感受红莲仙子的气息。

    却只能在上古仙山中的深山之中沉睡。

    昔日的翩翩少女，已经成为了一名老妇，只是那一袭红衣依旧，不减当年风采。

    沧海桑田，情随事迁，人世沧桑，皆为尘土。

    秦牧心头莫名闪过一股悲怆之感。

    本以为见识过十万年巨变的自己已经能抗住世间一切的苦痛爱恨，现在看来，也不过如此。

    “那王狠呢。”

    秦牧的脑海闪过一个小屁孩的笑脸。

    他只希望这个小男孩能够活着。

    “他呀，你放心好了。”

    黑袍秦牧大手一挥，画面一转，来到了一处奇异的巨型森林。

    这里仙雾浓郁的让秦牧睁眼看不清五指。

    只好发动一对神眼，看清了一切面貌。

    一位玄色武袍男子端坐在一顶百米瀑布之中，周围水流“哗哗”声不断，水珠不断迸溅，可偏偏进不了这男子的身。

    一柄普通的铁剑悠悠旋转，悬浮在半空之上，锋芒让人不能直视。

    “这就是五十万年后的王狠？”

    秦牧皱眉道。

    变化太大，他根本看不出一点王狠的影子来。

    他口中的五十万年，说的简单，可是在乾元界，却是实打实的五十万年。

    日月交替为一日，五十万年，一天一天的过，实在太过漫长，即使是一次闭关千年，五十万年可以闭关500次！

    “他的修为...”

    秦牧很快注意到王狠修为的变化。

    肉身不朽，元神不灭，一滴血能保持数个纪元不死不灭。

    已经达到了仙尊巅峰大圆满，一只脚迈进了仙帝的大门。

    这实力进步速度，堪称恐怖如斯！

    “你现在知道，你将一个怎样的存在留在了这个世界了吧？”

    黑袍秦牧撑着手，淡然道。

    秦牧终于明白，像自己这样的人居然都能在游戏中，用一百万年，修成仙帝大圆满。

    那为何王狠就不能用五十万年成为一代仙帝呢？

    “作为正式服游戏的第一位玩家，王狠享受了大量的福利，他对于大量的玩家来说是隐藏的，同时又能像玩家一样获得奖励，他的实力已经达到了这个世界的顶峰。”

    “那你要如何带走他呢？”

    秦牧问道。

    黑袍秦牧笑了笑，缓缓走到玄色武袍男子的身前。

    “是谁！”

    半空中悬立的铁剑骤然一刺，可是到了黑袍秦牧的身前，剑尖就再也刺不进去。

    王狠的身上涌现出恐怖的气息，如同翻江倒海，这片森林都为之掀起一道狂风。

    只见黑袍秦牧点出一指，一切恢复原样。

    “你看看我是谁。”

    已经长成神俊青年的王狠看清了来者的面容，面上无比愕然。

    “师尊！师尊。师尊...”

    一连三声师尊，王狠的情绪从惊讶，到思念，再到失落。

    惊讶是因为当初师尊说过的一些时间，可他等了这么多年，始终都没有等到；思念是怀念当初与师尊相处的时光，虽然短暂，但却是王狠一生中最无忧无虑的时光，师尊每天都会跟他讲各种各样的故事；失落是他觉得师尊抛弃了他。

    他已经不是当初的小孩子了，但是这个念头却一直埋藏在心中，他一直努力修炼，为的就是日后能够找到师尊的下落，离开这片天地，前往更加广袤的世界。

    可是师尊就这样出现在他的面前。

    王狠面上的表情变化自然被秦牧看在了眼里，王狠还是当初的那个王狠，正如他说过的，他是自己，不是别人，也不会成为别人，王狠遵守了自己的承诺。

    这让秦牧十分感慨。

    因为他知道，接下来，通过游戏界面看，可以清晰看到，王狠的游戏ID。

    炸天帮狠人大帝。

    “师尊的实力依旧是深不可测啊。”

    王狠发现，即使是自己的修为达到了这般强悍的地步，始终都无法看透师尊的实力，这让他的心中再次涌现出一股久违的敬畏。

    “我来接你了，你可愿意跟我走？前往更加广袤的天地，愿意的话，你可暂时居住在这片小世界之中。”

    黑袍秦牧这般说道，手中出现了一栋仙殿。

    “自然是愿意的，这方天地已经不能让我提升了。但在走之前，我想给我的朋友发最后一条消息。”

    透过游戏界面，秦牧清楚的看到了，王狠输入的最后一句话。

    【这些游戏装备就留给你了，我要去跟生活对线了，有缘再见。】

    ...

    星空之中

    黑袍秦牧与秦牧在虚空中齐齐并立。

    “如何？有什么想法。”

    黑袍秦牧笑道。

    “无非是些伤感的东西罢了。”

    秦牧叹了口气道。

    “既然你是来清理时空的烂摊子的，为何不将我的记忆也封尘起来，你不怕我改变后面的时空进程。”

    秦牧问道。

    “这个我自有讲究，你知道了也无妨，你见到我就是正常的时间线。”

    黑袍秦牧回道。

    “那你能告诉后面都发生了什么吗？仙域里，深渊中，到底有什么样的存在，诸天万界又是什么样的。”

    秦牧再次问道。

    “这个绝对不行。我每告诉你一条，就相当于我白忙活一次，白来这一趟。你知道了后面发生的一切，你就会做出其他的选择，这比王狠留在此处的后果更加可怕。”

    黑袍秦牧摇摇头，拒绝了秦牧的请求。

    秦牧也只是试探性的一问，可没指望对方能说出什么，但他总要捞到一些好的吧。

    “你不是说要帮我的忙吗？怎么尽是你自己要做的事情。”

    秦牧责怪道。

    “帮忙我已经帮了。”

    黑袍秦牧意味深长一笑。

    “什么意思？”

    “你回到游戏具现那一年的时空就知道了。”

    “记得，不要再随便跨越时空了。”

    说完，黑袍秦牧的身影便消失在了时间长河之中，投身万古。

    就跟来的时候一样，来无影去无踪。

    “难道未来的自己是个谜语人？”

    秦牧吐槽一句，便打算返回原本的时空。

    经过短暂的时间，穿星舰马上回到了游戏具现后的那一年。

    也就是蓝星毁灭的那一处时空。

    这才是属于秦牧的时空。

    原本空旷的太阳系，如今出现了一颗美丽的蓝色星球。

    “这...”

    秦牧看着眼前完好无缺的蓝星，简直不敢相信。

    ...

    (本章完)

