    “你···”

    “废话就留着待会再说吧，现在先和我厮杀一场吧！”

    更木剑八狂吼一声，脸上露出近似癫狂般的表情，猛然拔出自己那把像是锯齿一般的斩魄刀，高高举起，与此同时一股金黄色的灵压猛然从他的身上爆发出来，将披在身上的披风扯碎，就连边上的破碎的屋子都被那股狂暴的灵压击碎，化作碎屑飞扬。

    更木剑八一刀劈落，这一刀绝对是这些年来木村沐阳见到的最耀眼的一刀，一刀劈下仿佛天地都要变色一般，飞速挥落的斩魄刀好像是要把空气都切割开来。

    木村沐阳微微一侧身，这一刀擦着木村沐阳的身体落下，木村沐阳甚至可以隐隐感觉到肆虐的灵压切割自己肌肤的刺痛感。

    “轰~~”

    更木剑八这一刀斩落在地上，狂暴的灵压像是水银泄地一般铺散开来，炙热的灵压所过之处，一切都像是被灼烧一样，周围的废弃的破屋顿时在更木剑八的灵压之中消融，散开的灵压在更木剑八和木村沐阳的周围形成一个包围圈，甚至就连草鹿八千流都被更木剑八的灵压隔绝在外面。

    “小剑好像很兴奋呢，从来没有见过小剑这么兴奋的样子。”草鹿八千流待在外围，看着脸上露着疯狂的笑容的更木剑八，口中喃喃说道，在她跟随更木剑八的这段时间内，她还从来没有见过更木剑八这么兴奋地样子。

    木村沐阳看了一眼周围，微微一皱眉，一上来就是这样激烈，随后眉头松展开来，如果不这样的话他就不是更木剑八了。

    “也好，先打再说。”

    “唰~~”木村沐阳拔出自己的斩魄刀，虚空一甩，顿时掀起一阵狂风，将更木剑八散布在自己周围的灵压迫散，战斗的时候任由对手的灵压将自己包围可不是什么好事。

    看到木村沐阳简单的一挥手就将自己的灵压迫散，更木剑八眼中爆发出一阵光芒：“哈哈~~这才是你，也只有这样的你才能让我更好地享受厮杀的快感！”

    “哼~”木村沐阳微微一笑，单手持刀，横放于自己面前，随后手上一动，只见一阵刀光晃动，两道斩击呈十字形向更木剑八斩去。

    察觉到这两道斩击中蕴含的力量，更木剑八眼中一亮，非但没有躲避，反倒是满脸兴奋之色，高举手中的斩魄刀，一声大喝，迎着木村沐阳的攻击猛然劈落。

    “轰隆~~~”

    两人的攻击碰撞到一起，顿时激起一阵剧烈的碰撞，爆发开来的能量逸散开来，将周围仅剩的几座破屋子化作飞灰，而之前躲在那边的人们早就已经跑得远远的，满脸惊惧的看着站在爆炸中心处的木村沐阳和更木剑八两人。

    扬起的灰尘将木村沐阳的视线遮蔽，看了一眼周围的烟雾，木村沐阳神色不变，虽然说视线遭阻，但是木村沐阳却没有丝毫的惊慌，就算眼睛看不清，还是可以轻松地掌握更木剑八的动向，毕竟他那独特的灵压就像是黑夜中的灯笼一样引人注意。

    一道斩击划破烟尘砍向木村沐阳的背后，手臂微转，脚下不动，手中的斩魄刀却划过一个弧度，反手背在身后，恰到好处的挡下了来自更木剑八的斩击。

    手上一用力，将更木剑八推开，木村沐阳却没有乘胜追击，他的目的是和更木剑八交手，希望在激烈的战斗中找回自己的反应速度和战斗意识，可不是为了胜利来得，胜负对他来说没有任何意义。

    而且，如果更木剑八只有这种程度的实力的话，那就太让他失望了，这种程度根本无法让他感到压力，更别说在战斗中锻炼了。

    “哈~”

    就在木村沐阳心思百转的时候，更木剑八已经抵消了木村沐阳的力量，再次举刀劈过来，脸上不但没有丝毫的沮丧，反倒是显得更加兴奋了。

    “哈~~哈~~”

    “当当当当当~~~~”

    更木剑八恍若疯魔，手中的斩魄刀一刀快似一刀，每一刀都是势大力沉，就像是不知疲倦一样疯狂的攻击着木村沐阳。

    虽然更木剑八的攻势凶猛，但是木村沐阳的反应却不沾烟火一般，手中斩魄刀只是简单地左右格挡，无论更木剑八的攻击如何迅猛势大，都被木村沐阳以手中的斩魄刀轻松地化解，一副轻松写意的样子，甚至就连脚下都只是在一个小范围内移动，显得游刃有余。

    “更木，你不会就只有这么点的实力吧。”

    轻松地抵挡着更木剑八的攻击，木村沐阳甚至还有余闲开口说话。

    “嗯？”更木剑八手上一顿，就在这时候，木村沐阳手中斩魄刀刀锋偏转，从更木剑八的斩魄刀上划过，随后一道耀眼的刀光闪过。

    “噗~~”

    一蓬血液从更木剑八的胸口喷出，木村沐阳脚下一点，迅速地和更木剑八拉开距离，防止血液喷洒到他的身上。

    “嗯？”感受到自己的胸口被人砍伤，更木剑八先是一愣，随后脸上露出一丝嗜血的笑容，伸手在自己的胸口一抹，将手上沾着的血液送入口中，脸上的表情显得愈加狂暴。

    “原来是这样啊··”更木剑八伸手将被撕裂的上衣扯下，“我差点都忘了你不是那些脆弱的杂碎了，手下总是不自觉的收了几分力，不过现在看来你果然不愧是你，我终于可以再次放开手脚好好地厮杀一场了。”

    “哈~~”

    更木剑八高举斩魄刀，向木村沐阳冲过来，还是一成不变的攻击方式，但是木村沐阳心中却升起一丝警觉，从更木剑八的斩魄刀上木村沐阳感到了一丝极大的威胁，虽然还是一如既往的如锯齿般残破的刀刃，但是木村沐阳却感觉那是最锋利的刀刃。

    手中斩魄刀自下向上扬起，两把刀猛地碰撞在一起，木村沐阳手指一颤，差点握不住自己的手中的斩魄刀，这次从斩魄刀上传来的力量和之前比起来简直不可同日而语。

    呼~~

    木村沐阳心中还在惊叹此次更木剑八斩击的强劲，耳边就听到一阵呼啸的风声，原来就在木村沐阳分神的一瞬间，更木剑八的下一次攻击已经来到。

    眼神还未扫到更木剑八的斩魄刀，木村沐阳已经从脸孔上感到了一阵隐隐的刺痛感，虽然刀锋尚未及体，但是挥刀时产生的剑压就已经让木村沐阳浑身毛孔喷张，一阵死亡的气息袭来。

    猛然一个后仰，就在木村沐阳后仰的瞬间，更木剑八的斩魄刀几乎是贴着木村沐阳的鼻尖切过，刀锋划过空气所产生的气压让木村沐阳感到眼睛被刺的生疼。

    手臂翻转，将斩魄刀倒插入地，木村沐阳手心按住斩魄刀，腰部一个扭转，脚下生风，猛地踢向来不及收刀的更木剑八。

    更木剑八一刀无功，尚且来不及收刀，木村沐阳的一脚已经踢来，只是听到一脚破空的声音，更木剑八就知道这一脚绝对不会轻，仓促之间只来得及抬起左臂。

    “嘭~”

    一脚落在手上，更木剑八只觉得一股大力袭来，身体不由自主地被踢飞出去。

    在地上翻滚几圈，更木剑八半蹲着身子，甩了甩自己尚且酸疼的手臂，刚要站起身来，就感觉到一道斩击破空而来。

    手中斩魄刀一挥，轻易地将这道斩击接下，更木剑八刚在想这道斩击为何这么弱，就感觉一道刀芒紧接其后破空而来，虽然还没有击到自己，但是刀锋上的锐利之气已经让更木剑八油然色变。刚将手中斩魄刀横挡于身前，这道刀芒已经临身，手中斩魄刀和木村沐阳的攻击相碰，更木剑八只觉得手上一颤。

    还没从刚刚的攻击中缓过来，只听见“嗤~”的一声，更木剑八心中一跳，来不及多想，只是按照直觉脑袋一侧，随后一道刀锋从他的耳边划过，斩落到他的肩膀上，带走一蓬血液。

    而就在自己被攻击到的一瞬间，更木剑八想也不想，反手一刀，手中斩魄刀划过一道弧线，以迅雷不及掩耳之势向身后斩去。

    木村沐阳一击得手，犹不后退，只是手中的斩魄刀飞快的抽回，手腕一转，瞬间挡住更木剑八的反击。

    更木剑八转过身子，虽然身上已经被木村沐阳留下了两道伤口，血液直流，但是他的脸上却没有丝毫的害怕，反倒是显得更加兴奋了，越是激烈的战斗他就越是兴奋，而这种程度的战斗简直让他兴奋地难以自己。