    第1445章  郭寒雪的危机   

    而冰巨人炸裂的脑袋冰块四射，万毅抬头，就看到一颗灰色的脑袋砸落在离自己不远的地方，正盯着自己，下巴不断地开合，仿佛是在质问万毅，为什么自己死得不明不白……   

    郭寒雪站在高楼上，看着散裂的冰巨人，脸色微微松了口气，指向冰巨人的一根漆黑的箭支随即移换方向，信手一松，风箭呼啸，直接如一条风龙一般在丧尸群中绞得黑血弥漫！   

    郭寒雪快速地拉弓射箭，没有一头丧尸可以突破她占据的防线！   

    “饿！”

    突然郭寒雪猛然抬头，就看到从旁边的另一座楼上居然朝自己扑过来一只丧尸，眼看就要冲到自己这边！   

    郭雪寒冷哼一声：“风鞭！”

    右手一挥，中指上的‘风牙戒指’猛然亮起，随即一条青色的光束瞬间射出，直接缠住空中的丧尸，郭寒雪用力向后一扯，空中的丧尸直接在锋利的青色光束中被活生生切成碎块洒落到楼下……   

    “吼！”

    郭寒雪刚解决完它，一只丧尸居然从大楼的外墙爬了起来，锋利的指甲刺入墙砖疯狂地扑向郭寒雪！   

    郭寒雪身边青风缠绕，身体灵活的一跃而起，看着下方扑空的丧尸，右手掌心向下：“风斩！”

    

    “噗！”

    毫无悬念，一发恐怖的风斩瞬间切开了下方的丧尸身体，郭寒雪缓慢降落，潇洒飘逸，转身拉弓，一箭射穿远处另外一头爬上来的丧尸！   

    如果说战斗力最强的是姜毅，那么战斗风格最多变的除了郭寒雪没有其它人！她将自己的风系异能开发到了极限！   

    除了每次晋级觉醒的新技巧以外，她还自己研究出了很多实用技巧，完全是为了自己量身打造的技能威力惊人，宛如末世女武神！   

    “吼！”

    郭寒雪快速的击杀，大楼的下方堆尸如山，甚至一些有神智的丧尸下意识的已经远离了这里！   

    “吱！”

    突然，一道劲风袭来，郭寒雪歪了一下脖子，偷袭的攻击瞬间击在她的身后，结实的天台直接被击穿了一个大洞！郭寒雪举弓反击，一发风箭呼啸而出，径直射了出去！   

    “啊！”

    偷袭了郭寒雪的那只巨影尖叫一声，疾射而来的风箭居然还没靠近在空中就直接炸开！郭寒雪顶着劲风，抬头看向从头顶飞过去的一只丧尸鸟……   

    “啊！”

    全身绿色的丧尸鸟叫声尖锐刺耳，金黄色的弯勾嘴一张，顿时喷出一道气波疾速喷向郭寒雪！   

    郭寒秀眉一皱，引弓一箭，顿时射出，风箭与气波轰在一起，一阵刺耳的声音顿时扩散，郭寒雪急忙捂住耳朵，一时间感觉头痛欲裂！   

    “啊！”

    就在这时，比乌凤小了多少的四级丧尸鹦鹉尖叫翅膀一扇猛扑过来，张开巨喙咬向郭寒雪的脖子！   

    郭寒雪此时耳朵内嗡嗡作响，脑袋一片空白，可是本能的危机感让她在地上一滚，“轰！”

    丧尸鹦鹉坚硬的鸟喙直接咬住一天台边缘的钢筋栏杆。

    

    “咔嚓！”

    一声脆响，结实的栏杆居然直接被划这只鹦鹉一口拧断！   

    郭寒雪此时已经恢复了行动，快速后退，看了断裂的栏杆丝毫没有任何的奇怪！   

    鹦鹉本身就是一种破坏力极强的鸟类，郭寒雪曾经就养了两只牡丹鹦鹉，普通金属笼子根本拦不住它们，可以轻易的将铁丝折断！   

    更何况，现在她面对的可是一只变异的四级丧尸鹦鹉！如果没有点破坏力，那才让她奇怪！   

    引弓就射，两根风箭一前一后，而看到袭来的攻击，空中的丧尸鹦鹉居然翅膀一收，直直地摔在天台上，虽然摔了一个踉跄，可是却也躲过了两只风箭的偷袭！   

    丧尸兽并不是由尸体转化出来的，而是变异兽大量食用丧尸肉变异出来的！   

    但是因为是活着变成丧尸兽，所以大多数的丧尸兽都还残留着一些灵智！   

    相比丧尸和变异兽，更加的难以对付！郭寒雪丝毫没有意外，这样的事情，她已经不是第一次经历！   

    两箭射空，随即一指点出：“风斩！”

    

    “呼！”

    三道锋利的月牙风斩瞬间射出，丧尸兽大惊，张嘴就是一声大叫，接着郭寒雪皱眉看着前方的一道风斩居然凭空消散！   

    而随即鹦鹉用力一啄，第二道风斩也被硬生生的咬碎！   

    “轰！”

    可是第三击却重重地劈在丧尸鹦鹉的身上！直接将丧尸鹦鹉掀飞出去，滚出了平台！   

    可是下一秒，丧尸鹦鹉巨翅一展已经重新飞了上来，愤怒地盯着郭寒雪，胸膛处鲜血滴落！   

    “啊！”

    一声尖锐的叫声直接喷薄而出，直奔郭寒雪射来！郭寒雪想要躲避，却身体一颤，身体居然仿佛被划什么东西缠住定在原地……   

    “轰！”

    声波重重轰在郭寒雪的身上，直接爆开，郭寒雪长发凌乱，直接被击飞出去！   

    眼看快摔落到平台外面，突然眼睛闪过一丝清明，右手一甩，一条风索直接缠住栏杆直接将郭寒雪扯了回来！   

    郭寒雪刚站稳，绿影狂扫，丧尸鹦鹉已经扑了过来，锋利的鸟爪直接挠向她的脸！   

    看出它的预谋，郭寒雪顿时一脸寒霜！直接抬起右手，漆黑的‘炁’瞬间布满手臂的同时也将她手中的金色大弓染成了青铜色！   

    挡在自己面前！锋利的鸟爪直接抓在黑色大弓上，顿时从弓身上传来一股反震力，直接将鹦鹉的爪子震开，丧尸鹦鹉大叫着被吓了一跳！   

    而这时，郭寒雪的左手掌心已经对着鹦鹉：“风卷波动！”

    

    “轰！”

    一道快速旋转的青色漩涡随即从掌心喷出，正中鹦鹉胸膛，丧尸鹦鹉大叫着被划卷飞了出去，绿色的羽毛随处漂落！   

    而郭寒雪已经握住一枝箭，将黑色的金弓拉满后，漆黑的长箭瞬间激发而出，“破！”

    仿佛要撕开空间，黑色一闪，在空中的鹦鹉瞬间被划黑箭洞穿！   

    郭寒雪皱眉，看着摔下来的鹦鹉，虽然击中了它，但是却并没有射中它的脑袋……   

    “呱！”

    一声犀利无比的尖叫，下落的丧尸鹦鹉猛然飞扑上天，愤怒地看向下方，嘴中发出刺耳无比的叫声！   

    “哼！”

    郭寒雪只觉得全身一沉，就像是身上压了千斤重担一样，差点直接跪在地上，“呱！”

    随着鹦鹉不断地尖叫，郭寒雪感觉脑袋阵阵痛苦，双耳蜂鸣不断，视力甚至都有些模糊起来……   

    声音类的异能防无可防！只要有听力，就必然会被划攻击！而已经中招的郭寒雪显然再想反应却来不及了……   

    “嘀！”

    突然，已经跪坐在地上的郭寒雪感觉鼻孔微热，一滴鲜血滴在模糊的视线中……   

    摸了一把鼻子，手指上的鲜血让郭寒雪愣了一下，她居然流鼻血了？

    

    “嘎！”

    就在郭寒雪发愣的瞬间，天上的丧尸鹦鹉突然尖叫着俯扑而下，张开锋利的爪子直接朝跪在地上的郭寒雪抓去！   

    “噗……”鲜血喷溅，眼看脑袋就要被划抓住的时候，郭寒雪突然一下子向前扑倒，后背直接被划锋利的鸟爪指甲抓破……   

    “啊！”

    剧烈的痛苦让郭寒雪有了短暂的清醒，一回手，朝着头顶的鹦鹉飞出一根风索。

    

    风索呼啸而出，眼看就要缠住一丧尸鹦鹉，突然，鹦鹉回头朝着下方就是一声尖叫，耳膜震颤，让郭寒雪大叫一声，眼中的视力瞬间出现偏离，那根风索原本要缠住鹦鹉的翅膀，结果却向一边歪去，射了个空！   

    郭寒雪看到这一幕，咬紧牙关冷哼：“爆！”

    “轰！”

    修长的风索突然一震，接着在鹦鹉不敢相信的尖叫声轰然炸开，鹦鹉离风索的踹离太近，风索炸开的瞬间，无数风刃如凌迟一般直接将鹦鹉巨大的身体吞没……   

    漫天的羽毛凌乱飞舞，肥胖的身体直接栽倒在天台上！   

    “呱！”

    鹦鹉挣扎着站起来，此时的它模样比之前看起来更差了，之前还算完整的羽毛此时几乎全都被划割的乱七八糟，看起来就像是一只翻毛鸡！   

    “呱！”

    看到自己现在的样子，丧尸鹦鹉愤怒的连叫声都变了调，可能它活着的时候是一个非常爱美的鸟，所以即使变成丧尸之后，仍然保留着对一身羽毛的爱惜，郭寒雪三翻两次的对它身上越来越少的羽毛下手，怎么可能不让它愤怒！   

    “啊！”

    全黑的目光死死盯着郭寒雪，突然疯狂的扇动翅膀的同时放声尖叫！   

    刺耳的叫声甚至传出上百米远，让楼下四周的能力者们一个个也都痛苦不堪！而郭寒雪早在它尖叫之前，就用两根手指将自己的耳洞死死的堵住！   

    可是强大的声波还是将她生生推出数米远！郭寒雪两脚死死的定在地面上，顶着强劲的声浪死死的盯着前方作妖的鹦鹉！   

    接着，在鹦鹉的叫声中，她居然缓慢的放下了手指！   

    如果有人看到这一幕，绝对会大吃一惊，他们离了上百米远，还能被鹦鹉的声波异能叫的头疼欲裂！   

    可是郭寒雪离鹦鹉不到十米，此时除了受到声浪的冲击以外，表情却极度淡定，仿佛那能让人恨不得将脑仁扣出来的噪音根本和她没关系……   

    

