    大刀，瞬间脱手而出！！

    在拳头的呼啸中，狠狠的拍在那领头人的脸庞之上。

    而后，

    恐怖的力量之下！

    整个人的头颅脖子，直接扭曲了起来！！

    强大的冲击力，

    直接携带下方的身体，朝着身后的砸飞而去, 生死不知！！

    紧接着，

    顺势落在地上，孔远直接抓住两只马腿，手臂上的肌肉瞬间暴起。

    “爱徒，，看好了！！”

    “这，才是真正的儒学！！”

    孔远大吼一声，双手抡动, 便是在所有人震撼的目光之下，这一匹战马宛如武器一般被扶苏轮了起来。

    “？？？？”

    后方的齐国叛军，

    望着这一幕，一个个人直接看傻了。

    “这特么的，还是人吗！？”

    在诸多惊骇的目光之下，厚重的马匹，直接狠狠的砸在齐国骑兵之上，伴随着一连串胸骨碎裂的声音响|起。

    直接砸飞五六个齐国骑兵。

    如此……如此恐怖的力量，简直不是人能拥有的！！

    “哈哈哈，我军当中，竟有如此神勇之人，当真盖世神将！！”

    王贲哈哈大笑，丝毫没想起刚刚他是怎么对待孔远的。

    只觉得此人，着实强悍！！

    便是连身旁嬴政，眼眸也微微闪烁。

    而在孔远如此壮举下，

    大秦的将士们，士气再度拔高！！

    古代战争中, 

    士气是最重要的一环，所以大多将者最为注重士气。

    在唐代, 更有一场著名战役，是因战歌激发将兵士气，从而打赢一场不可能胜利的战争。

    由此可见士气的重要性！！

    大秦的将士们，

    在看到孔远的惊人战举，只觉热血涌上心头，一个个感觉身上有使不完的力气，疯狂杀敌。

    使得齐国原本的推进，变得极为艰难！！

    “驭！！”

    与孔远正面战场，剩下的三十多名齐国骑兵，看到这一幕，皆是瞳孔紧缩，纷纷拉住那奔腾的马匹。

    此刻，

    连马儿的眼中，都是有着一抹恐惧之色。

    “这家伙太勇猛了，简直不是人！！”

    “怕什么，而今气势在我军，擒嬴政等同封侯拜相，都别退, 双拳难敌四手，把他围起来！！”

    齐国铁骑副手看到这一幕，脸色惊恐着急的嘶吼着。

    手下兵种都是骁勇善战，立马便将孤身一人冲入阵地的孔远团团围住。

    “救夫子！！”

    扶苏看到这一幕，脸色巨变，看向一众护卫。

    一个个疯狂的朝着前方冲刺而去

    孔远从马匹的空隙中，望着着急冲来的扶苏等一众人，仰天大笑：“哈哈哈，爱徒！！”

    “如今的你们，还未领悟儒学真意，以前只是纸上谈兵，今日就让本夫子给你们看看何为真实的儒家！！”

    “有朋友上门来陪练，夫子我，可是高兴的发抖啊！！”

    孔远望着围住自己的马匹，脸色狰狞，眼中有着一抹残忍、兴奋之色涌出。

    “来吧，尔等敌寇，让本夫子尽情愉悦起来！！”

    “给我杀了他！！”

    “杀了他！！”

    “冲，他只有一个人，他有什么好嚣张的，都给我冲，把他撕烂！！”

    齐国骑兵副手望着被围住的孔远，眼神惊恐，只得言语激励底下士兵，也激励着自己。

    眼前这个男人，不仅眼中没有恐惧，还流露着兴奋，这特么还是人吗？！

    “诛杀叛军！！”

    这个时候，扶苏等一行人也是冲了上来，手中的大刀纷纷朝着齐国一行士兵拼杀而去。

    扶苏本身武艺不差，经过孔远这些天的悉心教导，越发强盛。

    仅仅交手刹那，便将两名齐国士兵砍死。

    砍死时，脸上只有坚毅眼神。

    如此的扶苏，

    哪里还有以前的文人墨客姿态啊！！

    “这……陛下，末将若是没有看错，那是扶苏殿下吧？！扶苏殿下，不是一直主张文以治国，怎么……怎么今日拿起武器，还冲锋在第一线呢？！”

    王贲看着那奋勇杀敌的扶苏，一脸蒙逼。

    他之前在咸阳城，

    因为需要训练将士，还有安排长城事宜，所以并不知道扶苏的变化。

    此时。

    看到扶苏如野人般的杀伐打法，当真人都傻了！！

    揉揉眼睛，

    在看过去，果真是扶苏！！

    王贲当真看蒙了。

    嬴政也是嘴角一抽，很难相信，自己大儿子会是这般陷阵杀敌。

    “那是扶苏没错，我儿扶苏，已有帝王之姿。”

    嬴政一脸满意的点点头，心头甚是欣慰。

    而后。

    似乎想到了什么，眼神瞥向身旁，看向了胡亥。

    只见此时的胡亥，

    眼眸惊惧，全身都在哆嗦，身子还一个劲往赵高身上挨，仿佛赵高是他的保护伞一样。

    胡亥一边摇头，一边看着扶苏神勇身影，用难以置信的口吻嘟囔着，只不过声音十分小。

    “不可能，假的，怎么可能！那怎么可能是扶苏！！”

    嬴政微微叹气。

    果然，

    同样的儿子，但是由不同的导师教导，会得到不一样的结果。

    难怪先人常说，

    名师出高徒，果然此事是有几分道理。

    “陛下，扶苏殿下，如此实在是太危险了，还望陛下答应末将领大秦锐士四十，前去将扶苏殿下带回！！”

    王贲拱着手，铿锵有力，掷地有声。

    他的话，

    将嬴政拉回思绪，嬴政想也不想，杨扬手直接拒绝，“荒唐！我儿扶苏的命是命，难不成如今在前线奋战厮杀的将士们的命，不是命不成？！”

    “王贲，此话，你是何居心？！”

    通武侯王贲吓了一跳，额头大汗直冒，似乎想明白什么，连忙半跪道，“陛下，末将知罪！！”

    嬴政看了他一眼，冷哼一声，“哼！此事，莫要再提！！”

    容不得嬴政如此生气。

    现在什么时候？！

    生死存亡！！

    结果王贲还搞出裙带关系，这若是真营救扶苏，其他大秦士兵，如何感想？？

    当真不该！！

    与此同时。

    前方战斗还在持续。

    “哈哈，爱徒，不愧是本夫子的徒弟，今日就同我，一同奋战到底！！”

    孔远见到扶苏的奋勇杀敌，也是心中畅快，豪情大笑，浑身肌肉颤抖！！

    唰！！

    这一刹那，战场瞬息万变，一刀冰冷的大刀，便是朝着孔远的侧面狠狠的立劈了下来。

    孔远神经反应极为迅速，猛地侧身躲过这一击，而后一拳狠狠的朝着来人的马匹狠狠的轰击而去。

    碰！！

    恐怖的力量呼啸而|出，将整个战马都是轰翻在地上，让其整个人人仰马翻，翻滚砸落。

    轰！！

    这个时候，更是有着战马从远处直接冲撞过来，孔远双手猛地的抱着整个马匹，身子往后退了几步之后。

    脸上愤怒的嘶吼，手臂上的肌肉勒住战马，直接将整个马匹再次横抱起来，直接砸向七八匹冲来的战马！！

    唰！！

    一柄亮晃晃的刀光在身后闪耀，孔远眼皮猛地一抖，侧身躲避，但已实在是来不及了。

    “你这个魔鬼，给我死！！”来人面露凶光，浑身肌肉暴起，朝着孔远狠狠的斩落而去。

    扶苏等人看到这一幕，皆是瞳孔紧缩，眼神着急。

    如今孔远，吸引了此只冲进来的齐国军队敌人大部分的火力，他们的压力很轻。

    三十人对六十人，没有那么离谱。

    “扑哧！！”

    这柄冰冷的刀锋。狠狠的斩在了孔远的胸膛之上，然而下一刻敌人兴奋的脸色便是凝固在了脸|上。

    虽然有猩红的血液流淌而下，但是他那锋利无比的马刀，竟然被肌肉给死死夹住了。

    唰！！

    就在这个刹那，扶苏看准时机，手持大刀直接劈斩在这名敌人脖子之上，猛地一踹，将此人狠狠踹飞。

    “夫子，学生来迟了，您没事吧！？”救驾而来的扶苏，着急的问道。

    “哈哈，爱徒，小问题罢了！！”

    孔远直接将刀柄从胸膛上扯开，不在意的大笑。

    刚才这一刀，仅仅砍破一些表皮罢了。

    不过他也明白了，如今虽然他力量虽然恐怖，但是神经反应速度，以及肌肉的速度，自然还不算太离谱。

    战斗经验，还是有些不够老道。

    以前前一世的时候，拳赛不得杀人，此世第一次杀人，所以战斗经验，也就是【杀人】经验，不够老道。

    不过，

    如果逐渐习惯下来，

    自己一个人血战的话，这四五十人，感觉也是能拿下来。

    一旁的扶苏，看到孔远胸膛上那浅浅的伤口，瞳孔也是不由微微一缩，面露震撼：“夫子，恕学生斗胆，您简直不是人啊！！”

    “那可是马刀！！”

    孔远闻言，脸色一黑，自己这个傻徒弟，这家伙不会说话就别说话，什么叫不是人。

    “别废话，快杀敌！！”

    旋即孔远，直接从战场抱起一个尸体，当作武器挥动了起来，开始与众多齐国骑兵战在了一起。

    有了尸体的帮忙，对于刀术迟钝的孔远，应对这些骑兵的大刀，自然是更简单了起来。

    战局变化非常之快！！

    在孔远犹如天神般的巨力之下，再加上扶苏、秦自云等三十余人的加入。

    很快这五六十齐国骑兵，便是在众多惊骇的目光之下，被尽数斩杀殆尽。

    猩红色的血液，流淌了一地。

    这一战，震撼了在场的大秦士兵。

    步兵对战骑兵，

    人数劣势，竟然还赢了！！

    当然，

    大部分原因，还是孔远把敌军给吓破胆了。

    但始终是赢了！！

    战利品也是非常的丰厚，这五六十匹战马并没有全部死绝，反而在孔远的刻意下，还存活不少。

    大约三十余匹战马，都没有问题。

    唯一可惜的是，

    孔远和他的弟子们，都不怎么会骑马。

    只能将其放任，等战争彻底结束，在进行处置。

    ……………………………………

    “那人，究竟何等人物，怎能如此神勇！！”

    田横看着那大杀四方的孔远，微微错愕，仿佛看到什么不可置信的事情。

    田儋眼眸迷茫，仿佛也对此极为意外，想了想，认真道，“一人，还不足以改变战局。”

    “哪怕再勇猛，始终是一人，如何改变这必死之局？！”

    “今日！嬴政必须死！我等，也必将以此复国！！”

    “昔日齐国的荣光，注定将由我等再焕一春！！”

    田儋眼神中满是狂热。

    挥挥手，正准备下令让人继续猛攻。

    却在此时。

    身后有一名田氏，急冲冲的跑了过来。

    “大哥，大哥！不好了！！”

    田儋心中一阵咯噔，连忙回头看去，发现是三弟田荣。

    “三弟？他怎么来了？？”

    田荣在今日的战争中，负责处理外围战役。

    在包围圈外面，田儋安排了足足三千兵马，交给田荣负责。

    所有一切能来援助嬴政的军力，都将由他带领人手阻止。

    这是一件很轻松的差事。

    因为多达半个月的探子观察，

    已经可以确定，嬴政是毫无援兵的东巡，只有他们这么一只军队。

    所以。

    田荣此时，不该出现在这里才是！！

    “三弟，怎么回事？可是外面发生了什么？！”

    田儋心中极为焦急，心脏都在疯狂跳动。

    今日，

    计算好了一切，而且把一切家底都带上来，如果出现意外，田氏将毁！！

    田荣眼神惊惧，喘的上气不接下气，连忙深吸口气道，“大，大哥，外面……外面有一只骑兵，正在肆虐我们的军队！！”

    “他们来无影，去无踪，实在太快太快！！”

    在外围的，大多都是步兵。

    田氏并不是没有步兵，

    事实相反，他们最多的是步兵！！

    只是今日围剿，步兵大多被安排在外围了。

    “可是大秦铁骑？！”田儋瞳孔瞪大，双手死死的抓住田荣肩膀。

    田荣猛的摇头，又猛的点头，说道，“是，又或许不是……”

    “我，我没看到，而但凡与他们交过手的士兵，无一幸免，只有尸体！！”

    “能知道对方是一只骑兵，还是我们的人，从地上的沙尘脚印看出来的！！”

    “现在只知道，他们……他们好像不急于冲进来，游刃有余的游走于各处，一步步的蚕食着我们的外围军队。”

    “什么，连敌人是谁，都不知道！！”田儋闻言，冷汗直冒，全身一阵冰冷。………………………………………………

