次日。

晨光大开。

但，昨日司家方位产生的剧烈爆炸，余波依旧未散。

为此，甚至还有人特意赶至城关，测量起原先帝世天所在的位置，到司家的径直距离，简直太疯狂。

不仅如此，还真给测出来了。

据当事人透露，这距离整好为十三里！

何等惊世骇俗？

也就是说，帝世天身在十三里开外，一招灭了司家！

这种事，光是想想都让人头皮发麻。

不过，现下帝世天已经彻底离开了，而据知情人士称，白虎战区的十大统领，也于昨日离开了帝都。

想来，总该安静些时日了吧？

……

夏王族。

同为帝都四大王族之一的庞然大物，其族地坐落之处，自然不比占据几十里龙岩岗的郭氏王族差。

青山绿水。

恰逢，春风十里。

当然了，于这个紧迫关头，接信来此的等人并没有享受这人间仙境的念头，换言之，这足以让凡生欣喜若狂的美，对他们来说，也不过是眼前浮云。

古凌。

师承夏裴王。

故而今天这场会谈，并没有再次选择就近的郭氏。

此刻，夏氏后花园。

一排排端着茶盘的仆人，自长达百米的长廊桥上落下身姿，而她们的目的地，正是大院中央的凉亭。

这时，一阵花香弥漫，让人心旷神怡，就位而坐的古凌，端起茶杯嗅了嗅，露出满脸享受的模样，并对身边的郭擎天二人招呼道：“上好的花茶，尝尝。”

两人也不客气，只是心明显不在这上面。

故此，在轻抿一口过后，便意识周围毕恭毕敬而立的众位女仆人道：“位置不隐秘就算了，是不是该让这些下人回避一下，你找我们来，不会是闲扯吧？”

须知，他们要讨论的话题，一旦曝光，必起轩然大波！

现下局势，司家被灭风头刚过，帝世天也已经撤出北境一地，古凌匆匆请他们来此，自然是商量下面对策。

但这毫不遮掩的，怎么商量？

古凌笑了笑，不在意道：“二位老祖无需太过敏感，这阴暗的地方待久了，对身体不好，出来品品茶，赏赏景，呼吸一下新鲜空气，岂不是更加美哉？”

“至于这下人，二位就更不用担心了。”

言罢，继续喝茶，没再多言。

郭擎天：……

秦星云：……

为何不用担心，你倒是具体说明说明啊！

换做以往，古凌这般吊他们胃口，早就被一巴掌呼死了。

但眼下，还指望他这一官半职和计谋用以对付帝世天，所以两人也没死着脸追问，而是将目光投向夏裴王。

见他们满头雾水，一度不曾开腔的夏裴王不由得笑了笑，“放心吧，为了不影响招待和避免不忠心的同时，她们在入老夫夏氏的时候，就被捅破了耳膜。”

“原来如此。”

闻言，两人不仅没有觉得有什么不妥，反是表示赞同的道：“还是你会玩，看来这次回去老夫也要重新定定规矩了，毕竟每次商议要事的时候身边没个下人，事事都要自己亲为，倒是显得麻烦许多。”

一番闲聊到此。

知晓此处绝对保密的郭擎天也不废话，此刻直接对古凌问道：“你为了试探那狗东西，杀了那对爷孙更是不惜赔上一个司家，下面的打算，你想好了没有？”

虽说上次会谈，古凌就有所透露，但毕竟不具体。

为杀帝世天心切的郭擎天，自然而然想问个究竟。

“当然！”

“不过，上次让几位操办的事，怎么样了？”

古凌胸有成竹的点了点头，对于司家的灭亡从来只觉得应该如此，并没有半点可惜，死些无关紧要的人能确保他下一步脚落的安稳平安，简直不要太划来。

“蒋王族同意下场了，大势所趋，容不得他们明哲保身。”虽然，古凌那种高高在上的语气，让三人很是不舒服，但此刻也都是一心为了大局考虑，无奈之举。

“那就行！”

古凌双眸泛笑，“届时那边的人一到，你们几位就负责派人领到南边，他不是搞了个什么古帝联盟吗？呵呵，这三个月可不能让那条丧家之犬太清闲了，三月一过，就送他下地狱！江山供我等享受。”

郭擎天：？？？

秦星云：？？？

夏裴王：？？？

讲了半天，还是跟上次没什么差别？

看出他们的不满，古凌喝了口茶继续道：“咱们具体这样……”

又一阵商谈，将时间推至午时。

到此，三人皆是露出了胜利在望的笑容。

这样一来，帝世天上天入地，也难逃一死！

……

有话说。

弱者，无时无刻不在寻找出路。

而强者，不止是实力的强大，内心更是入泰山稳固，不容动摇。

此时此刻，就在帝都那边，古凌等人千方百计想着怎么对付帝世天的时候，这位却坐在名府小区楼下，端着一个茶杯，悠哉悠哉的观摩几位老人斗棋。

这几个老人，都是住在同一小区的民生。

有事无事，一盘棋，一杯茶，约到公园里杀几个回合再说。

“车进三，渡炮过河，可扳一局。”

帝世天笑呵呵的对身边正犯愁的老者提醒了一句。

谁能想到？

当今现世，天下第一强者，会如同无所事事的普通小伙，在这种小城，看几个臭棋篓子下棋还看的津津有味。

“咦，我怎么没想到呢？”

田姓老者一拍脑袋，突然恍然大悟，其后按照帝世天所说的落棋，果不其然，瞬间就将局势翻了过来。

“哈哈哈！”

“真有你小子的。”

老者欣喜若狂，连连道谢和夸赞。

不过，对面那个老者，却略感不满，“下棋下的就是一个棋艺，几分面子，你这个不相干的臭小子瞎插什么嘴？”

那模样，那语气，已经不像是在开玩笑了。

这……

几人同时一愣。

帝世天也有些尴尬，确实是因为田姓老者考虑的时间太久，他才忍不住提醒了一下，哪成想惹得人家生气了。

不过事情一码归一码。

这事，也的确是他做的不对，想着，帝世天便抱歉道：“不好意思，这样，待会我命人送几壶好酒给您赔罪，您看，您二老要不，摆棋重新来一把？”

“哎呀，不用那么客气。”

田姓老者一摆手，其后对那人说道：“你看你这是干啥，大家同住一个小区，抬头不见低头见的，不就是一盘棋嘛，咱们推了重来就是，你较什么真呢。”

“是啊，马老，有这个功夫跟孩子计较，何不重来一把？”

“我看这小伙子态度挺好，老田这棋艺你还不清楚，臭棋篓子一个，不怎么会还偏偏喜欢找人受虐，要不是都习惯了，我都忍不住要出声提醒他咯。”

“……”

一旁，围观的几个老者也是打起圆场。

这下，更是把帝世天弄的不好意思了，赶忙对他们投去感谢的目光。并，再次对马姓老者微微低头表示抱歉。

砰！

哪成想，马姓老者不仅没有接受，反而一把推翻棋盘，拍桌子瞪眼道：“马某，像是差你几瓶酒的人吗？你不是挺能耐嘛，好！别说我不给你机会。”

“你，跟我下！若，今日你输了，我要你掌嘴赔礼！”

“哦？”

帝世天略感诧异。

这种要求，挺有意思的。