    要知道，萧然现在的体质，可是能够和筑基八重的铁臂巨熊硬碰硬的。

    以他这样的体质，再用出了十倍威力的藏剑术后，现在手臂都隐隐作痛。

    可以想象，在那一剑用出的时候，汇聚在他身体里的灵力，又有多么的庞大。

    如果是一个普通的修士，恐怕这一剑还没有斩出，就直接被大量的灵力给撑爆了身体。

    “看来以后，要找一门炼体的功法。”

    “别等到了最后，藏剑术的威力提升了，却因为我的身体承受不了，而没办法使用。”

    感受到隐隐作痛的手臂，萧然心中默默的想到。

    不过在青云宗中，他没有看到练体的功法，但是他并不着急，青云宗中没有，可不代表别的地方没有。

    据他所知，开山派就是擅长练体的。

    以自己和李妙语的交情，想要弄到一本炼体功法，应该还是挺简单的。

    解决了魔道长老之后，萧然眼神冰冷的看向了周围的魔道喽啰们。

    此时他们瞪大双眼，呆若木鸡的站在周围，显然是，还没有从刚才那恐怖的一幕中，回过神来。

    此时，萧然冰冷的目光扫过，顿时就让他们一个激灵。

    一瞬间，他们都不由得心里慌乱了起来，一个能一剑斩杀长老的修士，完全就不是他们能够应对了的。

    等到回过神来之后，他们直接一哄而散，向着四周疯狂逃窜。

    然而，在萧然面前，以他们的修为，想要逃跑的想法是十分可笑的。

    领悟了剑意之后，萧然现在使用剑法，即可远攻又可近战，简直是杀敌夺宝，行走江湖的随身利器。

    双手连环闪动，萧然根本连动都没动，一道道剑气激射而出。

    一时间，魔道总部所在的山谷，仿佛化作了一个屠宰场，一声声的惨叫声不断的响起。

    再过了一炷香的时间后，此起彼伏的惨叫声，才全部消失不见。

    猎杀时刻结束，接下来就是收获的时刻。

    解决了魔道分部中的所有魔道喽啰后，萧然一脸兴奋地搓了搓手，重新跑到了魔道长老死亡的地方，开始寻找战利品。

    此时魔道长老被分为两半的尸体中，一抹淡淡的金光吸引了萧然的注意。

    他走过去，随手拿着一把长刀扒拉，发现那是一枚带着金光的残缺的圆形球体。

    “嚯，这就是金丹吗！”

    想到魔道长老化灵圆满境界的修为，萧然此时不由得兴奋的想到。

    修士在从化灵境界晋升到结丹境界之时，便会在灵海之中，凝聚出一枚金丹。

    这个东西，可以说就是结丹境界修士的动力源泉，有了他，结丹境界修士的实力和化灵境界相比便有了极大的提升。

    凝聚金丹之后，不仅吸收灵力的速度更加的快，恢复灵力的速度也得到了很大的加强。

    同时，结丹之后，修士使用灵力的威力也变得更加强横起来。

    如果说，在化灵境界，修士所能运用的灵力是水的话，那么到了结丹境界，就变成了冰。

    一杯水，只能将人的身上弄湿，但是一杯水冻成冰，却可以将人打的头破血流。

    这完全是本质上的提升。

    “话说，结丹境界的金丹，貌似和人体里的结石没什么区别呀！”

    将魔道长老的残缺金丹拿到了手中，萧然看着这枚金丹，心中不由得有些好笑的想到。

    金丹之上没有丝毫的奇特变化，反而残缺不全，这是因为，魔道长老的实力还不到家，没有将金丹完全凝聚出来。

    等到金丹完全凝聚出来，魔道长老就会进入结丹境界了，同时金丹上也会出现一道道的纹路。

    在这个世界，修士修炼到筑基境界时，筑基的品质决定修士的强弱，分为天道筑基，地道筑基，人道筑基三种。

    三种筑基类型，不仅仅决定了修士的强度，同时也代表着，修士能不能提升到结丹境界。

    天道筑基突破到结丹境界十拿九稳，地道筑基有百分之五十的把握，至于人道筑基，突破到结丹就不用想了。

    人道筑基的修士，在筑基境界中都寸步难行。

    而在结丹境界，根据金丹的品级，修士的强弱同样有很大的差别。

    在结丹境界，有丹成九品之说，这四个字的意思是，修士凝结金丹的品质，从一品到九品有九个品级。

    九品最强，一品最弱。

    一品和九品之间的差距，几乎相当于化灵一重，和化灵九重圆满之间的差距，可以说无限接近于一个境界的差距了。

    此时手中把玩的魔道长老的伪金丹，萧然的眼中不由得思索了起来。

    金丹这个东西，其实就是灵力极度压缩而成的，类似于灵石和兽晶，里面隐藏的海量的灵力。

    不过以现在萧然的小身板，贸然引动的话，恐怕会直接撑爆。

    但是一些魔道修士，还有妖魔，喜欢直接吞服金丹，直接增加修为。

    当然，这样恶心的事情，萧然才不会去做。

    毕竟有着前世的记忆，他感觉吞服金丹这种事情，就跟吃人的结石一样，越想越恶心。

    不过，虽然魔道长老的金丹还没有完全凝聚，只是一枚伪金丹，但是还有着不小的价值的。

    萧然现在用不上，但是可以拿出去卖钱。

    而且，金丹还可以当成武器使用，因为是由极度凝实的灵力组成，所有一但引动，完全可以当做一枚炸弹使用。

    将伪金丹收到了储物件中放好之后，萧然又开始继续寻找其他的收获。

    那些魔道喽啰们没什么好说的，一个个穷的一干二净，除了给萧然贡献几块灵石之外，其他什么都没得到。

    不过那个魔道长老又给了萧然一个惊喜，在他的左手食指上，萧然发现了一枚储物戒。

    打开之后，除了一些丹药和灵石之外，里面还有两个让萧然非常感兴趣的东西。

    一个是之前魔道长老用出的，玄阶武技烈焰拳。

    而另一个，则是一块儿残缺的羊皮卷，上面写满了密密麻麻的文字。

    只是那些文字古怪至极，更像是一个个的原始符号，萧然是一个都看不懂。

    不过这倒是让他想起了，新月森林中，碰到的那个打劫他的家伙，从那个黑衣青年的身上，他也得到了一块儿羊皮卷，两者长得几乎一模一样。

    心中想着，萧然从储物戒中拿出了那块羊皮卷，两者一比对，正好还能拼上……

