    说是说要找机会，实际上我根本狠不下这个心。有几次独处，我的话都已到了嘴边，被偌然弯着眼睛轻佻却溢满深情地叫一句“梓昔”，我立刻战败。“梓昔”两个字似一句咒，他每次一叫，我都会想起我前世负过他，想起他这一生违反天条来找我，我如何忍心。苏瑾嫣许久没有来过，我又不敢去王府找她，于是一拖再拖，半个月就这么翩然而过。

    夜幕低垂，繁星闪烁。我裹着一张薄被，坐在屋顶上，捧着热茶抿一口，忧心忡忡地叹气，侧脸恰好瞧见昀骞在看我。

    我有些不自在：“看什么啊……”

    千丝万缕的笑自他嘴角处晕开，化成月亮的颜色：“没想过能这样与你一起，总觉得自己在做梦。”

    我白他一眼：“当初是谁信誓旦旦地说，有苏瑾嫣在，不会看上我来着。赵世子，你好丢人。”

    “那是因为我的眼光太低。”他的语速慢条斯理，白皙如玉的侧脸怎么看怎么帅气。我忍不住伸手去掐他，被他扼住手腕：“又来，宠一宠你你就放肆了。”

    我理直气壮道：“你不是怕自己在做梦吗？让我掐一把，你就知道是不是了。”

    他挑一挑眉：“那不如换过来。我掐你，你告诉我你疼不疼？”

    我可怜巴巴地瞧他：“你舍得么~~”

    他无奈地瞧我一眼，伸手捏一捏我的鼻子：“你啊……”尾音淡淡散开在墨色的夜空里。

    夜风微凉，他靠近我身边，伸手将我搂过去。

    暖意传来，扑通扑通，不知是谁的心脏在乱跳。

    天上月亮圆了又缺，缺了又圆，转眼之间一个月将过，长安却接二连三地发生怪事。先是城西小村有一户人家的大黄牛无故死亡，后是城东池塘中的鱼一夜之间死了个精光，闹得大家人心惶惶。这种时候我这个阴阳师当然不能闲着，于是我带着踏雪跑完城西跑城东，到出事的人家中去探查情况，初步判断是有贪食的妖精在捣鬼。

    它总在半夜出手。我们两人两妖一仙分别守在城中的各处村庄，等着妖精自动现身。它却颇为狡猾，知道我们在抓它，一直没有再出现。五日之后，我们因疲倦而放松了警惕，回去睡了个好觉，第二日醒来，却得知城北喜和村的鹅遭了毒手。

    我们用法术去找它，却没有结果。它总是默默地出现，默默地动手，最后默默地离去，查了三天，我一点头绪也没有，挨在桌子边打了个呵欠道：“好长时间没好好睡啦，再这么下去，我真的要顶不住了啊……”

    昀骞和偌然安慰了我两句，踏雪和寒梅静静地对视了一眼。

    第二天一大早，我们在长安设了一个巨大的法阵，只在城南留了一个出口。除非它已经离了长安城，否则受法阵影响，一定会从城南的缺口逃走。

    月明星稀，一道黑影自缺口处溜出，似一支箭般，瞬间在我们面前闪过。我只感觉到一阵风在面前掠过，寒梅和踏雪已双双现了原形，朝黑影极速地跟过去。

    我正要大骂一句，领口忽然一紧，脑子一晕，被偌然丢上了一块云。昀骞皱一皱眉，一个翻身跳上来，偌然立刻腾云带着我们往前飞。

    黑影身体较小，在灌木丛中穿梭游刃自如。我们在云上飞，一路上被树叶扇了无数个耳光。偌然提起云头跟了片刻，夜雾太浓重，顷刻间寒梅和那黑影已经不知所终。我们只好跳了下来，小心地向前走。

    周围一片漆黑，四周景物看上去都一模一样，根本不晓得它们去了何处。我摸出一张符，捏起追踪决，符缓缓往前飞去，我们紧随其后。

    走了许久，到了一处开阔些的地方，上方是诡谲的橘红色天空，银白的月被乌云罩住。空地中一黑一灰两个身影在搏斗，前者举止优雅，却招招凌厉；后者节节败退，似乎已然受了重伤。身穿黑衣的童子轻盈旋身，赫然就是踏雪的脸。

    我的心中咯噔一响，欲上前帮忙，偌然按住我，做个噤声的手势：“那是田鼠妖，静观其变。”

    踏雪举止从容，袖间带着浓黑的妖气。田鼠明显不是它的对手，转身就想逃跑，一直以原形坐在一边的寒梅却化成人形，手掌带了风拍上它的天灵盖，震起它的长发。田鼠闭着眼睛等死，寒梅却轻轻一笑，缓缓收掌。

    我心中的一块大石缓缓落下，想来寒梅终究还是善良的，不打算伤田鼠性命。正欲上前，面前情景却突变。寒梅尖利的爪子往前一伸，直直插入它的胸口，又迅速地抽回，一颗晶莹发光的妖丹已然在手。田鼠妖只轻轻一愣，张嘴还未来得及发出惨叫，已经断气，僵硬着身子往后倒去，变回一只灰色的小田鼠。

    整个过程一气呵成，田鼠的胸口甚至没来得及出血。寒梅目光冰冷地看着手中的妖丹，慢慢弯起唇角，仰头将妖丹服下，然后一挥袖子变成一只雪白的猫。踏雪冷眼看着地上的灰鼠，不屑地一笑，走上前抱起寒梅，转身离去。

    捆仙索从头到尾都在寒梅的脖子上，但它的妖法却运用自如。周遭的树叶晃动，我的心中升起巨大寒意。

    踏雪和寒梅许久后才回到偌昔阁。我们几个坐在小厅之中，沉默着喝茶，踏雪开门，漫不经心道：“你们还没睡？”依旧是一副温顺的模样。

    我笑一笑道：“嗯，你们还没回来，我们担心。”

    踏雪放下寒梅，然后化成黑猫，腻到我身边蹭一蹭：“那只田鼠不好收拾，我费了好些工夫。”

    我心中微微一动，看向偌然。偌然若无其事道：“唔，那田鼠现下怎么样了？”

    踏雪微微垂眸，片刻后轻松道：“我将它放了。”说着似乎困了一般，站起身子，回头道，“寒梅，我困了，要回房间睡觉么？”

    寒梅点点头，两只小猫一起迈着优雅的步子入屋。

    我的拳头缓缓握紧，突然觉得它们好陌生，忍不住抬头和偌然、昀骞对视一眼。他们神色凝重地对我点点头。

    小厅暗下，偌然和昀骞应该各自回了房间。我心中隐隐有些不解，为什么连踏雪都在说谎，为什么捆仙索对寒梅没了效力。

    窗外树影摇动，明月流辉，两只小猫蹭在我身边，闭着眼睛睡得很熟。

    踏雪和寒梅的事实在让我耿耿于怀。我私下提醒昀骞，让他小心一些。

    然而没过两日，偌昔阁中开始连连出现怪事：先是好好的一张桌子莫名地裂成几块，然后是雪白的墙壁上写着辱骂本阴阳师的话……行为十分幼稚，似是有什么小妖在恶作剧。我咬着牙看着墙上乱七八糟的字，愤恨道：“居然敢欺负到姑奶奶头上了，让我逮到它，一定拔光了它的毛，丢到冰里冻着。”

    踏雪扑哧一笑：“你这么确定那东西有毛？”

    我道：“……如果它没有毛，我就把它捆起来倒插在土里！”

    寒梅在一边淡定地闭上了眼。

    那妖只在夜晚出现，行踪诡异，很难逮得到。我重蹈了抓田鼠时的覆辙，连续守了几个晚上，守得眼睛都睁不开。实在受不住，我凄怨地回房间睡觉。偌然和昀骞也觉得为了一只小妖这样实在不划算。毕竟在自己屋子里，只要睡得不浅，也还是能听得见的。踏雪和寒梅白日多数在睡觉，守夜的任务便交给了它们。

    我关上房门躺上床，手中捏着一张让人神志清醒、不堕入幻境的符，大约半个时辰之后，门板传来轻轻的响声，然后又缓缓关上。

    外面响起窸窸窣窣的声音，我竖着耳朵听着外头的动静，忽然一道极厉害的妖气朝我压过来。若是我手中没有那张符，此刻必定浑身沉重，动弹不得。

    小厅中传来打斗的声音。我小心地凑到门边，看到踏雪正和另一个小童打斗。小童修为不高，几招便被制住。踏雪反剪了它的手，对寒梅使了个眼色。寒梅邪魅一笑，变成人形，缓缓走到小童身边，双目蓦然凌厉，伸手入它的胸膛，一颗妖丹已然在手。

    地上的小妖消失，变成一支竹，是竹妖。

    踏雪关切地瞧着寒梅：“怎么样，还差多少？”

    它的脸色有一些苍白，调了一下内息道：“还差三颗。”话音刚落，猛然皱眉，痛苦地跪在地上。那一小截竹变成一张符，咻地朝我飞来，我用指尖夹住，拉开门，它们受惊地回头。偌然和昀骞也早已醒转，站在房间门口。

    两人一仙一起居高临下地瞧着它们。

    偌然道：“是不是觉得刚吃下妖丹，体内很不舒服？”

    那小妖是用我的符、偌然的仙力合成，那一颗妖丹其实正是那一股仙力。寒梅将它吞进去，自然难受。它半跪在地上恨声道：“你们，居然算计我。”

    偌然抱着双手在胸前：“还好算计了，否则等你再吃些妖丹，成魔的时候，我们要收服你，可难得很。”

    踏雪急声道：“星君，求你放过寒梅，它这样做是有原因的！”

    我的心中有一股凄凉的夜风拂过：“这段时间，我一直相信你们，相信寒梅不会再胡来，结果你……你们太让我失望了。”

    踏雪着急地辩解：“梓笙你听我说！”

    偌然慢悠悠开口：“不要觉得她善良，就从她身上下手。你方才说的还差三颗，是还有三颗就要成魔？啧啧啧，寒梅你真了不起，居然弄到了九十七颗妖丹。不过，到此为止了。”说着白袍翩然一动，他的手已到了寒梅面前。眼看着就要抓住它，踏雪迅速挡在它身前，袖间掀起一股黑气：“寒梅，你先走，这里我顶着！”寒梅立刻转身要走，我和昀骞欲飞身过去，踏雪扬手发出一股妖气，寒梅钻了空当，消失在夜色里。

    踏雪区区三百年修为，本不是我们的对手，但它为了寒梅，异常拼命，使尽浑身解数不让我们出门。偌然不再手下留情，动用法器将它制住，它化成小小的黑猫，依旧挡在偌昔阁门口，咬着牙哀求：“你们要怎么处置我都可以，请你们放过寒梅。”

    我道：“你怎么还这么执迷不悟，寒梅吞妖丹想成魔啊！天庭和魔界一向有嫌隙，到时候三界六道根本就容不下他！”

    “我知道……”它的声音已经带了哭腔，“我知道啊……可是，寒梅如果不继续吃，它会死的……”

    我一愣，连忙让偌然撤去法器，到它身前：“什么意思？到底发生了什么事？”

    它趴在地上垂着头，一向帅气的黑毛有些暗淡，金灿灿的眼睛也失了神采：“寒梅原本是打算成魔，但在地牢听了你说的那番话之后，它是真的打算改邪归正的……”

    每一只妖都有自己特定的内息。相似的可以进行融合，但不能太多。寒梅自创了妖法，能将全然不同的妖力转化成自己用。只要吃够一百颗妖丹，它就可以入魔。它在王府被我的一番话劝服，打算放弃入魔。没过多久，却出现了问题，它脖子上的捆仙索压制住它的妖法，让它的妖力在体内混乱不堪，会定期反噬。

    踏雪的眼角微湿：“我一开始也不晓得会是这样。它偷偷出去吃妖丹，我阻止了它，它正好发作，险些全身筋脉尽断而死。”

    我道：“你让我们将捆仙索去掉不就好了么。”

    “没用的。”踏雪凄然道，“寒梅克制妖力的妖法需要一点一点积累。从捆仙索将它妖术打散的那一瞬起，就已经没有了退路。我实在不能看着它就这样死，只好助它成魔。”

    它金色的眼眸看向我们，水蒙蒙的一片：“我知道天庭不会放过它，可是它成魔，也总比就此消失在三界六道要好啊……”

    它变回人形，双膝猛然一屈，直直跪在地上，一向高傲的头垂着，哭道：“我这辈子没求过别人，可是我只有寒梅了，我求你们放过它……求你们……”小小的脑袋叩了又叩，声音在偌昔阁中出奇的响。许久之后，它终于哭得脱力，窝在我怀中睡着，梦中眼角还是湿的。我用力搂紧它，心脏酸涩成一团。

    偌然叹气道：“尽管是这样，我们也不能让寒梅成魔。它一旦入了魔道，天庭不会放过它。现下唯一的方法，是尽快找到寒梅，然后带回天庭让太上老君瞧一瞧，兴许他会有方法。不过这样一来，它那一身修为，也许就保不住了。”

    我将踏雪抱回房间，看着上方的罗幛，想起寒梅，终是长叹一口气，闭上双眼。

    之后几日踏雪都颇为无精打采，我更是一个头两个大。寒梅的事进退不得，偌然的事依旧卡在那里，搞得我无限烦躁，睡都睡不安稳。

    这日，我打个呵欠走出房间，一眼瞄见小厅中的苏瑾嫣，更加无力地扶住额头。

    好吧，压死骆驼的最后一根稻草来了。

    苏瑾嫣许久未出现，今日一过来，就兴致勃勃地说要去踏青。烦躁的事实在太多，心情确实需要放松放松。于是我拉上昀骞、偌然，一起前往。踏雪精神不佳，摇头拒绝。

    清晨的雾气还没有散去，丝丝缕缕地绕在林间。四周都是叫不出名字的苍天古树，大片树冠罩在头上，颇有一种诡谲的感觉。沿着小溪往上，景色总算开阔了一些。山间林木郁郁葱葱，路却不太好走。我和苏瑾嫣穿的是白色，显得有些狼狈。

    哗哗的水声由远而近，瀑布自上而下倾泄，玉珠四溅，在半空折射出一道七色彩虹。走在石板桥上，旁边的瀑布震耳欲聋，下面是碧玉般的深潭，表面萦绕着淡淡的白色水汽。偌然走在最前面，瑾嫣我和苏瑾嫣中间，昀骞殿后。

    如此荒无人烟的地方会有石桥，真是一件诡异的事情。四个人小心地走着，天地间只有水拍打岩壁的声音。我边走边心不在焉地想着如何跟偌然坦白，一时走神定在石桥中间，昀骞拍一拍我的肩，示意我向前。我回过神来，偌然和苏瑾嫣已经到了对面。

    脚下石板突然剧烈地摇晃，然后裂开来。整座石桥在刹那之间碎成石块，我还没反应过来发生什么事，已和昀骞双双坠落，瞬间被碧绿色的深潭淹没。水中起了一个巨大的漩涡，将我卷向潭底。咆哮的水涌过来，将我冲得头晕眼花。千辛万苦终于露出脑袋，却发现周遭一切都已变了模样，自己身处一个封闭的石洞之中。

    石洞似乎连着方才那个大潭，洞壁上方呈圆形，周围什么都没有，我只能扒着洞壁，呼哧呼哧地喘气。昀骞不知道被冲去了何处。我叹口气，忽然感觉到水底有异动，一个脑袋忽然在我面前冒出水面，吓得我尖叫一声，本能地踹了他一脚。

    结果那是昀骞。

    尖叫声在洞壁间悠悠回荡，我正想着自己那一脚会不会让他溺水而死。他却慢悠悠地游到我身边，伸手将我搂住。我默默地伸手想推开他，他却搂紧我不放。

    他的表情分明是担忧，我想安慰安慰他，一句煞风景的话却先出了口：“壮士，我只用一只手扒着洞壁。你这样吊在我身上……是希望和我一起沉尸潭底么？”

    听了这句话，他贴着我的脸，一个旋身和我换了个位置。我突然悬空，吓了一跳，立刻手忙脚乱地搂紧他。他深邃的眸子怔怔地瞧着我，额前的发微微滴着水：“这样会不会好一些？”

    我干咳一声，连忙将头埋下，心脏跳得异常欢快。

    我道：“好是好多了，不过我们得想办法回去。偌然他们肯定很担心。”

    他点点头：“休息片刻。我们再潜回去。”

    为了让他不那么累，我默默脱出他的怀抱，奋力去够洞壁。双手将将扒住一块嶙峋的岩石，脚下突然传来一股巨大的拉力。我连吱一声的时间都没有，就被拖往水底。

    我曾经看过一本袖珍古籍图册，上面说海外有异兽，上身是人，下身是鱼尾，名曰人鱼。

    但是此刻我在水中看着面前的巨型生物，还是不可避免地彻底凌乱了。

    它和人鱼不一样。它的上身是个巨大的鱼头，下身却是两只腿。感觉像是鱼精妖法没练好，化人形的时候只化了一半。它用水草捆着我的脚踝往下拖，鱼目中竟然有恨意。我突然想要是踏雪在的话，估计会很兴奋。

    耳朵入了水之后一直嗡嗡作响。我挣不开水草，憋气憋得肺都快要炸开。周遭的水越来越暗，似有另一层空间。我从口袋中挣扎着摸出一张符，一用力黄符就破了。叫天不应叫地不灵之际，昀骞自上而下游来，远远地对我伸出手。我本能地伸手去够，奈何手臂太短，一口气再也憋不住。

    最后一眼，只看见他眼中盈满的焦急。

    再睁眼时自己在一处黑暗的地方，似乎是个巨大的山洞。往前走了一段路，只见一行一行鬼魂整齐地排队过桥。桥下是幽绿的河水，缓缓流淌。

    我正想着此处怎会有个鬼市，突然留意到桥边有一块大石碑，正楷刻着“奈何”两个大字。

    唔，居然是地府。

    阳寿已尽，应该会有鬼差来带领，而不是这样莫名其妙地待在这里。于是我推断自己是在做梦。两个鬼差遥遥朝我跳来，一黑一白，正是黑白无常。他们来到我面前拱手：“梓昔大人，冥君有请。”

    梓昔大人。原来我前世也颇为有头有脸，莫非我是个神仙？

    幽冥鬼火飘来，带着绿莹莹的光，照亮冥王殿。周遭一片阴森诡谲，一身黑衣的无倾端坐在正中间，案桌上的彼岸花开得血红。

    他微微挑了眉，一动不动地看我。

    居高临下的气势迎面而来，我险些忍不住就地跪下。突然觉得昀骞那丁点气势在无倾面前简直就是地上的一粒灰。

    他抿着薄唇，清冷的声音荡起回音：“你走近一些。”

    身后厚重的殿门关上。鬼火排队离去，周遭又暗了下来，剩下曼珠沙华的红光。无倾平时都是怎么写字的呢，暗成这样，他能看得见？

    他敛起神色看着我：“听鬼卒说，你时常在偌昔阁中哭泣。”

    我实在很不想承认那就是我。他凝视我片刻，神色复杂：“你恨本王。”

    这句话说得无比笃定，我却摸不着头脑，难道我的前生和无倾似乎有什么纠葛？他缓缓走到我面前，行动间鬼气森森，声音却是傲慢的：“梓昔，你当真能忘掉那些过往？”

    可我实在不知道我和他有过什么过往。他拂袖开口：“本王欠你的，会还。”

    面前画面一晃。我睁开眼睛，咳出一口水，发现自己出了那个石洞。昀骞就在我身边，一身蓝衣沾了泥泞，湿答答地贴在身上：“梓笙，梓笙你还好么？”

    我灌了一肚子的水，全身软得厉害，站都站不起来。他沉着面容将我打横抱起，新雨后的干净气息顿时萦绕在我鼻尖。我清了清嗓子：“昀骞……你让我休息一下，我可以自己走……”

    他将手臂再收紧一些，带着不容拒绝的坚定：“我抱你回去。”

    看来方才把他吓得不轻。他的在乎让我感动，唇角不由得弯起。他垂首看了我一眼，湿漉漉的眼睛里盛着温柔。

    天下起了淅淅沥沥的雨，四处朦胧一片。微雨茫茫的世间，仿佛只有我们两个人。

    到偌昔阁之后，我回房间换衣服，踏雪也不知道跑哪里去了。一会儿，昀骞换了衣服过来，他的皮肤泛着青色，瞧着实在是有些不妙。我拍拍床边，示意他坐过来，然后用被子将我与他一起裹住。他墨黑的眸子静静瞅我，我不争气的小心脏再次扑通扑通，乱跳个不停。

    偌然应该还在山上，我起身画符。握着朱砂笔的手太冷，一直晃啊晃，画出有史以来最丑的一张符，丑得居然失了效。

    昀骞拿过去瞧了一眼，“啧啧”地摇了摇头，接过我的朱砂笔，行云流水一动手腕，一张符纸一气呵成，闭眼微微念了一句，黄符燃起，化为一缕轻烟。他拍一拍手，偏头来看我，表情得意得很。

    我不爽地瞪着他，轻轻哼一声道：“有什么了不起的，你这还不是我教的。”

    他扬眉：“你没教我用法术点火。”

    似乎确实没教过，我心中更不爽。

    门外风风火火闯进一个人，来势汹汹地踹开大门，长驱直入我的房间，不用看都知道是偌然。他一旋身撞开昀骞，坐到我身边，眼圈赤红，一看就知道是风尘仆仆腾云回来的。瑾嫣不知道是不是被他丢在了山上。

    气氛一时间有些微妙。我咳一声道：“偌然啊我告诉你，我方才看到了一只……半鱼半人的怪物，是昀骞救了我。”

    没想到偌然冷冷地瞧他一眼，阴阳怪气地对我道：“那是青梦渔民，就是奔着赵昀骞去的，你只是被牵连的那一个。”

    敏感如昀骞，怎么会听不出言下之意：“……我不知道是这样。”

    “你当然不知道。”偌然冷然道，“你知道些什么？从认识你到现在，你一次一次让梓笙陷入困境，一次一次留下各种烂摊子给我们收拾。我们已经离开王府了，你还想怎么样？！”

    偌然这话说得忒过。昀骞微抬下巴：“我没想怎么样，我只想在梓笙身边。这次救她的人是我，再烂的摊子我也会收拾，与你无关。”

    偌然咬牙：“如果不是你，她根本不会出事！”

    “总比你什么也做不了的要好。”昀骞淡漠地丢出这句话，“梓笙需要的人是我，不是你。”

    偌然猛然站起来：“你说什么？！”

    我干咳道：“你们……冷静一些……”然后向昀骞打眼色。他淡定地无视了我，站得笔直：“我喜欢梓笙，梓笙喜欢我，这是我们两个人之间的事，与你无关。”

    话音刚落，偌然突然扑上去给了他一拳。昀骞眼中锋芒一露，揪着偌然的衣襟，还了他一拳。

    我傻愣愣地看着他们扭打在一起。没有招式，没有动术法，单纯地近身肉搏，如同市井的两个流氓。我大喊着住手，他们却听不进去，发狠如同两只小兽。

    忽然，昀骞一拳将偌然打退。偌然一向清澈的眸中燃起火焰，双手合十口中喃喃，房中掀起一阵狂风。我潇洒地将被子一掀，一个旋身到了他们之间。他放出的剑气呼啸而至，瞧见是我，连忙变了方向，在房间墙上击出一个大洞。

    若是这一道仙术落在昀骞身上，后果真是不堪设想。我拍拍胸膛松一口气，偌然清澈的眸子风起云涌，一动不动地瞧着我：“你……为他挡……你居然为他挡？”

    他前踏一步握住我的肩：“他说的话是真的？你真的喜欢上他？”

    我倒抽一口凉气。这是个坦白的时机，我犹疑着该怎么回答，昀骞眸中寒光闪烁，直勾勾地盯着偌然，过来牵住我的手。我为难地看着他，再抬头看一眼偌然，咬咬牙，终是将头垂下。

    片刻之后偌然轻轻苦笑，声音渐渐响亮，变成哈哈大笑，响彻整个房间。我闭紧眼睛强迫自己不去看。

    良久，身后卷起一阵风。

    昀骞脸上伤口处的血已经干了，泛着褐色。我出房间去端清水，一开房门，瞧见苏瑾嫣独自坐在小厅之中。偌昔阁外的天空一片昏暗，映得她的白色身影单薄得近乎一捏即碎。

    房间里的动静她大概都听见了。我垂了眼睛，端起铜盆走出偌昔阁。回来时她已离去，小厅空荡荡的。

    我拿着手帕，细细地为昀骞擦脸。偌然下手不轻，他的脸颊肿得厉害，一直蹙紧了眉，没有说话。我递过去一个鸡蛋：“不是说术法很厉害么，想法子把它弄熟了，我帮你烫一烫脸。”

    他皱着眉瞅我一眼：“……术法可以这样用的么。”

    我道：“怎么，我一向就是这样啊，多省事啊。你要是不肯，我自己动手。”说着反过手掌，运起灵力。他伸手按住我的手腕，将蛋拿过去捧在手心。

    蛋熟得颇快，就是太烫人。手帕在铜盆里泡着，昀骞修长的手递到我面前，掌心一角素色帕子，正是我的。我瞟他一眼，接过来将蛋包好，在他脸上轻轻地滚：“烫就说啊。”想了想又补上一句，“熟了我可不负责。”

    他嗤笑一声道：“我又不是烤肉，怎会轻易就熟了。”

    轻松的语调有些像偌然，让我更是酸涩，心底似有一只猫爪不停地挠。

    雨势加大，下个没完，似谁闲着没事用竹竿捅破了天。外头大风大雨，戌时天已经黑透了。我心中惴惴不安，想一个人待着，昀骞便回了自己房间。

    屋内烛火迷蒙摇曳，外头的闪电刺啦一闪，我心惊肉跳地扭头看向窗外，狂风大作，甚是骇人。惊雷轰隆隆地响，风呼呼地钻进窗棂，柏树的影子交叉斑驳。

    偌然会在哪里？他会不会这么傻，待在外头淋雨？或者在哪个地方，静静地伤情？

    不会的。他一向是个骚包的仙，无论发生什么事都不会让自己有一丝一毫的狼狈。可如果，他真的想不开呢？

    再也想不下去，我一咬牙起身，迅速穿好衣裳，撑了一把油纸伞便冲进雨里。

    大风呼啸，似乎要将我吹倒，伞也多次被风掀翻。我索性丢下伞，在竹林里边跑边大声喊着偌然。四周只有风声和雨声，偶尔劈一个响雷。大雨之中我看不清路，几次险些摔倒，衣裙沾满污泥。

    竹林小道尽头站了一个人影。我抹一把脸上的水，小心地靠近。偌然站在路边，无血色的唇颤抖着，固执地用火折子点着灯笼。大雨滂沱，灯笼都湿透了，怎么可能点得着。我扑到他身边大喊：“你在做什么，跟我回去！”

    他一动不动，眼中有着执拗，嘴中碎碎说着什么。我摇着他的身子：“喂，跟我回去！”

    他这才停了手，微微侧脸瞧我一眼，脸色白得如同溺水的鬼魅，眸中却有深刻的疼：“我在为梓昔点灯。梓昔回来，看不清路，会摔伤的。”

    这样六神无主的偌然何时出现过。我的眼眶一热，也顾不得脸上是什么水了，大吼道：“你是疯子吗？！我就在这里，你还点什么灯！这种时候怎么点灯！”

    “你不是梓昔！”他突然用力甩开我的手，声音冰冷如同下着的大雨，“我的梓昔不会这样对我。你不是梓昔，你一定不是！”

    多日以来积累在心底的郁结，咆哮着要找发泄的出口。我退后一步，恨声道：“终于发现了啊。对，我不是，我从来都不是！我只是梓笙！你如何能要求我和你的梓昔一样温婉动人、善解人意？！如何能要求我和你的梓昔一样，爱你关心你，事事以你为先！”

    他愣在原地，我继续喊：“究竟是谁一遍又一遍地拿我和梓昔比较？究竟是谁说我和梓昔是同一个人？究竟是谁日日夜夜唤着我梓昔？！好啊，偌然，现在你倒是会说了，说我不是梓昔！你说啊，你究竟想我怎么样？！”

    我的声音在雨夜中有些颤抖：“我迟迟未曾对你坦白，就是因为我知道我上一世欠你！但明明是梓昔的债，为何是要我来还？为何一定要我放弃昀骞，转投你的怀抱？！”我扑上去揪着他的衣襟，“你给我看清楚了！看清楚我是谁！梓昔是梓昔，梓笙是梓笙，梓昔爱你，梓笙爱的不是你，上一世负你的是梓昔，你滚去找你的梓昔还！从此以后，我和你再没有瓜葛！滚啊！”

    大雨哗啦啦地下着，隔在我们之间。他踉跄一步，抬了眼睛看我，眸中一片死寂。我咬紧唇看他，我们只有一步之遥，却似横亘了一整个天涯。头上被“梓昔”两个字织成的大网扣住，逃不掉，挣不开。四人的纠葛，在司命仙君的命数簿里，兴许只是寥寥几句，却足以让我们痛苦一生。

    司命仙君，你狠，你真狠。

    连续淋雨导致的直接后果是，我光荣地得了伤寒。

    偌然和昀骞坐在我的身边，两人的眼中都是缱绻温柔。我摸一摸昀骞的头，沙哑着声音道：“你先回房间，我有话要对偌然说。”

    他看了偌然一眼，点点头，然后离去。剩下我和偌然相对无言。

    偌然张了张嘴似乎要说什么，又咽了回去，片刻之后才道：“你好好休息吧。”说着就要起身。我抓着他的衣角，哑着嗓子道：“你答应过我的。”

    他的身子一僵。我淡淡地仰头瞧着他：“前尘往事镜，你答应过我的。”

    前尘往事镜，顾名思义，可用来观看自己的前尘。偌昔阁里发生过太多太多，无倾、梓昔、安若恒、赵昀骞、梓笙、偌然，乱得我看不清。这段日子我一直将自己当成鸵鸟，不愿意去面对这一切，而今，却是想避也避不得。昨夜我吼得干脆，声声凄厉叫他去找他的梓昔，只是因为不愿背负。但我前世是梓昔，又是不争的事实。

    偌然不说话。我淡然开口：“如果你不想让我知道，也没问题，只要你记住我是梓笙，再也不要干涉我和昀骞。”

    他猛然抬头，眸中有淋漓的悲伤：“你就真的这么喜欢他？”

    我没有看他，没有说话。

    他深深吸一口气：“好，我给你。”说着捏起法诀，指尖耀出一道金光，房中放着一块镜子。镜框上有菱形图案，夹杂着一些细碎的花纹，镜面如水纹般浮动。

    我轻咳两声站起身子，朝镜子走过去。手被他握住，他清澈的声音响起：“恢复记忆，你会后悔的。”

    我漠然道：“我不会后悔。”然后一步跨入镜中。

    脚下是一片缭绕的轻烟，翻滚不止，周遭一片模糊。忽有水浪的声音，大团的烟裹着一个沉睡的女子来到我面前，缓缓扶正，正是一张与我一模一样的脸。她缓缓睁开双眼，一双琉璃般的棕色眼睛深不见底，给人死寂的感觉。

    她的语气也如死水般无澜：“你终于来找你的记忆了。”

    我轻轻点头。她缓缓将手掌伸到我面前，掌心微微发光。我慢慢地抬手。

    终于要知晓这一切，我心里有些紧张，却依旧坚定。双掌相贴之际，有大风震起我们的长发。回忆如汹涌浪潮，前尘往事，铺天盖地而来。

    数千年前开始，我叫梓昔。是无倾亲点的鬼差之首。

    偌然，是无倾的名字。

    这段恩怨情仇，从头说起的话，要追溯到很久很久以前。

    世间轮回皆有定律。人也好，动物也好，虫子也好，都有机会投胎转世。即便是神仙，也有下凡历劫，带着空白记忆去当凡人的时候。唯一没有机会的，是鬼差。

    我第一次见无倾，是在六千年前。

    人死后会到死界。入酆都冥府，判官宣读罪孽和德行，阎王决定下辈子的轮回，再由冥君批折子决定去向，之后排队等候投胎，轮回，转世。

    那时我作为“梓昔”的一世刚刚结束，被鬼差一路押上冥殿，反剪了双手跪在青石地板上。无倾端坐在高堂之上，半垂着眼睑，墨黑的眸中无波无澜。他摊开案桌上的一个鎏金本子，捏一个法诀，然后递给旁边的判官。判官高声朗读，一字一字似深渊中最寒冷的冰，敲进我心中：

    “凡人梓昔，罪孽深重，且生前不爱惜性命，依例处以永世不能投胎之惩罚，打落第十四层地狱。”

    送去冥殿之前，我喝了孟婆汤，生前究竟做过什么，我已忘记。我一向不是个爱哭的姑娘，但我听完宣读，泪水竟然夺眶而出。我不知道第十四层地狱是什么，也不知道即将等着我的会是什么刑罚，我的内心有一个声音在喊：我有个要找的人，我不能永远不投胎。我用力叩头，哭喊着求无倾给我一个改过的机会。他微抬的眼中没有半点怜悯，挥一挥手，鬼差便将我带走。

    第十四层地狱又叫枉死地狱，相比于其他地狱而言，刑罚不多。它最可怕的地方，在于四周完全黑暗。鬼哭狼嚎不断入耳，抱着脑袋，声音却无法驱散。我在这个伸手不见五指的地方，将身子缩成小小的一团，彻日彻夜地睁着眼睛。在这里，我连自己是不是真的存在都不知道，我怕一闭眼，世上就永远再没有我。

    我在黑暗里过了不知道多少年，终于见到了一丝光。幽冥鬼火从门口一路排进来，无倾带着几个鬼差走入，地狱之中的亡魂冲上前，嚎哭着拽着他的衣摆求饶。几个鬼差立刻扬起鞭子抽打逾越的鬼，啪啪啪，似要将它们的身子抽烂。

    无倾站在过道之中，面无表情地扫视周围，伸手指了三只鬼，最后指向了我。旁边立刻有鬼差过来，将我们带到冥殿。青石地板透着冰凉，其他三只鬼都瑟瑟发抖，我却很平静。

    案桌上两簇彼岸花开得艳丽。判官在一旁高声道：“近日冥府鬼差数量不足，你们是戴罪之身，即日起成为鬼差，将功补过。”细长的眼睛在我们身上打量片刻，“你们要好好干，要是做得不好，再回去的，可就不是第十四层地狱了。”

    我不知道再被遣回的话，是去第几层。但是我知道，我一定要抓住机会，不让自己回到那个地方。我有要找的人，我要踏踏实实地干活，我要将功补过，我要投胎。我这样对自己说。

    素白衣裳加身，我成为鬼差。刚开始的日子自然不好过，鬼与鬼之间也会有勾心斗角，做得不好，要受刑罚；做得太好，惹人嫉妒。鬼差之首将我派到第六层铜柱地狱，每日对鬼魂处以烙刑。那里的鬼差欺负我是个新来的，将许多任务堆我给，然后在判官面前邀功积功德。我从不理会，依旧做着自己的事。

    三百年过去，我依旧留在铜柱地狱。那日来了一个怨念极强的厉鬼，不愿受刑罚，不愿上铜柱，挣扎着要逃出地狱。鬼差之首和其他鬼差在狱外喝酒聊天，醉意正浓，没有听到里头的动静。我的修为约五百年，对付这样的厉鬼有些吃力，一个疏忽就被它掐住脖子，往铜柱上按。外头传来不高不低的惊呼，眼前一道黑影迅速掠过，我已落在无倾怀中。厉鬼的喉咙在他手中，他顺手将它丢开，旁边的鬼差立刻上前将它制住。他静静地俯视怀中的我，薄唇轻轻开合：“你没事吧。”

    依旧那样无波无澜。我摇摇头，不动声色地退开。他淡漠地看向门口面如死灰的鬼差，冷然道：“既然能喝酒聊天，看来是太闲了。那就去第十八层地狱吧。”

    那几个鬼差跪地求饶，被别的鬼差拖走。无倾一挥手，拿过记载鬼差功德的本子，粗略扫一眼，丢到一边，走到那鬼差之首面前：“你就是这么带领鬼差的？很好，回你原本的地方待着吧。”然后手指随意地往我一指，“你，以后为鬼差之首。”

    由始至终他只看过我一眼，旋身之时黑色袍袖带起一阵风，他就这样跨着大步离去。鬼明明应该是冰凉的，我却分明觉得，被他搂过的地方隐隐发烫。

    鬼差之首要做的事情不多，只需调配鬼差到各层地狱，定时巡视冥界各处有没有异常，发生怪事时立刻通知无倾。闲着也是闲着，为了积功德去轮回投胎，我时常去各层地狱帮一帮鬼差，偶尔会带一簇鬼火去十四层地狱瞧一瞧。里头的亡魂总是十分感激，我笑一笑，带着鬼火离去，出门却遇上无倾。

    他清清冷冷地道：“枉死地狱的刑罚，就是黑暗。这是规矩。”

    我恭敬道：“卑职也在里头待过，晓得是什么滋味。永世不能投胎已是无止尽的寂寞，再加上黑暗，只会将它们逼疯。卑职不愿看到这样的事情发生。”

    他淡淡瞅着我，半晌之后道：“别来得这么频繁。”然后转身离去。

    我低了头，轻轻弯唇：“是。”

    无倾身为冥主，要处理的事十分多，时常一个人坐在空旷的冥殿中，一坐就是一整天。掌灯的小鬼换了一个又一个，他却总似不知疲倦。这日我完成了我的任务，冥殿之中还有亮光。提着灯笼的小鬼站在那里昏昏欲睡，无倾支着脑袋，合上了眼。我轻轻拍醒小鬼，让它先回去，然后拿过灯笼站在他身边。有风缓缓拂入殿堂，他的眉蹙得深了一些。我拿来外袍，轻轻为他盖上，他的眉头才松了一松。

    他醒来后瞧见我在身侧，先是一愣，而后一语不发，继续淡然地批折子。我用术法控制好烛火，然后为他煮茶，为他准备点心，然后继续掌灯。阴阴森森的冥殿之中，浮起些许暖色。

    折子批完，他轻轻松一口气，顺手将狼毫搁在一边。我因站了太久，十分疲惫，正想伸个懒腰，他却回头看我。白皙如玉、冷冷清清的脸因了烛光而染上两分柔和，他道：“掌灯的事交给小鬼就好。”

    我听出了他的言外之意，于是弯起眼睛道：“王总是这么呕心沥血，掌灯的小鬼体力不够，站了没多久就累了。卑职反正只是闲着。”

    他微眯着眼睛瞧我，神色有些难以捉摸。我才发现自己有些逾越，原以为他会像当初对待其他鬼差一样，将我调去别的地狱。片刻之后，他却只轻轻点头。

    往后的日子里，我便成为他身边固定的掌灯鬼差。小鬼们不用陪他熬，自是十分欢愉。我却不觉得有多累，心中甚至还想过，能这样一直在他身边，也好。生命如此没有尽头，日子也是这般每日循环，能这么安安定定地过下去，其实也不错。

    就这样，一千年的时光转瞬即逝。

    这天，奈何桥边有一只女鬼不愿喝孟婆汤，不愿过桥。她生前为善，鬼差们不能强迫她去投胎。我和无倾一起去奈何桥边劝她，她清亮的眸子瞧着三渡河的另一岸：“冥主亲自降临，费心了。只是，越娘答应了姬郎在此等他，便不会食言。”

    无倾沉默片刻道：“你既已死去，生前的一切便与你无关，何必如此执着。轮回转世，你会有新的缘分。”

    “呵呵，生前也好，死后也罢。活着总是需要有一些执念的。”女鬼微微弯起了唇角，眉目间尽是幸福，“轮回转世，再有新的缘分，新的人，都不能代替他原本的位置。等他，是我唯一能做的事。”

    等他，是我唯一能做的事。她的这句话不知为何，一直在我脑中萦绕不去。我侧脸瞧一眼无倾，正好对上他的眼神。

    之后女鬼还是走了。无倾硬押着她，给她灌了孟婆汤。我看着她苦苦挣扎，指尖扎入掌心。她喝了孟婆汤，整个人混混沌沌，清亮的眸中不复有那时的神采。

    无倾负手站在我身边，淡然道：“你是不是觉得，本王有些不近人情。”

    我恭敬道：“不敢。”

    他淡淡看我一眼，目光变得有些悠远：“本王查过那姬郎的命数。越娘生前为他积了不少福，他在凡间有一段富贵时日，阳寿还要许久才会断。他现下已有一妻二妾，所以越娘即便等下去，也不会等到她想要的结果。”

    如此的真相倒是有些残酷。我看向奈何桥，判官亲自为那女鬼带路，一步一步离去。

    我想起我要找的那个人，我害怕等我找到他的时候，也得不到我想要的结果。

    但是我依旧有希望。正如女鬼所说：生前也好，死后也罢，活着总是需要有一些执念。

    而他便是我所有的执念，尽管我已不再记得他。

    无倾刚开始每日挑灯看折子，是因为当上冥君没多久，对一切还不甚熟悉。日子长了，他清闲了许多，我不用再时常为他掌灯。其实我觉得有些可惜，三界皆以为掌管死界的无倾冥君冷漠无情，实际他是个心细善良的人。那张脸长年冰封，只有在看折子时，会为命途多舛的凡人长叹一口气，露出一丝怜悯的神色。

    我依旧日复一日地来往于十八层地狱之间。记载功德的本子就快写满，我期待着得到轮回转世的机会。无倾看着我小心翼翼地将本子收进袖中，淡淡道：“你似乎很想投胎？”

    这是毋庸置疑的事，我点点头。他忽然道：“我想去一趟人间，你陪我。”

    相处两千年，他在我面前不再端着架子，我也不再尊称他为王。他提出要去人间，我微微一愣，点点头。越娘的事发生之后，他时常只身去凡间，这次会带上我，倒是有些稀奇。

    从冥府去凡间的术法不简单。他教了我许多次，我都记不住，他只好牵着我的手带我走。人间沧海桑田，不复是当初的模样。他带着我在城镇中静静地来回，也不说什么。两千多年未曾接触过凡人，我自然是压抑不住兴奋，什么都想瞧一瞧，什么都想摸一摸。他负手站在一边，等我过足了瘾，才一起离去。

    有了第一次自然就会有第二次、第三次，此后我们每日都到凡间。他教我术法，让我能为凡人所见。我们固定地去一个小镇，固定地去一间茶寮，好似真的就是凡人。他为自己取名为赵偌然，我则直接姓梓名昔。暮色四合，云霞缭绕，说书人轻轻一敲桌子，道一句“欲知后事如何，请听下回分解”，他便又牵了我的手，将我带回冥府。

    有时候无倾太忙，不能陪我去凡间，我便自己一个人去。其实那术法我早已铭记于心，我只是享受着他牵着我的这样平凡却温暖的日子。

    那日，我认认真真地听完说书人的故事，满心欢喜想着回去复述给他听，回去时经过卖玉器的小摊，正好瞧见一块圆形的碧玉，中间镂空雕着一个“赵”字，与无倾倒是般配。顺手买了回冥界，送到他面前，他墨黑的眸子高深莫测地瞧着我：“你在凡间买的？你自己去了凡间？”

    我点头。他眯眼瞅了我片刻：“本王想提醒你一句，神仙不能有情。”

    几千年来，他第一次自称本王。玉佩还在我的手心，我笑一笑，再次点头。神仙从不许有情，这一点我一直十分清楚。无倾身为冥君，冥界之中他是唯一位列仙班的一个。我只是女鬼，自然不敢奢望什么：“卑职知道，卑职只是希望跟在王的身边。”

    他微微抬眼：“不想投胎了？”

    “想。不过，”我垂眸，“哪天等王不需要卑职了，卑职再去投胎也不迟。”

    他终于伸手将玉佩拿走，修长的手指拎着红绳，碧绿的玉佩盈盈有光。

    片刻之后，他突然道：“我一直觉得，‘梓’不像是一个姓氏。”

    我疑惑看他。“‘赵’字应该更适合一些。”他将玉佩垂到我面前，“以后你随了我的姓，可好？”

    我愣一愣，抬头看他。他墨黑的眸中出现我从未见过的神色。

    片刻之后，我微微点头。

    从此我叫赵梓昔。

    有了心系之人，在冥府的日子也不见得有多长。弹指间，六千年已过去。我在凡间，认识了一个叫安若恒的书生。

    那日说书人正说到李四娘和王生的故事。

    “……哀莫大于心死，李四娘为王生所负，决定嫁给一直深爱她的陈三文……”

    旁边一个温润的声音的响起，一个书生将扇子在桌上轻轻一敲，笑道：“你这个说法十分不合理，李四娘既然爱着王生，又岂会愿意答应嫁给陈三文。”

    说书人被打断，也不恼怒，只笑道：“少年人怕是不懂情。王生伤了李四娘的心，李四娘赌气，不愿嫁给他，便嫁给陈三文来气王生，这才叫合情合理。”

    安若恒摇头：“这般女子太过愚昧，既伤害王生，又伤害陈三文，而且还伤害了自己。要不得，要不得。”说着摇扇而去。众人自然唏嘘，不过是个故事，谁会愿意较真。

    我看着他的背影缓缓远去，心中浮起两分亲切。其实他所说的，正是我想问的。他的白袍在阳光下似雪，悠悠然离去，一路都有不少姑娘偷偷瞧他。他入了长安城南的村子，径直走到一间小茅屋边，发现我跟着他，回眸对我温文一笑：“姑娘有事？”

    我跟上去不过是想与他结识。他这样温和，我却不知道该说什么，半晌后才笑道：“梓昔觉得公子方才在茶寮说的话非常好，与我的想法恰恰相同，所以斗胆跟过来，想与公子做个朋友。”

    他弯了眉眼道：“原来是梓昔姑娘。在下以为，方才那番话会被人看做疯癫，没想到姑娘却也这样想。”说着将骨节分明的手递到我面前，笑道，“鄙姓安，名若恒，字永。”

    我道：“原来是安公子，幸会幸会。”

    凡人念书通常为考取功名，安若恒刚好是个例外。他不爱名利，读书只因为他想读。他时常搬了竹榻在房子门前，躺在阳光底下看书，一看就是一个时辰。我与他常在茶寮碰到，一起听说书，一来一去，便有些熟稔。他知识渊博，上知天文下知地理，说话有趣，编的故事比说书人还要离奇曲折。

    后来我便不再去茶寮，而是到他那里坐着，听他讲故事，然后回冥府，眉飞色舞地复述给无倾听。无倾要处理的公务不少，对我却极宽容，每次都搁下笔静静地听我说话，墨黑的眸子中繁星点点。

    我总会一个不小心地就红了脸：“你还是继续处理公务吧，不然今日又要挑灯忙碌了。”

    他微微笑：“好。”

    他回头认真地看公文，我在旁边看着他的神色，胸口处有暖意升起。在冥界当鬼差，要经历千年、万年的寂寞。可是有他在，我只觉得满满的幸福。

    神仙不能有情，我却与位列仙班的无倾相爱。这真是一件是祸又是福的事。

    无倾事情越来越多，也就越来越没时间陪我。我只好一个人去找安若恒。他每日都十分清闲，每次都能给我讲好多故事，其中有些是传说，有些是自己编的稀奇古怪的故事。他偶尔会说到三渡河的传说，我听着听着，也曾走神，想着自己的心事。

    我生前因罪孽深重，死后被处以永世不能投胎之刑罚。也正因为如此，我才会成为鬼差，将功补过。等功德圆满了，我就能投胎转世，可我爱无倾，我愿意为他放弃投胎的机会。我抱着这样的小心思，亦步亦趋跟在他身边。他偶尔回头看我一眼，我已觉得那是天荒地老。

    但这样的日子并未长久。半年之后，发生一件大事。

    那日无倾说夙柳仙君要造访冥府，叫我自己去凡间玩。我到了安若恒处，发现他不在，只好又折回冥界。夙柳仙君在冥殿之中与无倾聊天，我欲走进去，忽然听见他语气凝重：“……玉帝找了你身边的两个鬼差去问话，问起你和梓昔之间的事。若不是本仙君正好在一边，帮你说了两句好话，兴许你就……无倾，你要小心一些……”

    我听见无倾淡漠的声音响起，微微带了一些嘲意：“多谢夙柳仙君关心，玉帝实属多虑了。无倾并没有动情，与梓昔相处甚密，也是有理由的。前段时间奈何桥边有过一个叫越娘的女子为情而不愿投胎，我只是想试一试情为何物，分寸方面，会拿捏好。”

    夙柳又道：“本仙君没看错的话……她应该就是……唉，无倾，你这般处理也不太得当。她自缢而死，根本没到处以永世不能投胎惩罚的程度。你逆天将她扣在冥府，又是何必……她总有一日会知道，到那时，必定会憎恨你。”

    “我既然扣住了她，自然便不会让她知道。”

    之后他们还说了什么，我一句也没有听进去。我只知道前面的话如冰渣子一般浇过来，透心地凉。我推开厚重的殿门，长发飞扬，白袍无风自动，无倾和夙柳一起愣着瞧向我。我站在原地看着他，捏个法诀，抓出功德簿，攥在手心。我听见自己冷若寒霜的声音响起：“无倾冥君挑梓昔在身边，只为知道情为何物，梓昔不胜荣幸。只是，几千年漫长日子已过，梓昔早已功德圆满，望冥君早日为梓昔安排投胎。”

    我将功德簿重重甩在地上，头也不回地出了冥殿。

    神仙不能有感情，我从不奢望自己与他有什么结果，我只是希望能离他近一些，近一些就好，结果我却只是一颗棋子。冥府这么大，没有能容得下我的地方。

    我不知道能去哪里，只好去找安若恒。凡间下了很大很大的雨，我湿淋淋地来到他屋前，已是天黑。他开门瞧见我，一脸的诧异，赶忙将我让进屋中。

    小小的茅屋之中有烛光摇曳，添了两分暖色。我瑟瑟发抖坐在一边，他用棉被将我裹住。我却知道，我冷的不是身子，是心。

    门外传来无倾唤我的声音。安若恒想去开门，被我阻止。我挥袖加了一道法罩，笑着对他道：“今夜怕是要在这里叨扰一夜了。”

    他瞧一眼门口，没有说话。

    无倾要开法罩，其实非常容易。大雨在外头哗啦啦地下，我缩在被子中，迟迟没有听到法罩破开的声音。他就这样站在门外，隐了身形。一天、两天、三天，影子投在窗纸上，高大颀长，独独落在我眼中。

    此后几日我都在屋中。安若恒待我很好，我不出门，他也不出门，在房里给我讲故事。当初我听故事只是为了无倾，现下自然不会再有心思。我支着头坐在床边，看朝阳升起，夕阳落下。

    在第八天的时候，安若恒突然说钟情于我。那日天气有些闷热，茅屋的门开着透气，我看见无倾站在门口，一动不动地看着我们。

    安若恒小心地道：“我的家境不是很好，但我会努力赚钱，让你过上好生活。”顿了一顿，又郑重道，“弱水三千，我只愿取你一瓢。”

    他的话未说完，我已轻轻开口：“阿恒。”

    他住了嘴没有再说。我看着门外的无倾，一字一句道：“阿恒，我们成亲吧。”

    哀莫大于心死。李四娘爱着王生，却嫁给陈三文。

    那日夜晚，无倾终于离开。

    安若恒很用心地准备婚事。他知道我喜欢竹子，便用竹搭建了一间房屋。建成那日，他领着我去看，笑得像个孩童。他问我，为竹屋起什么名字。我看着浅青色的竹身，脑中“偌昔阁”三个字瞬间闪过，口中不由自主地将这个名字说出来。他欣喜道：“若昔阁……好名字！就叫若昔阁吧！”

    我沉吟片刻道：“你的那个若，我觉得看着不太好看。不如，我们取谐音，取名为偌昔阁罢。”

    偌昔阁。偌然，梓昔。

    赵偌然，和赵梓昔。

    成亲的日子定在半个月之后。安若恒非常殷勤，忙前忙后，让我有些愧疚。“偌昔阁”三个字是他亲手所写，亲手挂上去，但上面的却不是他。我想我爱无倾已经爱到了变态的程度，不惜通过伤害别人来报复他。但也正因有这样的爱，一旦被背叛，我便淋漓地恨上了这个人。

    直到成亲当日，我都没有再见过无倾，他的命令都由黑白无常传达。冥府中的鬼差都在揣测我与无倾究竟发生了什么，我淡然地处理着手头上的事，心中没有任何要当新娘子的喜悦。时辰将到，我正要离开冥府，第十八层地狱却有厉鬼闹事，一来就是十几只，一层一层地开狱门，亡魂四处逃窜。我将它们制住，又收拾好冥府残局，吉时早已过了。我捏了法诀赶到凡间，赶到偌昔阁，入眼的却是一片红。

    安若恒倒在血泊之中，无倾站在他的面前，手里的剑上，滴着浓稠的血。

    安若恒最后对我弯一弯唇角，清亮的眸子合上，唤了我一句“梓昔”。我没来得及听他再说一句话，也没来得及当他的新娘子，他就离我而去。

    铺天盖地的红色映在眼中，我用尽毕生修为，化出最强盛的一道剑气，向无倾投去。他眼神有些呆滞地站着，护身麒麟出现，将剑气吞下。我仰天大笑，一字一句道：“无倾，我与你势不两立。”

    从此决裂。

    安若恒是我亲自葬的。他的面容白皙，在阳光下就像睡着了。我徒手为他挖好坑，将他搬进去，再用泥土一点一点将他盖上。我依旧记得，他将扇子在指尖轻轻一转，敲在桌面道：“这般女子太过愚昧，既伤害王生，又伤害陈三文，而且还伤害了自己。要不得，要不得。”

    阿恒，你怪我不怪？

    终是没有机会再问他。

    此后，我一直守在偌昔阁。我知道我可以回冥府寻阿恒的魂魄，但我没有这么做。我于心有愧，怕见着了他，也不知道能说些什么。无倾没有让人来寻我，只在两个月之后，让鬼差送给我一张信笺，信笺上写着我的投胎日子，却没有写具体的时辰。他是想让我再去见他一面，我是知道的。

    偌大的冥府之中，无倾坐在高堂之上看我：“你走近一些。”

    我在心中轻轻苦笑，我从来没有离他这么远过。

    他没有多说什么，一挥袍袖，将一张纸团扔过来，我稳稳接住，摊开，里面写的正是时辰。

    “本王欠你的，会还。”

    这是他留给我的最后一句话。

    轻烟裹着我，将我送出前尘往事镜。我突然很想笑。

    我一直以为前世安若恒和梓昔相爱，被旁人横插一脚，才酿成今日的苦果。我一直恨司命仙君写这样的破命数，殊不知，这样的命数，其实正是我一手造成。

    墨色的发、如剑的眉、深邃的眸、挺直的鼻梁、薄凉的唇，昀骞的脸和记忆中的无倾一点一点重合。我爱他，我那样深地爱着他，爱得甘心放弃投胎的机会，甘愿为他历经无止境的寂寞，只为陪在他身边，他却用一句轻飘飘的话，将一切打碎。在他心中，从头到尾，梓昔只是一个路人，一颗棋子。他要的只是能让他晓得情爱的女子，是不是我，根本没关系。

    墨迟用指尖擦过我的眼角：“你……哭了？”

    我看着他指尖的一滴水，微微苦笑，原来我竟也还有落泪的时候。六千年恋上无倾，积累成永生永世磨灭不了的爱。这样的爱一旦遭到背叛，筑起的便是无休无止的恨。

    墨迟道：“……我说过你会后悔。”

    后悔。如何能不后悔。得了机会重来，我该恨透这辈子的赵昀骞，但我却再次栽在他手上。不记起，我尚能简单地爱着昀骞；可现下记起了，要我怎么办。

    无倾、昀骞、梓昔、梓笙，多么可笑。

    墨迟将我揽在怀中，轻轻拍着我的肩。他的脸和安若恒一模一样。我当初为了气无倾，主动与他成亲，他的表情也是这样，有深情、有忐忑、有担忧、有悲伤，混在一起，注进那双清澈的眸子里。我以为前世的我和安若恒极相爱，没想到是我负他，负得如此彻底。

    “阿恒。”

    “你不是说，李四娘太愚昧么。”

    “你比李四娘还蠢。”

    身子落入他宽大的怀中，我口中喃喃：“你比李四娘……还蠢……”

    他低沉的声音响起：“李四娘是很愚昧。但，谁叫陈三文爱她？”

    我终于泪如雨下，抓着他的衣襟嚎啕大哭。

    无倾，我不会再对你有任何眷恋。阿恒，此生我不会再负你。

    受了风寒，又恢复了记忆，实在是筋疲力尽，我早早入房间准备睡觉。将将躺到床上，竹窗被什么东西顶起，一只雪白的狐狸从窗外钻进来，面无表情地看着我。是苏瑾嫣。

    我哑着嗓子道：“姑娘，下次过来，走正门好么，我受不了惊吓。”

    她的眼睛有些水润，眼神也有些恍惚，身上沾了酒气。我皱眉道：“你喝了酒？”

    她点点头，口吐人言：“有话想和你说，在屋顶上等你。”说完转身从窗户溜出。

    墨迟和昀骞的房间都已暗下。月明星稀，苏瑾嫣化为女子模样坐在偌昔阁屋顶，身边是两个酒壶。我犹疑地走过去，她不言不语递给我一个，然后自己仰头灌了一口。

    凉风拂过，树叶沙沙作响。气氛有些奇异，苏瑾嫣眼中有一丝恍惚，绝艳的容颜依旧白若皎月，青丝被夜风吹得缭乱。她淡淡一笑，看向我道：“梓笙，我准备，离开这个地方。”

    我漠然灌一口酒。想都不用想，必定是因为无倾。

    她的手指轻敲着酒壶，弯着唇角看向上空的月：“在这里，实在不快活。”说着指向墨色的天空，“你知道么，天庭，是个很大的地方。曾经有人和我说，天庭太宽广，常年有寂寂的凉风，有些温暖只有凡间才有。我下凡千年，却始终找不到。”

    她双手枕在脑后，躺倒在屋顶上：“这样实在太累。我想回去，求一求女娲娘娘，让她准我留在天庭。做狐仙也好，狐妖也罢，实在不想在凡间了。”

    语气中带了豁然和轻松。我看着她，却总觉得那是装出来的。繁星在头上闪烁，我缓缓往后躺倒，犹疑片刻道：“你舍得无倾么。”

    这两个字从我口中说出来，总觉得有些异样。她无奈地笑一笑，裙裾被风吹起，如夜风中怒放的一朵美艳桃花。“舍不得又能怎样。”她侧脸看着我，坚定地道，“梓笙，我觉得，我该放过自己了。”

    我不知道她跟了无倾多少年。我只记得，自己第一次见她，是在千年前。这段千年纠葛，她一句话便轻描淡写地带过。其实说穿了也不过如此，我、瑾嫣、墨迟，死命纠缠，都是自己不肯放过自己。

    可六千年的爱恨，谁能说放下就放下？

    月朗风清，云被吹散开来。我听见自己的声音在夜风中轻轻响起：“瑾嫣，说句实话，你有没有恨过我？”

    她一动不动地在我身边躺着，眸中神色难辨。良久，她才道：“恨啊，怎么能不恨。”她慢悠悠地坐起身子来，双手轻轻掐在我喉咙上，“好几次我都在想，这样将你掐死，无倾也许就会是我的了。”

    言语如此锋利，眼中却依旧是坦然的云淡风清。片刻之后她轻轻放了手，继续坐到一边道：“可杀人是万劫不复的事，我又不傻。”

    我轻轻一笑，点点头。蜿蜒的小路在竹林中穿梭，夜雾有些迷蒙。假如我们之间没有无倾这个人，我和她会是最好的知己。

    我问她要不要看一眼无倾再走，她只淡淡一笑，跳下屋顶，桃红色身影似披了一身银辉，一如初次相见时的绝艳容颜。她没有回答，也没有回头。

    回到自己房间，我才发现枕下压了一张薄纸。摊开一看，字字娟秀，墨黑的笔迹在月光下，刺痛我的双眸：

    梓笙：

    有些话，还是不敢当面和你说，怕自己会忍不住哭出来。但这些事情郁结在心里，不吐不快，只好学文人酸一把，写封信给你。

    你离开之后的第五天，丫鬟将我的几套衣裙都拿去洗了，我穿上先前你给我的白色衣裙去找他。他开门瞧见我，微微惊诧。我顺着他的目光，发现他看着的，是我身上的衣裙。

    你离开之后的第七天，我和他一起出门去买发带。那时我穿的也是白色衣裙，发式也梳成了你的模样。他沉稳地跟在我身后，一直不言不语。我不经意回头，看见他微痴的模样，心中一片凉。我知道，他是将我当成了你，当成了另一个梓笙。

    那日与你偶遇，他回府之后，带我去放河灯。长安城外小河空空荡荡，他崭新的花灯摇摇晃晃飘于河面，只有我瞧见，上面写了梓笙两个字。

    我时常拿你和我比较，以为自己如果变得像你一样，他便会恋上我。事实上也很有效，他会笑了，会对我笑了。然而那天夜里，他却对我说，不必刻意去学你的模样。我告诉他，这是我原本的模样，他只笑一笑，没有说话。他的笑很柔和，但在我看来却似锋利的刀，在我心上剜了一下又一下。

    我想，如果他见着你他会高兴，即便不是笑给我看的也好。于是我约他来偌昔阁，可是看着他开心，我却开心不起来。

    终于他住进偌昔阁。我隐了身形看着他一大早出门去客栈为你做紫薯糕，我知道，这便是结果了。曾经作为他红颜知己的我，看过他黯然失色，却没听过关于他娘的事；看过他云淡风清，却从不晓得他是如何解开的心结。

    我太贪心，知己两个字，实在太少。即便添了红颜两个字，看着很近，实际上也隔了永远跨不过去的沟壑。这一份执念，我已追逐了千年。而今，我终于累了，终于要放手了。

    明明是我自己的决定，为何此刻我会有些不舍得？

    不舍得又能怎样，我该放过自己了。

    这封信看完便烧了吧。

    若是对我心存愧意，请好好待无倾。

    落款是一个“瑾”字，一如当初丝帕上绣的字，简单、方正，却似一朵端秀的莲。最后一笔墨迹淡淡晕开，张牙舞爪，似有谁滴过一滴相思的泪，不经意间化成千丝万缕。

    我敛了信，闭一闭眼睛稳住心神，轻轻推开昀骞的房门。他的床铺正在竹窗边，月光自窗缝倾入，剑眉斜飞入鬓，面容皓如白玉，睡得十分安静。

    我小心地关上房门，坐到小厅之中，缓缓将信点燃。

    人生有八苦，生、老、病、死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。

    我爱别离，我怨长久，瑾嫣求不得，偌然放不下。只有无倾，是真真正正的赢家。这一世也好，前一生也罢，无悲无喜，无爱无欲，自然也无疼无痛。

    纸张烧尽，我瞧着轻烟淡淡出神。偌然喜欢我，我和瑾嫣喜欢昀骞。以往我总怕伤害偌然和瑾嫣，如今瑾嫣走了，我许过诺，不会再负阿恒。那么，我究竟还在犹豫什么？

    旁边传来窸窸窣窣的声音。踏雪变成童子模样缓步过来，摸一摸我的头，坐到我的对面，金色的双目在烛光下熠熠生辉：“怎么，半夜不睡，在想什么？”

    居然被一只猫安慰了。我道：“没有，准备去睡了。”

    它伸手倒出一杯茶，抿在嘴里，一副知悉一切的模样：“方才那苏瑾嫣和你说了什么吧。”

    果然是清明的旁观者。我道：“嗯，她走了。”

    我这孽一造就是两辈子，一伤就伤了四个人。

    踏雪长叹一口气：“唉，梓笙，听小爷一言。你与其为苏瑾嫣伤情，不如好好想想你自己。你和破神仙有过什么纠葛，小爷不知道。但你越拖下去，对被放弃的那一个伤害就越深。感情的事，没有欠了就必须还的说法。你硬强迫自己和他在一起，只会让自己不快乐。”踏雪说着又端起茶杯轻轻抿一口，“平心而论，小爷也觉得破神仙对你更好，小爷也希望你和他在一起。但倘若你不快活，他再体贴入微也没用。花点时间好好想清楚，你需要的是什么，你爱的究竟是谁。”

    我惨淡一笑：“我知道。”

    我一直知道。

    只是，我做不到。

