    宫野顺气的破口大骂，这个老鬼子是真的发怒了。

    现场的鬼子军官们，一个个吓得连大气都不敢喘了。

    不过这些小鬼子们，也都不是傻子。

    见宫野顺发了这么大的脾气，连忙劝说道：“将军阁下息怒，这一切都是那个平田一郎的罪过。”

    “这个家伙，竟然在这个时候，还开什么生日宴会，而且还没有防范，导致让敌人钻了空子。”

    “对~！平田一郎这个家伙，平时就玩忽懈怠，缺乏进取精神，一味的只是为了捞钱。”

    “他开这个生日宴会，其目的也就是为了捞钱罢了。”

    “对对对~！我听说平田一郎每年都会收到大量的礼品，除了生日宴之外，他们没到各个重要的节日，平田一郎也会搞一次宴会，而目的就是为了收礼敛财。”

    “平田一郎为了一己之私，导致皇军遭遇惨败，河源失守，损失惨重，实在帝国之罪人。”

    在场的小鬼子们，纷纷开始指责平田一郎。

    而宫野顺也确实需要一个人承担这个责任，而平田一郎无疑是最好的人选。

    因为将责任推到他身上，也确实不算是冤枉他。

    而且平田一郎也死了，死人是不会辩解的。

    而且平田一郎存在重大的过错，只要他们添油加醋，将平田一郎的过错进一步的扩大。

    那么上级必然会认定，这一切都是平田一郎造成的，而宫野顺便可以顺利的脱罪了。

    宫野顺想明白了这一点，心里总算是舒坦了一点。

    宫野顺咬牙切齿的骂道：“诸君所言极是，都是因为这个平田一郎，才会造成这样的结果，平田一郎罪在不赦。”

    “我希望诸位都能够揭露平田一郎的罪行，如实上报，请军部进行通报，引以为戒。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    宫野顺仍然难以压制心中的怒火，怒骂道：“八嘎雅鹿，这个可恶的李云龙，再次令皇军蒙受了如此巨大的损失。”

    “若是不将其消灭，此人必然会给皇军带来更大的损失。”

    这时一名鬼子军官说道：“他们这次攻占的河源县，地理位置重要，卑职以为我们应该立刻组织兵力进行反攻。”

    “若是李云龙他们舍不得放弃河源，与我军展开决战，那么我们正好可以趁着这个机会，消灭李云龙的主力。”

    “李云龙之所以屡屡令皇军蒙羞，无非就是因为李云龙狡诈多端，而且擅长伏击偷袭，若是正面对抗，他们不可能是皇军的对手。”

    听到这话，宫野顺微微点了点头，貌似确实是这么个道理。

    只要他们集中优势兵力，逼迫李云龙和他们正面决战，以他们的实力，想要消灭李云龙也不是什么难事儿。

    起码他宫野顺是这么认为的。

    这个时候，另外一名鬼子军官说道：“将军阁下，但是我们现在最大的问题是，兵力不足。”

    “我们无法调集充足的兵力来对付李云龙，现在李云龙部的实力增强了不少。”

    “一旦我们进攻李云龙，其他的八路军也会赶赴增援，而且听说晋绥军三五八团和李云龙的新一团有过合作，对于他们我们也不得不防。”

    “所以我们需要调集足够的兵力，准备充足之后，方可围剿这个李云龙，否则的话可能会遭遇再次的失败。”

    宫野顺皱着眉头，沉吟了片刻，说道：“多田司令官阁下，已经答应了，将关东军调过来的两个精锐联队，拨付给我们。”

    “按照计划，他们应该已经在赶赴山西的路上了。”

    “山口君！你发一份电报，询问一下，这两个联队的关东军，现在到达什么位置了？”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    宫野顺接着说道：“若是这两个联队的关东军到了，我们应该就有了足够的实力，对付这个可恶的李云龙了。”

    “从满洲调来的这两个步兵联队，都是野战联队，他们装备精良，战斗力强悍，乃是皇军真正的精锐。”

    “有了他们，我们再从本地调集部分兵力，肯定能够干掉这个可恶的李云龙。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    这时一名鬼子军官小心翼翼的说道：“将军阁下，我们的目的是消灭李云龙所部。”

    “只是这些土八路一向狡猾，他们若是知道皇军的实力，知道皇军围剿他们，肯定会提前逃走的。”

    “怕就怕他们根本不跟皇军正面交战，全都躲到山区里去，那可就麻烦了。”

    宫野顺听到这话，也忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“这确实是个麻烦，这些土八路太过狡猾了。”

    一名鬼子大佐连忙说道：“将军阁下，对此我们确实没有什么太好的办法。”

    “只能进行突然袭击，在他们没有撤退之前，突然发起进攻，将他们包围起来。”

    “让他们无处可逃。”

    “若是他们真的逃走了，那么我们就只能对他们的根据地进行大规模的扫荡，逼迫他们出来，然后消灭他们。”

    “以往我们也是这么做的。”

    宫野顺微微点了点头，说道：“貌似确实没有更好的办法了，那就先按照这个办法，进行准备吧。”

    “你们要尽快的制定出详细的作战计划，我们本地能够调动的兵力，最好也全部调动起来。”

    “利用这次机会，我们不但要消灭李云龙这个祸患，最好能够尽可能多的消灭八路主力部队，这样我们也可以逐步的稳定山西的局势了。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们恭敬的应道。

    到了第二天一早，宫野顺给多田俊打去了电话，向多田俊汇报了一下情况。

    多田俊听到这个消息之后，也是极为震怒。

    “八嘎雅鹿，这个平田一郎简直就是一个饭桶。”

    宫野顺连忙说道：“司令官阁下息怒，之前由于平田一郎作战不力，卑职已经训斥过他两次了。”

    “而且卑职一再严令各地，加强戒备，严密监视八路的动向。”

    “然而这个平田一郎却完全不顾当前的局势严峻，而且平时也是松懈惯了，这才给了八路可乘之机。”

    “另外就是李云龙这个家伙，已经成为了帝国的心腹大患了，必须要尽快除掉这个家伙，只有这样才能逐步的稳定局势。”

    多田俊沉默了片刻，随后说道：“那你们有什么计划吗？”

    宫野顺连忙说道：“卑职准备对土八路发动一次大规模的清剿作战，首要目标就是这个李云龙所部。”

    “争取能够将他们彻底剿灭，以除掉这个心腹之患。”

    “只有除掉他们，才能逐渐的稳定山西的局势。”

    多田俊沉默了片刻，随后说道：“好！从满洲调过来的关东军的两个联队，已经在赶赴山西的路上了。”

    “估计两天之后，便会抵达太原，有了这两个精锐联队的兵力，相信你们也可以组织一次大规模的清剿行动了。”

    “哈依！”

    宫野顺连忙应道：“我们也会在本地，抽调最少一个混成旅团的皇军，外加一部分皇协军协助作战。”

    “以求万无一失。”

    多田俊说道：“我会从冀南等地，再抽调一部分兵力，对太行地区的八路发动进攻，以牵制住他们的兵力，这样也可以从侧面给你们一定的支援。”

    宫野顺连忙说道：“还是司令官阁下想的周到。”

    多田俊接着说道：“另外我会从石门和保定等地，抽调一部分兵力，通过正太铁路支援你们，以加强你们的兵力。”

    宫野顺突然有种受宠若惊的感觉，他确实没想到多田俊竟然会这么支持他。

    宫野顺连忙说道：“多谢司令官阁下，如此卑职的信心就更足了，若是一切顺利的话，肯定可以消灭这股土八路，重新建立起山西的治安新秩序。”

    多田俊意味深长的说道：“你有这个信心最好，此战关系重大，绝对不允许再出现什么意外了。”

    “若是再次失败的话，恐怕军部是绝对不会饶过我们的。”

    宫野顺连忙说道：“请司令官阁下放心，这次卑职会亲自率军发起进攻，若是不能成功消灭这些可恶的土八路，卑职宁愿以死谢罪。”

    “吆西！”

    多田俊满意的点了点头，说道：“你能有这样的觉心，我很欣慰。”

    “但是你要记住了，我要的是你的胜利，而不是你切腹谢罪。”

    “因为若是战败的话，你切腹也只能洗刷自己的污名，却无法挽回皇军的损失。”

    “哈依！”

    宫野顺恭敬的应道：“卑职明白，请司令官阁下放心。”

    多田俊也没再多说什么，直接挂断了电话。

    现在的问题，对于多田俊来说，也是非常的棘手。

    他刚上任的时候，可是信誓旦旦的跟军部保证过，可以迅速的平定华北地区的八路及一切抗日武装。

    但是时间过去了这么久了，他不但没有平定华北地区，而且使得华北地区的八路实力变得更加的壮大了。

    所以现在多田俊屁股下的这个位置，也已经不稳了。

    作为一名方面军司令官，手底下掌握着二十万多的小鬼子，这样的位置，不知道有多少人眼红呢。

    若是他无法拿出像样的成绩，那么被取代也是早晚的事情。

    而且现在他何止是没拿出像样的成绩，而是小鬼子一再战败，损兵折将，颜面尽失。

    这已经让多田俊也陷入了极为危险的境地之中，若是一旦被撤职的话，多田俊的前途估计也就彻底毁了。

    所以现在多田俊也是非常的紧张，他也在努力的想要挽回，想要平定整个华北地区的八路。

    多田俊走到了墙上挂着的巨幅地图前面，望着这张地图，陷入了沉思之中。

    ……

    于此同时，河源县城内，也逐步恢复了平静。

    城内的大火，已经完全被扑灭了，只是空气中还弥漫着刺鼻的硝烟气味。

    往日繁华的街道，此刻也变得十分的安静，基本上看不到老百姓的影子。

    这也是八路军通知的，要求当地居民，暂时不要外出。

    主要是因为八路还没有稳定城内的局势，战士们还在打扫战场。

    鬼子宪兵队附近基本上被炸成了一片废墟，这些废墟和鬼子的尸体，都需要清理的。

    而这个时候，按照李云龙的吩咐，战士们也开始将城内收缴的一些战利品，全都运出去了。

    主力部队也相继撤出了城区，只留下一个营，驻守在城区内，维持秩序。

    主力部队开出城区之后，分散各主要路段，加强戒备，构筑防御阵地，防止敌军反攻河源县城。

    团部内，电话线刚接通。

    李云龙便给旅长打去了电话。

    “李云龙，你小子的胆子是越来越大了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“旅长，这次咱们的收获可不小呀！”

    “这河源县城的油水，可比平安县城多多了。”

    “我们在敌军的仓库里，缴获了大量的武器弹药和粮食物资。”

    旅长没好气的说道：“你他娘的少来这套，立刻将缴获的战利品全都给老子运送到旅部来。”

    李云龙爽快的答应道：“没问题，我们会尽快运输过去的，您就等着接收物资吧。”

    “另外这河源城内，有一些工厂，我觉得里面有一些设备，是咱们根据地需要的。”

    “不过我们也不是太懂，你看这样吧！你跟指挥部那边联系一下，请领导派相关的专业人员过来一下，将一些咱们需要的设备，运回根据地去。”

    “毕竟这河源县城虽然打下来了，但是能否守住还不一定呢，万一要是丢了，岂不是可惜吗？”

    对面的旅长听到这话，都愣住了。

    “我说你是李云龙吗？”

    “嘿嘿~！瞧你说的，我当然是李云龙了。”

    “你小子今天这觉悟怎么这么高呀！这都不像你了。”

    “嘿嘿~！这人总要进步的嘛！天天跟着您，还能没点长进吗？”

    “看来你小子这次是真的捞了不少好处，不然的话能这么阔气，以前从你小子手里扣点东西，难得要死，今天怎么回事儿？难道你李云龙也转性儿了？”

    “行吧！这次看你挺上道儿，就不追究你擅自行动的事儿了，我会向领导说明，给你请功的。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“请功不请功的，倒是无所谓，我也不在乎这个。”

    “只是我有一个小小的请求。”

    陈旅长恍然大悟道：“我就说嘛！这狗能改得了吃屎吗？”

    “原来是在这里等着我呢！看来这事儿不小呀！”

    “你先说说看，倒地是什么事儿呀？”

    李云龙微笑着说道：“瞧你说的，就是小事儿一桩。”

    “我就是想让你求求情，能不能将抗大培训的第一批速成的装甲兵，分给我们。”

    旅长笑道：“你小子还真会狮子大开口，这叫不是小事儿。”

    “都分给你，你可知道，这帮人可都是宝贝疙瘩，一个个珍贵着呢。”

    李云龙笑着说道：“他们再珍贵，要是没有坦克，他们也是什么用都没有。”

    “我们有坦克呀？而且我们这边条件很好，他们可以在这边一边训练，一边继续成长，两全其美嘛。”

    “而且我们也挑选了一部分，正准备训练呢，他们来了也能帮我们训练一下。”

    “而且我们这里位于前沿，也有机会上战场，您也是知道的，这再好的兵，不到战场上去磨练一番，那也是中看不中用的。”

    “行行行！话都他娘的让你说了，老子还能说什么？”

    “那我就谢谢旅长了，我给你跪下了。”

    “你先别高兴的太早，老子只是答应给你求情了，至于领导答不答应，就看大领导自己的考虑了。”

    “好好好~！只要您出马，这事儿准成。”

    “行了，你少拍老子的马屁，你他娘的一拍马屁，肯定没好事儿。”

    “嘿嘿~！哪能呀！我们这次拿下了河源县城，可是缴获了不少的好东西，等到这些战利品运过去了之后，你肯定不会这么说了。”

    “那你倒是赶紧运过来呀！老子都已经等不及了。”

    “嘿嘿~！我们会尽快运过去的。”

    李云龙和领导又寒暄了几句，随后挂断了电话。

    对于将战利品上交，李云龙完全不在意，因为战利品太多了，李云龙他们肯定会事先留下一部分，以保证新一团的正常发展。

    至于多出来的，和一些新一团用不着的，都可以给上级送过去。

    反正李云龙他们留着也没用，以后需要了，也可以继续去缴获。

    以现在新一团这样的实力，他们也不需要担心会缺乏物资。

    而且李云龙还有系统呢，他现在系统仓库里还有大批的物资呢，所以李云龙根本不用担心物资匮乏的问题。

    以前是有人没枪，限制了部队的发展。

    现在正好反了过来，是有武器弹药有粮食补给，却没有足够的人了。

    尤其是一些有文化的，技术性的兵种，那就更少了。

    就算是普通的步兵，也需要经过两三个月的训练，才能上战场呢。

    需要这么长的时间，肯定会拖累部队的发展了。

