
    第1693章一力灭二祖！

    “嗤嗤嗤！”

    鬼云老祖体表，原本早已十不存一、即将衰败的护体玄气，竟浮现出中兴的态势。

    极短的时间内，他的火系护体玄气虽无法臻至全盛时期的巅峰，却也有了五六成的力道。

    桂云湛笃定，在这种状态下，自己的护体玄气，定能抗住对方的象蹄之威。

    因此转守为攻，双掌赫然斜推——

    “呼哧！”

    雄浑的火能掌劲，重新锁定在了辰申的身上：“给我死吧！”

    “轰！”

    “噗……”

    电光火石后，雷象巨蹄夯然砸落，直接踏碎了桂云湛！

    而这名玄宗老祖激发的掌劲，却在距离辰申不足十尺之地，骤然消散……

    盯着那一团血肉模糊之地，千煞瞠目结舌：“鬼云老祖，堂堂八星玄宗巅峰境的超级强者，就这么被踩死了？”

    蚕蛹内的司马佑川此刻也大张着嘴巴，眼珠都快瞪出了眼眶：“鬼云老怪、死、死了？”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗巅峰，获得经验值十四亿点。”

    系统提示音响彻之际，辰申眉梢一挑，满目诧然。

    是的，这个结果，连他自己都没有想到：“我草，刚才那是……”

    “祝福神水的暴击特效，与修罗目‘会心一击’的效果叠乘，因此打出了四倍伤害？”

    四倍威能的巨象践踏之力，命中刚刚透支了一部分本源玄力、护体玄气还没来得及恢复巅峰的桂云湛，直接将其秒杀。

    不过现在的辰申却一点也不开心。

    他呆愣愣的盯着那被巨象践踏之力踩出的深坑中央、一滩血肉模糊之处，剑眉一拧，破口大骂：“叉叉你个圈圈啊！你丫的怎么这么弱鸡？”

    “才这样而已，你都扛不住？还好意思以鬼云老祖自居……祖你妹啊！”

    听见辰申的咆哮，千煞愣目无言。

    司马佑川心里更是百般千般的不是滋味：你特么这绝对是得了便宜还卖乖！

    明明杀了桂云湛这八星玄宗巅峰境的存在，居然还嫌弃对方太弱、扛不住你那一踩之力？

    辰申怒啸一声后，还不忘嘟囔着：“果然……这老家伙的空间玄戒果然被踩碎了啊。”

    这一回，司马佑川和千煞倒是听明白对方在可惜什么了。

    千煞心头剧震：“敢情恩人前辈从一开始就没有畏惧过鬼云老祖，他肯定觉得，自己有十足的把握杀败对方吧？”

    “所以，他才会因为下手太重、一不小心把空间玄戒也一并摧毁一事感到气怒。”

    一念至此，千煞的嘴角不由勾勒起一丝苦笑：“呵呵，这就是差距啊。”

    “呼呼～”

    伤心气怒过后，辰申猛一振翅，再度飞向半空中的那道蚕蛹：“轮到你了，司马佑川！”

    将对方杀意昂然的话语声尽收耳底后，司马佑川心尖儿一抖：“你、你别逼人太甚。”

    “否则，本座就是自爆丹田，也要拉你共赴黄泉！”

    辰申撇了撇嘴：“那你爆吧，我正好欣赏一下绚丽的烟花，发泄发泄郁闷之气。”

    “你！”司马佑川顿时语塞，迟疑不决起来。

    这老家伙早已从那红发壮汉与鬼云老祖的对战中，发现前者的防御强度几乎变态。

    以他如今的重伤之躯，就算真的自爆丹田，能拉对方垫背的可能性也不高。

    “嗡！”

    下一刻，司马佑川果断取出一张万里遁地符，将之催动。

    “哼，就算自爆丹田吓不到你又如何？本座要走，你却也拦不住！”

    显然，他对金麟贯日破、以及此前释放的诸多防御类玄符还是很有信心的。

    一息后。

    蔚蓝色的传送之力，已经从脚底攀上了膝盖。

    辰申的攻势却迟迟未现，他只绕着蚕蛹状的金麟能量转圈圈，偶尔还用镰背不轻不重的敲击两下，像是在探听蚕蛹里面的动静。

    两息后。

    万里遁地符的灵光，已蔓上了司马佑川的胸腹。

    “哈哈哈哈，别白费力气了！”

    “本座的金麟贯日破可攻可守，加上那四张地阶玄符的防御之力，你绝不可能……”

    眼看着三息将过，蔚蓝色的传送流光、已覆上了司马佑川的脖颈之处。

    正当此时，辰申嘴角一勾，志在必得的自行光华划过双瞳：“闪现！”

    “嗖！”

    下一瞬，他的本体已出现在“蚕蛹防护罩”的内部，赶在那传送光华攀抵头顶的瞬间，右臂一扬——

    “噗！”

    鬼斩傀镰的锋芒直接刮花了司马佑川体表的护体玄气。

    传送受扰，以至于那攀抵头顶的蔚蓝色光华轰然溃散，逃遁之举功亏一篑。

    “什……”

    司马佑川的一双瞳仁儿赫然放大，一脸的不可思议。

    “这家伙，是怎么进来的？”

    显然，司马佑川忽视了一点：辰申那诡异的身法，能穿墙！

    这里的“墙”，不单单指墙面这种实物。

    除了特殊的阵法、亦或是牵扯到其他时空之力的特殊区域外，像司马佑川这种、以玄气构筑而成的防御“蚕蛹”，闪现也能照穿不误！

    此前，辰申拿着鬼斩傀镰的刀背、在蚕蛹外部拍啊拍的，并不是闲的蛋疼。

    他是在极为细致的听淆回音，从而判断司马佑川在蚕蛹内部的大体方位。

    辰申必须要计算清楚距离，保证自己施展闪现以后的落脚点不至于闪过了头，也不能与司马佑川相重叠。

    否则，就算闪现技能施展失败了，那他的奇袭大计也将流产。

    好在，辰申成功了。

    在司马佑川的警戒之心最为松懈的时候，以不可思议的方式、赫然出现在他面前。

    鬼斩傀镰冲破传送能量后，辰申手腕一旋，镰刃当即变向、倒扣之下，直接锁住了司马佑川的脖颈。

    紧接着，辰申那捏着鬼斩傀镰柄端的手臂，猛地一拉一拽——

    “噗！”

    血光冲天！

    一颗大好头颅，咕噜噜滚落而下……

    这一切说来繁琐，可真正发生，却在那弹指一瞬间。

    直至断头而亡前的一刹，司马佑川的思维，还停留在“这红头佬是怎么进来的”之上。

    而今，这八星玄宗业已生死道消。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗，获得经验值十亿点……”
