    袁时中自持兵力浑厚不把海州清兵视为威胁，却不知道人家八旗大兵也同样没把他小袁营当回事呢。

    董鄂·鄂硕是清军宿将，松锦大战中统辖清军哨卒，立有大功。而且多次随军南略中原。

    别看他手中人马不多，却直将小袁营视为土鸡瓦狗。

    大明朝的经制之兵在他们的兵锋前也不堪一击呢，区区一群农民军，乌合之众也，就更不在话下了。

    双边都存了必胜之心，自然都没避战的道理。

    袁时中收取了定金后，就立刻整兵杀奔海州，鄂硕当然不会停在城内挨打，即点起了千五百军在海州城外摆开了阵仗。

    然后双方一开打，清军吃大亏了。

    鄂顺根本就没想到一伙子农民军会那么的有韧性。

    一番退了，一番又上，人潮汹涌的就跟无穷无尽一样。

    这次大战鄂顺本来搞的是老一套，把步兵留在正面吸引对手，熬过对面的枪炮后就肉搏厮杀，冲散冲乱对面之后，他手中的骑兵立刻从侧翼包抄，一股脑的就能把对手全卷了。

    清军与明军交锋交战多年，这样的老一招，是屡试不爽。

    可与小袁营的交锋，鄂顺却大吃了一惊。

    他首先就错估了小袁营的积极性了。

    枪炮响过，箭雨下过，上千小袁营将士就挺着刀枪冲上去了。

    小袁营是主动发起冲锋的，而不是固守阵地，等着清军先发起来攻。

    这么多年来，这么主动的敌人鄂顺可不多见。

    连松锦大战中前期，集结了多方精锐的明军战略上“主动”向清军发起了攻势时——洪承畴要救援锦州。

    双方先头部队大大小小的交锋中，具体到战术战斗，明军也多是摆出个严整军阵，安步当车的一点点往前压。

    具体到士兵的战斗力，小袁营当然不如清军，但袁时中手中兵多将广啊。

    一波未平一波又起。

    就像群狼噬虎一样，清军战力再强，能击败击溃一次、两次、三次小袁营的攻势，但后头的四次、五次、六次呢？

    雄厚的兵力优势不是白瞎的，只要在战场侧翼屯驻一支人马，清军即便击溃了当面之敌，也不敢轻易的追击。

    鄂顺只能放出杀手锏，下令骑兵去直捣袁时中的帅旗。

    但簇拥着袁时中的五千军是小袁营最为精锐的老营。

    当五百铁骑从侧翼杀出，接连击溃当面的小袁营营头，终于杀到袁时中中军时候，他们就挨到了当头一棒。

    老营就是明末农民军将领们的根本。

    其他的人马丢的再多再干净都没事，只要老营在，骨干就在，实力就在。

    袁时中这五千老营，光披挂铁甲者就有上千人，余下之众也多有布面甲、棉甲遮身，同时吃得饱吃得好，凝聚力较强。

    五千本来就一动不动的军阵，岂是五百骑能简单的冲的动的？

    看着狼狈退回的骑兵，鄂顺只能承认失败。

    而后小袁营乘胜逼近海州，与清兵再战海州城下，表现更加神勇，鄂顺二度败阵，大军避进城内不敢再出。而城下的清军帐篷和辎重被小袁营尽数夺取，光是解救被掳掠的海州百姓就达万人。

    “败了？”

    清军野战被小袁营打败了，秦朗真是震惊于自己听到的消息，有点不敢相信。哪怕探骑报说，小袁营是以多胜少。

    “可知道小袁营斩获？”

    李轩摇头，这他哪知道啊。

    目光从李轩李猛的脸上掠过，秦朗心里头感叹，没人才啊，哪怕是那个张凌还在，这个时候恐怕就已经拍手大笑说主公无忧矣！

    小袁营手里有鞑子脑袋，秦朗手中有大把的银子，两者完全可以py一下么。

    不需要多，只需要三二十颗首级在手，秦朗就能玩出大大的花样。

    比如等到沐阳的鞑子撤退时，他率军‘出击’，大败鞑兵，杀伤愈百，斩首二三十，这就是大大的功劳。甚至还能在陈艾山的指挥下收复沐阳城！

    一切都在笔锋之间么。

    只要银子打点的好，这一切就都不成问题。

    李轩脸上露出了三观破裂的表情，李猛早年是辽东军中的一下层军官，倒是了解军中的黑暗，虽然他自己想不出来，可现在听秦朗这么一说，没错，就是这个味儿！

    “与小袁营暗中交涉，须是我之心腹方可。现在德叔在淮安，秦安年纪又小，轩大哥肩有重任，此时我就只能摆脱猛叔了。”

    说真的李猛并不是一个合适的人选，可秦朗现下手中真没几个绝对腹心。

    李猛也知道事情的轻重，如果这事儿办好了，翟叙的事儿，刘良佐的威胁，可就大大减轻了。

    “少爷放心。”

    秦朗心中斟酌着清兵首级的价值，半响拿定了主意。

    “你去见袁时中，五十两银子一颗首级，看他卖不卖。若不卖，我允你开到一百五十两，但要真到这个价了，要个二三十颗也就是了。”

    顿了一下，然后又道：“先带去一千两足银当贺礼。”

    秦朗这银子给的心服口服。

    只凭袁时中能打清兵，他就能称得上一声‘英雄好汉’！

    李猛很快就动身了，带了十骑随从，快马赶往了海州。

    清兵虽然占据了沐阳，可沐阳清兵的活动规矩更多是在县城附近，李猛有的是机会穿过沐阳。

    秦朗心中发出一哀叹，还是人少啊。

    家底就这么几个，秦安还小，只能跟在身边当个随从，新收拢的难民中到可能有人才，但时间尚短，这种事上秦朗可还信不过。

    此前陈艾山使人送回来的三个家伙，那就是前车之签。

    袁时中已经回东海中所了。

    清军缩回了海州城，他可没打算去与之攻城死磕。

    小袁营虽然打赢了清兵，但两战下来，可清兵有多么厉害，袁时中也深有体会。

    总的来说自己是占了以多欺少的便宜。

    如果是兵力仿佛，或是优势太少了，他可不敢再跟清军顶牛的。

    还好清兵也没向海州增援的架势。

    那就相安无事的好。

    返回到东海中所后的袁时中，正准备着向身后的地主老财们收取钱财，这个时候李猛到了。

    “一千两银子？”袁时中被族弟袁涛的话吓了一跳。

    是谁有这么大的手笔啊？

