    两天后，皇太女册封大典，如期举行。

    虽天公不作美，早起便开始淅淅沥沥的下起了小雨。

    不过，这不能阻碍仪式的进行。

    有太常寺和礼部联合打理的大典仪式，一丝不苟，全都遵守北齐古礼。

    虽然云黛不是北齐的第一位女皇陛下，但当年那位女皇驾崩之前，把皇位传给了自己的儿子。

    也就是说，萧钏钏是北齐的第一位皇太女。

    前无古人之事，一切都只能依照册封皇太子的仪式举行，在细微处略作改变。

    最大的改变是皇太女的礼服。

    礼服是云黛亲自画的图纸，让二十八名御用绣娘，花了十天时间赶制出来。

    虽然是长裙样式的礼服，但杏黄色的名贵布料，上面绣着五爪四纹龙，掐腰流云袖，头顶是小巧的黄金镶嵌钻石皇冠。

    因她还是待字闺中的未婚少女，长发依旧披在身后。

    如此高贵优雅，庄重而不失少女气息的装扮，一出现便俘获了所有目光。

    男人们还不好议论，不少命妇却瞧瞧接头接耳，惊叹这身礼服的美丽。

    这还没完。

    待典礼开始，女官员们入场的时候，才真正的点燃了大殿的气氛。

    礼部有一半以上的官员都是女人。

    这些女官员穿着的官服与男人颜色相同，但样式大为不同。

    是轻盈飘逸的长裙，束腰广袖，露出女人修长的脖颈，不但没有遮掩住她们的身段，反而更加衬托出美好的曲线。

    往哪儿一站，便是一道风景。

    这下不仅命妇们移不开眼睛，便是那些自持老成的男性大臣们，也看的目瞪口呆。

    “咳！”

    韩羽咳嗽了声，让大臣们把视线从女官员身上移开。

    大臣们有点不好意思。

    不过女官员身上这衣服，委实好看。

    而且庄重。

    就连礼部那位古板守旧的金老大人，也提不出什么意见来。

    女官员们昂首挺胸，笑容自信。

    再不必穿那些又宽又肥大厚重的官袍。

    就连君轻白也换了身这种长裙样式的官服，她本就高挑修长，气质飒爽，穿成这样尤其引人注意。

    她站在女皇陛下身边。

    女皇陛下穿的也简洁多了，前两天全套礼服折腾，几乎中暑。

    今儿她是怎么也不肯全套礼服了。

    她是女皇，她说了算。

    即便礼部大臣会啰嗦，也不敢传到她耳朵里。

    她看着女官员身上轻盈美丽的长裙，满意的笑道：“不错，非常不错，赏心悦目，秀色可餐。”

    她又问站在另一边的赵元璟：“你觉得呢？”

    赵元璟戴着面具，看不见脸色的神情，不过声音带着笑意：“你设计出来的东西，自然都是好的。”

    虽然不曾见过，不过赵元璟知道，她弄出来的这些衣服，一定是参照了她那个世界的款式。

    云黛笑道：“说到衣服，可以改的地方多了去了。改天我多弄些好看的给你看。”

    她打量赵元璟：“凭你的身段，穿西服一定帅呆了。”

    “西服？我可不敢穿你弄出来那些稀奇古怪的衣服。”

