    

    陆子愚看到触手大妖王没什么动静，看来只要他们不动，那就没事。

    感觉没事，让王五等人注意，他闭上眼睛，放出了神。

    一股爆裂的精气神出现在他的心神笼罩下，正是触手大妖王的精气神。触手大妖王没有什么动作，它的神只是轻轻的摇动了下。

    心神很快，延伸到前面，快要超出他心神笼罩范围时，陆子愚发现，周围有大量的天地元气向着海中钻去。而海面上，也在不停的翻涌。

    这是有妖兽在突破，而且还是突破妖王。

    收回心神，陆子愚又看了看前面的触手妖，才明白。前边那个突破妖王的妖兽，肯定和这只大妖王有关，它挡在这里，是怕自己等人过去打扰到。

    想到这里，陆子愚抬头，盯着触手大妖王高声道：“我知道你是怕我们打扰到前面的那位，那我们绕路，不会打扰到它的。”

    大妖王，可是和人类的智慧没有什么区别，更是能听懂人类的语言。既然它不攻击，那自己也没必要和它打生打死。

    他的话一出，触手大妖王的两只大眼睛眨了眨，盯着陆子愚看了一会。最后，它身体慢慢向海中沉去，只留下两只眼睛，一直看着他们。

    “覆海，后退改道。”

    看到触手大妖王的动作，应该是同意了。陆子愚躲了躲脚，让覆海掉头。

    “嗷”

    覆海嗷叫一声，声音中有点不满左右，不知是不满陆子愚踩踏，还是不满没有报刚才的那一击之仇。但是，还是乖乖的向后退去，退了一里左右，才换了一个方向。

    直到他们离开触手大妖十多里后，仔细观察没追上来后，他们才松了口气。覆海的速度也恢复了，刚才，还真的有点危险。

    今天，是那个触手大妖王相关的妖兽在突破，它怕几人交手，打扰到后边的那只妖兽突破，不然，今天说不定要动手了。

    陆子愚刚才注意到，在自己拿出飞刀时，触手打妖王那双大眼睛闪了闪。

    它应该是感觉到危险了，所以才没有动手，也同意他们退后。只要成为宗师后，武者就能感觉对自己有威胁的人和物，只是很模糊。

    而大妖王和大宗师，那就更不用说了。在有人算计他的时候，也有可能被感觉到，要是有比他们厉害的人准备杀他们，那他们能老早的就知道。

    自己的飞刀出现后，触手大妖王应该是感应到了，感应到自己的飞刀能杀了它，所以，它才那么好说话，不然，妖兽能那么好说话。更何况，自己等人，表面上，没有一个人是它的对手。

    “公子，那是大妖王吗？”

    颜如玉这才长长出了口气，将紧紧抱在怀中的罐子松了松，开口问道。刚才钱老头说的，她也是很好奇，可是刚才的情形，她不敢开口。

    “嗯”陆子愚点了点头。

    “那它为什么不攻击我们？”

    妖兽，见了人类，从来不会放过的。就是一个妖王，见了他们几人，不交战一番，是不会逃跑的。现在，大妖王没有攻击他们，她有点好奇。

    “后边有一只妖兽在突破妖王，应该是那大妖王的后代，它怕打扰到它突破。”

    陆子愚没有说是自己的飞刀，让大妖王忌惮才没有动手的。

    “好了，都各干各的，没事了。”

    陆子愚说完，侧了下身开口道。大妖王不是那么随便就能碰到的，一般的妖王，也不敢找覆海的麻烦，所以，接下来，又没什么事情了。

    “覆海，委屈你了，这些算是你的补偿了。”

    王五和钱老头走后，陆子愚拿出十来颗元石，丢向覆海的嘴里。

    覆海一张嘴巴，将元石一口吞了，然后‘嗷’的，大叫了一声，声音中充满了高兴。

    接下来没什么事情了，陆子愚又开始了他的抄书大业。这次，他没有一个人抄，而是将一些普通的书籍，给钱老头和王五一起抄。

    因为他在这里建了一座藏书楼，不能里面什么都没有吧。所以，他将一些不重要的书籍，抄了两本，准备在这里放一本。

    接下来的时间，他们的时间又平静了下来。每天抄抄书，弹弹琴，在就是修一修小水渠。这么长时间的流通，小水渠有些地方被水冲垮了。

    还有，颜如玉这些天有点不高兴。因为在覆海上面，她失去了一个很大的玩趣。那就是钓鱼了，因为覆海的原因，它游过的地方，下面一条鱼都没有。

    所以，她不高兴了好几天，也好几天没有给覆海烤肉了。可是陆子愚高兴，终于不用再钓鱼了，他可是知道自己的手气。现在，颜如玉终于和自己一样了，鱼钩放下去，什么都没有。

    这天早上，陆子愚热身完毕，接过颜如玉端过来的水盆，洗了洗额头上的汗水，完事后，将毛巾放在水里。等在一边的颜如玉，端起水盆准备倒水。

    陆子愚看着颜如玉，忽然心中一动：“如玉，你将水了，换身练功服。”

    颜如玉停下脚步，转过身来，奇怪的道：“怎么了，公子。”

    她是有练功服，但是好像没有穿过几次。因为她从来不练功，只是每天晚上，打坐练气。至于手上的武技，从来没有练过。

    “你也是先天实丹了，但是你好像从来没有练过武技，这可不行。以后万一我不在你身边，你至少要有自保之力。”

    颜如玉皱了皱鼻子，苦着脸，有些小声的道：“公子，不练行不行。”

    “不行”，陆子愚认真的说。

    “哦”

    颜如玉无精打采的端着水盆走了，她实在是不喜欢修炼武技，每次完事，都是一身的汗，很是难受。

    过了好久，颜如玉才换了身练功服，磨磨唧唧的从房间内出来，手里还拿着一柄剑。这把剑，是陆子愚找人专门打造的，很是华丽。

    “你练过什么武技？”

    两人准备好，陆子愚先开口问道。他还真的不知道颜如玉练过什么武技，只知道她会《天龙八音》，别的，他从来没见过她练。

    颜如玉有些不自然，好像孩子犯错了似的，低着头，声音很轻的道：“奴婢只会基础剑法。”

    ……

    陆子愚很是无语，跟他这么长时间了，而且还是先天实丹，还只会基础剑法，那她是怎么突破先天的，而且还成为了先天实丹。

    暗叹一声，温和的道：“那好吧，我也用基础剑法和你对战。”

    ……

    半个时辰后，颜如玉一脸欲哭的模样，楚楚可怜的看着陆子愚道：“公子，奴婢不练了行不行。”

    陆子愚看着衣服凌乱的颜如玉，最后无奈的点了下头。他也没办法了，实在是颜如玉的运动神经太迟缓了，一个基础剑法都不会用，还不停的摔跤。

    “谢谢公子”

    看到陆子愚点头，颜如玉一下高兴了，都跳了起来。

    “你还是多练练《天龙八音》吧。”他实在是没办法了，只能让她多练琴了。

    “知道了”

    颜如玉点头答应，然后转身就跑了。        

