    昨晚和房东说好了今天去看房，房东有套房子距离赵明阳公司不远，唯一就是租金有点高，一套两室一厅一百平方的房子，实际面积也就八十平方左右，一月要六千元。

    房东让赵明阳先过去看看，赵明阳这边住的房子还有一个月押金，马上到期了，房东让赵明阳在支付一万元押金，然后在缴纳房租，可以先缴纳三个月的。

    这个赵明阳不担心，只要见到房东后，自己可以再次让这个押金变少一点，或者先缴纳一万搬进去住。

    赵明阳走出家门，来到地铁站，大部分人都是一脸倦意，地铁上不管男生还是女生好看的都会引起人注意，赵明阳此时身旁坐着的就是一名长得好看的女生。

    很多男的都有意无意将目光锁定在这名妹纸的身上，妹纸也习惯了这种目光，脸上写满了高傲和自信。

    在这种场合问妹纸要微信基本都是拒绝，为什么？因为妹纸如果给了你微信，那么会让人觉得她的微信很好要，她是个随便的人，和她之前的高傲形成了反差，所以一名男生过来要微信果断被拒绝了。

    这就是典型的没经验了，你哪怕等地铁到站了，她走出地铁站，你问对方要微信的成功率都比在这里要高的多，给你微信不给其他人，都会拉仇恨的，永远不要以为美女不懂男人的心思，人家门清。

    无非是看你对不对眼，看对眼了就给你了，互相养鱼罢了，尤其在申城，男生女生什么套路没见过，无非是看你的拿捏尺度了。

    赵明阳觉得有那个功夫不如多丰富自己，比如此时此刻的赵明阳从背包里拿出一个本子和一支笔，专心的画着画，这一下把身旁的小姐姐吸引了，小姐姐看着赵明阳画出了一个轮廓，又画出了长发。

    她和赵明阳无意间对了一眼，以为赵明阳在画她了，故作不情愿被人画画转过头，但在此瞄一眼的时候，发现赵明阳居然打开手机看着手机屏幕在画一个女人。

    一个比自己好看的女人，非常的有气质，五官精致。

    赵明阳画的正是徐倾倾，每天画一画，哪天给徐倾倾画上一幅画，估计她会发现赵明阳除了帅还是有点才华的。

    豪门的赘婿可不是那么好当的，你不努力就被其他人超越了，不想被人捷足先登只有加倍努力了，今天的努力都是为了明天的躺赢。

    “小伙子画女朋友啊？”隔壁的大爷看了一眼赵明阳画的画问道。

    “是啊，大爷觉得我女朋友如何啊？”赵明阳一边画一边问。

    “这肯定好啊，长得跟个仙女一样，她怎么看上你的啊？不会是你单相思的吧？要不然人家铁定看不上你啊。”

    赵明阳抬头看了眼大爷，这老头一看就是年轻时候爱说：“莫欺少年穷。”到了中年说：“默契中年穷。”现在估计爱说：“六十年河东六十年河西，莫笑老儿穷。”

    总之，这老头说话能气死人，怎么能说出这番话的？要不是看他一推就倒，就指望碰瓷完成自己不穷的愿望的熊样，赵明阳肯定好好给这老头上一课。

    “她喜欢我有爱心喜欢小动物。”赵明阳说道。

    “你喜欢什么小动物？小猫小狗？”大爷笑道。

    “我喜欢宝马，捷豹，路虎，野马这些的小动物，我女朋友还就爱给我买这些，没法子啊，谁叫我有爱心呢。”

    大爷凸(艹皿艹)

    “你个老杠精，老子不让你血压升高都对不起你这杠精体质了。”赵明阳内心说道。

    “吹吧你。”大爷一脸你吹牛你高兴就好了。

    赵明阳拿出手机翻出和徐倾倾昨天的合照说道：“你看，什么叫做我能看到也能得到，并且还在一起。”

    照片上是赵明阳和徐倾倾吃完饭拍的一张照片，赵明阳忽悠徐倾倾这是要拍照打卡，让公司知道他们在工作，还有好几张合影，都是两人的合照，比如库衣悠公司里，大街上等等场合。

    其他人也瞄了眼，一看就不是P的，两人靠得很近，而且还做了几个比较搞怪的表情，这确实让大爷血压有点升高了。

    旁边的小姐姐也是一脸卧槽，这家伙居然真的和怎么好看的小姐姐谈恋爱了？

    老头此时有点血压升高，什么玩意啊，找了个好看的仙女不说，还是个吃软饭的，没天理啊，这种事居然被这小子摊上了。

    “老哥哥我到站了，人啊，年纪大了，都到了知天命的年纪了，要认清现实，有的人十七八岁就名震四方，有的人如我二十出头就只能靠脸吃饭，还有的人如你，过去，现在都一样，注定了是人生这本书上不留名的存在，就像厕纸一般。”

    赵明阳说完快速下车，气的老头直跺脚道：“马拉个币，不懂得尊老爱幼，混账东西，想当年老子年轻的时候~”

    “大爷不要想当年了，想当年你也这个鸟样，年轻时候你吃不到天鹅肉，老了你依然吃不到，有缘再见。”

    谁也没想到赵明阳会突然跑回车厢来了这么一句，然后快速离开，老头被气的手都颤抖了，王八犊子，别让老子在街上碰到你，要不然我抓住你天天躺在ICU不出来，你有私人飞机我也让你倾家荡产！

    赵明阳来到公司，放下背包，拿出笔记本电脑，在申城上班族的标配，双肩包，笔记本，一杯咖啡，张口麦瑞闭口杰森，这里的中西融合说话就像港剧里那种的陈sir你知道我的，我一向都是Nice guy的。

    不过空瓶传媒这里没这风气，公司规定不要中西合璧，大家都是中文交流，非必要时候不使用外语。

    那么这公司就是老王，王叔，王姨，王哥，王姐，小王这样的叫了。这在申城有规模的公司算是很少的，不能说没有，但可以说屈指可数了。

    这说明什么？不管你是麦瑞还是杰森，老板让你叫皮球和嘎子，你只要想在这公司待下去，你就是皮球和嘎子，哪有什么国际化啊，无非是你够不够硬。

    泡了杯茶，赵明阳看了眼时间，八点四十分，很多人都是要卡着点来的，九点上班，基本都在九点之前赶到，八点五十五左右人到齐差不多了，想要八点半来人，除了实习生，很少有员工提前半小时来了。

    赵明阳提前半小时到这，是在做一件非常离谱的事，他知道单位管理员初始密码，这是他当上总监的时候才知道的，输入初始化密码登录后，赵明阳要查询的是徐倾倾的个人信息，就是徐倾倾的个人简历。

    他要更加了解徐倾倾，个人简历不是每个人都有权限看的，比如布奋进能看，直接问人事部要，但赵明阳现在一个小职员问人事部要其他人的简历，那很难的，还会引起别人的怀疑。

    “找到了。”赵明阳看到了徐倾倾的个人简历。

