    

    一阶，常人的理解之中也就只是比普通人稍微强悍一点而已，有时候甚至连一个预备的练武人都不如。

    因为这时候的实力实在是太弱了，除了肉体强点，有点小能力之外，基本上就找不到比普通人强的优势了。

    所以，在五阶的能力者眼中来看，这就是一个蝼蚁般的存在。

    至少马子涛是这么认为的。

    实际也确实是大部分人这么认为的，毕竟这是常识。

    至于常识之外的，他们想都不敢想，即便是那些初始能力觉醒时就觉醒出了非常强悍的能力。

    但那也不是能在一阶的时候就轻易的跨越了阶位的压制。

    所以眼前这情况，不仅仅只是马子涛，甚至是大部分人都搞懵了。

    这究竟是怎么一回事！

    到底哪一边才是五阶啊！

    为什么一个一阶的能力者面对一个五阶的能力者会有这般游刃有余的应对场面。

    仿佛就像是在与小孩子戏耍一般。

    “你到底是什么！“

    马子涛直接就是说出了自己心中的疑惑说到，震撼的心灵使得他不得不寻找点借口来平复。

    否则只会一味的处于被对手控制的状态，这并不是一个理想的战斗状态。

    “我？我只是个普普通通的一阶练武人而已呀！“

    王小明眼睛微微一转，机灵的说到，想他告诉你事实？做梦吧！

    关于实力方面，王小明从来都是一个撒起谎来不眨眼，满嘴跑火车的主。

    对于隐瞒自己秘密之事可谓是不择手段。

    所以周围的人在听到这个答案之时，都纷纷的翻起了白眼，发出了嘘声。

    就连坐在某处观战的大佬们都纷纷露出了一个迷之笑容，仿佛再说他们什么都看透了，我懂之类的。

    不想说就不想说，撒这么明显的慌，这人也不怕害臊的。

    就连吴昊也没脸看的捂住了脸，虽然他知道王师弟喜欢隐藏实力的习惯，这就好像是喜欢收集食物的松鼠一样，已经是刻入了血脉之中的了。

    但是现在这种情况，明显就不适合说这种话的时候，既然已经暴露了一部分的实力，何不大大方方的承认。

    到那时候还能博得一个深不可测的评估，但是王小明显然是没有想到的这么一回事。

    于是全场心情最为糟糕的人就出现了。

    马子涛，王小明的对手，听到王小明回答自己的答案的时候，他的内心就像是吃了几顿的*一样。

    你不说就不说，为什么还要特意强调了一下普普通通的一阶能力者？

    你这是什么意思？

    羞辱我吗？

    还是说你的意思是我马子涛菜的连一个一阶都不如？

    这事是怎么想就怎么生气。

    最可恶的是，对方看到自己生气的脸色之时，竟然露出了一脸疑惑和无辜的表情，让马子涛心生了想手撕了马小明的冲动，但是他是一位智者，至少自己是这么认为的。

    所以马子涛强行的给自己压下了怒火，大口大口的深呼吸了记下，似乎要平静下自己血液的沸腾。

    而此时的王小明虽然什么都没做，表面更装作一个无辜的受害者。

    但是实际之中，他正在加速吸收转换嘴中的凶兽玉能量。

    凶兽玉躺在王小明的嘴中如同美味可口的香糖，正在以舌头可以感觉到的速度在迅速的缩小。

    不仅如此，当在四颗凶兽玉在缩小到加起来只有一颗这么大的时候。

    王小明又不着痕迹的从口中掏出了三颗又塞到了嘴中。

    那个样子在旁人看起来，就像是受到委屈的孩子在借吃东西来缓解自己的心情不愉快一样。

    但是，只是相对于一无所知来说的人而已。

    有过前面那一幕，大家都知道，王小明这一切都是装的。

    而且，现在竟然又将三颗凶兽玉塞进了嘴中。

    这在很多人看来简直就是不可思议的事情。

    而且随着王小明再次将凶兽玉塞进了嘴中，他身上的气势再一次增强了。

    王小明又一次证明了自己是能通过凶兽玉来提升实力的。

    这让站在不远处的马子涛本就快平静下来的思绪又如同脱缰的野马，又开始到处乱串了。

    心脏更是猛的一抽，收缩了一下，给他一种揪住了的心绞之感。

    但似乎这也是到达了一个极限，正所谓物极必反，想不明白马子涛干脆也不想了。

    直接快刀剪乱麻，将所有的杂念都清除了。

    顷刻就恢复到了原来的自信，骄横，以嚣张跋扈的模样。

    管王小明是什么境界，他马子涛只需要打败对手就行了。

    至于为什么对手会在一阶的时候有这种实力？

    这并不是他现在要关心的，他要关心的是，如何将这个对手打败，以及现在他的实力去到了哪一步。

    但无论如何，他都是一名五阶巅峰的能力者，所以对手能有先前的表现，这就足以让他重视对待了。

    想到这里，马子涛干脆就是一言不发，再次使用能力塑造出了水晶长刀。

    只不过这次是两只手都各持一把，而且与先前的颜色似乎有些不一样，先前的是近乎透明一样的水晶长刀。

    而这次出现在马子涛的却是两把漆黑的刀，如果有人长时间盯着看，就会有一种如同陷入了深邃的黑暗之中的感觉。

    内心会渐渐的升起了一股源自于黑暗之中未知的恐惧。

    王小明对此只是瞅了一眼就发现了这问题，同时他也很快释然了，这是精神的攻击。

    虽然是很微弱，但若是不防备，很容易中招。

    特别是在面对比自身实力弱小之人的时候，更是有奇效，就像是慑势一般。

    持着双刀的马子涛很快就对王小明发起了进攻了。

    漆黑的水晶刀如同侵蚀光明的黑暗一般，看似缓慢，实则这这是在一瞬间。

    这让本来游刃有余的王小明瞬间就陷入到了被动的状态之中。

    闪躲起来是有些吃力了，特别是在对方双刀齐下的情况，他就不可能使出像刚才那般的空手接白刃，然后再来一个空手夺刃。

    到时候应付过来一把刀，另一把刀他可就要挨苦头了，特别是，这两把黑刀给王小明的感觉可是要比刚才的那把水晶刀可硬多了。

    有种，只要他王小明敢抓住刀刃，他马子涛下一瞬间就能让他手指手掌分家。

    这并不是突然就有的感觉，而是在对手塑造出来的那一刻就有的，直到刚才几乎贴着他脸划过的刀刃。

    王小明他更是确定了这个想法，所以现在是打死他，他都不敢接这个刀。

    除非自己活的不耐烦了，大可尝试将脖子伸过去试一试。

    但显然他王小明并不是这种人，所以王小明很快就开始另想对应的办法了。

    经过了七颗凶兽玉的能量吸收，他现在能暂时维持在一个四阶的练武人状态之中。

    至于是巅峰还是初期，其实对于他来说区别并不大，因为四阶开始就能够肆意的使用能量构式了。

    想当初他在这个境界之中可是没少花费时间研究的，特别是对于能量构式一道，他的研究可是十分的深入。

    也就是后来升到了五阶，发现了比这更好玩的极限演化之后，才渐渐的让这门技艺蒙尘。

    不过在当遇到了一些有趣的能量构式的情况之下，他还是会愿意下点时间去研究的。

    就如当初的龙学长的银龙枪，他可是有深入的研究过一下的，不过后来发现因为没有后续升级的配套构造方法，才放弃了。

    而且蒙尘了并不代表他技艺生疏了，因为即便后来没去研究，但是他每次战斗也是有去使用的。

    就比如雷神武装系列，黑帝武装系列等，都是一种配合能量构式配合能力使用的高级应用方法。

    但是现在嘛，失去能力的他，自然是使不出那几个常用的能量构式完美状态了。

    不过原型倒是能够使出来，但是却没啥用，当然，得除去了黑龙弓刀这种比较纯粹的增加物理攻击力的特殊武装，但是就算是黑龙弓刀，其实也是有少部分的能力补充才能趋向于完美。

    所以现在它是不可能使出这些能量构式的了，更何况现在黑龙弓刀还处于被毁了的状态之中，还需要数日才能再次使用。

    否则，强行使用只会真正的毁掉的这个能量构式，那时候王小明就真的哭笑不得了。

    所以为了应对对方的双刀，王小明决定使出那真正尘封已久的能量构式，就如同当初他的那大王八盾一样，只不过这次不是防御系列的，而是攻击系列的。

    随着马子涛的两把黑刀攻击过来，王小明心中愉悦一笑，元素构造吗？

    确实一般而言要比能量构造出来的东西硬上不少，但是！这只是限于普通的能量构式来说而已，高阶的能量构式可是完全不输给能力构造出来的东西！

    道理也很简单，这就像是扎起来的头发与没有扎起来的头发一样，即便是数量质量相同，但是发挥出来的效果却是一个天一个地，根本就不是一个等级的东西。

    想到这里，看着快要砍中他胸口的双刀，王小明瞬间也构造出了两把武器。

    “能量构式，黑竹棒！“

    叮的两声，几乎是同时响了起来，只见这时候王小明的手中多出两把十寸左右的能量棒。

    非常的纤细，大概也就是比王小明的拇指粗上那么一点点而已。

    但是就这么两根小短棒，竟轻而易举的就挡下了马子涛那本来必中的一击。

    马子涛眼神微微一眯，似乎有无尽的疑惑，都被压下来了。

    只见他并没有着急着攻击。

    而是立刻就提着刀后退，这个武器很古怪，他第一次见到有人会用做这种小短棒作为武器的人。

    但是，即便这样又如何，能量构式比不过元素创造，这是必然的现实，所以，在后退拉开距离的一瞬间。

    脚步着地之后，马子涛小腿再次爆发出惊人的力量，又拉近了两者的距离。

    让本来以为马子涛后退的马小明一惊，赶紧临急临忙的就再次摆出了防御的姿态。

    叮的一声，短棒与黑剑再次交锋，本想着一刀砍断对方的能量构式的马子涛再次一惊。

    竟然又被挡下来了，这就有点意思了！

    看来对方也不是什么泛泛之辈，马子涛完全就没有从对方的能量构式出来的武器要比他的刀好的想法。

    而是将这一切都归咎与王小明的技艺非常厉害方面。

    因为若是高明的卸力，是完全有可能让脆弱的武器不受到破坏而挡下对方的攻击的。

    不过这样的卸力也不是没有办法解决，马子涛凝声一喝，手中双刀异变，一股更加深沉的黑暗瞬间凝聚在了刀身的上面。

    这是一种配合能量使用的技艺，即便王小明能卸掉他的武力攻击，但是这个能量绝对是挡不下来！

    “斩星连！“

    高速挥动的刀带动着黑刀释放出了刀身上面的能量，而且随着每一刀的挥出，都会比上一刀更加的强大。

    马子涛一共挥出了二十四刀，一股毁灭的能量攻击瞬间就砍向了王小明。

    王小明并没慌张，不就是能量斩嘛，这年头谁又不会呢？

    会使用这种战法的可不只是马子涛，他王小明也会！

    于是王小明高速的旋转起了手中的细棒，瞬间就超出了一个频率，然后直接就是对着斩击过来的攻击，凝气嗬声:

    “山势！黑竹棒能量构式，改！大王八盾！“

    轰轰轰~连续二十四道斩击竟被王小明给尽数挡了下来，但是由于两人距离的太近。

    斩星连在攻击到大王八盾的时候产生的巨大能量爆风将王小明和马子涛两人纷纷的给弹开了。

    即便是有盾守护的王小明也被这股能量碰撞出来的爆风击退了五步，没有防御保护的马子涛就更惨了。

    直接面对了爆风，整个人就算是有心避开，但也来不及了，直接是后退了数十步，还是以倒飞的状态。

    可谓是十分惨烈的自食其果。

    若是有人细心的话就会发现，虽然马子涛看起来很惨，没有避开爆风。

    但是也没有被淘汰，因为他很快的又站了起来了。        

