    这种反常的行为让苏龙立刻央求静奶教他洗面做凉皮面筋，他保证很快就能让静姐吃到她心爱的凉皮不再说出这么令人毛骨悚然的话了，他错了他再也不多吃了。

    不过今天静姝的心情是真的好，虽然过程没那么愉快，但结果是收获大丰收的，大致给静妈静爸讲了一下情况，吃完饭后，静姝便将自己关在了德国an房车第二层自己的卧室里，开始详细的统计起物资和能过明路的东西，当然还有大家的礼物。

    肥鸡卧在窝里，凶凶的盯着正在疯狂产卵的硫酸蚁后，以及这些硫酸蚁不断占据着肥鸡的地盘，让它很是焦躁。

    静姝一边统计现有的物资，一边继续做着接下来的计划，毕竟有时候东西太多了她都忘记自己有什么东西和有什么用了。

    首先是今天新增的十二万的各类子弹，不出意外的话能用很久了，甚至可以支持静姝这边火力全开打好几场小规模的战争了。

    其次是今天要回来的这些物资，不是很占位置，便将它们归类安置好，生活用品都安置在别墅区，工用等放置在仓库，不过因为大多食物没灵泉静姝看不上，所以打算用来走人情和送人，这些就当给七大姑八大姨，甚至是身边朋友们的礼物也不错。

    拥有灵泉特性的则自己家人使用。

    最后是用400万虚拟币的红线虫和金霸霸换了400万的物资，但结果是400万虚拟币的物资又去买了那块二十亩的黄金地皮，除此之外还要加上她这几年攒的所有虚拟币这才凑了个首付，今后每月要用粮食物资还贷款的事儿。

    静姝开始刷刷写下了现阶段的问题和计划

    1，工厂地皮尽快投入改造和生产，并和君嘉解决周边几千人的住宿问题。

    2，在工厂找合适的地方将一批硫酸蚁放在里面养殖，并且提取硫酸。

    至于那块地皮主要是用来干什么的，静姝早就有了计划，便是昨天吴有爱给她的螺旋鱼腥藻。

    “第二形态！”意识一转，静姝的眼前出现了被挤得满满的魔方空间，静姝穿越过了‘牛羊群’，走到了魔方空间的角落里蹲了下来，望着这个昨天培育的玩意。

    便见上面爬满了一层层现在随处可见的腐尸虫，这是昨天静姝在外面发呕的臭水沟里捞出了一大片的腐尸虫弄死洗干净后放在了螺旋鱼腥藻，给它们当做食物。

    吴有爱说这玩意只要有蛋白质它们就能疯狂的长大和繁殖，静姝为了加速还为其配置了编号2的灵泉液体。

    而今天不过是短短一天的时间，1立方米的空间就被这海藻给占的满满的！

    海藻培育好了，静姝又将其一小半放在了红线虫那儿，这海藻是各种鱼的饲料，它能自主合成蛋白质，结合态氮等，但静姝并不打算按照吴有爱说的只是喂鱼，而是用来培育红线虫。

    曾经的红线虫疯狂的繁育不需要任何的饲料，但是现在的红线虫繁育静姝找了很多办法都没有能变成以前那样，光用灵泉繁殖也不现实，她的灵泉才多少，得繁殖多少才能大规模的养殖？说到底个人的力量还是太过于渺小。

    “希望这个海藻不要让我失望吧。”

    3，如果海藻能成为红线虫的饲料并且让红线虫繁殖速度增快的话，那么就可以实施接下来的计划了，在那块工厂上招收工人，一块划分为专门低价收取腐尸虫或者养殖腐尸虫，一块用来养殖海藻，一块用来投喂红线虫扩大繁殖规模。

    “腐尸虫的数量太多了，如果真的让我找到它的价值，并且利用起来，那么应该可以为第五年乌城的灾难缓解一下了吧？”

    没错，静姝拿下那块地皮，不仅仅是为了自己，也是为了缓解第五年粮食颗粒无收的场景，那会儿政腐到处乱开刀，还直接把钱多多的石园充公了，并且弄死了钱多多，这都是粮食逼迫的。

    如果静姝的工厂能大量的培育养殖红线虫，并且和政腐穿一条裤子，到时候闹灾荒的时候好歹不死那么多人，不把暴君逼到走投无路，暴君应该就不会拿石园开刀了吧？应该吧？毕竟石园她也是有股份的。

    不过谁知道呢，暴君那个人的脾气。

    4，通过这次去米国的学习，知道细胞分裂次数是有限的，如果红线虫、海藻的繁衍到了极致后，用药物zs880是否能为其增加繁衍能力？

    于是，静姝开始了第二批海藻和红线虫的试验。

    5，第二批的物资，种子以及稀有矿石还没有帝都运过来，等到了以后找金天赐谈谈。

    6，郝运来还处于昏睡之中，关于枯树、红色液体的事情必须要研究一下了，和杨羊商量一下，就开始拿郝运来做实验验证一下我的猜嗯，就开始救治郝运来吧，我这么做一切都是为了拯救队友。

    7，繁殖狮头鹅，既然家里人买下了这么大的院子，便一起顺便改造了吧，我还是挺期待三百平的院子的。

    8，还有六个月时间为接下来一年的泥石流做准备，别墅和后面的大院子将首当其冲被泥石流淹没，记得前世有人用了那个办法还不错，不过我要用什么稀奇古怪的理由来建造这么大的建筑呢？

    静姝咬着笔，突然灵光一闪，“不需要理由，就是因为喜欢，因为我豪气！”

    9，感觉最近脑袋总是一片空白，容易断片，还容易忘记一些事情，很有可能是魔方空间晋升的新能力，我必须得小心的迎接这一次魔方空间的晋升，加快速度晋升，因为现在的魔方空间总是不够用！

    10，寻找武装直升机当座驾，先设定这个小目标吧。

    “先写这么多，想到再补充。”静姝满意的写完了最近的计划，又熬夜将所有物资记录好放在了空间后，这才睡去。

    第二天，静姝顶着熊猫眼十分满意的开始将昨晚分类准备好的礼物分发出来。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

