    云暮挽周身光芒围绕，眼下，连带着那平凡无奇的相貌，也是无端生出了一种令人不可直视的神圣感，周围的天道气息浓郁，几乎是有那么一瞬间，他们似乎以为自己，看到了神。

    众人不由得呼吸一窒。

    他们好歹也算是来自各地的顶级天才，他们自己也是极为嚣张，但是眼下却是见到了一个比他们还嚣张的人，甚至于藐视天道，这未免，也太匪夷所思了一些。

    那光芒还在持续，只是，那灵宝却是不再朝着云暮挽这边飞来了，云暮挽似乎是拿够了一般，这一会儿，手中几道奇怪的符文瞬间出现，那无形的天道之力，便是以她为中心，在四周，形成了一个极为繁复的法阵。

    云暮挽跪坐在中间，双手合十，以最为虔诚的姿态，似乎是在祈祷着什么。

    法阵凝聚在周围，而她双手合十之下，却是有一滴鲜血，从她的指尖滑落，滴在大地之上，而她手上的凤缘镯，也是在这一刻，闪烁着一点光芒。

    云暮挽似乎是在探寻着什么，她脑海之中，无数的场景画面急速掠过，但是，却是似乎都不是她要寻找的，她此刻眉头紧锁，额头上还有这细密的汗珠，周围的力量是越来越强大，越来越强大，以至于到最后，他们根本就是无法直视对方！

    强大的力量笼罩四周，而下一瞬，却是如同潮水般褪去，云暮挽哇的一口吐出了鲜血，周围的法阵顷刻崩散，天道之力也是瞬间消失殆尽，周围的一切，都恢复了原样一般。

    若非是他们刚刚亲眼所见，恐怕都要以为刚刚什么都没发生了。

    鲜血吐出，在法阵消散的瞬间，她手上的凤缘镯，却是破碎，从她的手上脱落，坠落在地。

    碎了。

    她的镯子，碎了，

    云暮挽唇角带着一点鲜血，此刻，看着破碎的凤缘镯，一股子难以言喻的感觉顿时爬上心头，撕心裂肺般，痛不能自已。

    怎么会……

    她刚刚利用天道之力，几乎是将有可能会在的几个大千世界都看遍了，却是依旧没有找到他还存在的证据。

    而偏偏，凤缘镯，竟然碎了。

    为什么？

    是在告诉她什么？

    是在警示她，他真的已经不在了么？

    云暮挽的大脑几乎是一片空白，她就这么呆呆地看着地上碎成了几块的镯子，眸色毫无生机，随后，又是一口鲜血吐出，她的面色瞬间苍白。

    而众人眼下反应过来，看到的就是云暮挽失神的模样。

    蓝容和叶风风心头蓦然一惊，眼下就是直接冲了过去：

    “北暮！”

    两人冲过去，叶风风手忙脚乱地掏出丹药给云暮挽喂了下去，然后焦急道：

    “这是怎么了？没事的，没事的，你先冷静一下，冷静一下……”

    两人从未见过她如此模样，眼下却是被吓到了，来不及询问，此刻就是先安抚云暮挽再说。

    两人在这边安慰云暮挽，而彼时，旁边四人却是面面相觑，都不敢开口说话，周围的气氛瞬间冷凝下来，而下一瞬，却是有听见一阵骂骂咧咧的声音传来：

    “竟敢如此大胆扰乱秩序！我倒是要看看谁这么能耐！”

