    第206章 拿你试试手

    楚风目光失神，注意力全在系统弹出的信息上。

    〖恭喜获得神魄丹一颗〗

    〖恭喜获得直播顶级推荐位两次〗

    〖恭喜获得武功秘籍-蛮牛劲〗

    欧阳羽在一旁等的着急，这件青铜觚是不是线索之一，全等楚风说话呢。

    “什么情况，是不是啊…”欧阳羽用脚尖在下面踢踢楚风，小声的问道。

    闻声，楚风这才反应过来。

    把神魄丹自然而然的暂时放进口袋，淡声讲道，“欧阳琳，拍照登记吧。”

    欧阳琳点点头，拿出手机拍几张照片，把青铜觚三百六十度无死角拍下来。

    不过正如陈曦所说，青铜觚上的铜锈太严重了，根本看不到上面的花纹。

    而且还有一角残缺，丢的是兽头造型。

    不过这些都不重要，任务奖励楚风已经拿到了。

    至于线索在哪，要怎么在七件东西让找出线索，再将所有线索整合，就得欧阳兄妹动脑筋了。

    欧阳琳很快也拍完照片，整个过程也就两分钟，楚风礼貌的说道，“谢谢阿姨，我们工作已经完成了。”

    “可以了？那我就装起来了。”

    楚风点点头，“嗯，谢谢阿姨支持，收起来吧。”

    要不是陈曦在，估计今天连见都见不到，阿姨肯定不会让楚风拿走的。

    趁着阿姨回屋放东西，陈曦凑上来兴奋的问道，“真的是春秋战国的？”

    “没错，春秋战国的青铜觚，只不过缺个兽头，铜锈太严重，有点可惜了。”楚风一本正经解答。

    但是陈曦根本不在意这些，她只是想知道传家宝是从什么时候开始传的。

    “原来是春秋战国，我们家还有这么久的历史。”

    陈曦很是兴奋。

    “楚风, 能看出它的原主人是什么身份吗？”

    根据千闻录给的信息, 这件青铜觚的原主人就是陈王本人。

    陈雪的虎符也是陈王本人, 这么说来的话，那陈曦和陈雪，还都是一家人。

    不过楚风并不打算把真相告诉她, 摇头叹息道，“不能, 铜锈那么厉害, 已经看不到什么有用的信息了。”

    正在这时, 阿姨也回来了，楚风当即站起来告辞。

    “阿姨, 陈曦上学不经常回来，今晚打扰了。”

    “我们就先走了，谢谢阿姨。”

    从陈曦家出来, 走进电梯之后, 欧阳琳就迫不及待的问道, “这就是最后一件？”

    楚风笑着点点头, 神魄丹和武功秘籍都到手了。

    “就差东野龟田的编钟，剩下的就要你们动脑筋, 把线索找出来。”

    刚走出单元门，远远就看到小区门口走进来一堆人。

    楚风眉头一皱，赶紧退后, 带着欧阳兄妹躲起来。

    “怎么了？”欧阳羽一头雾水的问道。

    楚风紧张的问道，“你们来这里, 还有谁知道？”

    欧阳羽眉头一皱，不明所以的答道, “就你啊，到底怎么了？”

    “东野龟田带着人来了。”

    闻言, 欧阳兄妹倒吸一口凉气。

    论武道, 东野龟田已经是宗师级水准。

    而且上次楚风也领教过，真的不是一个层次的对手。

    欧阳羽心脏怦怦直跳, 急得像热锅上的蚂蚁。

    “他怎么来了？这家伙消息来的这么快！”

    “找机会溜，我们加在一起也不是他的对手。”

    欧阳羽想要三十六计, 走为上。

    可东野龟田为什么来这, 楚风心里很清楚。

    同样也是冲着青铜觚来的，也会像欧阳羽一样，直接去陈曦家里。

    “不行, 东野龟田要是拿不到东西, 不会放过陈曦的。”

    楚风都不用考虑，就下定决心, 不能袖手旁观。

    一听这话, 欧阳羽更急了。

    “那你想怎么办？”

    欧阳羽知道自己几斤几两，并不想和东野龟田硬碰硬，一丁点胜算都没有。

    欧阳琳也出声劝道，“楚风，他不敢把陈曦怎么样的，凭我们是拦不住他的。”

    楚风深吸口气，就算拦不住也要试一试。

    深思熟虑之后，楚风从单元楼后走出来，低声对欧阳兄妹讲道，“你们藏好，有机会就溜。”

    “我告诉他青铜觚在我们手里，这件事不能再牵扯到陈曦。”

    说完，楚风就快步迎着东野龟田走去。

    楚风把兜里的神魄丹塞进嘴里，一口吞下。

    一股炙热传遍全身, 仿佛全身热血都在沸腾，身体仿佛拥有取之不尽，用之不竭的力量。

    很快, 东野龟田也发现楚风，脸色同样也有些难看。

    上次在公园里，楚风临时在系统商城兑换一张气血符，能跟他打的不相上下。

    这件事让东野龟田郁闷好几天，今天再遇见楚风，东野龟田知道肯定会是麻烦。

    楚风一个人挡住东野龟田的去路，冷声笑道，“东野龟田，你消息够快的啊。”

    吞下这颗神魄丹，楚风底气十足，就算还打不过他，系统商城还有气血符，楚风的三十万人气值还能兑换一张。

    东野龟田看着楚风冷战道，“你都已经出来了，消息不是比我还快。”

    说完，东野龟田脸色就陡然一冷。

    “青铜觚在哪？给我！”

    每次都来晚一步，这让东野龟田很是气愤。

    上次的血柳也一样，每次都要慢半步。

    “东野龟，你怎么说翻脸就翻脸。”楚风烦躁的回道。

    “东西已经让欧阳羽拿走了，我劝你还是回去早点睡吧。”

    东野龟田冷哼一声，语气阴冷的对他身后的手下讲道，“拦住他，我去找青铜觚。”

    几个手下气势汹汹的从他身后出来，虎视眈眈的盯着楚风。

    很明显东野龟田没有上当，或者说他还没有死心。

    楚风眼神一狠，先下手为强，后下手遭殃。

    楚风一个箭步冲出去，直接就是扫鞭腿。

    “嘭…”

    鞭腿呼啸而至，站在最前面的手下还没反应过来，就被楚风一鞭腿扫肩膀上，横着飞出去。

    若是鞭腿再高一拳，就是他的脖子，绝对能让他瞬间毙命。

    见楚风这么勇猛，东野龟田眉头一皱。

    剩下的四个手下怒吼着冲上来，楚风后撤一步，又是一鞭腿扫出去。

    冲在最前的那人早有准备，胸有成竹的抬起胳膊抵挡。

    (本章完)

