    “包夹！”

    公牛队第一时间包夹，不给秦昊任何单打机会。

    不过这一次秦昊并没有传球，而是猛然往前，从右侧突破，罗斯迅速移动，旁边的cj-沃特森也扑了上来，两人一左一右。但就在包夹即将形成的一刻，秦昊忽然停顿了一下，身体往左一个晃动。

    罗斯心头一跳，下意识的停下，同时调整重心，准备往右侧移动。

    一旦秦昊变向，改为往左突破，他就会立刻横移。

    然而秦昊的动作超出了他的预料，只见秦昊虽然把球换到了左手，但并没有往左变向突破，而是忽然用左手勾住篮球，以右脚为轴心脚，猛然来了一个带球转身。趁着罗斯和沃特森的迟疑，包夹没有能够完成，他用一个巧妙的带球转身从包夹空隙中间转了过去。

    一下子摆脱了包夹。

    “不好。”罗斯大喊：“补防。”

    然而已经没用了。

    这一下太过出人意料，诺阿根本没有准备，毕竟罗斯和沃特森都上去包夹了，他又怎能想到，秦昊竟然还能完成突破。

    一时间，内线成了真空，秦昊转身之后前边就只剩下篮筐，只见他抱住球双腿弯曲，如弹簧一般，腾空而起。

    “嘶......”

    观众席上响起一片倒吸冷气之声。

    秦昊跳的太高了，如同飞起来了一般，只见他在空中舒展身体，右手抓着篮球，抡出一个圆环，最后冲着篮筐扣了下去。

    “哐！”

    一声炸响，震动全场。

    足足过了两秒，观众席才响起震天的欢呼声，球迷在尖叫和嘶吼，在为这个精彩的大风车灌篮喝彩。

    “漂亮。”

    76人队休息区，球员们也纷纷跳了起来，感到血液沸腾。

    这样的进球，这样劲爆的扣篮，他们已经好久没有看到了，心头的压抑也被释放了出来，他们在嘶吼，在咆哮。

    秦昊落地，眼神凌厉如刀，扫过公牛队球员，然后才奔向己方半场，迅速进入防守位置。

    等到公牛队杀到，秦昊立刻上前，挡在罗斯前边，罗斯皱眉，感受到了一股扑面而来的迫人气息。

    “挡拆。”

    罗斯很沉稳，并没有贸然单打，而是要了个挡拆。

    诺阿上来挡拆，罗斯突破，吸引防守之后分球，给到沃特森手上，沃特森拿球一个虚晃，然后加速突破，冲进内线先是找了个身体对抗，然后把球举起，准备上篮......

    “小心。”

    惊呼声传来。

    沃特森心头一跳，刚准备加快出手速度，一只大手已经扇了过来，“啪”的一声，篮球被扇飞了。

    “该死。”沃特森懊恼，忍不住暗骂，回头就看到秦昊冷峻的脸庞，他被秦昊给封盖了。

    下一刻，秦昊二次起跳，速度非常快，一把抓下篮板球，然后转身就是快速反击。

    “快追！”

    “快，拦住他！”

    场边上的公牛队球员纷纷大喊，然而秦昊的速度太快，除了罗斯之外，其他人都被甩在了后边。

    只见秦昊杀到前场，罗斯追在身后，两人只相差一个身位，秦昊扭头看了一眼，心头迟疑了一刹那，但很快就有了决断。

    嗤！

    忽然，秦昊踩了个刹车，停在了三分线外。

    “什么？”罗斯吃了一惊，但由于速度太快，仓促之下停不下来，往前两步才刹住车，等回头看去，却见秦昊已经跳了起来。

    “竟然投三分？”

    “有没有搞错......”

    秦昊这个选择让双方球员，以及球迷无不诧异，感到难以理解，都甩开所有人了，为什么不上篮，扣篮也行啊。

    竟然投三分，开什么玩笑？

    唰！

    可是就在下一刻，伴随着一声轻响，秦昊的三分出手命中。

    一时间，惊呼声，吐槽声全都戛然而止，很多人张着嘴巴，声音却卡在嗓子里，只呆呆的看着篮筐。

    “这样也行？”罗斯郁闷的摇了摇头。

    这样的进球让很多人都目瞪口呆，都没有想到秦昊竟然会这么干，关键是他还真投进了。

    事实上，秦昊并非毫无考虑，他是可以直接上篮或是扣篮，但拿两分不够，他要拿三分，也需要投三分。

    还有一点，那就是公牛队球员看到秦昊速度太快，一骑绝尘，已经放弃了追赶，半场范围内只有他和罗斯两个人。万一这个三分不进，秦昊凭借身高优势，未必就没有机会抢到篮板球。

    “感觉距离三分球能力突破越来越近了。”

    这个三分球命中，秦昊能够感觉到，自己距离突破越来越近了。

    几十秒之后，秦昊再次三分出手，不过这次没有能够命中，但并不影响秦昊的出手，在几个回合之后，他一个反跑，接球立马出手。

    砰！

    还是没进。

    “秦打的急躁了。”

    “是啊，出手越来越不合理了，接球就扔，还都是三分球，他的突破也很犀利的，为什么不突破？”

    “哎，到底是年轻人，这是打着打着就上头，开始破罐子破摔了。这么打下去，76人队真没希望了。”

    一些球迷看的直摇头，吐槽秦昊的不理智，打的太不合理，还有人故作老成的样子，摇着头点评，称秦昊到底太年轻了。

    没有人明白秦昊为什么这样。

    76人队的球员，还有卢克教练也不明白，不过和球迷的吐槽和抱怨不同，他们什么都没说，因为他们相信秦昊。

    哪怕秦昊看上去不太理智，哪怕他连连打铁。

    一转眼，第二节也进入到了尾声。

    只剩下十几秒，76人队的球权，秦昊来到前场便遭遇包夹，他把球传了出去，开始跑动。

    篮球在76人队球员手上快速地传递，尝试打一个战术，可是没有能够成功，反倒是浪费了不少进攻时间。

    眼看着进攻时间已经快没了，他们依然没能占到好的机会。

    “球。”秦昊一咬牙，速度爆发，骤然又快了三分，一下子摆脱了防守，来到三分线外。

    嗖！

    队友把球传了过来。

    秦昊接球就跳起，因为没有时间了，第二节只剩下2秒，且身后就是罗斯，正飞快的追来。

    这一瞬间，秦昊心头忽然出现一种奇妙的感觉，仿佛时间一下子停滞了一般，隐约间有“咔”的一声响起，什么东西破碎了。

