
　　“好了。”

　　眼见现场纷争不断，也讨论不出一个切实有效的办法。

　　如来抬手，制止众人争论和埋怨，沉声道，“观音大士确有举措不当之处，然事已至此，再埋怨于她又有何用？”

　　观音毕竟是如来的铁杆派系，言语之中便稍稍维护了一下。

　　“是，佛祖。”

　　几名佛陀垂首，悻悻闭嘴。

　　如来又扭头看向观音，接着道，“大士，我只命你去调查沈炼，可你查证信息寥寥不谈，反又节外生枝，寻求乌摩出手，导致对方化身陨落。”

　　“阿修罗天魔主波旬为此向我几经进言，表示不满。”

　　“无奈之下，我将大自在天魔主的自在天魔经交予波旬，才算将此事揭过。”

　　“你此举虽事出有因，但触犯嗔怒戒律，不可轻恕，我便罚你南海悔过，百年之内不得返回净土，你可信服？”

　　“是，佛祖，弟子知错。”

　　观音顿首行礼。

　　闭关百年，对仙佛来说不过弹指一挥罢了，这惩戒可算轻到了极致。

　　但观音却毫不领情，表面愧疚，心底对沈炼则越发仇恨。

　　佛门修行唯心，然一旦滋生心魔，便再难抑制。

　　“大家先散去吧，地府之事，待我禀明师尊，再做定夺。”

　　处理完观音责罚后，如来开口说道。

　　众佛领命告退。

　　未曾想此事会惊动那位。

　　不过，既然如来做出决定，相信那位也会给出评断，众佛对此都放心不少。

　　毕竟那位可是货真价实的圣人。

　　待众人退去，如来才起身离开大殿，遥望西方。

　　西牛贺洲中两大净土相连，婆娑净土还在更深处。

　　如来沉吟片刻，身形便化作一道金光远遁，向婆娑净土寻找师尊阿弥陀去了。

　　不多时。

　　如来落入净土之中。

　　和极乐净土不同，阿弥陀所在的婆娑净土更为亲近自然。

　　不像大雷音寺那般极尽奢华，只有一座小小的禅院伫立。

　　阿弥陀便常年在此清修。

　　如来移步院外，恭敬行礼，开口道，“师尊，弟子有事相询。”

　　“进来吧。”

　　院内响起一道平和的声音。

　　如来这才小心的踏入其中，进入禅室。

　　只见阿弥陀端坐在蒲团之上，气息温润，似乎与周围环境融合为一，又仿佛无尽自然是依附于阿弥陀存在。

　　难以分清彼此。

　　这是将大道领悟到极致的体现，时刻与法则相融。

　　如来又恭敬的行了一个佛礼，才在阿弥陀对面落座，低声将饿鬼道之事说了一遍。

　　阿弥陀听闻之后，悠然睁开双眸。

　　“此事，你是如何决断？”

　　他轻声考校弟子。

　　“弟子无法，望师尊指教。”

　　如来沉声道。

　　“你这家伙，还是那般性子。”

　　阿弥陀轻笑。

　　如来天生聪慧，心计无双，只可惜爱走捷径。

　　在阿弥陀看来，饿鬼道之事其实很简单，如来心底也清楚，只不过下意识摒弃了正途。

　　想要将事情重归于自己掌控。

　　但天下万事，怎么可能尽在掌握，就算是圣人都做不到这点，何况如来。

　　沉吟片刻，阿弥陀低声道，“你走的太急了，不妨慢一些……”

　　“饿鬼道与地府融合已成定律，不能阻止。”

　　“然两者相融，不代表饿鬼道消失，六道依然无损，区别只是饿鬼道被地藏小家伙掌控。”

　　“说到底，那小家伙终归是佛门之人，由其掌控又有何妨？”

　　“这……”

　　如来皱眉。

　　地藏与他理念不合，他心底实在不愿将六道之一交给对方。

　　却听阿弥陀说道，“大劫将至，天地轮转为大势所趋，此劫乃灭世之劫，我等恐也牵连其中。”

　　“只能静心参悟，望争得一线生机。”

　　“而修行之途在于动静相依，这段时间你走的多了，便停下来，与我安心参禅吧，这样或有所得。”

　　如来颔首，细思阿弥陀所讲，略有所悟。

　　终于双手合十，沉声答道，“多谢师尊教诲。”

　　言罢，竟然真的就这样静坐修行起来，再不返回大雷音寺。

　　阿弥陀露出满意笑容，也重新阖眼参禅。

　　小小禅室重新归于平静。

　　……

　　西海边，龙王庙。

　　如今，这废墟上已只剩沈炼一人。

　　元如似真的只为提醒而来，阐明危险后便潇洒离去，仅剩沈炼留在原地沉思。

　　对方的提醒很简单，就是告知沈炼，他已经被某些人盯上。

　　只要他出现在西牛贺洲，对方便会前来袭杀。

　　以沈炼的陨落引来佛道相争。

　　但这背后之人究竟是谁呢？

　　沈炼皱眉。

　　他心底已经猜到几个名单，是自己曾经牵连得罪的大佬。

　　只是，这推测是依据元如的提醒所判断，暂时无法确定真伪。

　　而更令沈炼关心的问题还有一个。

　　元如究竟是什么身份？

　　他为什么来帮自己？

　　或者说，是真的在帮自己吗？

　　一时间，各种纷杂繁复线头扰得沈炼心烦意乱。

　　他本就不是擅长谋算之辈，成长至今全靠系统和一股敢于拼命的莽劲。

　　说他是个憨货也不为过。

　　少数动脑筋的几处，也只是像种田养成游戏一般，发展壮大宗门。

　　苦思良久，沈炼依然想不出个所以然。

　　最后干脆摇了摇头，发泄似的骂道，“他娘的，管他什么袭杀，尽管来便是，老子都一并接着。”

　　“怎么实力越强，反而还变得畏畏缩缩起来，这可不是老子性格。”

　　“大不了一死而已，穿越重活这么久都算是赚的，老子不亏。”

　　心下做出决定，沈炼目光顿时恢复了清明。

　　直接长身而起，继续向西方飞去。

　　“嘿嘿……玩玩种田游戏也不错。”

　　“先穿越西海，不管怎么样，都得求来时间加速之法。”

　　“定要让青云宗发展成天下第一门派。”

　　沈炼仰天长啸，雄心壮志绵绵而起。

　　化作一道红芒，眨眼间便消失于天际。

　　而于此同时，某处隐匿的虚空中，元如身形慢慢显露而出。

　　看着红芒消失的方向，他神情略有沉闷。

　　“难道……这场大劫真的就不能阻止吗？”

　　“如果我将这引导量劫之人抹除又会如何？”

　　轻声念叨着，元如双眸忽然爆发出一道凛冽杀机。

　　“轰隆——”

　　杀机浩瀚无边，引得天象大变。

　　虚空乌云汇聚，紧接着一道闪亮的雷光降落。

　　元如皱了皱眉，抬眼看向虚空。

　　最终又将那无穷杀意消散，只留下一声长长的叹息。

　　“哎——”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第331章 如来闭关，莽夫西行免费阅读。https://xs.23sk.com 