
　　瞬时之间。

　　所有镜头对准了林峰，啦啦队翩翩起舞。

　　一直对林峰有点意思的艾丽娅，又蹦又跳，看她那副模样，比许多铁杆球迷都兴奋。

　　湖人队御用摄影师，及时且精确地捕捉到林峰罚球线起跳隔人扣篮的画面。

　　他张大嘴巴，满脸震惊。

　　以后这张捕捉到的精彩画面，可以放大数十倍，当作宣传海报贴在斯台普斯中心的门口。

　　让过往的湖人球迷，都能看见这神奇而伟大的扣篮。

　　“china林！”

　　“china林！”

　　湖人球迷彻底疯狂。

　　一场常规赛，被林峰打出总决赛的激情氛围。

　　“偶买噶，我的眼睛差点被china林亮瞎，china林这记罚球线隔人扣篮，是我见过最棒的，jordan比起林，都显得暗淡无光！”

　　解说员沃尔夫·乔，大声嚷嚷着。

　　确实如此，扮演青峰大辉，弹跳与速度更加无敌。

　　乔丹罚球线起跳扣篮，只是在扣篮大赛的表演。

　　在实战中，乔丹本人都没有上演过罚球线隔人扣篮。

　　然而，却被林峰在实战中运用出来。

　　对比之下，这一局林峰略胜乔丹。

　　“我的上帝！这家伙彻底成魔了！”

　　文斯卡特同样瞪圆双目，他天生扣将。

　　太清楚在实战中表演罚球线隔人扣篮的难度。

　　这种球，他自认做不到，林峰却能完成。

　　“林，你这家伙…我服你！”

　　卡特挑起大拇指，愈加认可林峰的实力。

　　科比、奥多姆、老鱼、拜纳姆几人，同样对林峰崇敬不已。

　　这家伙，不能用正常球员的眼光去看待。

　　在疯狂而激情的氛围中，比赛继续进行。

　　新泽西篮网的球员，老基德组织进攻。

　　文斯卡特在林峰的全场紧逼下，要位接球都困难。

　　这家伙身高和科比一样，都是198㎝。

　　当初林峰189㎝，或许难以限制卡特要位接球。

　　而现在的林峰长高了，拥有192㎝的身高。

　　在干扰视线上，自然比过去更强一些。

　　“林，你不累么？”

　　卡特无语地盯着林峰，说道：“这又不是总决赛，只是一场常规赛而已，才刚第一节，你就这样和我进行肉搏战？”天籁小说网

　　卡特是懵逼了。

　　林峰太拼，搞得他很难受。

　　“常规赛也是比赛，既然总有一个人要赢，那人为什么不能是我？”

　　林峰说出科比的至理名言。

　　当年科比接受采访，他对着媒体记者说：既然总有一个人要赢，那人为什么不能是我？

　　这句话，林峰铭记于心。

　　因为他很喜欢科比的这句名言。

　　说的很对，既然总有人要赢，那人为什么不能是我呢？

　　与卡特的对位，林峰必须拿出百分百防守态度。

　　少有怠慢，是对卡特的不尊重，同时也会被卡特抓住机会，从而将他打爆。

　　与此同时。

　　老基德发现卡特被林峰限制，没有把球给到卡特手里。

　　而是运球走位，寻找其他队友。

　　基德是一个打球很聪明的球员，球商特别高。

　　游走瞬间，吸引湖人防守的注意力，他一记击地传球，精妙给到内线科林斯的手里。

　　科林斯接到球，趁着内线空虚，一记双手大暴扣解决战斗。

　　老鱼和奥多姆换防有些失误，导致科林斯有了空切上篮的机会。

　　“换防及时，错位就错位，别让对方轻松打反击。”

　　禅师坐在板凳席上，看着经过他身边的老鱼，开口说道。

　　老鱼点点头，他与奥多姆的换防配合，确实懈怠了。

　　导致科林斯有了内切的空位。

　　下回合。

　　湖人队本想还以颜色，奈何拜纳姆被封盖，球权拱手让给篮网队。

　　篮网队打反击，压进来，卡特寻找一丝出手空间，果断三分出手。

　　别以为卡特真是个只会扣篮的家伙，他的投篮与跑位意识，同样不容小觑。

　　若非如此，不可能与科比、麦迪、艾弗森，跻身为nba的四大分卫。

　　西科东艾，北卡南麦。

　　四大分卫，不止是说说，他们每个人都具有超然本领。

　　“bang!”

　　“卡特三分出手，贾森及时传球，卡特这球出手很舒服，科林斯为其挡拆，china林在外面进不去，卡特三分命中！”

　　投进三分的卡特，对着林峰比划一记手势。

　　那样子仿佛在说：林，我轻松三分入账。

　　林峰摇头苦笑，没有科林斯的的挡拆，没有老基德的妙传，卡特想这么轻松就投进三分，痴人说梦。

　　“卡特，你该庆幸队友给力，没人给你挡拆，没有基德的妙传，这球我不会让你投进的。”

　　“噢…”

　　卡特张大嘴巴，故作一副讶然状。

　　“这么说来，林你能彻底限制我？”

　　“必须彻底限制你！”

　　林峰微微颔首，卡特没有逼他进入“zone”的领域。

　　一旦林峰进入青峰大辉的“zone”领域，卡特再强，也将会被他打爆。

　　话说这项技能，属于被动。

　　青峰大辉的“zone”领域，不是说想开启就能开启的。

　　需要遇见强劲的对手，对手越强大，越能激发林峰的“zone”领域。

　　所以说，林峰扮演青峰大辉后，不畏惧任何强大的对手。

　　因为对手越兴奋，越强大，他将会变得比对手更恐怖。

　　这会儿，林峰反而希望卡特发挥出色，从而激活林峰的“zone”领域。

　　这样一来，卡特将会被他打爆。

　　很快。

　　第一节比赛结束。

　　双方比分22:17，湖人队落后分数。

　　新泽西篮网在第一节发挥出色，竟然把强大的湖人逼入这份上。

　　林峰首节砍下10分，科比4分，老鱼投进一记三分。

　　拜纳姆两次出手，一次被盖，一次打铁失误。

　　至于奥多姆，干一些脏活累活，外线挡拆，经常是奥多姆行动。

　　短暂休息过后，双方进入第二节比赛。

　　老基德在这场比赛发挥优异，面对费舍尔的防守，投进三记三分。

　　之所以被篮网队领先5分，关键是老基德投进三记三分。

　　这三记三分球，让篮网队一下子领先强大的湖人五分。

　　第二节比赛开打，费舍尔认真防守，绝不再给基德良好的出手空间。

　　卡特越战越勇，似乎有意和林峰对飚。

　　在这种情形下，林峰知道，他的“zone”领域，应该快被卡特这家伙激活了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第256章 对飚游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 