    　　oga发情期通常为三四天到一星期不等,在这个期间，大多数oga都吃不下东西，除了少量食物，只能喝水。

    　　因为周一还要上学,在连续放纵了两天后，路星辞和段嘉衍商量了一下,决定等会儿给他打一次抑制剂。

    　　周日夜晚，段嘉衍缩在主卧床上,整个人都精神恍惚。

    　　这两天下来,他什么话都被逼着说了。高匹配度带来影响太可怕,一到床上，他抗拒不了路星辞提出任何要求。

    　　饶是段嘉衍这种脸皮厚,这会儿回过神来，也觉得自己做过事情实在有点儿不知羞耻。

    　　“怎么了”路星辞看他脸色不太自然,伸手摸了摸他脸颊“是不是不舒服”

    　　“没有。”段嘉衍忍住了往他手掌心蹭冲动。在这种时期,oga越到后来就越黏人，他闻着对方身上信息素，饶是才被喂饱过,这会儿也有些情难自禁。

    　　段嘉衍低声道“我想打抑制剂了。”

    　　抱着他aha微微一怔,随即笑道“现在吗能不能再等一会儿”

    　　“为什”段嘉衍一顿，脸色变了变,忍无可忍地往旁边爬“老子从昨天开始就想说了,你能正常点儿吗”

    　　他现在状态,跑也跑不到哪儿去。路星辞轻而易举把他抓了回来,看他神色间流露出抗拒，低头细细地吻他。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　没办法拒绝。

    　　饶是人已经很疲惫了，一旦对方信息素覆盖上来，他便会再次被调动情绪，无比兴奋。

    　　清清淡淡草木香，像是穿梭过森林风。这么干净味道，却能不费吹灰之力催毁掉他全部理智。

    　　段嘉衍忍了又忍，终于忍不住，崩溃一样闭上眼睛。

    　　路星辞嗯了一声，有点儿惊讶，嗓音软了下来“阿也，你哭了吗”

    　　两天以来，他第一次看见段嘉衍哭。

    　　他有些新奇地看着眼前画面，眼泪浸湿了那双剔透眼睛。段嘉衍睫毛很长，有泪水沾在上面，像是稍不注意就会滚落下来。

    　　这么凄惨可怜景象，格外能满足aha征服欲。

    　　路星辞拇指按着他泛红眼眶，真心实意夸赞道“好漂亮。”

    　　大概是真情绪崩溃了。段嘉衍有气无力踹了他一脚，第一次骂了他“神经病”

    　　aha和oga信息素盘根错节生长在一起。

    　　室内花香味愈发浓郁。

    　　被带去浴室清理时，段嘉衍已经没什么力气了。本来单纯清洗到后来也变了味。等一切结束后，段嘉衍脚软得站不住，路星辞直接把他抱去了侧卧。

    　　干燥整洁大床上，松软枕头散发着干净味道。

    　　意识到该打抑制剂了，他晃晃脑袋，勉强缓了过来。

    　　他本来想自己打，指尖即将摸到抑制剂边缘时，一只手从后边伸出来，将那管抑制剂从他手里拿走。

    　　段嘉衍被他折腾怕了，看见路星辞把抑制剂拿走，直接问“你想干嘛”

    　　面对他这么不友好态度，路星辞好声好气地和他商量“我帮你吧”

    　　段嘉衍怀疑地看着他，后者神色坦然“都洗过澡了，我不会再做什么了。”

    　　见他还有脸提洗澡，段嘉衍面无表情“那是因为你把想做都做过了。”

    　　他说着说着想起什么，扯了下唇角“我在浴缸里跟你说疼，不是在开玩笑。”

    　　看他这副皮笑肉不笑样子，路星辞难得沉默。

    　　“来，给你个赎罪机会。”段嘉衍看他说不出话，大发慈悲伸出手，懒洋洋道“弟弟，往这儿打。”

    　　路星辞低眸，伸手去握他手腕。

    　　段嘉衍“”

    　　段嘉衍看他这么听话，面露诧异“你都不反驳一下”

    　　路星辞取下抑制剂盖子“我觉得，好像没什么反驳必要。”

    　　他顿了顿，声音温和“你随便叫吧。”

    　　这回轮到段嘉衍沉默了。

    　　对方这种随便他撒野态度，和前几天说一不二强势形成了强烈反差。段嘉衍一时半会儿有些不习惯。

    　　抑制剂针头抵住手腕皮肤。冰凉药剂注入进去，身体里灼烧热度逐渐下降。

    　　发情期过去后，最大感觉就是困。

    　　他这几天都没睡好觉，一直吊着神经放松下来。段嘉衍不由自主打了个哈欠。

    　　路星辞看他都快睁不开眼睛了，从后揽上他肩膀，把他拉到了床上。

    　　怀里oga肌肤细腻，身上带着沐浴后香味。他嗅了一会儿段嘉衍身上味道，忽然叫了他一声。

    　　段嘉衍侧头。

    　　“你以前是不是说，你有七八年没哭过了”

    　　段嘉衍懒洋洋地答应。

    　　“那你成年以后第一次哭，是因为我”

    　　意识到他要说什么，段嘉衍伸出手，捂住他嘴“快乐发情期已经过去了。请你做个文明礼貌成年人，不要随随便便开黄腔。”

    　　“”路星辞安静了下来。

    　　段嘉衍看他安静，自己反而好奇了，他收回手“你想说什么”

    　　“就跟你确认一下这件事。”路星辞轻声说。

    　　“”

    　　见段嘉衍一脸莫名其妙，他补充道“怪有成就感。”

    　　“”

    　　发情期太肆无忌惮后果是，早上到教室后，段嘉衍感觉自己有些头晕。

    　　他揉了揉太阳穴，余光看见旁边路星辞在写化学作业。段嘉衍这才想起来，他周末作业一个字都没碰。

    　　他对路星辞道“写完借我抄抄。”

    　　他喉咙微微发痒，说话声音已经染上了一丝哑。路星辞停下笔，侧过头来看他。

    　　“你不舒服”看见段嘉衍点头，路星辞话音停住，想起了什么“是不是因为”

    　　见他欲言又止，眉目间神情流露出歉意。段嘉衍也反应过来自己为什么感冒了。

    　　发情期oga虽然需要aha陪伴，却也很脆弱。

    　　路星辞之前那么没节制，还在浴室里

    　　不感冒才怪。

    　　段嘉衍正想说没事儿，我睡一觉就好了，看见路星辞微微蹙眉，段嘉衍突然有了灵感。

    　　前两天，他被折磨得那么惨，爬都爬不起来了，这家伙还用信息素引诱他主动。

    　　风水轮流转，机会来了啊。

    　　“好像是有点儿影响。”段嘉衍装模作样咳嗽了两声“我头晕。”

    　　果然，路星辞看他没精打采，直接问“要不要请假”

    　　“不用，没那么严重。”段嘉衍一脸虚弱“但是我今天状态不好，不怎么想学习。”

    　　他顿了顿，说出了自己最终目“你帮我把作业写了吧。”

    　　“”路星辞没说话，沉默了片刻，忽而唇角一扬，似笑非笑盯着他看。

    　　在对方意味不明目光中，段嘉衍得寸进尺道“记得模仿一下我字迹。”

    　　许久没等到路星辞回应，段嘉衍以为他不会答应了。正考虑要不要演得再严重点儿，路星辞点了点头。

    　　“好。”他说“我帮你写作业。”

    　　段嘉衍眼睛一亮。

    　　临近下课，教室里气氛逐渐开始浮躁。陈越回过头“路狗，你化学写完了吗快快快，救兄弟一手。”

    　　“还没。”路星辞边说，边把自己面前摊开作业合上递过去“你先抄这本。”

    　　“”陈越瞟了眼封面上名字，寂静片秒“你这是，在抄段嘉衍作业”

    　　“他是我写。”

    　　陈越愣了愣，反应过来一脸诧异“你自己都没写完，你帮他写作业”

    　　旁边段嘉衍听到这里，实在是绷不住，情不自禁笑出了声。

    　　陈越侧头，第一次用看狐狸精目光上下打量尾巴都快翘上天段嘉衍。

    　　很快就要收作业了，路星辞懒得跟陈越扯淡，答应一声后继续低头写题。陈越拿了作业，一边抄，一边忍不住听后排两个人对话。

    　　在这种生死存亡危急时刻，段嘉衍这个已经成功上岸，还在非常不识好歹地骚扰路星辞。

    　　“路哥，我想喝奶茶。”

    　　“那你点。”路星辞正在回忆自己刚才写了什么答案，被段嘉衍突然打断了思路，他也不生气“帮我点一杯跟你一样。”

    　　段嘉衍等就是这句话“我订大课间送达，你一会儿下去拿”

    　　“可以。”

    　　段嘉衍往下翻了翻“这家奶茶店有炸鸡排，我想顺便安排了。”

    　　路星辞恩了声，写下了选择题答案，又道“不行。”

    　　段嘉衍“”

    　　路星辞抬了抬眼皮，小声提醒“今天别吃辣和油腻。”

    　　段嘉衍安静半晌，退而求其次“那我奶茶要大杯，加两份珍珠。”

    　　听见路星辞答应，前排陈越抽了抽嘴角，已经说不出话了。

    　　他自言自语喃喃“段嘉衍这是给他下汤了说什么是什么。”

    　　宋意刚睡醒，茫然地啊了一声“老陈，你说啥”

    　　“没什么，小宋。”陈越叹了口气“就是突然觉得，单身也挺好。”

    　　路星辞这样，都能被套牢。陈越越想越觉得不行，摇了摇头“迷失自我还乐在其中，真令人害怕。”

    　　宋意“”

    　　段嘉衍感冒不怎么严重，他中午回宿舍好好睡了一觉，傍晚时分，喉咙已经基本不疼了。

    　　冬季夜晚天色黯淡，走廊上吸顶灯散发着清冷光。

    　　快到晚自习下课时，窗外隐约传来其他班学生动静。刚考完英语周测，段嘉衍转了两下笔，目光落到旁边人身上。

    　　路星辞正在整理书桌。察觉到段嘉衍目光，脑子里不由得滑过昨夜两人亲昵画面，他把作业抽出来，看了看段嘉衍“今晚不回宿舍了跟我回去。”

    　　段嘉衍转笔动作一停，回望过去。

    　　他心情有些复杂。既想跟路星辞待一块儿，又顾虑对方折腾他时没轻没重。明天还要上课，过几天就要月考，怎么想都不合适。

    　　“不行。”段嘉衍狠了狠心，拒绝道“我晚上想写作业，你会打扰我学习。”

    　　“我打扰你学习”路星辞重复了一遍，眉梢微扬。

    　　见段嘉衍点头，他反应了一下，意识到段嘉衍脑子拐到哪儿去了，他有些好笑地看了对方一眼。

    　　教室里吵吵嚷嚷，最前排位置，英语课代表在收周考试卷。路星辞朝段嘉衍方向靠了靠，声音放低“今天作业挺多。你不舒服，我也不可能拉着你再做什么。”

    　　段嘉衍听罢，迟疑地望着他。

    　　看出他犹豫，路星辞继续道“跟我回去。你要是有不会做题目，我一道道给你讲。”

    　　这句话正戳段嘉衍要害，他已经在脑子里为这个颇具诱惑力条件爆灯了。

    　　“行吧。”段嘉衍得了便宜还卖乖“既然你都这么说了，那我就抽出一晚给你。”

    　　陈越刚交完卷子回来，猝不及防听见路星辞保证，不由得脚步一顿，颇感无语。

    　　以前别人来找路星辞问题，路星辞虽然也会讲，却也不至于像这样，主动凑着要去讲题，表现出十二万分耐心。

    　　陈越忍不住“你干脆帮人家高考吧。最好再帮他毕业结婚一条龙，省得你瞎操心。”

    　　路星辞考虑了一下这个提议，竟然点了头“如果可以这样，也不是不行。”

    　　陈越有点儿窒息“我操，以前没看出来你这么变态啊”

    　　段嘉衍听着他俩聊天，不由得笑了一声。

    　　陈越见他乐，在心底摇了摇头。

    　　幸亏段嘉衍是个心大，不然还得了。

    　　南山公寓离一中不远。晚上进门后，段嘉衍换了鞋，把书包扔在沙发上。

    　　他有些口渴，想找点儿水喝“冰箱里是不是还有可”

    　　话还没问完，他就被捉住手腕，往前面一拽。

    　　段嘉衍声音戛然而止。

    　　他根本没想过防着路星辞，这下没能站稳，轻而易举被后者扯进怀里。路星辞顺势将他整个人抱了起来。

    　　“”段嘉衍觉得不对，下意识道“这和我们先前说过尺度似乎不一样。”

    　　“是不一样。”察觉到他想下地，路星辞单手托着他，把他往上抬了抬。

    　　见段嘉衍习惯性抓住自己肩膀，路星辞眼角微勾，明目张胆地承认“把你骗过来，就不用再那么守规矩了。”

    　　“”

    　　他面朝着路星辞，看不清前面路。听见半掩卧室门被对方轻轻踢开，段嘉衍不由自主联想到自己前几天经历。

    　　抱着他人直接把他放在了床上。属于aha气息覆盖上来。段嘉衍退无可退，只能伸出手，一下抵住路星辞额头。

    　　段嘉衍试着和他商量“路哥，人不能言而无信吧尤其是你这种品行端正，我知道你不屑做那种出尔反尔事情。”

    　　“你还挺看得起我。”他扣住段嘉衍手腕，将抵在自己额头手拉下来。

    　　路星辞盯着他看了几秒，言辞暧昧“你都到我床上了，还要我品行端正，是不是有点儿强人所难”

    　　段嘉衍见来软没用，干脆跟他坦言“没门，别想，我要写作业，你自己玩儿去。”

    　　他没料到，对方伸手揉了揉他后颈。

    　　段嘉衍略微挑眉，正想问他是不是要上天。路星辞见段嘉衍没什么特殊反应，忽然说“昨晚那针抑制剂，效果好像不错。”

    　　段嘉衍听到这里，以为路星辞认识到了他情况，不会再做什么了。

    　　才刚放下心。

    　　“听说aha用信息素，可以强迫oga进入发情期。”路星辞看他一愣，话里带着笑意“试试”

    　　段嘉衍听见这么畜生言论，一时人都傻了。偏偏对方这时把他手拉过来，缓缓悠悠扣住他五指。

    　　段嘉衍被他这副样子弄得心里一悸，条件反射想甩开他。

    　　注意到段嘉衍动作，路星辞再也绷不住，轻笑了声“放心，我不做什么。”

    　　说是这么说，路星辞却一直没松开他手。反而力道收紧，像是完全不打算让他逃开。

    　　迎着段嘉衍怀疑目光，路星辞唇角弧度加深。他倾低身，用另一只手慢条斯理抚摸段嘉衍脸颊“使唤我一天了，我收点儿报酬不过分吧”

    　　面前aha眉眼低垂，居高临下地打量他。

    　　强势又肆无忌惮。

    　　段嘉衍忽然觉得口干舌燥，正想问对方要什么报酬。

    　　路星辞将他手猛地按在床上，压着他吻了上来。</p>

