    第38章 “初次见面”

    嗯我知道！沈天炼点了点头

    镇龙别苑

    这是一块上好的羊脂玉匾额，上龙飞凤舞提的字

    这书法就连小昭都赞叹连连，小昭一眼就看出来这字是锦添提的字

    这块匾额意义非凡，全称是：镇压四海神龙会的汽运

    而什么人能够镇压四海神龙会的汽运？非沈天炼莫属，但却送给沈天炼的父母，说明沈天炼的父母是整个四海神龙会的核心

    沈天炼打开望眼欲穿的超能力看到：这镇龙别苑周围埋伏二十万四海神龙会最精英荷枪实弹的兄弟藏在镇龙别苑之下的地下基地，守护沈天炼的父母以及镇龙别苑，就是几百个军事强国一起攻来，都有一战之力，因为这地下基地的通道里有高铁，直通神龙庄园，不需十分钟便可召回四海神龙会所有兄弟

    这高铁通道的形状是一条神龙，象征一条龙脉！

    这九连城已经大变样，虽然外观还是农村大瓦房，但里面却另有乾坤

    大型医院，银行，歌舞厅，酒吧等一切生活娱乐场所应有尽有

    说是袖珍版的神龙庄园也不为过

    沈天炼知道这就是大哥的杰作，越来越好奇，大哥究竟是什么人。能够在二十几天就能把九万公顷的农村给大变样，但沈天炼没有调查，也没有询问，因为他非常相信锦添的人品！

    ……

    此时镇龙别苑中欢声笑语，好不快活

    爸妈。我回来了！沈天炼将车停在院子里和小昭带着礼品下车

    老二回来了！沈父沈母走出屋子慈祥的说到

    爸，妈，三妹，这些叔叔阿姨姐姐妹妹是？沈天炼对周围“陌生人”眨眼了眨眼笑眯眯的说到

    他怎么会看不出来这些人都是四海神龙会中住在凤凰庄园的四海神龙会核心上层的家属们

    妈给你介绍一下，这是你锦叔，龙叔，王叔，法叔，叶叔，化叔，武叔，钱叔，这些都是婶子们。这些叔叔婶子们是咱们家新搬来的邻居，也是我和你爸的老伙计，这些丫头都是这些你这些叔叔婶子们的孩子，也是你三妹的同学！沈母慈祥的说到

    嗷。这样呀。叔叔婶子们好，我是天炼，您们叫我老二就行！姐姐妹妹们你们好，很高兴认识大家，你们叫我老二或者二哥就行！沈天炼笑眯眯的说道

    老二，你好你好。老二一表人才一看就是人中之龙，这位是？锦华看着沈天炼和小昭慈祥的说到（这是锦添的父亲）

    哦忘了介绍了，这是我女朋友。小昭！沈天炼笑眯眯的说到

    叔叔阿姨们好，姐姐妹妹们好。我是天炼的女朋友。我叫小昭，请大家多多关照！小昭微笑的说到，演戏要全套，毕竟“初次见面”

    好好好！好漂亮的小姑娘！老二你可有福气了！众人慈祥的说到

    嫂子真好看！嘻嘻，我二哥有福气了！沈天瑶软软的说到

    三妹也很漂亮啊，能够做你二哥男朋友才是嫂子的福气！你二哥可谓是飞龙在天，一鸣惊人呢！这是嫂子给你包的大红包！叔叔阿姨这是您二位的！叔叔婶子们这是您的大红包。姐姐妹妹们，这是你们的红包！谢谢您几位照顾我未来的公公婆婆，天炼和我不胜感激，请各位笑纳！小昭将手里提着的公文包打开给众人发红包

    (本章完)

