
　　宴请过后，颜家在兴州的生活开始逐渐步入正轨。

　　颜文修几个男娃，被颜致高安排进了州学里读书；稻花几个姑娘，因为还没请到夫子，暂时只能在家温习以前的书本。

　　一天，稻花练习了大半个时辰的大字，正准备拿出绣棚练习一下女红，就看到平晓笑着进了院子。

　　“大姑娘，夫人找你呢！”

　　稻花快速将绣棚放下，疑惑道：“娘这个时候找我做什么？”

　　平晓笑道：“是好事，听说三老爷看好庄子了，现在正在给老太太和夫人说这事呢。”

　　闻言，稻花立马来了兴致，急匆匆的朝着松鹤院走去。

　　松鹤院。

　　颜致强将两份田契递给了颜老太太，然后开口说道：“按大嫂的吩咐，买了一个大庄子和一个小庄子，两个庄子隔得很近。”

　　“大庄子五百亩地，其中水田三百亩，旱地两百亩，庄子里有佃户二十一户。”

　　“小庄子两百亩地，其中水田、旱地各一百亩，外加一座荒山，佃户有十户。”

　　颜老太太仔细看了一下田契，然后转手就递给了一旁的李夫人：“老大媳妇，你把田契收好。”

　　李夫人见老太太没任何勉强，这才笑着接过田契，看向颜致强：“两个庄子，春种可都种下了？”

　　颜致强点头：“都种下了，我仔细观察了一下，两个庄子的佃户都不是偷奸耍滑之辈，对田地很上心，耕种得很仔细。”

　　李夫人：“那就好，之前我还一直担心新买的庄子会误了春耕。这之后，两个庄子可就要麻烦三弟多看着一些了。”

　　这时，稻花的声音传了进来。

　　“祖母，娘，庄子买好了？”

　　听到声音，屋里的几人具是一笑。

　　颜老太太没好气的斜了一眼快步踏进屋的稻花：“瞧把你这丫头急的，说了给你买就会给你买，还少得了你的？”

　　稻花笑吟吟道：“孙女这不是想给祖母种好吃的吗？”

　　颜老太太笑着看向李夫人和颜致强：“瞧瞧这话说的，明明是她自己想要庄子，还偏要说是为了我，我都成挡箭牌了。”

　　稻花见李夫人手中拿着两张田契，立马凑了上去。

　　李夫人见她眼巴巴的样，乐得不行：“就没见过你这么财迷的。”说着，将手中的田契递给了她。

　　稻花小心的接过田契，然后坐到老太太身边，反复看了好几遍，然后将大庄子的田契还给了李夫人，小庄子的田契她则自己拿在手中。

　　李夫人见了，噗呲一声笑了出来：“你这丫头，还怕娘抢你的呀？快，把田契给娘，娘给你收着，日后当你的嫁妆。”

　　稻花拿着田契连连摇头：“不，我要自己拿着。”自己的东西自己拿着，这样才安心。

　　李夫人：“你还小，要是把田契弄丢了怎么办？放心，娘不贪你的。”

　　稻花还是摇头：“我不会弄丢的。”

　　李夫人还想说什么，这时颜老太太发话了：“就让稻花自己拿着吧，这丫头也不知随了谁，从小就知道护着自己的东西。”

　　稻花理所当然道：“自己的东西当然要护着了。”说完，看向目光灼灼的李夫人，“娘，我想去庄子上看看，不是有座荒山吗，我去了，看看能不能种些什么，可不能空着浪费掉。”

　　李夫人看向颜老太太，询问她的意见。

　　颜老太太想了想，点头道：“现在这个天气正好，我也出去走走。”

　　稻花立马道：“择日不如撞日，就明天吧！”

　　颜老太太白了一眼稻花，笑道：“看把你急的，我就知道你是个坐不住的，那就明天吧。”

　　李夫人：“娘，明天儿媳要见牙婆，商讨采买下人的事。”

　　颜老太太不甚在意：“你忙你的，我和稻花去庄子就得了，又不是很远。”见李夫人似乎有些担心，便指着颜致强说道，“有致强在，你还有什么好不放心的？”

　　见此，李夫人才没说其他。

　　当天，颜家各房就都知道家里添庄子了，同时也知道，稻花单独有了一个小庄子。

　　二房。

　　颜怡乐撇嘴道：“祖母就是偏心，说什么买庄子的银子是大姐姐自己的，可大姐姐才比我们大一两岁，她怎么可能存了那么多银子，肯定是祖母拿自己的体己钱帮她买的。”

　　颜致远和孙氏也不是很相信才9岁的稻花能攒下上千两银子，可这事他们真不好说。

　　毕竟稻花从小养在老太太身边，就算银子是老太太拿出来的，他们也没理由反对。

　　颜文杰面色也有些不愉，嘀咕道：“别家的老太太都是想方设法的为家里的子孙攒家底，咱们家的咋就只想着贴补早晚都要外嫁出去的孙女呢？”

　　听到颜文杰语气中的埋怨之意，颜致远立马沉下了脸：“闭嘴，老太太也是你一个小辈可以编排的？这些年你的书都读到狗肚子里去了？”

　　孙氏见颜致远生了气，立马拍了一下颜文杰的肩膀：“你这个嘴上没把门的，什么话也敢说，老太太是咱们家的老祖宗，她要想做的事，别说你，就是你爹，也不能说个不字。日后若再听你胡说，仔细我捶你。”23sk.Com

　　颜文杰很有眼力劲儿，见爹娘都生了气，立马道歉：“爹、娘，是儿子错了，我也是听到大妹妹一个女儿家都有私产了，我一个孙子却还什么都没有，心里不服，这才胡言乱语的，你们不要生气了。”

　　颜致远瞪了一眼儿子，脸色还是有些不快：“老太太是你们的祖母，你们心里只能尊着、敬着。”说完，就背手出了房门。

　　孙氏看了看被丈夫一通发火吓着的三个女儿，叹道：“老太太养大你们爹几个不容易，日后可再不敢对老太太不敬了。”

　　颜文杰三个闷闷的点了点头。

　　三房，风平浪静。

　　稻花赚的银子他们心里是有数的，只会比买庄子的多，她要拿来买庄子谁也不能反对。

　　双馨院。

　　颜怡双一脸羡慕的说道：“大姐姐可真幸福，不但有个富裕的外祖家，玉镯、锦缎这些好东西不时的给她送；连家里的祖母也在贴补她，才9岁就有自己的庄子了。”

　　林姨娘听到这话，心酸极了。

　　她的女儿不比任何人差，可在家中待遇却和大姑娘千差万别，同样都是老爷的女儿，凭什么大姑娘要什么有什么，她的女儿就什么都没有？

　　看着女儿暗然的脸色，林姨娘心中很是不忿，当即招来丫鬟，想让她去前院找颜致高，可一想到这段时间颜致高一直在忙，怕是没心情听她说这些，想了想，又无奈的让丫鬟退下了。

　　罢了，在等一段时间，等老爷在州衙立住了脚，她在为儿女慢慢谋划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第81章，私产免费阅读。https://xs.23sk.com 