    “义父的意思，是将李静姨娘从冷宫中救出来。”轩辕覆说出自己的打算，“只是在出手之前，我们必须见到李静姨娘，让她同意义父的计划。”

    李丞相沉默了。

    救？谈何容易？

    “静儿虽早早被打入冷宫，可陛下却并没有罢免她皇后的封号，所以，她如今还是我大云的皇后，担着这样的身份，她要如何离开……”

    又不是一个可有可无的宫婢，况且陛下他有心结，看似不在乎，却不一定就能真的放手。

    云音音闻言细眉拧到了一起，反对的表示，“皇后又如何，整日关在那冷宫里，没有任何人去看一眼的皇后，是死了是离开了，又有谁会在乎？”

    “只要她同意是和我们走，到时候一把火烧了那冷宫不就好了！”

    云音音只是气头上的随便说的一个主意，可却让李家人都为之动容了起来。

    是啊，为什么这个办法，以前就没想到呢……

    李淑悲伤，“如果我们能早点这样做，音音或许就不会落得死在冷宫的下场了，明明是个尊贵的公主，死后却只有一副是简单棺木……连个葬礼都没有……”

    听到音音这个名字，云音音差点以为说的就是自己。

    “轩辕公子，你今日来我这……”李丞相又一次话没说完。

    轩辕覆主动接话，“我们来这，是想请李丞相帮忙，将我们二人送进冷宫，最好寻个名头能留在李静姨母身边。”

    李丞相沉默了。

    而旁边李夫人却忍不住心动，用手轻推李丞相的胳膊，李淑也是小声喊了句，“爹……”

    轩辕覆不打算逼得太紧，他相信他会答应。

    “李丞相不着急，慢慢想。”

    听到这话，李丞相突然苦笑，“慢慢想？我还能慢慢想吗？我的犹豫不决已经害死了唯一的外孙女，我还能慢慢想吗？”

    “再犹豫不觉，我怕是要连女儿都失去了……”

    李夫人和李淑同时悲伤垂眸。

    这时，李丞相突然点头，“好，我答应你，正好，音音这些日子刚去世，静儿想来是十分悲伤的，我可以去求，让陛下应允我送一个大夫和婢女去照顾几日。”

    “在陛下答应之前，轩辕公子，你们二人就住在我府中吧。”

    “那就谢过李丞相了。”

    “你为救我女儿而来，哪有你谢我的道理，本该我们家对你感激涕零的。”

    “可千万不必这么说……”

    ……

    李丞相说的容易，可真正等到大云皇帝答应，已经是三日后了。

    这三日中，云音音仗着嘴甜和真心，很快俘获李家几人的欢喜，甚至有时候李家众人想，若音音不去死，一家子团聚，也该就是这般模样。

    得到圣上允许的那天。

    轩辕覆装扮成了大夫模样，而云音音则换上了婢女的衣服，梳起两个啾啾，跟在轩辕覆身后，若不仔细看，还真就是一副没张开的孩子模样。

    在李丞相的带领下，两人进了皇宫。

    看着和记忆中的场景完全重叠的大云皇宫，云音音一时间竟有种回到曾经的恍惚感觉。

    熟悉又陌生的地方。

    陌生又熟悉的人。

    云音音忍不住伸着脖子四处打量。

    “前面就是通往冷宫的方向，陛下虽然允许你们去，但却没允许我们父子相见，所以，接下来，需要你们自己走去冷宫了，如果不确定路，可以请个小太监或者宫婢领着你们去。”

    “李爷爷，放心吧。”

    云音音娇娇的回答，心中想，这路，自己记忆中走了那么多次，就是闭着眼睛都能走到那。

    “好，你们自己注意安全，若是被人盯上了，就直接出宫，我会派人在宫门口守着，若到时候真不得已了……”李丞相犹豫了下，然后坚定道，“你们就闯宫出来。”

    听他这么说，云音音瞬间明白，他说的人，应该就是李家舅舅了。

    可惜，这三天，却没能有机会和他们夫妻碰上一面。

    “丞相，回去吧。”轩辕覆劝了句，然后又保证，“放心，我们一定会尽快劝好李静姨母，争取早日带她离开。”

    “嗯，好。”

    和李丞相告别后，轩辕覆趁着无人，悄悄捏了下云音音的手，云音音抬头，眨巴了下大眼睛，面露不解，“怎么了吗？”

    轩辕覆笑笑，“没什么，只是突然想到你以前追着喊我皇叔的日子了。”

    云音音的脸突然就红了，“那还不是你害的，你当初若是直接和我说实话……”

    “说了实话，你还如何渡劫。不过……”轩辕覆说着将人拉近了些，低声道，“你当时整日追着叫皇叔的样子，也实在憨态可爱，忍不住的，就想多逗你一些日子。”

    云音音眨眼，“所以，你喜欢我喊你皇叔？”

    轩辕覆笑了，“不如你现在叫几声，我再回味回味？”

    “嗯……我叫不出来……”

    “算了，先去冷宫吧，回头再叫也行。”看着云音音瘪红了脸的样子，轩辕覆也不忍心再逗她了，而且现在时间紧迫，也由不得在这戏耍了。

    两人一前一后，快步向冷宫走去，很快，便来到了记忆中那扇斑驳的破旧铁门前。

    “这里，和记忆中一样萧条啊……”云音音感慨，“九公主，这一世也是被云聘婷打死的吗？”

    “进去问问就知道了。””

    迫不及待的推开门，顺着记忆中的方向，云音音踩着院子里的杂草，一步步向静皇后的房间走去，还没靠近，便已经听到了清脆的木鱼声，曾经觉得悲凉的声音，此刻听着，却那么亲切。

    也许是走路的声音吵到了她，静皇后停下敲木鱼的声音，抬头看向了云音音二人的方向，原以为是送饭的太监，本来还想着送饭的太监今日怎么来这里面了，却不想看到的却是两个陌生的面孔。

    “你们是什么人？””静皇后的声音沙哑。

    很明显是哭的太多了，哭的沙哑了。

    云音音听着，心中莫名心疼，这个温柔的女人，为什么，要受这么多的罪呢。

