    正因为这“三光神水”如此神异，常人根本难以见到。

    不过这“三光神水”怎么使用，也是一个大问题。如今“三光神水”化为了一片大海，若想使用，还需要返本归源。去掉北海之水，再从新把“三光神水”凝练成一滴。

    如今，战况紧急，也不是好的时机。等打退魔家四将，再想办法不迟。

    却说众人等杨拓收走了海水，便见城外一片狼藉，满目疮痍。心中也是倒吸一口凉气，“若不是丞相与国师，这西岐城恐怕也是如此模样。”

    众将官看向杨拓与姜子牙的目光，又多了几分敬重。

    魔家四将以为昨夜必已破西岐，不想有探马回报：“西岐毫发无损，巍然不动。”四将也是大惊，自家的能耐，自然是清楚的，昨日眼见“杏黄旗”金花消失，必是姜子牙法力不济。怎这西岐城还是不曾崩塌？

    四将自是不信，忙出辕门观看，果见西岐分毫未损。魔礼红不由急道：“这是怎么回事？这西岐如此难缠，我等该如何是好？”他还惦记着自家的“混元伞”，怕去得晚了，宝物就归了别人。他却不知，那“混元伞”早就入了杨拓的殻中，姓了杨了。

    魔礼青听着兄弟的话，心中思索片刻，道：“如今，一时难以攻破西岐，不过将其团团围住，只等西岐粮尽，便可不战自胜。”

    四人也没有其他办法，只得调兵遣将，围了西岐。

    不觉就过了两月，西岐城里，虽因杨拓缴获颇丰，但也经不起十数万大军，及西岐百姓的使用，眼看就要见底。

    这一日，有两位道童，一穿红袍，一穿青衫，至相府门前请见：“烦你通报，要见丞相。”

    门房入内禀报道：“老爷，有两位道童求见。”

    姜子牙闻言，心道：“不知又是哪家师侄前来相助。”对门房道：“快请进来！”

    二位道童，入内下拜道：“师叔在上，弟子两人奉师傅之命，下山相助。”

    姜子牙见两人，道：“二位是哪座仙山，何处洞府？”

    二人答道：“我二人乃是金庭山玉屋洞道行天尊门下弟子。”说着又拜了一下，道：“弟子韩毒龙，这是师弟薛恶虎。今奉师命，为师叔送来粮草。”

    子牙问道：“粮草何在？”

    韩毒龙答道：“弟子随身携带。”

    子牙命左右去请国师与众位将军，接着又对二人道：“可取粮来，送入粮仓。”

    不一会儿，韩毒龙、薛恶虎取粮完毕。粮草官禀报道：“丞相，粮仓已满，都快溢出来了。”

    子牙大喜，又把二位师侄介绍给杨拓，及一众文武。杨拓见来了韩毒龙与薛恶虎，自思道：“这二人都已下山，想来那二郎杨戬也快到了。只等杨戬一到，便是破敌之时。”

    如此又过了一段时间，魔家四将攻伐西岐日久，也不见胜负。这一日，众人正在相府议事，又听禀报：“有一道人求见。”

    杨拓心道：“此必是杨戬！”果然，一道人入内，朝姜子牙行礼道：“师叔，弟子玉泉山金霞洞，玉鼎真人门下，姓杨名戬，特奉师傅之命，来助师叔破敌。”

    姜子牙一听，奇道：“往日来人，均说是奉命前来相助，此人却说是奉命前来破敌。待我问他一问。”

    子牙道：“你有何本领，可破城外之敌？”

    杨戬答道：“弟子自幼修行，如今初有所得，已入金仙之境。修得不死之身，及七十二般变化。”

    姜子牙听闻，也不禁心中一动，眼前男子，居然已是金仙修为。与天地同寿，与日月同辉。

    杨拓也听到杨戬所言，果然不愧是未来的大神。初次下山就是金仙修为，而杨拓与姜子牙还在凡境苦苦挣扎。

    不过，杨戬已到，还是先破眼前之敌再说。杨拓对众人道：“如今，丞相又有师侄前来相助，我方愈加强大，想来破敌之日不远，众将士先下去准备，我们明日出战，以破魔家四将。”

    众人闻言，纷纷应诺，告辞而去。

    姜子牙道：“道友可是已有破敌之策？”

    杨拓回答道：“已经有些眉目，正应在道兄这杨戬师侄身上。不过具体情况，还需看看杨戬道友的本领。”

    杨拓说完，便对着杨戬道：“刚才你可说你有不死之身，会七十二般变化？”

    杨戬答道：“正是如此！”

    杨拓接着道：“不知可否一观这变化之妙？”

    杨戬道：“有何不可！”说着便摇身一变，变成了杨拓的模样，果然是一模一样，连气息都不差分毫。杨戬接着又变化了山石，鸟兽等事物。

    杨拓叹曰：“玉虚道法，果然神妙。”接着转过头，对姜子牙道：“如此，魔家四将可破矣。”

    姜子牙问道：“道友，计从何出？”

    杨拓对姜子牙道：“道兄，你这师侄擅变化之术。须知那魔家四将中可是有‘花狐貂’存在。我欲除去‘花狐貂’，以杨戬变化代替。等双方列阵交锋之时，再突然反戈一击，只要再重伤魔礼青、魔礼红任意一人，则四将破矣！”

    姜子牙思考道：“道友却是好计策。只要先除了‘花狐貂’，再伤其一人。那么魔礼红失了‘混元伞’，魔礼寿失了‘花狐貂’，再伤魔礼青或魔礼海，则有三人失去大部分战力。我们再一拥而上，此战必胜！”

    于是，杨拓和姜子牙询问杨戬的意见。杨戬对此也十分有信心，三人定下策略。

    次日清晨，杨拓与姜子牙点起兵马，率众将出城，攻打商营。

    魔家四将见西岐出城，均是疑惑，这西岐怎么又有了底气出城迎战？

    其中，魔礼寿眼光闪动，出言道：“如今，西岐出战，其怕是来了援兵。”

    其余三人闻言，也不觉心中一沉。西岐本就已经很难攻打，再来援兵，那何时才可以攻破西岐？

    魔礼青，看了看众人的脸色，道：“我等先去看一下情况再说，若是来人厉害，说不得我们也要去请人相助。没道理他玉虚阐教有三朋四友，门人弟子。我截教难道就没人？我截教万仙来朝，论人数，那可是远超阐教。”

    几人听罢，也连连点头：“兄长说的在理，他阐教有援兵，我截教难道就没有。”

    一生出求援的心思，几人的人顿时就平静了下来。

    双方于城外对持，魔礼青上前道：“姜尚、杨拓，你等缩头乌龟，今日怎么也敢出城，想是来了援兵，使之有了底气。把人请出来，让我们也看看，到底是哪来的高人。”

    姜子牙看了杨拓一眼，然后道：“确是来了援兵，今日就破你等大营。”

    说完，杨戬就率先出阵，道：“吾乃玉泉山金霞洞杨戬是也，何人前来送死？”

    魔礼寿对三人道：“确是是个生面孔，不如先派我‘花狐貂’前去试探一二？”

    众人纷纷点头，也觉得小心为妙。

    于是，魔礼寿上前道：“看我来拿你。”说完就放出“花狐貂”，“花狐貂”一出皮囊就向杨戬冲去。

    杨戬见是“花狐貂”冲来，也不躲闪，迎了上去。几番争斗，明白“花狐貂”的能力。

    此时“花狐貂”突然变身，化作一头巨大的白象，想开血盆大口，想要一口吃掉杨戬。

    杨戬见此，心道：“来得正好。”于是装作躲闪不及的样子，一下就被“花狐貂”吞了进去。

    魔礼寿见状哈哈大笑：“我到是来了什么高人，不想尽然是个样子货！”

    西岐一方，众人也是大惊。哪吒几人也是奇怪：“这杨戬师兄，看起来修为还在我们之上，怎么会败得如此之快？”

    姜子牙也不管众人反应，急忙道：“不好，想是师侄初次下山，没有经验，以致遭此横祸。快退！”

    说完，也不管其他，忙领大军退回西岐。

    殷商一方，见此一阵冲杀，也收兵回营。魔礼寿对几人道：“想来是个初出茅庐的雏儿，不通战阵之道，这才被‘花狐貂’突袭成功。”魔礼青等人也觉是如此，随即放下心来，只等来日，再挥兵攻城。

    不说魔家四将正在盘算，西岐一方败退回城。杨拓与姜子牙也不理众人心中的疑惑，吩咐道：“众人整军备战，明日再与殷商分个高下。”

    众人闻言，也不好多问，皆纷纷退去，只余杨拓与姜子牙。

    杨拓对子牙道：“如今，已按计划，只等杨戬道友传来消息，便可大破敌军。”

    不提商周双方的心思，却说那“花狐貂”自打吃了杨戬之后，腹部就隐隐有些不舒服。

    徬晚时分，“花狐貂”正在外玩耍，突然腹痛难忍，只觉刀割斧砍一般。疼得满地打滚，不消片刻就失去了动静。

    这时，只见被吃掉的杨戬，从“花狐貂”口中飞了出来。杨戬见“花狐貂”的尸体，微微一笑，收起“花狐貂”，身体一晃，一只新的“花狐貂”出现在原地。

    “花狐貂”转动眼珠，看了一眼西岐方向，就往商营中飞去。

