 林清菡的声音很轻，但她身上所散发的气势，却让漂亮女人身体一抖。

    门前男人看到林清菡的态度，二话不说，反手又给了身后女人一巴掌，训斥道：“没有眼色的东西，真是谁都敢招惹，反了你了，快给林总道歉！”

    “免了。”

林清菡抬了抬手，“你夫人的道歉，我可受不起。”

    男人连忙赔上一副笑脸，“林总，我们家企业，也和林氏合作有二十多年了，我爷爷当年追随林老爷子打的天下，您能不能看在我爷爷的份上，不要跟这个蠢女人一般见识。”

    漂亮女人此时也彻底搞清楚了状况，慌慌张张的开口：“林总，我……我先前多有得罪，对……对不起。”

    林清菡微微一笑，看着男人道：“你拿你爷爷出来压我，你觉得，够么？”

    “林总，我……”男人张了张嘴，却不知道该说什么。

    林清菡目光后移，再次放到漂亮女人身上，轻吐两个字：“跪下。”

    漂亮女人楞在那里，她的自尊心，让她做不出来这样的事。

    倒是站在漂亮女人面前的男人，在林清菡开口的一瞬间，“噗通”一声跪在了地上，满脸都是祈求。

    “呵。”

林清菡轻笑一声，“自己惹下的麻烦，结果让你男人出来承担，你还真称得上一个好妻子啊。”

    张玄站在一旁，也不禁摇了摇头，这个男人，倒是能屈能伸，可这个女人，把自己摆的太高了，在自己无法对抗的人面前还在乎脸面的话，那就是自找灭亡。

    “林总，您大人有大量。”

男人尽是祈求。

    林清菡站起身来，看也不看跪在那里的男人一眼，直接从男人身旁走过，向办公室门外走去，在走出办公室的瞬间，林清菡轻蔑的看了一眼漂亮女人，“自己的孩子，要学会教育，否则早晚会有人帮你教育的，这个道理，也要应用到你自己身上，庆幸你有个肯为你卑躬屈膝的好老公吧，不然你活不到明天，老公，我们走。”

    张玄默默跟在林清菡身后，走出园长办公室。

    等林清菡和张玄离开许久，跪在那里的男人才慢慢起身，他身后的漂亮女人还站在那里。

    男人的双眸有些泛红，他看了眼自己老婆后，没有出声，默默走了出门。

    女人连忙跟在自己老公身后，“老公，我……”    “好了，不用再说了。”

男人摇了摇头，“你的性格太过张扬，我想，我们真的不合适，回去我会找律师来谈谈离婚手续。”

    女人只感觉大脑一片空白，她能拎着这限量版的提包，开车豪车，张扬的底气，都是因为这个男人，如果没有他，自己就一切都没有了！    这里，一男一女的气氛搞得极僵。

    而在幼儿园的操场上，张玄一脸嬉笑的跟在林清菡身旁，牙呲的都合不拢了。

    “你笑什么呢？”

林清菡翻了翻白眼。

    “老婆，你刚才好帅啊！”

张玄竖起大拇指。

    “帅？”

林清菡满脸的疑惑。

    “对啊。”

张玄用力点头，“老婆，我越来越爱你啦！”

    张玄这声音有点大，导致周围不少孩子家长都朝这看来。

    林清菡顿时闹了个大红脸，“要死啊你，那么大声。”

    张玄嘿嘿一笑。

    今天发生的事，对某些人来说，可能是人生上堪称毁灭性的打击，但对于张玄和林清菡而言，不过是个小小的插曲，整个六一儿童节，张玄和林清菡都待在幼儿园里，陪孩子们做了不少的游戏。

    自从两人收养了天天之后，这大概是这一家三口互动最多的一天。

    而米兰，则充当了一天的甜点师，享受了小朋友们一整天期待的目光。

    等到天色变暗，今天的儿童节活动才彻底结束，玩了一天的孩子们也都疲惫的不行，有些还没出幼儿园呢，就在父母的怀里睡着了。

    福利院的孩子们也都乖巧的跟着秦柔和崔院长回去了。

    虽说林清菡和张玄已经领养了天天，但两人在生活当中的不确定因素实在太多了，天天仍旧住在福利院里，对于天天而言，住在哪她不在乎，最重要的是，她有爸爸妈妈了。

    坐在回去的车上，米兰不停的甩着手腕，做了一下午的糕点，对她来说，也是一项消耗不小的运动了。

    当车快开到小区时，米兰看向车外，满脸的疑惑，“咦？

那几个人是拍戏的吗？

衣服穿得挺好看啊。”

    张玄也看到，在小区正门的入口处，七名身穿长衫之人，就站在小区门口，他们的目光，紧盯着自己所开的这辆车，这七人，正是七星北斗。

    张玄一脚刹车，将车停下。

    “老婆，我有点事要处理，你带米兰先回去吧。”

    张玄说完，不给林清菡发问的机会，直接打开主驾驶车门，下了车，朝那站在小区门口的七人走去。

    七人看到车上下来的张玄，眼中皆露出怒意。

    待到张玄走到七人近前时，为首的天枢冷哼道：“大名鼎鼎的地狱君王，你倒是好大的排场，要我们亲自找来！”

    张玄翻了个白眼，“各位不请自来，跟我的排场没啥关系吧。”

    “小辈，少在这里耍嘴皮子！”

天璇上前一步，“你要我们于城郊等你，你却一天都不出现，莫非是在跟我们开玩笑不成？”

    “开玩笑？”

张玄盯着天璇，“你们让我公开给你们道歉，再受你一掌，是你们先跟我开玩笑的吧？”

    “小辈，你放肆！”

老三天玑呵斥一声。

    “我看是你放肆！”

张玄同样呵斥回去，“一个个大言不惭，要我公开给你们认错？

回去问问你们九局的一哥，他知不知道这件事！过来训斥我？

你们七个老东西凭什么？

凭你们比我入土的要早么？”

    “牙尖嘴利的小子！”

七人当中，唯一一名女性玉衡开口，“你不过一个小辈，完全不分礼仪尊卑，你对你的师尊，也敢这样么？”

    “呵，我的师尊？”

张玄脸上露出浓烈的不屑，“你们七个，到底有多么不要脸，也配开口与我师尊相提并论？”

 