    西门礼感觉今天的遭遇非常刺激，事件一波连着一波，**都有**，让他根本今停不下来。

    本以为林天佑会在这里占尽风头，却没想到，最后连上官无常这样的大人物都出现了。

    不管林天佑有多强，在面对公认的最强天才，也只有死路一条。

    西门礼决定回家好好拜拜天神，这个让他曾经受过屈辱的男人，终于也要丢脸了，说不定这就是天神也看不惯林天佑那副嚣张的嘴脸，所以才把上官无常派来的吧？

    他一笑戏谑的盯着林天佑，然后脚步向后挪了挪，免得二人打起来，误伤了他。

    “遭了！”

    慕容诗诗看到上官无常的到来，浑身一僵，暗道今天的事情难以善终，双手悄悄合在一起，只等对方要出动攻击林天佑时，她好叫项羽出来帮忙。

    “林少，怎、怎么办啊？”

    范大胖子的那张圆乎乎的胖脸，已经吓的无比苍白，看着林天佑，颤声问道。

    上官无常的出现，几乎全场人都无法保持镇定，唯独林天佑除外。

    哪怕这个公认最强的驱魔天才出现，林天佑的神情同样依旧不变。

    “龙王大人，对方很强，您快把剑圣和华佗叫出来，我们好为您拖住他！”

    张飞神识一动，传音给林天佑。

    上官无常的力量很强，甚至英灵都不需要召出，便能轻松打败他，所以张飞不敢大意，想请求增援。

    林天佑仍然没有理会上官无常的出现，倒是深深看了一眼张飞。

    他越发的觉得张飞是个趁职的英灵，可惜级别过低，需要进一步提升才能发挥出最佳的力量来。

    “嗯，那个花荣就赏给张飞吃吧，本少以后再另找英灵吃。”

    林天佑暗暗点了点头，已经暗中把花荣的神魂分配好了。

    上官无常将那双犀利的眼睛看向林天佑，想看看这个小子到底是什么来头，居然连他们上官家族的少爷也敢打。

    可目光在少年的身上停留了半天，却也没有发现这个少年有一丝的怯懦，完全不受他目光中夹杂的威压影响。

    他的心头无比震撼，“这个少年魂力在天尊境，是个天才，但比起我的中三品肯定要弱，可为什么在面对我的魂力威压时，不仅没有半点屈服，反而傲气倒更加狂暴了？

    能在我的魂力威压下还能表现出一身傲骨，这等毅力，绝非寻常天才能够拥有，是个真男人！”

    上官无常敬重真汉子，林天佑的表现，已经让他有想要结交的想法。

    可堂弟被打，也不能就这么算了，得想个折中的方法，化解掉这段恩怨才行。

    这时，洛雁来到上官无常的身边，趴在他的耳朵边上悄悄说了些话。

    上官无常一愣，颇为诧异的看了一眼林天佑，然后点点头，表示明白。

    他主动来到林天佑面前，伸出手道：

    “在下上官无常，是洛雁的未婚夫，多谢阁下治好雁儿的邪病，大恩大德，无常一定厚报！”

    话里话外，充满了真诚，一点都不像是做作。

    林天佑倒是颇为意外，本以为又是一个过来找虐的蝼蚁，没想到，竟还懂些礼貌。

    “区区邪病而已，本少并没有放在眼里。”

    林天佑摆了摆手，淡淡的说道。

    那一副云淡风轻，不卑不亢的样子，让在场所有豪门子弟都看傻了眼。

    “我去，这是什么情况？林天佑居然还跟上官无常平等的交谈了起来？我没看错吧？”

    西门礼用力的擦了擦眼睛，愣愣的看着眼前二人的互动，简直难以相信。

    而更吃惊的则是上官无忧，自己的堂兄不是要为自己出头吗？

    这一副见了恩人的样子，算是怎么一回事？

    “堂兄，就是他打的我，你怎么还对他那么客气，一掌拍死他啊！”

    上官无忧大声叫道。

    “住嘴！”

    看到林天佑的眼神中闪过冷漠，上官无常生怕得罪了恩人，他想都没想，直接反手一巴掌扇在了上官无忧的脸上。

    啪！！

    这一耳光打的极为响亮，没有任何手下留情，范仲、西门礼以及慕容诗诗全都惊呆了。

    当事人上官无忧更是一脸茫然的捂住脸庞，不可思议的看着自己的堂兄，要不是脸上传来火辣辣的疼痛，他是压根都不相信，跟自己有血脉关系的兄弟，居然会为了一个外人而对自己对手。

    他不明白，明明自己是被打的一方，而且自己叫出英灵也是为了找回面子，为什么上官无常还要打自己？

    “上官无忧，现在立刻给我滚回家族，如果你再敢出来惹事生非，我一定会叫父亲关你禁闭！”

    说完，从腰间取出一道符，也不见他如何施术，对着花荣一掷，瞬间，上万魂力的半神半魔英灵，便被他的道法给打回了英灵空间。

    张飞看的眼睛大睁，这才意识到，哪怕联合剑圣，估计也不是上官无常的对手，光是这一手道法，就已经逆天了。

    “有意思，这个上官无常，倒是有资格成为我的对手，驱魂神咒吗？以你二十多岁的年纪能学会这招，勉强算的上是天才吧。”

    林天佑望着上官无常，稍微多看了他一眼。

    当然了，林天佑也只是多看了那么一眼，因为驱魂神咒、他在六岁时就已经学会了，只是不屑拿出来用而已。

    上官无忧心头怒火大盛，但却丝毫不敢发作，他知道上官无常的性格，如果跟这个堂兄对着干，后果一定非常严重。

    似乎林天佑做了什么让上官无常非常感激的事情，所以才能得到上官无常的维护，连他这个当弟弟的都要挨打。

    当下一言不发，上官无忧转身便离开，临走时，还特意看了一眼林天佑，想将这个男人牢牢记在脑海里。

    毕竟今天他受到了这个男人的羞辱，以后有机会必须将面子找回来才行。

    西门礼等人彻底呆住了，眼前的事情发生的太过诡异，各种峰回路转，完全猜不到结局。

    一向护短的上官无常，居然会为了一个中州出来的少爷而扇上官无忧的耳光。

    这到底算是怎么一回事？

    ps：今天还有两更，别急，刚下班，疯狂码字当中。

    另外，感谢大家的打赏，超级感动。

    (本章完)

