
　　【幕也并没有发现林小东脚下的小家伙，在他带着它离开水面时，在众目睽睽的注视下长大了。】

　　“...”

　　即将迈入黑城的幕也猛然停下。

　　见幕也停下，林小东也是停了下来：“老大咋了？”

　　幕也摸着下巴想了想，将小恶球招来，而后对林小东说道：“给你看件东西。”

　　说话间，将机械臂从恶球背包里拿了出来。

　　林小东看到幕也拿出的机械臂，眼睛一亮。

　　刚想伸手接过，但却见幕也拜了拜手，阻止下来。

　　他疑惑看向幕也，却是发现幕也朝那两名次城民说道：“你们先去检查，然后去通知黎明区域长。”

　　看幕也将两人打发走，林小东眼睛一亮。

　　这他懂！

　　财不外露，幕也这是要给他好东西啊！

　　幕也看次城民离开后，这才将手中机械臂递给林小东。

　　“老大这是...”

　　在结果机械臂后，林小东皱起了眉。

　　因为这和他想象的不一样，没有显示任何信息，显然不是一件腐化物。

　　幕也见林小东注意机械臂，不露声色的搭上对方肩膀，而另一只手扶正机械臂，将手掌的位置，对准林小东脚下。

　　“看到那三个按钮没有？”

　　“看到了。”

　　“按最左边的那个。”

　　林小东对幕也并没有戒心，所以毫不犹豫的按了去。

　　“轰！”

　　就在林小东按下机械臂的瞬间，幕也架着他的身体往上一扬。

　　贴服在林小东脚下，已经变为黑黄藻类的怪物破水而出。

　　在暴露在空气中后开始迅速膨胀，只是刹那间，便膨胀了数倍。

　　然而并没有给他最够发育的时间，一道几乎不可见的黄色光线一闪而过。

　　“噗通！”

　　被洞穿的畸变体身体软了下来，从林小东脚上滑落下来，砸入水中，见起一大片浪花。

　　而在它原先所在的位置后方，迷雾被洞穿出了一个柱形真空地带，不知道究竟射出去多少米。

　　“大..大哥，这...”

　　林小东直接懵了，完全没有明白刚刚到底发生了什么。

　　不过，也不需要幕也去跟他解释，他便因为手冲的副作用，如死狗一般，彻底昏迷了过去。

　　幕也将手冲取下，放入恶球背包中。

　　没有在意周围看过来的惊讶视线，让小恶球将地上尸体含住，便径直走入了黑城。

　　先是将如死狗的林小东扔回他自己的房间，这才回到自己房屋。

　　房间的油灯瞬间亮起，将房间的一切照亮。

　　扫了一眼许久没有动静的轻纱后，便带着小恶球径直走到了花坛边。

　　那畸变体尸体，正好给花施肥。

　　...

　　手冲照成的动静，很快便将刚回黑城没多久的黎明引了出来。

　　此时他的手脚，已经重新长出，虽然皮肤的颜色与身体有些不同，但看起来已无大碍。

　　黎明眉宇间带着些许疲惫，在环视一圈周围后，值班的继承者便走出，给黎明汇报刚刚的情况。

　　在听到畸变体已经被击杀后，黎明脸上神情稍缓。

　　虽然伤势恢复了，但他现在还很虚弱，要是这时候有强大畸变体进入黑城，虽然不会对黑城照成太大的麻烦，但他却是无力对付，只能拉下脸去请人帮忙。

　　又问了几句继承者，确认的确没事后，黎明转身便想离开，他现在最需要的就是躺下好好休息一阵子。

　　“黎明大人！”

　　高个与女次城民，见到了黎明到来，立刻上前。

　　黎明皱眉转身看向两人：“说。”

　　在黎明的目光注视下，两人直接跪下，高个开口道：“黎明大人，我们在幕也大人的带领下，已经找打[真血之众]的源头。”

　　听到高个的话，黎明虚弱的说道：“我这个已经知道，你们下去吧。”

　　“啊？”

　　听到黎明的话，高个与女次城民脸上都是一愣，完全没有意料到黎明居然已经知道。

　　两人对视一眼，皆从对方眼中看到了失落。

　　因为200墨石没了...

　　...

　　【黎明自以为是找到了真正的目标，所以在听主角队友的汇报时直接打断，成功葬送掉了幕也的下半身，不亏是带气味的男人，对自己狠对别人更狠。】

　　“...”

　　听到狗旁白的话，正在浇花的幕也，直接将手中水杯丢到一边，迅速打开房门冲了出去。

　　刚转过房角，便见到了一半身体已经化为黑影的黎明。

　　“黎明区域长，留步！”

　　“幕也？地点我已经知道，你不必担心，接下来的事情交给我处理。”黎明见是幕也，身形一顿，待幕也来到身前，这才说道。

　　听到黎明的话，幕也眼皮直跳，不过并没有直接说对方找到的地方是错误的，而是问道：“地点在哪里？”

　　听到幕也的问题，黎明眉头皱了皱，不知道幕也想要做什么，不过沉吟片刻后，还是将地点指了出来：

　　“在那边，有一个巨大石柱，而源头就在石柱上的缝隙里，里面很危险，知道就行了，不要靠近。”

　　这个信息现在很多人都知道，而且也没有隐瞒的必要。

　　幕也看着黎明所指的方向，嘴角抽了抽，这个方向和自己找到沉船的位置差了十万八千里。

　　“已经进去看过了吗？”

　　“里面有一种很诡异的攻击，我并没有太过深入到。”说到这里，黎明停顿一下，接着说道：“你最好将自己的好奇心收起来，以你的实力进入其中，必死无疑。”23sK.com

　　听到黎明说这话，幕也表情一僵，说实在的他现在突然有些不好意思将实情告诉黎明。

　　不说其它，这面子上肯定是过不去的。

　　“黎明大人，幕也大人已经带我们通过了细缝进入里面。”

　　高个听到黎明与幕也的对话，还以为黎明说的缝隙是和他们说的是同一个，便立刻开口，想要看看还能不能争取一下墨石。

　　听到高个的话，黎明的目光就是一凝，看向幕也的眼神中，发生了微妙变化：“你已经进去过了？”

　　黎明似乎是想要再确认一遍，避免自己是听错了。

　　幕也迎这黎明的视线，看似十分腼腆的点了点头，实则对着高个竖起一个大拇指。

　　好助攻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十六章：汇报免费阅读。https://www.23sk.com 