    同一夜，尼克弗瑞终于找到了洛基的下落，或者说洛基根本没躲。

    通过斯塔克集团的人脸识别系统，尼克弗瑞查到洛基出现在德国，立马派黑寡妇和美队前往抓捕。

    期间钢铁侠杀到，很顺利就把洛基给抓住了。

    与此同时，奥丁以自己的力量，强行打开彩虹桥，将林立和索尔投放到地球！

    刚回来，林立首先将手机打开，在阿斯加德收不到讯号，林立索性把手机关机了。

    只是这手机一打开，林立就发现无数来电显示，有科尔森的，也有杰西卡的，甚至有些陌生的号码！

    林立赶紧拨了杰西卡的电话，发现无人接听！

    这时正巧科尔森的电话打来，林立顺势接通了电话！

    “谢天谢地，你的电话总算通了！”电话一接通，就传来科尔森咋咋呼呼的声音。

    “马克先生，你回地球了吗？”科尔森焦急的问道。

    林立笑着回道:“当然，在外星球可接不到地球的电话信号！”

    科尔森着急道:“杰西卡被手合会的村上抓走了！”

    林立的笑容瞬间收敛，与索尔对视一眼，对科尔森问道:“什么时候，在哪抓走的，现在神盾局有没有杰西卡的消息？”

    科尔森简单将事情经过告诉了林立。

    “神盾局虽然还没找到杰西卡，不过可以肯定，她一定还在纽约！”

    科尔森这个消息可不怎么好，纽约很快将会成为外星战场。

    “我马上赶去纽约，到了再联系！”林立挂断电话，然后看着索尔说道:

    “我需要马上回纽约，你能用雷神之锤送我一程吗？”

    奥丁把他们送到了欧洲，林立想要立刻返回纽约，只能靠索尔雷神之锤的飞行能力！

    可是索尔身上还有抓捕洛基的任务，林立也不确定他会不会答应！

    结果索尔想都没想就说道:“我可以带你去，但是我不知道纽约的方向在哪？”

    林立再次打通科尔森的电话，然后对他说道:“你通过手机定位找到我位置，然后开辟一条空中航线，我马上回纽约！”

    科尔森立刻回道:“我查到你在欧洲挪威附近，我马上把航线发到你手机！”

    很快林立就认清方位，让索尔一直往东飞！

    索尔拉住林立，挥舞雷神之锤，瞬间飞天而去！

    雷神之锤的材质特殊，具备抵抗地心引力的能力，加上它重如泰山，索尔可通过甩出雷神之锤，利用惯性飞行！

    但是这种飞行的体验其实并不好，天空中的罡风吹在身上，绝对不好受。

    雷神之锤的飞行速度甚至能突破音速，达到恐怖的十倍音速。

    但是索尔的身体可承受不住十倍音速的压力，所以一般他都是以亚音速飞行！

    为了尽快赶回纽约，林立让索尔放开速度，他会不停施展『金刚神咒』，抗衡飞行压力。

    很快科尔森在神盾局的电脑上，就看到林立的定位开始飘忽不定，一会还在欧洲挪威，两秒钟后就到了芬兰。

    “怎么回事，马克先生的定位为什么发生异动？”

    神盾局的科学家查了半天，设备一切正常的，唯一解释就是林立速度太快，信号接收器跟不上反应速度！

    “长官，目标速度太快了，他已经超过了五马赫，达到高超音速，现在还在增速，我们局里最快的定位器也跟不上他的速度！”

    科尔森咋舌，地球最快的超音速战机也达不到林立这速度呀！

    “立刻联系斯塔克，让他的卫星帮我们定位！”尼克弗瑞的声音在科尔森的身边响起！

    科尔森转头一看，就发现自己老大，一脸严肃的盯着电脑屏幕上，林立的定位点！

    尼克弗瑞的思绪不由自主的回到三十年前，他那时还很年轻，曾经有幸见过这种速度！

    坐在神盾局战机上，押送洛基的托尼-斯塔克，接到了科尔森的电话，他刚开始还很疑惑，科尔森竟然要他用斯塔克集团的卫星，定位一个信号。

    很快人工智能贾维斯就告诉了托尼答案。

    “先生，卫星定位发现异常信号，有物体正以七马赫的的速度，沿着地球轨道，向纽约前进！”

    “什么？！”托尼吃惊的问道:“卫星不会出错了吧！”

    贾维斯回道:“经过三次运算，排除所有错误，现在目标的速度还在增加，已经达到九马赫！”

    托尼倒吸一口凉气，九马赫，那可是九倍音速，任何物体在这种高速下，都会产生大量摩擦力和高达一千七百度以上的高温。

    以托尼所知，地球上可没有飞机，可以经受九倍音速的压力还不解体的。

    就算托尼自己制造的钢铁战衣也不行！

    战衣受的了，里面的人也受不了！

    “滴滴！警报！警报！信号正在快速接近！”

    贾维斯传来警报，立刻打断托尼的思绪，下意识的穿上钢铁战衣。

    “所有人做好准备，有高速物体接近！”托尼向飞机里的人发出警告！

    美队和黑寡妇直接坐到洛基身边，死死的卡着他脖子，说道:“是来救你的吗？”

    洛基耸耸肩，故作轻松的说道:“我可不知道！”

    其实洛基心里明白，这是索尔来抓他了。

    只是奇怪，那个骚包每次出现不都会弄些雷电，彰显自己雷神的身份吗？

    怎么这次风平浪静！

    洛基疑惑的看向飞机窗外，这时贾维斯的警报声再次传来。

    “不明物体接近，还有五秒，四，三，二，一！”

    其实不用贾维斯提醒，因为所有人都听到了巨大轰鸣声，全部看向飞机窗外。

    一道红线突然掠过，飞机的仪器发出警报，机体不受控制的飞转起来。

    “那东西速度太快，带起的气流让飞机失控！”托尼立刻明白怎么回事，赶紧帮飞行员稳定飞机！

    飞机稳定后，托尼立刻询问贾维斯:“刚刚拍到照片了吗？”

    “是的！”贾维斯一边回道，一边将刚刚不明物体飞过时拍到的照片传给托尼！

    “这TM竟然是两个人？”托尼看到照片，大惊失色！

    照片拍到一团火光，火光中两个人若隐若现，正在承受高速摩擦的高温。

    因为对方速度太快，就算贾维斯的运算速度都跟不上，所以照片比较模糊。

    托尼将照片传给尼克弗瑞后，黑寡妇接到命令，将洛基带回纽约！

