    现在亲手击杀蝎子神，林潇心头，如同立地成佛般的顿悟，冲进无上皇自爆的无尽二维奥义碎片之中，席卷一切，林潇真正感受到了超脱的力量。

    庞大的智慧神降临，全身雾化，能量滚滚，一只液化的巨掌横空一推，跨过了万米空间，轰杀在刚刚的大爆炸中瞬间被重创的青衣男子索贝克。

    青衣男子，虽遭重创，但还是在瞬间反应过来，发出厉啸，四道神环冲霄，演化地水火风，化为四根神柱镇压而下。

    轰隆隆——

    连声大爆炸，智慧神的液化巨掌被打得崩溃，青衣男子站了起来，背后的神环越发耀眼冲霄，他真正愤怒。

    先是蝎子神被杀，再是自己被无上皇临死自爆重创，虽然不能伤他性命，而且再重的伤都可以恢复，但短时间内，他的力量终究还是被大辐度削弱了。

    这一切让他愤怒无比。

    原本，他可以轻松击毙无上皇，而九大动物神中只次于他的蝎子神也不会死。

    这一切，都是那个该死的人类造成的。

    第一次，这位最强的动物神失去了镇定，一双眼睛，射出恐怖的光焰，四大神性笼罩全力，力量和气息再一次攀升，四大神柱镇杀，右手再一拳打出。

    大地崩碎，只是这一拳的威力，就达到了四个亿。

    林潇的智慧神，简直是应声而溃，林潇张嘴吐出一股鲜血。但是他的脸上却露出了笑容。

    “好强，好强。越强越好啊——”林潇喃喃自语，头顶上，混沌蛋翻腾，右手一翻，取出了树芯，恐怖的力量一摧，树芯火焰一下子升腾而起，将他笼罩。

    几乎是同一刻。四道神柱震压而下。

    “咯嚓嚓”连声脆响，只是这一压，林潇灵魂之躯里形成的灵魂骨髓就粉碎了，根本不能抵挡。

    青衣男子索贝克，实在太强，就算遭受到了重创，也非现在的林潇可以匹敌。

    远在月球基地。大厅中众人，文凝萱等人力量被抽干，很快，众人纷纷反应过来。

    孙耀杰低啸一声道：“走——”

    众人通过月球基地的传送通道，瞬间进入了距离这一次的大战最近的女娲殿第六层的传送门。

    进入女娲殿，文凝萱等人立刻盘膝而坐。开始进入冥想状态，全力汲取灵魂能量，给远处战斗的林潇提供能量支源。

    如果他们留在月球，地球上战斗中的林潇，最多能够借取到的力量。不超过一个亿。

    但是，当他们借助传送门也抵达了地球的时候。林潇可以借取得到的力量，顿时提升。

    而古沙法，季娇红，安得月等其它的超脱者，却纷纷行动，朝着战斗的地方冲来。

    所有人都明白，就在突然间，人类，冰人和这些动物神的大战，一下子爆发了，根本没有退路。

    就算林潇刚刚不出手，动物神摧毁了冰人，很快也会连同他们人类一起摧毁，根本不能阻止。

    而林潇却抓住这刹那机会，杀了动物神中第二强的蝎子神，再加上无上皇临死自爆，重创青衣男子索贝克，林潇和无上皇这连番动作，给冰人和人类，争取到了最后一丝曙光。

    全身骨骼，一下子被压得粉碎，同一刻，林潇却感觉到了曼荼罗契约的力量，从中源源不绝的输送来了全新的力量，这力量攀升，达到了最强的一亿六千万。

    文凝萱这些契约者，都聚集到了一起，全心神的主动将自己的力量通过契约输送给林潇，真正的全力以赴，林潇可以借到的力量，终于达到了一亿六千万，加上他本身的基本力量一亿八千万。

    他的基本力量，达到了三亿四千万。

    智慧光环，黄金战斧，修罗之怒，相继出现，就算只能增加少许的力量，林潇都全部用上，这一战，不成功，便成仁，没有丝毫取巧。

    火天骄曾经言明，她不会再救林潇。

    一切都需要依靠他自己。

    而亘古沉眠，非数十年甚至上百年不能醒来，更不可能救得他。

    青衣男子被重创，实力受损，这也许是唯一的杀他机会。

    四道神柱镇杀而下，林潇没有爆成肉酱，树芯火焰升腾，化为了恐怖的神火将他笼罩，头顶混沌蛋冲出了万千道的混沌光，将四道神柱顶住。

    在这树芯灵魂火焰中，林潇的灵魂血肉，骨骼经脉，刚刚吞噬到了的属于蝎子神，无上皇的各种维度空间和神能手段奥义，都在这灵魂火焰中和林潇一起被炼经，洗刷。

    林潇发出长啸，双臂一振，崩溃的智慧神结合一切再次诞生，结合曼荼罗契约的一亿六千万，智慧神本身的力量，再加上各种神能手段，林潇打出一拳。

    这一拳中，有一维的直线空间，隐隐还有二维的平面空间的稚形，甚至更高维度。

    “轰隆——”

    青衣男子打出来的拥有四个亿的第二拳竟然被挡住了。

    恐怖威势在扭曲着空间，青衣男子双眼睁大，似不可思议，双手一转，他拥的四倍神性激发，四道神环崩了出去。

    智慧神一下子又经受不住，就算推到了近乎四个亿的力量也不行，再次崩碎开来。

    里面显露出来的树芯火焰却越来越旺，林潇被笼罩其中，如同神祗，各种碎片被火焰炼化融合，注入林潇的灵魂之中，而和林潇的灵魂之躯一体二面而存在的智慧神再次诞生，变得更是强大，体内的灵魂能量轰隆隆的如同大海鸣啸，原本只有一只手掌液化，短短时间，第二只液化手掌成形。

    两只液化巨掌通天而出，左手大日印，右手月光印，日月一推打出。

    同样的大日印和月光印，威力比起以前也不知道强大多少倍，林潇这一次，如同打出真正的一轮太阳和一轮月亮，升腾到天，笼罩一切。

    在这威力量中，其它的动物审和冰人皇，都只能远远退开。

    更远方，残余冰人，人类和黑暗兽厮杀。

    冰人皇绝望了，扑击余下的三头动物神，展开了最后的战斗。

    很快，远方的人类超脱者纷纷出手。

    单凭个人力量，不敌动物神，他们都几个联手，组成更强的曼荼罗初阵，联合力量，镇杀动物神。

    紧跟其后的是海量的人类大军，淹向了黑暗兽。

    三方混战，这片亚洲大陆，如同陷入了末日。

    大日印，月光印化为了一轮太阳和月光飞出，余威也不知道将多少的冰人和黑暗兽甚至于人类卷了进去，瞬化为灰。

    青衣男子脸色冷酷，苍白得没有丝毫血色，他反而冷静下来，右手虚空一指，地水火风的四道神柱碾压而下，先是太阳，再是月亮，开始崩碎。

    下方林潇再次结印，“四方山”祭出。

    这一次，东方黄金山峰，南方琉璃山峰，西方白云山峰，北方水晶山峰齐出。

    四座山峰，一座由黄金所铸，一座为琉璃构筑，还有一座为白云幻化，最后一座是山晶凝聚，代表了四方天地，可定天地乾坤，威压万古宇宙，每一座山峰之巅，都有一尊神灵般的虚影耸立，俯视苍生，傲视太古。

    地水火风和这四方天地山峰正面硬撼，天地都在震动，整个大陆都似在鸣动。

    底下，林潇所有力量都打进了这四方天地山峰之中，上面的四尊神灵虚影，竟像要复活过来。

    各种二维碎片都在他的灵魂躯体之中融合，智慧神碎裂的次数越多，融合的更越彻底，混沌蛋汲取树芯火焰能量，再次激发混沌真义，其中，有零维，一维，二维，三维，四维，甚至更高维度的东西演化。

    林潇发出长啸，虽然四周力量压得他全身骨头都似乎要断裂，如果不是借助树芯，混沌蛋等神物，他早已灰灰，但现在，他硬生生的扛住了。

    树芯，混沌蛋，各种维度空间碎片，亘古教导的日月四方山，曼荼罗契约传递过来的源源不绝的力量。

    而最根本的还是他的灵魂本源，是由一缕巨指灵魂，亘古灵魂融合他本源灵魂而生，其灵魂层次，早也不知道超脱多少层次。

    只是这最本源的灵魂本质，一直以来都未受到真正激发。

    直到这一次，遭受青衣男子，连着被轰碎，不断的崩溃，又不断的重组，如此重复，再加上生死的绝望压力，林潇终于爆发，这最本源的灵魂特质，终于显露最至高无上的神妙。

    种种维度碎片都在崩裂，甚至于从林潇的灵魂本源最深处，有远比一维，二维，三维，甚至四维还要高的维度领悟和奥义在崩碎出来。

    每一个碎片，都包含太多的神则奥义，都可以打穿反物质界，接引来无尽的力量。

    这一战，完全疯狂，林潇和青衣男子，由大地打进了云层上方，最后打出地球，打进了太空中。

    青衣男子占据了绝对上风，处处碾压，林潇不断被碾碎，却又不断重新诞生，每一次再次诞生的智慧神都变得更是强大，原本只是液化了双掌，现在一双巨臂都完全液化出来，而树芯和混沌蛋也更是神异，甚至于连树之祖的虚影都被林潇打了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

