    有没有被器重不知道，但有了李逵的引荐信，庞万春在军中至少不会被埋没。最不济，主将程知节看在李逵的面子上，也不会亏待庞万春。

    程知节虽如今什么也不是。仅仅是猛虎营的主将，游击将军的不入流身份，连个正经实缺都没有。但只要他将三千人马训练成了，一旦踏上西北的战场，他就能升任指挥使，成为军中高级将领。

    皇帝爱妃的姐夫，都去西北战场送死……不对，是为国征战，岂能连一点好处都不给？

    到时候庞万春这个亲兵队长，自然也是水涨船高。

    至于对李逵的称呼？

    显然，庞万春已经被程知节引以为心腹，要不然也不会将李逵的身份提高到和主人一样的高度。这是尊卑，不关乎交情。

    李逵展开信，一目十行的看过之后，问：“怎么让她知道了？”

    “将军不放心，给太师传了信鸽。特意要了史虞候来相助。”

    看人要看眼缘的，庞万春给李逵的印象很好，如今却因为身份问题，连彼此说话都显得生分了许多。李逵听出庞万春心里对他是感激，却摆手道：“庞兄，你我是朋友，虽没有深交，却是一见如故，以后直呼我名即可！”

    “这怎么可以？之前我兄妹不知李公子的身份尊贵，攀附了贵人，但如今我兄妹受李公子恩惠良多，怎么能不知感恩？再说，李公子是注定要成为文官的才子，在下能和李公子相似一场，已经是三生有幸了，不敢得陇望蜀，贪得无厌。”

    庞万春没有因为身份问题而多想，这是尊卑问题，是自己说什么也不敢逾越的鸿沟。他一个武人，还是一个没有官职身份的武人，说白了就是个小卒子，怎么敢对不久之后可能成为进士的文官称兄道弟？

    这简直就是大逆不道，好不好？

    更何况，当初路见李逵的时候，对方还不过是个初出茅庐的士子，刚刚过了县试，正是去沂州赶考的路上。即便这样，李逵也对他照顾有加，让他感激不已。

    虽说，这点照顾对李逵来说并不算什么。

    可是对庞万春来说，简直就是再生父母。不仅仅是送弓的恩情，最重要的是李逵给他的引荐信。他的妹妹如今进入了太师府，在五小姐跟前做贴身丫鬟。

    即便是个丫鬟身份，但也要看跟着谁。

    五小姐在太师府可是最受恩宠的小主人，太师嫡女。庞秋霞跟着刘清芫，可以说吃的好，穿的好，出门也有地位，至少比他这个禁军士卒身份强的多。而庞万春也因为李逵的引荐，获得了程知节的信任，安排了亲卫的头目。

    这是以前庞万春想都不敢想的美事。

    却都让李逵给安排了。

    这次，他来须城，是盘算着来报答李逵的恩情的，完全不同于听命行事那么简单。关键时候，他也是能拼命的人。

    “名字不就是让人叫的吗？”李逵不太甘心，主仆身份，想要拉拢起来，对他来说更麻烦。要是朋友就好多了。毕竟，作为朋友，至少应该能够容忍李逵身上的缺点吧？

    “李公子，还请不要让小人为难！”

    庞万春坚决不从，李逵无奈，只好随他去。

    李逵不是古板的人，没有很深的尊卑观念。另外，他之所以和庞万春亲近，主要是想要挖程知节的墙角。庞万春这人信任度不用担心，而且手段也高明，尤其是一手出神入化的箭术，简直是闻所未闻。

    当然，李逵也想过挖史文恭的墙角。

    可问题是，这家伙不好挖。史文恭可不是庞万春，他是见过大世面的人才，尤其是在御拳馆学学艺多年，普通的身份根本就拉拢不了他。

    如今刘葆晟已经是太师，位列特品，虽什么权力都没有，不过是个闲散的高官，但再怎么说，也是太师啊！他吃饱了撑的，去投靠李逵？更不要说将其网罗到门下了。

    庞万春就不一样了，出身于微末之间，行走于阡陌之上，是个生活在底层的小人物。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    这话听着是很有感触，但这话掰开了说，就是小人物成长之后对施恩者的回报。

    面对死板的庞万春，李逵也只能有他去了。倒是有一个办法解决彼此的身份问题，就是李逵把庞秋霞娶了……

    但这么做，和禽兽有何异？

    庞秋霞不过是个十来岁的孩子啊！

    李逵也是颇为无奈，只好安排庞万春下去准备休息，明日出发。

    可没想到的是，当晚竟下起大雨，而且一连下了两天。这让李逵等地有点不耐烦。程知节既然准备亲自带兵前来，必然也不会来须城。

    按照广济军州的地理位置，程知节选择最容易的出行方式是坐船。

    广济军州不缺船，这个军镇的设立，就是为了保护广济河，不仅仅是广济河，朝廷从开封府一路修运河抵达到了辽海(渤海)边上，包括广济河，五丈河，北清河，还有济水，将这些水系都连了起来。

    原因嘛，很简单，黄河一不留神溜达到了辽国的地盘上去，拉又拉不回来，大宋的皇帝和朝堂的宰相们只能干瞪眼。

    一来，中原需要一条河流担负中原的排水工程。另外，登州等地也需要和中原有物资上的运送需求。不得已，耗费十多年，才修了这条七百多里的运河。

    一部分是运河，一部分是自然水系。

    广济军州主要职责就是保护这条中原连同最近出海口的安全。

    但是最近几年，由于五丈河淤塞，加上梁山泊附近水系的萎缩，这条被寄予厚望的运河，连大船都过不去。程知节选择如何行军就成了谜，但总绕不开合蔡镇。

    当然，广济军州并不大，就一个县的地盘。朝廷设立广济军州的时候，将定陶县划出来，给广济军。出了定陶县，不管是进入济州的巨野，还是从濮州的雷泽县过境，抵达郓城就只要一天的时间。

    如果是行船，李逵估计程知节的军队应该已经抵达了济州的合蔡镇，说不定已经下船，进入了郓城县境内。

    但是李逵却被困在了须城，这让他非常焦急。

    万一错过了碰头的机会，会不会引起贼人的警觉？

    这都是问题。

    可是天公不作美，李逵也一点办法都没有。

    阮小二也颇受天气的影响，下雨天想要捕鱼就难了，河水一下子变得混浊起来，没有渔网等捕鱼的器具，即便他是个捕鱼的高手，也无可奈何。

    这几日，他一直受到老陈的接济，老陈就是前两日给他干粮的那个好心人。

    他有心拒绝，但是看看茫茫的细雨，顿时迟疑了起来。

    没有蓑衣，初冬雨夜出门捕鱼肯定会得病，对于穷人来说，生病几近于绝望，他也不敢任性。双手接过干粮，对老陈低头感谢道：“谢过陈叔。”

    “哎呀，你会说话呀！”

    老陈挺惊讶，吃惊道。

    阮小二也是无奈，苦笑道：“陈叔，背后中伤人，可不是君子所为？”

    阮小二虽然长了一对暴突眼，看着不像是好人。可心中也是存有恩义之人，对于对他好的人，可没有加害的心思。只是性格使然，比较敏感，同时还暴躁。但总体来说，他放在坏人堆里也是个出类拔萃的人物。

    那为什么要把他放到坏人堆里呢？

    阮小二这样性格的人，别看现在还小，再长几岁，就是个杀人不眨眼的主，这样的人，总不能把他当成好人来算吧？

    老陈被阮小二抢白了一句，也不恼，反而开心的笑起来：“会说话，为何不说？人长了嘴，就是为乱说话的，不说话多憋屈。我看小哥身手矫健，有点模样，不知道家里还有什么人没有？父母高堂可在？”

    “前年，村子里发疫病，父母都故去了。有两个弟弟……”想到兄弟还在李逵手里，阮小二就忍不住唉声叹气起啦：“哎……”

    “这年景穷人的日子都不好过，要是遇到大灾大难，真是对着老天两眼泪汪汪了。不过你拉扯两个兄弟也不容易，想没想过找个人帮衬一把？”老陈挺能套近乎，阮小二真不想和不熟悉的人说家里事。可是老陈太热情，加上对他有恩，连着送了他两天的干粮，说什么他也做不出将人赶走的腌臜事来。只好强忍着不耐烦道：“陈叔，你说笑了，没出五服的叔叔伯伯都没能力拉扯我们，这世道只能靠自己。”

    “小哥叫什么，哪里人士。”

    “阮小二，就是梁山泊边上石碣村的百姓。陈叔，你怎么了？”

    老陈端详了一眼阮小二，虽说面相不讨人喜，看着有点凶狠，但性格不算太坏。有道是三岁看到老，着看的可不是面相，而是性情。

    老陈甚至能够感受到阮小二并不愿意和他多说话，但是碍于自己帮助过他，才如实相告。

    这说明什么？

    阮小二这人性情不算太坏，对有恩之人，能容忍不悦的事，说明此人胸中存有恩义。

    阮小二有点发懵，怎么突然就问道了他的年纪？不过，阮小二的年龄也不是什么大不了的事，坦言道：“元丰三年生人。”

    “可曾婚配？”

    说出这话的时候，老陈心头是略显紧张不已。期待地看向了阮小二。

    阮小二有点迟疑，他总觉得有点不对劲，却说不上来哪里不对劲。老陈突然尴尬的干笑起来：“我家有个女儿，比你大一点……熙宁八年生人，小民虎妞，颇为健壮，是个能生养的好妮子。身板厚实，也是个能干的利索人。力气大，一弱女子能顶俩男人用，要是谁家儿郎娶了她，就等着享福吧！”

    弱女子，能顶俩男人用？

    还享福？

    作死吧！

    这是个厚道人能说的出来的话吗？

    阮小二完全惊呆了，他才十三岁，熙宁八年生人，应该比他大五岁，老陈有个十八岁的闺女，小名叫虎妞，这是正经姑娘家的名字吗？

    “我把您当恩人，你却想要让你女儿糟蹋我清白的身子……你还是人吗？”阮小二心中腹诽不已，他已经完全生气不起来了，

    说完，用谁都懂得眼神瞟了一眼阮小二，小心翼翼道：“你要是不介意，我做主……”

    “别，陈叔，大丈夫志在建功立业，怎敢轻言娶妻？”

    “这不耽误你建功立业吧？有道是家中安顿，无后顾之忧，才能勇往直前，成就一番大事业。你如今两个兄弟羁绊身旁，本就不利索。如何谈什么建功立业？再说了，你才是个十三岁的孩子，谈什么建功立业，这不是瞎扯嘛？”

    阮小二幽怨的瞥了一眼老陈，心说：“你也知道我才是个孩子，你就没有想过，真要是入了你闺女的闺房，小爷要被摧残成什么样？”

    可这话不能说，说来就太打脸了。

    阮小二琢磨了一阵，无奈道：“陈叔，实话告诉你，我把自己给卖了。”

    老陈大惊失色道：“你是逃奴？”

    “不是。”阮小二气恼道：“惹怒了主人，被赶走了，可是没出去。我家主人也在这队伍里。”

    老陈虽然看好阮小二，但不想摊上这等麻烦，一张脸上多了几成怒意道：“你这不是耽误我事吗？”

    陈叔晕了，他瞅了瞅了阮小二，也不知道是生气阮小二不知道好歹的驳了他的面子，还是因为阮小二大言不惭的说着不着边际的话，让他很生气。至于最后说什么自己是奴仆，主人在队伍里，这话老陈说什么也不太相信。

    大宋，虐待奴仆也是罪。再说了，就阮小二的年纪，种地肯定不成的，最多也就是随从的小厮身份，什么样的主人会把身边使唤的小厮赶走？老陈怒气冲冲的站起来，之前的阮小二他很喜欢，因为实在，质朴。但如今，老陈认为阮小二再骗他。这让他恨自己眼瞎，没有看清人的真面目。

    在老陈看来，阮小二不过是个近乎于乞丐的身份而已。虽说不曾乞讨，但也快了。

    这样的人，送上门的媳妇都不要，还有没有天理了？

    老陈很受伤，受伤之余对阮小二的好感全无，摇着头气恼道：“你就是个傻子！”

    阮小二觉得再吃老陈送来的干粮有点说不过去，举手将手中的炊饼递了过去。老陈心头都为自己闺女喊冤，也不看阮小二，就此走了。也怨不得老陈，他闺女是长相不怎么样，但也是有鼻有眼的好人。要不是出嫁前夫家暴毙，成了人见人怕的丧门星，也不用便宜阮小二这等野小子。

    再说了，老陈是想开了，他琢磨着给自己找个上门女婿也挺好。

    没想到，一腔热情，竟然让阮小二这个白眼狼给浇了个透心凉，气地哼哼唧唧的走了。

    “好志气！”

    阮小二不悦的扭头看向后方，原来庞万春刚才就听到了阮小二的立志之言。

    说什么大丈夫要建功立业之类的话。

    阮小二苦笑：“让兄台见笑了。”

    庞万春不嫌弃阮小二躲雨的地方逼仄，蜷着身子坐在了阮小二的边上，双手在已经快熄灭的火堆上放了放，哈着了两口热气，道：“小兄弟刚才说的太好了，大丈夫志在千里，不建功立业，光宗耀祖，怎么能想着做个赘婿？”

    阮小二想了想，他刚才不过是托词好不好？

    真要是对老陈说自己看不上他家的闺女，岂不是让好人的心更凉？而且他说的，老陈应该都听明白了，要不然也不会起身走了。

    不过他很好奇，庞万春的面相生的很，似乎在队伍里没有这个人。当然一百多人的队伍，他不认识也很寻常。只是觉得对方言语颇有豪情气，顿觉近亲不少，开口询问道：“兄台是？”

    庞万春开口，让阮小二傻了：“好男儿志在千里是不错，但是为兄看贤弟缺少施展一身本事的机缘和运气，不过如今运气来了，小兄弟，想从军吗？”

    有道是‘好铁不打钉，好男不当兵’，这话不见得一定有道理，但在如今的大宋，当兵不算是太好的出路。尤其是阮小二嫌弃的看向了庞万春，对方的穿着也不像是个禁军，穿着破破烂烂的氅衣，带着大檐藤帽，似乎是个厢军身份。

    厮杀汉也敢招揽自己当手下？

    阮小二很憋屈，他都不明白，这个世界到底怎么了？

    