    在生意场混了多年，尹志高相当精明，知道此行的目的差不多达到了。

    他看得出来，尹筱雅还有话要和李岩说，没有留下来当电灯泡，吃完饭就独自离开。

    目送堂叔离去，尹筱雅问道：“李岩，待会儿你没什么事吧？”

    不知道她为何突然问这个，李岩摇摇头道：“没事，我晚上一般都很空闲。”

    “那陪我去你们学校走走呗，来福宁这么长时间，我还没去过福宁大学。”尹筱雅满含期待说道。

    李岩正想开口，手机铃声响起，是赵晓琳打来的。

    皱了皱眉，李岩觉得奇怪，赵晓琳现在是分店店长，要是没特殊事情，应该不会打电话过来。

    手机刚接通，就听见赵晓琳急促的声音，带着哭腔说道：“李岩，店里来了几个人，要强行带走夏沐，几个厨师拦着，被他们打伤了！”

    “什么？！有这样的事！”李岩表情猛然一变，提高声调道：“想办法拖延时间，我这就赶过来！”

    “发生什么事？”尹筱雅关切问道。

    “分店那边出了问题，我得马上赶过去，下次再陪你逛学校。”

    李岩拎起外套，急匆匆往餐厅外快步走去。

    尹筱雅犹豫了一下，也紧随其后跟在后头，说道：“我陪你一起去。”

    两人叫了辆计程车，赶到分店时，就见赵晓琳失魂落魄坐在店门口。

    “晓琳，夏沐人呢？”李岩焦急问道。

    看到李岩，赵晓琳如同见到救星般站起来，泫然欲泣道：“被那些人抓走了，我们根本拦不住，厨师长被打伤，刚送去医院，有好心人报警，警察还没过来。”

    目光一沉，李岩压抑着怒火问道：“可有看清车辆的车牌号？”

    “有，我记得很清楚！”赵晓琳将对方车牌号报了出来。

    “敢来我的店里公然抢人，打伤我的员工，不管他是谁，都要付出代价！”

    李岩杀气凛然，立刻打电话给郭天豪，请他帮忙查那辆车，务必在半个小时内查到线索。

    他开出悬赏，那个兄弟查到有用线索，赏金五万，要是直接找到对方落脚点，酬金十万！

    知道情况紧急，郭天豪立刻安排人手，同时打电话给刘天祥，请他动用自己的渠道帮忙调查。

    之前李岩帮忙打败泰拳王颂猜，刘天祥一直记着这个人情，二话不说就派出他的孙子刘吉夏，带人前往交警大队查看监控。

    “李岩，不要太心急，如果是劫匪绑票，肯定会打电话过来索要赎金，短时间内不会伤害人质。”尹筱雅在一旁安慰道。

    “那些人看起来不像是绑匪，他们认识夏沐，为首的一个青年叫姚谦！”赵晓琳激动说着，打开手机调出一张照片：“这是我偷偷拍下来的，他们不允许别人拍照，好几个拍照的路人手机都被摔掉。”

    看到姚大少的侧脸，李岩瞳孔骤缩，瞬间就认出这个家伙，没想到还是个熟人。

    “你再仔细想想，是否还有什么线索。”李岩对赵晓琳说道。

    后者强行镇定下来，回忆了一两分钟，忽然惊声道：“我记起来了，夏沐曾经和我说过，她爸给她安排的联姻家族就是帝都姚家，说不定就是那个姚谦！”

    三人说话间，李岩的手机再次响起，是郭天豪打过来，说那辆车已经找到，停在后港公园门口的路边，车上的人在路边烧烤摊吃烧烤。

    挂了电话，李岩对尹筱雅说道：“你先留在店里，我出去办点事。”

    尹筱雅知道他要办什么事，自己去了也帮不上什么忙，只好叮嘱道：“多带一些人去，自己一定要小心，如果有危险，千万别冲动，交给警方处理。”

    李岩信心满满道：“放心吧，那个姚谦我和他打过交道，凭他还奈何不了我。”

    他出发之时，郭天豪派出得力干将张鹏，率领着四五十号人乘坐面包车赶往后港公园。

    另一个方向，刘吉夏也带着人马浩浩荡荡杀过去，两边合起来超过百人。

    此时在烧烤摊大吃大喝的姚大少还不知道自己惹了什么人，对夏沐说笑道：“咱俩认识有十几年了吧，也算是青梅竹马，我对你一片赤诚之心，你何必拒我于千里之外呢？”

    夏沐只觉得恶心，厌恶道：“把我强行拖走，这就是你的一片赤诚之心？”

    “我也是没办法呀，谁让你死活不肯跟我回帝都，夏伯伯那边都催好几次了。”姚谦耸耸肩说道。

    闻言，夏沐的心像是掉入冰窟窿，她父亲根本没有为她的终身幸福着想，只考虑夏家的利益，绞尽脑汁要和姚家联姻。

    她有时候真的怀疑，自己到底是不是亲生的，不然父亲为何要一个劲把她往火坑里推。

    姚谦在帝都臭名远扬，稍微打听就知道这是个花花公子，不是值得托付终身之人，夏家长辈却全然不考虑这些。

    “别冷着一张脸，随便吃点东西，我订了明天的机票，明早咱们就回帝都。”姚谦说道。

    夏沐看也不看桌上那些食物，摊上这样一个家庭，她已经心如死灰，不再想着逃跑。

    就算这次跑了又能如何，跑得了一时跑不了一世，以夏家和姚家的能量，她逃到国外都没用。

    吃了十几串烤串，丢下几张钞票，姚谦拉着夏沐的手臂，准备返回车里。

    然而，没等他上车，六七辆面包车围了过来，车门一打开，哗啦啦跳下几十号人，将整个烧烤摊包围住。

    烧烤摊的顾客和老板见势不妙，急忙放下手头的食物，退缩到角落里，生怕引火烧身。

    张鹏施施然走了过去，身边一个小弟指着姚谦一行人说道：“鹏哥，我看得很清楚，这几个人就是从那辆奔驰下来的。”

    姚谦嚣张惯了，尽管被几十号人团团包围，依然趾高气扬喝问道：“你们是什么人？敢找我的麻烦，知道我是谁吗？！”

    “我不管你是谁，先把那个女孩子放了。”张鹏看着夏沐说道。

    “你们是来找她的？”

    姚谦满脸惊讶，没想到夏沐还认识道上大哥，看张鹏这一伙人，就知道不是什么善茬。

    夏沐同样疑惑不解，她不认识张鹏，不知道对方为什么会出手相救。

    很快李岩也赶到现场，看到夏沐没受伤害，总算放心下来。

    见到他，夏沐顿时清楚了，这些都是李岩找来的人。

    “姚大少，好久不见，别来无恙啊！”李岩笑吟吟道，不带半点火气，像是在和老朋友打招呼。

    “李岩，怎么会是你？”姚谦的脸变得阴森森，目光闪过一丝惊讶。

    冷冷一笑，李岩往前走了几步说道：“你或许还不知道，我是假滋味餐厅的老板，夏沐是我的员工，你打伤我餐厅的厨师，还掳走店员，就想这么一走了之？”

    “你是那家餐厅的老板？！”

    姚谦更加吃惊，觉得运气真是背到家，福宁市几百万人口，怎么到哪儿都能和李岩撞上。

    这时，刘吉夏也带人赶来，又是哗啦啦几十号人马从车上下来，一个个手里头都拿着棍棒。

    刘吉夏和李岩张鹏认识，打了声招呼问道：“没来迟吧？”

    “没有，来的正好。”李岩笑了笑，说道：“你不是想找对手磨练自己，那两个保镖身手不错，待会儿你可以和他们练练。”

    刘吉夏是个武痴，自幼跟着爷爷刘天祥习武，上次在文化交流会上和跆拳道高手浩哲交过手，可惜最后输在点数上。

    一听能和高手过招，刘吉夏眼睛亮得像是两盏灯泡，死死盯着姚谦那两名身材魁梧的保镖，不知情的人还会误以为他有什么特殊爱好。

    又增加几十号敌人，姚谦瞬间懵逼，他只带了两名保镖，虽说二人都是一等一的高手，可双拳难敌四手，李岩他们那边何止四手，四十手都不止！

