    翌日中午，吃过午饭的言非凡，再一次来到了医院的小红楼。

    他在九楼的办公室，已经开始了装修！

    装修一事，言非凡是当起了甩手掌柜，完全交给了姐姐和余苏叶去处理。

    他只等着一个月后，办公室启用就可以了。

    言非凡走小红楼的一间豪华套间病房，就见穿着病号服，头上戴着纱布和固定纱罩的美籍华人周彦，正在妻子的搀扶下缓步活动。

    经过了半个多月康复，周彦已经可以下床，做一些简单的康复训练了。

    周彦看到来人是言非凡，脸上立时溢出笑容，热情的道：“言医生，我们终于是又见面了。”

    “请坐，快请坐。”

    言非凡在会客区沙发坐下，开口道：“周医生，我只负责手术部分。”

    “患者的术后康复工作，由其他主刀医生，住院部的值班医生和护士负责的，我是不管的。”

    他之所以解释这一句，是因为他听出了周彦在热诚的话语中，还流露出了一些小抱怨。

    其实，按照附属医院的规定，主刀医生要对患者全权负责，直到患者康复出院为止。

    问题是言非凡在整形中心、神经外科和创伤外科都有患者，每天还要学习和思考优化下一位患者的手术方案，哪有那么多的时间去查房。

    卢君、王川、陈瑜，还有邱阁等人就主动接过了那些患者的术后恢复处置。

    周彦在妻子的搀扶下，缓缓坐在了言非凡对面的沙发上，轻笑道：“理解，理解。”

    “我也是最近才了解到，言医生你竟然是无所不能的多面手。”

    “脑外、神外、创伤外科，还有整形外科……”

    周彦是满脸叹服的神色，说：“言医生，你让我真切的知道，这个世界上真的是有我们普通人所理解不了的天才存在的。”

    言非凡客气的回道：“谢谢你的赞誉。”

    他又直言问道：“周先生，你这次让我过来，所谓何事？”

    “身体问题？”

    这时，周彦的妻子给两人端来了茶水。

    言非凡欠身谢过后，就听周彦接着道：“不是身体问题。”

    “如今我这个状态，可以说是我做梦也没想到的，我以为最好的结果至少也是要坐轮椅的。”

    “来之前，我也做好了装进盒子的最坏打算。”

    “当时，我就想着，真没能从手术台上下来，就不回去了，直接把我葬在老家祖坟那里，也算是落叶归根了。”

    周彦又笑了笑，说：“没想到是我命不该绝，祖宗保佑，幸运的遇上了言医生你！”

    “邱医生说我恢复的相当不错，再过一周，就可以出院了。”

    就在言非凡暗自思忖，是不是术后后遗症导致这家伙变成了话痨时，对方也终于步入了正题。

    “言医生，首先祝贺你和维加医生建立起跨越两国的医疗合作关系。”

    “不瞒言医生，我在美国那边是做医药、医疗器械的销售生意的，在美国医疗管理当局，医学界的人脉关系还是有一些的。”

    周彦向言非凡倾了一下身体，问道：“不知言医生有没有兴趣在美国开一家私人专科医院啊？”

    “这资金、行医资质、医院筹建、审批等所有事情，言医生你都不需要担心。”

    “我可以全部搞定的。”

    “这专科医院开办以后，如果言医生你想入籍美国，那也是简单的很。”

    言非凡想也没想，直接拒绝道：“周先生，谢谢你的认可和提议。”

    “只是抱歉了，我没有这方面的兴趣。”

    周彦一脸惋惜的说：“那可真是可惜了。”

    他也没在这个话题上继续，转而又问道：“听说言医生与百宁医疗科技签署了合作协议，授权他们开发能使用穿刺注射技术的手术机器人？”

    言非凡点了点头。

    周彦轻叹道：“在手术机器人的研发方面，国内的研发企业，只能算是刚刚起步。”

    “在国际上，德国、美国，还有岛国的三家公司在手术机器人方面，是做的最好的。”

    “它们都有了好几款成熟，并投入临床运用的手术机器人。”

    “我与其中的两家公司，也是有业务往来的。”

    “言医生，有没有想过换一家更有实力，技术上更先进的公司合作啊？”

    言非凡再次回绝道：“不想。和百宁医疗科技的合作愉快，如今研发进展的也相当顺利。”

    “国内手术机器人的研发虽然是刚起步，但不代表技术不先进。”

    “国内企业发展弯道超车的例子，可以说是比比皆是的。”

    周彦轻轻一笑，说：“言医生说的也是。”

    “祖国如今是越来越强大，我们这些海外游子，也是高兴和骄傲的……”

    几分钟后，言非凡带着些许失望，离开病房。

    他原本是带着一点小期待而来。

    言非凡以为周彦会因为手术的成功，自身身体的快速康复，对非凡基金，或者是医学研究再做一些慷慨的赞助的。

    他没想到对方只是想着合作做生意。

    在交谈中，言非凡有想过要不要谈一下输液控制器的国际合作。

    在最后关头，他放弃了。

    墙内开花墙外香的道理，言非凡还是懂得。

    国内市场做起来，自然能带动国际市场。

    国内市场如果失败了，那就什么都是白扯。

    贪多爵不烂，现阶段还是全力以赴，先把国内市场这一块做好再说……

    言非凡离开小红楼，直接来到了创伤外科。

    他首先去看了看小白鼠的恢复情况。

    这台手术的成功与否，关系重大，由不得他不上心。

    小白鼠的体温有些略高，丁丁那里也是肿的像是一根贫瘠土地里长出来的胡萝卜。

    这都是正常的现象。

    言非凡仔细观看了一下，没在肿大的丁丁那里找到代表血液凝滞不通，或预示人体组织趋于坏死的暗色斑块或斑点。

    他满意的离开小白鼠的病房，来到创伤外科的办公区。

    刚走近主任办公室门前，言非凡就听到了一声怒声呵斥从门内传了出来。

    “我平时怎么教你的？”

    “你是猪吗？”

    “那么简单的手术都做不好？现在患者不得不截肢，你就等着应付质询和诉讼吧。”

    言非凡赶紧的停住脚步，转身去了一楼的接诊处置大厅帮忙。

    他打听了一下，才知上午来了一位厨师。

    上周四晚上，这位厨师的左手食指被自己切断大半，由陈主任的一位主治医师学生接诊处置。

    厨师今天来医院，说这几天手指一直很疼。

    一检查才发现，他的左手那半根食指已经发黑坏死，不得不做截肢处理。

    知晓了那人被陈主任责骂的缘由，言非凡只能希望，这不是由医生的主观原因导致的医疗事故。

    否则的话，那个家伙被陈主任扫地出门，是大概率事件。

    这时，言非凡身上的手机响起。

    他取出手机一看，是贺俊兴的来电。

    “言医生，那一对双胞胎和家属，预计在明天傍晚抵达我们附属医院……”

