    恶魔族不仅是一个强力种族，因其独特的种族天赋，他们还是一个极其危险的种族，就像是蝗灾之中那漫天的蝗虫一样，吞噬力和破坏力极强。

    　　如果玩家们要是能够对其作出正确的引导，那么他们的破坏性还可能被压制下去。

    　　怕就怕他们落入一些野心家的手中。

    　　为了得到更多的恶魔战士，野心家们肯定会利用恶魔族超强血脉的天赋去人为的壮大恶魔族的人口数量，而强迫其他种族和恶魔族通婚无疑是最快的一个捷径。

    　　恶魔族虽然不是最强大的种族，但超强血脉却是最恐怖的种族天赋，没有之一。

    　　如果真要是任由恶魔族发展壮大下去，那么其他种族就会有灭族的危险了。

    　　随着恶魔族的人口数量越来越多，他们必然会侵占其他种族赖以生存的土地和资源。

    　　到那时，两个实力严重不对等的种族是很难和平共处的，最终的结果很可能就是其中的一个种族彻底消亡。

    　　而消亡的那个种族有很大概率会是恶魔族的敌人。

    　　所以想要杜绝这种情况的发生，就必须要趁着恶魔族还没有尾大不掉时，及早的去限制他们，最好是能够将其灭族，这样才能一劳永逸。

    　　就在世界各国玩家因为恶魔族的突然降临还在讨论着谁才是罪魁祸首时，一些有远见的先知派玩家已经看到了恶魔族可能会给其他种族带来的灾难。

    　　他们警告玩家们必须要正视恶魔一族的生态破坏力，如果稍有不慎，恶魔族对大地球上的其他种族来说就是一场大规模的生物入侵。

    　　他们号召玩家们最好是能够先暂时放下成见，大家团结起来，一起将恶魔族这个隐患消灭在萌芽之中。

    　　这些先知派的观点虽然十分正确，但他们却忽略了每个人都有自私的一面。

    　　各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    　　那些与恶魔族毗邻的势力出于自身的考虑，他们倒是十分的赞同先知派的观点。

    　　但很可惜，其他人却并不是这么想的。

    　　在他们看来，恶魔族降临的地方离自己还很远，自己犯不上冒着损兵折将的危险去兴师动众。

    　　那些与恶魔族毗邻的势力为了自保，他们肯定会想方设法去对付恶魔族的，所以他们完全可以坐山观虎斗。

    　　虽然都是现代人，大家都明白唇亡齿寒的道理，但大道理谁都会讲，真正能将其落实到实处的却并没有几个人。

    　　以前大家用上帝视角去学习历史时，总会认为古人目光短浅，不知道顾全大局。

    　　等他们在游戏中身临其境时才终于明白，不是古人目光短浅，而是客观条件不允许啊。

    　　以前他们在电脑前敲个键盘认为很多事情做起来都很容易，结果当自己真坐到那个位置时，他们才知道为什么古代很多勤政的皇帝和大臣们会那么的短命了。

    　　内忧外患，每天都必须要为各种民生、军政问题而劳心劳力，他们是活活累死的啊。

    　　所以虽然先知派的观点很正确，但很多有自己地盘的玩家们却并不买账。

    　　因为这毕竟是在游戏世界里，所以他们还没无私到可以为了大我而牺牲小我。

    　　更何况在很多人眼中，恶魔族并不是什么十恶不赦的存在。

    　　在他们眼中，恶魔族反而还是一个香饽饽，如果有可能，他们更愿意做的就是将其收为己用，而不是将其彻底屠灭。

    　　持有这种观点的玩家并不是一个小数目，特别是随着恶魔族等一些迷失大陆上的特殊种族现世之后，幸运大轮盘上新增了可以转化成这些种族的种族转化卷轴时，很多玩家都动心了。

    　　很多玩家都秉承着存在即合理的观点，他们认为游戏中既然有恶魔族这个特殊种族，那么这个种族就有生存下去的权利，其他人不能因为他们的天赋过于强大，而强行剥夺他们生存的权利。

    　　至于不同种族之间的仇视问题，他们完全可以让时间来慢慢解决。

    　　没有永远的敌人，只有共同的利益。

    　　这一观点同样也适用于恶魔族和人族。

    　　迷失大陆上的恶魔一族仇视的是宁远，和其他人族无关。

    　　他们完全可以通过耐心的引导，让恶魔族明白，宁远不仅是恶魔一族的敌人，同时也是大地球上很多势力的敌人。

    　　既然他们拥有着共同的敌人，那么为什么不能一起合作，合力去对付宁远呢？

    　　在发现甩锅无法使舆论去攻击宁远后，宁远的敌人们很快便又想到了这个新的招数。

    　　这个招数一经提出，便立刻引起了很多玩家的共鸣。

    　　于是很多势力一边在论坛上叫嚣着要响应先知派的号召，彻底屠灭恶魔一族，一边私下里偷偷派遣使者出使恶魔族。

    　　而很多降临到大地球上的恶魔族才刚刚进行完扩张，如今正是需要休养生息的时候。

    　　玩家势力们在这个时候释放善意，正合他们的意，于是他们索性便顺坡下驴，同意了与玩家们进行合作。

    　　更有甚者，一些玩家势力竟然趁机同恶魔族狼狈为奸，他们约定好时间联合出兵，从两侧一起进攻被他们夹在中间的其他势力，然后按照约定瓜分掉了攻占下来的领土。

    　　而在华夏区，马騳骉占领了长安至宝鸡之间的区域，丹尼尔斯占领了整个四川盆地，两支恶魔族势力之间只隔了一个汉中。

    　　如果两支恶魔族势力要是打通了汉中，从而连成一片，那么整个关中地区就彻底危险了。

    　　马騳骉有着自己的野心，他是不愿意与丹尼尔斯会师的，因为一旦会师，他就只能替丹尼尔斯卖命了，毕竟丹尼尔斯在恶魔一族之中的影响力和声望是他无法媲美的。

    　　不过如果要是各大势力派遣联军来攻打他，那么为了自保，他就别无选择了。

    　　在攻下了散关这个川陕咽喉之后，马騳骉手中便有了足够的谈判筹码。

    　　由于担心马騳骉乱来，所以在投鼠忌器之下，各大势力只能默认了他在长安和宝鸡之间的统治地位。

    　　双方约定好十年之内互不侵犯，互不越界，马騳骉在十年之内不得出兵攻打汉中，不得与丹尼尔斯相互勾结。

    　　就这样，华夏区的恶魔势力被限制在了川陕一带，虽然实现了暂时的和平，但敌我双方都在默默积攒着实力，等待着决战时刻的到来。

    　　而在世界其它地区，恶魔族势力在吞并了大量的土地之后，也纷纷进入了休养生息状态。

    　　从全局上来看，玩家们提出的与恶魔族和平共处的目的已经达成了，但很多人心里面都十分清楚，这种局面只不过是暂时的，真正的恶魔之灾很快便会到来。

    　　

    　　

