    胡列娜看到白夜那兴奋劲和那疯狂的神色有些意外。

    难道自己这个师弟是个战斗狂吗？

    就在比比东和胡列娜看着白夜时，白夜兴奋的吼了出来，脸上的笑容也变的有些狰狞。

    “恶鬼缠身！”

    轰！

    白夜周身瞬间遍布着银灰色的光辉，身后地面塌陷，一只散发着极其古老气息的银灰色巨龙出现，双爪左右开弓包裹住了白夜。

    “吼！”

    巨龙咆哮，红色的龙眸充满着暴虐和杀意紧紧的盯着胡列娜。

    就在胡列娜被盯的打哆嗦时一声剧烈的轰鸣声想起，白夜周身地面破裂产生爆炸并下陷。

    烟雾散去，站在原地的白夜已然变成了一个穿着银灰色精美盔甲的战士，唯一不足的地方或许就是白夜身高问题。

    “终于，这股力量真的让人沉迷。”

    白夜感受着自己体内那爆炸般的力量兴奋的神色更浓，大有迫不及待想要释放出去的感觉。

    “这...怎么变成盔甲了？”

    胡列娜懵圈的看着白夜，心里不管怎么想都想不出一把剑怎么会有一只活着的龙咆哮并且变成盔甲。

    对比胡列娜的蒙圈比比东眼神中的兴奋都快要溢出来了。

    “原来如此，恶鬼缠身的恶鬼是指刚刚的那条龙，那条龙哪怕被做成盔甲也还活着还能发出咆哮。”

    “而之前的那柄剑，应该是打开这股力量的钥匙，这才是真正的恶鬼缠身！”

    “本来还想给你找个剑术老师，看来并不需要，毕竟你武魂的力量并不是用剑。”

    白夜听到比比东的分析心中炸响了一颗闷雷。

    仅仅只是看了一次就知道一切了吗？

    这就是未来的罗刹神比比东吗？

    胡列娜听到比比东如此激动的样子有一种什么东西被抢走了的感觉，心里有些不舒服。

    “哼！再怎么帅没有实战经验都是空谈！师弟接招！”

    比比东看着冲出去的胡列娜和她刚刚说的话表示认可的点了点头。

    不错，娜娜这丫头看的很通透。

    不过小夜可没有那么简单。

    胡列娜冲向白夜的同时身后第一个百年魂环亮了起来。

    “妖狐魅~”

    胡列娜软绵绵的声音带动一股紫色的雾气速度之快瞬息间包裹住了白夜。

    “妖狐魅，强控眩晕三秒。”

    白夜并没有做成任何抵挡，笔直的站在原地打算硬抗胡列娜接下来的三秒钟伤害。

    胡列娜看着白夜不躲不闪的先是一愣随后笑了起来。

    “小师弟~你怎么不出手呢？”

    胡列娜笑了起来，第二个百年魂环也亮了起来。

    “狐火令！”

    胡列娜的双手立马覆盖住了一拳粉红色的火焰，一双狐爪朝着白夜胸口狠狠的爪来。

    当！

    一声精铁相交的声音传出，只见白夜胸口两块胸肌的位置出现了两条白色的抓痕。

    原本得手了正开心的胡列娜看到这一幕愣住了。

    “怎么会？就算破不了防御狐火也会侵蚀精神力才对啊。”

    眩晕时间到了。

    “师姐，我的铠甲只要没烂，那么就只有直接攻击才有效，免疫一切精神层面的直接攻击。”

    胡列娜听到白夜的话呆了一瞬后瞬间后退拉开了距离，而比比东听到白夜的话眼睛更亮了也更开心了。

    “师姐，实验做完了，我该攻击了啊。”

    白夜扭了扭脖子，语气充满着迫不及待的味道，胡列娜看到这样的白夜莫名的有点心慌。

    “红背劳伯！”

    白夜右手伸出往空气中一抓，一杆银灰色杆身有种巨大的红色枪头的长枪被白夜握在了手中。

    “我的第一魂技叫霸体，免疫一切负面效果，同时攻击防御提升百分之五十，持续一分钟，效果随着魂环增加而增加。”

    白夜说完身后浮现了那第一个魂环也是千年魂环亮了起来。

    “师姐，别死了。”

    胡列娜瞪着眼睛难以置信的看着白夜。

    这第一魂技天克自己！

    在加上那加成简直就是在短时间内完虐自己！

    看着那杆银红的长枪胡列娜心里莫名发慌，绝对不能被师弟近身，更不能被那杆枪打中！

    看着重来的白夜胡列娜深吸了一口气，身躯下蹲双爪抬起护在胸前摆出来战斗姿势。

    就在白夜离胡列娜还有三米高高举起的红背劳伯要落下时，整个人直接消失不见。

    胡列娜愣住了。

    怎么会？人呢？

    就在胡列娜蒙圈加疑惑的时候她的身后传来了一股极其危险的气息。

    胡列娜身上汗毛立起，瞬间转身双爪交叉立起。

    当胡列娜看到白夜时，心中升起了一抹无力与恐惧感。

    因为她在白夜的气势和这一击中能感觉到白夜是带着重伤甚至杀死她的决心来的。

    怎么会？为什么？

    她为什么想杀了我？难道只是我说了句他是个自私鬼吗？

    这一幕就连比比东都有些意外，就当她心中浮现和胡列娜一样的想法时，白夜手中的枪稍微偏了一点。

    这一点胡列娜没有看到，比比东却看到了，她的嘴角挂起了一抹玩味的笑容。

    胡列娜把目光看向了比比东希望比比东能出手，但是她绝望了，因为她看到了比比东在笑！

    就当她准备认命时，红背劳伯擦着她的肩膀直直的打中了离他脚边几厘米处的地面。

    咔！

    被砸中的地面瞬间塌陷并向前足足延伸了五米长二十多厘米宽的裂痕！

    “咕咚。”

    胡列娜心有余悸的看着这裂痕，她现在可以肯定这一击要是打在她身上，那枪刃能在瞬间把她的双臂斩开然后把她整个人从中间开始切成两半！

    胡列娜浑身无力的跌坐在地上，双目出神情绪也是极其低落。

    “怎么会，我怎么会输给第一次战斗的师弟？输给刚刚融合魂环的师弟？”

    白夜解除了恶鬼缠身，一脸兴奋的笑容打算分享刚刚的情况时的他在看到胡列娜那跟丢了魂的样子时顿时开心不起来了。

    “自己好像把这个师姐吓的不轻啊，不仅留下了心理阴影现在还开始怀疑人生来了。”

    白夜也不知道说什么好，当他把目光看向比比东打算要比比东来时只见比比东正好也看着他，只不过那似笑非笑的表情让白夜抖了一下。

    白夜瞬间明白自己该怎么做了。

    “师姐，你没事吧？刚刚吓到你了吧？对不起我不是故意的，只是第一次使用这股强大的力量太兴奋了。”

    “非常抱歉。”

    白夜声音柔和的蹲在胡列娜面前一脸真诚的看着她。

    胡列娜听到白夜的话一愣，当她看到白夜那真诚的眼神时眼睛瞬间红了起来。

    然后整个人扑在了白夜怀里直接把白夜扑倒了粉嫩的拳头一下又一下的捶打着白夜的胸口。

    “你个混蛋！你刚刚是不是想杀了我？我只不过想揍你一顿而已为什么要这么吓我！”

    “呜呜呜...”

    白夜回头发现比比东还看着自己，然后白夜在看看自己怀里一脸委屈至极并且哭哭唧唧的胡列娜只好抱住她安慰了起来。

    “不哭不哭，师弟刚刚不是故意的，吓到师姐了是师弟的不对。”

    白夜细声安慰，但是眼底闪过了一抹无奈。

    真的，我竟然以为斗罗大陆早熟适应能力也会很强。

    看来还是我高看了，早熟是早熟，但说到底年龄是孩子的话心性还是不会差太大，只是那方面的懂得多罢了。

