    就在巡演队伍一路南下的时候，庆氏壁垒的东方，也就是阻隔庆氏与中原的山脉里，正有一支支特种作战部队向着南方山脉不断渗透。

    这山脉巍峨险峻，长达数百公里，若是有一条路能够横贯在山脉之间，恐怕庆氏两天之内就能抵达周氏。

    可惜，大自然的伟力，似乎还不是现阶段人类可以征服的，而且庆缜好像也乐得有这个屏障一样。

    他甚至宁愿舍近求远从178要塞、北方河谷地区接入铁路，也不愿意把这片屏障打碎。

    庆缜对罗岚说，这里才是庆氏壁垒真正的“墙”。

    此刻，通讯频道里清晰的声音传来。

    “A2反馈情况。”

    “A2未发现异常，没有发现实验体踪迹。”

    “A3反馈……”

    当声音在通讯频道里传播后，会有种电磁似的质感，这些特种作战部队不再以30人为一班组，而是12人一班组。

    此时山脉里，是一整建制的侦察营在不断推进，后方则有火力部队跟随推进，只是因为山路崎岖的关系，作战部队的推进速度要显得慢了一些。

    特种部队可以加快速度，但身后的机械化火力部队却跟不上。

    前线指挥官庆毅就站在后方的指挥部里，他们面前是多块屏幕，屏幕上则不断切换着特种作战部队那边，头盔上摄像头实时传递回来的画面。

    庆毅平静道：“马上进入鹤峰山范围，预计将遭遇大量实验体，不要死战，若发现不敌，立刻集结，构筑火力封锁线等待后方部队支援。”

    “收到，”侦察营的营长回复到，然后面色越发冷峻了一些。

    侦察营向来是各个财团部队里，单兵作战能力最强的战斗序列，壁垒居民喜欢简称他们为特种兵。

    一般情况下，这些人越野拉练向来都是全军状元，只是这次渗透山脉长达半个月之久，饶是他们也有些疲惫，脸上涂的黑绿相间的迷彩也有些花了。

    “检查武器枪械，检查激光制导设备，检查……”侦察营营长一瞬间下发了多个指令，特种作战部队的战士全都提高了警惕，他们很清楚这个指令背后的意思是……他们要遭遇敌人了。

    一支支12人的作战班组开始进入鹤峰山区域，忽然间，一支作战班组前方的树林草丛里响起生物快速移动的声音。

    顷刻间，12人中有9人都将枪口指了过去，还有2人则在侧翼掩护，以免侧翼被敌方偷袭，还有1则是手持着榴弹发射器随时准备重火力支援。

    那跑动的声音越来越近，班组长在通讯频道里低声说道：“不明生物靠近A9，重复，不明生物正在靠近A9。”

    话音刚落，一头野猪忽然冲出了草丛，班组长身旁的副班长瞬间抽出腰间的匕首迎了过去。

    可更加诡异的是，他脸上、手上的纤细血管里亮起银色的毫光，那硕大的野猪冲来时，副班长竟单手握住了野猪嘴上的尖牙，狠狠的往地面贯去，紧接着另一只手上的匕首已经刺入了野猪的脖颈。

    “危险解除，A9危险解除，是野猪，A9将继续前进，”班组长说完便带头继续前进。

    庆毅在指挥部里将刚才的画面看的一清二楚，他平静的对身旁一个戴眼镜的中年人说道：“测算刚才士兵的速度、力量。”

    “明白，”中年人身边还有好多年轻人，如今，庆缜已经将之前给李氏、杨氏服务的纳米机器人研究者全都聚拢在麾下。

    庆毅笑道：“这玩意还是在我庆氏手里，才能发挥它的作用，不是吗？”

    中年人赶紧点头：“是。”

    “继续测算吧，我要知道每个士兵身体内注射多少纳米机器人合适，你明白我的意思吗，是最科学的数据，”庆毅交代副官说道：“研究速度要快，罗老板在给我们争取时间，我们不能老让他呆在中原那么危险的地方。”

    不过庆毅忽然觉得有些不对劲来：“聚集大量实验体的地方，怎么会有活物？怎么会有野猪？通知下去，迅速集中兵力突进，检查鹤峰山范围！”

    结果很快就反馈回来了，鹤峰山没有发现实验体的踪迹，只不过在山里发现了篝火的痕迹，那篝火里似乎还燃烧了大量的纸质文件，整个鹤峰山都是空的！

    那篝火里的文件必然是实验体焚烧的，庆毅皱起眉头来，以前他就知道实验体里是有智慧生命的，可现在对方连文件都会看，而且还会销毁文件，这让他有些诧异。

    “把完整的灰烬残片带回来，尝试着修复一下看看能不能发现什么，”庆毅说道：“撤退吧。”

    灰烬残片所剩不多，最大的残片恐怕也不过是指甲盖大小，而且都烧成黑色了，其实庆毅对此也没有抱太大的希望。

    庆毅看着屏幕里巍峨的鹤峰山叹息道：“火种公司在灾变前的实验，到底造出了什么怪物啊。”

    旁边的副官问道：“您觉得这实验体会去哪里？是否要通知其他壁垒警戒？”

    庆毅仔细的看着地图：“给我接通我哥的电话。”

    通讯员递了步话机过来，里面响起庆缜平静的声音：“怎么了？”

    “实验体失踪了，我怀疑它们去了中原。”

    “告诉周氏，让他们小心警惕，”庆缜说道。

    “为什么要提醒周氏？”庆毅不解：“它们遭受一些损失不是更好吗？”

    “倒霉的是壁垒里的百姓，”庆缜说道：“而且现在我们一起联手防范王氏，唇亡齿寒的道理你要懂得。”

    “我不用懂这些，”庆毅笑道：“我知道怎么打仗就行了，其他的事情还是哥你来思考吧。”

    “不用藏拙，我不是妒才的人，”庆缜轻笑道：“回来修整吧，你也忙了大半年了。”

    “行，”庆毅答应道：“哥你派放心的人来接收兵权，我把部队都移交给他。”

    “不用移交，”庆缜说道：“我最放心的就是你，不过没有什么官给你升了，听说你喜欢中原的女明星，我让罗岚给你带个回来。”

    “谢谢哥你信任我。”

    等庆毅挂了电话，久久没有说话，旁边一直听着电话的副官嘀咕道，这庆缜长官说让罗老板带个明星的语气，怎么跟带个土特产似的。

