
　　“岳哥，这个半神器幼型，能不能给我。”

　　徐破风眼睛直勾勾的盯盯着黑金色藤木战弓，刚好是木金属性的版神器幼型，与自己自身属性是极配的。

　　“喜欢就拿去，都是战友。”张岳说道，虽然是半神器幼型，但是对于自己没有什么太大的用处，还不如当做人情送给徐破空。

　　“岳哥，啥也不说了，你就是我亲哥，以后岳哥的事就是我的事。”徐破风感激说道，心里已经认定张岳是自己一辈子的大哥。

　　“岳哥，我也想让你当我亲哥，可惜条件不允许。”楚峰开玩笑的说道，所谓大家族子弟，以他的角度来看，张岳的处理方式，是很有赚头，人族最有潜力的弓箭手，日后绝对是最忠实的小弟。

　　“岳哥，矿石能不能分我一点，我有一项实验要用。”林东说道。

　　“用多少拿多少。”

　　“谢谢岳哥！”

　　然后张岳对着众人说道：“打开看到有需要的东西就拿走，这也是团队战利品之一。”

　　“谢谢岳哥。”一行人开始对着神唤一族留下的东西，开始检查剩下的战利品。

　　半神器幼型的巨剑和法杖张岳自己收了起来。

　　这手楚云轩走到张岳旁边说道：“小岳，你的战利品就是你的战利品，他们不会白拿，等回到诸天世界后他们都会按照原价补会来。”

　　楚云轩心里有点埋怨徐破空当众开的口，所以才导致张岳后边的做法，战利品归属不均，也是影响队伍人心不齐的原因。

　　“楚哥，我没事，这些东西用出去才有价值，能用出去，咱们任务也能完成的快一点。”张岳知道楚云轩说的是什么意思，也是怕自己心怀不满。

　　“一码是一码，这个东西要是用到任务中，回去国家都会按照价值补给你。”

　　“以后再说。”

　　众人挑选我拼的时候也是很有分寸，只拿战场用的到的东西。

　　“小岳，召唤之心我不会白拿，日后我送你一只真神级别的召唤兽。”季霞云对着张岳说道，虽然有点打白条的嫌疑，但是东西太贵重，没有合适的东西那座交换。

　　“好，我等着季姐的神级召唤兽。”张岳笑的说道，他不怀疑季霞云承诺得真假，身为人族低阶最顶级的召唤师，他有资格说这句话。

　　徐破空有点自责的走到张岳身边，感想说话，就被张岳用话堵住。

　　“人族未来半神箭神的承诺还不够一件神器幼型。”

　　“岳哥，谢谢你。”徐破空认真的说道。

　　“这就对嘛，大男人，不要妥妥妈妈，你看胖东，东西要的多么的自然。”吕恒拍着徐破空的肩膀说道。

　　正在规划这批矿石试验用途的林东，瞬间炸毛，对着吕恒大声说道：“这些都是岳哥的投资，未来的收益都是岳哥的，你们不要瞎说。”

　　随后气鼓鼓的扭过头去，仿佛很生气的样子。

　　“这小孩，不禁逗。”吕恒摇了摇头说道。

　　“哪有你这么开玩笑的。”张岳有点哭笑不得。

　　“好好好，我错了。”吕恒说道，随后就加入了寻找对自己有用战利品的大军。

　　半小时后，张岳把剩下的战利品都收到自己的储物空间中，随众人返回车队继续行驶。

　　张岳经历刚才一场战斗后，神清气爽，看着刚升起的胎太阳，心情无限好了起来。

　　坐在车头的主控室，看着前方一望无际的沙漠，手里捧着许灵萱刚送过来的果汁，感觉前方的沙漠也不是很枯燥。

　　“岳哥，心情很不错啊。”

　　林东在张岳旁边观看着波动探测仪的数据，手一直在虚空面板上计算着一些数据。

　　“有收获，当然高兴了。”

　　闲来无事，张岳跟林东聊了起来。

　　“小东上学的时候是不是成绩特别好。”张岳看着林东操作的虚空面板上那些看不懂的公式说道。

　　“上学？上什么学，那些大学教授单独给我上课算吗。”林东略带疑惑的说道，自己貌似8岁以后，出了师父，就没人教自己的。

　　“你没上过学？那你这些知识是哪里学的。”

　　“那些简单的知识，我一看就懂了，带我5岁时，发现那些大学知识有点难，所以才请了大学教授来教我知识，到我8岁时，就进入诸天世界，然后就是师傅教我，到我14岁时，师父已经教不了我了，现在我就是自学。”

　　张岳突然感觉自己问了一番废话，能派到这里的机械师，怎么可能是上学上出来的。

　　“你怎么八岁，进了诸天世界，不是规定18岁吗。”

　　“那是一般人，我8岁时被邀请进去，去攻克一个非常重要的项目。”

　　“厉害！”

　　张岳感叹道，学霸的人生不能以常理推论。

　　“对了岳哥，我和索伦米纳打算合伙成立一个商会，专门制造他们的装甲，你是会长，股份90”

　　“给我这么多份干什么，钱太多也没啥用。”张岳说道，如果这次任务完成，将有100万亿能量点的建立。23sK.com

　　“岳哥，你现在低阶的确不缺钱，等你到高阶或者半神后，那时候咱们奖励的钱，就不够用了。”

　　“高阶是sss装备，好点的就是几千亿能量能量点，不对，那时候就是以能量核心为单位了，一能量核心对比1亿能量点。”

　　张岳被惊到了，问道：“一件a级装备才1000多万能量点，怎么到s级以下就变成了几千亿。”

　　“a级武器的打造原料金属，人族在诸天世界中有很多地方有矿区，野外，小型到中型碎片世界都有。”

　　“而s级以上的金属矿脉，只有大型碎片世界中才会产生，特别稀有，而大型碎片世界，太难攻克，没有大型碎片的面积之至少有一个星球面积大小，里边都是或强或弱的种族和智慧异兽群体。”

　　“每一个大型碎片世界都有中半神镇守，以九阶的实力硬抗半神，在加上五百名九阶顶尖职业者，以生命为代价输出，才有可能完成屠杀半神，攻克大型碎片世界的壮举。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十四章 季霞云的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 