    “欸！”

    “挂断了？”

    白芷妍愣住了，她明明还有好多话没有说完！

    “这个可恶的家伙，气死我了！”

    她如何会不知道苏易是故意挂断的？顿时被气得想要抓狂。

    另一边，苏易关掉手机后，轻轻摇了摇头。

    他自然能够猜出这个小丫头的心思，看她讲解传承遗迹时的那股兴奋劲就知道，这小丫头多半又想进去找刺激。

    不出意外的话，白芷妍打电话给他，就是想要邀请他一起去那个秘境中再探索一次。

    说实话，传承遗迹什么的，他也有些心动。

    在秘境课的课本上，专门用长篇大论描写过这种遗迹。

    按照课本上的说法，传承遗迹是秘境中最大的一种的机缘，目前世界上的帝级御兽师，有将近三分之一都是因为获得了这样的机缘才成长起来的。

    可是，这样的机缘可不是普通人能够得到的。

    尤其是在公开以后。

    苏易猜测，此时此刻，估计许多大势力都盯上了这个传承遗迹，他这样的小鱼小虾要是敢跑进去浑水摸鱼，只怕连怎么死的都不知道！

    当然，他大概率连浑水摸鱼的资格都没有。

    既然州府已经下令将那个新秘境封闭，就意味着要开始实行管制，再想进去可就不容易了。

    不出意外的话，没点背景的人，恐怕连入场券都拿不到！

    以景天集团的影响力，倒是有可能拿到一两张入场券，但现在这东西这么珍贵，人家凭什么给他？

    只怕李文玉都不会答应！

    而且，就算真的要进入那个传承遗迹，苏易也不想再跟白芷妍组队。

    有过一个糟糕的组队体验就足够了，他绝对不想再来第二次！

    “希望那个小丫头能明白我挂断电话的原因，要是等她发出邀请之后我再拒绝，面上更不好看。”

    苏易喃喃自语。

    可就在这时，“嗡嗡嗡”，手机又响了。

    打开一看，毫不意外，又是白芷妍。

    “算了，那就说清楚吧。”

    犹豫了许久，苏易还是接通了。

    很快，手机那头就传来了白芷妍气呼呼的声音：“我还没有说完，为什么挂断，这样很不礼貌！”

    “抱歉，我还以为你说完了，那么……你还想说什么？”

    苏易平静地问道。

    “欸？听我说了这么多，你难道就对那个传承秘境没有一点兴趣吗？那里面可是极有可能存在着帝级潜力以上的宠兽蛋啊！”

    见他的语气这么平淡，白芷妍十分不理解。

    “有兴趣又怎样，你自己也说了那里面有极其珍贵的东西，如果我没有猜错的话，只怕现在全国的目光都聚焦在了这个秘境上。别说是我这样的小杂鱼了，就算是你这样的千金小姐，都不见得有资格染指。”

    苏易认真分析道。

    “原来你是在担心这个。”

    白芷妍笑了起来，“你难道不知道有优先探索权这种东西吗？按照规定，这种价值极大的秘境，属地城市有一轮优先探索权。

    一轮探索结束之后，州内其他城市才有资格参与进来进行第二轮探索。

    第二轮结束之后，才会向全国开放。

    这个秘境也是一样，第一轮只有我们灌城本地人才能进入，而且时间也已经定下来了，就在一个月后，名额暂定为一百。

    我爸爸作为荣誉副城主，有三个推荐名额，所以你根本不用担心！”

    优先探索权？

    这个规定苏易确实是第一次听说。

    不过犹豫了一下，他还是摇了摇头：

    “你应该是瞒着李阿姨和你爸爸联系我的吧？就算你爸爸有三个推荐名额又如何，这么贵重的东西，就算他愿意给我，我也不敢接受。

    而且，我劝你最好也打消进去探索的念头，你忘记上次在那个秘境中的遭遇了？那里面像风狼王这样的凶兽可不少，甚至还有一些精英级凶兽，以你现在的实力，进去后会非常危险。”

    白芷妍有些不服气，“不要拿以前的眼光来看我，这半个月我可没有闲着，我的紫尾蝎已经提升到了学徒级八星！”

    学徒级八星！

    苏易有些惊讶，不过还是否定道：“学徒级八星又如何，我知道你的紫尾蝎很优秀，能打败差一点的普通级凶兽，但在没有提升到普通级之前，我还是不建议你进去。我想，你的父母应该也不会同意。”

    最后这句话，直接戳中了白芷妍的要害。

    事实上，她已经暗示过很多次想要进入那个传承遗迹了，但白景天和李文玉坚决不同意，说词跟苏易一模一样。

    除非她的紫尾蝎能够提升到普通级，并且成为普通级超凡生物中的佼佼者，否则白景天和李文玉绝对不会松口！

    “可惜只有一个月的准备时间，太仓促了，如果能再多几个月就好了……”

    白芷妍叹了一口气。

    不过就在这时，她突然想到了什么，一下从床上坐了起来，欣喜道：

    “参加不了第一轮探索，那就参加第二轮！爸爸在整个西江州都有不小的名气，就算是第二轮探索，应该也能拿到一个推荐名额！”

    想到这，她立马又高兴了起来。

    第二轮探索最少也要等两三个月，勉强倒是够用来做准备了！

    至于传承遗迹中的宝物会不会在第一轮探索中就被人得了去，她倒不是很担心。

    灌城中有点名气的学徒御兽师她都知道，实力超过她的寥寥无几，仓促上阵，成功获得传承的概率肯定不大。

    唯一让她感到遗憾的是，因为名额不够，第二轮探索恐怕就无法让苏易陪同她一起进去了……

    “对了，灌城一中应该也能拿到一些推荐名额！”

    她突然想到了什么，眼睛再次一亮。

    “你在嘀咕什么？”

    听到她在手机那头自言自语，苏易忍不住问道。

    “没什么，你说的很对，我们现在确实不适合进入那个传承遗迹，那就等第二轮吧，第二轮探索最少也要两三个月以后才会开始，足够我们好好准备！”

    “至于名额的事情，你不用担心，你们灌城一中应该也会得到一些推荐名额，我相信你一定能够争取到！

    到时候我们一起进去，你的荆棘藤负责控制，我的紫尾蝎负责收割，我们一定能够成功进入那个遗迹，获得传承！”

    白芷妍越说越是兴奋。

    苏易嘴角抽了抽，“很荣幸你这么看得起我，不过我拒绝，再见，不要再打过来了。”

    说完，嘟的一声，通话再次被他挂断。

