    一群大佬在一起讨论美学理论，却让周围的工作人员们目瞪口呆。

    尤其是随行的翻译，可以说直接是傻了。

    卧槽，你们在讲什么？

    单个词我能听懂，怎么组合在一起我就听不懂了？

    ......

    因为音乐家们来自于欧洲的各个国家，虽然也都会说英语，但有时候还是需要小语种翻译，这些小语种的翻译，除去自身的小语种，也必须精通英语。

    李文音一直在用英语与布里克辩论，但辩论的内容却让翻译们集体傻眼。

    我好像明白他们在说什么，但我不明白他们到底在说什么。

    还好大佬自己交流无障碍，不然你让我翻译这些词汇......

    可以是可以，但架不住信息量太大，我脑子转不过来啊！

    词汇与句式翻译没问题。

    但.......我翻译了，但只是字面翻译，还没有完全翻译，虽然我能确认我翻译的对，但我自己都不知道我到底翻译了个啥。

    他们说的都是什么意思啊？

    ......

    也不仅仅是翻译。

    摄影师是知道两人正在进行激情的学术争论。

    在一旁拍的特别起劲儿。

    但完全不知道两人在说什么，更不知道为什么周围的外宾都那么嗨。

    要知道，虽然不仅是音乐界，或者说，包含了建筑设计，绘画，雕塑，舞蹈，剧等等艺术类的科目，形式美与艺术美的争论就一直未曾停止。

    并非是只能存在一种，或是谁更NB的简单争论。

    形式美与艺术美，本身就是不同的东西。

    不同的范围，不同的特征，不同的定义与实质。

    不同的体现方式，创作方式，审美方式。

    一般，伟大的艺术作品总是两者并存同一（非统一）。

    所以，再一次看到两个顶级的艺术家各执己见，在现实中碰一碰，可给其他大师搞的嗨起来。

    就好像嘴炮大战一样，以前的争执更多是在网络上，或者隔空喊话，或者作品反击。

    也就是“云喷子”。

    但现在凑在一起见面，现实里碰一碰，简直让人嗨到不行。

    可以说，随便掏开一名围观的外宾的心，里面全是“打起来！打起来！”这几个字。

    ......

    “感性观照的形式，才是艺术的特征！！”

    布里克寸步不让。

    “艺术是将感性形象化，用这样的方式把真实呈现于意识，这种感性的形象化本身里有一种高深的意义，却又不是超越这种感性体现，使得概念本身以其普遍性成为可知觉的！”

    “美是绝对理性的感性显现！！”

    布里克思绪可以说是非常清晰。

    “艺术并不只是对经验世界的描绘或者复写，而是情感的流溢！”

    “正是这种概念与个别现象的统一，才是美的本质！！才是通过艺术进行美学创作的本质！！”

    自从理性的思辨主义被质疑后，更多人开始重视起了直观的感性。

    形式与感性一向是美学中重要的问题。

    “不不！艺术是对于现实形象的认知！！”

    李文音也寸步不让。

    “艺术本来就基于有意味的形式而产生的，是一种无意识的表现，形式创造了差异，这是感性所无能为力的，题材并非第一位的，形式才是将一团胡乱的东西变为可以自我把握的东西的东西！”

    我淦！

    张潇麻了。

    要不是实力不允许，张潇简直是想要掀桌子了。

    你们到底在说点什么啊？

    为什么我一个艺术生。

    刚开始还能听懂点。

    现在怎么完全听不懂了？

    什么什么什么玩意？

    阿尔扎克挠了挠头，与张潇对视一眼，颇有一种同病相怜的感觉。

    【在一群大佬中间的我瑟瑟发抖.jpg】

    ......

    “不过，我虽然觉得形式美更重要，但来源于感性与现实社会映射的艺术美也是作品比不可或缺的，但我只是觉得，想要表达艺术美的前提，是一定先要将形式美弄清楚！”

    李文音的话掷地有声。

    “我觉得，音乐的每一次巨大进步，都是伴随着形式美学的突破，所以，有意味的形式才是最重要的，所以，作为音乐家的我们，首先要做的其实是探寻形式的进步。”

    此话一出，不少音乐家忍不住赞同的点了点头。

    李文音自身就是一个活生生的例子。

    小提琴与钢琴，李文音便表现出了令人赞叹的“形式美学”。

    从丰富绚烂，具有突破性的技巧，再到表演时有些夸张的肢体动作，无一不透露出形式的美感。

    而一开始，过于追求绚烂的技巧，而略有缺失艺术美，这是很多反对李文音的音乐家一致认为的。

    【再厉害的音乐，你不能表现出强烈的情感，丰富的哲学思想，仅仅凭借炫技，那又有什么用呢？】

    但追求形式美学的音乐家却不这么认为，甚至对李文音极其追捧。

    更多的形式，才有更多的操作空间。

    绚丽的技巧，才更能表达出灿烂，复杂，且强烈的情感。

    “哦，我觉得李先生说的很对。”

    阿登纳笑了笑，开口道。

    “我们柏林爱乐乐团与李文音先生合作的时候就很有这样的感觉，在李文音先生的启发下，后续的一些商业演出中，我们在处理音乐感情的时候有了更多的想法。”

    “形式的突破是能很大程度服务于艺术性的，而且，面对广大观众来说.......其实形式美能比艺术美更直观的感觉出来。”

    “可是........”

    阿贝尔皱了皱眉。

    总感觉想说点什么，但说不出来。

    组织语言，欲言又止。

    想了想，还是别插嘴了。

    “对啊，其实形式美就是深刻了内在化，形式美才是给人们带来情感上与精神上满足的源泉。”

    李文音耸了耸肩。

    “美属于真理的自行发生。”

    布里克有些语塞。

    李文音说的倒也没错。

    而且，布里克本身也确实是支持“基础音乐”的人。

    从事艺术行业，去考虑所谓艺术性，艺术价值，或是什么什么深刻的哲学思想，前提肯定都是......

    【你先把基础的东西给我弄明白再说！】

    但满足了这一点后，在布里克看来，还是要升华艺术性才是王道。

    “但终归回到本质来说，艺术作品还是要考虑人这个因素的。”

    布里克突然眼前一亮。

    “比如李先生您的情感音乐美学的作品就很多，不说本就非常浪漫主义的曲子，单说这一次的《尼伯龙根》，就充满了艺术美！”

    “当然了，我也不否认形式美的重要性，但美，更多还是体现在人文关怀上，体现在人类的哲学思想，炽热的情感上。”

    ......

    那你们吵个蛋子啊？

    不少并不理解其中意味的工作人员们忍不住齐刷刷的翻了一个白眼。

    争来争去，还不是说的两项都重要？

    听布里克的话，李文音似乎很多音乐也都很注重情感与人文。

    发展？

    那你们各自发展各自的啊！

    我潮了！！

    “虽然我觉得很厉害......但这样的争执真的有意义吗？”

    一名不明所以的工作人员实在是忍不住了，忍不住小声的偷偷问向身边的吃瓜群众。

    这名乐呵呵的吃瓜群众，正是毛子小黄毛，伊万。

    “怎么没意义了？！”

    伊万眉头一竖。

    “我跟你说啊！！”

    看了看四周的大佬，伊万小声的用半生不熟的中文对工作人员说道。

    “像是这样的大佬，一举一动，一个思想，是可以改变行业接下来发展方向的！！”

    发展方向！！

    工作人员顿时就被唬住了。

    “真的假的？”

    “真的！！”

    伊万确信的点了点头，凝重的说道。

    “千真万确！！”

    “举一个不恰当的例子.......就好像音乐的历史中，曾经出现了贝多芬这个惊才绝艳的天才，将板正古朴，更多是阐述理性的古典音乐，绽放出了炽热的感情火花。”

    “这种将感性无与伦比的倾注到音乐中，才诞生了后来的浪漫派，影响了无数的人。”

    在工作人员目瞪口呆中，伊万继续说道。

    “所以，发展到了现在，市面上的音乐便充斥着满满的感情，你想想，相比于一开始关于宗教，关于祭祀，关于礼节的理性音乐，变成了现在的样子，这都是音乐一步步发展来的！”

    “当然了，并不是说要以什么什么为尊，只是说未来的发展方向而已。”

    伊万摆了摆手，嘿嘿一笑。

    “就像是贝多芬，在形式美上也绝对做到了无与伦比，比如.......《命运》的那种压迫感，那种抗争感，其实就来源于形式美.......”

    “但他在情感化的开头却至关重要，这种追求人文精神极大的影响了后代。”

    “那李文音呢？”

    工作人员开始不懂了。

    “李啊，李很特殊吧！可以说是非常奇怪了。”

    伊万笑了笑。

    “李的风格其实很奇怪，他受到了贝多芬为首的很多音乐家的影响，风格本来非常的浪漫主义.......”

    “但更是不难发现......李文音也一直在追求形式上的突破。”

    “其实，经过这一次的音乐会，我们不难发现，李在艺术美上，造诣与他在形式美的造诣上一样，也同样达到了天花板。”

    说到这里，伊万忍不住耸了耸肩，感到有些荒唐。

    “所以你看他们的争论，表面上是讲形式美与艺术美哪一方更重要......但其实并不止如此。”

    “李文音的音乐理念与音乐的美学思想，其实本来就已经将这两种发展到极高了。”

    “他认为，音乐应该具有形式美，这种必不可少的基础是一切音乐作品的前提。”

    “他也认为，音乐应该具有文学性，脱离空虚的幻象，追求情感表达的确定性。”

    “他认为音乐应当表达情感，也更应该具有极高的道德性，这样的人文关怀其实在李文音的作品中体现的非常浓郁。”

    说到这里，伊万双手一摊，颇有些无语。

    “你看，都到了这个程度了......”

    “所以，面对这个时候，李是一定要突破的，所以会用交流辩论的形式来寻求自己内心的答案。”

    工作人员无语极了。

    这TM意思不就是......

    都到顶了，肯定得想办法突破啊！

    没思路？

    没思路也不怕！

    实在不行吵一架也行啊！

    ......

    于是，李文音便决定搞个交流会。

    管他突破不突破的.......

    先吵起来再说.......

    ......

    “突破？”

    “嗯！”

    听闻工作人员的反问，伊万点了点头，露出了向往的笑容。

    “李现在的突破，已经不仅仅是他本人的突破了，或者说，很早之前，他的突破，就已经代表了音乐的突破。”

    “所以，这样的人，别说是一言一行，甚至就是在作品中潜移默化的思维，都足以影响很多事情。”

    听闻伊万的解释，工作人员忍不住有点咂舌。

    现在的李文音，已经走到了这里吗？

    一己之力，影响整个行业？

    工作人员露出了一种.......古怪的神色。

    有些不敢置信，也有些震惊。

    “是的，不是你想的夸张，事实要比你想的还要夸张。”

    伊万笑了笑。

    “普通的音乐人，或者普通的音乐大师，确实难以做到这样的影响力，但李文音不同。”

    “这个不同不是源自于他业的地位，而是源自于.......他做过的事情。”

    “他是真的突破过演奏艺术，作曲艺术的行业瓶颈，而非是理想化的张口就来，他的理论，是有着现实行为做依据的，也是有成功例子做铺垫的。”

    “所以，这样有过突破成就的人，想要如何选择下一步，就变得至关重要了，你们可能觉得李文音很NB，很无敌，怎么样都是厉害的，都是对的，李文音也深知这一点，所以，这个时候就更需要谨慎，不然，影响的不仅是行业，还会影响......”

    伊万的话让工作人员有些窒息。

    “所以，李文音才会与行业内的大师们进行辩驳，去真正的确认自己内心所想。”

    “也就是说，李文音也是在犹豫，接下来，究竟是要侧重于作品的思想表达这种人文关怀，人文情感，社会观念等方面.......”

    “还是在他突破过的基础上，进一步的进行形式上的突破，也就是音乐本身的突破！”

    “原来如此！！大佬的世界果然很难懂啊！”

    这些话，直接震惊工作人员一整年。

    ......

    其实，伊万的话很好理解。

    理论的争论是否重要？

    确实很重要，但不至于影响出这么大的关注与轰动。

    轰动的程度取决于于成就上！

    就好像.......

    “我NM真的想现在就弄死你！！”

    如果这话是老婆说的.......很可能笑嘻嘻的带过，不当回事。

    如果是普通人说的，可能也觉得对方是口嗨。

    但如果这句话......

    是个十恶不赦的杀人犯说的呢？

    这TM谁能不害怕？

    人家是有前科的啊！！又不是没做过.......

    放在李文音的身上也是同理。

    在突破“形式”上，李文音着实是有着“前科”的，而且还有的不少！

    更何况，在这一次的音乐交流之前，李文音的艺术情感表达与作品中的哲学思考......一向被不少音乐家所诟病。

    而现在，李文音等于是两开花。

    不再存在短板！

    接下来，寻求的，正是另一步突破的方向！

    而作为行业的领军人物，李文音的做法，思考，作品，都会引起无数的簇拥对李文音争相的开始模仿！

    甚至可以说，真正在行业顶尖中，掀起一波热度与浪潮。

    这对行业的影响是极其巨大的！

    一名大师可能难以影响行业.......

    但如果这名大师，折服了一批其他的顶尖大师，并且被争相模仿！

    这就形成了学派！

    而秉持李文音一些理念的学派，其影响力开始向着世界蔓延。

    这就有点可怕了！

    ......

    此时，工作人员忍不住看向正在思考的李文音，忍不住感到了一种.......设身处地的骄傲感。

    这是个搅动了世界音乐风云的人。

    在世界的舞台上尽情的挥洒自己存在的笔墨，是多么潇洒的一件事。

    而这样的人.......是我们的同胞！

    ......

