    “但是，现在我们都说不好寄照片这人是不是她。如果我们猜错了……亲爱的，我给你找个保镖吧！”梁子玥皱着眉说道。

    不管拍照片的人是谁，被人偷拍，并且对方还知道她住在什么地方，这绝对是一件极为可怕的事情。若是对方没有恶意还好，若是地方想要做些什么呢？

    “或者……我们暂时换个地方住？”梁子玥提议：“要不你来我这儿跟我住一段时间呗。”

    沈寻菡对她笑了笑：“没事的，我有办法保证自己的安全，你忘了我家里面的这些装置。”

    她当初在家里面弄小型实验室的时候就考虑过这个问题，整间房子的安全设施绝对比其他地方安全，再者她这屋子里的某些设备是没办法带走的。

    更何况……她不由地看了眼时间。

    雪球今天应该就会被送回来了，那个毛茸茸的小家伙……

    想起了她这一整个客厅为什么会变成现在这副模样，她伸手揉了揉自己的太阳穴。

    如果当真有什么人要对她不利，到时候也不知道真正危险的是谁。她可能要想一下如何让那个小家伙别轻易出手的好，希望爱尔贝特那边一切顺利。

    “那你一定要多注意一点儿，如果有什么不对劲的地方就先报警，或者立刻跟我联系。”

    “我知道，你放心！”

    两个人又说了几句，梁子玥重新看了眼她的客厅的方向：“你这家里……要不我还是让人帮你打扫吧。”

    从梁子玥那里显示出来的范围，并不能看到她那可怜的沙发下面戴着些许黑色的地板，否则的话，她绝对能够发现不对劲的地方，反应也不会仅仅是现在这样了。

    “没事，我慢慢收拾就行，现在那些水已经干得差不多了，剩下的就只有收拾了。”

    “你啊，再这样下去，我看下次我就真的是从社会新闻里面见到你了。平时小心一点儿啊……”

    “好……我知道的。”

    沈寻菡生怕她好不容易找着个机会嘲笑自己嘲笑个没完，很快简单几句话打发了她，挂掉了视频通讯。

    随后才深深地松了口气，为了给那个小家伙打掩护，她可算是把自己的名声都搭进去了。

    她又喝了口杯子中的水，认命地开始收拾客厅。

    就在她快要收拾完的时候，伴随着手机提示音的响起，“喵”地一声，毛绒绒的身影飞快地向着她的方向跑了过来，在她的腿边开始蹭来蹭去。

    这样的举动让原本看着这乱糟糟的客厅气就不打一处来的沈寻菡很快没了脾气。

    现在的她算是能明白为什么那些养宠物的人哪怕家里面被拆得一片狼藉，也没选择把自家宠物丢掉。

    她伸出一只手指点在了它的额头上：“再有下次，我就让他把你拆了！”

    这话的气势并不算强，也算是仗着爱尔贝特的势。但那小家伙似乎听明白了，对着她快速地又“喵”了一声。

    随着手机提示音的响起，她见到了上面爱尔贝特的留言：

    “雪球的系统已经修改完成，把自动攻击程序换成了指令，相关的使用方法我写在下面了。还有联邦电子商城的使用方法，和搜索词条也在下面，如果有什么问题你再问我。”

    “好。”她回复了个笑脸，便将旁边的事情收了个尾，随后坐回了长沙发上开始研究他给她发来的那些使用说明。

    联邦电子商城……

    她之前说觉得有些熟悉来着，在使用说明的网络图书馆前面，她是看到过这个名字的，只不过一开始并没有当成一回事，毕竟总觉得她对网购暂时没什么兴趣。

    不过，按照他的说法来看的话，这是能连接上联邦的网络？

    她的好奇心从前一天爱尔贝特提出来的时候就已经提升到了极点，她平时不是一个太热衷于网购的人，所以对于电子购物十分发达的今天，她这样的也算是一个异类了。

    在说出了联邦电子商城的名称之后，熟悉的华丽风格的全息特效再次出现，看得她太阳穴直突突。

    与之前的网络图书馆的书架相比，墙边的摆设换成了货架的模样，货架的上面是一个个的打着包的箱子，大大小小的都有，不知道里面是些什么。货架依旧是走复古风，架子的边缘还带着雕花，而每一个箱子上都带着一个小小的空白标签，上面没有任何内容。

    不过按照之前的经验来看，现在这些箱子大概也只是摆设而已，直到真正确认货物了，里面才会出现相应的货物。

    她尝试着在搜索框里面输入了：家装模拟器（地板专用）。

    等点完搜索之后，房间周围的货架上面的箱子上面出现了一个个类似透视的屏幕，上面显示着货物的样子和相关信息。

    “这么高的货架……考验我的眼神么？”她抬头看着从地板往上直达天花板一层层的货架小声吐槽。

    行吧，她现在算是深深地体会到了身高的局限性。

    别说是最上面的箱子，就算是第二排和第三排她也够不着啊？

    她觉得自己能够感受到这来自商城设计者的深深的恶意！

    不过她纠结的时间并没有很久，就在她抬着头看向上面的时候，她觉得自己的裤脚被一道小小的力量扯了扯。

    低头便见到雪球正晃着尾巴，发现她注意到了自己的时候，向着另一个方向走了几步，来到主光屏面前，向着她“喵”了一声。

    “所以是从这里可以选？”

    她试探性地问了一声。

    雪球又十分人性化地“喵”了一声，也是，它是个宠物机器人来着，与普通宠物自然是不同的。

    果然，光屏上显示着不同类别的货物编码。

    她试探性地选择了一个选项，架子上的某一个箱子发出了淡光，随后架子旁边延伸出了一个机械手臂，将那个箱子拿了下来，箱子上光屏的内容也随之出现在了她的面前。

    她略微艰难地阅读着上面的文字，连蒙带猜地也算是能够明白上面的意思。

    这让她对于自己的联邦通用语的学习进度稍稍产生了些不满，完全忽略了她学习这门语言还不到两个月的事实。

