    真正的生命体，应该是永久的，不依赖其他人而可以独立存在的。

    而哪怕是现在的苏阳，也根本没有这种创造真正生命的能力。

    这一点用[奇迹力量]也无法做到。

    之前也说过，[奇迹力量]是有上限的，不可能苏阳想要它是什么技能它就是什么技能。

    若是苏阳想要创造生命，它也只会变成创造临时生命的技能而已——在尽可能的范围内，最大程度地实现他的期望，就是这技能的表现。

    创造真正的生命体，和他用天运点表现出来的全知一样，完全可以说是神明的力量了！

    ‘好人好报说的是可以随意决定它的体型。’

    ‘那我如果创造的是一个刚成年的人族的话，是不是也可以进入战场呢？’

    直觉告诉他这是可行的。

    一想到这个，苏阳心中不禁升起期待。

    他还记得，当初第一次打开隐藏商店时，就看见了一件名为五彩神泥的道具。

    换句话说，他只要有了阴阳圣气，那随时就可以捏人了。

    “你怎么了？从刚才起就一副震惊又期待的表情。”

    这时，早就察觉苏阳面色发生变化的苏子钰终是忍不住问了出来。

    “嗯....”

    苏阳不知该如何开口。

    说我之前不知道继续下去会发生什么，现在突然知道了？

    搞不好别人还以为这是他馋她身子而编造出来的借口。

    故犹豫一番后，苏阳还是摇了摇头。

    “没什么，只是想到了一些事。”

    话落，他立刻转移话题道：“我看我们这都一个多小时了还这样，接下去应该也不会有什么变化了。”

    “要不然...”

    他看向苏子钰。

    对方应该明白的他意思。

    “嗯，我也觉得继续下去没什么变化了。”

    苏子钰点点头，旋即微红着脸，道：“那...我们更进一步？”

    “呃...”

    见她理解错误，苏阳下意识挠了挠后脑勺。

    见此，苏子钰捂嘴轻笑，“现在更进一步确实还有点太早了。”

    “那我们出去？”她又询问道。

    “好。”

    ......

    苏阳和苏子钰都是成年人，对先前系统提示过的更进一步自然是懂的。

    但双方说到底还不是特别熟悉，难以那么水到渠成地进入下一步。

    归根结底还是苏阳的责任心在作祟。

    目前的他对苏子钰也没什么太多的感情，喜欢是有——理性漂亮又善解人意的女人哪个男人不喜欢？

    但要说爱那就扯淡了。

    当两人回到现世后，苏子钰几人又坐了一会，才和和气气地离开。

    “下次要来玩啊！”沐挽月站在门口大喊道。

    “一定一定！”苏轻颖挥手高呼。

    都是妹妹，都有一个强大的姐姐，两人的共同话题相对较多。

    短短一两个小时间，便已成了无话不谈的好姐妹。

    送走她们后，唐妩悦扭头就朝苏阳问道：“你们那体质到底怎么回事？”

    其他三人也将目光看过来。

    方才苏阳和苏子钰在[温巢]里待了两天，到底研究出了什么东西？

    “简单来说就是和她接触会有一点临时的小好处。”

    “对我来说没什么用。”

    “要有更深入接触才会有永久的提升，然后更重要的...还有一个阴阳圣气......”

    在听到可以创造生命的时候，其余四人也都和方才苏阳一样感到不可思议。

    好一会儿才平静下来。

    “既然这样的话，那我觉得很有必要去搞一搞这个阴阳圣气。”

    宫白雪抱着双臂，根据苏阳方才说的内容，仔细分析道：“根据你说的，我有极大的把握能确定这是一个可以进入战场的角色。”

    “而若是它的实力成长起来，那就是一个忠心不二的超强打手。”

    听宫白雪这么说，几人都有些意外。

    在他们印象中，宫白雪都是那种大善人、略微偏向圣母的形象。

    她这种人，居然会说出这种无视生命“人格”的话。

    察觉到几人异样的目光，宫白雪无奈地笑了一声。

    “我也不是那种圣母。”

    “有人为了利益控制其他人都可以被理解，我们自己创造出来的，听我们的话又怎样？”

    “难不成千辛万苦搞出来，然后跟它说让你自由去飞翔？按照你自己的想法去做事？然后再等到它醒悟自己回来时在，再一起感动得一塌糊涂？”

    “如果是这样，那还不如不搞，平添一个麻烦。”

    说完这些，宫白雪的目光瞬间变得坚毅，她转过身正对苏阳，认真道：“所以一旦你开始创造就必须狠下心来。”

    “但我估摸你狠不下心来。”

    “所以我建议的话，到时你还是直接交给唐姐来搞吧。”

    苏阳略一思忖，觉得真到那时候，他还真会陷入犹豫，便点头应道：“那好吧。“

    “到时就交给你了。”

    他低头抚摸着怀中美人的秀发，托付给了她这个任务。

    “放心吧。”

    唐妩悦抬头爽朗一笑，明亮的美眸中满是轻快。

    她撑起上身吻了他一下，算是正式接过了这个任务。

    ...

    诸天竞赛开启的第二天，苏阳五人先是打了天梯，成功通关异变噩梦十倍强化的天梯100关。

    随后众人又完成了各自的任务。

    最后在午夜凌晨一点左右，五人就全都早早回来了。

    现在是诸天竞赛开启的第25个小时。

    万界的排名已经开始有了参考意义。

    沐挽月再次打开排行榜并将其投到大屏幕上。

    ——诸天竞赛排行榜——

    1：蓝星｜1537

    2：龙凰｜658

    3：凰罗｜656

    4：森罗｜656

    5：神月｜655

    6：天草｜652

    7：风灵｜649

    8：赤血｜646

    ......

    ——排行榜完——

    “其他战区的霸主只有两三级，这是我们现在领先他们的地方。”

    宫白雪晃着手中的茶杯，悠然道：“不过现在有我的安排，后面正常情况下应该是不会被追上的。”

    话音刚落，她便看见苏阳的面前出现了英雄之路的预告。

    “英雄之路第二关？”宫白雪双眼一亮，喜道：“太好了！只要你通了，那我们战区的优势就会更大！！”

    “对。”

    苏阳微笑着点头，看向眼前这道信息。

    【英雄之路预告】

    【第二关敌人：霸主魔王天邪神（Lv100、四阶）、霸主魔王幽冥主宰（Lv100、四阶）、特异魔王戏法师（Lv100、四阶）】

    【天邪神：拥有霸道无比的属性和极强的生存能力】

    【幽冥主宰：拥有冥体，一般攻击难以伤害到，且有令万物衰亡的能力，可令敌人的生命力/体力/精神力快速流逝】

    【戏法师：戏弄人的暗法师，拥有多种古怪的能力，擅长诅咒、沉默、变化与化解伤害】

    【通关奖励：天梯挑战机会+3】

