    神剑局的特勤用星能镣铐，把汤普森拷起来，准备带走。

    方源拉住一个神剑局特勤，道：“那什么关到训练基地去，那里最合适关押战争级囚犯了。”

    两名神剑局特勤不知道方源这是什么意思，不过他们工作是有流程的，答道：“人要抓回局里问话，问完之后，上级会有安排。”

    “行吧。反正最后都会关到训练基地去。”方源挥挥手，让他们把人带走了。

    等人走了之后。

    方源看向伊芙，问道：“没事吧？”

    伊芙妈妈拉着女人上上下下的看，担忧道：“怎么会惹上这种疯子呢？”

    “我没事啦，被拽了。妈，你一点都不想欧洲的妈妈，人家孩子大了，就不管了。”伊芙不太喜欢母亲在同学面前表现出这个样子。

    “弄得一身都湿漉漉的，快回去换衣服。”伊芙妈妈催促道。

    “这是洗MEKA弄湿的，不是被打的。”伊芙认真纠正，强调自己没有被打到。

    她又指着MEKA左臂护甲上的洞，道：“被打了一个洞，让院里帮我修行不？不收钱的那种。”

    “修这个也花不了多少钱，十几万就够了。”伊芙妈妈随口说道。

    “十几万？不行，你就说这是修理实验好了。”伊芙央求道。

    方源有点无语，走过去说道：“我们好像没那么缺钱吧？”

    “谁说的？我欠了幼薇六千万，我现在可是负资产啊。”伊芙抓抓头皮说道。

    这架机甲实验室价格一个亿，当初清扫空间裂隙赚的钱，她全都砸进去了，还借了韩幼薇六千万。

    虽然韩幼薇不催，但她确实是负资产，好在军方有弹药铺贴，不然她都买不起30mm的机炮子弹。

    “要不我来修补试试？只是损伤的护甲，没有伤到里面的关键零件，这个没有什么技术含量。”方源看了一眼MEKA机甲上的洞，觉得用异能可以修补。

    “这个用‘金属掌控者’修不了，洞太大了，需要加一块合金才行，用普通的铁是不行的，要不也不会要十几万修理费。早知道MEKA会受伤，我应该开盾保护她的。”伊芙无奈说道。

    “星力合金可以吗？杜军那种。”方源转念一想，自己除了“金属掌控者”，还有另外一个和金属有关的异能。

    伊芙听到这个顿时眼睛一亮，头点得像小鸡啄米一样：“可以！可以！杜军大哥的致密合金防御级别，比MEKA的原版护甲还要强。”

    于是，方源复制出杜军的“星力合金”，帮她把MEKA护甲上的洞修补好。

    伊芙妈妈原本想要留方源下来吃宵夜，不过方源觉得太晚了，想要快点回家。

    于是，和伊芙约好改天到家里撸熊猫，然后就开车回家。

    ……

    世界联赛的事情结束，东海的局势也渐渐稳定。

    偶尔出几次任务，阻挡空间裂隙里跑出来的星兽。

    现在东海进入了局势稳定期，开始加紧关闭空间裂隙。

    虽然期间还有空间裂隙出现，但出现的数量已经开始减少。

    根据空间裂隙研究组的分析，东海最艰难的事情已经过去，只要能坚持到大部分次级空间裂隙关闭，那么东海就算度过了这场裂隙入侵。

    军方优先关闭距离东海市区近的空间裂隙，而且关闭速度在加快。

    半个月之后。

    东海市区内出现星兽的情况已经很少。

    东海战区宣布，恢复城市部分区域的工作和生活秩序。

    开始有一些比较重要的工作开始恢复，大街上偶尔有车辆开过。

    不过，大部分民众还是不敢出门。

    时间来到四月下旬，东海的学校终于开学。

    学校开学，就意味着危机真正过去了。

    弥漫在东海民众头上的沉重压力终于解除，大街上能看到人影。

    因为裂隙入侵的关系，今年东海学校的开学时间，晚了将近两个月。

    学校开学了，方源每天负责送妹妹上学，放学又接她回家。

    有两只猫保护，方小竹倒是挺安全的，5级以下的星兽都撑不过两只猫一顿挠。

    不过，这其实是过度保护了。

    东海战区决定让学校开学，就是已经确定市区内已经安全才会作出的决定。

    方源小队五人又回到学校上课。

    坐在教室里的时候，五个人都有种恍如隔世的感觉。

    “要不是我妈催我上学，我都快忘了我要上学这种事。”牛肉丸一边说话一边抓薯片往嘴里塞。

    方源把他的薯片抢过来吃，然后看了一眼怒气点，发现没有增长，又把薯片塞回去：“你能不能暴躁点？”

    “我还不够暴躁吗？你没见到我生撕星兽的残忍画面吗？”牛肉丸一本正经的说道。

    现在小队五人在学校已经是风云人物。

    特别是方源和韩幼薇，已经是世界级的名人。

    毕竟代表华夏战队参加世界联赛，并且砍下冠军奖杯。

    这种荣誉简直是让人膜拜。

    方源回到学校上课之后，发现了一个头疼的问题。

    周围同学看自己的眼神都变了，男生是敬佩，女生是敬佩中带着一点娇羞。

    方源在心里腹诽：麻蛋！这是脑残粉全都跑我这里来了。

    不仅如此，竟然开始在抽屉里发现情书和巧克力。

    这以前都是李威廉那种货才会收到的。

    方源一发现抽屉里有情书和巧克力，反手就塞进牛肉丸的抽屉里。

    牛肉丸发现抽屉里有情书和巧克力，反手就把巧克力吃掉，信纸塞进垃圾桶。

    简直无情。

    由于开学时间晚，所以回学校上课的时候，距离高考已经没多少时间了，只剩一个来月。

    牛肉丸天天爬桌子上睡觉，没有一点高考的紧迫感。

    即便考武科，语文数学也是必考科目。

    “你这是不打算高考了，天天睡觉。”方源忍不住问了一句。

    “考什么？我们不是被帝都军事学院提前录取了吗？”牛肉丸眨巴一下眼睛说道。

    “什么提前录取？我怎么不知道？”方源也跟着眨巴眼睛。

    “我都受到入学通知了，你没有吗？”牛肉丸继续眨巴眼睛。

    “没有。”方源摇头。

    牛肉丸顿时高兴了：“哈哈哈……这么说帝都军事学院看上我了，没看上你，看来还是我潜力比较大。”

    伊芙拿眼斜他，道：“你想啥呢？就现在方源，想去哪座军校不行？”

    “那他为什么没有收到入学通知？”牛肉丸拿出一份红色的入学通知书显摆道。

    伊芙直接拿出三份，晃了晃说道：“你以为就你有？”

    “为什么你们都有，就我没有？”方源更加懵逼了。

    