    “你特么就不能闭嘴吗？”

    周黎安深吸一口气，平复了无奈，才继续在纸张上书写。

    几列拼音字母，整齐的排列在纸张上。

    他也不曾想到，建国的第一步，竟然是当语言启蒙教师。

    “雪女，跟着我念，a o e i u ü……”

    “b p m f d t n l……”

    汉语拼音是很好的文字学习辅助工具，学会了拼读拼写，就能对照字典、书籍去认字。

    后面周黎安的工作量便可以减少许多。

    语言的高强度学习，三个月就能初见成效。

    部族的生活极为单调，部族孩子们也有学习课程，但都是户外体育课。

    所以，周黎安打算引入室内文化课。

    用半年时间完成拼音与基础汉语在部族中的普及，不只是孩子，大人也必须学习。

    不学习，那就是对神的不敬。

    至此一条，便给足了他们学习的动力。

    1400年的人们，也将品尝到被考试支配的恐惧！

    而说起对外部的推广，那就需要用一些手段了。

    宗教、信仰，永远是最有利的信息传播工具。英语的普及如果追溯源头，与第一本英文著作《圣经》有着密不可分的联系。

    最早的圣经是写在羊皮纸上的拉丁文，不利于传播；当转译英文后，首先受到英语群体的认可，又因为传教士的推广，一方面收获了大量信徒，一方面完成了语言大范围普及。

    即便到了现代，不少家庭教会依旧打着学英语的招牌，吸引新人加入。

    而在美国，不少住宿家庭背后都有教会的影子，他们非常愿意接纳外国孩子，教授他们英语，顺带……传教。

    所以，在今天下午。

    自然神域的缔造者，诸神之长；万物生灵的执掌者；掌控世间一切规则、法度的“均衡之主”出现了。

    信奉均衡者，才会得到均衡之主的赏赐，拥有数之不尽的盐；而虔诚的信徒，必须学习均衡之主所传授的语言！！

    信仰是忠诚的绑定，语言则是文化进步的基石。

    周黎安可不是因为一时兴起，给自己编造出了这样的人设，他从不做无意义的事情。

    石屋内，在数个火把的照亮下，一主一仆刻苦学习着。

    少女对于语言有着极高的兴趣，又或者说是她对主人的虔诚之心足够狂热。

    即便这些发音对她而言，生涩拗口，她也极有耐心的一遍一遍朗读。

    周黎安又将纸笔交给她，让她一边照抄熟悉，一边跟着默念，自己则在旁督促。

    如果只是单纯的语言传授，这件事看起来很无聊，可若放眼未来……

    这就像是正将一滴滴柴油注入一座战争机器的油箱内，从无到有，一点点累积，一直到发动机运转。

    在击发第一枚爆炸弹后，便将轰动整个世界。

    做什么事都需要动力源，而建国就是周黎安的野望。

    夜逐渐深了。

    一整天的狂欢结束。

    篝火熄灭后，山谷各处陷入了漆黑，只有少数地方点燃着火把，每隔一段时间被夜间的守卫替换。

    爬山成为族长后，在对面的山崖下获得了居所，与妻子、儿子同住。

    爬山的妻子孔武有力，因此为他生下了一双儿女。

    妇女正站在门洞前凝视着对面，依稀能看到石屋内火把光影下的人影。

    “爬山，雪女在做什么？”

    爬山低声道：“不可注视！回来，睡觉！”

    妇女连忙收回了目光，看了一眼玩闹一天后，筋疲力竭陷入熟睡的儿子，露出心满意足的微笑。

    这才爬上了曾经不可觊觎的柔软床榻，躺在自家男人的怀抱中，又忍不住低声道：“你说，雪女会不会得到神的赐福，降下神灵之子？”

    听到这话的爬山，又惊又喜。

    惊得是妻子的话是对神的不敬，喜得是他未尝没有过这种近乎疯狂的想法。

    他犹豫一阵，才低语道：“雪女还小，没有到合适的年纪，但只有她能与吾主沟通，得到吾主之青睐……”

    “如果未来真会发生，那也只能是雪女！”

    “……你要记住巫当初的话，提醒雪女，服侍好神祇，但不要告诉雪女要如何做，不得冒犯吾主，一切应以吾主之意为尊。”

    “我明白…我们小小的雪女，如今已是部族之巫，而你也成了部族之长，这样的生活我从不敢试想。”

    爬山也忍不住笑了：“今后的日子会越来越好的，大长老与我今夜召集了最英勇的战士团，明日就将出发，将吾主之圣意，播撒大地……”

    “不尊吾主者死，臣服者生！！”

    话到此处，他不住的兴奋颤抖起来……

    妇女担心道：“你要注意安危。”

    “哈哈哈，在吾主的光辉照耀下，我们将拥有无人睥睨的战力！！”

    对面。

    周黎安瞄了一眼系统时间，已经十一点了，便让雪女停下：“好了，今天的学习结束，太晚了费眼睛。”

    他环顾四周，已经有了新的打算。

    明早过来时跑一趟卡丝扣的家装部，买几块电瓶，给屋子里接上节能灯照明。

    免得把眼前眼睛看瞎了。

    雪女起身，果然不自觉揉了揉眼睛。

    周黎安看她双手上的铅笔灰，连忙将她手打掉：“出去用净水洗手，然后回来睡觉！不许揉眼睛。”

    “哦。”雪女乖巧的应道，连忙小跑出了门。

    又在出门后，瞬间变作平稳的步伐。

    周黎安觉得好笑，也不知道这些事情是谁教她的，或许是她父亲？

    为了保证巫的威严。

    没文化，不代表人傻。

    至少这个爬山看起来要比当初那个部族头领聪明多了，不过远没有那人那么强壮。

    不过他已死去，有些可惜。

    雪女不多时回来了，手里湿漉漉的，还拖着一个金色的小盆。

    周黎安只是看了一眼，就没了兴趣，他现在对印第安人的红铜器具深恶痛绝，可不会再上一次当了。

    然而等雪女走进后，他才发现盆内其实装着东西。

    几根颗粒尚不算饱满的玉米，一些榛果与不知名的豆子，还有一些看起来像石头似的块状物。

    雪女跪下，双手捧着盆：“主人，请享用吧，玉米都是今天采摘的，榛果与豆子都是部族的存粮，只有最英勇的战士与长老们才能享用。”

    “还有，还有……那个肉饼，可好吃了，雪女也是来到图石部族才吃到过呢。”

    周黎安让她起来，自己则拿着一块所谓的‘肉饼’尝了尝。

    轻轻咬了口，肉饼生脆的断裂，比饼干坚硬一些，然而当遇到唾液后就迅速开始在口腔中化渣。

    一股浓郁的奶味与肉香迸发出来，还带着些榛果的清香，吃起来并不腻口。

    雪女见他眼神都亮了，异常欣喜：“主人喜欢，我再去拿一些来？”

    “不用了，这些就够吃，你也来吃吧。”

    周黎安很好奇这肉饼是怎么做的，具体工艺大概与国内北方牧族的风干牛肉类似。

    但这肉块又完全没有肉质的形状，应该经过了多次加工处理，否则不会形成这种酥脆、入口即化的口感。

    而且能品尝出来，其中带着些许淀粉的口感。

    对于军队的长途跋涉而言，这是非常好的口粮。

    果然啊，北美土著真特么的富有，什么吃的都不缺。

    遥想国内同时期，不能说惨不忍睹，山野乡民若遭遇饥荒，漫山遍野都找不到几只猎物，全都被吃得精光！！

    一主一仆吃过了宵夜，雪女就爬上床收拾起来……

    又没洗手。

    所以，周黎安肯定不会在这里休息的。

    “雪女，明天午后我会过来，你起来后继续学习，最好能挑选几个聪慧的孩子一起熟悉我教你的东西，等我来后，再为你们一起传授。”

    雪女开心的点头：“好的，主人，我会安排好您的吩咐的。”

    说完，她又歪着脑袋，疑惑一句：“主人，您不住在这里吗？雪女会服侍您的，为您扇风，为您揉去疲惫，母亲常夸赞雪女的手艺好呢。”

    【手艺人啊？你要说到辶…】

    “闭嘴！”

    周黎安对雪女笑了笑，又揉揉她的脑袋：“下次吧，晚安，雪女。”

    “主人，那您会在梦中注视雪女吗？”

    雪女显得很期待，大眼睛都在闪着光芒。

    像极了临睡前的孩子，等待父母的那句“好梦”的祝福。

    “我会的。”

    嗖，他消失不见。

