    第48章 药不揉进去和不喷有什么区别   

    楚南峥：“……不是言言，我们有话好好说……”   

    “你不喷药吗？

    不喷我拿走了！”

    

    “诶？”

    原来是喷药，楚南峥连忙将衣服从腰部往上掀，脱下来的衣服随便一把扔到床边：“来来来，喷！”

    

    看到楚南峥肩膀后背还有腰上的红肿，温言顿时眼眶又红了。

    

    本以为只有肩上的伤，没想到脱了衣服才发现，哪儿都是……   

    这是被拉到改造营重新改造了吗……   

    察觉到身后半晌没有动静，楚南峥疑惑地转过头：“怎么还不喷？”

    

    不回头不要紧，一回头发现女人又有要继续流眼泪的迹象，楚南峥当即头皮一麻：“不是，小祖宗，你怎么回事儿，不是不哭了吗？”

    

    温言被这么一说，眼泪还真的又开始往下流，一边流，她一边抹着鼻涕开口：“温以然，你到底是得罪了谁啊？”

    

    眼前的画面其实是有点儿滑稽的，尤其是平常干净利落的女人现在整个脸都哭成了花猫，然而楚南峥却到底没笑出来。

    

    之前那种总是怪异的情绪此刻又泛上来了。

    

    这样的夜晚，他特别想把眼前的女孩儿抱进怀里，忍不住地想要去宽慰她。

    

    这么想着，似乎是受到了宁静夜晚的蛊惑，楚南峥真的对着她伸出了手。

    

    然而将女孩儿抱紧怀里的一刻，他猛然意识到有些不对——草，他没穿衣服！   

    往日里被衣服隔绝的触感似乎在这一瞬间放大了，女人沐浴后的馨香味道愈发浓郁，柔软的身体几乎无缝地贴合在他宽阔精壮的臂膀里，他甚至能感受到女人优美纤细的弧度。

    

    他深呼了一口气，几乎在意识到这一点的同时肌肉猛然缩紧，接着的下意识反应就是想要推开怀里的人！   

    然而还没等他动作，怀里的人就率先推开了他。

    

    还是之前恶狠狠的语气，女人红着眼睛鼻尖说：“来吧，上药！”

    

    楚南峥松了口气，然而松了口气的同时，心底又莫名涌上了点儿怅然若失。

    

    他暗骂了一句自己有病，随后慌乱地转过了身。

    

    窗外夜色渐浓，家家都熄了灯，越发衬得房间里的光影绰绰。

    

    楚南峥觉得，就是因为这样的夜晚，所以才让他的五官变得异常敏锐。

    

    以至于当喷雾喷到身上的一瞬间，冰凉的触感几乎让他汗毛战栗。

    

    而下一秒，当女人温热的手掌触碰到他的肩膀的一刻，他几乎不由控制的乱了呼吸。

    

    “那个，药让它自然风格风干就行了，不用非要揉进去……”   

    “那和没喷有什么区别？”

    

    “大概会让我产生了一种它被喷过了我已经好了的心里错觉。”

    

    “……”   

    温言没管他，继续心无旁骛地揉药。

    

    尽管楚南峥心里知道，自己是在温以然的壳子里，哥哥对妹妹的接触过于抵触未免显得太矫情了。

    

    但是这一刻，他还是忍不住整个人往里面缩了缩：“要不我自己来吧！不就是揉药吗？

    我也行！”

    

    温言在他看不到的角度翻了个白眼，随后毫不怜惜地拍了拍他的后背：“喷腰了，趴下。”

    

    “还要趴下？”

    

    “不然怎么给你按？”

    

    “不用了……真不用了……”楚南峥想要反驳，然而回过身对上温言不容反驳的眼神，终究还是败下阵来。

    

    他觉得自己说话一点儿力度都没有了。

    

    老老实实地趴下来，他无奈地说：“腰你胡乱揉几下就行了，不怎么疼。”

    

    话刚落地，就感觉自己的腰被人用力揉了一下。

    

    “嗷——”没有半点防备的疼痛就这么袭来，没忍住，楚南峥到底嚎叫了一嗓子。

    

    “这就是你说的不怎么疼？”

    

    “……”楚南峥沉默了，疼到说不出话。

    

    温言没再多说什么，拿着喷雾对着他的腰就是一顿喷，接着再次用刚刚正好的力度容揉搓，让药缓缓渗进肌肤。

    

    腰的位置有些敏感，楚南峥强忍着从尾椎骨蹿上的酥麻，逼迫自己去想别的事儿。

    

    药味儿很刺鼻，混着薄荷叶的苦味儿在房间里飘散开，楚南峥光是闻着就觉得受不了，没想到温言竟然会真的没有半点犹豫和埋怨地上手把药推开。

    

    她就不嫌自己手上的味道更大吗？

    

    在他印象里，温言在洁癖这件事情上只比他毛病多……   

    或许是真的想了些有的没的，腰上的痒渐渐就被忽略了，取而代之的是一种从骨头缝里渗出来的舒坦。

    

    身上的酸疼似乎在这一刻通通得到了缓解，柔和却带着刚劲的力道让他几乎忍不住发出长长的喟叹。

    

    这一刻的安逸让他难得地卸下了连日来紧绷的神经。

    

    所以当温言开口问他公司的事情后，他只是轻微犹豫了一瞬，就将从面试到这几天工作的事情和盘托出了。

    

    今天的事情让他意识到，对着温言，很多事情多瞒无益。

    

    察觉到腰上的手动作渐停，楚南峥顿了一下，随后说：“你不用太担心，力气活儿我不是不能干，只是刚开始，没太适应，不管怎么说，我也是个大男人，没那么矜贵……”   

    楚南峥在这边解释了半天，然而半晌，却都不见女人回应。

    

    他转过头，就看到女人目光看向别处，表情若有所思。

    

    合着是自己自作多情，楚南峥心里莫名有点儿怄火。

    

    

