    “哈哈哈，免了。”

    “朕之前多有忽略爱妃，让爱妃受委屈了。”

    “朕答应你，回来之后，一定多陪陪你，好不好。”

    说到最后，白羽天的手指轻轻的刮了一下严语梦的鼻子。

    这一下让严语梦那洁白的脸庞瞬间的红了起来，比皇宫城墙用的红砖还要红。

    严语梦很少被白羽天调戏，这次被白羽天刮了刮鼻子，瞬间让她羞涩不已，恨不得找个地洞钻进去。

    陛下，竟然发现了自己的秘密。

    可是，他说以后会多陪着我。

    白羽天的实力早已今非昔比，他出来后就感觉有人在暗中盯着自己。

    但是在皇宫中，又有龙卫的保护，应该不会有刺客潜入进来。

    等他走进，才发现竟然是严语梦在盯着他。

    这让白羽天又好笑又温暖，曾经这个被打入冷宫的贵妃，竟然如此真心的待自己。

    “好。”严语梦心中暗喜，连忙回答道。

    白羽天正要离去，突然又转身说道：“爱妃，你还记不记得我们之间的打赌。”

    “打赌？”严语梦一脸疑惑，她怎么不记得有过这回事。

    不过很快，严语梦便回想起了白羽天说的是什么。

    这样吧，朕和你约定，你先搬去灵月殿七天，七天之内，若你无法看到朕的改变，朕准许你回到家中，如何。

    “爱妃现在还要不要回家呢。”白羽天眨着眼睛问道。

    现在回家，就相当于放弃贵妃的身份，被白羽天休掉。

    但是现在的严语梦，又怎么会有这个想法。

    于是，她连忙点头，显得非常可爱。

    “哈哈哈，等朕回来。”

    说罢，白羽天便和典玮赵初雪等人一起离开了。

    而严语梦还沉浸在白羽天刚才跟他说的那些话的喜悦中，并没有回过神来。

    直到她的丫鬟拍了她的肩膀，才让她回过神来。

    “恭喜娘娘，贺喜娘娘，得到陛下芳心。”严语梦的丫鬟一脸笑意的看着严语梦。

    另一边，白羽天很快就赶到了校场。

    而范永豪已经带着两万士兵在此等候，做好了出发的准备。

    除此之外，还有大大小小的官员以及随行人员，将这里围得水泄不通。

    白羽天来到校场，还不等上台讲话，便看到十几个穿着盔甲的士兵排成一排，跪在了白羽天的面前。

    这些人的动作整齐划一，神情悲愤，大声怒吼：“还请陛下做主，新兵选举有黑幕。”

    “陛下所言贵族平民都有同等的机会，可现在我等平民根本没有出头之路。”

    “嗯！”

    这番话迅速引起了白羽天的注意，让他的心情喜悦跌了下来。

    他一甩衣袖，怒视周围的官员们。

    此话一出，整个校场都安静了下来。

    范永闲等白羽天的亲信，此时也是脸色骤变。

    尤其是范永闲，他是兵部尚书，也是范永豪的亲哥哥。

    要是出了问题，他得担首责。

    “哼，跟朕来吧。”白羽天冷哼一声，率领这些人朝校场走去。

    见此情况，范永闲等兵部官员只得越众而出，亲自来到白羽天的面前。

    白羽天坐到了椅子上，看着走过来的范永闲等人，冷笑一声，“说吧，怎么回事？”

    “这些人说的黑幕，解释解释。”

    白羽天老神自在的坐在首位上，范永闲则是冷汗直冒，颤颤发抖。

    “陛下，这些人所言不实，无论是平民还是贵族，训练以及选举的方法和流程都是一样的，根本没有区别。”

    范永闲虽然面露惶恐，但语气倒是十分真诚，不像作伪。

    “放屁！”突然，一声怒吼从刚才的平民士兵内传来。

    一名皮肤黝黑的男子大声怒喝，“尚书大人，您这样说话不虚心吗？”

    “训练时间，训练方法，训练程度都一样，但你怎么不说平民和贵族子弟的伙食都不一样，我们每天连饭都吃不饱。”

    “选举流程一样，但你怎么不说我们和贵族子弟的选举完全是分开举行，我们比拼用的兵器都是残次品。”

    “放眼望去，这批新兵中的将领，全部都是贵族子弟，竟然没有一个平民，你以为我们真的比不过你们吗。”

    此人已经完全豁出去了，根本不怕受到惩罚。

