    大黄蜂一马当先，从天空落下的时候，双手同时射击，瞬间就打坏了一半的人形兵器。

    “攻击！”第二皇女慌忙下令攻击，同时心里也是心惊胆寒，这种新型兵器是哪个国家开发的？竟然如此灵活。

    激起泥土，大黄蜂在人形兵器驾驶员震惊的目光中在土地上翻滚地躲过了射击。

    这样的动作简直是不敢想象，这是knightMare能够做出的动作么？人形兵器除了在平坦的地面能进行极快的驱动之外，也能在崎岖的山地里进行行军。后一点是传统坦克达不到的，所以人形兵器代替坦克也是比较正常的。

    “大黄蜂，节奏太快了，我们不能伤害人类！”爵士提醒道。

    “没问题！”大黄蜂也没有瞄准驾驶舱，所以每次机甲被击破，驾驶员都能及时脱离。

    和大黄蜂不同，爵士选择了近战，手腕伸出短剑，轻松地切过人形兵器的装甲。

    仅仅几分钟，战场上就剩下第二皇女的红色机体还站着，简直是让人难以置信，十架机甲，竟然被两个敌人击破。

    “你们到底是什么人？竟敢对布里塔尼亚军队动手？”

    “我的朋友太冲动了！”露丝说道，大黄蜂是太冲动了，不过现在也没办法了，“第二皇女阁下，请你举起手走出来。”

    柯奈莉亚无奈只能被俘虏，对于一个要强的人来说，这可是最大的屈辱。

    “表情不要那么难看。”露丝笑道，她突然想起来了，第二皇女可能是战场上身份最高的战俘了。

    还有事情要做，直人和露丝去启动追踪器，沿着坑洞一路追寻而去。

    而柯奈莉亚好奇地打量着大黄蜂和爵士，他们更本不像是被人操纵的兵器，倒是像有着灵魂的一样。

    追踪器的位置现实在电子地图上，一闪一闪地朝一个方向前进，而直人还要盯着追踪器传来的画面。

    “没有支路，应该很快就会找到的。到底会是什么外星生物呢？”

    “这艏飞船应该是铁血战士的狩猎飞船，里面的生物一定是铁血战士从某星球捕获的。只是因为某种原因连同飞船和那生物一起舍去了。飞船应该已经在宇宙中漂流了有几万年了。”

    “可是那生物还活着，存活几万年可能么？”直人问道。

    “当然可能，宇宙是无穷大的，就连活了六百万年的擎天柱大哥也不敢说他了解宇宙的一切。”大黄蜂最尊敬的就是擎天柱了。

    也是，直人想到变形金刚的年龄也就释然了，突然屏幕上出现了光，“是出口。”

    屏幕亮了起来，可是进入画面的却不是蓝天白云，而是硝烟。

    “这里是第三营营地。”第二皇女凑过来一看，大吃一惊。

    画面里一片狼藉，建筑在燃烧，人员四散尖叫奔跑。布里塔尼亚的军队何时如此失败过。

    “白痴，反击啊！”第二皇女骂道。

    直人控制着镜头，终于在硝烟中看到了一头巨大的怪兽。

    长有30米，七八米高，像是一直巨大无比的穿山甲。四个粗短的腿支撑着巨大的身体，在整个营地里经行破坏。

    它其实是在寻找能源充当食物，刚刚睡醒肚子正饿着呢。

    终于画面里出现军队的影子，第四代格拉斯哥朝怪兽射击。

    “这样才像是布里塔尼亚的军人！”第二皇女决定回去要嘉奖第三营全体军官。

    子弹打在怪兽的身上，叮叮当当地弹开基本没有什么作用，然后第三营knightMare小队的队长当机立断舍去枪械进行近战，他要用绳索缠住怪兽。

    怪兽的脑袋探入燃料仓库，咕噜咕噜地将里面的所有燃料吃下肚子，然后才开始理会那些聒噪地打扰自己吃饭的铁疙瘩。

    咚——

    右前肢抬起落下，一股电磁波迅速扩散开来，knightMare失去了控制，系统离线。

    连黑衣人的追踪器也收到了波及，转着圈就掉了下来。

    然后整个屏幕都黑掉了。

    “这是emp，电磁脉冲能够干扰电子设备。”大黄蜂说道，“强大的电磁脉冲甚至能够影响我们的线路，所以这一次可能我们也帮不上忙了。”

    “没关系，大黄蜂，我们会解决的！”露丝和直人要去事发现场看看。

    第二皇女也要一起去，露丝考虑了一下就答应了，这一次行动可能会用到布里塔尼亚的力量。

    大黄蜂和爵士留在原地保护飞船。

    “你们到底是谁？刚才那机器人不是兵器，而是外星人。”第二皇女说道。

    “没错，他们是变形金刚，是外星人。”露丝回答到。

    “那你们到底是谁？”

    “我们是黑衣人，专门处理外星人事物。”

    “你们所属国家？”

    “我们并不属于任何国家，我们是独立的组织。”

    没有国家在背后支持？第二皇女很怀疑这句话的真实性，因为没有国家的支持，那么这些高科技的设备从哪里来的？不过这个问题对方也不一定会老实回答，还是要自己观察。

    “地球上有很多外星人么？”

    “不多，也就是四十多个而已。”露丝说道，博派加狂派差不多这个数目。

    “他们是不是被你们给关起来了？”

    “怎么会，我们只是负责签证和监管，防止他们特异方面出现在人们的面前引起恐慌，平时的话他们就生活在我们的周围，或许你还见过呢。”

    柯奈莉亚感觉自己是在表演什么滑稽戏一样，对于日常的常识一朝之间完全变了。之前还在为布里塔尼亚争取地球霸权，可是转眼间就有人告诉自己，地球上有不少外星人，他们来自遥远的宇宙空间。就好像无缘无故地多了几个观众，人类的一举一动都被看着一样。

    “是不是很震撼？我第一次知道外星人的时候也和一样，感觉人类在地球上争来争去就像是小丑一样。不过接触了外星人之后才知道，宇宙更为残酷，他们也有争斗，只是他们的争斗并不是为了一方面的霸权而是为了宇宙的和平。”露丝说了很多，因为她知道之后会有记忆消除棒把第二皇女的记忆给洗掉的，所以才直言不讳。

    这一天对于柯奈莉亚是难以平静的一天，不过她很快就盘算起来该如何向她的父亲报告黑衣人和外星人的事情了。

    “我们到了，现在让你见识一下我们黑衣人的工作！”露丝从后备箱里拿出一把和直人手里差不多大的手炮，“H，我们走！”

    “R，你可不要向上次一样把风头全抢了！”直人说道。

    对待残暴的外星人，黑衣人的火力绝对够猛。

    ps：新书《我是女帝》求收藏啊。

