    落日山谷

    这里是从群山叠嶂的山区地形转为丘陵地形的过渡地带，也是龙锦公路运送铜精矿石出山的重要中转站，地理位置非常重要。

    短短几年时间

    这里已经发展成为人口近万人的繁华小镇，就取名为落日山谷镇，镇上最多的是数十家平价客栈，大大小小的酒馆饭庄和娼療，为往来的拖拉机手提供休息之地和消遣，看起来生意都不错的样子。

    小镇里弥漫着淡淡的柴油味道，这里有往来的男人，女人身上都有这种味道，似乎已经成为一种特色。

    每一家客栈门口，都停放着整整齐齐一排又一排的重型拖拉机，有的是载满铜精矿石的重车，有的则是返回的空车。

    在一家客栈门口

    身穿少校军官制服的段祺瑞双手背在身后，正在听两名车队长讲述情况，片刻之后点点头说道；

    “这段时间兄弟们都辛苦了，哦……等会儿传我的话，今天晚上喝酒消遣都记在我的账上，大家好好的放松一下。

    那两台出了问题的车暂时就留在镇上，既然是发动机出了问题，那么一时两时也修不好。

    大队人马继续送货，别耽误在这儿。

    不用叮嘱你们也知道，这两个车队有李长官的大股份，大家干活都给我周到仔细些，自有你们的好处。

    龙门镇新到一批改良后的重型柴油拖拉机，我把前段时间赚的钱又凑了凑，这次又买了12台，明天先过来两台把货厢牵引回去，这些铜精矿可不容有失，码头上等着装船呢！

    你们两个安排好人手值夜，记住全都给我睁大眼睛警醒着点，矿石短少了责任重大，你们几个月的收入都不够赔的，这不用我提醒你们了吧？”

    “是，是的，长官，谢谢长官慷慨解囊，我们手里的活都仔细着呢，谁也不敢大意。”

    “请长官放心，我们也不是跑一天两天了，肯定安排的妥妥当当的。”

    “那就行，你们陪我转转吧。”段祺瑞说完，迈开脚步顺着停放的重型拖拉机车队视察起来。

    这些重型拖拉机经过10多个小时的长途奔波，刚刚在落日山谷镇停放下来，拖拉机手们在车上忙碌着加水加油，检查各部机件松紧，检查轮胎夹石，检查货物捆扎雨布。

    滚烫的车头冒着热气，散发着浓重的柴油味道。

    经过一天的奔波

    每个拖拉机手脸上都是黑瞅瞅的，身上的衣服也是油腻发黑，只有戴着风镜的眼睛处是一道显眼的白，这都是被拖拉机上黑烟熏的，一笑便露出一口白牙。

    开拖拉机是个重体力活，开起来轰隆隆的确实威风十足，但是柴油发动机的震颤传导到驾驶盘上，10多个小时下来可不轻松，能把壮小伙子的骨头都震酥了。

    所以一旦歇下脚来，拖拉机手们简单洗个脸就会直奔小酒馆，吃饱喝足了睡一觉，第二天精神满满。

    有些精力过剩的家伙就钻进妓馆娼療胡天胡地一番，连带着落日山谷镇的风俗业也发展起来，有很多穿着和服的扶桑女人出入其间，这都是签了长年卖身契的可怜女人。

    一般而言

    若是没有恩客为其赎身，在这里只有干到人老珠黄，死了就用草席子一卷丢到荒野中，基本上没可能离开此处。

    这些都是扶桑国有组织的下南洋妇女，用身体为那个贫瘠的国家赚取一些收入，能够来到澳洲领地算是幸福的，在这里最起码吃穿不愁，生活条件可比南二羊那些殖民地强多了。

    若是客人多给一些小费，这些可怜的卖身扶桑女人还能攒下一些体己钱。

    卖身的收入都是由扶桑老板收取，定时存到龙门镇汇通银行中，攒下一笔钱以后汇回扶桑本土，用于支持那个资源贫乏的岛国发展军事和经济。

    据统计

    这个时代扶桑政府大力向外输出年轻妇女，有组织，有计划，上规模，总人数高达数十万人，她们下南洋，去远东大陆，赴澳洲，漂洋过海前往美国和南美洲，用年轻的身体为扶桑赚取宝贵的金钱，演绎了一个又一个凄凉哀婉的故事。

    相比较而言

    澳洲是这些年轻妇女最理想的地方，在这里可以赚取消费力强劲的英镑，有着优渥的生活，肉蛋奶什么都不缺，所以到这里来都是精挑细选的漂亮年轻女人。

    澳洲的英镑可比吕宋岛上的西班牙比索坚挺多了，至于爪哇岛上的荷兰盾不谈也罢，伴随着最近十几年来法国政局的动荡，法郎的币值缩水很多。

    所以看来看去，还是澳洲的英镑最坚挺。

    在落日山谷镇上，身穿和服的年轻女人是一道亮丽的风景线，又何尝不是一种诱惑？

    段祺瑞冷眼看着一群莺莺燕燕的服装女人，脚上踩着木履小步的走过，经过身边的时候都会恭敬的弯腰行礼，这是对长官的敬意。

    扶桑女人温柔体贴，任劳任怨，是非常好的侍女奴婢。

    但是由于红堡政策所限，不允许擅自引入扶桑年轻妇女进入澳洲，只允许扶桑政府有组织的派遣，所以很少有富裕人家拥有扶桑奴婢。

    段祺瑞的家里偏偏有几个年轻美丽的扶桑女侍，在李长官的家中也有几名女侍，这些女人是真正的幸运儿。

    她们是从国内刚刚抵达龙门镇时买下来的，或者可以说是日方精心挑选上供的，大部分都是来自于贫困的山打根地区的清白渔家女子，保证原装没有接过客。

    好吧，日方管理人员一点心意只能笑纳了。

    “我看车队保持的状态还不错，你们两个多用点心吧，李长官率队前往非洲征战，日后必定加官进爵，飞黄腾达，只要紧跟着李长官不愁没有好日子过，这个道理想必你们都晓得。”段祺瑞不厌其烦的又嘱托了一番。

    两个车队长一个叫韩三儿，一个叫郭老蔫儿，那真是点头如捣蒜，屈膝打了个千儿说道；“段长官您就放心吧，咱们把车队当自己心尖儿伺候，哪怕是人垫在车底下也不能让大铁牛出一点状况，保证照看的妥妥当当。”

    “行吧，整完了就去耍一把，都算在我的账上。”

    “我代兄弟们多谢段长官，恭送段长官。”

    段祺瑞随意的挥了挥手，带着几个卫兵顺着街道大步的前行，宽敞的街道铺着优质沥青路面，街道两边做生意的掌柜和伙计看到他来了，纷纷站出来躬身问候；

    “段长官，小店的乌龙茶您带上一点回去喝。”

    “不用客气了。”

    “要的，要的，您能收下就是我们的福分，一些上品乌龙茶也不值什么钱，您喝着玩。”

    “段长官请留步，我这刚出锅的五香卤牛肉，香喷喷的猪头肉给您切一些，聊表心意。”

    “这个真别麻烦了，晚上我有个局，吃不到这些。”

    “那带上给这几位兄弟宵夜，这是小店小小的一点心意，不成敬意。”

    “哎……这……”

    “哟西……段长官请等一等，带几个花姑娘回去暖被窝吧，请您一定要给我这个荣幸。”

    “呃……这个就真不能要了，行吧，渡边先生的的心意我领了，花姑娘就算了。”

    “那怎么能行？请您给我这个荣幸吧！”

    “哎……渡边先生请不要拉拉扯扯的，这在大庭广众之下成何体统？”

    段祺瑞一路打着招呼，看得出来他在这里非常受欢迎，一来他是龙门警备区副长官，正营职少校，是该地区刚刚开发时的元老，主管后勤事务的实权人物。

    二来，段祺瑞年纪轻轻身居高位，但是为人和蔼亲切，很少端官架子，给人容易亲近的感觉。

    若是旁人就此小看了他，那可真是看走了眼。

    在李栓柱就任龙门警备区长官期间，段祺瑞就是主管后勤的大管家，他心思缜密，做事踏实可靠，把方方面面的事务打理得井井有条。

    而且李栓柱和段祺瑞从来不利用职权谋利，非常晓得分寸，投资购买重型拖拉机参与矿石运输也是政策允许的，很多锦鲤矿务局中高层和警备区军官都这样做，取得的是合法收入。

    若想在军界更进一步，严以律己是最重要的。

    这方面有段祺瑞这个小老弟把关，李栓柱可以放心的将大部分财产都托付给他，因为两个人是亲密的连襟关系，娶的是昆曲世家赵老头的两个女儿。

    大女儿清风嫁给了警备区长官李栓柱，小女儿清月嫁给了段祺瑞，两个人由兄弟关系变成了亲戚关系，亲上加亲，当然更加密切。

    此次李栓柱担任主力团长远征非洲，留下段祺瑞在这里看家，因为这里有兄弟俩置办的产业和家眷都在这里，而且段祺瑞刚刚升任了正营职务，短时间两三年内也无可再升。

    昆士兰的军街含金量极高，纵然师长也不过就是准将军衔，这一点师从德意志帝国，对军官升职把控得极严，尤其到了中层以上军官，必须任职多种职务并达到一定年限，表现出色才能够继续升职，仅仅有战功是不够的。

    就比如李栓柱升任正团长后，如今依然是中校军衔，就是因为年限不够，才无法获得上校军衔。

    若是在非洲立下战功，那么职务晋升到副师长以后，才可以顺理成章的挂上上校军衔，成为军界的高层军官。

    至于说晋升准将，那么三五年之内是别指望了，六七年都悬乎，得看有没有机遇。

    李栓柱曾经任职地方警备部队，曾经任职野战部队，那么在资历中还缺少总参谋部任职经历，缺少军事院校任职经历，必须把这些缺少的资历都补齐了，然后各方面表现出色，才有机会进入正师级人员考察名单。

    因为昆士兰总共只有6个师级编制，师一级的高级军官那真是一个萝卜一个坑，比起资历战功来都不逊色，凭什么把重要职位让给你？

    就比如加里曼丹二师的科赫副师长，出生于德国容克军事贵族，来到昆士兰的时候就是上尉军衔，从建军开始便在军队中任职，婆罗洲战役中指挥部队一直打到了塞穆达，立下了赫赫战功，如今在非洲远征军中依然担任副师长。

    为啥？没位置呗！

    只有等机遇来临了，这些人才会脱颖而出，比如说面临一场大的战争，伯爵大人命令大规模扩军，那么机会就来了。

    所以昆士兰的军队是闻战则喜，长官升官发财，士兵们捞到多多的战功，离开军伍以后分田分地娶老婆，能过上悠哉的地主生活。

    试想一下，谁不愿意呢？

