    “恩，就是他。”何弹头点了点头。

    　　

    　　    “一个天阶中期高手，还至于兴师动众的弄出这么多资料么？”小蕤看到林逸的实力，就摇了摇头。

    　　

    　　    “宋客卿，你可不要小看他，这个林逸，在中原的修炼界，是个呼风唤雨的人物啊，据说可以秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是，在海外的时候，他并没有做到这一点，或许因为水土不服，也或许是因为其他原因，但是他在中原修炼界的名头，是如雷贯耳！”何弹头说道：“不瞒宋客卿说，我的亲哥哥，就是五行门的代理掌门，也是这次天阶试炼大会的发起者，他也有心干掉林逸，他派出的，是两个天阶后期巅峰实力大圆满的内家高手！一个是天丹门的掌门，叫天蚕变，刚刚突破天阶后期巅峰实力大圆满不久，一个是他的弟子，小二，是成名已久的大圆满顶级高手！这两个人一起击杀林逸，还没有绝对的把握，所以我才让你去帮忙的！”

    　　

    　　    “这个林逸这么厉害？！”小蕤听了何弹头的话，有点儿惊呆了。

    　　

    　　    “不错，这个资料上，详细的记载了林逸的一些事情，你要仔细看看！”何弹头严肃的点了点头，这份资料，是玄尘老祖整理的，没有夸大其词，也没有贬低林逸，而是实事求是的记载了林逸出道以后的一些事情！

    　　

    　　    当然，其中一些事情，是靠猜测的，并没有什么目击证人，所以都打上了问号表示没有验证真假。

    　　

    　　    不过，就算是这样，也足够小蕤震惊的了，这林逸，真是中原修炼界的一个狠人！

    　　

    　　    “何会长，我会小心的！”小蕤暗暗咂舌，她此刻，终于真正的将林逸当成了一个对手！这个人，在中原修炼界得罪了这么多的强势人物，居然还没有死，还活的好好的，这本身就说明了一个问题！

    　　

    　　    而且，五行门处心积虑的想要弄死林逸而不得其所，反而搭进去了好几个人，这也说明，这林逸不好对付。

    　　

    　　    “恩，小心就好！”何弹头看到宋客卿终于正视了对手，才放下心来。

    　　

    　　    车子，缓缓的向机场行去，何弹头，将他们送到了安检口，就离开了，而宋向化和小蕤，则是登上了飞往了燕京的飞机……

    　　

    　　    宋家的根基，在燕京市，以前，宋家、刘家和陈家，在燕京，并不是多么显赫的家族，因为有雨家在前面，太过于耀眼了，以至于这三家，都成为了陪衬！

    　　

    　　    但是，自从雨家倒了，林逸成立了修炼者联盟之后，这些世家的日子变得好过多了，没有了互相之间的争斗和打压，大家都成了盟友，彼此共同前行。

    　　

    　　    宋家，就是如此，宋家的家主宋向文，比之前好过多了，如今，宋家在燕京，也承包下来了之前雨家的一些生意！甚至现在，就连隐藏世家都不敢在宋向文面前造次！

    　　

    　　    原因无他，只是因为，宋凌珊有个暧昧的男朋友林逸，有林逸在，谁没什么事儿脑袋进水了去招惹宋家？那不是找死么？

    　　

    　　    一辆出租车，停在了一个胡同口，这个胡同里面，就全都是宋家的产业了，属于私人地盘了，当然，出租车也开不进去，胡同都被拦死了。

    　　

    　　    宋向化带着小蕤下了车，走进了胡同，此刻他的装扮，十分的另类，就像是三四十年代那种上流社会的装扮，头戴礼帽，身穿长袍，金丝眼镜，这种打扮，让很多路人驻足。

    　　

    　　    当然，这年头跑龙套的多，尤其是燕京这地方，谁知道宋向化是不是演戏的？

    　　

    　　    “两位，这里是私人领地，你们不能进去了，如果是来旅游的，请转身吧！”宋向化和小蕤刚刚走进了胡同，就有一个宋家弟子拦住了他们两人的去路。

    　　

    　　    “你是宋家的人？”宋向化停住了脚步，有些感慨的看着这里的一草一木，一如四十年前，他离开时的情景，只不过，眼前这年轻的弟子，他已经是不认识了。

    　　

    　　    “是的，你知道宋家？”那宋家弟子微微一愣。

    　　

    　　    “恩，我叫宋向化。”宋向化并没有因为那弟子的阻拦而着恼，而是微笑着说道：“我是你们家住，宋向文的弟弟。”

    　　

    　　    “啊？！”那弟子听了宋向化的话，登时愣住了：“您……您说的是真的？”

    　　

    　　    “二爷爷的话不是真的，那我说话，也不是真的了？”小蕤这时候走过来，将脸上的太阳镜一摘，瞪了那家族弟子一眼。

    　　

    　　    “你……你是……二小姐？！”那弟子是见过小蕤的，不过是五年前了，那时候小蕤才十四岁，今年，却已经十九岁了，五年没有回家，但是依稀还有当初的模样，声音，也没有怎么变化，所以这弟子一下子就认出来了：“二老太爷，二小姐，请进请进！弟子眼拙，对不起对不起！”

    　　

    　　    “呵呵，没事儿，不怪你，你认识我才怪了呢！”宋向化摆了摆手，无所谓的说道：“我大哥在？”

    　　

    　　    “二老太爷，我带您去见老家主！”这弟子连忙说道。

    　　

    　　    “好，你带路吧！”宋向化微笑着点了点头。

    　　

    　　    那弟子恭敬的走在前面，将两人引领到了胡同最里面的一个四合院中，四合院的门口，也有人把守，这是一个稍微有些驼背的老人，是个黄阶后期巅峰实力的高手。

    　　

    　　    “宋小五，你怎么私自带人来这里？你不知道这里的规矩？”老人脸色一沉，喝斥道。

    　　

    　　    “老管家，这两位是……”叫宋小五的弟子连忙开口想要解释。

    　　

    　　    “向大？你是向大么？”宋向化看着眼前这个垂暮老人，眼中闪过一抹激动的神采。

    　　

    　　    “你……你是？”叫向大的老管家，转头看向了宋向化，眼中闪过一抹狐疑。

    　　

    　　    “我是向化啊！”宋向化激动的说道，也不怪宋向大没认出宋向化，宋向大根本就想不到他能回来！

    　　

    　　    毕竟，这么多年杳无音信，宋向大甚至以为，这辈子都见不到宋向化了！

    　　

    　　    正是应了一首诗，少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。

    　　

    　　    （求推荐票，移动手机阅读的读者，请投几张免费月票提高一下我们的人气吧！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    [567中文 www.567zw.top]　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

