    第324章 方沫的窘境

    江航一家人热闹万分，方沫家中倒也不冷清。

    她一大早便被窗外的爆竹声以及小孩们欢笑声给吵醒。

    但和往日里被噪音吵醒的烦躁不同，方沫睁开惺忪的睡眼，便兴高采烈地穿上新衣，和遇见的熟人道一声新年好。

    因为在农村，大家起床之后便在门头坐着聊天。

    空气中弥漫着鞭炮硝烟的味道，有点刺鼻，但这就是新年的味道。

    闲来无事，方沫也搬来一张靠椅坐在门口是晒晒太阳。

    一旁一个五十岁上下的邻居大婶打量了方沫一眼，笑着说道：“沫沫真是越长越俊了呀！”

    “是啊，小时候就好看，这长大了就更漂亮了！”

    “沫沫过年要三十了吧，找对象了嘛？要不要伯母给你介绍介绍啊？”

    一起坐着的大婶大妈纷纷搭腔说道。

    方沫其实并不喜欢她们讨论自己结婚的话题。

    她觉得是否结婚是很个人的事情，最多也只是她们一家人的事情，和这些邻居老太没有太大的关系。

    但她们这样带着调侃的谈论却若有若无的给了她很大的紧迫感和压力。

    尤其是在她这个年龄，她的这个特殊状况。

    这种催婚的感觉……就像是在考试。

    本来各答各的大家相安无事，突然有人提前交卷，你就开始慌了。

    后来交卷的越来越多，你就越来越慌，看着自己空片一片的试卷，最后也只能随便写几句赶紧交了。

    但是随便答的卷有几个能及格啊……最终都逃不过重开的结局。

    好在她在年前的时候和江航在一起了。

    尽管前路未知，甚至可能困难重重，荆棘遍布，但她心中却似乎有了些许底气。

    “还没呢，不着急”方沫笑了笑，轻声回复道，“在魔都这样的大城市，三十四五岁结婚是很正常的事！”

    “三十四五岁，那不成老姑娘了么！”

    “哎呀，你这个想法要不得呀，像我，十九岁就嫁你坤叔了！”

    “是啊，过年就三十了，可不能再耽误了！”

    “就是，你妈也不知道着急，叫你是我女儿，我早就像热锅上的蚂蚁，急得跳脚了！”

    ……

    方沫皱了皱眉刚想打断她们，却瞧见自己的妈妈刚好出门听到了这些话！

    甄熙华先是眉头一皱，随即展颜笑道：“我哪里是不急呀，就是这个臭丫头不听话！”

    “今年回来我早就安排好两个男孩和沫沫见面了，回头就让沫沫去见面！”

    方沫眉头微蹙，轻声埋怨道：“妈，我不去相亲！”

    “不去相亲你还真想在家里呆一辈子啊！”甄熙华笑骂道，“你多少去看看，合不合适另外说！”

    “哎呀，熙华，是哪里的男孩子呀，条件怎么样？”邻居大妈八卦地问道。

    甄熙华本来只是随口一说，现在哪里说得出来。

    刚想随意搪塞几句，忽然想到之前有个亲戚来给自己说媒。

    对方说男方三十六岁，县城有套房子，在保险公司上班，好像是做什么经理。

    条件是还可以，但就是人长得很一般。

    说是一般那已经算甄熙华很有涵养了，看那照片，估计十个人都挑不出一个这么丑的。

    关键是丑也就罢了，人还长得矮，说是说一米六五，甄熙华估摸着顶多一米六出头。

    自己这么一个如花似玉的女儿嫁给这样条件的男人，甄熙华无论如何都有些不甘心。

    但此时被邻居这么一询问，甄熙华刚好拿来搪塞他们！

    她笑了笑说道：“条件一般般吧，在大西洋保险当经理，而且在县城也有房子！”

    “哎呀，这个条件不错呀，多大了？”众人好奇地问道。

    甄熙华轻笑着说道：“过年三十七了吧，岁数大了点。”

    “没有没有，男人大点才知道疼老婆，刚好的！”

    “是啊，沫沫，去看看吧，没准真的能成呢！”

    众人虽然心里觉得这个男方年纪略大，但当面肯定不会说。

    正在这时，一个出门倒水的中年妇女似笑非笑地问道：“三十七岁，在大西洋保险做经理，你说的该不会是那个水头村的张一平吧？”

    说话的人正是方沫的伯母黄婉钥，她和甑熙华是妯娌，但因为之前分地基的时候两家人闹过矛盾，关系一直不太好。

    甑熙华也没有想到黄婉钥会搭腔，讪笑着说道：“是……是他！”

    “是他呀……”黄婉钥拉长了声音，随即轻呵了一声。

    尽管话没有说出口，但是不屑之意溢于言表。

    “怎么了婉钥，你也知道那个男孩啊？”有人好奇地问道。

    黄婉钥看了甑熙华一眼，轻哼着说道：“本来不太好说，搞得像我不想沫沫结婚一样。

    但这个张一平啊，和我们家方凤相过亲，啧啧啧，我们家女儿当天回家就把他给删了！”

    “哎呀，这是咋回事啊，不是说条件挺好的么？”

    “对啊，是不是你们家凤凤要求太高了呀？”

    众人不由自主地被吊起了好奇心。

    黄婉钥故作姿态的叹息道：“哪里是哦，我们家凤凤又不像沫沫这么漂亮，只是……那个男孩实在是太矮了！

    据我家凤凤说，那男孩一米六都不到，而且人长得……一言难尽吧，背后说别人坏话也不好。

    而且聊下来，他所谓的公司经理，其实也就是业务员，他们每人对外都宣称是经理的。

    保险公司嘛，你们都了解的，就是这样的，不然有谁会买啊！

    我们家凤凤多聪明的人啊，聊一个晚上就清楚了，当然就不乐意了！

    现在我们家凤凤找了一个公务员，等下就带回来了……大伙等下一起帮我把把关啊！”

    “哇，公务员啊，凤凤可真是有福气啊！”

    “那挺好啊，嫁给公务员，凤凤下辈子就安稳了。”

    “是啊，是在哪个部门的？”

    众人纷纷赞叹着。

    黄婉钥得意地看了甑熙华一眼说道：“你该不会没有看过男孩照片吧……

    唉，试试吧，没准沫沫能和对方看对眼呢！”

    这一番挤兑下来，甑熙华的脸色铁青，心中郁怒交杂，但却无力反驳。

    方沫看着小人得志的伯母，轻笑着说道：“不劳伯母费心，我在魔都也谈了一个男朋友……”

    (本章完)

