    第一百七十七章【问你一个问题】

    “我可不杀你！”郭强用力咬着牙，然后狠狠的看着郭康：“可是……阿珍呢！”

    阿珍，就是郭玉珍，也就是那位四小姐了。

    其实陈诺也一直没弄明白一件事情：以郭强和四小姐两人的本事，在金陵怎么可能被郭家就这么轻易的给制服了？

    当初两口子合体，可是差点让星空女皇都陨落的局面啊。撇开这两人误打误撞，无意之中碰到了鹿细细的致命弱点不讲。

    光说郭强的实力，已经是站在掌控者级别临门一脚的水准了。

    郭家的那些手下，怎么可能把郭强在南京追的上天无路入地无门，仓皇逃窜，甚至还重伤？

    去金陵城带队抓郭强的，是柳管事的儿子山虎。算是一个武功好手，但距离郭强的水准还差了老远老远的。

    郭康摇头：“四妹也是从小与我一起长大的，她和我又仇没怨的，我也不会坏了她的性命……如今她只是被关在了家里软禁了起来罢了。你若是想去找她，弄死我后，郭家也没人能拦得住你了。”

    郭强闻言，倒是松了口气，只是却摇头：“她活着就好。”

    郭康看了郭强一眼，却摇了摇头，冷笑道：“你这人性子就是如此，空有一身的好本事，却优柔寡断的很。

    四妹那个女人没什么不好，这次的事情虽然对不起你，但也只是她够傻够蠢而已。

    你也不必怪罪她。”

    这话让陈诺听出了些味道，看向郭强。郭强脸色青白，却终于苦笑一声，低声对陈诺道：“她对我下了药！一碗散功粉，老子没防备，喝下后功力大失，然后才会被山虎那帮小子撵的上蹿下跳。”

    陈诺瞪大了眼睛：“卧槽？她对你下药？”

    “哈！”郭康冷笑道：“所以说，我那个四妹是个脑子不好的。这些年逃跑在躲藏，一年年下来，人一岁岁的也年纪大了。总是希望有个归宿的，总也是希望能跟家里和解，有朝一日能太太平平的回家的。

    郭强对她隐瞒了很多事情，也没告诉她，自己从家里偷了我的东西。

    在我那个四妹的眼里，两人不过就是逃婚私奔罢了。过些年，家里的怨气散了，终究是要有和解的一天的。一家人的事情，哪里来的那么多死结——女人么，年纪大了之后，多半就是这么想的。”

    “所以呢？”郭强咬牙怒道：“所以你就蛊惑了她？”

    “小手段罢了。”郭康摇头道：“四妹本来就一直和家里有来往和联系。上次我重金委托了高手去抓你，也是家里有人给她通风报信，结果我委托的高手去抓你功亏一篑！

    这次我不过是反其道而行之！

    我让人告诉她，她母亲病重垂危，家里也愿意跟她和解，只要她能带你回来。都已经私奔了这么多年了，木已成舟，就算回来也不过就是一顿责打责骂什么的，还能真的强行把你们拆散么？

    你们在外都过了这么多年夫妻生活了，家里捏着鼻子也最后只能认下了这桩事情。

    这个女人也是这么理解的，也是这么好骗的。”

    “给老子下药是怎么回事？”郭强摇头。

    “你性子倔。”郭康哈哈大笑：“四妹几次和你提了回家的事情，你每次都和她大吵一场。你心中顾虑的是你偷了我的宝物，回去后可能会被我弄死，自然打死都不肯回去。

    可四妹不这么想，四妹不知道这件事，觉得你不肯回家只是性子偏激倔强，拉不下脸跟家里和解。

    加上这次，我又派人告诉她，她母亲病危，只想能跟你们和解。

    于是这个女人，脑子一热，就信了我的蛊惑。

    她自觉跟你说不通，吵不明白，只能给你下了药。

    想着把你制服了，强行带回家里去，到时候木已成舟，你后悔也来不及了，回去后，一家人也总能把事情解决。

    我不得不说，你们两口子，都是脑子简单的人，真的不适合闯荡江湖。”

    “呸！老子千防万防，也怎么都不会想到自己的女人会亲手端来一碗药，把老子放倒！”郭强面色涨红，怒道：“怪只怪你这人太过恶毒！”

    “不是我恶毒，而是你太蠢罢了。”郭康哈哈大笑：“郭强！你以为当初你是怎么能把那件东西从我手里盗走的？！”

    “？？？”郭强一愣！

    “我夺舍的老爷子后，神魂虚靡。那件宝物虽然能让人夺舍，但是夺舍这种事情岂能如此简单？

    我得了老头子的身躯，神魂却处于极度虚弱之中，仿佛进入了一个幼童的状态，每日里大部分时间却是昏昏沉沉，清醒的时间很少！”

    “……难怪了，那段时间，你总是闭关，对家里说你要参详祖宗留下的功法，每次一闭门便是十几日甚至数月。”郭强皱眉。

    “我神魂虚弱，生怕被外人所趁！身边的柳长贵又是一条盘踞在我身边的毒蛇，我如何能不小心？

    柳长贵狼子野心，我又虚弱不堪，那件东西若是我留在身边，万一被他趁机盗窃了，我岂不是为他人做了嫁衣？

    我思来想去，这郭家上下，我唯一最信任，最能有把握控制的人，便是你郭强！

    于是我以老祖宗的身份，假意强行命你娶五妹，在郭家内各处打压你，然后又在和你说话的时候，故意说漏了些关于那件宝物的消息，你倒也够蠢，果然没过几天就偷偷的深夜私闯内宅，偷走了那件我早就准备好的宝贝。

    郭强，这一切，不过是我觉得那件东西我留在手边不安全，借你的手，保管一些年罢了！”

    陈诺听到这里，问道：“你夺舍了你父亲，那个老头子的身体肯定不堪使用，你违和不重新换一具身躯？”

    郭康看陈诺，摇头道：“眼下我输的一败涂地，东西自然也是在你们手里。但要让我老老实实的把这些秘密说出来，小子……你觉得会么？”

    陈诺倒也不着急，淡淡道：“郭强，这里距离西安市多远来着？”

    “……呃？”郭强闻言，虽然不明究竞，但略想了一下，就道：“四十多公里吧。”

    “四十公里啊，开车回西安也要差不多一个小时吧。”陈诺点了点头，就看着郭康道：“我还是劝你好好的说出来吧。”

    “……”

    “你不说，你信不信，我让你从这里翻跟头一路翻回到西安去？”

    郭康一惊，忍不住骂道：“小子！你……你如此折辱对手，可有……”

    “风度么，没有的。”陈诺摇头。

    “……还有！”郭康咬了咬牙，看着陈诺：“你到底是用了什么办法把我制住的？我思来想去，我的法门，能破这个世界上所有念力系的高手！一旦我恢复了青春，我郭家本门的功夫最能淬炼肉身。我怎么都想不通，我是怎么输给了你！”

    陈诺拍了拍郭康的肩膀：“其实告诉你倒也没什么。

    我的精神力，是这么好吸收的么？

    你若是吸去一点，我还拿你没办法。但你眼看吸收我的精神力能让你重返青春，你贪婪之下，越吸越多……最后在你的身体里，你自己的精神力，已经远远的小于了我的精神力，我的精神力的量，足够大到可以压倒你资深的精神意识的时候，你就成了我的傀儡。”

    郭康呆了一呆，摇头叹息道：“原来如此……我的这套法门，居然有这么一个致命的弱点……”

    陈诺笑了笑，却不再多说了。

    要说是弱点，倒也未必。

    一来呢，若是郭康不那么贪心，遇到念力的对手，每次只吸一点就住手，然后回去好好的淬炼自己的精神力，将吸来的和自己的本有的，慢慢融合消化掉，就没问题。

    二来呢，这个世界上其他的念力高手，就算自己的精神力被郭康吸走，也未必有那么敏锐的感应和操控能力，可以将郭康变成自己的傀儡。

    可惜他偏偏遇到的对手是陈诺，而且还是刚刚从RB归来，弄死了一个母体的陈诺。

    母体带给陈诺的好处太多了，精神力方面的改造完全是质的提升。在纯粹的量级上，或许只有不到一倍的增幅，但是来自于母体的那种高等精神生命的最纯粹的精神力，却让陈诺的意识空间得到了巨大的改造和提升，无论是对念力的掌控，感应，操控，都得到了巨大的提升。

    尤其是对精神力运行的技巧，外星的精神体生命在这方面，是远远要强过地球上的所谓的念力系的高手的。

    可以说，哪怕是遇到了去RB之前的陈诺，郭康都有可能赢。

    ·

    “……”郭康吐了口气，忽然道：“我知道，你既然也得知了那件宝物的事情，那么你肯定想得到。

    白色的东西在郭强手里，你自然不用担心了。

    黑色的东西在我手里，你也一定想要！

    可是这件东西怎么使用，还有一些秘密是你不知道的！

    你答应我一个条件，我可以把黑色的东西拱手相让，并且把其中的秘密也都告诉你！”

    陈诺笑了。

    陈诺笑的时候，总喜欢先把眼睛眯起来，眼皮下会流露出温和的目光，然后嘴角轻轻扯东，弯曲成一个仿佛少年人般很羞涩的弧线……

    在这之前，陈诺身边的好些人都觉得，这个少年笑起来的样子实在很好看。

    “我要见到郭晓伟。”郭康狠狠道：“见到他，你放过了他走，我才会告诉你，你想知道的东西。否则的话……不管你怎么折磨我，我都绝不会交出东西的！”

    “黑色的东西不在你身上？”

    “不在！”

    “见到你儿子，你就肯说了？”陈诺笑道。

    “肯！”

    陈诺听到这里，扭头看了一眼郭强，脸上的笑容消失，冷冷道：“滚回井里去！”

    郭强的面色有些复杂：“陈诺……”

    “你得罪我的事情，还没有和你算账。这次你差点害死了我身边的两个人，就凭你我之间那么一丁点的渊源和交情，不足以抵消这么大的过失。”陈诺摇头：“现在，去井里吧，郭老板。

    人要为自己做过的事情买单——我认为这是天底下最大的公平。”

    郭强没有再说什么话了，他默默的转身，然后重新跳进了那口枯井里。

    至于郭康的事情……郭强明白了，自己没资格在陈诺这里提什么要求。

    郭康死，或者不死，唯一有资格决定的，只有陈诺。

    ·

    陈诺让郭康站了起来，然后驱使着他走到了院子门口。

    此刻院子里已经如同刮过十八级台风一般，成为了一片废墟，两片民房也已经倒塌。

    不过陈诺还是从院子倒塌的篱笆墙下拉出了一个人来。

    这个人，是郭康今天来的时候，带来的那个司机。

    这个司机显然也是个有点脑子的，在院子里开始战斗的时候，柳长贵带着手下围攻老祖宗的第一时间，这个司机就想跑了，可是没跑掉就在混战中被人一棍子打翻。

    但很快，就在篱笆墙倒塌后被压在了下面。

    他明显是没死的，伤的也不重，但是却明显的，也是在装死——这个时候，装死或许是一个不错的办法。

    陈诺把这个司机拽出来的时候，这个家伙全身哆嗦的仿佛得了重病。

    “交给你一件事情，好好做，你能活着。”陈诺并不打算太过为难这个司机。

    指着不远处的那口枯井：“你就在这个枯井边守着。三天时间，不许离开……我猜车里肯定有水的。倒塌的房屋下，也能找出一些食物来。

    三天，你守在这里，守着井里的那个人。明白了么？”

    “……”司机战战兢兢看着陈诺。

    陈诺点了点头，大声喝道：“郭强！”

    井下的郭强闷声闷气的应了一句：“什么事。”

    “这个家伙守在这里，你三天关满了，再和我联系吧。

    若是这个家伙先跑……那就把他扔进井里去，你就可以上来了。”

    ·

    陈诺开着郭家的那辆车，带着郭康离开了。

    “你既然这么看重郭晓伟这个儿子，想必你肯定给他留了很多后路吧？”陈诺一边开车，一边用冷漠的语气问郭康。

    郭康没否认：“既然是自己的儿子，总是要做这些事情的。”

    “你儿子是个废物。”陈诺摇头。

    “……他确实是的。”郭康仍然没有否认。

    “废物，也有废物的用处的。”陈诺叹了口气：“很多时候，废物的作用，会出乎人的意料。”

    ·

    郭康确实给郭晓伟布置了很多后手。

    包括不少秘密弄出来的郭家的财富。

    在西安市最繁华的地方，就有两套大房子。

    此外，在洛阳，甚至在沪市，都买下了房产。

    在回到西安市的市中心一个高档的小区里，一户装修的非常精致，但显然平日里没人居住的房子里，陈诺在这个房子里，翻出了一叠写着郭晓伟名字的房产证，忍不住叹了口气。

    除了房产证之外，还有不少钱。

    三个国外银行的账户。

    “我猜，郭晓伟自己都不知道，你这个当爹的，偷偷给他弄了这么多财产吧？”陈诺看着郭康笑道：“你对自己的这个儿子倒是真好。”

    郭康面色不变，冷冷道：“年纪轻轻的，若是知道手里有这么多钱，我认为对他不是一件好事。这些房子，钱财，存在那儿，等他以后长大了成熟了，懂事了，才有资格来动用。”

    陈诺笑了笑，没说什么，而是拿起了房子里摆着的一个笔记本电脑。

    “房子我拿不走，也没办法过户，这些钱，我拿走，你没意见吧？

    你给我添了这么大一个麻烦，我拿走你一些钱，很公道。”

    郭康咬着牙，腮帮子上的肌肉缓缓抽动，但终于，他还是吐了口气：“很公道。”

    这个年代转账还没有后世那么容易，虽然是海外账户，但是转账也是需要时间的。

    陈诺并不在意，而是很悠哉的在这个房子里等着。

    甚至中途还下楼出去，在外面找了个饭店吃了顿饭。

    反正郭康已经成为了他的傀儡，只要陈诺下达一条指令，这个家伙可以在家里的沙发上坐到死的那一刻都不会挪动半分。

    终于，到了晚上的时候，陈诺回到了房子里，转账也已经完成。

    郭康夺舍郭家老祖宗的这些年，如老鼠搬家一般，将郭家的一些钱财偷偷的转出来，挂在海外账户里的那笔资金，已经被转空了。

    陈诺走到阳台上，看了看远处。

    这个房子挑选的视野非常好，位于十八层的高楼，拥有这个年代还很少见的宽敞的大阳台，南北通透。远处可以俯瞰市区最繁华的所在，目光更远的地方，可以看见青山。

    陈诺叹了口气，转过身来，拿出一张纸巾，开始缓缓的擦拭房间里的痕迹……

    陈诺擦掉了门把手，以及自己进入这个房间里摸过的所有的东西。

    陈诺在清理的过程里，郭康的脸色变了！

    他已经意识到了什么。

    “你……要杀我？！”

    陈诺神色轻松：“对啊。”

    “在这里？”

    “对啊。”陈诺抬头看了一眼这个家伙：“这个地方难道不好么？视野无敌，环境也好。死在这里，不算亏待你了。”

    “……”郭康眼珠子都要瞪出来了：“你……不想得到那件东西了？你不想知道其中的秘密了？你说过，让我见郭晓伟的！”

    陈诺笑了，他走到了郭康的面前，盯着郭康的眼睛：“你觉得我是个傻子么？”

    “…………”

    叹了口气，陈诺用温和的语气缓缓道：“如果到现在，我还会相信你那套父子情深的把戏，那么你就真的把我当成和郭强一个水准的傻瓜了。

    如果说之前我或许还有那么三分怀疑的话，可等我看到你为郭晓伟那个废物做了这么多的准备，转移了这么多的财产后，我若是还猜不出来的话，我恐怕就真的是个傻子了。”

    郭康：“……”

    “你连自己的亲爹都可以夺舍杀掉，要我相信你对自己的儿子有父子情深，太可笑了。这些年你明明知道郭晓伟是一块烂泥，却从来没有管教过他，任凭他成了一个废物。却偷偷的弄出了这么多财产来……

    你不过是把郭晓伟，当成了你下一次夺舍的一个目标罢了！

    当初夺舍你父亲是迫不得已，一个老迈的身躯不堪你使用多少年的。而且，一个老头子的身体，哪有一个年轻人来的乐趣多呢。

    郭晓伟是你的血亲，也是你给自己预备下的下一个夺舍的目标。

    你知道郭晓伟在宗族里没有办法接掌家主的，所以你做了两手准备。

    你夺舍后，若是能以郭晓伟的身份来重新抢到郭家家主的位置固然好。

    若是不行的话，郭家的财产也已经转移出这么多了，另起炉灶也是一个不错的路子。”

    郭康说不出话来。

    陈诺继续摇头道：“我既然已经知道了，那个东西分为两件，一件黑色的要放在夺舍的躯壳之人的身上……

    我又猜到了，你打算夺舍郭晓伟。

    那么，那件黑色的东西你藏在了哪里，稍微想想就明白了吧。

    再加上之前，我绑架了郭晓伟和家里的其他人后，你无论如何都要找回郭晓伟。

    一方面是因为，他是你为自己准备好的肉身。

    另外一方面，恐怕也是因为……那件东西，其实就在郭晓伟的身上吧！”

    郭康终于开口了，只是嗓音有些干涩：“这些，这些只是你的猜测！你就不怕你猜错了？！”

    “猜错就猜错吧。”陈诺摆摆手：“对我而言没所谓的。我对夺舍什么的没兴趣。那件东西，得到了固然不错，得不到其实也不重要。

    弄到你给自己准备的这些财产，我已经算是有收获了。”

    郭康彻底傻了。

    “还有，你一定想要见到郭晓伟，我猜，你一定是还有什么后手吧。

    那件东西，在郭晓伟的身上……只要你能见到郭晓伟，或许，那件东西还有什么特殊的神奇之处，能让你得到一些反败为胜希望？”

    看着郭康越来越惨然的眼神，陈诺认为自己猜的没错。

    “无所谓了。”陈诺笑道：“我也不打算再冒险，多生出什么枝节波折了。那件东西我会在郭晓伟身上去找，找到了固然好，我自己研究研究，不管它有什么神奇之处，没准我自己也能研究出来。

    若是找不到，或者是找到了研究不出来——其实也无所谓的。”

    说着，陈诺的笑容仿佛一个羞涩的少年，微笑道：“对我来说，稳才是最重要的。”

    “你……你就这么杀了我，还是会有大乱子的！郭家不会善罢甘休的！我们郭家在这块土地上扎根了几代人，你这次来西北，绑架，袭击，杀人……”

    “知道么，有一点，其实我非常开心。”陈诺笑道：“相信我，这些麻烦我都能解决。

    因为……

    你们郭家，上下没一个好人啊！”

    说完这些，陈诺笑着走向门口。

    “我在你身体里下了一个闹钟——你会乖乖的坐在这里，坐在沙发上看着阳台外的风景，等这个闹钟到点的时候，你就会站起来，然后从阳台上跳下去……

    你看，很好的死法。

    等你死后，只会流传一个说法……老祖宗扒灰，然后家族里肮脏的事情，最后老祖宗羞愧难当，不堪家人的抨击，在自己的儿子的房子里跳楼自杀……

    不算太合里，但是却很符合人性。”

    ·

    留下了这位郭家的“老祖宗”在这个房子里，陈诺离开。

    他来到了某个酒店。

    酒店里，磊哥和孙可可还有张林生早就离开了，当晚已经乘坐飞机回金陵。

    陈诺大概算了下时间，这个时候，飞机应该快要降落在金陵了。

    酒店里还有两个李青山这次派来跟着磊哥做事的手下。

    这两人负责守着一间房间，房间里面，则是陈诺刚来西安第一天，抓到了郭家的四个人。

    其中包括了郭晓伟，以及郭卫东三人。

    陈诺并没有立刻着急的去看郭晓伟，从他身上去寻找什么东西。

    他第一个见的是郭卫东！

    也就是他抓到的第一个郭家的人，那个在西安负责掌管郭家生意的负责人。

    在一个空房间里，陈诺弄醒了郭卫东。

    看着这个因为昏睡了太久才苏醒，反应有些迟钝的家伙。

    陈诺很好脾气的坐在了他面前，还给他端了一杯水。

    郭卫东神色复杂的看着眼前这个可怕的年轻人，犹豫了一下，还是接过了水杯。

    “想当郭家的家主么？”

    陈诺轻轻的一句问话，让郭卫东整个人都跳了起来，手里的杯子也跌落在地上。

    “你……你说什么？”

    陈诺摆摆手：“我知道，我知道。你虽然是老祖宗的儿子，但是你身份不够，地位也不够，在家族里的实力也不够。

    而且，老祖宗还活着，怎么轮得到你当家主。

    就算老头子死了，家里排顺序，也排不到你的……”

    郭卫东咕嘟一声，吞了一下口水，语气涩然：“你既然都明白，还说这么荒唐可笑的话……”

    陈诺再次摆手，打断了郭卫东的话。

    “如果，老祖宗很快就会死掉呢？

    啊对了，你怕自己不能服众，你的实力不够在家里争雄……

    如果我给你安排一个强大的帮手呢？

    比如……郭强？

    他的实力冠绝郭家了吧？你是郭家负责明面上生意的负责人，但是郭家暗里里武力，你怕压不住，那就让郭强帮你。

    别问我为什么，我自然有办法让郭强能全力帮助你的。

    我只问你……你有没有兴趣！”

    郭卫东脸色刷白，颤声道：“你，你到底是什么来路，是什么人？这么图谋我们郭家……”

    “我没太多耐心和你浪费口水。”陈诺笑道：“你想清楚了，我抓回来的郭家的人有四个！

    嗯，撇除郭晓伟那个废物不堪用之外。

    除了你之外，还有另外两个郭家的人，他们在郭家的地位和你差不多。

    如果你拒绝的话，我只好去找另外那两个去谈了。”

    说到这里，陈诺看着郭卫东的眼睛。

    “好，现在，我重新问你一遍。

    你，想当郭家的家主么？”

    郭卫东满头大汗！

    ·

    【邦邦邦，你们懂的~】

    ·

    ·

