    坐在蓝巳身旁的叶泠泠听到前者拒绝，心中也是不自觉的松下一口气。

    倒不是她不希望加入除九心海棠外的其它实力，相反，只要蓝巳能获得更好的未来，她都愿意支持。

    只是加入一个势力，并非嘴上说说那么简单，这是一辈子的事情。

    尤其像是蓝电霸王龙这种，将武魂传承看做一切，进去无疑自讨苦吃。

    不过好在，蓝巳拒绝了，不然她还真不知道该如何收场。

    估计会在蓝巳答应前，一反常态的将他拉出去谈话劝说吧。

    或许是看出叶泠泠的心思，蓝巳回以前者一个安心的笑容，跳过了先前的话题：“对了，秦明老师呢？他还没回来吗？”

    独孤雁环顾四周，摇头道：“应该是遇到什么事在与斗魂场交涉吧，毕竟我们来了快一个月，天天赢，后面跟着我们押注的那些贵族们可是挣得盆满钵满。怎么，你找他有事吗？”

    蓝巳点了点头，“嗯，我也让秦明老师压了点。”

    “多少？”独孤雁来了兴趣。

    “十万。”蓝巳露出神秘的微笑。

    “十万？”其余皇斗队员震惊之余，不禁狠狠咽了咽口水。十万，这可不是一个小数目，哪怕在场之中，都是贵族子弟，也都一下子拿不出这么多钱来，倒不是他们家族没有，而是以他们如今的实力，根本无法从家族获得匹配这份财富的权力。

    只怕也就唯有像七宝琉璃宗宗主宁风致那种层次的人，才可以随随便便拿出十万金魂币买猫女了

    “我的乖乖，阿巳，你确定不是十万年铜魂币，或十万银魂币，不对，十万银魂币相当于一万金魂币，已经很多了。”最为跳脱的御风瞪大了双眼，面露不可置信。

    “你家计算铜魂币和银魂币，是拿万来计数的？”蓝巳翻了翻白眼。

    “你哪来这么多钱？难不成是你舅舅给的？要知道我们这次皇斗战队与不死鸟战队的斗魂几乎没人看好，赔率是一比五，十万金魂币，我的乖乖，这可是一下子翻了五倍，秒变五十万金魂币啊。”一边说着，御风目光转向叶泠泠。

    叶泠泠摇了摇头，声音清冷的解释道：“是阿巳自己的，每次斗魂，他在上场前都会让压自己所在队伍。”

    闻言，包厢内众人顿时炸开了锅：

    “好啊，阿巳，原来你不知不觉间赚了这么多，也不带上我。”

    “早知道我也压上了。”

    “豹子，就你？人家阿巳压的是自己，你敢压自己吗？”

    “御风你小子什么意思？我怎么了...”

    “好了，吵什么吵，瞧你们两这点出息，再吵，小心老娘阉了你们。”

    包厢内，一阵喧闹，最后独孤雁出言制止，然后对蓝巳道：“阿巳小弟弟，这次你赚了这么多钱，可不忘了姐姐哦。”

    “天斗帝国境内任何一家饭馆，任你们挑选。”蓝巳淡淡一笑，无所谓道。所谓的金钱于他而言只是顺带的，够用就行，他之所以想要弄这么多金币，不过是为了凑齐最好的材料，为自己打造一整套最强枪械而已。

    巴姆雷特和加特林这两大杀伤力极大的枪械，他可是垂涎已久了，可惜以他如今的锻造术，想要锻造很难，即使锻造出来，也需要花费不短的时间，耽误修炼，得不偿失，届时委托庚辛城的铁匠打造在零件，然后由自己组装，倒是不错的选择。

    就在这时，只听包厢门‘嘎吱’，应声而开，秦明拿着一叠资料满脸笑意的走了进来，“都在呢，这么热闹，在说些什么呢！”

    一边说着，秦明走到蓝巳身前，递出一张金卡。

    皇斗众人看到蓝巳手中的金卡是眼冒金光，笑吟吟道：“秦明老师，阿巳背着我们偷偷摸摸赚了这么多钱，我们正想着让他到哪给我们请客呢！”

    “这个简单，我们下一站就是索托城，等去了索托城，那里有几家酒店就不错，到时我带你们过去了。”秦明轻笑道。

    闻言，皇斗众人纷纷附和，唯有蓝巳心中若有所思，暗暗道，已经到了这个时间段了吗？看来等这次索托城斗魂结束后，就可以谋划仙草了，也不知小猫咪如何了....

    ........

    七天后，在秦明的带队下，皇斗八人来到索托城。

    按照原地计划，众人先是找了住处，然后在秦明的带领下，当天晚上，去了索托城一家最为名贵的饭店。

    饭后，众人回到住处修正，待次日再准备斗魂。

    房间内，蓝巳如往常般，盘坐在床榻上修炼功法，锤炼魂力。

    突然，门铃声响起，蓝巳退出修炼状态，起身打开房门，叶泠泠的娇俏熟悉声音映入眼帘。

    “泠泠，有什么事吗？”蓝巳有些诧异道。

    “你现在有空吗？”叶泠泠先是看了眼房内整洁的床铺，然后有些迟疑的对蓝巳道。

    “有空倒是有空....”蓝巳有些不解，他们两个虽然在相认后，关系拉近不少，蓝巳看出叶泠泠真心待自己，自己也回以对方真心，可两人却都不是喜欢热闹之人，被主动邀请，倒还是头一次。

    话未说完，就被叶泠泠一把拉住右手，她轻笑道：“那就陪我出去逛逛吧，正好你现在的衣服似乎有些不合身了。”

    闻言，蓝巳低头看了看身上的装束，自从获取魂环后，身体好像长高了一些，原先宽松的黑色劲装，似乎变得有些紧绷了起来。

    “那就走吧。正好我也想逛逛这索托城。”顺带看看，能不能撞见小猫咪。

    因为要参加斗魂的缘故，皇斗战队所住酒店就在索托城大斗魂附近。出了酒店大门就是宽敞的街道。索托城不愧是巴拉克王国两大城市之一，街道宽敞干净，店铺林立。

    哪怕是夜晚，街道上的人流，都是熙熙攘攘，络绎不绝。

    蓝巳与叶泠泠姐弟两在酒店附近找了一家不错的服装店，在叶泠泠的挑选下，蓝巳选了几套合适的装束。

    然后，在蓝巳的提议下，两人提前来到了索托城，大斗魂场。

    ps：第一更，感谢【烟记烟记】打赏的1500起点币

