    嘉佑十九年，大年初七。

    从年前谢师宴后，风平浪静，卢仚心里担忧的一些事情，都无发生。

    雨露胡同最西端，小院。

    东边天际刚显出一抹鱼肚白，卢仚小院东边竹丛里，翠蛇探出头来，朝着东边深深吸了一口气，然后缓缓吐出了一缕轻灵飘逸的青气。

    院子北面水坑中，鳄龟老黑也伸出头来，朝着东边天空深深吸气，良久之后，喷出了一抹氤氲粘稠的黑气。

    西面窝棚中，胖嘟嘟的兔狲一脸严肃的朝着东方张开了小嘴，深吸了一口气后，从鼻孔里喷出了一缕寒气森森的白光。

    南边屋檐下，鸟笼中。

    通体火红的大鹦鹉张开翅膀，浑身羽毛竖起，同样朝着东边深深吐纳。

    一丝丝热力四溢的红色火光从大鹦鹉的羽片下飞出，静静的融入了小院的空气中。

    院子中间，膘肥体壮的大黄狗也是依法施为。

    一团厚重的，比翠蛇、鳄龟、兔狲、鹦鹉的气息都要强大、浓厚的黄气，冉冉从大黄狗的鼻孔里吐出，融合了其他四色气息，化为一道五色流风，‘嗤嗤’有声的注入了院子里的水井。

    水井里清澈见底，大冬天都没有一片薄冰的井水翻滚了九次，一片白茫茫的水汽带着淡淡光华腾空而起，缓缓漾出了井口，在小院中载波载浮，随风流转。

    大黄狗为首，翠蛇、鳄龟、兔狲、鹦鹉同时深吸气。

    蕴藏了浓郁生机，更有一丝稀薄灵机隐藏的水汽就被五只灵物分享。

    它们浑身激灵灵打了个寒颤，再次喷出了五色烟气融入了小院各处。

    一番施为后，大鹦鹉放下翅膀，用力的摇晃着身体，伸直了脖子，犹如一只敬职敬业的大公鸡，扯着嗓子‘咯咯呜’的叫嚷了起来。

    大鹦鹉一叫，雨露胡同内，各家各户养的鸡纷纷随着它此起彼伏的叫了起来。

    小院北面正屋中，卧室内，盘坐在云床上的卢仚缓缓睁开眼睛。

    一抹青光一闪而过，卢仚双手结印，从眉心一路缓缓放至丹田。

    空气中，淡淡的五色流光涌出，被卢仚悠长的呼吸纳入身体。他熟铜色的皮肤犹如水波一样蠕动着，体内不断发出筋腱弹动的‘嗡嗡’声，也有骨头关节撞击的‘叮咚’声响起。

    若是有莱国公府的家将在场，定然会被卢仚体内传出的响动吓呆。

    跨过年，刚满十六的卢仚，筋腱震荡如八牛床弩，骨骼轰鸣如玉磬金钟，这是武道培元到了巅峰圆满的征兆。

    放在大胤武朝尚未‘文恬武嬉’，满朝上下还一心精进、国势强盛的年月，十六岁的培元境圆满，放在大胤武朝各家权贵府邸中，那也是极有天赋，值得花大力气培养的天才子弟。

    而现如今的大胤武朝，就算是在那些开国武勋豪门大族中，二十岁以下的培元境圆满，已经是凤毛麟角，罕见至极了。

    筋腱震荡，骨骼轰鸣。

    卢仚身上的异象还在持续。

    他双手结印按在丹田，呼吸变得绵绵泊泊悠长无比。

    在他脑海中，一缕灵光裹着一副画卷，正不断闪烁。

    朦胧虚幻的画卷中，可见亿万黯淡的星光若隐若现。

    点点星光中心位置，隐隐可见一三目神人凌空而立，他脚踏一尊金牙玉象，身边萦绕着地水火风诸般异象，仰面看天，目光所及之处，虚空扭曲崩塌，一副世界崩坏的恐怖场面。

    神人双手持龙。

    左手一条青龙朦胧虚幻，好似无数条流风凝成。

    右手一条白龙水光盈盈，好似无数道泉水汇聚。

    青龙、白龙在神人手中扭动挣扎，偶尔两条巨龙撞击在一起，就有无数条电光迸溅，更有恐怖雷声响起。

    随着卢仚的呼吸声。

    一缕缕极淡极淡的神魂灵光不断从半透明的神人体内流出。

    神魂灵光逐渐在脑海中凝成了一团拳头大小的莲子状虚影。

    神魂灵光不断涌出，三目神人身上黯淡的神光也彻底熄灭，神人的身体、脚下的金牙玉象、手中的两条巨龙，还有身边的地水火风诸般虚影，全都变得朦胧虚幻，一如远处的漫天星光。

    莲子状虚影逐渐凝实。

    卢仚轻喝一声，莲子状虚影内一滴若真若幻的水滴光影滴落，顷刻间融入卢仚全身。

    卢仚体内的筋腱震荡、骨骼轰鸣声越发清脆、有力，点点灵光不断融入他全身的经络、窍穴，将一条条经络、窍穴滋养得异常强壮、无比柔韧，不断泛出一道道柔和的光润。

    吐出一口长气，震得满屋子的家具‘哗啦啦’直晃，卢仚终于结束了一夜的功课，麻利的站起身来，忙不迭的裹上青色缎子面的丝绵大褂，屁颠屁颠的打开房门冲了出去。

    “来了，来了，各位大爷，早餐马上到！”

    “哎，你们这群砍脑壳的要债鬼，马上好，马上好。”

    卢仚笑呵呵的，忙碌着伺候院子里的几位大爷，将它们伺候得舒舒服服，妥妥帖帖。

    六年前，卢仚第一次，也是这辈子仅有的一次去白家登门拜访，被白长空一番‘殷殷教诲’并‘礼送出’家门后，又羞又怒又怕的卢仚在回家路上，受了风寒。

    一夜高烧，卢仚几乎病死。

    濒死边缘，卢仚的脑海中，就莫名浮现了这一副神异的画卷。

    卢仚福至心灵，在快要病死时，默默‘观想’画卷上的三目神人影像。

    只是一次尝试，就踏入了一道玄妙莫测的门户。

    从此，卢仚知道自己和‘凡人’，是不同的了。

    捧着大海碗，蹲在大黄狗身边，喝完了肉粥，卢仚抬头看着天，畅快的吐出了一口热气。

    “培元大圆满，浑身经络、窍穴，已经进无可进。”

    “今夜，拓脉！”

    卢仚用力的揉了揉大黄狗的脑袋，轻笑道：“拓脉若成，保命的手段又强了许多，咱也有点底气自立门户啦。”

    “不过，革命尚未成功，同志们仍需努力！”

    卢仚看着天空，喃喃道：“十岁前，手无缚鸡之力，家里也没长辈护持，咱们只能小心谨慎、伏低做小，一心一意苟全性命。”

    “现今虽然有了几分手段。”

    “但那夜所见，何其惊怖？”

    “这一方世界，和我想象中大为不同。”

    “这大胤武朝，并不是我想象中的桃源乐土。那天晚上，究竟是什么东西？拓脉十二重的武修，堪称高手，居然就这么折了？”

    “堂堂坊令贺钧遇袭重伤，这么大的事情，市井上居然没有任何震荡。这，很不对劲！”

    “大黄，我们，还是要谨慎小心，再小心谨慎哪！”

    放下海碗，双手揣在袖子里，卢仚喃喃道：“过去了这么些天，该有消息了。得去收收风，看看那天到底是怎么回事。”

    卢仚脑袋上的鸟笼里，大鹦鹉扯着嗓子尖叫了起来：“怕个鸟？狭路相逢勇者胜，看你不惯，拔刀就干！”

    “嘿，孙子，说你呢。”

    “来揍我啊，揍我啊！”

    这厮又将脑袋从鸟笼子里挤了出来，朝着在院子里绕圈的兔狲大声挑衅。

    兔狲低沉的咆哮了一声，带起一道恶风飞奔了过来，一跃跳起一丈高，一爪子狠狠的撕扯在了精钢铸成的鸟笼子上。

    ‘当啷’一声，火星四溅。

    兔狲落地，气急败坏的‘哈哈’嘶吼。

    大鹦鹉得意洋洋翘起了尾巴，怪声怪气的唱起了不正经的小调。

    此刻，天恩侯府，会客大厅。

    脸色惨白，嘴唇发青，眼眶凹陷，眼袋蒙着一层黑气，一副积年痨病鬼模样的白邛，颤巍巍的坐在椅子上，双手哆哆嗦嗦的捧着茶盏。

    他的手颤得厉害，茶盏盖和茶盏不断撞击，发出‘叮叮叮’的声响。

    胡夫人瞪大眼睛，直勾勾的盯着白邛的手，恨不得跳起来一把抢回茶盏，唯恐这家伙将自家的茶盏给摔碎了。

    终于，她忍不住干笑道：“白大人，您若是不口渴，且把茶盏放下罢？”

    顿了顿，胡夫人干巴巴的说道：“这一套细瓷掐金的茶盏，贵不贵，也要百来贯钱呢。唉哟，我说现在那些人啊，一个个都是奸商，黑心得很，不就是一套茶具么？”

    白邛斜了胡夫人一眼，端起茶盏，轻轻抿了一口茶，手臂哆嗦着将茶盏放在了身边的小桌几上。

    咳嗽了一声，白邛颤声道：“夫人见笑了，实在是，这些日子，本官这身子，出了些小毛病。”

    喘了口气，白邛看着胡夫人沉声道：“本官此次前来，是为了为霜和卢贤侄的婚事。”

    胡夫人的眼睛骤然一亮，她猛地站起身来，用力的拍了一下手。

    “哎哟，您可总算是想起这件事了。”

    “哎呀呀，从年前到现在，这大半个月啊，您知道我这是怎么过的么？”

    “每天都撕心裂肺的想着这件事情，这，就好像一锅子热油在心里烹，每日每夜的那个难受啊……”

    “得了，废话少说，一手交钱一手交货，您带金子来了？”

    胡夫人抢前一步，不顾体面、大失礼仪的抓住了白邛的手臂：“君子一诺六千金，仚哥儿那是实实在在配不上为霜姑娘的，白大人您这边给钱，我立马将婚书给您！”

    白邛咳嗽了一声，他翻了翻眼皮，朝胡夫人看了一眼，淡然冷笑了一声。

    “夫人怕是弄错了。”

    “本官这次来，正是为了小女和卢贤侄的婚事。”

    “却不是退婚。”

    “是，为了他们赶紧成亲。”

    白邛翘起了二郎腿，一边咳嗽，一边冷笑着说道：“之前所谓的退婚云云，不过是个笑话。夫人，万万不可搞错了。”

    胡夫人呆呆的看着白邛，下意识的骂了一句：“狗戳的夯货，你戏弄你老娘呢？”

