 “好了，别跟他计较了，小弟，你来了正好，我现在要去战技峰，你陪我们一起吧。”林寒淡淡瞥了司徒羽一眼，便收回了目光，对药轩淡淡一笑道。

    那毫不在意的模样，让司徒羽脸皮一阵发烫，感觉就像自己受到了无视一般，有些羞愧。林

    寒来头太大了，跟药枫大人是朋友，连药轩是他小弟，太吓人了，他在其面前连个渣都不算。药

    轩嘴角抽搐了一下，虽说他对林寒的太上丹法很上心，想打好关系，但毕竟也是地榜第三的天才。

    就这样大庭广众之下，被林寒这么张口闭口一个小弟的叫着，也让他感觉有些颜面无存。不

    过，为了能机会学习太上丹法，他也只有受着这股气，脸上挤出了一抹笑容，道：“是，是…我这就陪大哥参观一下。”

    “这还差不多，走吧。”林寒转身对他挥了挥手道。这

    模样真的就像在跟一个自己的小跟班说话，完全没有丝毫的尊重。药

    轩纵然心中不爽，也只有强忍着，恶狠狠的瞪了司徒羽一眼，怒声道：“记住，以后眼睛擦亮点，不是什么人都能惹的，知道吗？”明

    显他将这股气又洒在了司徒羽身上，只有从他身上才能找回点颜面。司

    徒羽一阵欲哭无泪，只有头点的跟小鸡吃米一样，连忙讨好笑着点头。

    直到林寒、小胖子、药轩三人，沿着阶梯走向高处，渐渐的的消失在众人的视线之中，四周还是处于长时间的寂静当中。

    不少人面面相觑了一眼，脸上都有着一抹尚未退去僵硬惊叹之色，谁能想到今天两个砍柴弟子，来到战技峰，竟引出了这么一场闹戏。

    更让人震惊的是，那林寒这么牛逼，将药轩都治的服服帖帖，这待遇简直快可以媲美，天榜上的那些妖孽了。“

    不过战技峰的战技，可不是那么容易，就得到的啊，不知道他会取得怎样的战技。”不少人都好奇了起来。

    林寒才到瀛州仙岛，没多久就闹不出小的名堂，很多人对他也都刮目相看，隐隐间觉得，他或许在战技峰上，还有更加轰动人心的表现。

    在战技峰四周，还有一些老人，盘坐在山头上，将整个事情的经过，看了一遍。他

    们相互对视了一眼，也饶有兴致一笑。

    古黎皇朝与瀛州仙岛的关系有些微妙，早在林寒进入仙岛的第一天，仙岛的高层，就将他调查了一番。

    他们也都知道，这小家伙，虽说年纪轻轻，但在洪州大陆，却造就了无尽的传说。

    且，他还是北皇飘风的传人，如今见到本人，连他们也都不得不惊叹，果然有些不简单。虽

    说林寒现在的实力，还很弱小，但身上却有无穷的潜力，像看到了一颗新星，有朝一日一定会冉冉升起，照亮海外。

    “唉，这么多年了，古黎皇朝终于再度出现了一个惊天动地的天才，真不容易，盛极而衰，衰极而盛，天道循环，难道这就是传说中的宿命吗？”一名蓝衣老者，望着天边的云彩，喃喃自语。他

    也觉得衰败的古黎皇朝，若枯木逢春般，因为林寒的存在，会重逢焕发生机。平

    静了这么多年的五陆四海，那沉睡了多年的北方盖世皇朝，就真的要苏醒了。“

    北皇飘风的传人，是非同，不过我们瀛州仙岛的天才，都是来自海域，诸多岛屿，同样也很不简单，他想在这里混得开，也不是这么容易的。”一名黑衣老者冷笑道。海

    外的灵气充沛，比起上古时期，并不弱多少！这

    里的天才质量，根本不是洪州大陆可以媲美的。

    林寒能在洪州大陆，年轻人中称王，在这里却只是一个虫子。

    那些天才，不乏有着修炼了几十年，甚至上百年的存在，林寒才十七岁，起步这么落后，想要追赶上来的确很难。“

    以后的事情，谁说的准呢，他能在洪州大陆，被废的情况下，在后山扫墓崛起，从而一路高歌，站在大陆青年巅峰，谁又敢说，再过几年，他不能再创奇迹，名震海外呢？”先前那蓝衣老者却笑道。

    修炼了这么多年，他们这些老家伙，似乎都喜欢相互斗嘴，黑衣老者有些吹胡子，刚欲反驳，一旁一个老妪的声音传来道：

    “好了，都别吵了，还是关心一下，他在战技峰，会学到什么战技吧。”

    说话的是名身穿青衣的老妪，身板很直，气质不俗，五官也很端正，可以想象年轻时期，必是一个美人。而

    她正是仙岛内的“红莲长老”，曾经年轻时，也是同辈无数人，爱慕的女子。

    只不过，沧海桑田，芳华逝去，她才成为了一名长老，渐渐的被年轻人遗忘。

    那蓝衣老人和黑衣老人，看了一眼红莲长老，都干笑了一声，不在斗嘴了。从二人的神情，明显可以看出，他们都对这红莲长老，有着不小的好感。“

    红莲师妹说的是，以这小子的习性，到了战技峰，也不会那么平静，我瀛州仙岛内的十二大灭天战技，不知道他会学习到哪一簿？”蓝

    衣长老抚须一笑道。

    十二大灭天战技，乃瀛州仙岛，名震五陆四海的根本，个个都有着不凡的来历。

    只不过，想要学习它们，却太困难了，需要与战技契合才可以。所

    以，即便仙岛之内，弟子如过江之鲫，足有数千万，但能学习到灭天战技的人，却是凤毛麟角，少之又少。“

    你们可记得，曾经北皇飘风，留下的一簿战技？”就在这时，忽然那黑衣老人，似想到了什么，面色一下子凝重了下来，说道。“

    你是说，上古至今，从来没有人学习到的——“北皇七指”？”蓝衣老者声音拔高了几分，有些失声道。瀛

    州仙岛战技峰内，不但蕴含着他们本土搜集的战技，还有一些上古人物，在这里观摩，与仙岛交好留下的战技。

    那时，北皇飘风与他们仙岛内的天元圣女，走的很近，也去过仙岛战技峰，饱览群战技。 