    乔梁深呼吸一口气，想起李有为的经历，他早年在三江的时候，曾经给当时的县委书记干过几年秘书，深得县委书记赏识，县委书记离任的时候，他迅速得到了提拔，想来他在这方面应该有不少成熟的经验。

    “老板，给我些指点吧。”乔梁眼巴巴看着李有为。

    李有为沉吟片刻，看酒上来了，道：“来，边喝边聊。”

    方小雅倒上酒，李有为端起酒杯看着乔梁：“梁子，来，为美好的新生活干杯。”

    方小雅也端起酒杯，脉脉地看着乔梁：“乔梁，我今天实在好开心，实在为你高兴……”

    方小雅的声音突然哽咽，说不下去了，一仰头，喝了杯中酒。

    乔梁内心充满感动，为方小雅对自己的情义，也干了。

    李有为看着方小雅和乔梁，心里一声叹息，然后也干了。

    三杯酒之后，李有为看着乔梁：“梁子，对你来说，目前最需要做的是获得安书记的信任。”

    “那要如何才能得到他的信任？”乔梁急切道。

    “靠才干。”李有为缓缓道。

    “才干？”乔梁有些发懵。

    “对。”李有为点点头，“才干是做秘书的基本功，若是你不能胜任秘书职务，不能完成任务，比如说，办事丢三拉四拖拖拉拉，传话天南海北走弦跑调，写材料词不达意不知所云，出主意云里雾里不得要领。这样的事，一次两次或许没多大关系，但三次四次还是这样，就会导致领导不满意，哪里还会获得信任？”

    乔梁点点头，凝神看着李有为，方小雅也饶有兴趣听着。

    李有为继续道：“秘书与领导共事，经常接受任务，汇报工作，领导说话各有不同特点，或简或详，或快或慢，或直或曲，千差万别，有时他说了，就认为秘书懂了。而事实上，秘书听到的与领导头脑中想的总是有一定差距，这当中就全靠秘书去领会了。

    现在很多领导的秘书只是精明强干、思路敏捷、办事利落，但却不会写文章，这点是你的优势，你若二者兼备，自然会更得领导喜欢。还有，虽然不是所有的秘书都能熟练写文章，但所有的秘书必须有语言表达能力。精明的秘书，说话应当简练明白，富于感染力，而且又忠于事实……”

    乔梁聚精会神听着。

    李有为继续道：“一个优秀的秘书，在工作中必须要做到，谋事不传事，干事不铲事，抹事不激事，揽事不躲事，成事不败事。在作风上要内敛不要张扬，要踏实不要浮躁，要善良不要凶狠，要平和不要狂妄，要明理不要蛮横，要厚道不要霸道。总之，要敏于言而慎于行……”

    乔梁边听边点头，方小雅带着敬佩的目光看着李有为，他知道的可真多啊。

    李有为突然笑了下：“渣滓洞里的一段话：长官想不到看不到做不到听不到的，我们要替长官想到做到看到听到。这话其实挺适用于做秘书的，把长官换成领导就行了。”

    乔梁和方小雅都笑起来。

    李有为接着道：“还有几个细节我要提醒你，作为秘书，必须要了解领导，包括他的习惯、思维方式和喜恶偏好，你可以经常换位思考，如果自己是领导，会喜欢什么样的秘书。

    还有，在一些场合，要少说话，特别是少评价，因为你说的话别人会认为是领导的意见或想法。在领导面前，要多用笔记录一些事，不能靠脑袋记，不可靠，特别是为领导记录工作日程安排等，以便提醒领导。

    再就是，要知道领导说的话有时候不一定是真心话，要学会判断。有的话领导说了你不一定要办，只要记住并能证明领导说过就行了。有的话领导不能说，但是他想办，你就不用告诉他，直接办了就行。另外，还要学会体会领导难处，如果你能做到替领导解决领导为难的事，你的功夫就到家了……”

    李有为侃侃而谈了大半天，乔梁专心致志听着，越听越兴奋，李有为的经验之谈太宝贵了，市委办的那些同行，包括景浩然的前秘书邓俊，是绝对不会告诉自己这些的。

    等李有为终于说完，乔梁思路大开，端起杯子给李有为敬酒：“老板，太棒了，你这一番话帮我解决了大难题。”

    方小雅也端起杯子，带着由衷的表情：“李大哥，真没想到你连这个都如此了解，小妹实在钦佩之至，有你的指导，乔梁一定会干好的。”

    李有为笑笑，端起酒杯和他们喝了，然后道：“我说的这些，梁子需要慢慢吸收，在实践中不断提炼磨炼，作为安书记的秘书，你现在面对的和当初在宣传部大不一样，视野大大开阔了，所以，考虑问题，做事情，必须心里要有大格局。”

    乔梁使劲点头，对老领导充满了深深的敬意和感激，这顿饭吃的太值了。

    在正泰集团吃完饭，乔梁直接回家，蒙头大睡了一觉。

    再次醒来，天快黑了。

    乔梁再次打开手机，又是一大堆来电，光袁立志的就有十几个。

    自从上次在袁立志那里受到冷遇，乔梁对袁立志的印象就不好了，看他如此频繁给自己打电话，有些烦，正琢磨着要不要给他回个电话，外面响起开门的声音，章梅回来了。

    章梅进了乔梁房间，眼神直勾勾看着乔梁。

    章梅现在终于明白楚恒突然变卦的原因了，不由觉得楚恒真的很老谋深算，不由有些庆幸。

    “这样看我干吗？”乔梁没好气道。

    章梅突然笑起来，笑里带着妩媚和讨好：“哎，乔梁啊，没想到你一下从地狱到了天堂，我可是做梦都没想到，你当安书记秘书的事，局里都知道了，大家都纷纷向我祝贺呢，连平时和我不怎么搭话的苏妍都跑到我办公室，和我套了半天近乎……”

    乔梁皱皱眉没说话。

    章梅继续道：“我今天终于感受到夫贵妇荣的滋味了，哎，这感觉真好，特抓面子，你现在可是江州的二号首长，我呢，是二号首长夫人……”

    “闭嘴！”乔梁打断章梅的话，“我只是安书记的秘书，什么二号首长，瞎几把乱说，再说了，我们早已离婚，什么狗屁夫贵妇荣？少扯蛋。”

