    西海外围，岛屿边缘的火力阵线一刻不停的开火，或向空中，或向海滩，在荒主封印开启不到一炷香时，这场与魔鏖战就已进入了白热化。

    哪怕荒主本尊还未从罪渊出现，但它麾下的大魔和魔军已成燎原之势。

    这些家伙们靠魔气生发，只要魔气能蔓延到的区域，都有它们浮现的身影，这些有实体的魔物还算是好对付的。

    最麻烦是那些没有实体，专攻心神的魔影。

    尽管征召来的低级修士和凡人战卒都提前服用了丹鼎宗和神农山给的丹药，能够一定程度上抵御魔影侵袭，但那也不是百分之百管用的。

    “啊！”

    正在操纵重机枪朝着沙滩翻滚过来的魔物开火的士兵大叫一声，他眼神混乱，就像是被夺舍一样，将手中机枪的枪口调转，就要来干掉自己的同袍。

    结果刚有这个反应，就有一把左轮手枪移了过来。

    “砰”

    那入魔士兵的脑袋炸开，灵弹轰入脑壳，连带着其中魔影也被一起干掉。

    “呸！”

    满脸是血的凤鸣国伍长也不管眼前尸体，扑上去抓住重机枪，咬着牙再次将火力倾泻到眼前沙滩的丑恶魔物群上。

    他们在开战前布置的雷区早已被这些魔物用数量战法硬生生趟平，这会正靠着火力压制魔物进军。

    但按照眼下这个局势，估计再有几分钟，就要全线进入惨烈的肉搏战了。

    “哗”

    红色涂装有凤凰徽记的战甲飞过滩头，亲自上阵的施睿不吝惜战甲中的武器储备，一轮轰炸将突破战线的魔物们炸碎。

    “你怎么也跑来了？这打仗呢，你这女人给我回去！”

    施睿唰的一声落在不远处的沙滩，双臂抬起，热熔炮轰击，将一大群魔物炸碎。

    他在通讯中，对旁边那架在地面作战的小型战甲使用者喊了句，后者双手加持最先进的武装模块，挥舞着两把切割剑，在低级魔物群中杀的七进七出。

    “屁话！什么叫女人就上不了战场？我可是废土人，我三岁就会杀人了。再说了，你如果死在这，我后半辈子怎么办？”

    回答施睿的，是一个极其不满的声音。

    当然就是他未来的王后，咱们的小茉莉了，虽还未成婚，但出身废土，性格直率的茉莉，肯定不会让自己未来的丈夫孤身上阵。

    她也有自己的战甲，而且在茉莉周围，还有大脑斧希瑞以及四只颜色各异的兔子妖怪在护卫着她。

    这些妖怪各有神通，配合着茉莉杀敌的效率，比施睿自己都要高效的多。

    这对狗男女就这么互相陪着，飞快肃清了一处被魔物攻击的滩头，但很快，相邻不远的岛礁上，就有南荒龙辛氏传来求援。

    那些南荒汉子们面对汹涌而来的无尽魔物，有些顶不住了。

    “老四！”

    施睿的战甲弹出一把动力剑，国王陛下冲上前，一剑砍了一头嚎叫的精锐魔物，在通讯中大喊到：

    “你带人去支援南荒部落，此战之后，那边也是咱凤鸣国的附庸了。”

    “收到！昆仑秘卫，随本掌柜来！”

    叼着雪茄，正在战线壕沟里休息的老四大吼一声。

    穿着一身黑色动力甲的他带着自己昆仑坊的精锐猛男们，从自己的阵地冲出来，往那些弱气的南荒人的岛礁冲去。

    老四的动力甲双手各自固定着两架六管机炮。

    用墨家宝物千机盒供弹，这会冲锋时四架加特林重炮的横扫，让他一个人的火力，就比得上一处滩头阵地。

    “我老四今日只要活下来，刘家以后百世荣华，万世富贵那是大大的有！你们也一样，所以，给本掌柜上点心！

    把这些魔物崽子们的尸体给它们的恶神送回去！”

    老四掌柜深谙士气的重要，这会很粗俗直接的对身后的秘卫们喊了句，让一众猛男大笑着回应。

    老四的话说的也不算错。

    今日这一战来的凡人就来就少，如果他们打到最后，而且战绩出色，仙盟那边绝对会有大大的奖赏。

    没准这些凡人汉子就此能越过仙凡鸿沟，完成艰难到近乎不可能的阶级跃迁，成为苦木境里真正的上等人呢。

    再者就如老四所说，仙人一旦庇护，凡人家族延续百世就不成问题，没准以后还能发展出千年世家。

    今日这一战只要能活着杀到最后，家族传承什么的根本不必担心，哪怕千年之后的子嗣，都要感谢他们祖祖祖祖爷爷今日的悍勇杀敌。

    不过，外围阵地上，并非每一处都如凤鸣国这样的异类，不但守住自己的阵地，还有力量去支援其他阵地。

    在滔滔大魔潮用来一炷香后，就有很多很多的阵地被一波冲垮。

    死伤的小宗门和散修们的数目相当夸张，也幸亏这里的外围阵地布置了好几层，不在于让低级魔物们一波冲杀出去。

    但在暗无天日的海域之上，那些被攻破的阵地中到处都是倒毙尸体，各个残缺不全，看的分外凄凉。

    最外围的战线都已经惨烈成这样，内层的烈度之高自不必说。

    罪渊之外的火力阵地收到荒主麾下魔君们的侵袭，有的是从荒主魔性中生出的天魔，还有的，是当年坠入罪渊的那些先贤英豪们。

    这里根本不存在低级魔物，那些家伙跟本挺不过四处天地中爆发的各色攻击大阵的横扫，这里的战场更酷炫。

    尽管没有高科技的武器带来的爆炸效果，但种种神通妙法加持下也是流光四溢。

    明月老道面无表情，手持法剑轻轻一挥，身后笼罩天地的阴阳鱼旋转中，射出黑光光束，但凡被光束笼罩的魔物都会在哀嚎中化作灰飞烟灭。

    在老道身在的云朵之外，一条青色妖龙环绕厮杀。

    它身缠云雨神通，降下灵雨净化周遭魔气，再以龙爪扣住那些魔君，硬生生撕碎开来。

    这头妖龙就是之前被释放的三头魔龙之一，被带回两仪微尘山，由老道长亲自教化洗涤，这会勉强恢复神智，也赶来此处奋勇杀敌。

    在此处奋战的，都是仙盟精锐，真正的苦木境中坚力量，因而虽然面对的是更悍勇的魔物精英，但此处阵线还算稳固。

    “大魔！有头大魔冲出来啦！”

    飞羽门的仙子，施妍的好闺蜜青鸾仙姑拍打着自己身后七彩流光的羽翼，在光速飞行中落在明月老道眼前，向他示警喊到：

    “务必阻拦它，道长，一旦被它冲出此处，外围可没谁能拦住它。”

    “嗯。”

    老道面沉如水，手持桃木法剑，挥手丢出一个破空咒。

    身形闪烁中来到阵地最前方，眼前那头背生双翼，双头如鸟，六爪持巨斧，生出三条尾巴的荒主大魔，正杀穿了五行庄的阵地，身缠血光，往外围冲去。

    老道深吸了一口气，要上前拼命。

    这大魔一看就是苦海魔君，他要解决也要费一番手脚，但就在老道鼓荡灵气，要上前搏杀时，他却见那大魔嚎叫姿态骤然一收。

    整个狰狞躯体都如提线木偶一样，摆出一个骚气十足的怪异姿态，那四只魔眼里尽是愕然不解。

    明月老道双眼一亮。

    手中法剑向天空一指，在功法鼓荡到极致时，呵斥一声，随着法剑崩碎，一道耀眼的紫色天雷被引动下来，正轰在根本无法防御的大魔脑袋上。

    这一道紫色雷霆如此恐怖，就如一把斩天剑砍下，硬生生把那大魔大半个身体都轰成了齑粉。

    后者还活着，还想跑，但血影一闪，带着斗笠，穿着杀气战袍的血杀宫宫主潇洒的取走了这个人头，又在身形跳动中，寻找下一个目标去了。

    “多谢夫人以灵宝相助。”

    老道长捻着胡须，对不远处正踏着灵毯的八尾狐狸精拱了拱手，白夫人捂着嘴发出一声暧昧轻笑，她说：

    “老道长不如随本夫人往罪渊战圈去一遭？咱两人配合无间，多杀几头大魔，也好扬扬威风。”

    “老道还肩负仙盟密令，轻易离不得这里。”

    明月道长摇了摇头，对白夫人说：

    “夫人寻他人相助追杀去吧，也切莫杀得上头，忘记本职之事，荒主随从是杀不干净的，今日之胜，只在于将荒主魔念于此打散，给我等留出更多时间。”

    “知道啦，你这老头就是啰嗦。”

    白夫人哼了一声，抱起自己的宝贝灵毯，八只尾巴跳动着离开。

    又在途中找到了四处收人头的血杀宫宫主苏长眉，两人愉快的一拍即合，开始四处猎杀从罪渊冲出的荒主大魔。

    老道长解决了这头大魔，正欲返回自家阵地，继续主持杀伐威能十足的两仪微尘阵，压住此处战线。

    却不防突然感觉到一阵让他道心不稳的气息，从前方罪渊中浮动而出。

    明月老道抬起头，便看到魔气翻滚成黑雷滔滔，从罪渊之上已成墨色的天际捶打下来，只是一击，就让罪渊周遭封印大阵毁弃大半。

    使那里驻守的北境大妖和明理院执法们损伤惨重。

    荒主！

    这是荒主魔念现身了！

    战斗已到最残酷激烈的时刻。

    但下一瞬，老道又感觉到了另一个奇异力量，他眼神愕然的向更高处的天际看去，巨大的量子传送道标正在展开一个覆盖天际的巨型三角的紫色区域。

    整个战场这一瞬似乎都安静下来，就连荒主魔念涌出时的霸道气息，都似乎被镇压下来。

    “轰”

    剧烈的能量冲撞中，一座苦木境人想也不想像的超巨型机器人从那三角阵列中缓缓落下。

    它没有下半身，只有上半身。

    其外装甲上还残留着恐怖的战损痕迹，不得不抛弃了三层装甲，这才被勉强修复，也让这座末日要塞的体型严重缩水。

    本来比星球还大的机体，这会连全盛时的三分之一都没有了，饶是如此，它落下之时，整个西海都被它投射的阴影笼罩。

    无数魔物惊慌失措的大叫着溃散奔跑。

    它们感觉到了这巨大要塞上散发出的冰冷气息，那是屠戮了无数荒主大魔之后，才能留下的可怕气息。

    这是一尊大魔杀手！

    在末日要塞之外，有三座悬浮的机械浮岛作为浮游炮体系，那是阿尔法世界的十八大战团仅存下来的三个。

    这是无敌铁军的最后残留，实力已缩水的不像样子，但它们出现时，整个苦木境连同荒主魔军，依然因它而颤栗不休。

    末日机体头顶上的三面圣像冷酷无情，在钜子的亲自操纵中，它刚一出现，就以一波恐怖的火力投射，将浮出罪渊的荒主魔念硬生生砸了回去。

    “所有苦海...随本钜子，入罪渊！杀荒主！”

    钜子那带着怪异机械音的声调，在西海战场上扩散开来，在这末日机体出现一瞬，五百年中从未离开通天山的两位道祖的身形，也在此刻浮现。

    他们三个随着被打落罪渊的荒主魔念一起跳入罪渊中，那里将是最后的战场，剩下的苦海们一个个紧随其后。

    没有丝毫犹豫。

    开玩笑，这会道祖都现身了，墨九钜子又带着如此杀伐宝器强势归来，这会再敢后退，不怕被一道天雷打死吗？

