    巨大如楼房的石门一有人接近，就自动缓缓打开，露出黑暗的内部。

    张阳带着红衣厉诡走进后，就发现背后的巨大石门很快关闭了，仿佛不想让进入者逃跑一般。

    巨大石门内，是一座非常开阔空旷但漆黑一片的宫殿，宫殿内部空间面积看起来比足球场还要大。

    张阳向那宫殿深处看去，发现那里有一道正常大小的门，门旁则站着一白一黑两个比那门大几倍的巨大人形。

    当张阳的目光注视到那宫殿深处的两个巨大人形后，它们很快就动了起来，从原本呆呆站立如雕像的姿势，变得活灵活现。

    其中那个白的，直接飞向了空中，显露出七米来高的惨白虚影之躯，那个黑的，则提起了身旁原本竖立着的带把八米高度的巨锤，迈着沉重的步伐，向着张阳走来。

    “不错不错，这里竟然有两个白银级。”

    张阳见状丝毫不慌，甚至有点高兴。

    老实说，这次他遇到的对手给他的感觉很强，那个飘在空中的巨大惨白虚影，毫无疑问是个强大幽灵，论气势不输红衣厉诡。

    那个正提着超级巨锤一步一步走向他的钢铁黑大个，也明显不好相与。

    不过张阳的实力也不是假的，他对自己灭掉这两个联手的强敌很有信心，特别是如今红衣厉诡归位，他这边也有了强大助力。

    “啊！！！~”

    战斗一开始，对面的巨大惨白虚影就发出了一阵异常刺耳的嚎叫，也就是一种融合了高额精神伤害的音波攻击。

    但张阳承受了这音波攻击后感觉良好，他具有黄金级的精神韧性，即使是这种程度的精神伤害技能也奈何不了他。

    红衣厉诡就更不用说了，它和那空中的巨大惨白虚影是同一种类型的存在，实力也基本相当，不可能开场就被对方伤到。

    空中的巨大惨白虚影在发出嚎叫之后，下方的钢铁黑大个也抡着超级大锤猛然加速冲了过来。

    想象一下，一个五层楼高的钢铁巨人挥舞着三层楼高的大锤子以两百码的速度向你冲来是什么感觉，这就是张阳目前面对的情形。

    但张阳对此不仅不紧张，甚至还想笑，

    “这么大个的铁坨……不是被我的重力控制完克吗……”

    张阳的重力控制能力可以改变自身百米内物体的重力大小和方向，最大可以增幅到十倍重力。

    见那钢铁黑大个向着自己气势汹汹地冲来，张阳迎身而上，到达百米范围后立刻将其重力变化为了十倍。

    顿时，原本看起来如超级坦克在冲刺的钢铁黑大个就如同瞬间变成了钢铁大乌龟，整个都陷进了宫殿地面一截，奔袭的速度变得不到三十码。

    “厉害啊……都承受十倍重力了还能跑得动，看来你的力量很高。”

    张阳见状立刻加速前进，如闪电般冲到了那钢铁黑大个侧边，手中的灰白色半透明长匕首在其小腿上一划，就与其错身而过。

    随后，张阳猛然向前方一突，躲过了从天而降砸下的大如楼房的锤子。

    “怎么回事？灵魂毒素没起作用？”

    张阳见状不禁回头疑惑地望向那正在把陷入地面深处的锤子拔起的钢铁黑大个，

    “难道这个东西不具备灵魂？或者它的灵魂被保护了起来，它的钢铁之躯不算肉体？”

    张阳不觉得自己的冥龙之牙会失效，那么现在黑大个一副生龙活虎完全没中灵魂毒素的模样，就说明了它要么没灵魂，要么它的灵魂张阳没打到。

    “看来得换用老伙伴了……不过在那之前，先帮红衣一把。”

    在张阳和这钢铁黑大个较量之时，红衣厉诡已经冲上了天空，拦截住了那意图攻击张阳的巨大惨白虚影。

    因为它们双方当前的实力比较接近，所以红衣厉诡和那巨大惨白虚影斗得难舍难分，一时间没有分出胜负。

    张阳知道红衣厉诡如今还是负伤状态，打这样的强敌会比较吃力，所以准备先帮它一下。

    只见张阳先加速跑开离那钢铁黑大个一段距离，然后如御剑一样用重力控制着冥龙之牙飞上了天空，对着那巨大惨白虚影就是一刺。

    灵魂毒素瞬间进入了那巨大惨白虚影的体内，开始疯狂破坏它的灵魂。

    红衣厉诡也趁机加强了攻击。

    巨大惨白虚影顿时兵败如山倒，几乎瞬间就被红衣厉诡完全压制住了，身体都变得残破起来，败亡已经注定。

    “这个幽灵确实强，中了灵魂毒素都能坚持超过两秒。”

    张阳此时看着天空中红衣厉诡撕扯那巨大惨白幽灵的身躯，并没有觉得对方拉垮，它可是目前承受住了冥龙之牙灵魂毒素时间最长的存在，足足坚持了两秒都没彻底死亡。

    但张阳此时也没功夫看它完全消散了，因为钢铁黑大个已经抡着超级大锤子冲过来了。

    张阳此时手中出现了一把看起来有点平平无奇的长刀，刀刃内敛沉静，宛如沉默的处子，正是休息了不短时间的岚切。

    岚切在手，张阳就打算和钢铁黑大个硬碰硬了。

    他也不用岚切风刃来攻击它，因为他估计岚切的风刃最多也就给它造成中等伤势，解决不了问题。

    如闪电般跃起，张阳直接一步跳上了砸向他的巨锤顶端，随后直接控制重力以最大加速度飞行，带着岚切的刀光划过了那钢铁黑大个的脖子。

    岚切之上顿时传来了轻微的阻涩感，但还是顺利的割开了敌人的脖颈，不过事情到了这里还不算完，张阳接着又如旋风一样围着那钢铁黑大个的脖子极速转了几圈，直接将其脑袋与身体分离。

    但钢铁黑大个没了头还在继续攻击，并没有死亡。

    张阳见状也不意外，继续以常人看不清的速度围着那钢铁黑大个用岚切疯狂切割，两秒后，就将其身躯切成了三段。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：

    无形手套一双，钢铁熔炉一座。】

    在张阳用锋利无比的岚切干掉了这钢铁黑大个后，系统很快发来了奖励播报，连带着巨大惨白幽灵的那份奖励一起发放到了他的背包空间。

