    在地球人类紧张的期待中，九月初的某一天，华国版块上毫无征兆地贴出了一则消息。

    就是这则消息，让世人知道了这次星空集团发出的大招是什么，又是涉及到了什么领域。

    就在上个月，世界各国相继学完了99级数据库教程之后，世人基本已经有志一同地认为，在学完99级数据库教程的基础上，真正拥有自我意识的人工智能已经呼之欲出。只是还缺了一种最为关键的可以统筹全局的整体算法。

    人们都猜测，星空集团很可能就有这种整体算法。而在这种整体算法的支持下，星空集团应该早就开发出了真正的人工智能。要不然一年前星空集团也不能在网路独战全球。

    虽然星空集团不把这种独特算法披露出来，假以时日，在99级数据库教程的基础上，数据技术姐也能将之研究出来，可是这终究不会比星空集团亲自披露出来更省事。而星空集团披露出来的可能也更先进更完善。

    这次华国版块上的消息，不出世人的预料，星空集团果然承认了99级数据库教程之后，真的就是真正人工智能。只不过，因为这种具有自我意识的人工智能最多只能做到具有八九岁人类小孩的智力程度，所以星空集团将之称为‘类人工智能’。

    不管是真人工智能还是类人工智能，人们都可以不管。人们真正在乎的，是消息中披露出来的编制类人工智能的最关键整体算法——四元编码法！

    地球数据科学界对四元编码法略略进行解读，就立即发现，这个四元编码法竟然与星空集团早先推出的‘X4’架构有着密不可分关系。

    相关科学家很快就得出了结论，这个四元编码法只有在以X4架构为核心的专用芯片上进行编程，才能达到它的最佳运行效果。

    这就让西方国家感到了极度的喜悦。

    为什么？芯片制造，正是他们的强项呀？在以前，X4架构虽然被星空集团推出来了，但是因为它可以在原有的芯片无论是硅基还是碳基芯片上进行状态模拟且运行良好，加之星空集团本身也没有表态说要涉及芯片制造，所以地球科技界也没有特意去开发设计以X4架构为基础的新型芯片。

    当时人们还以为，芯片方面是星空集团的弱项。而现在，四元编码法一推出来，人们就很快发现，它必须在X4架构下才能有效运行。而在主流芯片上模拟出来的X4架构，其本质也只是一种状态模拟。这种模拟状态达不到让四元编码法流畅运行的效果。

    那么，为了能让四元编码法流畅运行，势必就要专门设计制造一种以X4架构为基准的芯片，而不是像以前那样在已有芯片上，在以前的老架构基础上进行模拟。

    不管是华国国内还是华国之外的芯片制造业界，都以为这次终于抓住了星空集团不算软肋的软肋，有了一定程度的与星空集团讨价还价的本钱。

    因为芯片的设计和制造作为地球文明世界最为高端的制造业，它的业界生态链非常广泛，也都非常高端，还非常耗钱。要想把一条芯片生产线从头到尾地完全建设成功，那近乎于不可能。就算星空集团有着用不完的钱，那也不是短期内可以实现的事情。

    然而，人们的美梦还没有开始做，在念头刚刚泛起的时候，就被华国星空一巴掌打灭。

    在四元编码法公布出来之后，有半个小时时间，华国版块上再没有动静。这半个小时，想必就是华国星空特意留出来给世人进行思考的时间。

    半个小时之后，世人已经认识到了四元编码法与特制芯片之间的关系，网络上开始有关于特制芯片的议论出现之时，华国版块上又出现了一则极其重大的消息。

    之所以说这则消息极其重大，是因为这次出现的消息真的具有石破天惊的效果。

    这则消息比较长，消息内容也相对深奥。但内容再深奥，也不妨碍人们迅速读懂它的主要意思。

    新消息里说，为了让四元编码法流畅运行，星空集团专门为此设计了以X4架构为构建基础的新型芯片。

    这段话无疑是让那些以为芯片设计是星空集团弱项的猜测瞬间成为笑话。因为消息里不但这样说了，还大大方方地将芯片设计图公布了出来。

    能看懂芯片设计图的人尽管极少，就是能看懂的人暂时也只能看懂极少部分。但是没有任何人敢对这份芯片设计图提出质疑。虽然它还只是一份设计图，还没有经过论证，没有经过流片，没有经过实际制造等等。虽然已经看到了星空集团拿出的芯片设计图，可是长于芯片制造的某些国外大鳄还是没有彻底死心。因为你的芯片设计得再先进再合理，总是需要放在机器上去进行实际制造，不可能会凭空产生出来的对吧？

    这些大鳄们都认为，星空集团这下子肯定要求到他们头上了。因为且不说建设一条芯片生产线的技术难度，单纯的建设就需要漫长的时间。就算星空集团有建设生产线的技术，可时间呢？

    当然，有一点西方大鳄们也能想到，那就是华国多半不会在芯片制造上为难星空集团，而且华国国内也有完整的芯片制造生产线。

    可是，华国的芯片制造生产线能与西方世界的芯片制造生产线相比较么？华国的芯片制造生产线只是解决了有无问题，在尖端程度上与西方世界的差距还是比较大的。

    前些年里，华国在受到米国的芯片供应威胁时，是被迫完善了自己的芯片制造产业链，可是华国现在最为成熟的芯片制造，也才刚达到了5纳米的程度。距离芯片制造的极限2纳米3纳米，可还有着极大的距离。

    在这点上，科学就是科学。华国科学界就是再努力，也必须正视他们与西方科学界上百年的科技知识底蕴差距。

    所以说，西方大鳄们非常笃定地认为，以星空集团一切都要做到最好的行事方式，他们要想快速得到符合心意的完美芯片，就必须来找他们进行合作。

    这就让西方世界的大鳄们和科技界觉得，他们终于可以在星空集团面前挺直腰杆大声说上一两句话了。

    很具讽刺意味的是，以往在华国面前总是趾高气昂地西方人，这次明知道自己无法拒绝星空集团提出的合作要求，却也为自己能够有机会与星空集团讨价还价几句而感到沾沾自喜。

    由此可见，星空集团给整个地球世界特别是地球西方世界的科技界带来了多么沉重的压力。

    然而，事情真会如此？星空集团会因为追求完美芯片而给西方世界的大鳄们一次大声说话的机会么？

    事实证明，这些想法只是西方大鳄们一厢情愿而已。

    星空集团很快就让他们这个想法破灭掉，连一点自我安慰的机会都没有给他们留下。

