    夏繁星默默的做一个闭嘴的手势，一贯嚣张无比的厉苍穹仅也真的乖乖的闭上嘴。

    没办法，老婆的话，必须当圣旨一样听。

    不然，睡沙发了解一下！

    又或者，赶出门，了解一下！

    夏繁星问厉苍穹，“我搁在吧台上的纸条，你看见了吗？”

    厉苍穹一脑子的问号？

    什么纸条？

    我没见过！

    从来没有见过什么纸条？

    “帮我找找！”

    夏繁星心想，她当然不能从自己的嘴里说出忘忧的下落。

    可倘若君墨发现纸条上的字，和忘忧是一样的，再这么一问，一无所知的厉苍穹再这么一说，那不就是真相大白了吗？

    然而，让夏繁星意外的是，厉苍穹找到纸条了！

    君墨看见纸条后，根本就没有反应！

    “我们走吧。”

    夏繁星还以为自己能不动声色的将忘忧也就是孟婆说出来。

    然而，剧本想的超级好，奈何……演员们都不给力。

    一个两个，都get不到她的点！

    这么一想，有点悲伤！

    感觉全世界就自己是一个戏精，其他的人都不配合！

    好气哦！

    气到夏繁星瞪了厉苍穹又瞪君墨。

    她实在没有办法，有的人，就是凭实力单身啊！

    凭实力单身的人，她也爱莫能助了好吗？

    夏繁星和厉苍穹去沐家时，夏繁星坐在车上一直没有说话，气还没消。

    厉苍穹灰溜溜的摸着自己的鼻子，不对啊。

    虽说，孕妇怀孕时，情绪会不太好，起伏特别大！

    但也没有这么大啊！

    怎么突然间……就……心情如此不美丽？

    厉苍穹把自己的记忆，翻了又翻，还认真回味了一下之前自己做所的那些事，最终，确认了，自己并没有做什么人神共愤的事情！

    那么，现在问题来了。

    自己家的老婆，为什么生气？

    难道是因为君墨？

    哦，不，该不会君墨一来，夏繁星就恢复记忆了！

    “老婆，你是不是在想君墨啊？”

    厉苍穹心急如焚，他小心翼翼的观察着夏繁星的神情。

    夏繁星也显然没有Get到厉苍穹的点，她从容不迫的回答道，“我是在想，为什么……君墨和忘忧……”

    “感情的事，旁人也说不准，君墨和忘忧的事情，是一团乱麻，我们身为旁观者，也无法替他们理清，他们也只有自己慢慢的做出选择。”

    夏繁星微微思考了一下，的的确确也是这个道理！

    “那行，我不管了！听天由命！”

    有的人，有的感情，就是需要经历九九八十一劫难，才能修成正果。

    也正是因为如此，这样的感情，才会显得弥足珍贵。

    成苍穹的薄唇，微微一扬，唇角带着三分得意，还好，好险！

    反正，夏繁星是他的，无论前世，今生，还是未曾到来的未来。

    她都是他的！

    这一点，绝对不会改变！

    “老婆？”厉苍穹看着夏繁星，“你说，我们要不要给君墨安排相个亲？”

    夏繁星哼了两声，“看不出来，厉少还在当媒婆的潜质？”

    厉苍穹差一点被夏繁星的口水呛住了。