    那么，这个时候自己回应她只不过是浪费时间而已。

    再说，两个人已经是夫妻，不仅仅是单纯的谈恋爱，还会有床第上的事情，沈青青的第一次那样的惨痛，她还能接受吗？

    就算她接受了，等她爱上了别的什么人，或者明白过来什么是爱情，发现她从未爱过他的时候，那她会不会觉得恶心？会不会难以接受，而变回以前那个满身怨恨的沈青青？

    所以，顾容情一直跟沈青青保持着一个度。

    他给她时间，给她机会去选择，去看清自己的感情。

    更何况，自己的那个原生的家庭，危险重重，她若只是贪恋他的一身美好皮囊，大可不必卷进那样可怕的漩涡。

    是的，顾容情其实对今天的事情早有猜测，恐怕，这次被撞下悬崖，就是顾星宇事件的后续，自己隐藏低调了多年，那个家里的某些人最终还是不放心，还是再次盯上自己。

    而这个时候，何苦将沈青青再牵扯进来？！

    正想着，忽听到远处的孟称羡发出一声惊恐的呼叫。

    顾容情一凛，忙坐起身，听见不远处沙沙作响，慢慢一条疯狗出现在两人面前。

    那疯狗发出低声的吠叫，顾容情心里连最后一丝侥幸也没了。

    该死的。

    他们两个都动弹不得，这狗疯得厉害，可不是简单的被咬一口的事情。

    听说隔壁村有个傻子，因为傻得很不会挣扎，被狗都咬烂了。

    孟称羡自然也想到，只见他脸色灰败，颤抖地道：“容情，你走吧，你走！万一，万一我真死了，你把我埋在这里，别让王晴找到我，啊，不能让那个她看到我死成那鬼样子。”

    说完，他心里一阵冰凉，然后就听到狗朝着他扑过来的声音，那充满疯狂的狗吠声，仿佛是记忆最深处的噩梦。

    但紧接着，嘶吼变成哀嚎。

    孟称羡惊讶地睁开眼，看到顾容情不知道何时已经到了他的跟前，并且扭断了狗的头，但他自己的手也折了，以一种古怪的姿势耷拉着。

    孟称羡热泪盈眶：“容情，兄弟，要是我这次能回去，我跟定你了，不要钱的那种。”

    顾容情痛得额头冷汗直冒：“闭嘴，想引来更多的疯狗么？！”

    孟称羡的真情实感瞬间一噎，忙闭紧了嘴巴，生怕呼吸都能引来疯狗。

    他小声吸气。

    然而，上天似乎并没眷顾他们，接着传来此起彼伏的狗叫声，瞬间，绝望将两个人笼罩。

    顾容情拖了下孟称羡，想将他拖到高点的石头上，但孟称羡痛得一阵痉挛，他的肋骨断了，这么拖动很可能伤到内脏。

    顾容情深深地皱起眉头，顺手捡起一块锋利的石头。

    因为身后的草丛里发出沙沙的声音，如果是疯狗的话——

    顾容情闭了闭眼，满脑子都是沈青青哭泣的样子，心里一阵抽搐，原来临死前，他谁也没想到，只想着她——

    “顾容情！！”忽然沈青青的声音传来，娇软软的，难道是日有所思夜有所梦？

