    9月10日，八强赛继续进行。

    今天只有一场比赛，西班牙队vs法国队。

    对于这场比赛华夏男篮自然很关注，秦昊等人坐在一起，盯着电视屏幕，等待比赛开始。

    很快，比赛开打。

    从一开始东道主西班牙队就打的很有侵略性，完全是一副势在必得的样子。

    第一节打了几分钟，也的确是西班牙队领先，压着法国队打。

    不过分差并不大，毕竟法国队这次虽然缺少了球队领袖，“法国跑车”托尼-帕克，但实力依然不弱，有巴图姆、迪奥、皮特鲁斯、拉加贝尔等一众优秀的球员，并非毫无还手之力。

    当第一节结束，西班牙队领先8分。

    对于这个结果秦昊并不感到意外，尽管法国队也有一些优秀的球员，但是比起大小加索尔、伊巴卡、卢比奥、卡尔德隆等一众nba球员加持的西班牙队还是要逊色不少。

    尤其是内线，大小加索尔+伊巴卡的组合，不论是大加索尔+伊巴卡，还是小加索尔+伊巴卡，对上法国队的内线都有着绝对的优势。

    值得一提的是，西班牙队的核心虽然是大小加索尔，但在他们的很多比赛里，大小加索尔都是被错开来使用。

    进入第二节，依然是西班牙队领先，牢牢占据着上风。

    等到上半场结束，凭借卡尔德隆的一记压哨三分，西班牙队将领先优势扩大到了13分。

    就在人们都以为法国队药丸的时候，在第三节一开始法国队就掀起了一波反扑，打出一波8:0的小gao潮来。

    一下子分差就被缩小到了只剩下5分，逼得西班牙队不得不叫一个暂停。

    这一波反扑来的很突然，让西班牙队球员都有些懵，怎么就被对方打了个8:0呢？

    与此同时。

    电视机前，华夏男篮一众球员，尤其是几个年轻球员，此刻开始大声为法国队加起油来。

    看到暂停结束，双方重新回到场上，郭爱伦、王折林几个开始大声呼喊：“法国队加油，法国队加油。”

    秦昊和姚明对视一眼，都有些无语。

    不过也能够理解，站在华夏男篮的角度，自然是希望法国队能够获胜，晋级半决赛。因为如果那样，华夏男篮在半决赛就不用对上西班牙，打法国队肯定要比打西班牙轻松。

    只可惜，西班牙队很快就稳住了节奏，暂停回来之后内外两开花，先是大加索尔内线抛投打进，随后外线的卢比奥命中三分球，帮助西班牙队重新找回了主动。

    一直到第三节结束，法国队再也没能打出之前8:0那样的反扑。

    三节结束，西班牙队领先9分。

    只剩下最后一节，法国队并没有放弃，依然尝试着逆转，然而效果并不是很好，越是打到后边，越需要球星。

    而双方对比，显然西班牙队在球星人数和成色上是要远好于法国队的。

    到了最后几分钟，西班牙队的内线占据了绝对的优势，每当法国队追一点分，西班牙队立马就能还以颜色，只看到时间快速消耗，分差却不见缩小多少。

    “法国队完了。”

    “可惜，要是法国队干掉西班牙就好了。”

    尽管比赛还剩下两分多钟，但华夏男篮众人已经明白，这场比赛结束了。

    法国队输了。

    “没什么。”秦昊站起身，笑道：“原本我们要干的就是西班牙，打弱队算什么好汉，淦翻强队才是真男人。兄弟们，大告诉我，你们是不是真男人？”

    好家伙，连法国队都成弱队了？

    不过这种时候谁都得点头啊，要不然大家都是真男人，那你是啥？

    “当然是。”

    “淦翻西班牙。”

    众人顿时跳了起来，嗷嗷乱叫。

    姚明心里那叫一个卧槽，额头冒黑线，不过他也不得不承认，秦昊这一招虽然简单粗暴了点，可效果还是不错的，连他都被感染的热血沸腾，要是再年轻几岁，说不定也会跟着其他人一起喊两句“真男人”。

    西班牙队和法国队的比赛落下帷幕，A、B两组的半决赛对阵也就正式出炉，华夏男篮vs西班牙男篮。

    ......

    第二天，也就是9月11日，八强赛最后两场比赛开打，一组是美国队vs克罗地亚队，一组是希腊队vs土耳其队。

    其中美国对vs克罗地亚队的比赛没什么悬念，双方实力差距比较大，最终美国队轻松获胜，晋级半决赛。

    另外一组对决却是打的格外激烈，之前小组赛，以及淘汰赛第一轮都表现得非常出色的希腊队在这一场却是遇到了麻烦，并没有能够占到上风，和土耳其的打了个难解难分。

    一直打到了第四节最后几分钟，双方依然没有能够分出胜负，分差也不过几分。

    不过很多人还是看好希腊队。

    然而到了最后一分钟，土耳其队连进两个球，一个两分，一个三分，在最后一分钟完成反超，并且最终以2分的优势击败D组第一的希腊队，以下克上，完成逆袭，晋级半决赛。

    与此同时。

    这是一个球馆，秦昊和江枫、王磊一起，正在训练。

    江枫和王磊的训练已经结束，只有秦昊还在继续，王磊在场边上掏出手机，搜索了一下新闻，忽然叫了起来：“土耳其队竟然赢了，他们击败了希腊队。”

    “哦？”江枫眉头一挑，“希腊队竟然输了，C组第一就这么完了。”

    “是啊，多少有些意外。”王磊也道。

    秦昊却是没多少意外，如今的希腊队正是新老交替的时候，别说是现在，就是几年之后，字母哥成长起来那个阶段，希腊队在一些大赛里也没能跻身前四，现在输给土耳其并不算很意外。

    至于D组第一的位置，D组有强队吗？

    “继续。”秦昊冲江枫喊道，示意江枫继续防守，土耳其赢了和他们关系不大，因为土耳其是C组球队，半决赛里边将对上美国队，西班牙才是华夏男篮的劲敌。

    唰！

    一声轻响，秦昊过掉江枫上篮打进。

    不过他确实皱起了眉头，虽然一次次过掉江枫打进，但他还是没有蜕变的感觉，甚至找不到方向。

    到底应该怎么做？

    【作者题外话】：今天有事晚了点，抱歉！

