
　　加州，梅普尔顿城。

　　先导基因所在的工业园区，其公司的镇静剂生产线便在此处园区，包括旁边的仓储中心。

　　此时此刻，正直当地时间22:49分。

　　就在这一时刻，三辆大型军用运输车空车开向了先导基因的生产基地，每辆车都配备了五名武装强化人战士护送。

　　园区内部也是戒备森严，有着两百多名安保人员，他们看上去和普通人无异，但其中有六七十人都是经过基因改造后的强化人。

　　为首的车辆来到大门前，一名强化人安保人员来到了车旁，接过车内人递来的证件看了看确认是来自军方的人便还回去，同时拿着对讲机道：“开门放行通过。”

　　三辆运输车顺利的驶入了园区内部。

　　这名安保人员看了会行驶进入园区的车辆便从口袋里取出了一瓶拇指大小的药剂给喝了干净，随手便把瓶子仍在了一边。

　　他喝的东西便是压制强化人狂化的镇静剂。

　　……

　　与此同时，园区西北角一侧，在距离园区三百多米距离的道路停车位零零散散地停靠着众多的普通私家车，现在这个时间点，路上基本没有什么行人了。

　　要知道，这里可是漂亮国，在晚上呆的太久是一件很危险的事情。

　　这些普通私家车里并非空无一人，实际上每辆车里都坐着四五名仿生人战士，超过三分之二是“战斗天使”，另外三分之一则是男性面貌的仿生人，是罗晟为了确保计划完成不出纰漏而再次增派过来的支援，总共有着162人。

　　本身仿生人一对一的实力要高于强化人，数量上也是目前园区的两倍之多，可见罗晟是有多求稳了。

　　而在此刻的外层空间，一颗专用的卫星已经变轨抵达在加州的上空运行着，远在东半球的罗晟也已经独自坐在办公室全面关注着这次行动的进展。

　　“罗哥，计划行动确定的时间到了！”站在他旁边的林雅提醒道。

　　“执行。”罗晟言简意赅。

　　……

　　梅普尔顿城。

　　一辆私家车内，只见得一名战斗天使启动了准备已久的通信干扰器，同时先导基因工业区的内部网络也被成功入侵。

　　工业区总监控室内，一位正在负责执勤的这位保安背着各大监控录像屏幕，翘着二郎腿拿着快平板在打《炉石传说》，好不惬意……

　　他全然不知道此时此刻身后的各大实时监控屏幕全都断线变成了满屏的雪花，直到他手里的平板也断网才骂骂咧咧的站起来，转身看向各大监控屏幕时骤然错愕，懵圈的自言自语道：“发生什么了？”

　　反应过来后立刻拿起对讲机，但发现只能听到巨大的噪声干扰。

　　与此同时，一百多名全副武装的仿生人从私家车里出来，飞速径直奔往先导基因工业园区，每一名仿生人的身手都无比矫健，带着装备轻松的翻阅了围墙进入了园区内部。

　　现在所有的监控录像都瞎了，直到现在都没有意识到问题的严重性。

　　大约四分钟后，园区的电力系统被人为切断，整个园区顿时陷入了一片漆黑。

　　“怎么回事？”

　　“赶快启动紧急备用能源。”

　　“该死，信号被严重干扰了，到底发生了什么？”

　　仓储区三辆运输车正停靠在此地，园区内的工作人员正在把一箱箱镇静剂搬运到了货舱内，站在一旁的强化人战士领队，一位中年上尉军衔突然停止了咀嚼口香糖，向四周环顾的同时大声道：“全体成员注意，发生不明异常情况，准备战斗！”

　　直觉告诉这名上尉，他嗅到了危险的气息。

　　就在这这时，漆黑的夜空忽然爆出了一缕耀眼的光幕，其中一名强化人士兵看到那抹亮光瞬间瞳孔一缩，当场猛然嘶声大吼：“R……P……G——！”

　　咻——！

　　一枚火箭榴弹喷射着火舌呼啸而来。

　　轰——！

　　火箭筒榴弹精准无误的击中了其中一辆运输车，剧烈的爆炸伴随着一声巨响和冲天的火光，也瞬间打破了这片区域宁静。

　　整个工业园区彻底被惊动，内部的两百多名安保人员包括其中六七十个强化人都紧急出动，前往传出爆炸动静的仓储区域。

　　但随着第一枚火箭榴弹爆炸之后，整个生产基地如同炸锅了一般。

　　仓储区域这边紧随而至的又是三枚火箭筒发射出来的榴弹呼啸而至，与此同时生产线区域所在地点也发生了爆炸。

　　“敌袭！敌袭！准备战斗！”

　　无线电通信被干扰，没有修复而无法正常使用的上尉只能通信基本靠吼。

　　砰——！

　　一道狙击枪的声音夹杂着剧烈的爆炸声中，远处一栋低矮建筑的平台上，一名战斗天使以一种优雅的站姿首次狙击步枪打响了第一枪。

　　“长官，吉恩下士中弹了！”

　　强化人战士也并非是不死之身，一枪爆头击中致命的部位一样会当场毙命，不过这名叫做吉恩的强化人战士反应迅速，没有避开子弹却也躲开了致命一击。23sk.Com

　　若是普通人，恐怕已经毙命。

　　“十一点钟方向有狙击手，火力压制！火力压制！”

　　这边被打了个措手不及的一方终于展开反击，只见得一个体型彪悍的强化人大兵跑到了运输车残骸里找到了一个箱子，当场一拳炸开掀开了板子，从里面拎出了一挺加特林机枪。

　　上膛弹链。

　　怒吼一声，徒手扛着这挺加特林便朝着狙击枪暴露的位置开启疯狂的扫射。

　　人为徒手扛加特林开火，只有强化人才有这个能力做到，一个普通人是根本不可能做到的。

　　远处的那名战斗天使的反应也是及其迅速，成功的躲开了这轮枪林弹雨的洗礼，换到了另一个位置并且寻找新的埋伏机会。

　　与此同时，另一批仿生人战士从另一角杀了出来，双方爆发了激烈的近战交锋，对方根本来不及用热武器反击而被迫放弃与之近战搏杀。

　　骤然间，二十八名仿生人战士与这十五名强化人战士厮杀一团，本来一对一仿生人就占据上风，如今人数还占了优势，那十五名仿生人战士很快就落入下分。

　　双方交战不到两分钟的时间就有三名武装强化人阵亡，但很快就来了十多名工业园区的安保人员前来支援，他们也同样都是经过基因改造的强化人，也加入了这场激烈的团战之中。

　　强化人对决仿生人还能厮杀的有来有回，但是普通的安保人员根本毫无还手之力，上去就是送的。

　　大部分的普通安保人选择进行远程火力支援，但是他们很快就被一枚枚子弹击毙，仿生人战士这边一样有远程火力支援，而且都是一等一的神枪手，强化人或许又一顶几率躲开，但普通的安保人员几乎是冒头就被爆头。

　　远处，多名战斗天使狙击手配合己方队友进行火力支援。

　　就是放冷枪。

　　整个工业园区的生产区与仓储区是交战的核心战场，如此剧烈的爆炸声还伴随着枪声，早就惊动了附近的居民报警，FBI的人已经在火速赶来的路途上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1008章【行动】免费阅读。https://xs.23sk.com 