    “我自己来。”苏菁洛倒也干脆，微微欠身后直接越过苏菁莲，找个位置坐下。

    苏菁莲顿时有些尴尬起来，看向苏菁洛的背影登时有些恼怒。

    “小女多有得罪，还望大小姐原谅。”邹氏自从苏菁洛的母亲死后深得苏常仁独宠，今日一见果然虚伪。

    若不是苏菁洛早就看穿她的真面目，还以为她自个儿和这位邹氏是亲生母女呢。

    “无妨，夫人，菁洛出手也重了些，还望妹妹多担待。”苏菁洛虽然语气温和，但却在处处捅刀子。

    苏菁莲的脸顿时感觉火辣辣的，心中也愈发怨恨。尽管已经过去好几天，但她却永远都记得自己被扇巴掌的那一刻。

    “此前我们母女对你也不太好，为了表示歉意，以后可常来用膳。”邹氏微微一笑，化解了苏菁洛话里的锋芒。

    “自然。”苏菁洛端起碗，开始挑桌上的菜。

    要她客气，她偏不客气。这对母女所做过的事情，岂会是几顿晚饭就可以打发的？

    娘，菁洛一定会找出真相，为娘报仇的。

    似乎平时吃的都是些残羹冷炙，今日这顿饭显得格外美味。苏菁莲母女都没怎么动筷子，就这么讪笑的看着苏菁洛一阵风卷残云的操作。

    “你们怎么不吃啊？”苏菁洛下意识摸了摸自己的肚子，似乎惊异自己居然能吃这么多东西。

    “呃……”苏菁莲看着被消灭大半的饭菜，想说什么却说不出来。

    让苏菁洛奇怪的是，这些饭菜搭配合理，用的也都是上好的食材，根本没有异样的地方。

    “上汤。”邹氏吩咐道。

    “诺。”丫鬟出去了一会儿，便端出三碗热气腾腾的汤，给三人面前各放一碗。

    苏菁洛眼神一凝，嘴角勾勒出一丝不易觉察的笑容。与此同时，苏菁莲母女的动作也是有些僵硬。

    汤里散发着令人心醉的清香，常人闻之必然沉醉其中，察觉不到其中的异样。但苏菁洛知道，这是一味剧毒的药物。

    这种小把戏她七岁的时候就不玩了，没想到苏菁莲还把自己当傻子。

    她悄悄取出一根银针，似乎要验证自己的想法。

    只见苏菁洛端起碗，目光一直望着苏菁莲，盯的她有些不自然起来。随后又放下，指尖探查银针的情况。

    不是砒霜，想来是那种药物了。苏菁洛在医疗空间迅速配了一些药备用，随后又将事先准备好的泻药撒在碗里。

    “菁洛姐姐，妹妹向你道歉，你我将心比心。”苏菁莲露出了自认为真诚的笑容。

    苏菁洛，你要是喝下此药，再得不到解药，就算大罗金仙来了也救不了你。我就可以名正言顺和颐哥哥在一起了。

    “既然是将心比心，那我们便互换汤碗，你我之间再无嫌隙。”苏菁洛再次端起汤碗，与苏菁莲面前的碗对调。

    苏菁莲正思虑间，却被苏菁洛的话说的不明所以，不经意间望向自己的母亲邹氏，却见邹氏面沉如水。

    苏菁洛也循着苏菁莲的视线望向邹氏，发现她的脸立即换成了颇为平和的面容。

    她是不是发现了什么？为什么会如此谨慎？邹氏心中也在打鼓。她已经打定主意，就算苏菁洛不喝，自己也会强迫她喝下去。

    “莲儿，听到大小姐的话了吗？你们姐妹情同手足，本就应该将心比心。”

    她们母女显然是怕此计不成，有着第二手准备。

    “嗯。”苏菁莲与苏菁洛将碗对调，饶是平时娇狂惯了的苏菁莲也有些惴惴不安的望向她的这个姐姐。

    够狠，连自己的碗里都下了毒，要是自己的原身，恐怕今天晚上都死了第二遍了。

    既然这么想置我于死地，那就好好享受我略备的薄礼吧。苏菁洛只是一怔，随即轻轻吹了吹碗上的热气。

    苏菁莲舀了一匙的汤，看着苏菁洛缓缓喝下。

    “大小姐，你……”见苏菁洛迟迟不喝，邹氏的的语气已经颇为不善。

    这么快就露出狐狸尾巴了么。

    “菁莲妹妹实在是太美了，以至于我差点忘了。”苏菁洛毫不犹豫的端起汤碗，大口大口的喝了下去。

    邹氏露出笑容，也开始夹起一些小菜品尝，苏菁莲则优雅的喝着汤。

    “姐姐也累了，妹妹亲自送姐姐回院子吧。”苏菁莲心中窃喜，嘴上却客气道。

    “不必了，夫人、妹妹保重，菁洛先回了。”苏菁洛欠了欠身，转身离开，丫鬟则一直将其送到门外。

    苏菁莲露出了嫌弃的表情，一下子将碗打翻，丫鬟急忙上前收拾。

    “苏菁洛走了吗？”邹氏问道。

    “回夫人，大小姐已经回去了。”门外的丫鬟应了一声。

    “娘，以后府里的大小姐就是我了，您也可以名正言顺的成为大夫人了。”苏菁莲站了起来，踢翻了苏菁洛刚刚所坐的位置。

    “苏菁洛，要不是你敢打我，我还考虑让你多活几天，现在……”苏菁莲得意的取出解药，服了下去。

    另一边，苏菁洛刚回到院子就合上大门，拉上门拴，快步走到房间中取出容器进行催吐。

    过了一会儿，苏菁洛拿出银针封闭了几个穴道，取出解药服了下去。

    感受到毒素一点一点的被去除，苏菁洛没有一丝惊讶，继续熟练的配了一些安神的药物。

    苏菁洛本想给翡翠、珍珠道个平安，但又担心有人监视自己，只好作罢。

    坐了一会儿后，苏菁洛见天色也不早了，随手点上熏香，更衣进入卧房，很快就进入了梦乡。

    这一夜，她睡的很安稳，天塌下来也没有人来管她。

    但是，国公府却乱了套。

    苏菁莲仅仅是过了一会儿就感觉到一阵恶心，随后伴随着轻微的腹痛。

    开始她还没怎么在意，以为是余毒未解，直到伴随着一声肠鸣，她的脸色剧变。

    泻药，起作用了。

    又过了一个时辰。

    苏常仁醉醺醺的回来，看到的正是国公府灯火通明，下人们手忙脚乱的去请大夫，还有苏菁莲一次次狼狈跑向茅房的身影。

