    啊啊，合肥地震叻！好可怕好可怕……

    嗯，其实小冰啥都米感觉到，随便叫叫而已。3点几级的地震，而且地震时我还在出租车上，本来就晃啊晃的……不过夜里时楼下倒是下去了一堆人，都不敢睡的。哎呀呀，给几张月票安慰一下小冰受伤的心灵好不，好歹夜里面爬起来好几次，听到警笛声和大叫声就爬起来了……嗯，还有一次是被尿憋醒的……

    ……………………

    陈旭听到这话都有些不敢相信自己的耳朵，他抓耳挠腮了半天才说：“咋咋咋……你让我跟你睡一张床？”

    高晓节这时候也已经下定了决心，而且她也是那种下了决心以后就不会再更改的。虽然还有些不好意思，但是她尽量让自己的语气变得坦然：“那个，你就上来睡好了。不然你要是真病了，那就真的是我的错了。不过你也别起什么歪心啊！本姑娘是不想害得你生病，你晚上的时候要是敢动手动脚，哼哼……我枕头下面有剪刀！小心我直接咔嚓了你！”

    听到这丫头色厉内荏的话，陈旭摸了摸鼻子说：“还是算了，我睡觉喜欢乱翻身，一不小心磕磕碰碰的就完了。那话说你中间怎么不放几碗水啊？效仿一下梁哥和祝姐。”

    高晓节呸了一下说你才是梁山伯呢，但是想想这话更有歧义于是就叫道：“靠，再给你最后一次机会，上不上床？！”

    陈旭哪能示弱？说了声上，然后想想这话歧义更大了。于是就红着脸说：“你放心，我睡在床边上，侧过来睡。”

    然后陈旭就悉悉索索裹着被子躺在床上，两个人顿时又安静了下来。

    因为虽然这是双人床，但双人床也就那么大，两个人靠的实在是太近了，彼此间都能闻到对方呼出来的气息。虽然高晓节一个劲的往外挪，陈旭也贴在床边上，但基本上动动手就能碰到对方的被子，而且一不小心还能感觉到被子下面温软的身体，吓的立刻就又把手缩回去了。

    气氛就是这么一直暧昧着，两人都紧张的小心肝一阵扑通通的乱跳。陈旭心里一个劲的叫着“我不是怪叔叔，我是正人君子。我不是怪叔叔……”，叫了几百遍，跟数山羊似的给自己加以催眠，终于迷迷糊糊的睡了下去。

    高晓节这边其实也很紧张的，她抱着热水袋等啊等啊等啊等，生怕陈旭一时兽性大发对自己做出什么禽兽不如的事情来。而且她的脑子里面乱的跟八宝粥似的，一想到自己竟然主动要求跟这个牲口睡一张床了，这事情要是传出去自己纯洁的跟小白花似的名声就彻底的被祸祸了，万一再有点什么别的……哎呀呀，自己是让他负责呢？还是直接杀人灭口呢？

    高晓节也就这么想着想着，然后就睡着了。睡着的时候依稀听到了“嘀”的一声，然后空调在响，好像是来电了？不过也可能是做梦，高晓节揉揉鼻子，继续睡。

    其实这时候的确是来电了，但是因为之前停电的时候陈旭都顺手把屋子里的电灯给关上了，所以现在运行着的电器除了两台笔记本电脑就还有空调。而且按说空调就算来电了的话，不动一下遥控器也是不会自己打开的，可偏偏空调遥控器就放在高晓节的枕头边上，她一侧身就不小心把遥控器给按响了，然后空调就又开始呜啦呜啦的运转了起来。

    有些常识的朋友都应该知道，大冬天睡觉其实不怕的是冷，而是热。

    因为屋子里如果不是太冷的话，盖着被子不开空调也没事的，而且睡的正好香喷喷的比较舒服。但如果被子盖的死厚死厚的，晚上睡觉热了指不定就要蹬被子了，那时候风一吹就特容易着凉。

    高晓节偏偏有个好死不死的习惯就是爱蹬被子，昨天晚上她感冒也是因为铺了好几床被子以后热的乱蹬造成的——因为湛晶那床鸭绒被很厚的，所以她这次总结了经验就只盖了这么一床被子。可没想到空调一开，半个小时后温度就上来了，她又热了起来。

    于是睡梦中的高晓节迷迷糊糊的把被子给蹬开，而且这时候两个已经睡着的家伙也不再像刚才那样只靠在床边上了，两人经过了几次梦中的翻身，现在陈旭斜着身子，脑袋已经快枕到高晓节的枕头上了，而高晓节也是这么侧着身子，一条大腿已经从被子里面蹬了出来，就搁在陈旭的小腿上……

    空调吹了一会，屋内的温度达到平衡以后就待机了。高晓节这时候已经是半个身子露在被子外面，然后她又觉得有些冷，迷糊之下伸手就去拉旁边的被子，然后就感觉到旁边有个东西热乎乎的，于是迷迷糊糊之间就靠了上去……

    第二天一早，陈旭揉揉鼻子感觉有点冷，于是迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    这时候他看到了一幅无比诡异的一幕！

    高晓节那床厚厚的，黄色的鸭绒被已经不知道什么时候被踢到床底下去了，然后她就很小鸟依人的靠在自己怀里，脑袋就枕在自己的胸口附近，红扑扑的脸蛋，嘴角一些小小的口水……

    高晓节就这么很紧很紧的贴在陈旭身上，然后陈旭就能感觉到有两团软绵绵的东西贴在自己身上——因为有些女孩子睡觉的时候是不喜欢穿BRA的，高晓节也一直都有这个习惯，所以透过她睡衣的领口，陈旭隐约的能够看到一大片白色的春光，隐约还有个小小的红点……

    陈旭忍不住吞了口唾沫，心想这个江南女孩看起来瘦瘦弱弱的，没想到竟然这么有料啊！虽然还赶不上管奕，但是看的也让陈旭鼻血差点出来了。

    而偏偏这时候陈旭还一支手绕过去抱着她的腰，准确的说，他的手掌有一半是贴在高晓节的小屁屁上，然后高晓节一支手也绕过来抱着陈旭的腰。两人的造型看起来要多暧昧有多暧昧！

    更重要的是，两个人就只盖了一床被子，就这么紧紧的拥着，估计是抱了整整一夜。

    陈旭心里一下子就叫糟，这下他根本来不及去想温香软玉在怀是什么感觉了，他在想的是高晓节要是这时候醒过来，那他真的是跳进黄河都洗不清了！

    可问题是这年头真的是怕什么来什么，陈旭刚想偷偷的爬起来，然后装着什么事情都没发生的样子帮高晓节把被子盖上。可这个想法刚一产生，突然就打了一个重重的喷嚏！

    还好打喷嚏的时候陈旭侧过了头，不然这一下正好喷在高晓节脸上。但问题是他这么狠狠的一个喷嚏，也把高晓节震的醒了，高晓节睡眼惺忪的擦了擦嘴角揉了揉眼咕哝道：“别吵，让我再睡会。”

    然后她竟然按了按陈旭的胸口，跟把枕头按松一样，又把头贴了上去。

    这下陈旭真的是无语了，看着这丫头好像个树袋熊似的挂在自己身上，他是动也不敢动。可就在这时，高晓节的眼睛突然猛的睁开了，在看清楚她靠着的地方不是枕头，而是陈旭的身上时，顿时发出了惊天动地的一声尖叫！

    这声尖叫就在陈旭的身边发出来的，可把陈旭给吓了一大跳，要知道女人的声音不光分贝高，而且还尖锐跟海豚音似的，高晓节这么一叫当真有几分VITAS的风格了，把陈旭震的耳膜都快破了。于是陈旭就揉着耳朵说靠，别叫了，你赶紧起来吧！

    高晓节一看自己衣领露出老大一块，吓的又是啊了一声，把陈旭一推自己跳了出来。四顾看看被子原来被踢到床下了，抓起被子就把自己裹成了一团。

    但问题是陈旭被她这么一推就比较惨了，他没有防备，一头就从床上滚了下去，还好下面是地毯，而且还有地铺，这一下摔的虽然很惨，但没受什么伤。陈旭躺在地铺上就叫：“靠，你疯了啊？你自己看看，明明是你抢了我的被子！”

    陈旭这么一说高晓节才回想了一下刚才的情景，自己的被子在床下……那肯定就是自己踢的了，高晓节对于自己踢被子这个恶习还是很清楚的。想想这个事情怎么怪都怪不到陈旭身上，于是她就很郁闷的说：“不好意思啦，但是，但是……”，可但是了半天，她也没说出个所以然来。然后她就狠狠说：“不准告诉任何人昨天晚上发生的事情，不然我……”，她本来想威胁一句，但是说到这话时突然鼻头一酸，声音也软了下来：“你要是告诉别人，我就死给你看！”

    陈旭一听就汗了，心想至于吗？他刚才检查了一下自己的衣服，发现衣服穿的好好的，还不至于干了什么伤天害理的事情。不过一想到自己该摸的也摸了，不该看的也看了，陈旭也就有点焉巴了，说不会的不会的，昨天晚上什么事情都没发生过。

    高晓节一听这话就说：“对，什么事情都没有发生过！”

    看到这丫头脸通红，裹着被子一副受难妇女的模样，陈旭恶作剧的心思就大起，然后嘿嘿笑着趴在床上问道：“那就是不要我负责了？”

    “去死！”高晓节一个枕头砸了过来。

    …………

    看在偶被地震吓的心惊胆战的份上，给个几十张月票安慰一下好吧？！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

