    

    与其说邓不小是在给幽冥源界收服势力，倒不如说他是在狐假虎威狗仗人势，借着幽冥源界之威，欺压一些昔日自己高攀不起的人，以此来满足自己的快感！

    看着一脸憋屈的林家家主林龙以及诸多林家长老，邓不小的心中充满着快意，这段时间的耀武扬威，可谓是无往而不利，让邓不小都有些飘飘然起来。

    “听说这里有幽冥源界之人，本打劫之王特来见识见识，幽冥源界之人，还不滚出来拜见本打劫之王！”

    也就在这时，一道嚣张的大吼之声响彻整个林家，紧接着十数道身影便出现在林家大堂之中。

    为首的青年，一袭黑袍，眼眸羁傲不逊，轻蔑的扫视着在场所有人，当看到林茜茜时，心头一动，这女子，好生美貌！

    这青年，正是盼天盼地盼出宗的神仙宗精英弟子古愁！

    在他身旁，则站着无名等十几位神仙宗长老！

    这一次，王枫虽然没有让神仙宗弟子跟着一起对付幽冥源界之人，但却把古愁跟古更愁这两个祸害给放出来了，王枫打算让他们去祸害幽冥源界之人。

    古愁跟古更愁，不愧是拥有至强体质的存在，在这段时间内，没得打劫的他们，只能潜心修炼，经由庞斑等人的亲自教导以及神仙宗无穷资源的堆积下，使得他们的修为已经提升到仙君初期！

    修为提升之快，哪怕是庞斑等人都震惊不已！

    唯有古愁两兄弟知道这段时间自己有多苦，不能打劫也就罢了，每天还被庞斑等长老打得半死，美曰其名是在锤炼他们的战斗意识，完了之后，又让他们去道法殿领悟，要是没领悟出啥来，那又是一顿猛揍。

    可以说，他们的修为能提升如此之快，不仅有他们天资傲世的缘故，更是被庞斑等长老逼出来的！

    每天十几顿揍，导致他们现在挨揍就跟打劫一样，一天不挨个揍，浑身都不舒畅，能让古愁两兄弟有如此病态的想法，可想而知他们这段时间的遭遇有多么的黑暗！

    据说，当古愁两兄弟被放出小黑屋的那一刻，两兄弟跪地痛哭，仰天咆哮：“我打劫之王终于回来了！”

    那悲切的声音，真是闻者落泪听者动容！

    连王枫都有些不忍，因此特意让古愁来这林家装一波，而他们则是在远荒城之上观望，站在王枫身旁的古更愁可谓是羡慕不已啊。

    没想到出世的第一波威风被自己弟弟给拿下了，早知道当初他该装得比弟弟更可怜一些才是，失策啊！

    “你是何人，敢在本大使面前大放厥词？”邓不小阴翳的扫了一眼古愁，冷哼道！

    林龙、林茜茜等林家之人也纷纷看向古愁，脸上浮现着诧异之色，自从幽冥源界的大军出现后，整个南荒，敢如此明目张胆的跟幽冥源界大军作对的势力，几乎没有！

    虽然幽冥源界大军不过在南荒出现短短数日，但凭借着那动辄灭满门的血腥手段，让整个南荒人心惶惶，自从邓家跪地求饶之后，大部分的势力已然没有一开始那般坚定的抵抗意志了。

    几乎在邓不小带领幽冥源界的强者出现后，便臣服了，个别比较刚的，如今已经成为一片坟地，若非林家有林茜茜这样的绝世美人，邓不小也不会浪费这般精力，不臣服便唯有死路一条！

    不过，让邓不小难以置信的是，在他话音刚落，古愁便动了，他的手握在背后的剑柄之上，眼中迸射冷漠光芒！

    刹那间，狂暴的气势从古愁身上呼啸而出，他整个人如移形换影般，出现在邓不小面前，速度之快，哪怕是仙君强者都没反应过来。

    他手握利剑，径直朝着邓不小一剑斩下，这一剑的威势，犹如泰山压顶般恐怖，压得邓不小喘不过气来，瞳孔瞪得老大，惊慌不已！

    他不过仙府巅峰的修为，如何能抗得住古愁这位仙君初期强者的袭杀，他意识想着反抗，但他的身躯却僵住了，根本跟不上他的意识！

    砰！

    一声巨响在整个林家大堂中炸响，邓不小整个人直接被古愁斩成两半，猩红的鲜血洒满大半个林家大堂，在邓不小身后的冥阳天将等人，更是首当其冲，整个身躯都被邓不小的鲜血给染红了！

    静！

    死一般的寂静！

    林龙、林茜茜乃至林家众人，一脸瞠目结舌的看着古愁，这位是何等之俊杰？二话不说便砍了邓不小这个得志小人，刚得不行！

    邓不小虽然令人愤怒，甚至整个南荒东部有无数修炼者想要杀他，但不得不说，其背景的确硬到令人害怕。

    那可是幽冥源界啊，尽管邓不小只是一个小人物，但杀了邓不小，就等于在打幽冥源界的脸，冥狄那五万大军的怒火，谁能承受得住？

    “在我打劫之王面前，轮得到你这小人说话？”古愁一只脚踩在邓不小的半截身子上，满是不屑的说道。

    那一身冲起的豪迈姿态，让一旁的林茜茜美眸微亮，紧紧的盯着古愁，她也曾想过能有一位盖世英雄出来拯救自己，拯救林家！

    可她知道这是不可能的，她本想着将邓不小骗离林家，便自杀，保全自己的贞洁，也能给林家争取逃亡的时间！

    在这最绝望的时刻，古愁出现了，宛若神兵天降般，直接就杀了邓不小那小人，给林茜茜带来的冲击，是无与伦比的！

    女人是最感性的，特别是在这种绝望的时刻！

    古愁的出现以及作为，犹如一道光般照耀在她那黑暗的心上，那宽阔的背影，深深的印刻在林茜茜的脑海中，这一生，怕是都无法忘记！

    冥阳一脸阴沉的看着古愁，魁梧的身躯之上，弥漫着丝丝魔气，刚才古愁那一击，的确很突兀，但以他的修为，还是能看清古愁的动作的，只是当他想要出手时，两道恐怖的威势席卷而来，镇压在他身上！

    哪怕以他仙乾巅峰，面对这两股威势，都一阵阵心悸，就仿佛只要他一出手，必将面对雷霆轰击一般，也就是迟疑了那么一下，邓不小就死在古愁的剑下！

