    诸食菜事魔，或夜聚晓散，传习妖教者，绞；从者，配三千里；妇人千里编管。

    托幻变术者减一等，皆配千里；情涉不顺者，绞。

    以上不以赦降原减，情理重者奏裁。

    非传习妖教，流三千里，许人捕，致死财产备赏，有余没官。

    其本非徒侣而被诳诱，不曾传授他人者，各减二等。

    这是大宋一朝对明教的态度，此教初传中原，各种暴动，各种作恶，非后世反元义军的明教。

    定义为邪教。

    赵佶下江南，本没想到他们，毕竟明教教主方腊在浙东起事、震动天下，那还是要等到自己登基为帝。

    书中明确记载，黄裳以一己之力杀死明教众多高手，后将其自创武功编撰入《九阴真经》。

    而今黄裳还在知福州，《万寿道藏》连影子都没有。

    重要的是，他是个历史小白。

    但是，明教不会因为金老没有描述而不存在，相反，势力隐藏颇深，扎根于浙东民间，教中高手竟然也有不逊于中原武林中一流巅峰高手的实力。

    赵佶一出手之后，那食菜事魔的执火护法表情凝重，窥一斑而知全豹，这种力道的掌控，着实让他心凉。

    武学之道，到达了巅峰，一抬手一投足，皆是绝学。

    赵佶在武学上，又有感悟。

    霎时间，只见那执火护法伸手摆了个起手式，两手一揽，犹如两扇门，封锁着自己四面八方。

    弹射的水珠，打在他的手上，无论力道轻重，暗劲诡异，都被一个圆融的气劲转移，顺着他打来的方向引导着，爆射而来的雨弹汇聚成一颗巴掌大小的水球，诡异的悬浮在半空。

    纵然水弹的力道诡异多变，纵然赵佶的内力刚柔莫测，但遇上此人那滑不溜秋的挪移力道，也只能颠倒了刚柔，梳理了阴阳，一一降服。

    这一刻，他将乾坤大挪移的神妙发挥得淋漓尽致。

    “好一个乾坤大挪移，本王领教领教波斯绝学……”

    赵佶脚踏七星，身后卷起一道纯白的水雾，一掌拍出，两道内力一阴一阳两个方向流转，虚实变化，无穷无尽。

    此乃太祖三十二势心法中的丘流势秘手，大阴阳手。

    山丘崩塌，而化流水。如软则刚，似山丘。遇强则软，如水流。

    刚柔硬化，阴阳相继。

    大阴阳手下，执火护法使出乾坤大挪移的运力之妙来化解。

    乾坤大挪移虽然精妙绝伦，是波斯明教绝顶功法，常人领悟一辈子也不一定能达到三四层的境界，但也逃不出“天龙”世界武道的范畴。

    赵佶这一掌，就是为了探探乾坤大挪移的底。

    执火护法使出阴阳挪移的力道，同样一掌打出，搬运阴阳，挪动虚实，但此时，却只感到掌下空不受力，赵佶这一掌犹如虚幻的一般。

    明明却却有无穷力量加身，但乾坤大挪移搬运之下却又如虚空一般。

    如果说乾坤大挪移是化用的巅峰，那赵佶这一招，堪称无胜于有，空成就实的精妙应对。

    执火护法面色凝重，悚然动容，巨大的危机和恐惧袭上心头。他已经高估了赵佶的武功，却没想到赵佶比他高估的高度，还要高出不知凡几。

    他东来大宋，传教授法，功夫自然不差，又学了慕容氏的斗转星移，一举将乾坤大挪移突破至第五层，即便是历代波斯明教教主，也不过这种修为。

    可端王赵佶，竟然还能隐隐占据上风。

    若不是亲身感受，没有人会相信这样的笑话。

    “该死，慕容复诓我！”

    这一刻，此人内心无比后悔。

    但世间没有后悔药可吃，只能搏命一战。

    霎时间，只见他腰间肌肉一蠕动，然后一弹，两个似透明，非透明的狭长令牌飞了出来。雨水打在令牌上，隐隐有火焰飞腾之相。

    然后他身子一扭，脱离了赵佶的掌控，整个人忽然以怪异的姿态施展奇怪的武学，落在他手里的令牌仿佛化为了一条灵活无比的毒蛇，咝咝吐信。

    圣火令武学！

    阴毒诡异的身法，挪移劲力的绝学，配合着圣火令反射着火光，幻化出扭曲的光影，如若梦幻。

    冷厉的光影飘忽不定，如阴风鬼魅，诡异莫测。

    这源自波斯的奇诡武学，大异于中原常理，圣火令上的神功，一出手，就是阴狠毒辣的奇诡攻击。

    阿萨辛，在中亚凶名赫赫，世人闻之色变，乃是震惊欧亚非之地的刺杀组织。

    “山中老人”霍山，就是阿萨辛的创始人，也是波斯明教的教主，他所创绝学，圣火令武学，自然是刺杀流的武功，诡异无比。

    身法缥缈，较之凌波微步，除了少了那种出尘之意，亦是不遑多让。

    “喝！”

    面对这种诡异的刺杀流武功，赵佶却是突然吐气开声，脚下踢出两脚，向一踏，另外一手反拳，握出了一个山形的拳印。

    这山字形状的拳印一握，赵佶突出三拳，封住他全身要害。

    崩，平，炸，刺，冲，一气呵成。

    这三拳一发动，拳意突起，宛如平地忽涌起三道高峰，笔直冲上，刺破青天锷未残，凌厉地打出了刺耳得尖啸。

    五步夺华山！

    太祖巅峰武学，是三十二势长拳秘手里最为凌厉的杀招！

    这明教执火护法使出全身劲力来化解，五层的乾坤大挪移运用到极致，但赵佶一拳击中他防守的双手，震开他的防御，一拳击中他的胸膛，破了他的乾坤大挪移，最后一拳之下，那颗脑袋如同西瓜般爆开，无头的尸体轰然倒下，鲜血在雨水上流淌开来。

    红白之物四溅，血腥残暴至极!

    雨夜里，好几道人影朝后惊掠，眨眼之间消失得无影无踪。

    “波斯武学，也不过如此！不过，那山中老人倒算是一代宗师……”

    赵佶望着那些暗中窥视之人远去，脚在地上一跺，两块令牌飞起。

    但见这圣火令非金非玉，质地坚硬无比，长短大小各不相同，似透明，非透明，令中隐隐似有火焰飞腾，实则是令质映光，颜色变幻。

    用手指一捏，千斤巨力之下，竟然毫无损伤。

    令上刻录的文字，亦是波斯文，不明其意。

    他取了两块圣火令，转身便回到驿站，同时黑夜里钻出几个骑士，将战场打扫了一遍。

    驿站里多少双眼睛注视着这一战，见赵佶安然返回，俱都松了一口气。

    同时，越发谦卑。

    倒是函谷八友里巧匠冯阿三见赵佶返回，拿着两块令牌，恭敬说道：“王爷，这令牌，能让小的看看吗？”

    赵佶扔了过去。

    冯阿三接过，敲了敲，咬了咬，说道：“此物为白金玄铁和金刚砂混合铸成，质地坚硬无比，若是材料充足，小的倒是能为王爷打造出一口神兵……”

    “六弟，我看这上面有文字啊！”

    三哥书呆苟读凑了过去：“咦，是波斯文，好像是一套武学的样子，讲了经脉和穴窍……这些文字颇为深奥，我要查一查……王爷，能让小的破译这上面的武学吗？”

    “你能破译出来最好不过，他山之石可以攻玉，波斯明教的武学，倒也可以研究研究。”

    虽然看不上那执火护法，三拳就给打死，但波斯明教的乾坤大挪移，还是很值得拿来悟一悟，研究研究。

    “波斯明教？咦……此人难道是浙东食菜事魔者的首领？”段延庆哑然道。

    第二天，天色放晴，一行人继续朝着东京而去，食菜事魔者来袭，不过小插曲。

