    数日前，卫满朝鲜右渠王犯境辽东郡，现在匈奴的左贤王也进犯辽东郡，刘据心中泛起嘀咕，难道是巧合，可这天底下哪有这么巧的事？

    这件事刘据也不好猜测真假，但宁可信其有，不可信其无，防备是必须要防备的。

    自从依稚斜远遁漠北，右贤王只剩残部，现在也只有这个左贤王，其兵力虽也折损不少，可没有大伤元气，如果他真的和卫满右渠王结盟，那对大汉来说就有点难办了。

    当然，这种难办是与河西走廊做对比的，如果说两人结盟，他们大汉必须要做出选择，要么继续攻打河西，要么就是征讨卫满朝鲜。

    刘据心中深思，这件事比起河西走廊来说，就不值得一提了，危险是有，也不是很大。

    刘彻右手指着輿图，转头问道：“卫青，左贤王部现在的位置在哪？”

    卫青看着輿图，微行一礼，走到刘彻的身边：“陛下，在这，除去军报耽搁的时间，现左贤王部应该在辽西一带！”

    “辽西！”

    刘彻指着輿图上“辽西”两个字眼，转头又看向众人：“诸位，都来议议！”

    刘彻回到上首落座，春陀命令几个小黄门拿出坐垫，众人一一跪坐在下方，刘据此时也坐在皇帝老爹身旁。

    张骞这时拱手行礼：“陛下，匈奴历来都有犯境，其更是在秋冬之际肆意劫掠，故臣以为，匈奴左贤王此次进犯我辽东郡，应不是与卫满右渠王结盟！”

    李蔡听见张骞的话语，脸色不以为然：“陛下，臣不敢苟同博望侯之言，卫满右渠王不臣之心已昭然若揭，臣以为应派兵驰援辽东。征讨卫满朝鲜！”

    李蔡的话语让张骞有些不悦，他岂能不明白这个李蔡的意思，其就是自己想要领军征讨卫满朝鲜。

    刘据此时绞尽脑汁，他发现这件事自己没有一点印象，那也就是说历史上没有记载，如果真的是卫满朝鲜和匈奴结盟，这么大的事情不可能没有记载。

    刘彻脸庞尽是愁容之色，匈奴和卫满朝鲜连续进犯辽东，他心中也是没底，张骞说的不错，每年秋冬之际匈奴肯定会犯境，可李蔡的话语也是有道理的，卫满朝鲜的右渠王已经数年没有派人朝贡，其更是阻挠各国君主对大汉的朝贡。

    张骞看着李蔡，这时也来了脾气：“陛下，真要如乐安侯所言，卫满右渠王与左贤王结盟，我大汉也不可派禀征讨，当前河西战事筹备，臣以为，还是等辽东太守交涉的结果。”

    张骞微行一礼，不等众人说话，又道：“陛下，如若我大汉出兵朝鲜，匈奴单于部必会反扑，出战河西则不同，彻底剪除匈奴右翼，对匈奴的打击必然很大！”

    刘彻手指敲着桌案，张骞说的一点没有错，卫满朝鲜和左贤王结盟，看似是很重要，对大汉的威胁也很大，可远没有打通河西走廊的重要性。

    刘彻点点头：“乐安侯说的也有道理，朕看就让李广前往辽东戌边！”

    “陛下，臣认为不可！”

    就在刘彻刚刚下达命令的时候，卫青突然站起身，拱手行礼。

    刘据面露疑惑，派遣李广戌边不就是舅舅提出来的吗？怎么现在又要反对。别说刘据，就连此时的霍去病、张骞、李蔡等人，脸色都一阵错愕，刘彻也是一脸不解。

    卫青看见众人的目光，暗自苦笑，派遣李广前往辽东戌边是他提出的没有错，可这现在发生的事情和前些天不同。

    刘彻眉头紧皱，沉声问道：“为何？”

    卫青又行一礼，思索一番道：“陛下，卫满右渠王和左贤王有结盟的迹象，派出李广将军有些不妥，博望侯、乐安侯皆是忠心之言，河西对我大汉非常重要，辽东之事，臣以为还是不进军为好，然乐安侯之言不无道理，臣以为可遣一稳重大将前往辽东，主持大局！”

    卫青的话语虽带着含蓄，可众人却听得明明白白，其意思就是说李广不稳重。

    卫青也没有理会众人的脸色，他堂堂大司马大将军，怎么可能在意这些麾下的想法，他只在意皇帝的认可。

    卫青偷偷看了一眼刘彻，如果说前面只有一个右渠王，那派出李广还是可以的，可现在匈奴左贤王和卫满右渠王有结盟的迹象，他们大汉又不能进军朝鲜，只能先找一位稳重的大将去主持大局。

    刘据暗自点头，这个舅舅不亏是名将，卫满朝鲜和匈奴左贤王结盟的事，他们大汉是不能派兵，不然会给漠北单于依稚斜反扑的机会，这时候恰恰就需要稳重点的将领。

    稳重………

    这跟李广没有半毛钱关系，他肯定是不适合的，这个人有一股子冲劲，说白了就是缺根弦，不是去干仗，就是去干仗的路上。

    如果说现在需要组织一支敢死队，李广简直就是应势而生，说是天选之人都不为过，可现在需要的是顾及各方面的将领，最次也要像舅舅说的一样。

    刘彻听见卫青的解释，脸庞不解之色释然，卫青这么一说他就明白了，这个李广还真是不合适，这件事的确需要一个稳重点的将领，他刘彻可以不在乎这个人彻底解决此事，但也要拖住左贤王和卫满右渠王。

    只要他刘彻把河西走廊打通，虽然也不能进军朝鲜，但出兵教训一下左贤王还是可以的，他觉得这个左贤王近来太不知好歹。

    众人看着上首的刘彻，这件事估计是没跑了，卫青的办法确实好，李广这个人的确不太适合。

    李蔡心中叹息一声，面色黯淡无光，这个大将军的计谋真是一个比一个高，他承认自己那个堂兄，其根本就不合适做这件事。

    刘据看着下方的李蔡，嘴角一笑，这李蔡估计就是想要上战场，不过就是可惜了，因为他在元狩二年的时候，接替公孙弘做了丞相。

    “唔！”刘彻轻吟一声，语气不急不慢道：“卫青，何人可前往辽东？”

