    “现在咱们一台音箱能赚八九十块钱，他只需要多帮咱们卖1000多台音箱，这里的租金就赚回来了。”段云顿了顿，接着说道：“曹东这个人做事儿还是心里有数的，而且他老婆这么能干，这样的人才将来有大用，所以有些账不必算的那么清。”

    段云现在身边缺的是人才，曹东这个人虽然是自己的死党，但能力一般，而他的老婆杨丽娥则是个不可多得的人才，虽然是用了自己的地下室，搞了一些娱乐项目的经营，但不得不说，这样的效果非常好，聚集了大量的人气，对厂里的低音炮音响产品也进行了很好的宣传，能在80年代中期，想到开录像厅舞厅和街机游戏厅的人，商业头脑算是比较超前的，几乎是完美的利用了段云在上海这边的资源。

    “刚才听曹东说他雇用了10多个业务员，给我了一个启发……”程清妍突然说道。

    “什么启发？”

    “咱们厂的低音炮现在在国内销量不错，不过现在产品的出厂价都是统一的，而且各地的销量也不同，我是觉得咱们可以根据订单量来调整一下定价，比如说一次从咱们厂订购1000台以下的音箱，就还按原来的出厂价走，但如果能订购3000~5000台，咱们的出厂价可以再降低一些，如果能一次订购1万台以上，可以再给他一些折扣。”程清妍思索了一下，接着说道：“现在咱们拓展市场只能依靠在大城市设立办事处，然后让曹东这样你身边那些哥们去搞销售，但全国这么大，你身边能有多少信得过的哥们？而他们这些人你怎么监督？所以我感觉咱们电子厂的销售模式必须要改变。”

    “嗯？你有什么好的想法么？”段云闻言一愣，对妻子问道。

    其实段云已经明白了妻子这番话的意思。

    段云电子厂的销售工作其实已经进入了一个瓶颈期，想有大的突破，必须要进行改革。

    段云以前只是通过在大城市设立办事处，然后只拍自己身边信得过的人才去南方各大城市销售，包括赵长风，李国胜和曹东，以及高磊，这些都是段云身边的骨干。

    这些人的能力是很强，但这种销售模式本身是有很多弊端的，一方面段云身边没有那么多信得过的人，而全国大城市很多，除了北上广，其他一些省会城市消费潜力也很大，而段云现在没有足够的财力和人力去那些省会城市设立办事处。

    段云前期在大城市设立办事处，这种销售模式不能说是错的，因为对于音响这样动辄几百上千的高档家电产品，能有这样消费能力的人不多，而且主要集中在国内的一线大城市，他没法像一些廉价的日化产品可以将销售下沉到县市村一级，只能在这些一线大城市和省会城市通过雇佣销售人员来进行产品推销，所以前期段云在这几个大城市先设立办事处经销点也是正确的选择。

    可如果段云想在全国有更高的销售量，目前这种销售模式必须要进行改革，既可能让产品有更大的覆盖面。

    另外一方面就是对于曹东，赵长风等人的工作考核和监管也是个大问题，他们占据国内的一线大城市，每个月的销售额也都很高，但其实远远没有达到当地市场潜力的天花板，曹东等人在销售工作上还算敬业，但愿没有达到全力以赴的程度，所以段云想让这些骨干成员发挥更大的工作能力和潜力，就必须要给他们更多的竞争压力。

    “我的想法很简单，那就是成立咱们天音电子厂商会，所有经销商都可以成为会员，谁的销售量量大，谁就可以成为市县一级甚至省级的代理，级别越高的会员就能拿到价格更便宜的出厂产品，咱们只需要加大产品宣传，对经销商进行全面辅助的业务拓展，对于销售不合格的经销商，直接取消其代理资格，优胜劣汰，只有这样，才能让咱们能够迅速占领全国市场，并且大幅度的提高销量。”程清妍柳眉一挑说道。

    “你这个办法确实不错，建立商会，对会员进行评级，这都是你想出来的？”段云微笑着问道。

    “是我之前从你给我的那几本商业书里看到的，美国18世纪就有商会了，1912年成立了全国性的商户，我觉得咱们电子厂也可以成立自己的小商会，对于统一管理各地经销商，抱团经营和抵御风险作用都很大，这样的话，咱们也能获得更多的经销人才，而且也能让这些经销商产生优胜劣汰的竞争意识……”程清妍说到这里的时候，双眼闪过一抹神采。

    “这确实是个好办法，还是我老婆厉害啊。”段云赞许的说道。

    现如今的天音电子厂早已不是当初那个只有100多人的小厂，经过一年多的央视广告宣传，以及从日本购买了国内先进生产线，段云的天音电子厂开始在国内崛起。

    当初段云为了维护这个品牌，除了支付高额的央视广告费，派遣自己身边骨干在各大一线城市设立办事处，还要想方设法设立更多的售后维修网点，这些投入都很大，而且即便如此，段云的商业销售和售后网络覆盖面依然很小，只在广州，上海和厦门三座大城市有相对完整的销售和售后体系，其他地方只能是依靠和各省会城市国营电子厂的合作来完成，售后体系很不完善。

    但如果能够以这些经销商为会员，组建一个企业内部的商会，制定一些规章制度和奖惩制度，各地拿到代理权的销售商，为了能够提高销量，也可以自己在当地城市利用电台电视台进行宣传，建立完善的售后体系，这样的话，段云电子厂的产品就能在全国有更为广阔的覆盖面，而且还节省了大量人力物力以及资金。

    其实段云建立企业商会这种制度在90年代和2000年之后非常普遍的商业模式，不过以当前的国情来说，想要成立这样一个企业商会面临的困难很多，这对段云而言是个极大的考验……

