    秦朗从没想过自己的‘第一仗’会是跟明军打的。

    他有想过是清兵的哨骑，或是土匪强盗，甚至是周边的‘乡兵’，可就是没想过明军……

    然而事实真就比小说还要离奇。

    翟叙的一念之贪婪，造成了现下的一切。

    看着眼前押下的俘虏，他向李猛问道：“我们伤亡怎么样？”

    “死了三个伤了七个，全是箭伤！”

    李猛声音里带着一抹难过，多年没上过战场的他，心有些软了。

    但也难怪，所有的乡兵都是李猛看着一步步成长起来的，甚至死去的三人的名字他都能一一叫得出来。没有甲衣的他们面对明军的弓箭太吃亏了。

    别说是重箭破甲箭了，就是轻箭都能一击致命。

    秦朗对此也无可奈何，一切都要等到温家的军械送到啊。

    新近招揽的几个铁匠，手艺比之前的仨要强一些，可对打制军器军械，依旧是从头开始。

    刘昀很快就要启程南下了，温元辉都能想到的事儿，秦朗怎么会想不到？

    直接去金陵淮安勾人，要充分发挥自身的财力优势，这才是正解！

    但这一切都需要时间，充足的时间。

    “你在辽东见过鞑子，你觉得这些人比起鞑子来怎么样？”

    作为一个只闻‘八旗天兵’大名而没有真正见过真人的主儿，秦朗对这个问题很感兴趣。

    因为他之前在网上看过一些质疑八旗兵的文章，说的是有理有据，明军与之交锋多次大败中，很少有不受场外因素干扰的。甚至在几次关键性对决中，最近的比如松锦大战，场外的客观因素还能占据了主要地位，这自然就叫八旗兵的战斗力于秦朗心中打上了怀疑的标签！

    而且作为一个少民入主中原，以少驭多，神话自身，抬高自身，那都是必然的手段。从八旗铁骑和枪炮的发展来看，满清也的确是这么做的。

    这真的很难叫秦朗对之又一个确切的认知！

    “那自然差远了。鞑子是敢死战的，里头的白甲兵、红甲兵也真的精锐，箭射的更准更狠。”李猛不假思索的就道，然后目光中才有了一丝变化。“如果今天换做了鞑子，村口早杀穿了！”

    秦朗动了动嘴，最终也没说什么。

    他没敢鞑子正儿八经的照过面，一些话还是免开口的好。

    飞快转移了话题，把谈论引到了八旗兵的弓箭上，后世有说清弓是中国弓箭的一个巅峰，射得重箭，威力大，破甲优秀，同时准头高，虽然射程不怎么的远。

    “少爷说的是，鞑子的弓就是这样。它们弓梢长，反有弯曲，弓梢根部有弦垫，这就使得它拉力可做得很大，用来射重箭时威力巨大。”

    “据说是当年女真人留下的，也不知道是不是真的。不过俺倒觉得，鞑子人口有限，当初各部征伐时，彼此军队的规模肯定都不会很大，器械自然也很少。所以，不可能跟咱们中原的大军那样靠大量弓手射出漫天箭雨、以火力覆盖换取命中率。他们只能更倾向于猎手的战法，以精准而杀伤力极大的近距离射击将对手一举毙命。”

    “俺在辽东时，几次跟他们交手，就见他们都是以盾车为掩护，顶着大军的枪炮箭矢往前进，一直近到距离一二十步时才张弓搭箭，那准头是真准。脸面、腋下，这些没甲衣遮蔽的地方，一射一个准，箭头也粗大沉重，挨上一箭不当场横死也差不多了。据说当初萨尔浒之战时，西路军的杜大帅就是被一箭打中脸面，当场毙命。……”

    秦朗知道这个杜松的，传闻中被一箭射穿铁盔，前世一度还是明军军备腐朽的铁证呢，就跟相传里杨镐沈阳誓师，刘铤祭天杀牛，结果明军拿刀往牛肚子上连砍三刀都没杀死，最后还是杨镐看不下去拿出了自己的尚方宝剑才把牛杀死；又比如说刘铤养子刘招孙在军前演武，结果枪头在挥舞过程中脱落被甩了出去；再比如最经典、流传最广的杜松带着生锈的头盔被后金一发流矢射死。

    尼玛，想想都可笑。

    杜松是一路大帅啊，他要带的头盔如果都生锈，明军上下岂不是叫花子兵了？

    李猛跟秦朗这般说着话，‘战场’上的一切也都被打扫干净了，所有的缴获都做了个统计。

    从秦朗最关注的战马和甲衣，再到刀枪弓箭，然后是击毙多少，俘虏多少，俘虏中又有多少人重伤轻伤……

    “拢共七十六骑！”秦德脸色沉重。

    ‘仗’打赢了，可是善后呢？

    秦朗脸色跟着沉了几分，善后，这的确是个难题。

    感受到那凛凛恶意杀意，他脑子里就只有一个杀。

    所以，翟叙是必死无疑的。

    杀一个要杀自己的人，如果还迟疑，秦朗他还穿越干啥？

    不过这善后么……，的确是一个难题。

    想要封锁消息太难了。

    阵势闹得这么大，喊杀声震天，纪庄里里外外多少人啊，怎么可能瞒得住？尤其是纪庄还有不少刚收拢来的本地人，怎么可能让他们都闭上嘴？

    只能先宣扬说是贼匪劫掠，就连之前的翟叙等人，那也都是贼匪伪装的。

    可这瞒得过一时，瞒不过一世。

    哪怕据翟叙交代，他带人出城时候，根本就没跟邳州有过交代去向。但陈艾山不知道，邳州城内剩余的骑兵是知道的啊。

    见不到翟叙等的回信，他们出来稍微一打听，那还不啥都明白了？

    “若是那陈艾山能吐口，只把翟叙此僚说做劫掠乡里被杀，公子就什么罪责也没有了。”至少短期内是如此。

    “明明是朝廷的经制之兵，在这国难之际却来劫掠乡里百姓，实死有余辜。”

    秦德愤愤说道。

    “话是如此，可翟叙他们背后的人是刘良佐，一任总兵官，手握兵权，陈艾山才小小一个知州，他能扛得住吗？他愿意去扛吗？”

    李猛不觉得陈艾山会如此无智。这又不是当年，文贵武贱，总兵虽然是武将大佬，可知州还真能硬顶着蹦跶几下。

    这都马上崇祯十六年了。再过一年，刘良佐明了明的领军劫掠淮上，金陵也只能视而不见。

    秦朗也不会去相信陈艾山。

    “陈艾山可不是有担当的人。”这点从他弃邳州避小袁营一事就可看出。

    不过秦朗不怕。

    笑着安慰诸人，“怕什么怕？有什么可怕的？”金钱开道，用钱去砸出一片天。

    “就眼下的官府，还有什么是银子摆平不了的吗？”

    反正他是‘不会’造反的。

    也一定不能就此被一举打成了‘反贼’。

