    “好!这可是你说的!”樱井水奈鼓起嘴巴，一脸认真。

    沃兹淡然点头，“当然，这里可有魔王陛下做见证。”

    “诶?”常磐妆舞懵道：“可是......”

    樱井水奈直接打断，“没有可是，就这样说定了!”

    “我赢了你道歉，如果我输了，以后你随便叫我憨批!”

    沃兹面带微笑，她开心就好。

    不管是输赢，他都没有什么损失。

    赢了，不用说。

    输了...你以为他会丢脸吗？

    他可是在学生时代连续一个月，每周一都登上主席台，当着全校师生进行检讨的男人，就这点连社死都算不上的惩罚，有什么威胁力?

    而且，他当着全校师生面大声喊，不就是变相告诉别人，樱井水奈的外号叫“憨批”吗？

    所以不论输赢，到头来吃亏的只会是樱井水奈。

    但可惜这个憨批还是没有发现。

    常磐妆舞走到沃兹身边，小声嗔怪道：“你明明知道水奈憨憨的，还欺负她。”

    “咳，单纯逗逗她，当不了真的啦。”

    两人在那闲聊，樱井水奈就已经沉浸入游戏世界中。

    哪怕在她看来很简单的游戏，樱井水奈的态度也异常认真，拿出了十二分的干劲来应对。

    亦如沃兹之前，一开始樱井水奈应对起来游刃有余，相当轻松，直到后面，眉头就慢慢皱起，特别是到boss战时，连三秒都没撑过，樱井水奈操控的人物便壮烈牺牲。

    沃兹看到，只说了两个字，但嘲讽意味却特别浓。

    “就这?”

    “!!!”

    樱井水奈咬牙，看了一眼屏幕，再次埋头开始游戏。

    这一幕，和沃兹之前极其相似。

    见状，沃兹想了想，好心道：“我建议你还是别挣扎了，以你的技术是不可能通关的。”

    樱井水奈埋头打游戏，不理他。

    越是不可能，就越是不能放弃。

    这是樱井水奈的父亲告诉她的。

    她也一直坚定的贯彻着这句话。

    无论写作也好，游戏也罢。

    看着小脸出现不正常红晕，额头冒出汗水的樱井水奈，常磐妆舞脸上露出心疼之色。

    坐到樱井水奈旁边，用手帕轻轻为她擦拭掉汗水，常磐妆舞就这样静静看着。

    这一幕，不禁让沃兹陷入沉思，自己是不是说错话了?

    考虑是不是要道个歉，不过看到樱井水奈现在的样子，沃兹还是暂时放弃了这个想法。

    对常磐妆舞说了一句，沃兹转身离开。

    指望樱井水奈基本是不可能了，他得另想办法。

    回到学校，沃兹直奔体育保管室。

    一开门，杂乱的物品已经被全部还原，并且打扫干净。

    “没在吗？”

    见没人，沃兹又果断离开。

    指望樱井水奈不可能，他第一时间想到的便是盖茨和月读。

    盖茨现在受着伤，指望不上，剩下的，自然就是工具人月读。

    在学校内问询一番，沃兹得知这两人去了医院，还是沃兹曾经去过的圣都大学附属医院。

    “盖茨受的那个伤，进医院也正常。”

    沃兹没多想，又快马加鞭赶往医院。

    圣都大学附属医院。

    盖茨躺在病床，四肢和胸口位置都被缠上了绷带。

    月读埋怨道：“你没事和沃兹起什么冲突?以前在反抗组织的时候你就打不过他，更别说现在跟了魔王，说不定是魔王给他的新力量。”

    盖茨撇过头面对墙壁道：“如果不是他突然间变成假面骑士偷袭，他怎么可能打得过我?”

    月读被气笑了，“都这个时候了你还嘴硬?”

    “......你不相信我?”

    “那你倒是再找沃兹打一架呀？！”

    盖茨沉默。

    月读说的是实话，在反抗组织时自己就打不过沃兹，更别说现在沃兹也获得了假面骑士的力量。

    他输得很彻底。

    只是他不愿意承认罢了。

    见盖茨不说话，月读便起身道：“我去买点东西，你自己好好想想吧。”

    听着月读离开的脚步，盖茨不服气的“哼”了一声。

    然后身后又传来一道更粗重的脚步声。

    是医生吗？

    盖茨疑惑，艰难的侧过身子，随之便对上一双好奇的大眼。

    沃兹掐着下巴道：“我听了半天，你好像很不服气啊。”

    “你!你怎么知道我在这的?”

    “两个学生，一个受了很重的伤，特么这么明显的特征。”

    沃兹对盖茨能在未来平安活到18岁这件事产生了怀疑。

    就这种智商也能活到18岁?

    “那你又想怎样？”

    “别太看得起自己了，这次我不找你。”

    沃兹没好气道：“把你那副表情收收，跟谁欠你几百万一样。”

    盖茨默默收起表情。

    没别的原因，他单纯怕被打。

    这个沃兹跟他记忆中的沃兹完全就是两个人，他实在拿捏不好该如何与对方相处。

    见盖茨那欠打的表情收起，沃兹满意道：“我过来是来找月读的...哎哎，我说了表情给我收了，我不会对她怎么样，只是想让她帮个忙而已。”

    盖茨下意识松口气，问道：“什么忙?”

    “除了那个异类骑士，你觉得还有什么?”

    “然后呢？收集骑士之力，帮助魔王在逢魔之日成为逢魔时王?”

    “这就是我唯一的目标。”沃兹理所当然道。

    但是盖茨却不能理解，“在反抗组织的时候，我们明明还一起发誓要打败逢魔时王，为什么你会变成现在这样?”

    说话的时候，病房外传来敲门声。

    沃兹回以礼貌的微笑。

    “请进。”

    身穿白大褂的年轻医生带着助手走了进来，冷漠地扫了一眼盖茨，说道：“一个小时后进行手术，家属过来签下字。”

    沃兹没动，一双眼睛直直盯着对方胸牌上的名片。

    男人皱眉道：“你不是他的家属吗？”

    沃兹抬眼道：“先别管什么家不家属，看到你，我好像想起来一点东西...你们这应该有一个叫宝↗生...咳，宝生永梦的儿科医生吧?镜飞彩先生?”

    镜飞彩认真地看了一眼沃兹，很确信自己不认识对方。

    挥手让助手离开后，这才道：“我们应该是第一次见面才对。”

    “应该是现实中的第一次见面，对于我来说，我们已经见过无数次了。”

    “我不明白你在说什么。”

    “不明白没关系，镜飞彩先生能先告诉我宝生永梦在哪吗？”

