    唰！

    听到这话，叶凡一愣，他什么时候收了这么一个小弟？

    他怎么不知道？

    就连唐楚楚都是一脸惊讶的看着叶凡。

    “你说的护国神将是龙国的那位护国神将？”

    叶凡开口道。

    “当然，在这龙国难不成还有第二个护国神将不成？”

    那青年一脸不屑的哼道，随即其目光看着叶凡：“小子，赶紧滚蛋，别耽误我招待贵客！”

    啪！！！

    突然叶凡一巴掌扇在这青年脸上，将其扇翻在地，随即对着那服务员冷道：“他不需要包厢了，把给他安排的包厢拿给我们！”

    “你……你竟然敢打郭少？”

    那服务员一脸不可思议的看着叶凡。

    “小子，你敢打我？你死定了！”

    那青年捂着脸，一脸愤怒的盯着叶凡。

    哒哒哒！！！

    这时一阵沉重的脚步声响起。

    一位打扮着流光发亮的胖子带着几个人走了进来。

    “钱少，你终于来了！”

    那青年看着这胖子连忙爬了起来，来到对方面前一脸委屈的表情。

    “你这是怎么了？谁打的？”

    那胖子看着青年脸上的伤诧异道。

    “钱少，本来我今晚打算包个包厢给你接风洗尘的，结果这小子因为没有包厢，竟然对我出手，而且还对护国神将出言不逊，你一定不能放过他！”

    这青年指着叶凡添油加醋的说道。

    这时唐楚楚的父母都是一脸紧张的神色，他们自然都听说过护国神将的传说，知道那是一尊高高在上的大人物，根本不是他们可以得罪的！

    “什么？对护国神将出言不逊？谁这么大的胆子？”

    那胖子神色一沉，一双眯眯眼直接扫向叶凡。

    唰！

    而当这胖子看到叶凡之时，他整个人的表情都凝固住了！

    “少……少主！”

    那胖子看着叶凡脸色一变，身子颤抖的说道。

    他正是天龙商会的钱多多！

    “你很厉害啊，收了这么一个厉害的小弟！”

    叶凡看着钱多多冷漠道。

    唰的一下，钱多多身子一颤，后背直冒凉气。

    “钱少，你刚才说什么？”

    那青年听到钱多多对叶凡称呼以为自己听错了，再次问道。

    啪！！！

    这时钱多多反手便是一巴掌扇在那青年的脸上，直接将其扇的趴在地上，口中的牙齿都吐了出来。

    “混账，你竟然敢得罪少主，找死！”

    “来人，将他拖出去剁了！”

    钱多多愤怒的叫道。

    那青年的脸色瞬间就变了，整个人如坠冰窟！

    而钱多多身后的人直接上前就要抓向这青年。

    “小凡哥哥，算了吧！”

    这时唐楚楚不忍道。

    “滚吧！”

    叶凡直接说道。

    “少主让你滚听到了么？赶紧滚蛋，再敢出现在天海，小爷我拍死你！”

    钱多多怒斥道，那青年连滚带爬的逃走了。

    随即钱多多看着叶凡刚要开口，对方便冷道：“你也滚蛋！”

    “是，是！”

    钱多多点了点头，连忙离开了。

    “现在能为我们准备包厢么？”

    此刻叶凡目光扫向了那服务员开口道。

    这服务员回过神来，内心一颤，意识到了叶凡身份不简单，她连忙说道：“先生，请你们随我来！”

    接下来，这服务员直接联系经理，给叶凡一家安排了一个至尊包厢！

    “小凡啊，你现在究竟在干什么？为何刚才那个人叫你少主？还有楚楚也是，连公司都不管了，也不知道在干啥？”

    包厢中，唐正仁看着叶凡开口道。

    “小凡肯定是在干大事对不对？”

    杨玉兰看着叶凡笑道。

    自从之前叶凡让九郡郡守分别给杨玉兰送了一份生日重礼之后，杨玉兰对于叶凡的看法和感官便彻底发生了变化！

    之前她心中完全瞧不起叶凡，但现在却将其当做了一个宝！

    “叔叔我现在干的事不方便说，等以后我会如实告诉你们二老的！”

    叶凡开口说道。

    “爸妈，吃饭别谈其他事！”唐楚楚提醒道。

    而在叶凡一家吃着东西之时，在唐家之中，一道身影站在唐老夫人面前。

    “你真的能让我孙子完全康复？”

    唐老夫人看着这道身影沉声道。

    “当然！”

    “但你必须要做一件事！”

    这道身影冷漠道。

    “只要你能让我孙子唐峰重新站起来，成为一个正常人，我可以答应你任何事！”

    唐老夫人直接说道。

    当即那道神秘身影嘴角露出了一抹诡秘的笑容！

    而对于这一切叶凡并不知道，他们吃完饭便返回了别墅。

    “小凡哥哥，我想和你说一件事！”

    这时，唐楚楚看着叶凡吐道。

    “什么事？”

    叶凡好奇道。

    “我之前联系小萌结果一直联系不上，然后我派人去了陈家，结果发现陈家一个人都没了。”

    “这几天我一直派人在找小萌，都没有任何消息，小凡哥哥你能不能帮我找找小萌，我担心她出事！”

    唐楚楚说道。

    “陈小萌失踪了？”

    叶凡神色一凝。

    唐楚楚点了点头：“自从之前小萌回家之后，没过多久我便和她失去了联系，当时我还以为是小萌在处理什么事，结果没想到她全家都消失了！”

    “好，我知道了，我会让人去调查的！”

    随即叶凡答应道。

    他直接联系了其七师父，让其调查一下。

    翌日，一大早，叶凡便接到其七师父的消息，得知陈小萌如今正在陈皇族之中，而且即将要嫁给陈皇族少族长！

    在得知这个消息后，叶凡眉头一皱，他没想到陈小萌还是被那个陈皇族抓走了，而且还被逼着嫁人！

    当叶凡将此事告诉了唐楚楚之后，后者直接就说要去陈皇族救陈小萌！

    叶凡自然不会让唐楚楚一人前往陈皇族，他直接带着唐楚楚一起前往了陈皇族！

    这也是叶凡第一次带唐楚楚行动，当然一是因为唐楚楚担心陈小萌，所以想要跟去，二也是叶凡想让楚楚历练一番，毕竟提升实力单靠苦修可不够，还要有实战经验！

    而在叶凡前往陈皇族的同时，在那楚族之中，楚九歌看着其父亲楚浮屠：“父亲，叶氏一族的事要告诉他么？”

    “告诉他，如今他也该去面对这些了！”

    楚浮屠淡淡的说道。

    “若他知道，那明日叶氏一族新任族长继任仪式怕是就要热闹了！”

    楚九歌沉声道。

    “怎么？你还担心这小子吃亏不成？”

    楚浮屠笑道。

    “父亲，叶氏那位可不是那么好对付的？要不你明日也去一趟？”

    此刻楚九歌看着楚浮屠开口说道。

    “你这丫头，还没嫁过去，就这么偏心那小子，我真是白养你了！”

    楚浮屠没好气道。

    “父……”

    “好了，你不用担心，那小子不会有事的，就算他想有事，叶天龙那家伙也不会让他唯一儿子出事的，更何况还是在叶氏一族！”

    楚九歌刚要开口，楚浮屠就直接说道。

    “父亲，你说明天叶叔叔会出现么？”

    随之，楚九歌好奇道。

    “明日到了不就知道了！”

    楚浮屠玩味一笑！

