    ————————————————————

    云尤冷先是很小心地看了一下她的身后。

    没有看见其他人后，她才明显地松了口气，将门彻底打开，“姐。”

    云姒：……？

    所以，

    她真的很怕苏溯？

    “我能进去么？”

    云姒指了指房间。

    云尤冷点头。

    待云姒进去，云尤冷又快速地把房间门关上，像是在防备着些什么。

    云姒看着她的模样，没说话，按理来说，

    云尤冷不应该认识苏溯。

    苏溯行事低调，基本上干的都是见不得人的勾当，不太可能会和云尤冷有接触的机会。

    就连她，都是因为绑架的事情，才认识的苏溯。

    ……等等，

    绑架？

    云姒忽然想起来，原本的剧情，该是皇甫熊，苏玛丽，和云尤冷一起被绑架。

    所以，

    那时候云尤冷才有可能认识苏溯。

    但现在事情并没有发生——

    “姐，你……”

    云尤冷坐着她旁边，欲言又止，“你能和我说说，这一个月，你们……都发生了什么事情吗？”

    “今天我去看皇甫熊，他……他的情况，好像不太好。”

    她似乎有些紧张，

    手也在不自觉颤着，捏着衣角，像是在生理性地害怕着什么。

    “……”云姒眯了眯眸，扫过了她的手，

    一丝狐疑闪过，带着不易察觉的试探，

    “你觉得，应该会发生什么？”

    这是本小说，故事走向都很清晰，

    她作为外来者，知道很正常，

    但为什么，她还有种……故事的女二，也知道剧情发展走向的感觉？

    尤其是，

    她还表现出来了一副，很害怕这场绑架的样子。

    说起来，这场绑架，似乎也是剧情的转折点，

    因为这次绑架，皇甫熊真正认清了自己的内心，和苏玛丽之间的感情迅速升温，

    云尤冷则是性情大变，开始疯狂报复苏玛丽，恨不得要杀了她一般，

    所以，

    这场绑架，会不会是……云尤冷，被欺负了？

    云姒很轻易地就想到了，那天苏玛丽的遭遇。

    她还记得，那一天，她没忍住，开了口，求了苏溯，

    苏溯大概是看她可怜，这才停手，

    但若是换成了云尤冷……

    一个女主，一个女二，

    被欺负的就只能是……

    云姒心下一惊，被自己的想法给惊住了，

    “尤冷，你……”

    “我不知道！”云尤冷的情绪忽然变得有些激动，

    “我不知道！”

    “我什么都不知道！”

    她抱头，肩膀在不停地颤抖，

    身体微微痉挛着，像是触电了一般，浑身抽搐，

    “我什么都不知道……什么都不知道……”

    她喃喃自语着，瞳孔放大，甚至有些涣散，

    四肢开始不协调，紧绷乱挥，

    像是面前在有人压迫她一样，拼命反抗。

    情绪的激烈，身体的惊慌，

    无不显示着，她心里在惧怕着什么，

    就像是……最深最深的阴影。

    云姒就是再迟钝，也意识到不对了。

    她抓住她的手腕，按住她的肩膀，皱眉，

    “尤冷？你别怕，别怕，现在什么事都没发生。”

    “你清醒一点，现在是我，你姐姐，没有别人。”

