    东Y市市区内，尸群之间的厮杀依然在持续着！似乎是纷纷觉醒了一般，从第一只G型丧尸开始行动以后，陆续的其他尸群也纷纷开始大规模的行动，厮杀吞并周边的尸群。

    接下来的一周时间里，东Y市市区内十万规模以上的尸群损失了一半以上！可是应用而生的，却是数量更加夸张的庞大尸群！

    王毅一直都在关注着东Y市尸群的情况，可惜始终都未曾发现哪怕一只G型丧尸出现踪迹。

    每当一只大型尸群被吞并，王毅都倍感可惜，毕竟他的红警系统目前还有一个升级资料片的任务，需要击杀10只G型丧尸才可以进化。

    而到现在为止，他击杀的G型丧尸也不过2只而已！

    按照东Y市如今的趋势来看，恐怕最后只会剩下一只G型丧尸，并且将会掌控着极其恐怖的庞大尸群。

    王毅开始感受到了压力，即便他已经因此做出了很多应对措施，包括吸纳幸存者加入到部队当中，可相比迅速扩张吞并的尸群还是不够！

    “不能一直这样放任下去……如果等到东Y市的尸群完成统一，恐怕就算是固守红警的围墙也不见得能守得住！”

    王毅开始在石油分基地囤积重兵，同时除了每天需要升级射杀丧尸的红警士兵外，包括其他已经晋升到三星精英级别的红警士兵也会纷纷进入到城市内射杀丧尸，虽说对于整个城市近两百万的丧尸数量而言，这样的做法只能算得上杯水车薪，但至少也能略微削减一下丧尸的数量！

    而就在这个时间点，已经沉默很久的红警系统，突然苏醒了！

    “开启随机任务，阻止帝王丧尸诞生！”

    “位于东Y市的数十只G型丧尸正在通过相互厮杀吞噬的方式，获得更高层次的进化，当整个市区只剩下一只G型丧尸的时候，它将会完成最终的进化，成为更高层次的G2丧尸，即为帝王丧尸！一旦帝王丧尸诞生，以目前指挥官的实力完全无法抗衡，所以必须将其扼杀在摇篮之中。”

    “情况特殊，系统将暂时开放间谍卫星扫描功能，指挥官可以使用间谍卫星进行区域扫描，找到藏身于尸群的G型丧尸，将所有G型丧尸击杀，阻止帝王丧尸的诞生则视为完成任务！”

    “完成任务将奖励随机两种作战单位生产权限。”

    系统的一连串话，说的王毅都有点愣神了。

    这还是他头一次听到系统会巴拉巴拉的说这么一大堆！更重要的是这段话里的信息量巨大！

    原来那些G型丧尸之间的相互厮杀，不仅仅只是吞并尸群扩大它们控制的丧尸数量！还能使G型丧尸自身也得到进化！

    G2丧尸……也就是帝王丧尸……这倒是跟首都安全区那边称呼G型丧尸为领主丧尸有异曲同工之妙！

    单单只是从这丧尸的名字上，就明显的看出其不凡！

    更让王毅心惊的，是居然连系统都察觉到了危险，不惜发布任务并且提前解锁部分功能来协助自己阻止其诞生！

    看来，若是这什么帝王丧尸真的出现，凭借自己目前现有的实力绝对无法抗衡。

    当然，王毅一直信奉的是打不过就跑，若是对方的实力真的强大到了那种地步，他是有很大概率直接脚底抹油开溜的！

    到现在为止，石油分基地已经建立了接近一个月的时间，开采的燃油虽然还不算很多，但也足够支撑他三个兵团一段时间的用度。

    至于石油分基地已经建好的建筑，全都卖了就可以，最多亏点造价而已。

    但系统的任务发布，也就注定了王毅要先下手为强了！

    这任务的奖励着实有些丰厚！随机两个作战单位的生产权限解锁！

    王毅发展到现在，制造的大多数还都是基础的兵种单位，还没有什么进阶性的高阶兵种。

    天启坦克，光棱坦克，幻影，磁能，基诺夫空艇……这些游戏中真正的大杀器他连一个也没见到过！

    若是能开出这些高阶兵种其中的一个，也算发大财了！

    为了降低任务难度，系统还限时开放了间谍卫星的功能——扫描！

    所谓的扫描功能究竟是什么，王毅现在还不太清楚，但按照系统所说，这功能可以找出隐藏在尸群之中的G型丧尸！这就足够了！

    虽然现在还在东Y市市区之中活跃的G型丧尸都是度过了一轮自相残杀的佼佼者，手下的尸群数量均扩张到十五万以上！但只要能锁定G型丧尸的具体位置，王毅便可以来个擒贼先擒王！将其揪出来然后截杀！

    “立刻准备车辆！我要亲自前往东Y市！”

    王毅知道，这次作战他必须亲临前线坐镇指挥！

    此前他已经在石油分基地囤积了重兵，红一兵团和红三装甲兵团都驻扎在石油分基地！

    但王毅出发时，还是又带上了红二兵团接近一半的兵力！哪怕这一半的兵力带走之后，三个金矿分基地的防守总兵力只剩下了四百多人！

    为了能顺利完成红警系统发布的任务，王毅可以说是下了血本！

    这也亏得小半个月的时间过去，夏娜那边番外部队的训练已经初见成效，这四百多名幸存者也能暂时承担驻扎三个金矿基地的职责。

    ……

    “这还是我第一次来东Y市啊……”

    王毅站在街道上，眺望着东Y市城郊空空荡荡的街道，不由感叹道。

    在此之前，他都是在莱Y市，用红警士兵以及军犬的第一视角共享功能旁观东营市。

    这近一个月的时间里，在红警士兵们孜孜不倦的工作下，靠海方向东边城郊的丧尸已经完全被清理一空，街道也完全被整理出来，可以供大型车辆乃至坦克等载具通过。

    这里目前就是王毅的前哨站。

    运兵车和大巴车源源不断的驶来，将一个个红警士兵送达这里，而犀牛坦克与多功能步兵车则停在街交口，组成坚不可摧的哨塔壁垒。

    “指挥官！前线部队均已到位，随时可以展开行动。”

    副官韩莉来到王毅面前，恭敬的敬礼说道。

