    第135章 135.剑十九，不服现实碰一碰   

    一缕缕金色的剑气在罗晋身周飞舞，排列有序，匀速飞行。

    

    渐渐的，罗晋不再满足于这样低难度的操纵剑气。

    

    只见他缓缓向前伸出食指，那数缕剑气瞬间便顺着罗晋的手指盘旋起来，并且相互缠绕汇聚。

    

    最后形成了一缕更加粗壮的剑气。

    

    剑气在汇聚成一缕之后，体型虽然壮大了不少。

    

    但显得更加的灵动，剑气的金光也更加浓郁了不少。

    

    这缕剑气顺着罗晋的手指，不停的旋转，如同一缕丝带一般顺滑。

    

    感受着剑气的气息，罗晋尝试着用心去操纵它。

    

    他惊讶的发现，自己没有费多大的力气，那缕剑气便接受了他的控制。

    

    随着他的心意流转，剑气在他的指尖周围做着各种动作。

    

    先前的罗晋一直用的都是剑气空间。

    

    剑廿三的剑气更加狂暴而不可控。

    

    所以罗晋以为所有剑廿三发出来的剑气都如同剑气空间的剑气一般，不可控制。

    

    没想到只是使用剑气的话，控制难度并不高。

    

    因为剑气本就出自罗晋，对于罗晋的控制也没有什么抵抗。

    

    发现这个现象后，罗晋十分的惊喜。

    

    只要能控制剑气，那他就可以开发出一些其他的剑招，而不是只有剑气空间这一招。

    

    试着用轩辕剑又多制造了几缕剑气，这种几缕几缕的制造剑气并不耗费太多心神气力，和剑气空间的消耗比起来，简直小得可以忽略不计。

    

    随后罗晋又尝试着将这些剑气融合，开始还很简单，融合后的剑气也十分的听话。

    

    但随着剑气融合的数量越来越多，规模越来越大后，剑气内部也开始变得不稳定起来。

    

    剑气上隐隐有了狂躁的气息出现，控制起来也没有了之前那么得心应手。

    

    发现问题后，罗晋立马便又将这融合后的剑气抽出几缕出去。

    

    那被抽出来的剑气一下子便弥散在空气之中。

    

    不过罗晋手上的剑气，也变得安分了很多。

    

    同时，这些融合后的剑气金光浓郁，气势汹涌，看起来威力便不弱。

    

    虽说消耗的剑气并没有剑气空间那般恐怖，但这一缕剑气乃是单体剑气，点与面之间单论单体的破坏力，自然还是点更强一些。

    

    罗晋又用精神力控制着剑气再压缩凝练了一番，随后尝试着剑气在身周旋转飞行。

    

    这缕剑气果然没让罗晋失望，单单在他身周旋转，剑气的气势便带起了猎猎风声，空气隐隐有被撕开的迹象。

    

    如果继续这么下去，就要演变成另一种模式的剑气空间了。

    

    罗晋赶紧控制着剑气散发出的气息，不让其破开空间。

    

    将散发的气势收回来，隐而不发！   

    气势收回来后，虽然没有破开空间，没有了空间能力的破坏性。

    

    但是剑气本身的强度却又提升了一个档次。

    

    其实如同能控制的话，剑气破开空间形成的黑洞威力才是真的强。

    

    但是那样的剑气空间并不受罗晋的控制，对付单一且实力强大的敌人，就很难发挥出作用。

    

    因为罗晋没有办法控制其去攻击对方。

    

    所以现在面对这巨型蜈蚣BOSS，罗晋这一缕可控制的融合剑气便是最好的选择。

    

    当剑气完美成型后，罗晋的脑海中响起了系统的提示。

    

    【恭喜您自创剑廿三新招式，请为招式命名！】   

    好家伙，没想到自己尝试的招数，连系统都引来了，看来这一招也是得到了系统的认可。

    

    思索了一下，罗晋开口说道：“此剑气凝而不发，通体金光，像极了那句一剑光寒十九州，既然乃是剑廿三的剑招，便叫剑十九吧！”

    

    【系统已收录，剑廿三新剑招，剑十九！】   

    于此同时，轮回空间内也响起了系统的提示音。

    

    【恭喜华国轮回者罗晋自创招式，剑十九！】   

    【作为首位自创招式的轮回者，奖励五万轮回点，帝级天赋剑心通明！】   

    “我草，又是罗晋！”

    

    “为什么什么好东西都是罗晋的啊？

    我怀疑这小子有挂！”

    

    “离谱，华国罗晋，现在越来越强了，我还怎么追赶啊．”   

    “焯！每次系统一响起来，我就知道又是这家伙！”

    

    “五万轮回点羡慕的眼泪流出来了！”

    

    “自创招式．获得帝级天赋奖励这华国轮回小队轮回者罗晋是神吗？

    这也太离谱了吧？”

    

    “剑十九，这名字好怪啊。”

    

    “霸气的名字，肯定又是一个强悍的技能，华国的罗晋确实是轮回空间中最妖孽的选手啊。”

    

    一时之间，轮回空间各地响起了各种声音。

    

    直播间中，全蓝星关注着直播的观众们也是开始讨论起来。

    

    “罗神威武！罗神牛批！”

    

    “啧，又是罗晋，也不知道走了什么狗屎运，每次都能获得好的奖励．”   

    “狗屎运？

    你叫你们家的轮回者试试啊。

    从轮回空间开启到现在有谁自创出招式的？

    还不是我们罗神第一个自创出来的。

    饭不熟怪筲箕！”

    

    “笑死，酸味都快溢出屏幕来了。”

    

    “什么眼酸的人才能说出这种话啊，运气，轮回空间这么多人，为啥就我们罗神一个人运气这么好啊，也不用脑子想想。”

    

    “楼上的过分了啊，怎么能这么说人家呢，人家根本没脑子，你还让他用脑子想想，你这人身攻击了哈，不对啊，下次不许了。”

    

    “啧啧，罗晋的舔狗还真多，我说一句，就都冒出来了。”

    

    “你这种人，就会在网上逼逼赖赖，要不来现实碰一碰？”

    

    “急了急了，说两句还想跟我碰一碰，你找得到我吗？

    笑死。”

    

    “．”   

    “兄弟，你是不是忘了，这是轮回空间直播间啊。

    直播间里的个人资料可是现实生活中的，可不是蓝星上的虚拟网络啊，他只要一打开你的主页，立马就能查到你的信息了。”

    

    “．”   

    大洋彼岸的某处，一个油腻大胖子赶紧关闭了电脑，拔掉了网线。

    

    想了想，这大胖子又艰难的翻身下地，收拾了一番后拉着个行李箱拉开房间门走了出去。

    

    “爸，妈，我先出去朋友家住几天，你们不用管我。”

    

    

