    “既然事情你都调查清楚了，那你应该比我了解得清楚，这种事情对于李氏集团的影响也是很大的，你看着处理吧。”

    叶皓辰朝着旁边挪动了几分脚步。

    迟来的正义还是正义吗？

    这本身就是李氏集团的管理不善，才会造成下面这么多人的悲剧，至少那个绿山地产是完全没有办法推卸责任的。

    有些人是要为了这件事情负责任，被送去坐牢的。

    但这些惩罚是完全不够的。

    这些工人所遭受的伤害必须是要得到弥补的！

    “恩，我知道的。”

    李思璇听出来了叶皓辰言语之中的火气，这就赶忙应了一声，转头就对着所有的工人开口说道：“各位工友，之前，都是我们李氏集团的疏忽，对于绿山地产旗下的项目拖欠工友们工资的事情，我也已经调查核实过了，我今天过来，就是给大家发工钱的，而且会给予所有工友赔偿，那些殴打过你们，欺压过你们的人，我也绝对不会轻饶他们！”

    说罢，李思璇一个挥手。

    身后竟然是有人抬着几个大箱子放在了李思璇的身边，旁边还有人将桌子抬了过来，并且是有几个会计人员坐定，拿出来了笔记本电脑，准备清算账目的样子。

    所有的工友看到这一幕都是愣了，对于他们来说，幸福似乎是来得太快了一些。

    而叶皓辰也是被旁边这一幕搞得愣了一下，然后就朝着那拉开拉链的行李箱看了过去，当即是瞳孔一个收缩！

    那里面花花绿绿的一片，竟然全部都是现金！

    哗……

    现场哗然一片，所有工友看到这一幕，都沸腾了，有些人甚至是激动得落下泪水！

    李思璇则是对着旁边问了一句：“账目全部整理好了吗？接下来每个人的工资按照一倍发放，赔偿金后续计算清楚，医药费等等都要计算清楚！”

    “是！”

    旁边传来了几个会计的声音，旁边更是有人将钱全部拿了出来，放在了桌子上面。

    紧接着就有人开始喊名字：“张建民！”

    小赵赶忙开口：“张工刚才被救护车带走了，我帮他拿钱，我叫赵亚伟！”

    工作人员核实了一下小赵的信息，这就直接发放了工钱，一共是十八万多的现金！

    这下，全场是彻底沸腾了，竟然真的是双倍工资，他们的等待跟煎熬，承受的所有痛苦，在这一刻全部都消散不见了，现场的几个小包工头已经开始招呼人们排好队。

    很快现场就不再凌乱。

    而叶皓辰看到这一幕，也是心中感慨良多，更是对着认真核实一切的李思璇深深的看了一眼，这一刻，在李思璇的身上，叶皓辰看到了一个女企业家的完美形象！

    面对这样的危机，李思璇这么快地做出反应，并且是完美的处理了这件事情，每一个动作，都是经过了精心安排的，现场更是没有爆发出来任何工友们的仇恨跟情绪，反倒是所有人都对处理结果满意到了极点。

    一场灾难，转眼之间就会彻底化解了。

    李思璇的能力太强了！

    在这个女人的身上，叶皓辰仿佛是找到了一些目标，这跟自己父母当年奋斗的影子很像，自己应该也要做这种有良心的企业家。

    仅仅只是医术，再怎么神奇，也不可能做到真正的悬壶济世，普度众生，但钱可以，自己要赚更多的钱，做更大的企业，治疗更多人身体上的病痛，以及他们心理上最大的病痛，穷病！

    咔嚓，咔嚓！

    突兀的，现场竟然是跳出来了几个人开始拍照。

    李思璇第一时间反应了过来，赶忙是安排人将这些媒体记者疏散开来。

    可是那些媒体记者的数量着实是多了一些，没办法，在协商沟通了过后，李思璇无奈出镜，将事情给解释了个一清二楚。

    现场不少工人更是被媒体记者进行了采访。

    所有人都是对之前刘宏等人的行径痛恨到了极点，但对于李氏集团，他们的评价是满分的。

    并且很多拿到钱的人表示，以后只要是李氏集团的工地，他们还要去干，而且也相信李氏集团不会让同样的事情再次出现了。

    绿山地产的负责人更是出面道歉，涕泪横流，深恶痛绝自己被人欺上瞒下，然后引咎辞职！

    这一切，叶皓辰都是看在眼里，他知道，很多地方都是李思璇精心安排过的。

    这就是所谓的公关危机处理能力吧。

    这次事情本来是会给李氏集团造成重创的，但就目前来看，李氏集团不但是不会有重创，还会有很大的收获，名誉满满！部分李氏集团上市的公司，明日的股市必然是要疯涨的。

    这一刻，叶皓辰真的是非常佩服李思璇的。

    叶皓辰对于镜头这种东西还是非常抗拒的，所以，将自己给躲闪开来了。

    等到钱都发放完毕，采访也结束之后，叶皓辰才再次来到了李思璇的身边，小赵几人都跟在叶皓辰身后。

    “思璇，谢谢你，你今天让我学习到了很多，李氏集团的确是有良心的企业，以后一定会发展得越来越好。”

    叶皓辰满面诚意的说着。

    李思璇闻言一怔，旋即就俏脸微微泛红了起来：“不用谢我，反倒是我要谢谢你，如果不是你的话，这里的祸端肯定会给我惹出大麻烦的，我也不可能及时处理掉。”

    说罢，李思璇就赶忙是朝着叶皓辰身后看了看：“哦，你的朋友没事吧？”

    “谢谢嫂子关心，我们都没事！”

    小赵突然之间露头出来说了这么一句。

    李思璇一怔，旋即俏脸就涨红到了极点。

    叶皓辰却是回头对着小赵的脑袋敲了一下：“胡乱叫什么！思璇是李氏集团的总裁，我跟她只是朋友！”

    小赵揉了揉脑门，讪笑一声：“嘿嘿，现在是朋友，以后可能就是男女朋友了，叶哥，你们就是郎才女貌，天生一对啊！”

    叶皓辰嘴角一抽，想要继续教训，小赵却已经是捂住脑袋跑到了人群之后。

    几人都是哄堂大笑了起来。

    而叶皓辰也只能是回头对着李思璇讪笑一声：“呵呵，小赵胡说八道的，你别在意啊。”

    “没关系的……”李思璇俏脸更是羞红，让叶皓辰欣赏到了她不同的美。

    可就在气氛很微妙的时候，李思璇的身后突然跑过来了一个人，他满头大汗，急切说道：“李总，糟糕了，有个工人的伤势过重，医院那边说，可能是救不活了，这可怎么办啊！一旦死人，那守在医院的媒体就炸开了！”

