    幽蓝冰晶的四周不时有透明神纹浮现。

    冰晶之中，云姬整个人处于深沉昏迷状态，根本无法和顾青山进行交流。

    但是当顾青山出现在冰晶面前，一道预先设置的术法立刻被激活了。

    散发着微光的黑芒从云姬的眉间飞出来，透过幽蓝冰晶，落在顾青山面前。

    顾青山想了想，伸手接住黑芒。

    黑芒顿时没入他的手中，顺着他的手臂一直进入识海。

    云姬的声音在他耳边响起：

    “顾青山，我快要昏迷了，在这之前，我把事情都记录了下来，如果你赶到这里，不管我是否还活着，都能把事情完整的告诉你。”

    声音渐渐消失。

    一副完整的画面出现在顾青山识海之中。

    那是他和宁月婵离开九亿世界联合会后发生的事情。

    谢道灵接过云姬的布娃娃，变成了小女孩。

    她看上去似乎接受了建议，准备留在自己的世界不出去。

    随后，云姬和陈王等霸主参加了九亿世界联合会的高层会议。

    在会议上，一些人主张支援高塔，一些人主张观望并出兵试探性的攻击，还有一些人根据冲锋枪的战力和遭遇，提出应当在试探之后随时准备撤离。

    经过投票表决，九亿世界联合会派出了以黑海女士为首领的战斗团队。

    随后便是惨烈的战争。

    战况一边倒。

    没有人能奈何那个神学院的怪物。

    当它开始吸魂，立刻如摧枯拉朽一般摧毁了高塔和世界联军。

    整场战争走向了终末。

    云姬、陈王等人都奄奄一息，但关键时刻被黑海女士出手救下。

    黑海女士打断了怪物的吸魂，将所有残存的霸主级强者送进了争霸区。

    画面到此结束。

    顾青山闭着眼，把整个过程看完。

    一开始，当谢道灵变成小女孩的时候，他忍不住笑了起来。

    但是画面一转，很快变成战争现场，他的心情便越来越沉重。

    ——那个怪物太诡异了。

    无论是什么攻击，都奈何不了它。

    顾青山睁开眼，陷入沉思。

    “黑海……你可不要死……”

    他轻声的喃喃道。

    毕竟从山女的描述来看，在挑选新人的时候，这位女士曾跟自己说过一些话。

    兴许她跟自己有些什么渊源？

    可惜，自己现在没有办法去找她。

    那种层级的战斗，几乎已经超越了顾青山的理解范畴。

    从最后的画面来看，没有人能帮黑海女士。

    事情的后续发展，顾青山根本无从预想。

    但是对于顾青山自己来说，最重要的一点是——

    师尊已经离开了九亿层世界，回到了零星世界，并且应该是暂时不会出门了。

    顾青山一想到这件事，就忍不住想要深深的感激云姬。

    黑海女士都阻拦不住那个怪物。

    九亿层世界联合会中，那些与会的强者，虽然有几人与黑海女士实力相当，也担任着最高的职务，但恐怕也是与黑海女士一样，无法抵挡那个怪物。

    经过这一次战争之后，大概九亿世界联合会要迅速撤离了。

    颇为讽刺的是，原本并不安全的零星世界，在这个特殊时刻却比九亿层世界更为安全。

    师尊应该无恙。

    那么，眼下……

    顾青山注视着幽蓝冰晶，轻轻伸出了手。

    他将手按在冰晶表面。

    战神界面上，一行行萤火小字迅速出现。

    “物品：神力冰霜凝晶”

    “说明：这是由神力凝结而成的法则晶体。”

    “末日编年史：神力元素晶体，是诸神的专属神赋秘法，曾经在历史上出现过数次，都曾在众生的危难时刻，对生灵的性命进行了庇护。”

    “想要查看相关事件，请支付1000点魂力。”

    萤火小字出现至这里，突然一顿。

    紧接着，在战神界面下方的一排选项中，那些被黑洞覆盖的按钮和已经显露出来的选项全都陷入灰色。

    唯有战神技艺亮了起来。

    它散发出璀璨威严的光辉，渐渐从界面的下方漂浮至整个战神界面的中央。

    战神系统那冰冷机械的声音随之响起。

    “发现神灵秘法。”

    “特殊抉择出现。”

    “系统进行如下询问：”

    “请问是否要对战神技艺进行升级，以便于该能力可以将修习技能的范围扩大至神灵级。”

    顾青山立刻道：“当然。”

    “本系统已经接受你的意志，即将对战神技艺进行升级，以便于你掌握神灵级的技艺。”

    “现在，请准备一百万点魂力，以完成战神技艺选项的升级。”

    一百万点魂力！

    顾青山叹了口气。

    自己身上有七万三千点魂力。

    本来自己还满怀信心，觉得这个数值的魂力已经足够应对各种局面了。

    可是谁能想到，如果要修习神灵的技艺，还需要九十二万七千点魂力。

    这真是一个前所未见的天文数字。

    但是——

    整个争霸区，几乎所有的人都在走向成神之路。

    自己不是信徒，将来若要与那些点燃了神性之树的信徒战斗，如果没有更强的技能，恐怕会吃亏。

    所以“战神技艺”的升级，是自己一定要做的事。

    除此之外，这件事之中还蕴含着一些隐秘的情报。

    能对战场上残存的霸主们进行大范围神力冰晶凝结，黑海女士的身份昭然若揭。

    她应当是一位神灵！

    就算不是神灵，也是接近神灵的存在。

    如果她真的是一位神灵，却在这漫长的岁月中，一直隐藏在九亿世界联合会里。

    ——她的目的是什么？

    顾青山默默的想了下去。

    好在从她的行为来看，却是在帮助众生，危急时刻还救下了不少强者。

    顾青山思索着问道：“我可否先不进行升级，等我获取足够的魂力之后，再考虑这件事？”

    “当然可以，激活战神技艺的升级，你必须具备一百万魂力，同时让系统察觉到某种神灵秘法的存在。”

    顾青山再次将手放在冰晶上，说道：“就像这样？”

    “正确，冰晶上蕴含着神灵的技艺，所以可以触发战神技艺的升级条件。”

    “明白了，我会尽快筹集魂力。”

    顾青山说完，就松开了手。

    战神界面上所有萤火小字顿时消失。

    一切恢复正常。

    顾青山倒不急着去破开冰晶。

    因为冰晶中的神力，维持着云姬的生命。

    假如自己破开了冰晶，却没有拯救她性命的手段，那等于是害死了她。

    顾青山细细观察着冰晶。

    那股神力浩瀚而充沛。

    短时间看来，云姬应该不会出什么大问题。

    但这种局面不可能永远维持下去。

    神力总有消耗完的那一天。

    到那时候，云姬就必死无疑了。

    顾青山深深皱起了眉头。

    云姬是一位实打实的霸主级强者，在九亿层世界之中都是有名有姓的大人物。

    她现在已经处于弥留之际。

    自己究竟要用什么法子，才可以治愈这位将死的霸主？