    警花高月将摩托车一停，朝身后的洪映雪喊了一句：“到了！”

    旋即，她将车停好，用手一指金大彪喝道：“金大彪你带这么多人来做什么？想打架斗殴么？”

    “又是你？”金大彪冷哼一声。

    “没错，是我，难道你还想袭警不成？”高月冷声喝道。

    “不敢！”金大彪扬起脸，摆出一副无所谓的样子笑道：“不过，貌似我也没犯啥法。你总不可能随便抓人吧！”

    “没犯法就好！最好老实一点，否则，我不管你有什么关系，照抓不误！”高月冷冷地瞟了对方一眼，旋即望向一旁的田小海，关心道：“你没事吧！”

    “还行，要是来晚一步，恐怕就要被人揍了。”田小海微笑着答道。

    高月朝他翻了一个漂亮的白眼，那高冷的眼神是满满的不屑。

    她才不会相信金大彪能揍得了田小海。其实，她跟着金大彪赶来，更多的是害怕事情闹大了，万一田小海这小子打红了眼，闹出人命来可就不好办了。

    高月没再理会田小海。

    她转过脸朝金大彪冷声警告：“金大彪我警告你，在我的地盘最好收敛一点。”

    “收敛？哈哈！我已经很收敛了。咋了？我没犯法你还想抓我不成？”金大彪得意一笑，旋即咬牙切齿地瞪了田小海一眼：“田小海算你小子好运，但我要告诉你，靠女人终究是保护不了你一辈子的。走着瞧！”

    说完，朝身后的小弟们一挥手：“撤！镇上吃晚饭去。”

    闻声，众混混呼啦啦地打开车门钻进了车里。

    金大彪带着众小弟，开车匆匆赶往镇上。

    见金大彪撤离，高月这才长长地松了一口气。

    她扭头朝一旁的田小海喊道：“田小海给我倒杯水，今晚本小姐要在你家吃晚饭。你小子可别再给我跑路了。老实给我做晚餐。”

    “两位美女你俩来得正好。”田小海微笑着朝高月和洪映雪点了点头，做了一个请的动作：“来，这边请，今晚我请你俩吃大餐。我们村正好大摆宴席，稍后你俩就和村民们一起用餐吧！”

    “啥？你们村办酒席？”高月一脸好奇地望着田小海：“不会是你小子有啥喜事吧？”

    “拿了两块地，小小的庆祝一下，所以就请村子里的人请大餐了。”田小海微笑着点了点头。

    “姐夫！你拿地了？”唐盈盈一脸激动地用手，轻轻在田小海的胳膊上捶了一下，“真有你的，这么快就在村子里拿地了，还请全村的人吃饭。姐夫，我谁也不服，就服你！”

    “姐夫？”洪映雪一脸惊讶朝唐盈盈打量了一番，旋即往他身旁凑了过去，小声道：“田小海你结婚了？”

    “差不多吧！”田小海笑着应了一声，看了一下时间，都快六点了，便笑着朝洪映雪和高月道：“二位美女吃了晚饭再走吧！村支书帮我招待一下。”

    “好嘞！”牛大志一脸热情地微笑着走了过来，朝洪映雪和高月笑道：“两位美女这边请吧！先坐一会儿，正餐马上就要开始了。”

    “两位美女再见！先走了！”田小海微笑着朝俩美女挥了挥手。

    “田小海你给我站住！”洪映雪快步走了过去，朝田小海道：“我有事要问你。”

    “有什么事，电话里说吧！我还要去赶去县城送西瓜呢！”田小海笑着应了一声，转身便飞快地朝家中跑去。

    那名叫豹哥的金链子男，昨晚向他订了一百只野生西瓜，他必须七点钟准时赶到。

    豹哥肯出五十块钱一个，收他的野生西瓜，一百个就是五千块。这可是一笔不小的收入，田小海可不想因为琐事而耽误了。

    况且还有野猪、野山羊和野兔、山鸡等野味，要送到红衣女王的饭店去。

    他实在是时间不够用了。

    田小海一口气跑回了家中，先间去了一趟洗手间，正准备痛快地尿一泡，再将西瓜和野味装上板车，送往县城。

    他解开皮带，正准备要尿，便听身后传来一阵气喘吁吁的女声。

    “田小海你个浑蛋，有种别跑啊……”

    闻声，田小海扭头一看，只见洪映雪气呼呼地拿着一根木棍，冲进了木屋内。

    “喂！你咋跑进来了？”田小海吓得将裤子一提，连忙转身。

    “妈呀……你个流氓，故意的是吧！”洪映雪用手挡了一下脸，很快便朝田小海吼道：“还不快把裤子穿好。”

    “我这不是已经穿好了么？拉上拉链就是了。”田小海将拉链往上一扯，尴尬地笑道：“谁让你冲进来了？反倒怪我了。”

    “田小海你少废话。”洪映雪将双手移开，用木棍一指前方道：“田小海你给我说清楚，接下来你打算怎么做？”

    “接下来……”田小海用手指了指有些微胀的小腹尴尬笑道：“接下来，我本来是要解决一下尿急的问题，结果你冲进来了。”

    “你个臭流氓，少给我把话题扯开。”洪映雪咬牙切齿地用木棍指着田小海的小腹处冷声喝道：“我问你，你到底结婚了还是没有结婚？”

    “这……这和你有关系吗？你又不是我女朋友。”田小海有些无语了。

    “你想得美，还想要我做你的女朋友？”洪映雪冷哼一声，愤愤不平地骂道：“我真为高月感到悲哀，怎么会遇上你这么个提了裤子就不认账的混帐玩意。”

    “喂！你说什么？我咋成就成了提了裤子就不认帐了？”田小海一脸无辜地摇头道。

    “呵！可不是吗？昨晚高月都在你家过夜了，你别告诉我，你对高月啥都没做吧？”洪映雪冷笑道。

    “美女，你还真说对了，我对高月还真是啥都没做。”田小海笑着点头道。

    “我呸！”洪映雪一脸冷笑地瞟了田小海一眼：“除非你那方面不行，痿了。”

    “谁说老子不行了？我正常得很。”田小海不服气地挺了挺胸道。

    “哼！一个正常男人面对高月这样的大美女，两人还睡一个房间，同一张床，怎么可能会不来事儿？这不是痿了是什么？”洪映雪鄙视地冷笑道。

    田小海彻底的无语了。敢情这女人是故意来找茬的，他时间都不够用了，哪还有空和她纠缠啊！

    想到这，他顺着洪映雪的意思点了点头道：“你说得没错，我的确不行了。这下你满意了吧？”

    “真的假的？”洪映雪反倒有些不太相信了，她一脸狐疑地朝前走了几步，仔细打量着田小海：“既然你都不行了，那你老婆还会同意和你继续过下去吗？”

    “谁告诉你我结婚了？”田小海苦笑道。

    “呵！姐夫都当了，还没结婚，你骗谁呢？”洪映雪走过来，笑着拍了拍田小海的肩膀道：“田小海幸好你不行了，要不然，我就把我的闺蜜坑惨了。你个浑蛋，明明结婚了，还假装清纯呢！昨晚当着我的面推推搡搡的，不知道的以为你有多么的高尚呢，原来你是那方面不行啊！哈哈！谢天谢地，我这次没有坑害高月。田小海你以后远离高月吧！反正你也不行了，就别再给人平添烦恼了。”

    这话的味儿彻底的变了，这谁还能忍啊！

    田小海咬了咬牙，挺起胸膛道：“洪映雪，听好了！我没结婚，也没睡高月。但我是一个非常正常的男人。”

    “呵！不行了，可是你自己说的，田小海你现在说什么也没用了。我会把这件事情告诉高月的，让她远离你。”洪映雪一脸得意地往田小海的耳边凑了过来，小声道：“田小海你都已经成为太监了，就别对高月有想法了。”

    右一口不行，右一口太监。这下算是彻底的马田小海心中的怒火点燃了。

    “你说谁太监呢？”田小海咬了咬牙，朝前一步，索性将洪映雪抱了起来。

    “啊……你干嘛？你浑蛋……你都是太监了，咋还对我动手动脚。”洪映雪俏脸通红，伸手就去拍打田小海的肩膀。

    “不干嘛？我只是想证明一下，我不是太监。”田小海微笑着将洪映雪紧紧地抱在了怀中，有意在她耳边呵气道：“你这小妖精，再造谣诬蔑我，我就把你办了！”

