    王俊义惊讶地盯着姜洋看，两个呼吸后才回过神来，向姜洋开口问道：“你怎么会有这样荒谬的想法？”

    姜洋看着眼前的王俊义，笑着开始分析。

    “你说的故事太详细，就因为太详细才露出破绽。吴三醒被胁迫先到死当区救人之后，才组织考古队考察南海王地宫的。如果说吴三醒和你是在十一仓认识的，后面还有联系的话，以王俊义对十一仓的忠诚，田有金的计划应该早被你们识破并结束才对。”

    “然而并没有，田有金也才在前不久被我杀死，甚至关于偷盗十一仓文物外卖的计划，也是在我来之后才破坏的。”

    “因此，我断定你不是王俊义，而是吴三醒。”

    “我再推测一下，你应该已经去过了雷城，但是因为发生了意外，你毁容了。”

    “你感觉自己没脸再去见陈文锦，也没脸见侄子，所以回道十一仓的死当区里隐居避世。”

    “另外，吴二白应该知道你的存在。”

    “你和吴二白如此设计，是要促使吴正去寻找雷城，想让他了却心病，或者知道雷城有救治吴正的办法。”

    “又或者吴二白心里也有遗憾，也想看看雷城是否有让人平复一切遗憾的存在。”

    吴二白心中有个遗憾，那就是齐晋；他很想找到失踪已久的她，和她一起看完当年没看完的那场电影。

    姜洋把话说完，神情非常认真地看着“王俊义”。

    “我都不知道你在说什么，赶紧离开这里，我不想被打扰。”王俊义面无表情，眼神亦是没有波动。

    【这个人到底是谁？吴二白为什么把金徽转给他？】王俊义虽然清楚姜洋是十一仓可以信赖的人，却还不是很清楚姜洋的底细。

    见“王俊义”咬死不承认自己是吴三醒，但姜洋也不由得皱起眉头。

    【心不慌，神不变，呼吸也很正常，难道我猜测错了？他真的不是吴三醒？】

    “陈文锦没死，解莲环也没死。”丢下这两句话，姜洋就离开了。

    王俊义听到姜洋留下的话愣地出神一会儿，神情莫名其妙。

    走出王俊义的家，姜洋有仔细地倾听了一下，发现王俊义并没有反常的举动，心跳也很平静；若他是吴三醒，听到陈文锦和解莲环的消息，肯定有所反常才对。

    这下子，反而让姜洋感觉郁闷加不爽了。

    一向自视聪明不凡的他，竟然也有马失前蹄的时候，骄傲自恋的他能爽才怪。

    郁闷的姜洋再次回到吴正那，只见他已经沉迷在关于雷城的线索之中。

    【看来他已经沉迷其中了，难怪聪明如他都没有觉察出“王俊义”所说故事的破绽，当局者迷啊！】

    没多久，吴正也发现了图片和剪纸后面的大字：“入雷城者，可平心中一切遗憾！”

    “神器真的存在吗？”吴正叹息地自问道。

    之后，他收拾了那些关于雷城的“线索”，在姜洋的保护下返回地面。

    姜洋不是没想过直接去寻找宫庙里的听雷神器，只是有吴正这个拖油瓶在，他有点不放心。

    所以，他把吴正带回给王胖子之后，决定再次下死当区。

    “你们先回去研究那些线索，我再下死当区，看看下面是不是还有关于雷城的线索。”姜洋对吴正三人说道。

    “那你小心！三叔在下面住了三年，也在下面听过雷声，或许你也会有所发现。”吴正没有阻止姜洋，凭姜洋的本事，在死当区杀得七进七出都能全身而退。

    告别了吴正三人，姜洋孤身下了死当区。

    这回，他可以放心地去寻找那件听雷神器了。

    从王俊义那里惹来的不爽，他想从听雷神器那找回快感。

    之前和王俊义相遇的区域还只是死当区的一小块地方，姜洋更深入之后，发现这死当区真的很大，而且也不少死当的货箱。

    这十一仓存在百多年，死当的货物自然是多如牛毛。

    而且这些货箱的摆放好像有某种规律，四通发达，像极迷宫。

    在姜洋走了几圈后才确定，这规律竟然是奇门遁甲。

    奇门遁甲变化莫测，就算对奇门遁甲很有研究的人，但不是他亲自布置，想要破解他人布置的奇门遁甲，所需要的时间绝对不短。

    由此，姜洋明白吴三醒当年为何在死当区待那么长的时间啦。

    好在姜洋不仅熟知奇门遁甲，而且还有听声辨位的过人本领。

    他拿出罗盘后，开始研究奇门遁甲，还时不时地敲响货箱，用来听声辨位。

    一路行进，通道里出现不少暴露的骨骸，显然是被困死在这里的人。

    很快，姜洋就来到了一个小地洞前，他用手电筒观察，这是一个垂直往下的地洞，有十多米深。

    然后，他踩着洞壁突出的地方，借力跳了下去。

    待他看清楚下面的环境之后，发现这下面的竟然还是死当区一样的布置。

    那么可以肯定，死当区不仅有真假死当区，而且下面还有好几层。

    之前就听白昊天说过。死当区非常巨大，却没想到如此的巨大。

    当时姜洋认真倾听感知一番后，确定一层的直径不少于三公里，而现在的二层，竟然也有两公里那么宽敞。

    到了第二层死当区，姜洋发现罗盘开始混乱了，变得不规则又无序的旋转。

    没多久，姜洋在货箱上面发现了一个人头的雕纹，应该是一个标志。

    顺着这些标志走下去，地势越来越低。

    忽然，在通道的前面出现一个人，用手电筒照着姜洋。

    因为灯光的原因，姜洋看不起这个人的面目。

    “把灯光关了。”姜洋命令道。

    只是那人不理会姜洋的命令，一直用手电筒照着姜洋的眼睛。

    就在这时，姜洋听到了机括的声音，感觉危险靠近。

    只见他快速地转身靠向边上的货箱，险险地避开一束黑影。

    “咚！”一声响。

    姜洋看过去，只见一支弩箭插在边上的货箱上。

    刚才若不是先天武者的危机感应，让他躲开，估计就中箭了。

    姜洋愤怒地看向攻击他的人，然后一颗玻璃弹珠快速地弹射出去。

    “啪！”手电筒被打坏。

    机不可失！

    姜洋快步朝那个人冲过去。

    那人见状，转身就逃跑。

