    随着中山战事的结束，中山这片土地，终于平静了下来。

    只是平静的有点吓人。

    百里无狗叫，千里无鸡鸣，都不足以说明这个安静。

    中山国的前任太守张纯，在大战过后的第二天，率领着亲卫又回到了治所附近。

    此时治所附近的汉军大营还冒着弄弄黑烟。

    治所卢奴的城门大开, 里边一个黑山军、一个汉军都没有发现。

    张纯越走心情越是沉重。

    太惨了，汉军这一仗败的太惨了。

    事后问明真相后才发现，他娘的，主谋竟是我自己...

    老子都跑出四五十里去了，居然还能隔空反水...

    张纯现在解释不清了，也不敢解释了，自己怕是只要一露面, 都得被那几位太守砍成八段...

    再加上由赵国相、常山相亲自确认，现在已经彻底洗不清嫌疑了。

    当即, 张纯不在犹豫，掉转马头，直奔辽西，准备投奔丘力居。

    这些时日，这几位太守就在中山西面驻扎了下来，大军的供给都有点成问题了，还特地从并州、幽州调来不少粮食。

    这几人每日除了坐在大帐之中喝酒闲聊，就是偶尔看看书，打打趣。

    都在等陛下的发落。

    前两天，太原太守张咨，越想越窝囊，直接把太守大印丢给刘备了，让其把士卒带回太原，自己先一步回老家，这官是当不下去了...

    要不是众人拦着，这货罪责还得重一点，打了败仗就挂印而去, 这是在向陛下表达不满啊。

    此时大帐之中气氛颇为融洽, 败就败了，谁的履历上还没个几笔败仗，只不过这次惨了点。

    赵国相李瓒左手端着大碗，抿了口茶，咂巴了一会嘴后说道。

    “玄德，听说你在上党开了个书院？效果如何？靡费几何？”

    其余几人听到这个话题，那也是很感兴趣，这年头对儒家来说，教化可是个大事。

    刘备放下手中的书，抬起头看着众人，斟酌了下措辞后才说道。

    “上党之地诸位也清楚，豪强世家不多，我那教化的都是流民子女，也没什么名士指导，弄了一些太学生教他们读读孝经，认认字。

    如今三月有余，好点的也就认识了百十来个字...

    靡费倒是不多, 管点饭就行。

    李国相这是也想开办个书院么？”

    李瓒听到这话, 连忙摆手, 苦笑道。

    “我可不开那个，费时费力还不讨好。

    我有个朋友，临行前老和我念叨这个，他倒是想开个私学，但是我掂量了一下他的家资，总感觉把他棺材本搭进去都不够。

    我那个朋友现在，不仅连建私学的一切靡费都没研究透彻，关键连私学建在何地都没想出来，张嘴闭嘴就要教化，就要开私学...”

    刘备听到李瓒一边说一边撇嘴，对于这个建私学之人也是很感兴趣，这年头没点本事，怎敢建私学招生的。

    还没等刘备开口问，河内太守孟益说话了。

    “李国相，你这个朋友不会是司马德操先生吧...”

    “哦？义山怎知？”

    李瓒挑了挑眉，疑惑的问着孟益，现在司马徽要开私学的事，都从颍川传到司隶了？

    “前一阵东莱郡不是流传出左伯纸来了么，那玩意需要用到桑树皮，德操先生游玩至河内，看我河内桑树长势颇为喜人，抠了一点桑树皮。

    然后就遇到我了。

    我送他出河内的时候，他和我嘀咕了两句。

    估计明年，他那个私学就要招学生了，有德有才之人即可免费进学，管吃管住，管授学问，我现在也很担心他那个财力支撑不住。

    德操先生又不喜欢别人帮扶...”

    孟益一边说着一边摇头。

    李瓒听到这就明白了，什么游玩至此。

    呸。

    不就是跑河内抠人家桑树皮，被河内太守“偶然”抓到了么...

    这家伙现在有点魔怔了，说什么颍川桑树皮弄出来的纸张不好，东莱的桑树皮离着又有点远，运输不便，现在居然惦记起河内的来了。

    桑树这玩意，整个大汉不都是一样的么。

    反正当初，自己大手一挥，从自家拔了一百多颗桑树送给司马徽了，李瓒也是头一次送名士这玩意。

    李瓒现在对这个老友也很是无奈。

    为人清高拔俗，学识广博，还不喜为官，还喜欢事事躬亲，种个地、造个纸也就算了，堂堂大丈夫，居然还玩起了治丝妇女的勾当，堂堂大汉四百载，从没听说过哪个隐士干这个的。

    这次回颍川，还得去他那溜达几圈。

    ....

    刘备听到这，也知道这个司马德操是谁了，水镜先生啊。

    事后，众人谈论了一下儒学，谈论了一下未来...

    呸。

    没有未来...

    就在吃喝中，刘宏的诏令就到了这几个人手中了，大概意思就是。

    【官职没了，各自回各自治所，做好和下任太守的交接，等朕明年大赦之后，在对你们进行安排...】

    现在境内叛乱四起，对于这几个能征善战，还善于能治政的郡守，刘宏脾气倒是还不错，让驴歇歇，明年继续干活。

    众人看到自己的诏令后，脸上没什么变化，随便和北中郎将孟益聊了几句，毕竟他现在马上就要去找乌桓麻烦了。

    稍微收拾了一下，众人也就拔寨起营，回各自治所了。

    正在往赵国方向走的李瓒，看着骑坐在马上深思的荀昙笑道。

    “士衍，想什么呢，还想为官啊，要不要我给你写一封介绍信，你去还刘玄德那里任个什么职位。”

    荀昙摆了摆手道。

    “我如今都这把年岁了，还去年轻人麾下任什么职。

    在说了，我现在还被朝廷禁锢终身呢，这次要不是为了帮你，我还在家晒太阳，治学呢。

    刘玄德一汉室宗亲，违背陛下意志是要倒霉的。

    我是在想，究竟要不要把自家子侄给人家推荐一下。

    现在不管是公达、仲豫、文若...”

    “得得得，士衍，你别掰着手指头数了，我知道你家大才多，我李家比不过你荀家，别在我这炫耀了。

    人家年轻人有年轻人的想法，用得着你这个老头子干预么，小心费力遭人嫌啊。”

    李瓒现在一听荀昙说他那些堂兄弟，儿子辈的人才就头疼。

    这两代荀家不知道吃什么药了，从八骏到八龙，在到那群子侄辈，没一个好惹的，关键到现在还个个不出仕，不知道在家藏着掖着干啥呢。

    “士衍，你家那些子侄要不要去德操那里刷刷名望啊，我给你走走门路...”

    “不去，在说了，我荀家还用你走门路。

    你要不要让你李家子侄去宋仲子（大儒）那里进学一番啊，我也给你走动一下。”

    “不去，我还是喜欢德操那里...”

    “不过我听说崔烈他儿子要来，你说崔烈一个好好的名士，干嘛要买官呢，现在把他儿子还连累了，属实糊涂啊...”

    “你管人家崔威考干啥，可能是感觉他们冀州崔家，名声太小了，想买个官博个笑话，这官一买下来，整个大汉都知道冀州崔家出这么一个玩意了，你看这效果，太让人眼馋了...”

    二人率领着大军，一路调笑着，向南走了。

    至于刘备。

    带着张飞、典韦、率领着大军往西走了，准备回上党过个暖冬喽。

    ...

    中平二年（185），就在众人的散伙中，结束了。

