    方圆数十里转瞬之间便成了一片废墟，唯有秦沐所在的宫殿，勉强保持完好。

    秦沐一挥手，面前的骆辛尸体化为飞灰，他转身走出了大殿。

    大殿之外，那些人、妖、魔三族修仙者一见秦沐出来，皆虎视眈眈，纷纷聚了过来。

    “杀了他，此人身上定有宝物！”山海宗白须长老大喝一声，山海宗众高手纷纷围了上来。

    “竟然伤我魔族之人，夺取我族宝物，今日定让你葬身于此。”黑衣魔族男子也带领魔族众人走上前来。

    “我们只对宝物感兴趣！”妖族的统领乃是一位虎妖，他也准备分一杯羹。

    秦沐微微一笑，说道：“诸位误会了，我并未从此地得到任何宝物，此地虽已成废墟，但诸位细细挖掘，定有所收获，何必在我身上浪费时间。你们曾打伤我，此事本公子也不追究了，再要胡闹，我可要开杀戒了！”

    “上！”魔族黑衣男子根本不听秦沐警告，秦沐杀伤如此多魔族，无论如何，他们也不会放过秦沐。

    旁边的巨灵族女子大喝一声，猛然向前迈了两步，一拳砸向了秦沐！

    秦沐大喝一声，浑身金光环绕，一拳迎了上去，巨大的拳影迎向了女巨人的拳头。

    轰隆！

    一声巨响，巨大的冲击波向四周席卷，众人纷纷向后躲避。

    ‘咔嚓’一声脆响，女巨人的手臂竟生生被击断，她踉跄向后十几步，轰然倒地，溅起大片尘埃。

    “啊~~~”她捂着自己的手臂，发出凄厉的惨叫。

    众人皆惊得睁大了眼睛，巨灵族以力量见长，竟然被眼前这年轻男子以力量击败，这是多么可怕的体魄力量。

    “一起上！诛杀这邪恶之人！”

    山海宗白胡子长老大喝一声，猛然向前，一条巨大的雷龙击向秦沐。

    在场三族高手闻言，纷纷出手，一时间各种术法从四面八方飞向秦沐，巨大的威力顷刻将秦沐淹没其中。

    尘埃散去，唯一的宫殿也被击成了碎末，现场只留下了一个巨坑。

    “如此多高手联手一击，就算是仙人，也要受伤的！区区一个入圣境，恐怕连骨头都不会留下……”白须长老冷哼一声，准备离开。

    唰！

    秦沐的身形，毫无征兆出现在他侧后，一个手刀击向他的脖颈，速度实在太快了，白须长老来不及反应，脖颈被击中。

    ‘咔嚓’一声脆响，脖颈折断，白须长老被击飞出去，重重砸在地面之上，登时没了气息。

    “莫长老！”众山海宗高手皆失声喊了出来，秦沐竟然又毫发无损出现了，只凭借体魄力量，粗暴一击将山海宗最强的莫长老击毙！

    体魄的增强，速度也提升甚多，秦沐现在，体魄虽不如白若云那样强悍，却也相差不远了。

    这莫长老可不是寻常入圣境七重高手，他体内已经凝练出仙力，距离仙人也仅仅一步之遥，竟被秦沐如此轻易斩杀。

    “杀了他！”山海宗众高手齐齐而动，杀向秦沐。

    “邪魂冲击！”秦沐大喝一声，血脉力量猛然爆发，身后出现一个十丈高的巨大虚影，强大的灵魂力量形成一道气浪，向四周席卷。

    周围这些山海宗高手皆头晕目眩，有些甚至失去意识，从空中跌落。

    灵魂攻击也是由身体作为根本，体魄的加强，连灵魂攻击都比之前强大了一倍有余，已然超越了入圣境，接近仙人级别，根本不是这些入圣境能够抗衡的。

    唰！

    秦沐身形再度消失，如同闪烁一般，每次都会以雷霆一般的速度收割一条人命，这些人如待宰羔羊，转眼之间，山海宗众人全军覆灭，只剩下欧阳柔一人……

    欧阳柔在众弟子之中，属于末流，根本不曾对秦沐出手，只是躲在远方观战，因此躲过一劫。

    妖、魔两族高手一见情况不妙，哪敢停留，转瞬之间逃得无影无踪！

    秦沐双手环抱，出现在欧阳柔身边，“你好啊！”

    欧阳柔现在肠子都悔青了，她没想到秦沐竟然如此强，自己不但错过了一个天大的机会，还有性命之忧！

    “秦师弟，饶命！我什么都愿意做！”欧阳柔吓得浑身抽搐，声音都颤抖了。

    “别傻了，大婶！我不会杀女人！滚吧！”秦沐的声音平淡。

    欧阳柔闻言，连连道谢，哆哆嗦嗦腾空而起，飞向了西北方向，那里是出口所在，以她的实力，已经不适合在此地停留了。

    ……

    秦沐的目的已经达到，又探索了数日时间，收取一些资源，在一处峡谷之中，发现了大量毒草‘绿蓬’，这种草能够提炼成一种毒药，秦沐花了一些时间，将这些毒草制作成了毒药，足足有五大麻袋，收进了方寸界，以备不时之需。

    就算用不上，以后卖了，也是一笔可观的财富。

    他也并未过多逗留，便从出口离开。

    山海宗后山石碑！

    黑色石碑底部出现一个漩涡，秦沐出现在石碑面前。

    面前竟然出现了两百多名修仙者，见秦沐出现，他们联手结成大阵，将秦沐困在其中。

    在半空中，漂浮着一朵祥云，祥云之上端坐一干瘦老者，此人面黄肌瘦，双眼却炯炯有神，身上散发着可怕的气势，竟是一位仙人。

    “山海宗，李沧海！”秦沐眼神之中闪出忌惮。

    山海宗最强者，已经成仙数万年的老牌仙人李沧海！

    “小辈，你好本事，竟能够瞒过老夫，偷袭我宗弟子，混入我宗的传承之地！还不束手就擒？”李沧海用手点指秦沐，他知道秦沐实力不凡，必定有大收获。

    “呵呵，我只是拿回自己的东西！李沧海，想要本大爷臣服，你要拿出些本事才好。”秦沐双手一摊，面露轻松，“进入石碑的山海宗众人，已经被本公子杀灭，你等想要步他们的后尘么？”

    区区百岁入圣境，竟然像一位仙人挑衅！

    “原来，欧阳柔说的是真的！”

    欧阳柔早秦沐一步，出了这石碑，将事情的原委都告诉了李沧海。

    李沧海原本有些怀疑，但秦沐所说，和欧阳柔相互印证了！

    面前这个百岁的入圣境，以一人之力将山海宗四大长老和百余名高手尽数杀灭。

    “李沧海，是你自己清场呢？还是我帮你！”秦沐舔舔嘴唇，眼睛扫过在场众人。

    他罕见地跃跃欲试，有种战斗的欲望。

    “所有人退下！”李沧海知道，面前之人虽不是仙人，确是世间罕有的天之骄子，有资格与自己一战。

    在场这两百余人，连帮忙的资格都没有，立刻撤下大阵，退出了老远。

    李沧海却对自己很有信心，仙人之下，皆为蝼蚁，从未有入圣境能够伤到全盛状态的仙人！

    他准备亲自对付秦沐！

