    片刻后，韩思古的滔滔不绝告一段落，目光湛湛，看向裴凌。

    与此同时，系统：“叮咚！剑道真意收录完毕，请宿主命名……”

    在心里给天道筑基之法还有剑道真意分别命名毕，虽然跟前的韩思古看起来比古井里的韩思古好说话多了，但裴凌不敢得寸进尺，立马说道：“这番见解，高屋建瓴，发人深思！就算是完全不通剑道的人，也能触类旁通，有所收获……我知道了，原来你才是真正的韩思古韩师兄！”

    “韩师兄受委屈了，你放心，我这就去见师兄的本命飞剑，说服它前来为师兄效劳。”

    说完正要溜之大吉，韩思古却叫住了他，和颜悦色问：“既然你来了此处，那唐南斋，是否去了古井之下？”

    裴凌不明所以，但还是点头称是。

    韩思古微微一笑，说道：“那如果咒鬼杀了唐南斋，我那本命飞剑，是否就能判断出来，古井下的，乃是咒鬼假扮？”

    “这……”裴凌感到有点不妙，然而此时此刻，只能硬着头皮道，“应该就是这样，只是咒鬼狡诈，也不知道会不会故意放过唐师兄。”

    韩思古嘴角笑意加深，缓声说道：“师弟是否真心实意认为，我才是你真正的韩师兄？”

    裴凌连忙说道：“当然。”

    这种时候若是否认，甚至只是肯定的慢了点，岂不是找死？

    然而韩思古闻言，看他的目光，顿时有些诡异，语调也越发柔和：“既然如此，那师弟就该听我的，去将唐南斋杀了，嫁祸咒鬼，免得我那本命飞剑继续浑浑噩噩，分不出它真正的主人。”

    “这样你我都省事，你也能尽早拿到好处，不是么？”

    裴凌原本急着走人，没将他说的话当回事。

    但不知道为什么，此刻听着，竟然觉得韩思古所言很有道理。

    古井下的韩思古那般不近人情，还以红色丝线辖制他，如此居心叵测，不管是不是真正的韩思古，将他当做咒鬼对待，有何不可？

    倒是眼前这位韩师兄，温文尔雅，宽容大度，听他的肯定没错。

    裴凌本能的感觉到不对，只是被韩思古温温和和的看着，所有怀疑跟警惕但凡生出，旋即就自动寻找各种各样的理由来为其开脱。

    他心中骇然，转而不住的给自己暗示：“离开此地之后，立刻用系统托管【锻骨诀】！”

    又听韩思古说道：“咒鬼丧心病狂，非但害了我韩氏满门，更以韩氏山庄为诱饵，骗来了诸多同门，供其屠戮……此獠不除，我韩氏族人的在天之灵难安，也使我无颜面对诸位同门手足。”

    “只是我如今与它彼此牵制，难以决出胜负。”

    “为今之计，必须尽快取回血河剑，斩杀咒鬼，才能解除韩氏山庄的厄难，也能保证诸位师弟师妹的安全！”

    “否则咒鬼毒手之下，便是师弟一直藏身在我之侧，稍有不慎，便是死无葬身之地啊。”

    “韩师兄，你说的太对了！”裴凌心中拼命重复着离开之后立刻托管修炼【锻骨诀】，双目已经染上一层杀意，沉声说道，“我现在就去杀了唐南斋！”

    他此刻觉得韩思古所言再对也没有！

    为了韩氏山庄，为了诸多同门，更为了自己的安全，唐南斋，必须死。

    “你决心虽大，但修为还是低了点。”韩思古看着他激愤的神情，嘴角微翘，勾起一抹诡异的笑，缓声说道，“唐南斋是你们这一批人中最强的，这样吧，我派人辅助你。记住，离开之后，立刻动手。”

    说着轻轻鼓掌。

    不远处，灰雾溃散，一行人神色木然的走了过来。

    裴凌微微怔忪了下，为首之人，正是张硕。

    张硕身后，跟着林珑等唐南斋队伍的人，还有他们抵达头天失踪在梨花林中的众多同门。

    这些人全部面无表情，眼神发直，似乎已经没有多少自我意识。

    连修为最高的张硕，被命令着走到裴凌跟前时，也已经形同木偶。

    “韩师兄放心，我一定会杀了唐南斋，带你的本命飞剑前来复命！”裴凌此刻只觉得一股无名怒火充斥满腔，不杀唐南斋无法抒发这种强烈的愤怒与冲动，而且也根本无法思考！

    他不敢在韩思古面前贸然托管修炼，只能拼命告诉自己：“唐南斋实力太高，为策万全，我出去之后，先甩开其他人，用系统托管【锻骨诀】，以免杀死唐南斋的时候功亏一篑。”

    “唐南斋实力太高，为策万全，我出去之后，先甩开其他人，用系统托管【锻骨诀】，以免杀死唐南斋的时候功亏一篑……”

    如此，片刻后，他跟张硕等人出现在祠堂正堂，不等张硕走过来，木着脸打算说点什么，裴凌二话不说，运起血鬼遁法，狂飙而去！

    很快，到了一处角落，裴凌顾不得多想，迅速呼唤系统：“系统，我要托管修炼【锻骨诀】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    随着系统的上线，裴凌原本的满腔怒火迅速消退，脑中为之一清。

    他面色微沉，顿时想到，他们抵达的第一天，在梨花林中遇见的诡异之事。

    当时连张硕都中了招，裴凌若非系统托管，必然也是凶多吉少。

    原本还以为是山庄外围的魑魅魍魉，现在看来，根本就是祠堂韩思古的所为。

    裴凌忽然明白古井之下的那个韩思古为什么对管雪蕊等人大肆屠戮，却独独对他诱之以利了。

    因为对方知道，管雪蕊等人修为虽高，却都不足以抵抗咒鬼的蛊惑。

    即使真心实意为他所用，稍有不慎，就会成为咒鬼的傀儡，没有任何意义。

    而裴凌误打误撞，托管【汲灵术】，视噬魂鬼木的神魂攻击为无物，这让古井之下的韩思古误会他神魂格外强大，能够抵御咒鬼的蛊惑与操纵，所以对他留手。

    是的，裴凌现在已经可以完全确认，祠堂那位所谓的韩思古，正是咒鬼。

