    任扬点点头，示意自己日后会多注意，而后一行人再次回归之前的日常。

    划船的划船，偶尔去解决一番上货的伪灵鱼，就这样，半个小时很快过去，如今单桅帆船已经驶出了数海里，然而就在这时，赵虎却是突然开口：

    “老大，有人加俺好友，还备注着“救命感激不尽”几个字。”

    “嗯？”周磊眉头一挑，心中若有所思，下一刻身侧任扬也紧跟着开口。

    “我这也有，备注是“铁血联盟开拓一队求援”。”

    ……

    周磊嘴角一撇，露出一抹冷笑，如果说赵虎那传来的好友申请让他只是略有猜测，那么任扬所说的，便已经完全证明了他的猜想。

    身后那铁血联盟的两艘单桅帆船，恐怕已经碰上了另外的潮汐巨人。

    ………

    也正是如此，他脸上才会浮现冷笑，成年的潮汐巨人，可尽皆是正式超凡级别的存在，既然碰上了，他不信铁血联盟的人不清楚，可即便如此，对方依旧向他们求援，并且丝毫未将对方实力告知，很显然，这是赤裸裸的想要拉他们当替死鬼。

    之前怕他们抢夺好处，靠近都不允许，现在一碰到危险，又第一时间想祸水东引，可真是打的一手好牌，周磊嘴角浮现冷笑。

    这时，任扬似乎也猜到了什么。

    “哥，你之前说的话恐怕应验了，那铁血联盟的两艘单桅帆船，应该是遭遇危机了。”

    周磊轻轻点头，而后直接道：

    “不用理会他们，我们继续向西。”

    说完，三人全力划船，加速朝西方驶去。

    后方，两艘已经是残破不堪的单桅帆船之上，数十道身影正面露惊恐，慌乱的找着掩体。

    帆船之外，三头身高超过二十米的巨人正手持巨型三叉戟，疯狂的轰击着两艘单桅帆船，在这恐怖的攻击下，两艘单桅帆船早已不成船样，船身之上到处都是恐怖的窟窿，甚至其中有一艘此刻已经侧翻，船身正在缓缓下沉。

    这时其中一艘帆船的船舱之中，传出大声的交谈。

    “队长，他们没有通过好友申请，现在该怎么办？这三头怪物太恐怖了，我们脚下的船根本撑不了多久。”

    面带惊恐与焦急，孙斌正一脸恐惧的朝着身侧的男子大声说着。

    男子乃是铁血联盟开拓一队的队长，区域排行榜第六，有着中阶见习超凡实力。

    然而往日自信满满，显得格外强势的男人，此刻却和孙斌并无二致，脸上同样满是慌乱，透过窗台，一脸惊惧的看向外侧那三头好似拥有神灵之力，能够翻江倒海的恐怖巨人。

    不过他也不是真蠢，知道晓守在船上只能是等死，下一秒他大声吼道。

    “任扬、赵虎那艘船离开还不到半小时，现在离我们顶多两至三海里，全都弃船，只要能追上他们，我们就还有一线生机。”

    嘹亮的声音从他口中吼出，两艘帆船之上的联盟成员尽皆听到。

    有人毫不犹豫的选择了跃下船，施展踏海能力朝着西方飞速逃窜，这类人的数量约莫在十数人左右，更多的，还是不愿，或者说不敢下船的人。

    这些人大多是一星或二星的开拓一队成员，他们对自身的情况很清楚，凭借体内那单薄的超凡之力，根本无法坚持跑出数海里。

    待在船上还可能有一线生机，可一旦下海，将必死无疑，因此他们更愿待在船上，众人都清楚，等到了超凡之力耗尽的时候，那些三星、四星的开拓队核心成员，可不会分心来救他们。

    说完，开拓队队长也没有丝毫停留，飞速窜出船舱，跃下甲板，一路朝着西方掠去，现在自身都难保，对于船上的那些普通成员，他可没有一丝顾忌。

    帆船另一侧，三头潮汐巨人仰天大吼，十数道逃窜的身影自然瞒不过它们的眼睛。

    三头巨人之中，两头身高超过二十五米的巨人朝着逃窜的十数道身影紧追而去，剩下的那头二十米巨人，则是留在原地，负责照看重伤的小巨人。

    逃窜的十数人虽然是开拓一队核心成员，拥有着不弱实力。

    可怎么比得过正式超凡级别的成年潮汐巨人？很快落在后面的人便被追上，而后直接被巨人一掌拍成肉泥，这根本不是一场对等的战斗，而是一场猫追老鼠般的屠杀。

    十数分钟过去。

    甲板两侧，正全力划动着船桨的周磊听到了喊声，船尾，刚解决掉一头长尾鱼的任扬正大声招呼：

    “哥，你们快来看，后面有人影追上来了。”

    听此，周磊心头一跳，眼中闪过一抹冷色，一直极力避免的事，没想到还是走到这一步了。

    他放下手中船桨，对身侧的赵虎道：

    “赵虎，你全力划船。”说完，他又扫了一众鱼人一眼，“你们也一样。”

    说完，他这才快步走向船尾。

    目光越过水波迭起的海面，朝着后方视野尽头望去，经过七次强化，如今他的视觉早已得到极大提升，即便隔着千米，也能捕捉个八九不离十。

    当看到两头身高骇人的潮汐巨人正踏浪而来，以及它们身前那两道全力狂奔的身影，周磊眼底的眸光已经森然到了极致。

    然而那两人，却还在因看到前方单桅帆船的黑影，而面露狂喜，似乎看到了最后的希望。

    他们不知道的是，这祸水东引的操作，已经彻底惹怒了船上的某人。

    ………

    即便隔着千米距离，任扬依旧能够感受到后方两头巨人身上所散发的那恐怖威压，这让得他心中满是担忧。

    “哥，怎么办，若是再让两头巨人靠近，恐怕连我们也会陷入危险！”

    然而周磊并没有回答他的问题，而是直直的道。

    “扬子，把你的遂发手铳拿给我！”

    任扬：？？？

    听此，任扬虽满是疑惑，不明白老哥的意思，但是心底的信任还是让他第一时间照做，没有任何犹豫。

    PS：新书求推荐，收藏，月票，打赏！！！！！

