一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十四章  皇武军

    古王连忙介绍道：“这位就是公瑾羽，属下的亲外甥，这位就是洛，崛起于边陲小弟，善战，经常在外厮杀，和五虎皆是交过手，而且是在交手中临阵突破，和五虎不相上下！”

    青年南青征，面露欣赏叫好道：“好，我们皇朝如今，正需要此等天骄人物，洛，你可愿意随我前往皇朝？”

    苏洛面色表情，不卑不亢道：“洛自幼和妖兽搏杀，和神之地的武者搏杀，生性散漫，皇朝的优越生活，会磨灭我的进取之心！”

    一句话让古王眼睛微眯，似乎看出苏洛的心思，也不插话。

    南青征欣慰道：“此话不假，多少外域尊者，曾经都是铁骨铮铮的强者，进入皇朝不出三年，都成为贪慕权色之人，怯战怕死，可恨！”

    苏洛没吭声。

    南青征果断道：“洛，此番皇朝征召下面区域的天才战将，下有标准，上无限制，换句话说，只要表现的够出色，成为年少高位，执掌百万大军的大将军，也无不可！”

    苏洛还是没说话。

    南青征眉头微皱，旁边青年阴阳怪调道：“呦，还摆上架子了，皇子亲自邀请，你一个外域贱民还不谢恩？”

    苏洛眼神锐利闪过杀气，顺手拔出公瑾羽腰间佩剑，三尺青锋剑指阴柔青年，瞬息间的杀气释放，让阴柔青年脸色煞白，瞳孔闪过害怕之色。

    南青征面无表情，心中惊骇，古王说的不错，这个少年真的是从杀伐中崛起的天骄人物，不然怎么可能拥有比尊者还可怕的杀气。

    南青征心中下狠心，不论付出多大代价，一定要招揽到苏洛。

    若是得到此等天骄相助，将来若是成为地尊，定能成为他角逐皇位的一大助力。

    阴柔青年不敢吭声了，深深知道武者的可怕，一旦拔剑，视为宣战。

    双方一战，胜者王，败者寇，任谁都不能追究。

    这就是南荒天才一辈的竞争方式。

    南青征凝声道：“洛，加入皇朝，我许诺你灵石万斤，官拜统领，立下战功，我保你平步青云！”

    苏洛手持三尺青锋，随后剑指南青征。

    古王大怒道：“洛，你放肆！”

    阴柔男子大惊失色，道：“你想被夷三族？”

    苏洛和南青征对视，两人互相看着对方。

    苏洛外在的眼神，桀骜不驯，南青征眼神平和，缓缓开口：“这是我所能给出最好的！”

    唰！

    苏洛收剑，点头道：“我要的就是最好的，今天如此，以后也是如此，既然让我去，就给我最好的！”

    南青征面色大喜，重重道：“君子一诺，生死必遵，违者，天诛地灭！”

    苏洛微微点头，南青征看向公瑾羽，九级武侯也算是天才，道：“瑾羽，一同走吧，我专程过来，便是为了你和洛！”

    苏洛跟随踏上宝船，古王偷偷拿出一个储物戒指给苏洛，道：“洛，你性格桀骜，到了皇朝万万不敢在这样剑指皇子，你懂吗？”

    苏洛心中微暖，不提起他，古王真心待他，道：“嗯，我会收敛。”

    古王松了口气，暗想你特么乱来，弄不好老子都要被连累。

    不过古王家族在皇朝，也是有尊者的。

    这是公瑾羽是清楚的。

    宝船之上，莺歌燕舞，都是穿着纱衣的美色男子，苏洛面色平淡，视为无物，倒是在喝酒。

    南青征察觉到，挥手道：“你们且都下去！”

    “是，皇子殿下！”

    舞女纷纷下去。

    南青征问道：“洛，你家中可还有亲人？”

    “妖兽肆虐，在我七岁时，全村之人都被妖兽袭击吃了，我躲在泥潭中躲过一劫。”苏洛举杯一饮而尽。

    南青征惋惜道：“妖兽凶残，外界到处是危机，没有实力，连自己活下去都困难，也正是这些磨难，成就了你！”

    苏洛微微点头，反问道：“现在皇朝组建青年军团，是为了抵御平乱军？”

    南青征一愣，诧异道：“这个你都知道？”

    苏洛轻声道：“我和神之地的人，经常生死厮杀，说句大逆不道的话，对面五虎将很讲究，与我生死决战前，请我喝过一顿酒！”

    阴柔男子，阴朝雨冷笑道：“你就不怕酒中下毒？”

    苏洛冷瞥一眼，道：“你以为天下间的人，都像你一样下作？”

    阴朝雨勃然大怒道：“你……”

    南青征摇头道：“朝雨，你少说两句，洛说的不错，据我掌握的资料，五虎在和敌人厮杀，特别是同龄人厮杀，他们无惧一切，从不使用下作手段，五虎都是人杰般的天才！”

    说完后，南青征称赞道：“五虎成长之快，的确有点惊人，先是成王，后成为平乱军五大军团长，麾下精锐数十万，南征北战，南荒二十地硬是没有人是其一合之将！”

    阴朝雨不服道：“可是我们这边的天才也不差啊！”

    南青征笑了笑，又道：“神之地在练兵，平乱军都是年轻一代组建的军团，他们想用战火淬炼，使其诞生下一代的支柱人物，我们偏偏不能让他们如愿，外域天才过去，与他们一决雌雄。”

    苏洛没有接话，仿佛不感兴趣。

    宝船继续南飞，最终飞行一天一夜，隐约看到一座巨城轮廓，规模之大，简直难以想象。

    等到近千在看，古城仿佛无边无际，大的骇人。

    公瑾羽看的惊呆了。

    苏洛面无表情，静静看着下面的情景。

    阴朝雨倨傲道：“这就是南荒的皇城，知道皇军多少人么？一百万人！”

    苏洛听到‘皇军’这俩字，嘴角不由微抽，真是够独特的名字。

    其实皇军全名，是皇武军，寓意皇族以武立国，军中尚武，为皇族征战。

    可是据传，皇武军的军主，不是皇族中人。

    南青征轻声叹道：“百万皇武军，已经超过百年没有征战，战力大跌，不管就算如此，若是能得到皇武军主的支持，必能登上皇位！”

    苏洛淡然道：“这位军主若是卷入皇子之争，必死无疑！”

    阴朝雨大怒：“你放肆！”