    第132章 打上门来

    “你看，有这种心火淬体，何必再去辛苦修炼什么锻体斗技？每天来这里修炼，就能强化你的体魄。”

    药老也察觉到萧鼎得到的好处，开口道。

    “如果我在这个基础上再修炼锻体斗技，肯定会更强。”

    萧鼎淡淡道。

    “你有必要这么执着于锻体吗，老夫承认肉身非常重要，但也没必要纠结这个……”

    药老有点无语。

    “因为我力量多，不找点高难度斗技修炼，多没有意思。”

    萧鼎得意一笑。

    “算老夫没说，以后遇到什么高难度斗技，肯定给你找来。”

    药老又被萧鼎给装到了。

    “继续修炼，早日成斗王。”

    萧鼎没有和药老继续斗嘴，调整了一下，吃了点东西，便继续修炼。

    在天焚炼气塔另外一处，几个长老汇聚，苏千就在其中。

    他沉声道：“这家伙越来越躁动了，继续加固封印，注意动静，不能让它找到机会。”

    “苏长老，今天它似乎格外激动，像是有什么刺激到他。”

    柳长老有点不解。

    “刺激？”

    苏千皱眉，想到什么：“萧鼎是不是来这里了？”

    “你怎么知道，我早上才带他去了修炼室。”

    柳长老惊讶。

    “多半和他有关，听说异火之间存在某种感应，可能是他身上的青莲地心火引起的。”

    苏千暗想，摆摆手：“应该没什么事，一切如常。”

    柳长老没有多问，跟着苏千向外走，发现萧鼎的修炼室还亮着。

    他嘀咕：“都一天了，这小子不出来吗，不怕火毒侵蚀身体？”

    “没事，他和常人不同，随他去吧。”

    苏千摇头，萧鼎是整个迦南学院唯一拥有异火的人，困扰其他人的火毒，应该是对萧鼎影响不大，

    “不同……”

    柳长老饶有兴趣，在接下来比较关注萧鼎的情况。

    三天过去，萧鼎没有出来。

    一周过去，还是没有动静。

    柳长老都有点担心萧鼎出事。

    连着一个月以后，萧鼎才走出修炼室，显露的修为强大一些，实际上已经九星斗灵。

    这是没有吞噬魔核情况下达到的，虽然速度看起来比吞噬魔核慢，但基本不花钱。

    相当于白嫖！

    最关键时，在心火淬炼下，他的身体强壮不说，斗气也更加凝固、精纯。

    萧鼎心里美滋滋，他准备将其他斗晶提升到一个水平以后，待基础足够扎实，就可以突破到斗王。

    这需要一些魔核协助，毕竟陨落心炎的力量，只适合提升火之斗晶。

    他意犹未尽地摸着晶卡，嘀咕：“若不是要帮助火长老炼制皇极丹，我可以直接在里面修炼一年！”

    “你小子可算出来了，再不出来，老夫都要询问一下你究竟有没有出事。”

    柳长老走过来，没好气看着萧鼎。

    “不用担心，我一直呆在这里都没有问题。”

    萧鼎微笑。

    柳长老想到萧鼎的一些情况，无奈摇摇头，没有再说什么。

    萧鼎迅速出了天焚炼气塔，返回自己住所，准备吃点东西。

    以他如今实力，一时半会儿不吃东西也没有事，但习惯暂时改不了，想将空荡荡的肚子填饱。

    走近阁楼，人还不少，在楼上有个牌匾写着鼎天二字。

    “动作还挺快，牌子都立起来了。”

    萧鼎点点头，走了一步，忽然空气中飘来一股药味。

    炼药师的他立马闻出来是治疗跌打损伤的药，还颇为浓郁，他不由微微皱眉。

    门口站着的两人似乎是守门的，看起来有点没精神，在发现他之后，愣了一下，眼中才爆发出一阵光芒。

    “萧学长？”

    “是萧学长回来了！”

    随着呼喊，阁楼内传来急促脚步声，林修崖三人惊喜跑了出来。

    “老大！”

    柳擎看起来有点激动。

    “老大你回来，我们总算可以出一口气了。”

    林修崖吐出一口气，一副如释重负的样子。

    萧鼎看到不少人带伤，皱眉：“有人对你们动手？”

    缠着绑带的柳擎尴尬回应道：“内院所有的势力都对我们出手了，我们每天挨一次小打，三天挨一次大打。”

    萧鼎听得无语：“所有势力都来打我们？”

    “咳咳，老大你当初揍翻了所有老生，得罪了他们，结果被他们盯上，天天来找我们，名义上是收什么费用之类的理由，实际上就是找我们麻烦，”

    林修崖解释。

    “这些家伙，有点过了！”

    萧鼎脸色冷下来，他没有想到这事会引起整个内院老生们的针对。

    “他们摆明就是欺负我们这些新生根基不稳。”

    林焱咬牙切齿：“倚强凌弱罢了，迟早我会打回去。”

    “这事我会处理，保证他们不敢再乱来！”

    萧鼎承诺，心中有点无语。

    这次是林修崖他们给他背锅了！

    和上次外院的导师和新生遭遇类似。

    “给我弄点吃的，吃饱了去找他们找回场子。”

    萧鼎揉了下拳头，神色微冷。

    他觉得有必要让某些老生知道，他不仅能掀翻火能狩猎比赛时的那群家伙，各大老生团体的头领一样能收拾。

    “快，给老大弄吃的！”

    几人忙碌起来，很快给萧鼎弄了一桌子菜，还有一壶壶美酒提过来。

    “严皓呢，怎么没有看到他？”

    萧鼎扫了一眼，他看中的四人确实缺了一个。

    “老严出去买东西，应该很快回来。”

    林修崖刚说到这儿，大门咔嚓一声破碎，一个人混合着木屑砸在院落之中。

    正准备给萧鼎倒酒的林焱咚一声将酒壶放下，脸色难看，赫然站起来盯向外面。

    “老严！”

    林修崖发现摔进来的人居然是严皓，脸色变化，急忙跑过去将之扶起来。

    “修崖，杀……杀神来了！”

    严皓嘴里冒血，胸口衣服破碎，有一个明显的脚印。

    “你们这所谓的鼎天四君子，也不过如此，连我一招都接不下。”

    冰冷却又带着讥讽的声音，一个双眸狭长的青年带着一群老生昂头走过来。

    他们胸口的徽章是一柄血色的剑，每个人的气息也格外血腥冰冷。

    “杀神，你们欺人太甚！”

    柳擎怒不可遏，这些家伙把他们大门都给打碎，相当于直接过来抽他们鼎天的脸。

    萧鼎平静地拿起筷子吃菜，暼了一眼来人。

    “杀神？名字还挺霸气，就是不知道有几分本事。”

    (本章完)

