    整整四十八个小时，这批参加选拔的学员被云岳不断地压榨着体力，摧毁着他们的意志，而且没有得到任何食物补充能量。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    现在还能背着行囊，挎着枪站在训练场前的，完全是在凭着他们的意志在苦苦支撑。虽然他们现在还咬着牙在苦苦坚持，但他们随时都有可能倒下。

    这四十八个小时中，那些参加选拔学员的没有吃东西，云岳同样也没有吃东西，好几次云熙看不过劝云岳去吃点东西，可是都被云岳给拒绝了。云岳告诉云熙，只有自己跟那些学员一起挨饿，他们才能服你！

    “累吗？”云岳问道。

    训练上鸦雀无声。

    “饿吗？”云岳再次问道。

    训练场上鸦雀无声。

    “渴吗？”云岳第三次问道。

    训练场上还是没有任何人回答。

    不是这些参加选拔的学员不想回答，而是他们现在已经连张嘴说话的力气都没有了，他们的眼皮就像是被挂上了铅锤一样，不受控制的想要合拢。

    “我可以告诉你们，我现在的感觉，我很饿，我很渴，我也很累！”云岳说道：“所以我相信，你们现在跟我也是一样的情况，很饿，很渴，很累！现在是中午十二点，为了能让你们接着玩我后面准备的游戏，我给你们准备了一份午餐。”

    云岳对着旁边的徐旭东和司徒空招了招手，两个人把一辆平板车推了上来，平板车装得东西上盖着一层布，不清楚白布下面到底装得是什么东西，但是在这辆平板车被推上来的时候，所有人都能闻到一股腐臭味，而在平板车周围还有苍蝇“嗡嗡”的飞着。

    “把你们身上的军刀拿出来！”云岳拔出自己身上那把龙牙军刀，用刀尖挑开白布看了眼里面的东西，然后用拇指肚挂着刀刃，说道：“我知道你们中间有人接受过异食训练，茹毛饮血的事情也没有少做过，所以我相信你们应该会很喜欢我给你们准备的这份午餐。这是一整头牛，这头牛是我托了很多关系从国外空运回来的，但是中途出现了一点意外，牛肉有点变质了，就有了你们现在闻到的臭味。不过这种臭味跟死人的臭味相比，根本算不上什么，我们军队崇尚吃苦耐劳，军费有限，所以一点军费也不能被浪费，所以这头稍微有点变质的牛也不能浪费，你们的午餐就是这平板车上的牛肉！”

    说完，云岳就用手中的龙牙军刀把盖在平板车上的白布给挑开了，失去了白布的遮挡，那股腐臭味更加明显了。

    平板车上一整头被宰杀好的牛，但是因为**的关系，表面的那些牛肉呈现出异样的鲜红色，在那颜色鲜红的牛肉上，还有着白色的蛆虫在蠕动着。

    看到平板车上的牛肉，在场所有人中，除了云岳和云熙，其他人的脸色都不算好看，就连站在旁边的齐凡、徐旭东这些人也是如此。他们不是没有见过腐肉，就算是已经高度腐烂，呈现出“巨人观”的尸体，他们也见过，但是想到要去吃这腐烂的牛肉，他们的喉结也开始滚动起来。

    把轻度腐烂的生牛肉作为午餐，这是“炼狱”的训练方法，云岳把这套训练方法照搬了过来，就连刚才的说辞都没有做出多少改变。

    云岳用手中的龙牙军刀从牛背脊的位置切下一块牛肉，用刀把上面腐烂的部分给切去，插在龙牙军刀上，对前方那些选拔队员问道：“谁要来尝尝，我从国外特意给你们空运回来的牛肉？”

    如果这是一头刚宰杀完的牛，训练场上这些早就饿得前胸贴后背的选拔学员，可能直接就冲上去，把面前这头牛给分食干净，可让他们吃这已经有些腐烂的肉，实在是提不起这个勇气。即便是肚子饿得咕咕直叫，可还是没有人朝着云岳刀尖上那块牛肉伸手。

    “你们要试试吗？”云岳扭头看向徐旭东、司徒空他们。

    徐旭东、司徒空他们对视了一眼，最终司徒空还是上前把那块牛肉拿到了手里。牛肉是拿了过来，可司徒空却还是下不了那个口。

    “公主，你来给他们做个示范。”云岳对站在一旁的云熙说道。

    云熙拔出属于她的龙牙军刀，走到平板车前，切下一块里脊肉，然后动作熟练的把腐烂的部分切去，撕咬着生牛肉咀嚼起来。

    看到云熙吃得津津有味，司徒空也是跟着嘶哑起自己手中的牛肉。

    “看看你们这些精英。”云岳用手中的军刀指着前方的选拔学员，说道：“就你们这个样子也配叫‘精英’？你们都不如一个女人！因为女人能做到的事情，你们做不到！如果我是你们，我都没脸继续站在这里！”

    “不就是吃吗？有什么大不了，我来！”

    一名学员跨步走出队列，拿着军刀，切下一块牛肉，学着刚才云岳和云熙的样子，把上面腐烂的部分剔除掉，然后撕咬起来。把肉咬到嘴里，随便嚼了几下就直接咽了下去，只是几口就把手中那块牛肉给消灭了。

    “吃慢点，当心消化不良。”云岳朝那名嘴角挂着血迹的学员，说道：“被因为消化不良闹肚子而被淘汰，那就太可惜了，毕竟你比他们都像个男人。要吃的就抓紧时间，牛身上就那么几个地方的肉最嫩，下手晚了可就没了。”

    有了人带头，后面就会有人跟随，而且还有云熙在前面做示范，更加没有人想要在云熙面前表现的落后。

    分食完平板车上的牛肉，云岳没有给那些选拔学员太多的休息，直接让他们投入到新的训练科目中。

    “公主，看你刚才吃那牛肉的时候，一点都不抗拒啊？”徐旭东把一瓶水递给云熙，有些诧异地问道。

    “如果你也去过‘炼狱’，并且接连两个礼拜不能去餐厅吃饭，开饭了只能吃生牛肉和生蔬菜，你也会跟我一样熟练。”云熙笑了笑回答道：“而且在‘炼狱’跟这里不同，‘炼狱’的训练是会死人的，如果不填饱肚子，很有可能就会死在训练场上，在死亡的刺激下，腐烂的牛肉也就不足为奇了。”

    ***********

    第三更！