    【为了让自己创立的妖兽组织，看起来稍微正规一点，你为自己的犯罪团伙，起了一个只有一个字的名字——衍！】

    【17岁，经过一年时间的发展，你的犯罪团伙再度扩大几分。】

    【又有昊日宗弟子，闯入你的领地狩猎妖兽。】

    【他们没有意外变成了几坨肥料。】

    【多位外门弟子接连不断失踪, 引起了昊日宗一位外门长老的注意。他命两位外门执事与十几位外门弟子，一同进入大山中，搜寻失踪弟子的下落。】

    【18岁，你通过各种手段，彻底压住妖丹里的金丹妖兽残魂，你终于可以肆无忌惮利用它，辅助修行。】

    【你的手下，发现了更多昊日宗的修仙者的踪迹，他们似乎是来探寻什么的。】

    【……】

    “看来他们终于发现不对劲了。”

    苻双霓得知了这个消息后，她并没有丝毫的慌乱，因为她知道……

    大山中的资源终究是有限的，毕竟也不是什么洞天福地。

    这么多的妖兽一起采摘灵药，迟早有一天会采摘完毕的。

    那总不能坐吃空山吧？

    苻双霓一直都在想办法，能够扩展一些新的“财路”。

    然后……

    她就发现那些宗门修仙者，一个两个都挺富有的。

    哪怕是一个外门弟子，手里头都有不少的好东西。

    这些东西，对于现实里的她来说，完全不值一提。

    但是对于现在的她来说……

    都不可忽视。

    于是乎，她就一直对那些宗门修仙者，开始下黑手。

    偷袭。

    围攻。

    下毒。

    勒索。

    一群憨憨且不太聪明的妖兽，被她强行灌入这方面的知识，让这些妖兽成为了妖兽群体当中，最不讲武德也是最卑鄙无耻的存在。

    但是这样做风险也是很大的，怎么说那些修仙者，都是出自于修仙门派。

    他们都是有靠山的。

    现在……

    风险果然来了。

    “大王……那些人类修仙者，来者不善, 他们可能是冲着我们来的。而且……他们人数非常多，并且实力也非常的强。”

    鳄龟妖兽仍是苻双霓的副手，谁让它是一群妖兽里面，比较聪明的那个。

    从它现在说话，居然用上了成语，就能够看得出来了。

    苻双霓说道：“无妨，早就料到会有这一日了。”

    她眯了眯眼睛：“正好，干一票大的。”

    【你命令手下所有妖兽行动起来，让它们布置一个又一个陷阱。根据从一位倒霉的昊日宗弟子身上得到的一本阵法之书，你还开始布置了一些阵法，以应付即将到来的危机。】

    【你派手下去游说周边一些实力不弱的妖兽，普及了一下唇亡齿寒的道理，大致意思就是让妖兽们联合起来，暂时组成一个妖兽同盟。】

    【傻乎乎的妖兽们觉得很有道理，它们纷纷加入你创建的妖兽同盟。】

    【你发现自己居然号召了数百妖兽！】

    苻双霓自己都有些惊了，她没想到自己竟然有这种号召力，振臂一呼有那么多的妖兽，加入自己搞的所谓同盟。

    或许自己这样的操作, 在妖兽的群体当中, 属实是十分的罕见。

    并且, 一群炼气境界的妖兽，本来脑子就不是特别灵活。

    经过她一番嘴炮一样的洗脑攻势。

    一个个都义愤填膺，仿佛昊日宗的那些宗门修仙者，是过来对付它们的一样。

    这让苻双霓不由陷入了沉思……

    自己是不是太过分了？忽悠这些从小就在大山长大，一辈子都没有学会一个字的妖兽……属实是让她有些许的罪恶感。

    当然这种罪恶感也只是昙花一现，立即就消失的无影无踪了。

    几百头妖兽是什么概念？

    哪怕它们之间并不团结，但声势绝对是足够浩大。

    足以形成一波妖兽潮！

    屠戮几个人类县城……

    完全不是问题！

    “不过……太没有规矩了。这些新来的妖兽一个个野的很，才聚集起来一天的时间，就有几头妖兽死于内讧。昊日宗的修仙者还没有过来，自己这边就死了几头妖兽。”

    苻双霓颇感头疼，若不是自己手下有五六十头妖兽，恐怕镇不住这群家伙。

    她可以和自己的手下讲道理，甚至可以传授它们一些道理。

    因为她收服的妖兽手下，都是经过她的精心培训的。

    属于妖兽里面的知识分子。

    可是……

    那些被她忽悠过来的妖兽，它们完全听不进去苻双霓讲得道理，如果不是苻双霓修为比它们高，它们怕是连苻双霓都敢冲撞。

    当然。

    苻双霓也不是吃素的。

    她当机立断，宰了几个最跳的刺头，成功震慑住所有妖兽。

    让它们暂时不敢造次。

    ……

    眨眼几日后。

    “执事大人！快看那边！那是我们昊日宗外门弟子的身份玉牌！”一名昊日宗的修仙者一边叫唤了一句，一边急忙跑过去，将那一块身份玉牌，给捡了起来。

    他赶紧将这块玉牌，递给了眼前的执事。

    昊日宗执事接过了玉牌后，眉头忍不住深深的皱了起来。

    因为这位昊日宗执事发现……

    这一块身份玉牌上，居然有一排非常清晰的齿印。

    这写的是妖兽的咬痕。

    “看来，那些来到此处狩猎妖兽的昊日宗外门弟子，确实是遭遇了不测。如果猜得没错的话，这附近有一头实力不俗的妖兽，他们全部都葬身于，那头妖兽的手中。”

    这位执事说了一句，然后随手将这一块身份玉牌，往后一抛。

    后面。

    一只手抓住了这一块玉牌，这显然是另一位昊日宗外门执事！

    他们这一群人足足有十五人，其中有两名外门执事。

    这两个人都是练气十层的修为。

    另外。

    还有十三名外门弟子。

    这些外门弟子的修为并不是很高，修为最高的，也就是炼气五层。

    站在后面的那一名执事，看着手中的身份玉牌，开口道：“遗留之物出现在这附近，说明了一头妖兽，也是在这附近。”

    “把那头孽畜给杀死，回到宗门之后，也算是能够交差了。”

    说罢。

    一众昊日宗修仙者开始在附近寻找各种各样的蛛丝马迹。

    随着他们不断的探索，蛛丝马迹发现的越来越多。

    他们每一个人也在不断的深入大山中。

    他们寻到的那些蛛丝马迹，仿佛连成了一条路线。

    似乎是要将他们引过去一样。

    这让其中一名执事，皱眉呢喃：“这些遗留之物，为何总是沿着一个方向出现？莫不是有埋伏？不过……一头孽畜，又能埋伏得了什么？”

    确实。

    如果跟他们说——有妖兽设下陷阱与埋伏等他们入瓮。

    他们根本就不会相信。

    能够有这种智慧的妖兽，最少也是筑基境界，或者以上的妖兽吧？

    这种地方……

    怎会有筑基妖兽？

    【你吩咐手下让它们布置一番，引诱昊日宗修仙者进入陷阱。你的手下的布置十分粗糙，但昊日宗修仙者却偏偏上当了。】

    【他们意外闯入了你布置的幻阵当中，当他们发现事情不对劲之后，已经迟了。】

    【大量妖兽的出现让他们肝胆欲裂！】

    【慌乱之中，有数名昊日宗的外门弟子触发了陷阱，或是重伤或是身亡！】

    【数百头妖兽形成的妖兽狂潮。即使是两个炼气十层的外门执事，也是被吓得面色一阵发白！】

    【大量妖兽战死、大量昊日宗修仙者战死！】

    【昊日宗修仙者被全歼！】

    【妖兽死了数十头！】

    【但出乎你预料的就是……其中的一名外门执事的身上，居然有一张传讯符。对方在临死之际使用了传讯符，传讯符的飞行速度你追不上，你意识到大事不妙。】

    “大意了……”

    苻双霓眼睁睁的看着，一张传讯符远遁而去，眨眼之间就消失在了天际。

    她心情略显沉重，并没有任何胜利带来的喜悦感。

    看着下方一群因为打赢了人类修仙者，而咆哮狂呼的妖兽。

    苻双霓沉默片刻。

    她知道后悔是没有用处的，既然一不小心失误了，那就得立即想办法补救。

    此地……

    已经不宜久留！

    【夜晚，你召集所有活着的妖兽。告诉它们，你即将准备离开此地，跑到更远的地方寻找另一块更好的领地，愿意跟随你的妖兽可以一起走，不愿意的你也不会强求。】

    【最终，仅仅只有你最开始的班底，也就是那五六十头妖兽，愿意随你一起走。其它所谓结盟的妖兽，则是全部留下来。】

    【你开始离开。】

    【19岁，昊日宗金丹境界的修仙者悍然出手，血洗了一番这一片大山，杀死了足足数百头妖兽，血流成河！】

    谷颸

    【但因为你及时离开，十分侥幸的逃离了这一场死劫。】

    【可昊日宗不知用了什么手段，得知你才是作俑者。】

    【20岁，在昊日宗的追杀之下，你的手下死伤惨重。】

    【22岁，误入筑基妖兽领地，你的手下十不存一。】

    【23岁，你突破到炼气七层！】

    【但昊日宗金丹修士追杀而来，你那些对你忠心耿耿的妖兽全部战死，而你也不是金丹修士的对手。】

    【对方将你给强势击杀！】

    【你死了！】

    【享年：23岁09个月07天。】

    ……

    “三号工具人无了……”看着苻双霓被昊日宗的金丹修士一击秒杀，白易不得不吐槽修仙模拟器的针对性：“好不容易事业有了一点点起色，好不容易拉起来了一支草根队伍，然后就这样无了。”

    他觉得无论是什么人进入修仙模拟器，都会被模拟器给突然针对一下。

    就像是强行给你安排了一个，非常危险的处境。

    如果能够撑得过去的话，那么接下来几十年，基本上就是顺风顺水。

    但，如果没有办法撑得过去的话……

    就和现在的苻双霓一样了。

    打出GG！

    【你邀请的苻双霓在本次模拟修仙人生当中存活了23岁09个月07天，成功激活了“草根犯罪团伙”成就，额外获得一项奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：一具妖兽尸体（这种妖兽肉质仿佛鲜嫩，很适合清蒸）】

    【奖励2：非人哉（你会随机变成一种特殊的妖兽）】

    【奖励3：威慑（只能对妖兽起作用的王霸之气）】

    【额外奖励：妖丹（金丹妖兽的内丹）】

    苻双霓的结算奖励，很快就弹了出来。她能够激活一项成就，白易并不意外

     毕竟。

    在三个工具人里面，苻双霓是第一个用自己的力量……硬生生的拉起一支，属于自己队伍的人。

    这种情况下如果激活不了成就，那铁定是修仙模拟器在打压！

    不过。

    这三项奖励似乎并不是特别好。

    奖励1的妖兽尸体，对白易没有用。他一个平日饭都懒得做的人，要一具妖兽尸体，干什么？

    奖励2，这是苻双霓的初生天赋，白易也不感兴趣。

    因为只要选择了这一项奖励，就会变成一头妖兽。

    他可并不想给自己更换一个种族。

    当人挺好的！

    “选3。”

    到最后，就只剩下奖励3，算是有那么一点用处了。

    除此之外。

    额外奖励也很快发放了下来。

    这同样是苻双霓的初生天赋，一颗金丹妖兽的妖丹！

    当这一颗妖丹出现在白易的手中时，他发现妖丹里面的金丹妖兽残魂，已经消失不见。

    估计是被模拟器给抹除了。

    “额外奖励倒是不错。”

    白易呢喃自语。

    眼看着一个又一个工具人，在修仙模拟器里面，发展的越来越好。

    白易有些意动。

    现在的他，是筑基境界的修为，能够让三个工具人，同时进入修仙模拟器。这里的名额限制，并不包括他自己。

    也就是说。

    如果加上他自己的话，修仙模拟器其实是可以让四个人，一起同时模拟修仙。

    要不？

    试试？

    ……

    与此同时。

    暂居在清河县县衙的苻双霓，也已经回到了现实当中。

    她睁开了双眼，看着眼前熟悉的环境。

    摇了摇头。

    “低估了那些宗门修仙者的睚眦必报，也低估了那个昊日宗的阔绰……一个小小的外门执事，身上居然有传讯符，有点出乎意料。”

    “更没想到，那个昊日宗……二话不说，就派出了一个金丹境界的修仙者。”

    “只有炼气七层的我，怎么可能是金丹的对手？”

    “……总感觉有那么一点倒霉。”

    “但也有自己的问题。”

    苻双霓伸手揉了揉眉心，在空荡荡的客房里面……

    独自一人。

    呢喃自语。

    努力扫开脑海中的杂念，现在思考那么多也没有什么用。

    因为，这一段模拟修仙人生，已经结束了。

    下一次进去，又得要从头开始。

    不过。

    有了这一次的教训，同样的错误，不可能再犯第二次。

    现在，该期待一下的，是即将到来的结算奖励。

    苻双霓念头刚落。

    结算奖励就到了。

    【你激活了“草根犯罪团伙”成就，额外获得一项奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励：威压（修为和你相等或者比你弱的妖兽见到你，心中会产生一丝恐惧）】

    【额外奖励：筑基妖丹（一头筑基境界妖兽的内丹）】

    “又激活了一个成就？”

    “草根犯罪团伙？”

    看着自己激活的这个成就的名字，苻双霓嘴角不由微微抽搐，这个成就怎么看，都像是那种三道九流之辈。

    自己一个大衍王朝的公主，换成了这一副模样……

    要是传出去的话，不知道有多少人会笑掉大牙。

    “威压？”

    “妖丹？”

    看着自己得到的两项奖励，苻双霓若有所思。

    威压这个奖励，有那么一点用。

    如果遇到了同等境界的妖兽，能够让对方的心中，产生一丝恐惧。

    那么自己就多了一份胜算。

    至于妖丹……

    “怎么是筑基境界妖丹？”苻双霓记得自己的初生天赋“妖丹”，是金丹妖兽的内丹啊！

    变成奖励的时候，莫名其妙打了一个对折，变成了筑基境界的妖丹？

    这……

    她陷入了浓浓的沉思。

    “算了。”

    “聊胜于无！”

    她自言自语道：“谁让我现在，可以说是身无分文，甚至是负债累累呢？”

    看着一颗妖丹，苻双霓无奈道：“我还欠着厉飞雨阁下不少财物……这一颗筑基妖丹得到了之后，也得用来还债务。”

    敢情。

    自己在修仙模拟器里面拼死拼活，活了足足20多年的时间。

    就是为了给自己还债？

    ……

    另一边。

    白易并不知道苻双霓的心中想法，此时的他有些许的跃跃欲试。

    但之前修仙模拟器，给他留下来的心理阴影……属实是稍微大了那么一点点。

    毕竟短短的一段时间里面，死了足足30多次，这谁顶得住啊？

    要知道，当时的他，还不是一个修仙者。

    没有疯，已经是心境极佳了。

    如果自己能够在修仙模拟器里面好好的发展下去，他也不可能去找这么多的工具人帮他模拟修仙。

    沉吟片刻……

    白易作出一个决定。

    他决定。

    再试试！

    【欢迎进入修仙模拟器，你已确定开始第三十七次模拟修仙人生！】

    【你目前有两个选择……】

    【你选择了一段全新的模拟修仙人生，你将需要重新挑选初生天赋，并且需要重新随机分配个人属性。

    【一切都要重新开始！】

    【请从以下十项初生天赋中，选择其中三项天赋，以开启你的模拟修仙人生——】

    【……】

    ……

    ……

