    罗峰急速朝气息远处迫近。

    “气息还挺强！”罗峰既惊又喜，喜的是气息这么强至少也是顶级套装重宝，出现一件普通至宝的概率都极高！惊的是……这样的气息，就算自己能够第一时间得到宝物，恐怕也会引起一场交战！

    “看来，我来到原始星的第一场战斗要来了。”罗峰眼眸中掠过一丝厉芒。

    咻！

    魔杀族分身旁边突兀出现了一个身影，正是幽海分身！

    幽海分身从九千多公里高直接缩小到九米多高，同时变成紫蛹巨兽的形态——类似人类形态、弯角、灰色鳞片、蝎子尾！而魔杀族分身则是瞬间进入了世界戒指中。

    “战斗组合！”罗峰眼眸掠过一丝战意。

    在罗峰的计划中，自从得到‘劫甲’后，再配合金角巨兽那庞大的神体。可以说要杀死金角巨兽已经变得极难！须知之前幽海分身自爆都没杀死‘沛风尊者’，论神体强度论振幅，金角巨兽比沛风尊者相差无几。

    论体积。

    金角巨兽是沛风尊者的不知道多少倍！而且‘劫甲’也同样能将物质攻击削弱到万分之一……

    “有了劫甲，金角巨兽是打不死锤不烂！”罗峰暗道，“而且金角巨兽神体那么强，体积也大，幽海分身的神力储存量和它相当……就没必要当神力储备了。”

    咻！咻！

    幽海罗峰迅速破空飞行，肩膀上趴着金角巨兽。

    ……

    飞过山林，飞在荒原上空，很快便来到一片沼泽地上空。

    “是那！”罗峰迅速感觉到气息源处，立即俯冲而去。

    那是一片沼泽，黑漆漆的肮脏的沼泽水中，约有一座山头大小的黑色剑柄正在缓缓冒出上浮，同时朝四面八方释放着其气息。

    “仅仅一件？”罗峰俯冲下来，一看到仅仅是一个山头般大小的黑色剑柄在缓缓上浮，不由大喜，“是至宝！”

    若是数件，那就是套装重宝了。

    可现在看来仅仅一件，则必定是至宝！

    “而且我还是第一个！”罗峰迅速俯冲向那柄黑色剑柄。

    而这时候在遥远处的另外一个方向半空中，一巍峨的全身由无数岩石组成约有十多公里的全身弥漫着金色火焰的巨汉和另外两名有着十二对羽翼的狱族强者同时飞来，他们也清晰看到那从沼泽中冒出的仅仅是一黑色剑柄，此刻已然渐渐剑体部分开始浮现。

    “仅仅一件，是至宝！”狱族的三位强者也顿时激动了。

    “星空巨兽，放下至宝！否则不死不休！”那全身弥漫着金色火焰的巨汉顿时传音咆哮道。

    ……

    那声音传来，罗峰都懒得看一眼，手掌便直接落在了巨大的黑色剑柄上，神力开始渗透其中。

    “嗯？”神力刚一渗透，罗峰便感觉到整个黑色剑柄和整个大地沼泽是一体的。

    “不好，还没完全出世。”罗峰心中一惊。

    这是一些较为珍贵的宝物，像至宝等等出世常有的情况。

    比如一座神殿缓缓浮现，在浮现过程中是没有办法冲入神殿的，必须等神殿完全浮现后，才能想办法开启神殿，夺取内部的至宝。一个道理……这件缓缓上浮的黑色剑体正在出世过程中，必须等完全出世，才能认主。

    “哈哈哈……”狱族的三大超级强者见状，立即大喜，他们也猜到了，那巍峨金色火焰巨汉更是放出狂笑。

    “滚！”

    站在沼泽湖水上的幽海分身、金角巨兽同时看向狱族三大强者，更是怒喝道，“狱族，这是我的，要抢宝物……不死不休！”

    轰！

    那腾绕着金色火焰的巨汉从高空猛地坠落，双脚直接踩在沼泽当中，可沼泽仅仅深一公里左右，仅仅淹没了它的脚背，都远远没到膝盖。旁边另外两名狱族强者则是悬浮在半空，十二对散发着邪恶气息的羽翼展开，盯着罗峰。

    “不死不休？你们两个星空巨兽是在找死吗？”金焰岩石巨人俯瞰着罗峰他们两个小不点。

    “哼！”

    随着罗峰一声冷哼。

    轰！轰！

    幽海分身和金角巨兽分身同时开始变大，之前仅仅九米多高的幽海分身直接变成九千多公里高！而金角巨兽分身也是直接变成一万公里长！按照《本尊天地》秘法，神体长度在一定范围内对实力没有影响。

    而幽海分身达到九千多公里，则能爆发正常巅峰战力！

    ……

    九千多公里高的幽海分身站在那，一万公里长的金角巨兽也悬浮当空，双翼展开。

    二者都俯瞰着下方的三个小不点。

    三个小不点……高近十多公里的金焰岩石巨人和才0.1公里高的两名羽翼强者，的确是小不点。

    “哼！”金焰岩石巨人抬头看着那两个庞然大物，只是冷哼一声。

    “不好。”两名狱族黑翼强者则是面色微变。

    神体体积也反应了实力。

    “敕唲。”其中一名黑翼强者连传音道，“星空巨兽虽然以体积大出名，那金角巨兽就罢了，金角巨兽成年体正常都是一千公里长，星空巨兽联盟中据传也有些提高他们血统的办法，达到一万公里长的金角巨兽我们也见过！可是……那紫蛹巨兽，一般巅峰体积也就近百公里罢了，怎么这么大？”

    “别管他们，体积大，只是说难以击杀罢了，哼……在原始星上，宇宙霸主一般都是单独活动，联手的几乎都是宇宙高等尊者。他们两个宇宙高等尊者，我们却三个！我缠住那金角巨兽，你们俩一个缠住那紫蛹巨兽，一个去夺宝！”

    “好。”

    “不要久战！和体积这么大的久战，我们吃亏。”

    ……

    幽海分身和金角巨兽一者是九千多公里长，一则是约万公里长，简直是遮天蔽地，甚至令狱族的三名宇宙尊者都无法看到那黑色剑体。

    罗峰则是时刻注意着那黑色剑体。

    黑色剑体正在缓缓浮现，特别是剑刃部分已经冒出了很长一大截，眼看着即将很快出世。

    “必须熬过这最后一段时间，这至宝就是我的了。”罗峰暗道，同时也俯瞰着眼前宛如蚂蚁般的三个小不点，他也警惕着，进入原始星的单独行动的一般是宇宙霸主，联手行动的一般也是宇宙高等尊者。

    三名宇宙高等尊者，可是极强的。

    不过罗峰还是有足够把握。

    “宇宙高等尊者啊，这可是媲美蚀火尊者。”罗峰忽然有些感慨，“当年我在蚀火尊者面前犹如蝼蚁，可是现在，就算是三名宇宙高等尊者，在我战力全爆面前……都足以应对。”不知不觉中自己已经站在宇宙极高的强者行列中。

    “杀！”

    狱族的三大超级强者同时动了。

    “金线极光镜！”

    “法则领域！”

    “融合——金线极光域！”

    金角巨兽却是咧嘴露出了獠牙，同时将燃烧的神力催动‘金线极光镜’，以金角巨兽神体强度、神体振幅秘法，燃烧神力催动金线极光镜……顿时足足一亿公里都完全陷入了蒙蒙无尽金光中。

    “领域类宝物！”

    “好强的阻力，即使不是领域类至宝，也是领域类顶级重宝。”

    “那星空巨兽有领域类珍宝！”三名狱族强者大惊，这件宝物就不亚于普通至宝了，虽说他们三个，对方是两个。可是有领域类宝物限制阻碍他们……也令他们的优势没那么大了。

    “星空巨兽，你们是找死！”金焰岩石巨人咆哮着，化作一道流光，手中更是出现了一巨大的火焰神锤，直接轰然砸向金角巨兽。

    “吼~~受死吧，狱族的杂碎们！”金角巨兽也高吼着，双翼猛地一展。

    金灿灿的弑吴羽翼足有数万公里宽，宛如两柄巨大的战刀，随着金角巨兽的俯冲，两柄巨大的羽翼战刀……呼啸着直接切割向那名金焰岩石巨人。

    “星火贯天！”

    羽翼如刀，直接斩向那狱族金焰岩石巨人。

    虽说罗峰的刀法《明月策》未曾达到究极程度，可是罗峰早已开始琢磨改造，毕竟是将同一种奥妙运用在不同手段上，虽说耗费时间极长，可这《明月策》第三式现如今也达到能够击败混沌城主设置出的1600个对手，算是巅峰绝学中一等一的，比刚达到1000对手门槛的巅峰绝学也能强上六七倍。

    刀法乃是超级巅峰绝学！兵器是至宝！神体强度、振幅秘法更是宇宙霸主层次！

    虽说兽神意境上差些……

    可彼此互补，完全不惧宇宙高等尊者！

    ……

    “星火贯天、玉石焚天崩地裂！”幽海分身则是站在黑色剑体旁，他身穿金震犼王铠，燃烧的虚化神力在念力振幅秘法下施展开了这一招，只见数千颗黑影从幽海分身胸膛飞出，破空飞去，紧跟着半空中就出现了一巍峨巨大的兽神。

    兽神咆哮着，轰隆隆撞击向那两名狱族黑翼强者。

    《万星布道图》第三式——星火贯天，玉石焚天崩地裂！

    这一招，罗峰从未在外施展过。

    这是第一次施展，反而是靠幽海分身来施展的。 

    ……

    幽海分身、金角巨兽双双爆发下，再配合金线极光域压制对方的移动速度，直接碾压向那三名狱族宇宙高等尊者。 

    Ps：两章完毕。

    本月最后一天，离11月结束还有最后两个多小时，有月票可别浪费啦，趁这最后两个小时投给番茄吧~

    *

    *

