    骆小冰早就在王大英提及骆大富的时候就在寻找骆大富的身影了，却是找了个空。

    朝进村那条路看去，也只堪堪看到骆大富的身影消失在她的视线里。

    却原来，骆大富在听到张德望的声音时就心知今日的计划要落空了，便趁着众人不注意偷偷溜了。

    别说，这骆大富溜得也是及时，否则真要这时候撞到张德望，那也只能闹个没脸。

    见罪魁祸首不在，这些村民也确实是被撺掇的才有了今日这事，张德望脸色才堪堪好转了些，却并没在这时候开口。

    “村长，您看，今日这事情我们也不是存心的，让小冰教我们认毛窝窝和收松子这事……”王大英悻悻的开口。

    其他村民有一个算一个，全都巴巴的看着张德望，谁都不想失去一个来钱的机会。

    张德望却只冷哼一声，“这事情我可做不得主，你们自个儿问小冰去。”

    这时候都急了，先前逼人家的时候怎么不多动动脑子？

    众人一听村长这话便都巴巴看向骆小冰，却正好对上骆小冰那一张冷脸，没来由的都心生畏惧，竟是没有一个人敢在这时候开口，场面一时间有些僵持。

    最后还是王大英的脸皮比较厚，腆着一张脸对着道，“小冰啊，方才实在对不住，婶子也是一时糊涂了，你大人有大量就不要跟婶子计较可成？”

    王大英这话像是打开了一道口子，其余众人也就不尬了，纷纷向骆小冰道歉。

    见此，骆小冰才开口，“教你们认毛窝窝和收你们的松塔不是不行，但是我有条件。”

    左右她也确实需要有人帮忙做这些，他们也确实是被撺掇的，所以倒也不是不能给他们机会。

    但是给机会是一回事，她还得说说她这儿的规矩。

    大家一听骆小冰松口，也没管条件不条件的，全都一脸兴奋。

    “小冰，你带着我们挣钱，提条件是应当的，我们都答应。”

    “别急着答应，先听听我的要求再说。”骆小冰声音依旧冷冷的。

    众人见状，便都闭了嘴，等骆小冰说下文。

    “你们也都知道，深山有野兽，这山口的一片林子里的东西也不少了，你们若是为了钱财跑山里去了，那出了事我不负责。”

    村长之前之所以没有答应她的提议，便是怕大家伙儿为了挣钱往那深山里跑，要真那样，可就是丢命的事情了。

    她可以不挣那个钱，却是不能为了钱让人去拼命。

    但这话她不会说，她只会警告这些人，要是起了贪念，那她概不负责。

    否则这谁谁都往深山跑，那岂不是乱了套了？

    “这我们帮你采摘东西出了事不你负责，还能谁负责？”就这时，一人开口。

    骆小冰看去，却是李寡妇。

    此时的李寡妇正一脸不怀好意的看着她。

    骆小冰唇角微勾，还没开口，张德望便已经气的胡子乱抖，“帮小冰摘东西？李春梅，你要是不想赚这个钱，你就趁早回家去，省的在这儿说些有的没得，这赚钱的事儿可不缺你一个。”

    李寡妇闻言脸色变了变，却到底没有硬气的转身就走。

    她儿子如今还只是一个秀才，还需考举人的功名，家里田地也不多，又刚刚赔出去了三两银子，正是缺钱的时候。

    见李寡妇消停了，张德望才轻哼一声，对众人道，“今儿个我就把话撂在这里了，谁要钻钱眼里去不顾自身安全进了深山，那便是死了也活该，别到时候来找我讨公道，你们要是管不住自己，那趁早别干这事儿。”

    这话，谁接？

    他们自然都是惜命的，谁会没事跟自己的命过不去？

    再说了，这山脚那么一大片的松林也够大了，就是摘那儿的东西怕是也得赚上不少，谁跟这个钱过不去？

    所以，没人退出。

    这个结果在骆小冰意料之内，并不觉得有什么。

    “除此之外，有些毛窝窝虽然能吃，但是有毒的毛窝窝却能让人丧命，你们若是不好好学，采了有毒的自己吃或是让旁人吃了丢了性命，这事儿我也不负责。”

    她教，自然会好好教，每次收上来也会检查，但是就怕有人闹幺蛾子，借着有毒的蘑菇故意闹事。

    总之，这些人是怎样的德行她也是见识过的，坏倒是不真坏，却也并非良善，又都是一些墙头草，所以要先杜绝一切可能发生的事情。

    众人都想赚钱，也觉得他们不会傻的去采有毒的毛窝窝，所以也并没有反驳骆小冰这话，纷纷点头答应了下来。

    但是骆小冰可不信任他们，知道他们这个时候也就是为了赚钱而一口答应过来，保不准出了事后就反水，所以骆小冰就让村长帮忙立了一个字据。

    这字据就相当于一份免责书，声明谁要自己进深山丧命，或者谁碰了有毒毛窝窝出事，她都概不负责。

    等众人全都按了手印之后，骆小冰便定了一个价格。

    菌菇她收他们八文一斤，松塔收五文一斤，都比给张家的价格要便宜一些。

    不过骆小冰定了价格后，也表示她每日申时末前（下午五点前　）收，第二天收的时候再结算前一日的钱。

    之所以不当场结算，是不想他们知道她身上有余钱，得做出一副卖出去才有钱结算的假象。

    大家一听毛窝窝竟然值八文，那些当柴火烧的松塔还值五文，一个个都瞪大了眼睛。

    这他们以往是糟蹋了多少银钱的东西啊？

    震惊过后，那便是欢喜，毕竟那些东西值钱，可不就说明他们都能赚许多钱了？

    因为欢喜，骆小冰说第二天给钱虽然让他们不是很高兴，却还是没有人反驳。

    “到我这儿的东西，我都会当场检查，在我这里不允许出现偷奸耍滑滥竽充数的情况，要是有人犯了，下次他家拿来的，我全都不要。”骆小冰最后强调。

    骆小冰这样一说，就是有人先前有了耍小聪明的心思，那也是不敢了。

    “小冰啊，既然你愿意收这些玩意儿了，那我们今日摘的你可要？”王大英问。

    这些人刚从镇上回来，虽然东西并没有卖出去，可是他们却是舍不得扔了辛苦摘来的东西，所以也全都搬了回来。

