    凌鉴楼这次应邀前来身边没带什么人，凌家的一众高手，全都皓元山上，他出来的时候，身边就只有一个近些年由他亲自教导的凌不二，因为凌不二的剑法修为已经登峰造极了，极其有望在凌鉴楼破虚之前再上一个台阶，所以这几百年，凌鉴楼什么都没干，只将凌家所有的资源全部倾注于凌不二的身上，全力培养凌家个未来的绝世剑修。

    而凌不二，近几百年也没有让凌鉴楼失望过，他舍弃了所有的神通秘法，专修剑术，从最基本的剑术开始，到旷世剑技，共涉猎剑法神通多达一百八十八种，其自身的修为也从道武初窥境，一路修炼到了无上境，连破三次天劫。

    凌不二的成长，是整个九界山的秘密，目前知道他修为大进的人就只有凌鉴楼一个。

    其进境已经快比风绝羽了。

    风家古地万里外的荒山上，两鬓斑白的凌鉴楼望着八方来贺的风林池方向，沉吟了许久，方才说道：“不二，你跟着老夫修行多少年了。”

    “整四百八十年。”凌不二一点都没有迟疑的回道。

    “四百八十年，人的一生，想问鼎天极，算下来起码一万年到三万年，而你用了四百八十年，就完成了从初窥到无上的跨越，你觉得，你现在还缺少什么？”

    凌不二一怔，沉思了半天，也没猜想出来。

    “请老祖指教。”

    “唉，你这孩子，只差一步啊。”

    凌不二似有所悟，但依旧懵懂。

    这时，凌鉴楼道：“不二，这最后一步，也许是个坎，这一步踏出去，也许九死一生，也许是十死无生，但只你要活着迈过去，放眼九界山，除了风绝羽，就没有人是你一合之敌了。”

    凌不二听完，两眼放光：“还请老祖指点迷津。”

    凌鉴楼指着风林池方向道：“看，风家古地，那里现在正酝酿着一场巨大的祸端，我让你去那里，以凌家代族长的身份参加风南湘的宴会，你敢不敢去？”

    “祸端？”凌不二一怔，因为他从来没有见过自家老祖表情这般严肃过，那种感觉，好像让他慷慨就义。

    凌不二有些忐忑，但他很快恢复了平静，语气淡然道：“老祖，这场祸端会威胁到我的性命？”

    “去了就会，而且很有可能你会出不来，你敢去吗？”

    凌不二眉宇一紧，停顿了一、两秒钟，断然道：“敢去。”

    “不怕死？”

    “怕，但即便是会死，我也要去。”

    “为何？”

    “为了迈出那一步。”

    “很好。”凌鉴楼眼中终于闪过欣然，但同时又有一种深深的忧愁在眼底回荡：“不二，你去吧……”

    凌不二早已不是当年那个骄横无比、目中无人的公子哥了，这些年跟着凌鉴楼在外面走南闯北，首先见了不少世面，其次也遭遇了很多危险，人就是这样，经历了蹉跎和苦难，就会觉得自己拥有的一切的珍贵，如果当年在迷雾之海上的是现在的凌不二，那他绝对不会跟惊情宫主打起来的。

    因为那时的他还年轻，觉得自己天下无敌，又背靠一个皓元界这么大的树荫，认为谁也不敢惹他。

    可现在，凌不二已经收敛了许久，几乎像就变成了一个人，老道、深沉、稳重，虽然依旧很狂，但起码有了眉眼高低。

    望着凌鉴楼充斥着各种复杂情绪的双眼，凌不二隆重的跪在地上，给凌鉴楼重重的磕了三个响头，随后站起来道：“老祖，不二若是不死，日后就没有人敢再欺负皓元凌家。”

    凌鉴楼赞许的看了他一眼，然后也没有多说什么，目视着凌不二离开。

    望着凌不二远去的背影消散在云雾里，凌鉴楼取来随身携带的百宝袋翻找了起来，找了一会儿，凌鉴楼莫名愤怒的骂道：“该死，用的时候找不到了，怎么通知他们？”

    ……

    风林池内，一片热闹沸腾、锣鼓喧天的景象。

    风南湘召集九界山数百天宗云集于此，可谓赚足了面子，风家古地的雷竹林中，数不清的九界山好手穿插其中，互相寒暄着把酒言欢。

    坐在界主宝座上的风南湘手持美酒迎来送往，脸上洋溢着自得的笑容。

    就在这个时候，天光一道刺眼的光华以肉眼可见的速度掠至，那种凌厉到无匹的剑意，浓烈的笼罩着雷竹林。

    “谁来了，好强烈的剑意？”

    来自九界山各派的好手纷纷举手望去，这时，他们看见一个面相略有些成熟但又有点青涩和孤傲的男子，脚踏着一柄布满了龙纹的金罡长剑破空而来，直接便是抵达了宴会现场。

    “好家伙，那柄剑难道是失传已久的龙痕剑？谁这么大手笔？”

    “龙痕剑，圣器，传说龙皇用过一段时间，这个人居然拥有龙痕剑？”

    “唰！”

    宝座之上，风南湘缓缓站起身来，目光清澈的看向天际，只一眼望去，风南湘就感觉到好像天边有无数剑气纵横，而天上只有一把剑，那纵横捭阖的剑气究竟从何而来。

    “来者何人……”风家古地的弟子纷纷站出来，如临大敌。

    与此同时，一个洪亮的声音在天边响起：“晚辈凌家不二，求见风界主。”

    “凌不二？凌家那个小子？”在场的众人唏嘘不已，语气尽带不信。

    数百年前，凌不二确实在九界山已享有威名，但其气势绝非像今日这般非同凡响。

    风南湘错愕的看着天空，微怔间回道：“既然是凌家旧识，阁下还是现身一见吧。”

    “嗖！”

    话音一落，一道人影落定在雷竹林内，而适那柄引起了巨大反晌的龙痕长剑，在人影落定的同时已经被其收回了体内。

    南极无恨老祖、北疆极帝、泯空腾界主……纷纷扭过头来，随后就看见凌不二快步往前行进两步，抱拳冲着风南湘道：“晚辈凌家末学凌不二，见过风界主，见过无恨前辈、极帝前辈、腾前辈，见过诸位……”

    与数百年前相比，凌不二褪去了一身俗气，整个人看着仙气飘飘、彬彬有礼的向众人施了一个大礼。

    众人强者先是愣住，因为他们已经认出了来人正是凌家的凌不二，可他们都有点意外，觉得这个凌不二跟以往有着极大的不同，好像变得有礼数多了。

    风南湘也是这种感觉，不过他只是错愕了一下，脸上便洋溢起标志性的场面笑容，背着手走下来道：“原来是凌公子……”风南湘说着，目光下意识往凌不二身后打量了一下，发现没有凌鉴楼的形踪，不禁皱了皱眉头，但他还是保持着应有的风度道：“凌公子，凌界主呢？”

    凌不二双眼扫视众人，表情平静道：“实在对不住，老祖他于数年前闭关于天坞岭，已然有数年没有回皓元了，来此之前，晚辈得老祖召唤，委派晚辈前来参加风界主组织的盛会，并让晚辈向风界主致歉，老祖此番恐怕不能应邀而来了。”

    话音刚落，风家的一个长老不悦道：“凌界主不来了？那阁下只身前来是为何意？”

    要是换作数百年前，凌不二肯定嗤之以鼻的骂了回去，因为对方说话明白没把他当回事。

    但如今的凌不二，早就不是当年横行霸道的纨绔公子，他的城府和心机以及心性早就在凌鉴楼的锻炼之下，变的稳重无比。

    凌不二脸上流露着歉疚的表情道：“回风界主的话，老祖说了，他虽然来不了，但可以让晚辈以代族长的身份前来，若有失礼之处，他日家祖定会登门致歉。”

    “代族长……”雷竹林的大人物们一听，瞬间就抓住了这句话中最关键的一个字眼。

    代族长？

    什么叫代族长？

    只有获得一个家族公认的接班人，才有资格自称代族长。

    凌鉴楼让凌不二以这个身份出席风家的宴会，显然要是九界山说出一句话，那就是，凌不二将会是凌家下一任族长的接班人。

    这个身份，想当于皓元界下任界主了。

    听完凌不二的话，雷竹林瞬间变得鸦雀无声了起来，而风南湘足足愣了几秒钟之后，才换了一副面孔哈哈笑道：“既然是凌家的接班人，那就是风某的贵客，来人，赐座。”

    风南湘一句话，算是正式认可了凌不二的身份。

    ……

    与此同时，周寅山脉西……

    龙战、皎月、丁卯、魅娆、虞生父女，正风驰电掣的向周寅山脉方向赶去，但说实话，因为有了大西的队伍先行一步，他们也没有太过着急，而且方向也跟大西万朝国度的方向不是十分一致。

    路上，虞生不止一次用寒跋玉联络洪武君，可问了半天，就是没有回信。

    “这人去哪了？为什么不回话？”虞生眉毛拧成了一字，喃喃自语着。

    “还没有回信吗？”龙战就在虞生身边，问道。

    “没有，我们商量好了，有事互相通气，怎么不见回话呢？”

    正说着，寒跋玉陡然散发出一缕明媚的蓝光，虞生一看，脸上才有了笑意：“终于回信了，我问问他在哪……”

    话说着，虞生将神识沉入寒跋玉中，但随即，脸色瞬间变得惨白起来。

    “怎么了？”龙战第一时间发现了虞生的神情变化，追问道。

    “遭了，要出事，快走……”。。

