    陆上丝绸之路因着康国和缚赐的战火波及而在三年后提前回来，完成圣上所托归来的臣子们皆受到了应有的封赏。

    领头三位臣子按功封赏，加官进爵。薛远封签书枢密院事，领从三品以上武散官，受封二等博远候。

    签书枢密院事是枢密使副手的副手，是以后枢密使的候选，掌军机要事，正好全权协助于圣上。

    薛远没有外调的经历却能跃入三品官之列，虽是丝路有功，但更多的还是他本身的能力强劲和圣上对他的期待和看重。

    枢密院和政事堂直接听命于圣上，不受任何大臣的把控。他们手中的权力完全被顾元白所掌控，能放下来就能收上来，这对于以往的薛远来说很难忍受，但现在他却甘之如饴。

    相比于陆上丝绸之路，海上丝绸之路则是缓慢地行了五年，在五年之后，林知城一行人才带着铺天盖地挥舞着大恒旗帜的船只归来。

    他们带来了巨大的财富，除了千百万两的金银铜之外，还有各国换取的货物，但比财富更重要的，是海外其他国家现如今的情况。

    林知城献上了厚厚的一个折子，里面详细写了每个国家的见闻和地理位置。还有一些尚且无人占据的岛屿，林知城在面圣时很有急迫感地道：“圣上，这些岛屿我们都可以占领啊。”

    顾元白也很有急迫感，他肯定地点了点头，“你说得对。”

    他询问了林知城很多，林知城一一答来，“外头的一些国家虽很是富有，但国情却很复杂。有些地方的吃食与我们天差地别，甚至茹毛饮血。我们依据着旧航线所走，大唐时没有显露名声的一些国家如今也有了不凡的实力，但都比不上我们大恒天朝。此次出海，大恒威名扬名于海内外，不少小国对大恒很是向往崇敬，不止送上了贡品，还意欲与我大恒建立起稳固的通商船队。”

    林知城此次回程，还带回了各国对大恒抱有强烈好奇心的人，他们想要看一看遥远东方的这块土地，想要去感受一些能生产出茶叶、丝绸、瓷器的这个国家是有多么的繁华和文明。

    顾元白心道，现在的年代，海上霸主还没有影，欧洲的那些国家还处于混乱的中世纪时代，没人认识到海洋的重要性，而这个时候，中华还是世界第一，大恒有着相匹配的能力，有着震慑世界的船舰。

    林知城的这一次出海，光是带来的财富就会震撼整个大恒王朝的人。

    或许未来不远的一天，海洋上到处飘荡的都是大恒的旗帜。

    顾元白笑了笑，又问了他特意留意的一些种子。旧航线不到美洲、欧洲一带，玉米和番薯、土豆这几样高产作物应当是带不回来了。

    但出乎他的意料，林知城还真的给他带回了惊喜！

    顾元白倏地从龙椅上站了起来。

    林知城被他吓了一跳，“圣上？”

    顾元白盯着桌上的三小袋种子不放，被这惊喜砸得又懵又晕，“这作物种子是哪里来的？”

    “臣去往的那些国家之中有自称是来自一个叫做西班牙国度的人，”林知城道，“这个国家似乎离我们很是遥远，据此人所说，他们国家如今正发生驱逐入侵者的战斗。而他则在战斗之中因为意外独自漂流到异国之中，他用这些种子来与臣进行交换，让臣将他来到大恒。臣一看，就觉得黄色布袋中的种子同圣上曾说过的‘玉米’相同，都是金子光泽犹如牙齿大小的米粒形状。余下两种，臣却认不出来了。”

    顾元白的一颗心此时都已躁动了起来，他反复翻看了玉米粒，又去打开另外两个布袋，种子一黄一深，皆是缺水到干枯的模样，分明就是土豆和番薯的种子。

    这些其貌不扬的种子在顾元白眼里却像是无价之宝一般，顾元白惊喜之余又开始凝重，这些种子看起来相当不妙，谁知道还能不能种活？

    机会都摆在面前了，要是种不活岂不是得怄死？

    顾元白当机立断：“来人！”

    能不能活，得先试试，只要有一丝成活的希望，顾元白都会想尽办法让这些作物在大恒的土地上生长。

    *

    皇帝陛下如获至宝地种地时，天下不如他所料地因为林知城的此次出海而震荡起来。

    比较有门脉的商户和朝中官员，多多少少都为此次的航行投了一笔钱。这笔钱经过五年的等待，彻底翻了数倍，被这么大利益砸晕了的人们，用新的眼光重新看向了海上贸易这一块。

    随后上书到顾元白桌子上，飞雪一般的折子都在求问皇帝陛下下一次的出海是在什么时候。

    要是没有强大的军队和船舰在周边保护，他们的商队实在不敢在海洋上走得太远。

    民间开始掀起了一股又一股出海的热潮，关于海外的游记一夜之间犹如百花初绽，不光是游记，还有更为详细地由出海人亲自编纂的传记。

    这些东西越多，大家能认识的就越多。在户部和刑部的人将船舱上的金银铜和货物运送到国库中时，许多人都意识到了一件事实——海外是个聚宝盆。

    他们蠢蠢欲动，但顾元白没有空理他们。

    如今正好是农耕时节，他召来了数百名对种植之道最有心得的农户，将三小袋不到一百粒的种子交给他们，神色严肃，反复叮嘱，承诺种植成功的人荣华富贵。

    数百名农户面面相觑，缓缓张大了嘴巴。等他们反应过来之后，目光热烈了起来。

    农户热火朝天的琢磨了起来，顾元白对这件事无比的关注，他记得这三样作物都适合在四月份播种，其中玉米是耐旱作物，种植成功的可能性应该不会太低。

    他夜里也念叨着这件事，“番薯倒是也耐旱，只是比不上玉米。土豆用水则是很大，我再想想，看看还能想出来什么……”

    薛远没忍住起身挠了挠他的脚心，顾元白浑身一抖，笑骂道:“你做什么！”

    薛远从他小腿慢慢往上，着迷地嗅了嗅圣上刚刚沐浴后的味道，嘴里抱怨着，“圣上，你嘴里心里都是土豆、番薯、玉米，念叨几日也就罢了，今天都什么时候了？还能看我一眼吗？”

    顾元白把腿伸到他的双腿上，“给我按按。薛九遥，你多大的人了，生生活成了一个妒夫的模样。”

    薛远给他捏捏腿，闻言神情一僵，努力笑出一副不那么妒夫的温和笑容，“圣上，臣怎么会是妒夫呢？”

    他高大的身形将舒服的顾元白搂在怀里，不时亲过他的耳朵，“臣要是妒夫的话，岂不是连您今日同旁人谈话多了一句都要嫉妒得要死要活了？”

    顾元白冷静地问:“朕今日同翰林院编修笑了几次？”

    薛远眼底一沉，指骨捏得咯咯作响，“你笑了两次。”

    说完，他整个人就僵硬住了。

    顾元白心底哼了一声，妒夫。

    薛远突然道：“臣也是偶然之下看到的，圣上一笑臣的眼睛就控制不住的黏了上去，真的是两次吗？”他装模作样地摸了摸下巴，“还是三次？”

    顾元白配合他，恍然大悟道：“是我错怪薛卿了。不过今日前来殿前的编修相貌倒是堂堂，颇有几分九遥你年轻时候的风姿。”

    薛远笑容顿住了，过了良久，他才舔了舔顾元白的耳珠，缠绵地道：“圣上，我就在这儿，你看我就够了，还看什么肖像我年轻时的其他人？难道我还不比过以往的我吗？”

    他把顾元白抱在怀里，牵着他的手摸向自己的脖颈，缓缓向下而去，“年轻时候的我，十个也打不过我一个。”

    他的胸膛温热，肌肉结实，触手时的弹性十足，宽肩窄腰，实打实的男色。

    薛远将身体的体力和外貌看得很重要，他向来自得于能以色侍君，即便而立也毫不放松。每日操练时汗流浃背，冒着热气的汗珠会顺着锐利的下颔汇集在一起，他喜欢背着圣上练习圣上教给他的俯卧撑，起起伏伏每日能做三百多个，顾元白就在他背上被颠得晃晃悠悠，鼻尖都是薛远身上的汗味儿，臀下的衣衫都被薛远背上的汗意浸湿。

    顾元白头一次被他拉到背上坐着时还嫌弃，但后来不用薛远说，他就每日固定的去当个人性加重工具了。

    因为汗意浓重的薛远，迷得顾元白偶尔都会昏头昏脑，心中滂湃，也跟着冒汗。

    有时候也会在心中惊叹，这家伙吃什么长大的？怎么能这么猛。

    长久风雨无阻的锻炼，让他紧实有力的双臂和大腿蕴藏的力量可以一拳打死一个人，对旁人来说难以撼动的重物对他已然不难，但十个也打不过他？顾元白当真不信，“你年轻的时候的本领已经很吓人了。”

    薛远瞧着顾元白认真的神色，竟然真的在心中升起了浓厚的对以往自己的嫉妒，他阴暗的神色在顾元白未触及时显露，圣上难道嫌他年纪大了？

    可每次都是圣上受不住他的体力，这还叫年纪大？

    薛远把源头定罪在今日的翰林院编修的身上，心中冷冷笑了两声，随即收敛神情，握着圣上的手认真地道：“圣上，您还是接着说番薯和土豆吧。”

    别再说着让妒夫被妒火烧心的话了。

    顾元白：“……”

    呵呵，男人。

    作者有话要说：论坛番外后面写哈！

