    第76章76开学第一天

    第三天也就是星期天的上午，楚小静和一位中年妇女过来了，一看就是娘俩。

    “妈，这就是我的朋友韩远芳。”

    “阿姨好。”

    楚妈妈笑着点头，看到韩远芳以后才知道闺女这次的眼光应该是挺准的。

    “远芳，下次来市里去家里吃饭。”

    “谢谢阿姨了，我也要上学了。以后有机会你和小静姐姐去我家玩。其实秋天去最好了,硕果累累的。”

    楚妈妈笑着点头“我是城里人，还真的没有去过乡下，以后有机会了一定过去看看。

    对了小静说这电子表？”

    “我去上洲找人进来的，和大楼的是一个厂家，一个牌子的。”

    楚妈妈是一个有眼光的人，她一眼就相中了高档女式白色的那款。

    楚小静咧着嘴在一边笑没想到妈妈真的给自己买了。

    韩远芳一直去了市里六天，一共卖出去四百多快。

    二强在韩远芳不卖电子表的时候他开始卖了。

    还有三天就开学了。韩远芳也要准备的。

    “远芳，远芳你看我的新自行车。”

    “漂亮,女式的骑着也舒服。”

    “可不是？我也有自行车了。远芳我跟你说,要是我妈没有去卖衣服，一定不给我买自行车。”

    “挣钱了当然能满足你的愿望了。”

    “可不是？”

    “开学那天我早上来找你一起去。”

    “行啊，我等着你。”

    韩大伯再次的过来了，没想到在县城衣服卖的特别的好。

    电子表他也卖出去五十三块了，还真的是没少挣钱了。

    “远芳，再给我一样十块那种便宜的电子表。还有五十件衣服。”

    一直到了上学这天早上，韩远芳喂了班头，都收拾好了，就等着韩冬梅过来了。

    她们两个在路上可是碰上了不少的同学，有说有笑的到了学校门口。

    自行车是不让骑进学校的。到了门口一定要推着进校。

    推着自行车走在甬路上，真的觉得挺不一样的。

    “远芳你看到了你们班的车棚在那里，重点班的待遇就是不一样。”

    “你不也是重点班吗？”

    “我在五班啊。能和一班比吗？”

    韩远芳锁上自行车，背着书包跟在韩冬梅的后面，她还不知道一班的教室在哪里。

    “远芳那是你们班。只有一班在门口的西侧，我们都说这是怕你们被打扰影响了。”

    “你们还挺明白的。”

    “那是。”

    两人分开韩远芳进了教室，里面已经有几个同学了。

    进来以后她觉得非常的不自在,在教室的几个同学人家都在看书。

    还真是明白那时候赵大姐说的学习环境和氛围了。

    鸟悄的找了一个位置坐下了。挪动板凳都没有发出声音。

    她觉得浑身不自在，咳，不知道能不能换班呢？

    她想着别的班应该是在互相认识吧？

    陆陆续续的有人进来，真的没有人发出声音。

    就一个高个子的男孩子坐下的板凳吱扭了一声，有半数的同学都看他，愣是让一个男同学红了脸了。

    韩远芳再次叹气，以后就是要在这样的环境下学习了。不知道初二能分班不？

    这么想着，进来一位子不高，看着就特别的精明厉害的老师。

    老师进来以后，还是有一些同学没有放下书。

    老师可能是见多识广，就是这样，也没有不满意的。

    “大家好我是你们的班主任，我叫雷嘉丽。”

    韩远芳心里感叹，这位老师也就是一米五多一点，可是居然可以在黑板上的顶端写字，还真心是太佩服了。

    她本来想要鼓掌的，手都伸出来了，可是看着老师含笑的看着自己，她不好意思的放下手。心里还想着,幸亏没有拍手。要不然也太尴尬了。

    “下面呢大家开始自我介绍,也报一下自己的地址和成绩,从靠墙的这排开始。”

    韩远芳听着,心里再次的感叹，还真的都是看成绩。

    轮到韩远芳的时候，她站起来“老师，同学们好，我叫韩远芳。”

    韩远芳说出自己的成绩后就看到前面的同学都转过来了看着她。

    同学们是知道这次的成绩的，原来这位就是第一的。

    自我介绍以后，老师笑着点头“好了，咱们大家也都算是认识了。以后大家早互敬互爱，互相帮助。

    现在来几位男同学跟着去取书。”

    老师带着几个人高马大男同学去教务处取书了。

    韩远芳本来以为大家会互相的认识一下，说说话什么的。

    可是却是每个人都拿出了一本书。

    她满头黑线，原来全班就自己一个没带书的。

    发书后，老师给分配卫生区域。韩远芳这排有幸成为了擦玻璃的那组。

    全班五十个学生只有十五个女生，本来还想着交朋友的韩远芳彻底的没电了。还是老老实实的吧，可是不敢耽误了好学生学习。

    用了一个小时的时间收拾好了卫生，老师让大家自由活动。

    班里的自由活动就是看书。一点声音都没有的看书。

    老师还对他们给与了高度的评价，真的让韩远芳挺无语的。

    最后告诉自己，这就是学习态度问题了。

    现在是夏天，中午有三个小时的时间。

    不过今天是第一天，韩冬梅她们两个已经约定好了要去学校附近转转。决定是吃食堂还是在外面吃。

    钟声响了，韩远芳第一个出了教室。

    她快步的出了教学楼，站在外面等着韩冬梅。

    就看到她正和两个女孩子有说有笑的出来了。

    这才是这个年纪应该的样子吧？

    “远芳，远芳。”

    看着欢快的跑过来的小姐妹，远芳也笑着招手。

    也不准备去远处。所以两人走着出了学校。

    “远芳，你们班怎么样？老师厉害不？同学好相处吗？”

    “还行吧。”

    “我跟你说，我们班主任挺厉害的，我看着就和咱们老班一样，不过同学们挺好的。”

    “那就好了。好好的学习。”

    “嗯啊，我一定会的，我有了目标了，将来准备考陶瓷技校。”

    “你怎么决定的？”

    “我们老师说的，她给介绍了不少的好学校。也说了分数，陶瓷技校分数比较低。”

    ?  ?希望大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

