    第736章 回归北境   

    嘱咐好了龙一，林涛这才上楼，来到了顾曼玉的房间门口，轻轻的敲了敲。

    

    吱呀！   

    房门打开，顾曼玉穿着睡衣，带着惺忪的睡眼，推开了门。

    

    当她看清楚面前站着的人影，顿时如遭晴空霹雳，愣在原地，久久无法回过神来。

    

    “你……林涛？”

    

    “你真的回来了？”

    

    “我是不是做梦还没睡醒？”

    

    顾曼玉震惊的看着面前的男人，禁不住的呢喃自语，双手紧紧地交缠在一起，不敢乱动一下。

    

    生怕一个不小心惊动了什么，这场梦，就直接醒了。

    

    “是我！”

    

    林涛看着她这个样子，心中不忍生出爱怜之意。

    

    伸出手去，抓住了那一双交缠纠结的柔夷，温柔的摸了摸她的脑袋，微笑着说道：“我是林涛，我回来了！”

    

    “真的是你！”

    

    感受着掌心传来的温度，顾曼玉再也忍不住，直接扑到了林涛的怀里。

    

    “我以为……你再也不会回来了！”

    

    这边的声音，惊扰了其他房间。

    

    很快，宁欣然和凌雨菲，也一起走了出来。

    

    当她们看到林涛之后，同样是流露出了难以置信的震惊和激动。

    宁欣然更是直接扑上来，和顾曼玉一起紧紧抱住了林涛。

    

    生怕这一松手，林涛就又走了。

    

    “没事了。”

    

    “我这不是回来了吗？”

    

    林涛温柔的笑道：“没什么好哭的，我们是不是进去说话，别影响到了其他的人。”

    

    好一顿安慰，加上凌雨菲的开解。

    

    顾曼玉和宁欣然才算是平复了心情，带着林涛一起走进了房间里。

    

    “你都去了哪里？”

    

    “怎么都不和我们打个招呼的？”

    

    “难道，还想和之前一样，直接甩掉我们吗？”

    

    顾曼玉的情绪平复下来，立刻转化为了输出状态，冲着林涛就是一顿劈头盖脸的质问。

    

    “怎么会？”

    

    林涛干笑两声，一本正经的解释道：“我这不是特地回来了吗？”

    

    “哼！”

    

    “算你识相……恩？”

    

    顾曼玉的话说道一般，猛地回过神来，瞪大了眼睛看向了林涛。

    

    宁欣然和凌雨菲，也是迅速反应过来。

    

    “什么意思？”

    

    林涛也没有打算隐瞒，很是坦然的说道：“我回来，只是和你们告别的，马上我就要奔赴北境，去处理一些事情。”

    

    “经过这次黑暗使者的事情，你们也应该明白，如今的龙国，还有很多地方不太平，需要有人去处理解决。”

    

    “我有着相当的实力，无论如何，都是避免不了的。”

    

    顾曼玉和宁欣然，凌雨菲三女顿时沉默了。

    

    尽管心中早有猜测，当林涛真的说出来的时候，心中还是充满了纠结和犹豫，不愿意面对这一切。

    

    毕竟，谁不想和自己的爱人，一直厮守终生，永不分离呢？

    

    但是。

    

    她们也很清楚，林涛所背负的重任。

    

    不是三言两句，就可以推卸掉的。

    

    “那你……马上就要走吗？”

    

    顾曼玉咬着下嘴唇，艰难的挤出一句话。

    

    宁欣然也是眼巴巴的看着林涛，希望能从他的口中，得到一个否定的答案。

    

    “是的。”

    

    林涛深吸了一口气，点了点头。

    

    这种事情，没有撒谎的必要。

    

    “能不能拖延一天，明天再走？”

    

    “让我……陪陪你！”

    

    顾曼玉脸蛋通红，话说的很隐晦，其实已经是十分的直白。

    

    “还有我！”

    

    宁欣然愣了一下，也是迅速反应过来。

    

    立刻举起手，宣告自己的存在。

    

    “是啊！”

    

    凌雨菲见状，也是帮着说道：“好歹也是难得见一次，就这么草率的分离，是不是太可惜了！”

    

    “这个……”   

    林涛看着三人的神色，实在是不忍拒绝。

    

    “好！”

    

    深吸了一口气，林涛还是决定多留一日，顺便探查一下苏杭大酒店地下试验室的秘密。

    

    “好好好！”

    

    “我这就去洗澡！”

    

    “不是，我去叫点儿吃的，你肯定饿坏了吧？”

    

    顾曼玉激动之余，说话都已经不择口舌了。

    

    宁欣然和凌雨菲，也顾不上嘲笑她，同样的紧张慌乱，并没有好到哪里去。

    

    看着三人忙碌的背影，林涛靠在沙发里，眯起了眼睛，闭目养神。

    

    ……   

    夜深人静。

    

    林涛再次来到了地下实验室，想要看看，到底是什么人，来这里翻找资料。

    

    然而，他等到半夜，依旧是没有看到半个人影。

    

    无奈之下，林涛只有是离开了地下试验室。

    

    吱呀！   

    他刷了房卡，回到了房间里，正打算好好休息一下，却是发现了自己的床上，多了一个人。

    

    整个人顿时如遭雷击，下意识的全神戒备。

    

    难道那个人，没有去地下实验室，直接到了他的房间吗？

    

    “林涛……”   

    “抱紧我……”   

    这时候，声音传入耳中，居然是顾曼玉！   

    倒是让林涛猝不及防。

    

    还不等他回过神来，已经是暖香入怀，一股沁人心脾的幽香，扑面而来。

    

    房间里的氛围，也是一下子变得旖旎起来。

    

    “林涛，抱紧我！”

    

    温柔的声音，仿佛有着无穷的魔力，让林涛无法自拔。

    

    “好……”   

    林涛的心中默默叹息一声，伸出了双手……   

    旖旎，温柔。

    

    交织而起。

    

    ……   

    “林涛，我可以进来吗？”

    

    宁欣然的声音，在门外响起。

    

    林涛怔了怔，犹豫了许久，还是起身开了门。

    

    还没等反应过来，一团柔软已经扑到了怀中，满是清香。

    

    “马上就要走了，给我留点儿念想吧！”

    

    宁欣然扑到林涛的怀中，声音糯糯的，楚楚可怜的模样，让人无从拒绝。

    

    林涛无奈的叹了口气。

    

    早该料到会这样，从他决定过夜的时候，就应该想到这样的局面。

    

    只是没想到，顾曼玉和宁欣然会前仆后继。

    

    这是早就商量好了吗？

    

    “进来吧。”

    

    顾曼玉已经离开了，就好像和宁欣然提前说好了似的。

    

    这一夜，注定难眠！   

    ……   

    苏杭机场。

    

    林涛独自一人，来到了这里，修罗天王亲自开着直升机，在这里迎接。

    

    “主上！”

    

    “走吧！”

    

    林涛点点头，大步直接登机。

    

    “直接奔赴北境！”

    

    “不要停留！”

    

    修罗天王点点头，立刻操控着直升机，直奔北境而去。

    

    苏杭大酒店。

    

    顾曼玉和宁欣然呆在一个房间里，默默的看着窗外，似乎可以远远的目送林涛。

    

    眼眸之中，满是留恋。

    

    

    

