    不过，他不是走向那些中毒的人，而是走向拓跋紫。

    拓跋紫不解地看着他摇着扇子一步一步向自己靠近，最终伸手往她背后一摘，手中出现了一片叶子。

    而对于风无域的这些举动，冥北凉显然不意外。

    叶子上有已经干涸的血，叶子新嫩如刚采。

    “这是……”拓跋紫不解了。

    “在雾林坡，你们先走，我去把染了你鲜血的叶子都采了。这些叶子沾了你的血，居然一直鲜嫩不干。”风无域压低了声音，随后变魔术般，扇子一挥，变出一大把叶子。

    “血虽干，毒却依然能解，太好了！”纤细五指一扫，拓跋紫将扇子上的叶子全部收起，转身走向中毒人群。

    他们这一举动，自然没有逃过玄徊瑾的眼睛。

    不过，他根本不知道风无域变出来的叶子能干什么，所以没有出手。

    当然，就算他要出手，也得问问冥北凉同不同意。

    “女神……”见拓跋紫走来，玄恪怕她是要来割血，虽顶着压力，却还是不赞同地看着她。

    拓跋紫没理他，身子翩跹如蝶，在中毒人群中快速穿插，将手中叶子一人一片喂给每一位中毒者。

    这些中毒的人，有些已经痛苦到失去所有力气，任由拓跋紫将叶子塞入他们口中。

    那些还有力气的，也没有反抗。

    拓跋紫能救他们，现在拓跋紫喂给他们吃的，有可能就是能救他们的东西，他们怎么可能会反抗。

    而事实也是如此，等拓跋紫喂完这些人，第一个被喂入叶子的人，已经感觉到心脏不再疼痛，也不吐血了。

    “在你们毒发的第一时间，你们的太子殿下便已经神识传话给我，让我用真身盛血救你们，他刚刚的无奈不过是假装的，配合我迷惑住这个人罢了！”

    拓跋紫面对众人，大声说到这，刻意停顿，然后缓缓转身，手指笔直地指向玄徊瑾，加重了语调。

    “因为我若第一时间施血救你们，他定会从中阻挠，不让我把血喂给你们，还会导致最后我失血过多而无法再救你们！唯有用我的真身叶子盛血，在他还不明白我的做法时，出手救你们！”

    刚刚解了毒的人，全都顺着拓跋紫手指，愤怒地望向玄徊瑾。

    尤其是那几个孩子已死的子城城主，更是想杀了玄徊瑾的心都有。

    “你们居然把那日雾林坡染了你的血的叶子全部采回来备用！”玄徊瑾不傻，很快就想到了这一点。

    但拓跋紫是不会承认的，“你在说什么？我一句都没听懂！还是说，你还想用这些人的性命制造难题给玄恪太子？这些人的性命在你眼中，就连蚂蚁都不如吗？”

    她这最后一句话，彻底地激起了这些中毒者对玄徊瑾的不满，纷纷对他讨伐了起来。

    “玄徊瑾，你诏我们入十方城，又办了洗尘宴，却给我们下毒，你到底想干什么？”

    “我们这些人向来忠心十方城，忠心城君，可你却要毒杀我们，情理上根本说不过去，莫非你真是假的！”

    “什么让位，什么让妻，之前的一切仁厚分明是要做给我们看，让我们和你一起杀了玄恪太子！”

    “没错，最后见我们没有被你的假仁假意给蒙骗，就要毒杀我们！”

    这些人越想越清楚，越想越愤怒。

    而死了孩子的那两家，早就拔剑冲了上去，要杀了玄徊瑾替自家孩子报仇，并拥立玄恪为新城君。

    “还不给本座挡住这些人！”见有人朝自己冲来，玄徊瑾脸色一沉，命令未中毒那一派的人。

    未中毒那一派的人立即就要挺身而出……

