    第八百九十八章民营经济

    新班子自然是需要磨合期的，不管是陆睿还是黄占军都清楚的知道这一点，两个人在这半年多的时间里都了解了一些对方的手段，自然知道自己要面对的绝对不是省油的灯，不管是陆睿大力发展经济，扩大自己的影响力，还是黄占军明修栈道暗渡陈仓从省委搬来救兵，两个人算是正式的走上了仁庆市的政治舞台。彩虹

    十月底的天气还不错，这眼看就要入冬了，陆睿觉得自己甚至有些恍然如梦，一晃回到这个时代已经八年了，自己从一个普通人成为正厅级的高官，这其中固然是风光无限，但其中的艰辛，却不足为外人道也。

    林老的身体越来越差，现在基本上已经是靠仪器维持了，好在拖了这么久，林若岚已经能够接受这个事实了，两个人的打算是年底去陪陪老爷子，送他最后一程。林家似乎也因为林老即将离世的关系变得低调起来，不管是一向高调的林破军，还是林家的第三代成员们，现在都显得十分的低调隐忍。

    对于陆睿来说，林家的事情他无心去理会，仁庆这边自己已经够头疼的了。

    这一天刚开完会下班，陆睿就接到了王茂德的电话，电话里面这家伙说要请陆睿吃饭，陆睿点点头，因为有话要跟王茂德说，就给司机老张放了假，让张海洋负责开车送自己来到了跟王茂德约好的酒店。

    车子刚刚停稳，王茂德就打开车门钻了进来，今天这家伙没有穿工作装，而是一身黑色西服便装，陆睿微微一愣，诧异的问道：“不是说要吃饭么？怎么不在这里？”

    嘿嘿一笑，王茂德大大咧咧的说道：“当然是不在这里吃了，去富尔区那边，富尔区那边有野味馆，今天刘怀林请客，那味道，啧啧！”

    陆睿沉思了一会儿，慢慢的点点头，没有再说什么。

    坐在驾驶员位置上的张海洋一开始没有启动轿车，一直到他从后视镜看到陆睿点头了，这才把轿车启动，朝着新建成的仁庆大道驶去，仁庆大道贯通整个仁庆市下属的区县，从这里到富尔区，只需要不到一个小时的车程。

    所谓野味，说白了就是山里的一些土特产之类的，野猪、野鸡、野狗都算，肉锅热气腾腾，香味四溢，王茂德吃的赞不绝口，陆睿也拿着筷子夹了不少，倒不是他不喜欢吃蔬菜，只是觉得这肉就是被吃的，自己没必要矫情。对于上辈子那些个经常见诸于报端网络的所谓动物保护主义者们的做法，陆睿一向都是嗤之以鼻的，一帮没事无聊透顶的人，有对所谓的宠物献爱心的那份心力，不如去贫困山区扶贫来的有意义。更何况物竞天择的道理连中学生都知道，这帮家伙却往往以所谓仁义道德绑架法律，真的是一群疯子。

    人啊，总上在不愁吃喝之后开始琢磨没有意义的东西，就好像如果一个人马上就要饿死了，吃了上顿没下顿，他肯定不会去考虑摆在自己面前的肉到底是不是“人类的好朋友”。

    所以，陆睿从来不会委屈了自己的胃。

    刘怀林一脸恭敬的给陆睿倒上一杯白酒，对于陆市长的能量，他现在算是真正的心服口服了，王茂德果然没有骗自己，跟着陆市长走，肯定能够进步，自己不过是去陆市长家里面坐了坐，什么都没有说，可没过几天，市委组织部就派下来考察组到富尔区考察常务副区长的人选，而且市委组织部里面自己的熟人也传出话来，自己很有可能被提拔为常务副区长，如此种种事情，不得不让刘怀林对陆睿感恩戴德，同时也是佩服不己，坚定了他靠向陆睿的决心。

    端起刘怀林给自己倒的酒，陆睿喝了一口之后，对刘怀林淡淡的笑道：“富尔区我看发展的不错嘛，这都已经算是深夜了，还有不少的饭店商店在营业，看样子你们对于民营经济的发展很重视啊。”

    刘怀林点点头：“齐区长对于经济方面的理论水平很高，他很早就说过，民营经济的发展是有利于促进我们本地区经济指标增长的。”

    陆睿一笑，看来刘怀林跟富尔区的这位齐区长关系不错，这个时候还不忘记为对方说好话。

    笑了笑，陆睿点头说道：“私营经济的发展是衡量一个地区经济指标的重要一环，嗯，这个认识很重要，民营经济在我国是有着很大作用的，发展民营经济，有利于企业产权多元化和产权明晰，从而有利于政企分开、所有权与经营权分离。这一点对于我们如今处于困境当着的很多国有企业都有着十分重要的意义。另外，民营经济的运行机制最接近于市场经济的运作机制，价值规律、供求规律、竞争规律在民营经济中体现得最充分，因而民营经济对国有经济的改革具有一定的借鉴作用。同时因为具有相对分散、规模小、易吸纳劳动力的特点，民营经济还有利于增加社会就业。而且在民营经济的发展过程中，还能够培养和造就能够适应市场经济规律运作的经营、管理人才。这些都是私营经济的有利之处，你们要多多注意。”

    刘怀林连连点头，陆市长这么年轻就做到正厅级的位置上，其身后的关系网之强大自然是不言而喻，从他嘴里透露出的每一点信息自己都需认真琢磨。

    对于民营经济，陆睿确实有着独到的见解，在他看来，华夏的民营经济具有独特的创新性，民营经济中的个体企业、私营企业和外商独资企业等企业形式因为其对全部财产拥有独立支配的权利，具有所有权和归属权的排他性，因此都具有明晰的产权关系，这样就可以使企业成为自主经营、自负盈亏、自我约束和自我发展的市场主体。而同样的道理，这些民营企业，的经营机制是建立在自主经营、自负盈亏、自我约束和自我发展和对财产的所有权、占有权、使用权、支配权和处置权的基础之上，具有高度灵活的经营决策权、高度灵活的资产支配权、高度灵活的用人选择权、高度灵活的内部分配权，根据市场的竞争环节，灵活应变，不断适应新的市场环境，寻求最好的发展机会，可以最大限度的规避市场所带来的风险。

    并且由于受到外在的和自身的激励与压力，民营企业能产生创新的**和要求，进行一系列的创新活动，而这些创新活动都是以该创新主体的利益为中心，因为民营企业在市场经济中的目标就是利润最大化，而利润的多寡直接影响着企业创新的动力大小，只有在不断创新中才能获得竞争优势，不断增加利润。正是这种创新动力，促使民营企业应用创新的知识和新技术、新工艺，采取新的生产方式和经营管理模式，提高产品质量，开发生产新的产品，提供新的服务，提高市场竞争力，实现市场价值，推动国民经济的发展。

    最重要的是，民营企业跟国有企业相比，有着强大的动力机制，因为他们要面对外部强大的市场压力。一般民营企业受自身规模和资金等因素影响，市场竞争尤为激烈，促使企业自身不断创新，以改进和完善生产、经营和管理等方面的方法，使市场压力转化为市场动力。而且民营企业的经营目的是为了利润最大化，企业的生产目的是为了扩大再生产，而扩大再生产的终极目标就是实现企业的利润最大化，追求利润的最大化是任何一个企业，尤其是民营企业在市场经济中的首选目标。因此这个终极目标也成为企业发展强大的推动力。

    陆睿一直都在思考一个问题，那就是如何发展仁庆市的经济，随着市场经济的不断发展，国有企业改革的不断深化，经济发展的问题成为每一个政府官员要考虑的问题，尤其是在现在这个时刻，黄占军和自己都想要主导仁庆经济发展的方向，那么这个时候，自己就必须要拿出一个切实可行的方案来。而民营经济，就是陆睿想要打出来的一张好牌！

    民营经济是在市场竞争中成长起来的，适应市场经济的制度安排，产权明晰，责权分明，经营方式灵活，自负盈亏，生产效率高，成本低。但是，民营企业一般规模不大、资金、技术、人才信息相对稀缺。民营经济与公有制经济相结合，则正好能弥补这些劣势，发扬自身的优势，这就要求不同所有制经济相互渗透、取长补短、相互协作、优势互补、共同和谐发展。

    笑了笑，陆睿看着满脸紧张的刘怀林，忽然对刘怀林问道：“怀林同志，你们富尔区的民营经济发展的不错，要坚持啊。”

    刘怀林先是一愣，随即连连点头道：“一定贯彻市长的指示。”

    意味深长的点点头，陆睿没有再说什么，但是心里已经有了计较。

    !#