    和所有豪门情变的戏码一样，柳父在失去独女之后开始放飞自我。他是柳爷爷的小儿子，却自小不如大哥，嘴甜不如大姐，受宠更比不上早逝的小妹。在这样的环境里成长，柳父多少带了一些怨怼。

    原本还有个柳西辞在膝下，他多少还能以女儿的名义去争一争柳家这庞大的财产。

    但现在女儿也没了，老婆也不贴心了，柳父只能在外面寻找温柔乡来缓解自己内心的痛苦。

    只是他忘了，这件事里痛苦的人不止他一个，还有柳母，还有我，还有柳爷爷。

    柳家这样的人家轻易不会离婚，正是因为无法离婚，柳母才会觉得更加压抑，当我要重新开店的消息传出后，她像是找到了怒气的宣泄方向，一股脑的朝我汹涌而来。

    我一边听着柳母断断续续的哭诉一边低下头腹诽：我这算不算是工伤啊……

    我一句话没有提关于店面的事情，满耳朵都是柳母期期艾艾的话，她应该是被心里的苦闷了太久，很多话都是重复的说着。

    终于，说到柳西辞选择自己的事业时，柳母又难掩情绪：“我要是早知道有这么一天，当初她回国的时候我就给她钱自己创业，又怎么会这样！”

    我心念一动，将随身放在包里的东西取了出来，慢慢的递到柳母的面前。

    “您知道的，我也是因为她才变成现在的自己，不管我后来能走到多远，起码当初的起点是源于她。我在她待过的城市生活，也在她学习过的地方进修，这是她留在我们学院里的记录。”

    我说着，只觉得眼睛一酸：“她很厉害，这是我得了奖才有机会进入学院展陈室得到的照片，她的配方还有她的名字会一直摆在那里。”

    柳母的手都颤抖了起来，她拿着照片还有我记录下来的配方一个劲的发呆。

    这几年，柳母真的是老了，她的泪水花了眼妆，露出下面深深的眼袋和皱纹，顿时之前的凌厉都烟消云散。

    这时的她才更像原本的柳母，一个痛失爱女又在家庭里郁郁不得志的女人。

    她不断的摩挲着手里的照片，泪水的势头越来越猛烈，我把纸巾送到她手边，柳母哽咽的说了句：“谢谢。”然后低头哭的一片稀里哗啦。

    期间有服务生进来收盘子续茶水，都被柳母这副架势给吓得不轻。

    她哭了好一会，这才慢慢的停止了哭泣。

    对着满满一桌已经快凉掉的菜，柳母来了句：“吃吧，让你陪着我这么一个老女人哭，真是难为你了。”

    我有点受宠若惊，连忙说：“是我不好，让您想起过去伤心的事了。”

    柳母擦干了脸上的泪痕，像是感叹似的长舒一声，她摇摇头：“你是不是真的很想把原先的店再重新开业？你打算做什么？跟原来一样的模式吗？”

    现在的柳母仿佛摇身一变，变成了和蔼可亲的长辈，完全没有刚刚进门时那样锐利的锋芒，问的问题都透着关切和爱心。

    我说：“当然不是，我既然选择了这条路，当然是要走下去啊。我打算把主营甜品作为店里的唯一主旨，我想这是她的愿望。”

    柳母目光黯淡了下来，静默着透着温暖。

    她沉默着半晌后才说：“我知道你的意思了，让我再想想吧。”

    我从没有想过今天一来就将事情解决，但能发展到这个程度已经出乎我的预料了，有句话怎么说来着，欲速则不达。

    事已至此，我就算急也没辙。

    我表示理解的点点头：“好，那等舅妈想明白了再告诉我，我这边先停工。”

    柳母的表情上露出一丝尴尬，眼神也不自在的游离起来：“那就这样吧。”

    她显然是造成店里损失的幕后黑手，但我并不打算点破，甚至都不愿说出来。有时候你知我知就行，讲的太明白反而会误事。

    人的心理大约都是这样，不愿意被人直面说出自己的错误，更何况柳母还是我的长辈了。

    柳母点了一桌子的好菜，最后只喝了一杯茶吃了两块点心就心不在焉的匆匆离去，只剩下我一个人吃了个饱。

    回去之后，我将今天的战果一一汇报给黎堂峰。

    领导却皱起眉：“你干嘛这么软？她是你长辈没错，但是这事她就是做的不对。你很怕她吗？”

    看看，这就是长期身处高位的男人说出来的话，在黎堂峰看来根本不用给柳母面子，我这样是助纣为虐，可是要引狼入室的！

    我赶忙上前从背后搂住了他，嘴里软声细语的说：“哎呀，这不是以退为进吗？能好好的解决不是更好？做什么要撕破了脸呢？实在不行，我再撕破脸好了，她怎么说也是柳西辞的母亲……不到万不得已，我不想和她交恶。”

    说着，我又晃了晃身子，其实是想跟黎堂峰撒撒娇。

    只是人家领导腰板挺直，身体精壮有力，我根本没晃动，最后只能来了句：“再说了，我不是有你吗？我怎么可能怕呢！”

    正是这句点睛之笔让黎堂峰反手过来搂住我，一口亲在了我的额头上，好一片湿热暧昧，烫的我心跳都不稳起来。

    黎堂峰正在换衣服，他已经褪去了外套，身上只穿了一件浅色的衬衫。现在衬衫领口的几枚扣子松开，露出里面一大片结实的小麦色肌肉，还隐隐的散发着男人专属的强烈气息。

    这视觉冲击和嗅觉侵袭来的志同道合，我下意识的咽了咽口水。

    腾地想起之前的夜里，领导都把我按在床上蹂躏，这会我是不是能逮到一个机会来个绝地反击什么的？

    身体的反应比大脑下达的指令还要快，我伸手扒开了黎堂峰的衣领，一口咬在他的锁骨下方，顿时心满意足。

    领导被我突如其来的这一招给整懵了，他倒抽了一口凉气，没等我咬的痛快，这厮直接抱起我倒在了一旁的床上，手脚并用的压了上来。

    我吃惊不小：“你干什么？”

    黎堂峰轻轻的舔了舔我的耳垂，瞬间我浑身如被电流窜过似的，顿时酥麻无力，心里还痒痒着，有什么东西就要蠢蠢欲动的倾囊而出。

    他不回答我的问题，只是用行动告诉我他接下来要做的事情。

    无奈的是，我只是个女汉子，不是个女金刚。在面对压倒性的实力面前，我唯有打打嘴仗。

    但这一番不可言说的行动发展下，很快我的嘴仗也节节败退，一声声发自骨髓的娇声轻喘听得我自己都觉得面红耳赤。

    在理智坠崖之前，我来了句：“一会还要下楼吃晚饭呢！你这人怎么这样！”

    他一阵闷笑后是更加猛烈的感官刺激，让我直接缴械投降。

    妖精打架了半天，真人摔跤了好久，我和黎堂峰才从房间里出来。

    我们都换了一身衣服，我的脸还微微的发烫。

    黎堂峰偏偏很讨打的凑过来：“要不要我抱你下楼？”

    我狠狠一瞪，指了指墙上的挂钟：“抱个屁！你看看这都几点了，我爸妈还在呢，这下要被他们笑话了怎么办？”

    领导很不以为然：“怕什么？你爸妈巴不得我们好呢。”

    这倒是句真话，自从解除了和黎堂峰的兄妹警报之后，我爸妈就开始步入其他父母的角色桥段，各种用言语用眼神来试探我提醒我。

    我妈甚至直言：“你和堂峰该要个孩子了！你们每天都在一起，难不成都在避孕吗？”

    对于我妈这样彪悍的金玉良言，我表示无福消受。

    但是很快我就发现我妈还只是张口说，算是表面文章，但我爸却一声不吭的把我们房间里的套套都戳成了针眼，这真是行动王道啊！

    那天黎堂峰把一只漏水的套套拿给我看时，脸上还带着乐不可支的笑容，真是一点都没有身为大boss的庄重感。

    我和黎堂峰来到了餐厅，小王阿姨把反复热过的菜拿了过来，脸上还笑眯眯的看着我。小王阿姨说：“刚才阿姐很开心呢。”

    她口里的阿姐就是我妈，听到小王阿姨这么说，我立马觉得自己手里的碗都快端不住了。

    这叫什么事？你们的礼义廉耻呢？你们的温良恭俭让呢？

    我红着脸低着头吃饭，却始终能感觉黎堂峰的目光落在我身上。

    抬起头我狠狠瞪了他一眼：“吃饭就吃饭，你看什么看？我脸上有菜啊！”

    他夹了一筷子排骨到我碗里：“慢点吃，多补补。”

    看着碗里这一块浓重端厚又色泽鲜亮的排骨，我忍住了下面要吐槽的话。罢了，看在这男人心里还有我的份上，我就大慈大悲的不跟他计较。

    一顿迟来的晚餐吃得我心情大好，今天中午的饭实在是一言难尽，我又是喝汤又是吃菜的忙得不亦乐乎。

    就在这时，突然外面传来一声尖叫，惊得我刚刚夹起的一块肉都给掉了。

    那一声尖叫像是划破夜色的一柄匕首，尖锐又突兀，很快就消失在了茫茫黑暗里，就像从没有发生过一般。

    我和黎堂峰交换了一个眼色，彼此的眼里都有着淡淡的凝重……

