    第458章

    要是知道，借也一百个胆子，他也不敢去得罪这个恐怖存在啊！

    “呼！”

    听闻黄金龙的话，穆如雪松了口粗气。

    一开始，她根本不知道，黄绍杰是黄金龙的儿子。

    要是知道，她才不敢让萧战去得罪黄绍杰。

    刚才她看到黄金龙出现的时候，内心惶恐之至，以为这下麻烦了。

    萧战开车去撞黄金龙的时候，她更是惊爆了胆子。

    却没有想到，黄金龙因为上次被赵明宇军座所抓，深深的吓到，连看到萧战都害怕，不敢招惹萧战，这倒是令她瞬间安心下来。

    这时，黄金龙抱拳道：“萧战萧先生，要是知道我儿得罪了你，我是万万不敢带人过来，也万万不敢在你面前放肆。”

    “刚才是我鲁莽了，还望你能见谅，我这就人离开，并且会严厉管教犬子，让他以后见到你客客气气，要是再敢得罪你，我亲手弄死他。”

    “你如果没意见的话，我这就告辞！”

    一来，萧战的实力，他现在一把枪都没有，手下再多也是打不过的。

    二来，杜老大都拿萧战没办法，可想而知萧战是有大能量的人，或许比他想象中恐怖几百倍，否则以杜老大的势力，萧战不可能活到现在。

    所以他清醒的认识到，萧战只能敬，万万不能惹，否则死都不知道怎么死！

    “滚吧。”

    萧战像驱赶苍蝇一般摆了摆手。

    黄金龙立马叫人将黄绍杰拉车上，带人火速离开。

    而张倩怡却愣在原地，不可思议看着萧战。

    连她公公黄爷都害怕，这还是她认知中的萧战吗？

    “萧战，你到底有多大背景？”

    见萧战下车，她上前问道。

    萧战淡淡道：“我没必要告诉你吧？”

    张倩怡难以启齿的说道：“如果你不嫌弃的话，我和黄绍杰离婚，给你当小三怎样，咱们以前可是...”

    “滚滚滚！！！”

    穆如雪将她推开，气呼呼的骂道：“你个不要脸的女人，刚才嘲笑我老公，现在见我老公牛逼，就想给我老公当小三，你愿意，我还不愿意呢！”

    说完，她拉着萧战离去。

    “死不要脸，我姐夫有我姐就够了，才不要你这种绿茶表！”

    穆如风呸了一口，开着兰博基尼，高高兴兴的跟在姐姐姐夫身后。

    赛车场外。

    “出来了！出来了！”

    看到黄金龙的车队出来，萧家晚辈全都激动了起来。

    “你们说，萧战被弄死了没有？”

    萧宇笑问。

    “那当然啊！”萧铭道：“黄少是黄爷唯一的儿子，萧战把黄少双手折断，黄爷能不干死他吗？”

    萧宁道：“就算没有被弄死，干残废是肯定的！”

    众人点头表示赞同。

    就在这时，萧月惊喜喊道：“三哥没事，三哥开着他的奔驰出来了！”

    众人看去。

    果然看到一辆奔驰，一辆兰博基尼开了出来。

    这辆奔驰他们都知道，是穆如雪开来的，而兰博基尼，正是萧宇的，此时穆如风在开着。

    “这怎么回事？”

    他们都愣住了。

