    这是苏铭对这怪人的惩罚。

    类似的一幕，在这第四真界，在这一刻，几乎同时出现了数百处地方……根据不同的行事方式，有的被苏铭抹去，有的被警告，没有例外。

    这些从第四真界被释放出来的灵先，他们彼此之间有心神的联系，在这一瞬，随着有灵先被苏铭抹去，在死亡的刹那，顿时被所有灵先感受的清清楚楚。

    若只是死亡不多，倒也不会有太多的震动，可在这短短的十几个呼吸内，竟足足有三十二个灵先被抹去，这种事情带来的骇然，直接将其他灵先全部震慑，尤其是这种震慑几乎刚刚出现，那些活着的灵先立刻就感受到了各自四周，属于苏铭那恐怖的意志降临，毫无例外的，都受到了不同程度的惩罚，纷纷寒蝉若惊。

    在心神内牢牢的记住了第九锋三个字。

    阴圣真界，随着苏铭意志的蓦然降临，此真界内几十个解开了镇压封印的灵先，全部都在这一瞬心神震动，无论在做什么事情，都刹那被一片冰寒笼罩。

    在他们的耳边，几乎同一时间传来了话语。

    “如此歹毒肆虐，当被抹去！”随着话语回荡在阴圣真界每一个灵先的心神内，他们立刻感受到有一个同伴的气息瞬间消失了，这消失，代表了死亡。

    “念你初犯，下不为例！”

    “杀戮以乐，警告一次！”

    “残暴至极，抹去！”

    苏铭的声音在几个呼吸内，回荡之时，一共有三个灵先被抹去，这种震撼形成的威慑，刹那间让阴圣真界这些灵先一个个颤抖中神色露出惊恐。

    “第九锋，若尔等敢招惹丝毫，尽数抹去！”当苏铭最后一句话语回荡这些灵先耳边时，整个阴圣真界的灵先，全部在这沉默中，感受到了来自苏铭的恐怖与霸道。

    冥皇真界，也是如此，随着苏铭意志降临，当他的意志离开时，此界涌入而来的灵先，永恒的消失了四个。

    最后则是道晨真界，踏入此界霍乱的灵先，一共十三人，对于这十三人，苏铭采取的手段与其他真界完全不同，没有言辞，直接意志横扫之下，轰鸣回旋间，这十三个已经被同伴的陆续死亡而惊恐的灵先，全部都在这一瞬……形神俱灭。

    龙有逆鳞，道晨真界，可以说就是苏铭的逆鳞存在之处，他不允许这里出现丝毫意外，故而但凡敢闯入这里，十死无生。

    这一切说来话长，可实际上也就是小半柱香的时间，当棋盘旁的苏铭睁开眼睛时，他神色淡然，看着阿公说着自己小时候的趣事，看着雨萱、沧兰与许慧在那里津津有味的听着，苏铭脸上露出微笑，低头看向棋盘时，右手拿起一粒黑子，忽然一怔。

    他记得，有一粒白子不是在如今的位置……神色有些古怪时，秃毛鹤从地上抬起头，懒洋洋的看着苏铭，又看了看雨萱，双眼一转，正要献媚般去表现自己时，冷不然的雨萱那里笑眯眯的侧头看了秃毛鹤一眼。

    这一眼，立刻让秃毛鹤浑身哆嗦了一下，它清楚的从雨萱的目光中看到了威胁……连忙神色一正，快速跑向冥龙那里。

    至于冥龙，在不远处的湖水旁，正发呆的看着湖水，时而向着湖面低吼，秃毛鹤到来时，狠狠地在它头上拍了一下。

    “看什么呢，你鹤奶奶的。”

    “你又打我……我……我看到这湖里好像还有一个我的样子……”冥龙一抹脑袋，很是委屈的开口，它一直觉得自己比以前笨了不少，换做谁千年来不断被拍脑袋，都会在一次又一次的震荡中出现一些外人看不懂的举动……

    “你你你……你个傻龙，那湖面里的是你，唉……”秃毛鹤摇了摇头，可怜的看着冥龙，内心低估看来以后要是看谁不顺眼，就连着一年前拍他的脑袋……

    想到这里，秃毛鹤立刻眼睛一亮，有得意起来，似乎觉得自己想到了一个威力无穷的神通，此刻得意的它，没有注意到湖面上倒影的冥龙，其神色憨憨中露出的同样的得意。

    “哼哼，这头傻鹤真以为我不知道啊，冥龙大爷比它聪明多了，它以为我傻，我是在逗它玩。”

    时间就在这对苏铭而言久违的温暖中，自此流逝，一年后……苏铭于这第九峰居住的整整十年。

    苏铭没有继续在第九峰于这平静中存在，而是选择了离开，他要去完成他的第三件事情，去一趟暗晨，去那里看看自己的母族，也同样是去寻找……师尊天邪子的痕迹。

    或许，还有那位蛮族的蛮神，烈山修。

    这一日，阿公站在屋舍外，看着天空，依稀似能看到，在那星空中回头望着第九峰的苏铭。

    “你的路，还很长……能看到你成长至今，阿公已经很满足了……”阿公喃喃，脸上的笑容更加的慈祥，只是在这慈祥里，似也有了一抹淡淡的死气，他……也到了该归墟之时，无数次的轮回，终于在这一次他完成了愿望。

    苏铭在星空中，回头看着第九峰，看到了大师兄等人，看到了雨萱三女，也看到了阿公身上的死气，这气息不浓，但随着岁月的流逝，会渐渐浓郁。

    生老病死，本是无法改变的事情，但……这场会发生在五百年后的浩劫，或许能改变这一切。

    苏铭沉默中，转身间迈向虚无，秃毛鹤在其后跟随着，时而回头看向冥龙，神色内有些不舍，它不舍的是以后不可以每天都拍着冥龙的头，遗憾之时，下定决心去了暗晨后，怎么也要找个替代者，可不能让自己这门厉害的神通生疏了。

    星空无垠，一望无际，璀璨星光时而点缀如这星空是一张画面，不知是谁当年饮酒洒墨，将这星空勾勒……

    苏铭行走在星空，去了道晨真界内存在的三荒缺口，那里是暗晨逆圣降临之地，也是通往暗晨逆圣的入口。

    一路秃毛鹤喋喋不休，始终在不断的说着到了暗晨阵营内，它要如何如何的获得晶石，说着说着，苏铭脚步一顿，回头看向秃毛鹤。

    “他鹤奶奶的，到了那里，老子一定要将晶石都搜刮过来，一定要将……嗯？”秃毛鹤看到苏铭回头，一愣之下也回头看看身后，随后转身看先苏铭。

    “咋了？”

    苏铭望着秃毛鹤，脸上露出笑容。

    “别害怕，我带你回去，在那里……没有人可以阻止你找回自己。”苏铭轻声开口，他的话语一出，秃毛鹤那里身子蓦然一震，低下头沉默。

    它一路的嘀咕，苏铭已然看出，那是它在害怕，它害怕去暗晨逆圣，不是因为在那里有什么恐怖的事情，而是因为那里……或许是它的家乡。

    许久，秃毛鹤抬起头时，它的脸上露出的还是那没心没肺的表情，在苏铭的身边继续又不断地嘀咕起要搜刮晶石的事情了。

    很久很久之后，有一年，当秃毛鹤看着星空，努力的回想自己的记忆，可却总也找不到它的存在，但是……他偶尔还是会在茫然的记忆中，浮现出那星空内的白衣身影，向着自己说出，不要害怕的话语。

    每当这个时候，它都会出现悲伤，只是那找不到根源的悲伤，是它怎么也都寻不到痕迹的惆怅，只能……站在山巅，看着星空，哪怕拥有了自己的宗门，哪怕已经不再对晶石执着，哪怕已经被无数修士膜拜，可它依旧……还想要寻找自己丢失的，找不到的过去。

    它只模糊的记得，曾经有一个人，带着它走过了一段人生……

    在秃毛鹤至始至终的嘀咕中，苏铭带着它远去，走向了三荒的缺口，炎裴晨皇早就来到了这里，遵从十年前苏铭在其耳边回荡的声音，甚至提前了几个月就在此地，等待苏铭的到来。

    ……

    在苏铭走向这三荒缺口时，在三荒外，亦或者说……是在那桑相蝴蝶四翅之外，在这存在了桑相蝴蝶闭目沉睡的一片磅礴的虚无中……

    这虚无内没有星空，只有一片苍茫如一切初始混沌之雾。

    在这雾气内，此时此刻，突然的有一抹白光刹那映照了八方，使得四周的雾气翻滚避让，露出了其内……

    一个巨大的环形罗盘，此罗盘上密密麻麻有数之不尽的刻画符箓，正是它们散出的光，形成了白芒，映照了这一片虚无之苍。

    在这罗盘上，此刻盘膝坐着一个身穿黑袍的青年，这青年有着黑色的长发，整个人看起来充满了一股阴森的冷漠。

    他的手中拿着一串珠子，一共九颗，其中有六颗闪耀光芒，三颗黯淡，只是在这一刹那，突然的，黯淡的三颗珠子内骤然有一颗，散发出微弱的光芒，那光芒内可以隐隐看到，似存在了一只鹤的虚影……

    这串珠子在这黑袍青年手内缓缓转动时，他慢慢的抬起头，看向了遥远的苍茫，那里……是当年的九只蝴蝶中，停留下来歇息的桑相……所在的区域。

    “终于……找到了第七逆灵！”

    --------------------

    大伙别忘记推荐票啊！！(未完待续。)

