    第37章 碧海潮生

    万轩打开木盒以后，一枚水蓝色的戒指静静的躺在黄金色的木盒子里。

    戒指十分的漂亮，主体由蓝色的金属打造而成，上面镶嵌了一枚海蓝色的宝石，宝石的体积不大，透过光线还可以看到宝石中可以流动的海浪，而且隐约还能能够听到宝石之中传来声声浪涛，端的神奇异常。

    “老爹，这是给我的吗？这里面还有海浪的声音，这实在是太神奇了啊。”万轩惊喜地抬起头问了一句，这枚戒指实在是太漂亮了，万轩的目光根本没有挪动的办法，太吸引人了。

    “当然是给你的了，至于为什么不是你觉醒以后就给你，那是因为我改了一下戒指的尺寸，毕竟你的手指还小，修改后的戒指可以伸缩，足够你用到十几岁了，如果以后想要再调整戒指的尺寸，那就要你自己来了，毕竟你自己也已经学会锻造了，我也不能什么事都给你准备好啊。”万山河点了点头说道，而且看着万轩的样子忍不住的笑出了声。

    “老爹，这戒指是从哪来的啊，感觉特别的高端啊，是从哪里得来的啊，而且这个东西这么好，您为什么不自己戴啊。”万轩皱起眉头问了一句，万轩总感觉这枚戒指有些不凡，但是又说不出来哪里不对。

    “两百年前有人在从海上带回来的，至于为什么我不戴，我手上这枚是你娘送的，我敢摘下来吗。”万山河臊眉耷眼的看着手上的戒指，然后嘴角抽动的看着万轩说了一句。

    “两百年前？那不是海禁开启的时候吗？难道说这枚戒指和当年的海禁有关系？那这个东西的来头就挺大了啊！也许这个东西和当年的海禁有关系啊。”万轩一愣然后惊喜的问了万山河一句，轻轻的抚摸了一下戒指上的宝石，很凉爽。

    “我曾经也以为这东西和当年的事情有关，也做了很多调查，不过一点线索都没有，就放弃了，你以后要是有这方面的想法，你可以自己去研究。”万山河看着万轩的样子，笑着摇了摇头。

    两百年前，万家的人得到这枚戒指以后，就开始研究，不过两百年了一点收获都没有，如今万家可以出海了，也就不需要研究这个东西，万山河这才想着把这个戒指交给万轩。

    “行吧，那交给我吧，我争取把这个东西的秘密研究出来。”万轩嘿嘿一笑，把戒指从盒子里拿了出来，戴在了自己的手上，输入魂力，万轩的眼前出现了一个很大的空间，足足篮球场大小的空间。

    相比于二十四桥明月夜那一立方米一立方米扣扣搜搜的面积比起来，几百立方米的面积就是敞亮。

    不过这戒指里的空间里什么都没有，万山河应该是把里面的东西都转移出去了。

    接着，万轩收回自己的魂力，不过万轩皱起眉头仔细得观察了一下眼前的戒指，万轩想要研究明白戒指上是如何传出海浪的声音的。

    “那是海心石，可以发出海浪的声音，以前是顶级魂导器制作材料，现在不过是贵族手中的玩意罢了，宝珠蒙尘，可真替这些材料可惜啊。”万山河叹了一口气，摇了摇头说道。

    “既然如此，那可就是便宜咱们了，这些材料对于我而言实在是太重要了，有了这些材料，我们万家的顶级强者就越来越多了。”万轩嘿嘿一笑，无比开心的说道。

    “那是，你都不知道那些珍惜无比的材料我都是以一个什么样的低价收购来的，实在是太爽了。”万山河也是畅快的笑出声了，最近万家也是收购到很多好东西，如今万家的仓库都已经快塞满了。

    不过万轩的能力暂时还不能暴露，所以这些材料还需要把是吃一段时间的灰了，接下来万山河会寻找一些合适的人进行武魂锻造，吸纳进万家，壮大万家的实力。

    其实万家有一些旁系也是有一些的，但是他们的武魂也是因为诅咒没办法进行提升，所以万山河也一直没安排他们进行锻造，等这次出海回来了，万山河就准备给这群人安排武魂锻造了。

    “对了，小轩，这件魂导器一直被研究，还没有个名字呢，你想想取一个吧，反正以后这戒指归你了。”万山河突然想起了这件事于是和万轩说了一句。

    “不如就叫碧海潮生吧，挺有意境的。”万轩想了想说道。

    “碧海潮生？倒是个好名字，听起来挺好听的，行，这东西以后就叫碧海潮生了。”万山河品味了一下这个名字，满意的点了点头。

    “老爹，魂导器也给我了，零花钱是不是也要提上日程了，爹……”万轩把戒指戴在手上然后嘿嘿笑着问了万山河一句。

    “零花钱？你要那玩意干嘛啊，有什么想要的是直接和你爹说不好吗？”万山河突然换上了一个和善无比的表情，充满善意的看着万轩。

    “老爹，你要是不给我，那我就去和我娘要去了。”万轩扁了扁嘴，然后不怀好意的看着万山河。

    “哎？行吧行吧，你赢了，明天让来福去账房取钱吧。”万山河终于还是同意了。

    “算了，一会你就和来福一起去取钱吧，逛逛瀚海城，买点喜欢的东西。”万山河摇了摇头和万轩说了一句。

    “是，老爹！”万轩嘿嘿一笑，然后就转身离开这里了。

    “对了，叫你富贵叔带你俩去，外面现在不安全。”万山河提醒了万悬疑剧

    “知道了，老爹，放心吧。”万轩说完头也不回的离开了万山河的书房。

    万轩离开书房以后，就去找来福了，此时来福刚把东西全部搬进万轩的屋子里，刚准备去书房门口等万轩。

    “见过少爷。”来福看见万轩回来了，连忙给万轩行了一礼。

    “起来吧，我刚和我爹申请了一些零花钱，走，咱们先去领钱，一会回去找白晴晴，一起去逛街。”万轩嘿嘿一笑，然后带着来福去账房领钱去了。

    ?  ?谢谢各位看官大大的票票，再来点呗

    ?  

    ????  

    (本章完)

