    何志华也奇怪的看了一眼过去，嘀咕道：“这不是我们工厂里打工的吗？”

    “他怎么会有钱来这里消费？”

    陈年华听后脸色有些不太好了。

    我工厂里的打工仔在这里高谈阔论装大款。

    心里能舒服吗？

    暴发户心里作祟。

    尤其是在认出了柴进的何志华，异常气愤，白天你还打了我儿子，我能有好脾气吗？

    唯独只有冯浩东没讲话。

    脸色特别差。

    忽然明白柴进为什么不愿意和他坐在一起了。

    想了想，端起了杯子起身。

    陈年华二人一时发懵：“冯总，您这是？”

    冯浩东笑中带冷：“认出了个我们江南省的老乡，过去敬杯酒。”

    二人哈哈大笑。

    何志华边倒酒：“冯总的老乡那就是我们的老乡，我们也理应该去敬杯酒。”

    “老陈，走吧。”

    两人笑着起身，端着酒杯跟在了冯浩东的身后。

    以为又是什么大人物，在南方，能轮到冯浩东愿意起身敬酒的，谁不是额头上贴着举足轻重几个字？

    不过，他两看着冯浩东前往的方向，脸色越来越不对劲。

    “我们厂里的那个打工仔是冯总的老乡？”

    “不会吧？”

    当冯浩东站在他们桌子跟前之时，这两人心里万分的苦楚。

    抱着认识大人物想法来的，结果是一个自己工厂里的打工仔，左右不是。

    但话都已经说出口了，只能硬着头皮往下。

    刘善他们几个看冯浩东过来只是觉得奇怪。

    并没有起身。

    但在看到背后跟着的工厂两个老板后，赶紧站的笔直，这是本能的反应。

    冯浩东端着酒杯和柴进笑着喝了口，如自家人般说了句：“你搞什么，和那两人有矛盾？”

    柴进苦笑：“打工仔胆子小，和那么大的老板坐在一起吃饭人紧张，东哥，你知道的，我是从乡里来的。”

    冯浩东是真一阵无语，摇了摇头又举起了酒杯望着刘善他们几个人：“来，敬你们一杯。”

    几个人反应了过来，赶紧举起酒杯回敬。

    身后陈年华两人也端着酒杯走了过来。

    毕竟是冯浩东的朋友，他们心里再多疑惑，再看不起人，既然起身过来了，那面子就肯定要做足。

    陈年华率先开口：“冯总，这位小兄弟是？”

    冯浩东眉头紧皱，开口就一副长辈姿态叫人小兄弟，合适吗？

    他不知道柴进在中海卷走了多少钱，但就小李白酒这市场潜力，只要产能跟上，全面放开市场，足够吊打你们两个的这个代加工厂。

    如果你和柴进之间的关系很好，可以叫小兄弟，但这是敬酒，是正式场合。

    你这么称呼就是在压人一等。

    冯浩东想解释什么，但柴进原本端着的酒杯忽然放下，冰冷无比的说：“老黄，咱们老板的酒，你和他喝，我年岁与级别不够。”

    老黄看出了疑端，赶紧端起了酒杯碰了下陈年华的杯子：“老板，我是插件组的普通员工，能有幸和老板喝杯酒，是我的三生荣幸，我干了，您随意。”

    陈年华的脸比猪屎还难看！

    我压你一头，结果你让你下面的人来回我酒，又把我这头给压下去了。

    况且这个老票客还故意自爆门户普通员工，打我脸吗？

    更重要的是，老子还不得不喝！

    不喝就是绕着弯子不给冯浩东面子。

    耻辱无比的干笑了下：“太客气了。”

    边上冯浩东的目光在了他身上，余光看到后，咬了咬牙一口见了杯底。

    再看老滑头老黄，这家伙也不知道是不是故意的，　嘴巴说干了，其实就喝了一小口。

    更过分的是，就着这杯子里的酒，扭头又对着何志华：“何总，经常在工厂大堂凝望着你高挂着的头像，一直特别敬仰您，敬您！”

    “我他…！”

    何志华气的脑袋上烟都冒出来了，什么叫工厂大堂里高挂着的头像？

    那工作照能这么形容吗？老子活的好好的被你这么诅咒！

    但同样忍了下去，脸色惨白难看的碰了下他的杯子，没说话。

    一口到底，没讲话。

    更令人有些不可思义的是，老黄竟然又进一步挑衅。

    小口喝了一口嘀咕道：“这酒好像有些变味啊。”

    接着抓着杯子往地上一撒。

    “这是敬老子坟头酒吗！”何志华愣是把自己憋成了一个气球，真要炸了。

    但老黄又把节奏控制的非常好，这杯酒倒掉后。

    马上又给自己满了一杯，对着两位老板非常恭敬的举杯：“感谢两位老板给口饭吃，我干了。”

    一口把酒闷了，充满了“诚意”，愣是让这两人心里有脾气都找不到理由爆发出来。

    整个过程都被柴进看在了眼里，对于老黄的一些行为他有些刮目相看。

    这老滑头果然是以前做过工厂领导的人，很懂得这种人际交往上的刀光剑影，且在其中游刃有余。

    原本他的想法是让老黄在这边赚一笔，然后和他们告别。

    但这下有了收走老黄的想法。

    冯浩东也很有深意的看了一眼老黄，然后面带微笑：“那我不打扰你们吃饭了。”

    柴进笑了笑：“行，东哥你忙。”

    冯浩东苦笑着带着陈年华他们回了那边的桌子。

    酒桌上的刀光剑影，刘善和苏文斌是看不懂的，但他觉得很爽。

    在几个人走了后，马上对老黄竖起了个大拇指。

    “牛皮。”

    “牛皮个毛线，这是在吃饭，如果是在巷子里遇到他们两个，老子非得要和他们巷战一番不可！”老黄闷闷的喝了一口。

    显然对于何凯当时欺负刘善他们几个的行为，有些冒火。

    柴进静静的端着酒放在嘴巴边上。

    面带微笑着说：“你这都给老板敬了坟头酒了，看来我也只能辞职了。”

    老黄爽朗的哈哈大笑，望着桌子上的五六千块钱：“真不理解你那个班上的有什么意义，你总不至于还会为了那个工作惋惜吧。”

    柴进笑了下：“你们都走了，我继续待下去也没有意思。”

    “明天去辞职。”

    “来，吃饭，咱们不聊一些无聊浪费生命的事。”

    几个人举起了杯子碰在了一起。

