    “戚……戚阔尊者！”冯唤更是脱口而出，睁大眼睛不敢置信的看着突然出现的人。

    刚刚才被吓了一跳的娄烁更是狂喜，他的偶像居然来救他们了，顿时鼻间一酸，激动得都忘了平日私下的称呼，张口就蹦出一句，“大师伯！”

    戚阔愣了一下, 接着轻笑了一声道，“你们这届弟子修为一般，到是挺会攀关系的啊。”

    他们都是传道堂的弟子，虽不算镇天阁正式弟子，但在传道堂求道多年，称阁主一声师尊不为过，他又是洪毅的师兄, 所以的确算得上是他们师伯。

    娄烁瞬间暴红的脸, 戚阔也没继续调侃，反而转头看向前面的姜燃，上下细细打量了她一眼，越看就越顺眼眉眼不由得弯了弯，难得夸了一句，“小姑娘不错，聪明又有胆色，是个好苗子。”

    小姑娘？

    姜燃嘴角抽了抽，被曾经的小屁孩叫小姑娘，这滋味还真是酸爽。于是转身朝他抱拳，克制住那股别扭感，认认真真的行了礼，“见过尊者。”

    戚阔眉头皱了皱，又来了，他心底又升起了那股奇怪的感觉, 甚至在对方行礼的那一刻，莫名就有种想要跳起来躲开的冲动。

    明明这只是一个普通的小姑娘，除了有几分聪明外, 也没什么特别的，就连修为和资质也算不上好。可他就是下意识会注意到她，他细想了很久，只能归究于樊晨师伯对她那莫名其妙的重视，所以才让他也跟着起了好奇吧？

    “戚尊者。”梓恒也上前客气的行了个礼，“不知尊者为何会出现在此？”

    “哦，这些小鬼出来历练，我总得盯着点。”戚阔顺口回了一句，本来龙魏国之行也是他一时兴起，引他们过来的，本意是想试试这群弟子的心境。

    所以也不好放任着不管，回阁办完事后，他一直都在暗中跟着几人，他们一路干了些什么，自然看得一清二楚。

    想着又转头看向还躺地上，爬不起来的某仙君道，“只是没想到，能看到这么一场大戏。你说是吧, 这位景……什么来着？”他还真没记住。

    景晏脸色一青，心底窝着一团火，偏偏又不敢发出来，毕竟对方可是那个戚阔。仙界的仙君那么多，修为到上仙之人更是不知凡几，可只有他一人能让别人称一句尊者，足以看出他的特殊。

    原来的他是不以为意的，但就刚刚那一击，却让他清清楚楚的了解到，对方完全可以辗压他的实力。他毫不怀疑若真的动手，自己在对方手里撑不过一个来回。

    “戚阔尊者。”景晏咬了咬牙，仍旧不甘心的道，“你此举之意……是你们镇天阁要与我北方圣殿为难吗？”

    “呵，你们北方圣殿很了不起吗？”戚阔完全不在意他的威胁，反而笑得一脸无所谓的道，“再说，在你们眼里我啥时候成镇天阁的人了？我从未入主镇天阁，只是比起各方圣殿那些垃圾来，老子更愿意待在那里而已。你要真想威胁，不如直接让禹隗来，看我怕不怕？”

    “……”景晏愣住，似是没想到他居然会这么嚣张，不仅直呼仙尊名讳还是这样随意的口气。

    “不过，既然你提到了镇天阁，我到是有个好主意。”他突然笑得眉眼弯弯，一脸热情的提议道，“你不是不想去天宫仙牢吗？那不如就去镇天阁的地牢坐坐吧。”保证你牢底坐穿。

    “你……”景晏惊住，猛的瞪大了眼睛，那不可一世的神情终于开始碎裂，带着些急切的道，“不行，我是北方圣殿的仙人，你不能……”

    “吵死了！我又没问你意见。”他直接一个法诀打了过去，不仅将人定在了原地，顺便还封住了口，接着转头看向了梓恒，“谕法星君以为如何？”

    “好，如此甚好！”梓恒一喜，关在镇天阁自然比关在天宫更好，景晏仙君毕竟是北方圣殿的仙人，无论犯了何事，难保禹隗仙尊不会保他，那么就免不了会向天帝要人。

    最终就算景晏的罪行再明显，天帝也不得妥协一部分，兴许得不到应有的惩罚。

    但他们敢上天宫要人，却不一定敢去镇天阁要。戚阔这样的提议，简直不要太美好。

    于是他郑重的向着戚阔行了个礼，“此事便任凭尊者做主，多谢尊者。”

    “不必客气，谁让你们殿下，正好是我阁中弟子呢？”戚阔再次瞅了旁边的姜燃一眼。

    景晏却震惊回头看了过来，这才明白为何这位掌管仙界刑罚的谕法星君，会突然出现在凡间，还死抓着他不放，原来眼前这位凡人女子，居然就是天界新封的那位奉天公主。

    “行了，小菜鸡们，你们历练也该结束了，随我回阁去吧！”戚阔没有多在凡间停留的意思，直接上前像拎小鸡崽似的，一手拎起了景晏，顺便转头看向五人，并示意他们扶起地上还昏迷不醒的荣若仙子，转身出门朝着镇天阁的方向而去。

    “是，尊者。”几人连忙跟上。

    ————————

    由于景晏仙君的事，姜燃几人不得不提前结束了历练，成为第一组回到阁中的队伍。

    冯唤自回来后，整个人就有些蔫蔫的，他出身北域的丰淮城，也属于北方圣殿的仙人，却没想到一直崇拜羡慕的景晏是这样的仙人，一时有些无法接受，所以一连几天都在失落中，连跟青珏比武都打不起精神。

    相反的娄烁到是很高兴，毕竟他是被自己的偶像带回来的，这四舍五入的就等于，偶像收他为徒了呀。

    所以这几天来，娄烁这个八卦小天才，趁着传道堂没课，天天跟着戚阔，顺便打听起这事的后续和八卦，让他们跟着吃了好多的瓜。

    他们之前一直想不明白，为何像景晏这样的仙君会突然下凡历劫，因为一般需要历劫都是一些修为遇到了瓶颈，或是犯错被处罚的仙人。而景晏在北方圣殿，说是如日中天也不为过，不然也不会传出他是仙尊之下第一仙人的传言。

    可这样一个人，却突然下凡历劫去了，还不惜为自己疯狂造势，成了龙魏皇帝不说，还硬抢了凡人命格。

    他们猜了好久原因，但没想到，真相居然如此让人无语……

