    很快。

    谢临安的直播间，被无数的网友们直接冲垮。

    而在当晚。

    谢临安也要准备开直播。

    他早就预料到了这一天。

    从一开始的时候，他从来没有承认过，他是峡谷之巅96%胜率上王者的猫神。

    他的游戏ID，叫做真的有猫饼。

    别人可以叫做猫神。

    为什么他不可以？

    他也是猫神！

    况且就算他蹭了林凡的热度那又怎么样？

    警察能治他吗？

    法律能治他吗？

    从头到尾，一切都是谢临安的阴谋。

    从谢临安假装自己是猫神的那一刻开始，就已经把局做好了。

    蹭猫神的热度，猫神可能不会发现吗？网友可能发现不了吗？

    谢临安明明是峡谷王者的水平，却在大师分段打的很菜。

    这是因为，谢临安在故意装菜。

    哪怕在打黄金白金局，谢临安也是假装失误。

    至于直播骂人，那也是为了将热度引向高潮。

    所有的目的，就是为了给所有人造成一种他很菜假象。

    然后等着网友来曝光他。

    如今PDD开直播要冲他。

    谢临安更加舒服了。

    他的第一步计划，已经完美完成。

    而第一步计划，都是为了他第二步计划做铺垫。

    谢临安自身就是峡谷王者的水平，曾经也上过峡谷千分，水平也算是国服顶尖的一批玩家了。

    为了以防万一，谢临安还准备了一种相当高级的脚本，官方几乎是检测不出来的。

    这种脚本，不仅自动走位，技能放的也是相当精准，再加上他谢临安本身的水平，完全可以碾压所有的王者玩家，水平甚至会凌驾于职业选手。

    第一步计划，和真猫神引战，吸引流量。

    第二步计划，要让猫神身败名裂！

    而计划的内容也很简单。

    他要让全网对他的水平预期降到最低。

    然后...在排位的时候，遇到林凡。

    靠着他的脚本和意识，直接在排位当中打爆林凡，把林凡虐的体无完肤。

    只要林凡排位，他就一起排位，就有很大概率遇到林凡。

    到时候，把林凡全面打爆之后，直接把林凡96%胜率到王者的战绩一举打破。

    到了那一天。

    无数的网友，才会真正的失望。

    真猫神这么厉害，结果连个假猫神都打不过？

    到时候。

    谢临安的人气和热度，都会上涨到一个恐怖的程度。

    然后谢临安就可以展示出自己的真正实力了，也可以吸引到众多的粉丝。

    他要踩着真猫神上位。

    就是这么简单！

    至于脚本，为了打爆林凡，他也就只需要用这么一次。

    他的这种高级脚本，在开直播的时候，如果不按F1键，是不会显示出来任何的弹道技能的，wegame也不会有荣誉截图。

    哪怕给别人看他的第一视角，不按F1键，完全和正常人没有差距。

    “猫神啊猫神...”

    “就让我来踩着你上位吧...”

    谢临安露出了自信的笑容。

    随后，谢临安开了直播。

    当场做出了回应。

    “各位观众，第一、我从来没有说我是峡谷之巅的那个猫神，最多只是名字重名，难道你们的名字全天下就没有重名的吗？”

    “第二、猫神这个名字，难道猫神申请了专利了，不许别人用？就和乌兹一样，难道简自豪叫做UZI，乌兹就是UZI的专利？”

    “第三、你们都觉得我菜，我也是峡谷之巅王者的水平。”

    “既然你们觉得真猫神水平那么厉害，那就让他来和我过两招，别的不说，上个国服1400分就装起来了？他也配吗？”

    “我，谢临安，在峡谷之巅等着他！”

    谢临安冷笑一声。

    “对了...还有PDD今天想要冲我？不如在峡谷之巅先上个王者再说？”

    谢临安说完之后，心情舒爽了不少。

    他就是要等着猫神上号来打排位。

    他有王者的意识，加上还有脚本在，虐猫神不是简简单单吗？

    现在鱼饵已经放好了，就等猫神来上钩了！

    .......

    看到谢临安这样回应。

    在网上也是引起了不少的讨论。

    “谢临安这人，都到这种时候了，还在嘴硬，要是真的遇到了猫神，猫神不把他给打的叫爸爸？”

    “是啊，无敌猫神，干碎谢临安！”

    “什么假猫神也敢来蹭热度，蹭了热度还敢叫的第一次见，假猫神这么菜，怎么可能打过真猫神？”

    “是啊，谢临安就是个菜比，和真猫神打排位？他有那资格吗？”

    “跪求猫神开播，我要看猫神第一视角，看猫神是怎么干碎这个假猫神的。”

    .....

    此时此刻。

    林凡还在医院。

    而IG的队员，全部都在做最后的训练，认真备战季后赛。

    时间也都在一分一秒的过去了。

    4月26日，就是IG和TES比赛的时间。

    在4月25日的时候。

    林凡回到了基地。

    实际上，林凡还有一些发烧的症状，只是稍微减轻了一些，感冒也还没有好。

    不过，林凡知道，如果不能赶上26号的比赛，IG就完了。

    回到基地之后，林凡受到了队友们的热烈欢迎。

    克里斯和fly两人看着林凡，都是露出了满意的笑容。

    而林凡的座位，也到了rookie旁边。

    大家都在各自训练。

    到了4月25日，春季赛的四强也已经出来了。

    IG，TES，FPX，JDG。

    克里斯拍了拍林凡肩膀，“林凡，这次和TES的比赛你放心吧，IG百分之百赢，这些天训练的都不错。”

    fly也点头，“林凡，本来想让你参加训练赛的，只是今天的训练赛都打完了，就自主练习吧，打打排位。”

    林凡放下了行李，说道：“教练，打排位倒是没什么问题，只是明天和TES的比赛，不能够太轻视TES，TES的实力还是很强的。”

    克里斯摇头，“哈哈，TES的实力确实很强，但是...我们IG的实力更强！之前和他们打训练赛，都是6比0他们的，和TES的比赛，一定可以轻松拿下的，好了不说了，你先去训练吧。”

    林凡不知道该说些什么。

    IG的众人，都有些太盲目乐观了。

    TES的实力...绝对不止表面上想象的那么简单。

    这几天发烧，身体不好，都没有认真的训练。

    如果明天比赛，他真的有上场机会的话...那他必须要赢下来才行。

    到时候，如果IG打的不好，那他就可以上场试试。

    只有这么一天的训练时间了。

    韩服号被封了，训练赛打不了，也只能去打国服了。

    只有一天的训练时间，林凡必须要将自己训练到最佳状态。

    想到这里。

    林凡打开了电脑，登陆了账号。

    开始排位！

    第一盘！

    林凡锁下了岩雀打野。

    而在同一时间...

    这一场排位，吸引到了无数网友们的注意力。

    猫神上线了！

    而且猫神第一盘遇到的对手...

    正是谢临安！

