    汇合了伦恩、黛西后，哈里斯先生带着全家和韦斯莱一家道别。

    “艾伦，我们要经常联系啊，用猫头鹰。”罗恩对于刚刚结交的小伙伴儿依依不舍。这个新朋友实在是太酷了。

    “好的，罗恩。”艾伦也很高兴认识这样热情的小家伙儿。

    再次通过魔法灯柱，艾伦的心情十分复杂，一方面是十分期待。没错，比前往对角巷时还要期待，期待学霸系统的功能，就像前世买了最新款的智能手机，总是忍不住要去摆弄许久。更何况，这个学霸系统一定会为他在未来的生活增添许多精彩。

    回到家中，哈里斯夫妇第一件事情不是安放那昂贵的飞天扫帚，而是关切地看向自己的小儿子。

    “艾伦，我知道你平时爱看书，但是没想到你居然不声不响地这么厉害了！”哈里斯先生赞叹地说。

    “艾伦，你是不是作弊了？我不相信你有这样的水准。”伦恩简直惊呆了好吗！

    “如果你作弊，我们必须把奖品还回去，还要道歉。”哈里斯夫人双唇紧抿，非常严肃。

    “妈妈，艾伦平时非常喜欢读书，我认为他是可以做到的。”这是无条件相信哥哥的艾米丽。

    “我们看到有一个人保持了令人吃惊的沉默，我不认为艾伦会作弊，毕竟一年多了，他才去对角巷，他也没有能力去提前知道题目。”哈里斯先生温和地说。

    “但是我们非常好奇，艾伦，你是在什么时候这么厉害了呢？”大姐黛西忍不住问到。

    艾伦为什么沉默，因为他刚刚到家，就听到了大学霸系统的提示音。是校花林莹莹软萌清甜的声音：“恭喜宿主，完成了新手试炼任务，成功得到了超级大奖，系统奖励抽奖一次，《初级魔咒应用策略》一本。”

    “请问宿主，现在要抽奖吗？”

    “当然要。”艾伦迫不及待了。

    在他的脑海中出现了一个巨型轮转盘，上面有着赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，七种颜色对应的面积大小依次递减，古铜色的指针正对着轮盘顶端的中间位置。

    “开始抽奖。”指针迅速地旋转。“停！”指针停留在了面积最小的紫色位置。

    “哇哦，运气真是太好啦。”艾伦内心雀跃，紫色面积最小，代表的奖励一定最丰厚。

    一个紫色的宝箱弹了出来。“打开”，四个金色汉字在上方如画轴一样展开。

    “过目不忘！”艾伦惊喜地问系统，“就是看到过的都会记住吗？”

    “当然，不过宿主现在得到的是过目不忘初级版，只是针对文字。”

    “是任何文字吗？”

    “对，任何文字。”

    这真是一个惊喜。艾伦非常清楚这项能力会在学习过程中能节约多少时间。甚至，艾伦也有把握应对接下来的三堂会审了呢！

    “你们难道不为我得到奖励感到高兴吗？是不是我要非常平庸才是正常的呢？”艾伦反问到。

    “哦，当然不是，亲爱的，我们都希望你能出色、优秀。或许是我们给你的关注太少了，竟然不知道我的儿子比我们了解的要优秀得多！”哈里斯先生握住了艾伦的手，真诚地看向艾伦。

    “爸爸，我喜欢看书，因为我的记忆力非常出色，书面上的文字，我看几遍，就能记忆完整。”艾伦说出了自己酝酿半天的解释。

    “哇哦，真是太不可思议了。”艾米丽兴冲冲地跑回房间，“噔噔噔”地又跑了出来。

    “艾伦哥哥，你试试这本书！”艾米丽显然把艾伦的这个能力当成了有趣的游戏。

    “《诗翁彼豆故事集》。”艾伦读出了书的名字，忍俊不禁，但其实童心未泯的他也很感兴趣。

    “就《三兄弟的传说》这一篇。”艾米丽把书翻到了最长的一篇故事。

    艾伦迅速地浏览故事，感觉到一个个文字如被扫描到脑海中一样，真的是过目不忘！

    艾伦把书递给了艾米丽，“从前，有三兄弟在一条僻静的羊肠小道上赶路。天色已近黄昏，他们走着走着，来到了一条河边，水太深了，无法蹚过，游过去也太危险。然而，三兄弟精通魔法，一挥魔杖，危险莫测的水上就出现了一座桥。他们走到桥中央时，一个戴兜帽的身影挡住了他们的去路……”哈里斯先生一家简直惊呆了，从艾米丽兴奋、雀跃的神情动作中可以看出，艾伦一定是全背对了。万万没想到，家里最出色的居然是艾伦。

    “老三一直活到很老以后，才最终脱下隐形衣，交给了他的儿子，然后像老朋友见面一样迎接死神，并以平等的身份，高兴地同他一道，离开了人间。”艾伦顺利地背完了故事，望向激动不已的哈里斯太太说：“妈妈，我口渴了。”

    “哦，当然。哦，亲爱的，你说了那么久！”哈里斯太太就算是再激动，也能熟练地用魔杖施展无声咒。

    烧水壶自动地飞到水槽中，水管中清泉汩汩流入壶中，烧水壶又自动飞到炉子上，熊熊火焰在炉子下自动燃烧着。

    “哦，艾伦，你真让妈妈骄傲。”哈里斯太太骄傲地摸了摸艾伦的头。

    “这么晚了，你们一定饿了。黛西，快过来帮忙。我想我们应该烤点儿红肠，再煎些鸡蛋……”哈里斯太太利落地走向厨房，拽走了兴致勃勃围观艾伦背书的黛西。

    哈里斯先生和伦恩已经围住了飞天扫帚“海王星”，滔滔不绝地讲起了飞天扫帚保养方法。哪个男巫师能拒绝顶级飞天扫帚的魅力呢？就像现代男人哪个能拒绝顶级跑车的诱惑呢！

    小妹妹艾米丽依然围着艾伦问这问那，她觉得哥哥比魔法还神奇。

    吃饱喝足，躺在床上，进入梦乡前，艾伦忍不住想到：“真是美好的一天。另外，妹妹真是神助攻！”

