    童心开车离开厉氏，拿出手机拨了个号码出去。

    车载屏幕上显示的是“顾文宇”。

    很快，那边接通：“厉太太，舍得出实验室了？”

    “厉太太已经是过去式了，你现在帮我找个钟点工去浅水湾，帮我清理点垃圾。”

    “……”

    对面的顾文宇沉默了几秒，才小心翼翼地问：“你这语气……厉太……你是不是童心？”

    “当然不是！我现在是童·钮钴禄·心！快点，别墨迹，半小时后见。”

    利索地挂了电话。

    既然离婚，狗男人留在家里的所有东西都必须尽快清理出去。

    看着恶心，闻着倒胃口。

    童心在路上堵了会车，回到浅水湾时，顾文宇带了一个阿姨已经在门口等了。

    看到从车上下来的童心那一身红裙时，顾文宇蓦地一怔。

    完蛋了完蛋了，这家伙受了什么刺激？

    突然，想到了什么！

    这……这是童心的第二重人格？

    多少年没出来过的第二重人格，居然真的被逼出来了？！

    天呐！

    童心这个第二重人格，他等了十年了！

    但真的来了，他居然有点手足无措。

    这可怎么办，童心的这个人格，是个没人敢惹的炮仗精！

    有外人在，顾文宇没敢太激动。

    只上前，低声问：“童心，你做了什么？”

    童心把车钥匙扔到他怀里，淡淡道：“没做什么大事，就去找厉嘉衍离了个婚，要了点补偿。”

    “what？”

    顾文宇瞪大了眼睛：“你疯了吧？”

    别人不知道，但他作为童心的发小男闺蜜岂能不知道：童心爱惨了厉嘉衍！怎么舍得离婚？

    这天不怕地不怕就知道闯祸的第二人格什么时候冒出来的？

    这下真完犊子了！

    确定此童心绝非彼童心后，顾文宇连忙敛神追上去。

    童心已经指纹锁打开别墅门，进了客厅。

    她踢掉高跟鞋，抱着臂转身，看向跟来的阿姨：“整个别墅，上上下下里里外外，但凡男人的东西，全都清理出去，连味道都不要剩！”

    “好叻！那我一个房间一个房间去收。”

    阿姨是个手脚麻利的，换了鞋边挽袖子边问：“收拾出来的东西先放哪？”

    “直接扔掉！烧了也行，毁了也罢，全部拿到十公里外去处理！不要让我再看到一眼！先从楼上衣帽间开始，那里最让人恶心。”

    她说的云淡风轻，可精致的眉眼里全都是嫌弃。

    仿佛要清理出去的东西是病毒一般。

    “好的，我马上去收。”阿姨上了楼。

    童心光着脚，径自走向客厅的吧台。

    顾文宇赶紧追过去：“姑奶奶，你适可而止！你这样做，醒了后肯定会后悔的！”

    童心染了蔻丹的白皙手指弹琴一般在众多名酒前扫过，选了一支开过的酒，拿了下来。

    这是狗男人最爱的，好喝不好喝不知道，但七位数的价格是她喜欢的。

    童心拔掉木塞，一边给酒杯里倒酒一边漫不经心地道：“所以，你最好不要让我醒来！那个怂包的灵魂，就让她长眠吧！”

    轻轻晃了晃杯中酒，闭眼深深闻一下：“果然是好酒。狗男人虽然渣，但品味不赖！”

    言落，举杯就要喝。

    顾文宇故意挑着眉挑衅：“你不是让阿姨把厉嘉衍的东西都扔掉吗？这酒，也是他的。”

    童心到了唇边的酒杯停下。

    她扭头看向顾文宇，眨眨眼：“酒是无辜的，我为什么要牵连无辜？”

    顾文宇瞪大眼睛：“……”

    您脸皮厚，打脸不疼。

    您开心就好！

    看着童心享受地喝了一口，顾文宇无奈道：“童心，你听我的，咱冷静点，做点就算醒了也能补救的决定好吗？”

    童心没理。

    从架子上拿下一只空杯，倒了酒给顾文宇推过去：“赏你的！喝了这杯，我就交给你了！记住了，不准让那个怂包灵魂醒来！我就要这个状态一直下去！”

    明明说的温柔，妩媚的眸子里也满是风情。

    可顾文宇生生打了个寒颤！

    他把酒推回去：“我只是个外科医生，又不是神棍！你以为我念念经就可以让你醒让你睡吗？谁知道你什么时候会突然分裂回去！”

    童心晃着杯中酒，翻了个小白眼，满脸鄙夷：“就你，配说自己是外科医生？”

    顾文宇登时坐直了身子：“老子正儿八经医科大毕业，现在在全市最好的公立医院普外科，怎么就不配了？”

    “呵！”童心轻嗤一声：“大学五年交了十个女朋友，外号‘女友半年抛’。暧昧对象比专业课平均数都高……认识的知道你学的是临床，不知道还以为学的是‘妇科’——专门研究女人的专业！”

