    “酒后吐真言，跟木艺规喝酒喝的最多的人就是我，隔着屏幕都喝吐过几十次，他有什么事我不知道？”

    　　怪不得规哥的元神借相有70%以上的模拟度，你俩这喝酒唠嗑的层次还深入全面的……

    　　“老木他原来也是百思不得其解，虽说他的如钢似铁锻体法练得马马虎虎，可也到了血如铅汞、金肌玉骨的境界，没道理还会肾虚脱发，可他就是虚得不行，脱个不停。

    　　毕业后他在《人间之鉴》上查了自己老家的世界词条，才终于明白是怎么回事。”

    　　孙寻桥打开通虚app上和木艺规的聊天记录，搜索“肾虚脱发”出来了几千条，把关键词换成“杜公台”才找到了那天的信息。

    　　他把那段聊天记录转给梁德，道：

    　　“你自己看吧，举头三尺有邪神，多说多错，我就不多说了。”

    　　梁德点开聊天记录一看，才明白木艺规的遭遇有多凄惨，可以说和阿鳗惨得各有千秋。

    　　那个黑皮油腻男出的空海彼岸1266号世界是雷霆崖青埂峰直辖的彼岸世界之一，此界分属雷霆纯宗，由杜公**掌天命。

    　　彼岸1266号世界底蕴有限，没有搞风搞雨的价值，除了雷霆崖的驻世员工，当地鲜少有人知道是杜公台站在这个世界背后。

    　　但随着杜公台代天掌命的时间越来越久，彼岸1266号世界那些与这位空海邪神权柄相关的规则自然而然合了他的道理。

    　　按照《人间之鉴》“杜公台”词条下某位匿名用户“普**”的说法，杜公台道貌岸然，好为人师，一心想要布男德于两岸诸界，于是挟天作祟，降下赏罚，好让尘世间的男男女女都来守他的规矩。

    　　是的，在杜公台执掌的世界，女人也要遵守男德。

    　　雷霆纯宗出版发行的《男德导论》有言，如果一规矩只管男人不管女人，或者只管女人不管男人，那就是邪道。

    　　所以好男人守则和三从四德都是糟粕，只有男德才能普度众生。

    　　在杜公台代天掌命的世界里，只要男德不足，便会肾虚脱发，厄运缠，不但无缘大道，连做梦的机会都比别人少个七八成。

    　　若只是这样也就罢了，既然生在这般世界，谨遵男德、守正避劫便是，为了ta好我也好，大把的人可以忍辱负重，做个有德之士。

    　　可是杜公台从来不给“男德”作出明确解释，显圣讲道即兴发挥，概念定义前后矛盾，有时说男子无财便是德，有时又说大丈夫不可一无钱，最终解释取决于杜老师当时有没有钱，想不想搞钱，或者说想不想借钱……

    　　他老人家在界原空海活跃了这么多年，宣**会开了无数次，也没几个人知道“男德”到底是什么东西，只能说玄之又玄，狗不通。

    　　就连曾经作为雷霆纯宗高阶祭司内参的《男德导论》，也是一本充满了“以及其他况”和“略略略”的无用破书，即使读得滚瓜烂熟，倒背如流，也不知道男德这个口袋什么时候会到自己头上。

    　　木艺规惨就惨在不知道自己是做了什么有损男德的事，彼岸1266号世界的几个主祭都说不出所以然来，只说让他但行好事莫问前程……

    　　木艺规把将近三分之一的收入都拿出来做公益，连十九岁男童想圆摄影梦他都肯捐，可以说是不择手段，好事做尽，但是他掉的头发半点也不见少。

    　　不仅如此，杜公台的神罚由表及里，顺着真天引就往自界原里钻。

    　　木艺规的界原展开稳固后，种晶簇的自界原上就出现了大片大片的“毛囊坏死”，晶簇产量比正常况少了好几成，自界原上的不毛之地越变越多，有的晶簇长到一半还会无故消失。

    　　能种钱花的地皮遭了灾，规哥哭无泪，只能找孙寻桥隔空对饮，借酒消愁。

    　　孙寻桥正是因为对木艺规的惨状一清二楚，所以在听到天上有杜公台盯着以后吓得不轻，黄脸的典韦差点吓成了白脸曹，要是真被男德的链子上了，说不定还能变个黑脸张飞。

    　　这儿可不是此岸415号世界那种有规矩的对外港区，杜公台不用顾忌空海公约，神罚还不就是一个不顺眼的事儿……妈耶，我的天还没开始就要结束了吗。

    　　“看完了？

    　　雷霆四宗各行其是，你是太奉先老师的雇员不怕男德，我是真的怕，你怎么不早说……”

    　　“师兄你先别怕了，现在怕也晚了不是，我给你翻翻相关的制度，你等会儿。”

    　　梁德忍着笑在雷霆崖办公系统里找了一下，把制度条文发给站姿乖巧的孙寻桥，道：

    　　“师兄，你是用了我的公费穿越名额，相当于雷霆邪宗的临聘人员，杜老师不会用男德搞你的。”

    　　孙寻桥看了条文，乖巧站姿一秒塌方，说话的语气又跳了起来。

    　　“那等于说我是你临时聘用的随行办事人员，现在反过来我给你交伴游费。

    　　良心就不说了，你也没有那玩意儿……师弟，不给我打个折你的元神不会痛吗？”

    　　梁德一笑：“师兄你觉得不合适的话我们可以马上解除聘用关系嘛，我无所谓的。”

    　　“无耻！”

    　　孙寻桥呸了一声，当即纵起五色灵光，带着重光麦种往格域基地飞去。

    　　梁德见顺风车已经开了，连忙遁出武道元神，飞扯住五色灵光的尾巴跟在他背后，搭车归搭车，嘴里还是没停。

    　　“师兄，区区男德有何可怕，像你这么高尚正直的男人，还怕男德神罚吗？

    　　来，马上解约，我给你打个九九折！”

    　　“给老子爬！”

    　　孙寻桥的武道元神疯狂甩尾，五色灵光晃得漫天都是，可怎么也甩不掉后面那条金蛇缠沾手已经登堂入室的烂人，只好一路拖着梁德回到了地下的格域基地。

    　　格域基地上空，两尊武道元神相对而立，那颗墨色宝石似的重光麦种漂浮在两人之间。

    　　梁德和孙寻桥各自伸出双手，长江大河般的天生神力涌入重光麦种之中。

    　　只见一株参天大树般的麦苗落地生根，见风就长，瞬息之间便捅破了格域基地上空的厚厚土层！

