    紧接着，东方娱乐针对此事发布围脖。

    【#《诛仙》选角骂战#粉丝们都只是发表自己的意见而已，就算辰西先生不同意选角，我们也可以慢慢商量，但是你因为自己的偏见，做出现在这样的行为，让我们很难做啊。就算不让吴洋先生做主角，也不要让事情发展到这种双输的地步啊！另外，希望辰西先生能够出来给吴洋先生的粉丝们一个交代，以及道歉！难道您就不担心，吴洋先生的粉丝里，也有您书的读者吗？】

    而在围脖博文的下面，东方娱乐还附上了几张辰西怒怼吴洋的言论截图。

    这条围脖一发，东方娱乐一下子站到了道德至高点上，直接对陈风进行了道德绑架。

    你只要再不同意吴洋做主角，就是你带着偏见，故意为难人。

    而且你还喷粉丝，没素质，没涵养，必须道歉！

    这条围脖发布之后，许多吴洋的粉丝都纷纷点赞评论，迅速地将其热度提升。

    而且，如今的吴洋的这些粉丝们，也一改之前乱喷的节奏，开始反方向控诉陈风不尊重粉丝，作为公众人物，没有一点担当和涵养。

    “写网络小说的终归只是写网络小说的，一点素质没有。”

    “缺乏教养，不尊重粉丝，辰西这样的人，就应该被全网封杀！”

    “我们吴洋哥可没有出来喷过人，对比一下就能看出来区别了。”

    同时，也不知东方娱乐是不是故意买了流量，就在一两个小时后，这条围脖更是直接蹿上了围脖热搜榜前10！

    这一下，全网的舆论又渐渐反转了，开始有人冒出来带节奏，同时，还有人开始洗白吴洋。

    “辰西作为一个网络作家，一个公众人物，却和粉丝们这么过不去，难道他自己就不会觉得难为情吗？”

    “这些年，吴洋做了多少努力，还受过腰伤什么的，他都坚持了下来。

    而辰西呢，不过就是个写网络小说的，他有什么资格，对人吴洋说三道四。”

    “有一说一，虽然吴洋的演技是黑点，但也不能因为对吴洋一人的偏见，而将怒气发泄到粉丝身上。这一波，我站吴洋，辰西做得很不好，希望他能道歉。”

    这一波东方娱乐的舆论操作，完全是将辰西架在火上烤了。

    不得不说，东方娱乐的公关团队还是很牛逼的。

    可惜，他们不知道的是，陈风根本不吃这一套！

    也完全没想到。

    就在舆论一片倒，网络上所有人都开始踩辰西的时候。

    仿佛辰西犯下了什么滔天大罪的事情。

    辰西的围脖子账号，却又突然发布了一条围脖。

    内容如下：

    【交代？我写的小说，凭什么给一群脑残粉交代？看看这些脑残粉做的事情！】

    后面附上了一张图片，是小半年前的一条新闻。

    “吴洋粉丝牛奶应援事件。”

    一个综艺节目，购买他们家赞助商的牛奶，能为其相应爱豆明星打榜。

    于是很多吴洋的粉丝花钱大量购买牛奶，最后却将这些牛奶全部倒入了下水沟里。

    当时这起事件还引起了网信办的注意，严辞谴责过。

    图片后面，辰西继续说道。

    【像这种没脑子的脑残粉，就不配看我的小说！是的，你们没听错，你们这样的脑残，就不配看我写的小说！至于东方娱乐公司，既然你不好做，那就别做了，这电视剧的选角权在我的手上，你们不选一个我满意的角色，那这部电视剧，就别拍了！@东方娱乐。】

    这条围脖一发出去，吴洋的粉丝们立刻就安静了下来。

    要知道，当时因为这起倒牛奶的事件，吴洋的粉丝被官方亲自批评，甚至差点就影响到了吴洋的星途。

    如今陈风旧事重提，若真闹大了，只怕吴洋又会陷入人人喊打，随时可能被封杀的地步！

    而东方娱乐那边，确实也没想到这个小小的网络作者辰西，竟然如此的强硬。

    此时，东方娱乐公司最高会议室里。

    所有高管和董事全部都坐在一起，最上方，坐着的则是董事长兼总裁杨莉。

    此时的杨莉，面色铁青，简直要将自己的牙齿都咬碎了。

    而整个会议室里的气氛，也是异常的沉重。

    高管与那些董事们，都不敢说话。

    这一通网络厮杀下来，他们这些人终于意识到，用以前惯用的手段，可能还真没办法对付这个辰西了。

    这辰西明显初生牛犊不怕虎，软硬不吃！

    甚至宁愿让电视剧无法拍摄，都要跟他们硬刚。

    如果真让事情这么发展下去，那对他们而言的损失，肯定是巨大的。

    要知道，之前拿下《诛仙》这部电视剧的版权时，钟瞿就用了极高的价格。

    这么大的一个山芋捏在手上不去用，那不是白白损失了吗？

    反而是辰西已经拿到了钱，根本不在乎！

    嘭！

    杨莉狠狠一巴掌拍在桌上：“都怪钟瞿这老东西，竟然把选角权这么重要的东西都让了出去……”

    旁边，负责版权交易的高管有些小声的补充道：“还不止……钟总还把监制权也让了出去，包括剧本，拍摄，很多东西，这个辰西都有干涉的权利……”

    说到后面，高管的声音越来越小，越来越小。

    杨莉的脸色更差了，冷若冰霜：“也就是说，只要这个辰西不同意，我们这部电视剧就别想拍了是吧？”

    高管无奈的点了点头。

    另外一边，有个董事叹息着道：“要不……我们就把主演换了吧？让那个什么张佳非来演？至于吴洋，让他演男二号？我记得这部小说里，男二的戏分也不……”

    “不可能！”这个董事话还没说完，就被杨莉一声喝止，“谁都可以换，就是吴洋不能换！”

    杨莉深深呼了几口气，吴洋可是她钦定的男主角，她说什么都不会换的！

    沉默片刻之后，杨莉突然问道：“和辰西签订的这份监制权合同，违约金是多少？”

    旁边拿着合同的版权部高管查看了一下，咽了口唾沫：“是……3000万……”

    杨莉又沉默了一会儿，而后才下定了决心，道：“给他违约金！用钱砸死他！我就不信了，一个臭写手的，还能抵得住这么多的钱！”

    这个句话一出现，立刻让整个会议室里的人都震惊起来。

    “这也太高了……”

    “杨总……这可不行啊！”

    “杨总，我们还是从长计议吧，这3000万的违约金，可不是个小数目啊……”

    高管和董事们都出声劝导。

    这3000万的违约金一付，那就相当于花了一亿一千万买了一部小说的版权。

    就算真把《诛仙》拍出来，也不一定就能赚这么多啊！

    脑子正常的人，都不可能允许这个决定的。

    就连旁边的版权部高管也劝道：“杨总，合同上还有一个条款，对方是可以不接受违约金，强制要求我们履行合约的！”

    但现在，公司最多的股份和所有的决策权都在杨莉手上。

    他们说得再有道理，也劝不住一个已经陷入自以为是“爱情”当中的女人。

    杨莉强行压下了所有不同意的声音，直接拿出了手机，让秘书找到了辰西的电话，直接拨打了过去。

    没过多久，那头的辰西接通了电话。

    杨莉开门见山：“辰西先生，我是东方娱乐的总裁杨莉，对于主角选角一事，我们公司已经做好了决定，不可能更改，这样吧，为了我们双方供应，我们可以赔付你三千万的违约金！”

    她将3000万这几个字咬得重重的，仿佛要让辰西能够从她的语气当中感受到这笔钱的分量。

    接着，她又顿了一下，才继续说道：“辰西先生，你毕竟也只是一个网络作者，并不一定就能够保证自己每一本书，都取得这样的好成绩，或许，下一本书，就没这么火了呢？

    所以希望你能够考虑清楚，这笔3000万的违约金……对于你来说，可是一笔不小的数目啊……而且，冤家宜解不宜结，希望你可以好好的考虑一下，半小时内，我想知道你的回复……”

    说完，杨莉便打算将电话挂断。

    她胜券在握。

    这可是3000万！

    在她看来，一个臭写书的，又那里有能耐可以拒绝得了这么大一笔钱呢？

    但就在这个时候，电话那头，辰西的声音响了起来：

    “违约金？劳资差你那点违约金？这么说吧，你们不换角，这部戏，就别想拍了，我也不接受任何的调节，至于版权，就在你们手里烂着吧，反正也就十年。

    至于我下本书，也不用你来操心，我马上写本更火的，好好看，好好学！”

    说完。

    辰西那边直接挂断了电话。

    杨莉看着已经结束的通话，一把将手机拍在桌上，将屏幕都给拍坏了！

    因为当初签订版权协议的时候，合同上白纸黑字写的清清楚楚。

    辰西拥有选角的全部话语权，同时还拥有参谋剧本和拍摄的权利，几乎相当与半个项目监制。

    同时，他还有一票否决权。

    当时辰西正是害怕出现这样的情况，对方只支付违约金了事，不要他选的主角。

    没想到，现在还真用上了。

    所以现在，只要他这边不同意和解，东方娱乐那边就一丁点办法都没有，想付违约金都付不出去。

    我不收啊！

    你有钱又能怎么样？

    即便东方娱乐坚持己见，硬生生用吴洋，将这部电视剧拍出来了，只要辰西一句话，这部剧，就没办法上架！

    要么就打官司，拖个几年，看看谁着急！

    杨莉自然是气急败坏，但也无可奈何。

    她也不想妥协，不然就会在吴洋面前丢了脸。

    索性就一纸状书，将辰西告上了法庭。

    但以现在的情况来看，这个官司，没个一两年是打不完的。

    几亿投资的电影都能亏。

    不过，反正东方娱乐家大业大，这点钱，也不是亏不起……

    这件事，也算是暂时搁置下来了。

    不过，因为这起网络骂战，不少人也真正认识到了辰西的战斗力。

    甚至有不少网友，直呼辰西是当代周树人。

    一人独战整个娱乐公司，资本大鳄。

    实在是太刚了！

    第二天，陈风就接到了律师函，然后直接丢给了张武华处理，自己看都没看。

    他还有更加重要的事情要做！

    例如正在紧急制作的《我叫mt》手游，以及那一款全新的仙侠游戏。

    ……

    此时，青城市派出所。

    被关押着的李耀龙一脸绝望的坐在禁闭室里。

    他已经拜托警察向鹅厂发了好几次求救信息，但整整一周，鹅厂那边，依旧没有派人过来。

    就在李耀龙即将绝望的时候。

    突然，禁闭室门打开，一位警员带着他来到一名三十来岁的中年男人面前。

    这人正是他的顶头上司，林匪。

    林匪脸色严肃，冷冷的盯着李耀龙，李耀龙当时就一下跪在了地上：“林总，救救我，救救我！”

    林匪淡漠的看着李耀龙：“你应该知道我这次为什么过来吧？”

    李耀龙当即点头，他当然知道。

    他在最后一通求救信息里说了，他这里有白金游戏公司最新手游的信息，可以上交公司。

    这就是他剩余的价值。

    林匪：“那就把你知道的快说出来！”

    李耀龙现在就指着企鹅公司，哪里敢说半句不字？

    立刻将自己在白金游戏公司里看到的那些东西，一字不漏的说了出来。

    当然，两人的声音都非常小，也避过了一些敏感词汇。

    林匪听完之后，觉得有些奇怪……

    白金的新手游，竟然是抽牌，然后比谁牌上的数字大？

    这怎么听起来这么不靠谱呢？

    “真是这样？”林匪有些不确定的问了一句，“没其他的了？”

    “就是这样！我亲眼看到他们的主管在玩！他们还说了，就是要做这种！”李耀龙立刻说道。

    而后，他才又做出一脸乞求的表情：“林总，看在我没有功劳也有苦劳的份上，林总，您……救救我吧？”

    但此时，这位林总的脸色，却突然变得极差：“还想让我救你？你知道你这次，让游戏管理局，都查到公司头上了吗？

    要不是公司没用你的那段数据，而是自己复制了一遍，公司这次恐怕都要受到处罚了！你还有脸求救？”

    李耀龙人完全傻了：“这……那我，我又提供了他们的新游戏啊！”

    林匪冷笑一声：“这就是你最后的价值了，乖乖在牢里呆半年，公司会给你打一万的辛苦费，如果想安安稳稳的生活，就管好你的嘴，不然……哼！”

    满是威胁的说了这么一句，林匪直接离开。

    只留下完全被鹅厂榨干了最后的价值，果断抛弃的李耀龙，满脸惊恐和后悔的坐在屋子里。

    整个人，已经彻底崩溃！

    鹅厂自然不可能救李耀龙。

    之前的那起事件，对李耀龙的游戏设计生涯，可以说是造成了毁灭性的打击。

    如今李耀龙的游戏设计师执照已经被吊销，而且还被判刑半年。

    鹅厂甚至早在六天前就已经将李耀龙开除。

    只是被关在里面的李耀龙，并不知道这更情况而已。

    走出派出所。

    林匪依旧在思索李耀龙刚刚所说的话。

    还是觉得这么简单的游戏方式，好像不怎么靠谱，但好像又有点道理……

    “手机卡牌游戏，啧啧，这确实符合白金游戏公司的风格。

    没错！他们之前的《传奇》能够大火，靠的不就是电脑游戏游玩起来更加便利嘛。

    而现在这个卡牌游戏也很不错，游玩方法简单，只是普通的比大小，但是只要进行了多人联机，并且配上其他的东西，效果应该也不差吧？比如……给卡牌应该数字加点特效，让那些数字看起来更酷炫一些？”

    林匪一边想着，一边坐上车，直接往企鹅游戏公司而去。

    他必须要尽快汇报这条消息！

    陈风自然不可能想到……自己公司员工们为了拿咖啡玩的比大小的小游戏，被鹅厂这些人曲解成了他们即将发布的新手游。

    如果他知道，恐怕会被直接笑死，然后又笑活过来……

    这得多蠢，才能觉得抽卡，比点数大小，是能够做成一个网络游戏的？

