    正如宁休所猜测的那样，当蜀汉踏歌行发现圣盟，这个时间居然从雍州南下横插一脚时，也是又惊又怒。

    作为一个见多识广，经历过很多剧本的T1级同盟，圣盟的所作所为并不难猜，很快蜀汉踏歌行管理层就看穿了对方的意图。

    可看穿了又有什么用，除非他们在被东西夹击的情况下，破罐子破摔，否则就只能按照对方指定好的剧本走。

    但这样一来，完全有违他们开区时定下的目标，如果只是为了当个配角，他们开区时干嘛那么多戏，直接上圣盟的车不就行了，搞那么多花里胡哨的干嘛。

    【商】蜀汉丨踏歌行，同盟管理频道。

    【丞相】蜀汉丨北伐：怎么搞现在【无语】。

    【太尉】蜀汉丨二爷：难搞。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：圣盟什么意思？。

    【丞相】蜀汉丨北伐：雍州的城和地他们不动，安排个机场给他们飞潼关，潼关周边放空，如果最后赢了，我们拿割据。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：我特么好稀罕这割据哦。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：给我们割据？那天门山水什么情况，圣盟答应了人家什么？。

    【丞相】蜀汉丨北伐：对面说，给了点军费。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：我无所谓，官人拿主意吧。

    【丞相】蜀汉丨北伐：他现在也纠结呢【无语】。

    【君主】蜀汉丨官人：我特么贼纠结啊，要是没有烟雨在，我特么才不惯他圣盟的毛病，劳资直接老家不要也上去干他，大不了乱世而已。

    可烟雨弟弟在啊，我就是不想给对方锤我们的机会啊，艹烦死了。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：要不拖着？，我不信他们敢逼那么紧，要是把我们搞急了，最后得便宜的还不是风雨同舟。

    【丞相】蜀汉丨北伐：拖着没意义，他们和风雨一时之间分不出胜负的，而我们被东西夹击，拖得越久手里的筹码越少。

    倒不如现在靠上去，让他们分盟直接从雍州北部天水郡西进，穿过陇西杀进西凉，这样一来乱世红尘和烟雨梦江南的围攻之势也就破了。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：行吧，我都可以。

    蜀汉官人倒也清楚，自家丞相现在提出的方案对他们最有利，或者说除非他们掀桌子，否则这是唯一的一条可行之路。

    这和他当初定下的目标完全南辕北辙，但不管在不甘心再不爽，蜀汉官人也要为整个同盟考虑。

    做了这么久的盟主，他早就已经习惯了为同盟成员利益所妥协，这是一个合格的盟主必须要学会做，学会习惯的事。

    【君主】蜀汉丨官人：就这样吧，北伐你去和他们沟通，不过答应的前提是，他们快点进军陇西，杀进西凉。

    【丞相】蜀汉丨北伐：嗯。

    -

    圣盟和蜀汉踏歌行的结盟是必然结果，双方也没在其他方面扯皮，互相需要利益交换而已。

    对于蜀汉踏歌行的要求，圣盟答应的很痛快，毕竟蜀汉踏歌行上了他们的车，他们当然不能看着自家盟友被打崩，对方一旦崩盘，他们自己也讨不了好处。

    更何况，对于西凉阵营的乱世红尘，圣盟上下也是忍耐很久了，对方之前在并州西河郡，他们的后花园上蹿下跳，如果不是因为风雨同舟牵制，他们早就出兵锤对方了。

    现在，自家并州阵营南方没了后顾之忧，能腾地出的手的情况下，当然优先要清理西面的骚扰，解决了对方之后，所需要面对的将只剩下东面的风雨同舟和烟雨梦江南。

    -

    在南方暗流涌动之时，北方青州平原郡，酝酿了一天的大战也终于爆发，战场位于平原中西部的4级城东朝阳。

    风雨如磐借助东朝阳早期的一个团要塞群，在天门山水要塞没起来之前，伙同两侧的NPC，单用斯巴达和副队就狠狠的恶心了对方一波。

    等到其傍晚要塞起来时，打城战损的主力早已恢复调到了前线，并且要塞群数量也从一个团，变成了整个同盟接近三个团的数量。

    天门山水虽来的是主盟，但其总人数也就比风雨如磐多一个多团，单以整体账号质量而论，占优势的自然是风雨如磐。

    毕竟整个风雨同舟380号账号，就没有一个低于高红的号，风雨如磐虽是分盟，但里面的人，也只是相对发育速度比主盟里的家伙慢一点罢了。

    并且在主盟开战之后，只需要每天开城的分盟，在发育上已经基本和主盟持平，甚至个别肝帝队伍数量和等级，已经超过主盟头部人员。

    在这样的情况下，正面和天门山水主盟硬刚，完全一点不虚对方，更何况他们还是主场作战，有些人的主城就在后方不远处的济南、临淄以及乐安三郡。

    补兵方便不说，拆迁和斯巴达随时可以更换，而反观天门山水，即便是提前有意迁城做准备的人员，主城也在冀州河间，更有不少舍不得玉符又没户口的人员，老家还特么在幽州。

    在加上双方虽然总人数有差距，但总人数不代表在线活跃度和执行力，所以双方突一开打，天门山水上下有些懵逼的发现，怎么有一种打不过的感觉？。

    【青】风雨如磐，同盟频道。

    【成员】风雨丨魏青灯：【战报】就这？对面来的什么臭鱼烂虾，这种白板弟弟也来送【抠鼻屎】。

    【成员】风雨丨潇湘夜雨：别大意，对面可是一个T2盟。

    【成员】风雨丨雪骑：T2啊，我记得上个赛季遇到的青州盟叫啥来着，也是个T2盟，目测被我们一波直接平推了的【问号脸】。

    【盟主】风雨丨悍匪：飘了飘了，你们飘了【无语】。

    【成员】风雨丨魏青灯：报告长官，不是我们太给力，是对面太拉胯【幽灵】。

    【指挥官】风雨丨白衣：别哔哔了，看我的新盟标，麻溜的都积极点【怒火】。

    【成员】风雨丨雪骑：不吹不黑，在打架积极性这方面，你老人家就不用叮嘱了，我们可是眼馋打架夜战福利好久了，要不是下午打城主力残了，我那会就来刷武勋了【哭泣】。

    【成员】风雨丨潇湘夜雨：馋哭宝宝了，吓的我这波起了4个3级要塞，调了10拆迁【哭泣】。

    【指挥官】风雨丨白衣：..................好想找宁老大，取消分盟的打架夜战福利啊【抠鼻屎】。

    【盟主】风雨丨悍匪：那你会死的很惨的兄弟，我虽然是盟主，但也要恰饭啊【平静】。

    【指挥官】风雨丨白衣：............。

    -

