    苏桃不知道发生了什么，但林方知这小孩吓的够呛，一整个上午跟着她寸步不离。

    下午憋着一肚子气的时子晋和几个手下去接简开宇。

    苏桃则跟庄婉进行业务洽谈，把最近桃阳的一些细碎小事商讨了一下。

    “老板，啥时候桃阳还会出新的空房啊？自从咱们接手种植园后，来问的人太多了，您给我个准信吧，我也好跟租客交代。”

    苏桃想了想说：“下个月吧，这个月暂时不会有了。”

    因为，暂时没有可用的空余土地建造新的公寓楼了。

    一二三号公寓楼也都五六层了，没有电梯的情况下，不适合再往上建造了。

    希望完成隐藏任务或者系统升级后能扩大面积。

    庄婉叹气：“好吧，还有个事情，钱琳那边想让你给拨款购买一些培育用的器皿和基础工具。”

    苏桃点头，确实需要购买一些，那场火把该烧的都烧的差不多了：

    “可以，多少钱啊？”

    “待会钱琳给你打电话跟细说。”

    不一会儿钱琳的电话就接了进来，给她发了一份详细的购物清单，还做了预算，大概在8-10w左右。

    苏桃看完后，很干脆的给转了10w过去。

    钱琳还以为要费上一番口舌才能到账，因为之前跟上级要款就非常困难。

    想到苏桃二话不说钱就到位了。

    钱琳再一次坚定，这个老板能跟！

    她一定把钱花在刀刃上，一分不浪费！

    挂了电话，苏桃伸了伸懒腰问躺在副驾驶坐玩通讯器的关子宁：

    “时子晋他们应该快接到人了吧？”

    关子宁看了眼时间：

    “估计差不多了，今晚应该就能走了，对了，你墙角挖的怎么样了，再挖不动就来不及了吧。”

    苏桃说：“不着急，伍振短时间内肯定不会答应的，这个事情要放长线钓大鱼。”

    关子宁耸肩。

    太阳逐渐西落，苏桃感觉好了不少，烧也退了，口也不干了，就是身上黏糊糊的，想下车撘个临时浴室冲个澡。

    于是就带着洗护用品，牵上雪刀下了车。

    林方知还想跟着，苏桃阻止了他：“听话，在车上等我。”

    林方知只好扒着窗户，眼巴巴的看她搭起小篷钻了进去。

    苏桃在里面好好冲了个澡，顿时觉得神清气爽，擦干身上穿好衣服，掀开篷子就见到时子晋回来的。

    但很奇怪，就他一个人回来了，岑天骄几人都没跟着。

    他正在跟看守封锁“骨翼”的四个守卫讲话，没一会儿四个守卫就朝他敬了个礼，各自离开了。

    苏桃以为他又要去给“骨翼”补充营养液，于是边擦头发，边走过去问他：

    “怎么就你回来了？岑老二他们呢？”

    时子晋朝她微微一笑：“他们有点事。”

    就着一笑，苏桃开始觉得不对劲。

    她总觉得对面这个人，不是时子晋，是个完全陌生的人。

    但也不排除跟上一次一样，是因为继承了他人的能力和记忆，导致气质发生改变。

    但如果不是呢？

    如果真的是被人假扮的呢？

    她没敢直接问，而是非常自然擦好头发，把毛巾丢给‘时子晋’：

    “帮我拿一下，我扎个头发。”

    对方愣了一下，为了不打草惊蛇，只能暂停行动帮她拿毛巾。

    苏桃边慢吞吞的扎，边试探的问：“你是不是要进去补充营养液？需要我给你打开吗？”

    “时子晋”目光深了些：“这车不是只有我能打开吗？”

    苏桃心里突突了一下，居然没露馅。

    她装作疑惑的样子，开始胡说八道：

    “你上次不是说怕自己出事，没有人能开得了这车，所以给了我跟岑老二权限吗？”

    “时子晋”显然愣了下，也许自己得到的情报不完整，一时不确定这个女孩说的是真话还是假话。

    他顿了下，微笑道：“可能是最近比较忙，我忘了。”

    露馅了。

    苏桃霎时间浑身血液倒流，从天灵感凉到脚心。

    “骨翼”这么重要的东西，时子晋是不会给任何人开这辆车的权限的，连并肩作战的岑天骄也没给，更不要说她一个战五渣了。

    他不是时子晋！

    她几乎可以百分百的肯定，绝对不是！

    那他是谁？！想做什么？！

    又是如何能假扮的这么像？

    就连趴在不远处的雪刀都没有发觉。

    说明这人不仅能模仿外表，还能伪造一个人的气息，骗过雪刀！

    他又到底想对“骨翼”做什么？放了它？

    “时子晋”朝她伸出手，摸摸她湿漉漉的长发，牵起一抹诡笑：

    “你很聪明，但你不该试探我，别出声，别动——”

    关子宁察觉到苏桃半天没上车，往后看了一眼，见到时少将竟然回来了，苏桃背对着她，两人正“抱”在一起。

    她撇撇嘴，把头扭了回去，还摁住林方知的头不让他回头看。

    苏桃这边却在生死一线，被“时子晋”死死掐住手腕，都能听到骨头的咯吱声，痛的她几乎失语。

    “告诉我，这车里面是什么？水还是燃油？怎么进去？不说我就杀了你。”

    苏桃痛的眼前发黑，听到这话竟然非常想笑：

    “你居然连里面是什么都不知道，就敢来偷？”

    原来以为里面有值钱货物，天啊哈哈哈，偷“骨翼”丧尸？

    “时子晋”皱起眉，手上更用力了：

    “你就是个普通人，我杀你跟捏死一只蚂蚁似的，别妄图挑战我的底线，说，里面是什么？”

    苏桃痛的快麻木了，但还是笑出声来：

    “你靠近点，我悄悄告诉你，说太大声我怕你吓到。”

    “别耍花招，我知道你有枪，但枪对我没用的。”

    “我已经认栽了，不会耍花招的，你靠近点。”

    冒牌货“时子晋”想着自己全身都穿着防弹材料的衣物，也就有恃无恐起来，慢慢靠进。

    苏桃轻轻在他耳边说：“我是有枪，但它不一般——”

    只听“噗”的一声，晶能枪威力强大的光束穿透他心脏的瞬间，身体顿时四分五裂迸开，血色刹那在苏桃眼前炸裂，染红了视野。

    她跌坐在地上，大口大口的喘气。

    雪刀闻见血腥味，立马飞奔过来，见到血人似的苏桃，疯狂的叫起来。

    关子宁听到这叫声，弹坐起来，朝后方看去，见到那血红的一幕，心跳瞬时停止了。

    林方知一把拉开门，跌跌撞撞的跑了过去。

