    严世番神情诡异的看着曹少聪，他实在是没有想到这个人居然还会有这样的操作，果真是自己看中的人，了不得。

    一边的严嵩也愣住了，不过随后他就笑了。

    伸手捋着胡子开口说道：“你这个年纪拜我做义父，似乎不太合适吧？”

    曹少聪抬起头，有些不明所以。

    怎么，你还想做我干爷爷？

    从年纪上来说是没有问题，严世藩做自己的义父就够了，可是我是有底线的人，我做人做事都是有底线，绝对不允许别人跨过我的底线。

    义父已经是我的底线了，干爷爷绝对不行。

    底线比生命都重要！

    没有底线的人和咸鱼有什么区别？

    于是曹少聪抬起头，面容严肃认真的说道：“阁老，父子看的是感情，不是年纪，老来得子，那是天降喜事啊！”

    好一个不要脸的人儿！

    严世蕃在旁边翻了一个白眼。

    我想要和你结拜为兄弟已经够不要脸的了，你居然还能干出比我不要脸的事。

    我严世藩愿意称你为最不要脸。

    严嵩反而是笑了，哈哈大笑道：“说的有道理，既然如此，我就认下你这个义子，回头我找人，咱们好好的把这个事情给做了。”

    说完这句话，他转头看向了严世藩说道：“你来操办。”

    “父亲，你放心。”严世藩则笑着说道：“这是天大的喜事，我肯定会隆重的庆祝一番，把京城的大人物小人物全都请来。”

    “回头再找几个花魁过来，好好的庆祝三天。”

    曹少聪的脸色就是一变，他直接抬起头开口说道：“义父能为儿子如此着想，儿子心中高兴。我父母死的早，这么多年了，从没感受过如此父爱。”

    “可是义父，锦衣卫那边的案子还没完。”

    “那也牵扯到了我的另一位义父，他的案子不了，我实在是没有心思。请义父再给我一些时间，把这些案子办好。”

    严嵩赞赏着看着曹少聪说道：“有情有义，很好，那就按你说的。”说完面容严肃地对严世蕃吩咐道：“让你的人用点心，好好的帮帮你弟弟。”

    “是，父亲，你放心。”严世蕃笑着说道：“打虎亲兄弟，上阵父子兵，弟弟的事情就是我的事，我自然要尽全力帮忙。”

    “这就好了。”严嵩捋着胡子说道：“来人，把屋子里面第三个箱子里面的东西拿出来。”

    “儿子去吧！”严世蕃站起了身子，笑着说道。

    严嵩笑眯眯的捋着胡子，点了点头。

    他转身进了屋，时间不长就从里面走了出来，手里面捧着一个托盘，托盘上放着一把剑，随后恭恭敬敬地递到了严嵩手里。

    严嵩伸出手把剑拿了起来，缓缓的抽了出来开口说道：“这把剑是我无意当中得到的，据说是大名鼎鼎的君子剑，听说你剑用的不错，今天正好拿来送给你。”

    君子剑？

    曹少聪有些迟疑的问道：“可是传说中的那一把？”

    “没错。”严世蕃在旁边点了点头笑着说道：“正是传说中神雕侠侣杨大侠所使用的那一把，另外还有一把淑女剑是神雕侠侣小龙女使用的。”

    “我找了很多年，可惜一直没有找到淑女剑。”

    “这把君子剑与你正相配，拿回去之后好好的使用，剑赠有缘人，说不定哪天你能够找到淑女剑，到时候双剑合璧，也会成为一桩美事。”

    “多谢义父。”曹少聪恭恭敬敬的说道。

    来到了严嵩的面前，曹少聪撩起衣服跪倒恭恭敬敬的伸出了双手。

    严嵩把剑放在了曹少聪的手上，笑着开口说道：“这把君子剑正配你，君子人如玉，你拿着正好，行了，去吧！”

    “是，义父。”曹少聪把剑拿好，恭敬的说道。

    辞别了严嵩，严世蕃送着曹少聪一起向外走，一边走严世蕃一边开口说道：“案子的事情你不用太着急，我会尽快给你找到烈火老祖和东方白的下落。”

    “这两个人在京城作恶多端，不能放过他们。”

    “多谢义兄。”曹少聪面容严肃的说道：“大恩大德，莫齿难忘。”

    “你别这么说。”严世蕃伸手扶住了曹少聪说道：“实际上我们家当初也和他们有些交集，咱们兄弟我也就不瞒着你了。”

    “当初家里面也有一些黑活需要他们干。”

    “毕竟到了咱们这个地位，有些事情出手实在是不方便，他们似乎投靠了什么人，我暂时也没查出来。现在又做出这么罪大恶极的事情，或许和幕后之人有关。”

    “不过你放心，我会尽全力去查。”

    “劳烦义兄了。”曹少聪点了点头说道。

    “不必如此。”严世蕃抬了抬手，面容严肃的说道：“把你收过来，也是为了能让你执掌锦衣卫，家里面多一点人脉。”

    “官场之上，抱团取暖，也没什么大不了的。”

    “这些事你我也是心知肚明。”严世藩一脸坦诚的说道：“不过有一件事你可能不知道，我父亲是真的欣赏你，他觉得你是个人才。”

    “外面对家父非议颇多，可是你应该也明白，大明朝这么大，两京一十三省全都在我们父子肩上担着，这大明朝的江山社稷，还要我们父子做出力。”

    “朝中上下，总有宵小之辈，想要做点什么，没我父亲压着怎么行？”

    曹少聪看着眼前的严世蕃，表情没有变化，但是心里面却忍不住吐槽了，你难道想告诉我，你就是忠肝义胆小阁老？

    我要不知道，我还以为你是多坦诚多忠贞一个人。

    “阁老高义。”曹少聪点了点头说道：“现在东厂西厂内厂，还有护龙山庄，六扇门，神侯府，令出多门，朝野上下很乱，不是百姓之福。”

    “幸亏有阁老镇着，这些人还不敢怎么样。”

    “是啊！”严世藩感慨的点了点头说道：“你果然明事理，我父亲没有看错你，我也没有看错你，这大明两京十三省，天下众生，黎明百姓，我们要为他们多做点事。”

    “是啊！”曹少聪子也在旁边附和地感慨道。

    “行了，我就不送你了。”严世蕃将曹少聪送到门口，开口说道：“那些人穷凶极恶，你自己也小心一点，有什么需要我们帮忙的尽管说。”

    “咱们以后就是一家人，千万别客气。”

    “义兄，放心。”曹少聪咬了咬牙，用力的点头说道：“请回！”

    “走吧！”严世蕃点了点头，直接把曹少聪送上了马车，甚至目送的曹少聪的马车出了街角，这才收回了目光。

    脸上的表情也瞬间就严肃了起来。

    一甩袖子回到了院子里，严世藩笑着对身边的刘星说道：“你觉得这个人怎么样？”

    “和你一样。”刘星想了想之后说道。

    “我就当你是夸我。”严世蕃说完这句话之后，背着手哼着小调，就朝后面走了过去。

    能够拿到锦衣卫，今天大成功。

