    老嬷嬷那张满是沟壑的脸上充满算计，她附在柳惜若耳边，给她出谋划策：

    “隐卫咱们插不上手，但护院可以，王妃可借这些隐卫护主不力的由头，跟付风说您想为后殿多招几个护院，届时，奴婢再去给老爷通个气儿，把咱们自己的人安排进王府……”

    柳惜若听完，勾起一抹冷笑：“到时，看我怎么收拾那个小杂种！”

    他以为躲回王府，有付风那个老东西护着就可以高枕无忧了？

    哼，做梦！

    既然在外面劫杀不了，那就在府里……

    “啊啾！”景钰刚跨出汤池房房门就打了一个喷嚏。

    老管家风叔正好路过，上前语重心长的道：

    “虽说近日天气炎热，小王爷也莫要太过贪凉了。”

    他听下人说，卫峰下午去冰窖搬了好些冰块出来，如此贪凉，身体怎能受得住？

    景钰一脸疑惑的看着老管家，不明白他因何要说他贪凉，不过他也没在此问题上过多的纠结，因为他知道老管家是在关心他。

    “这么晚了，风叔还没休息？”

    风叔看了一眼北边的殿宇，回头问道：

    “听说小王爷下午在路经后花园时，遇到了一位行为冒犯的女子？”

    景钰一脸淡漠：

    “怎么，人还活着？”

    风叔……得亏是踢进了枝叶茂盛的花丛里！

    “听说左腿和左手骨折，需静养一些时日。”

    “那还真是可惜！”居然没摔死。

    景钰转身，往自己的寝殿走去。

    “天色不早了，风叔早些回去休息吧。”

    本还想说些什么的风叔，看着他离开的背影，在原地站了半晌，也转身出了东殿。

    *

    翌日清晨，庄院门口

    胖虎扶着肩上的两只脚，抬头问道：

    “南溪，你好了没？”

    “快了快了，马上就好了。”

    南溪一手拿着砚台，一手拿着毛笔的站在胖虎的肩膀上忙活着。

    “好了。”

    终于，她忙完了，从胖虎的肩膀上跳了下来。然后用毛笔指着庄院门的上方，一脸得意的问胖虎：

    “怎么样？我写得如何？”

    胖虎活动了一下两边的肩膀，目光看向前方，捧场的称赞道：

    “行云流水，落笔如云烟，好字！”

    南溪望着大门上方，她刚刚写下的“山庄”二字，煞有其事的点头：

    “我也觉得我写的山庄这两个字颇具气势！”

    这庄子以前是以姓挂的门匾，景钰买下来的时候就把那块门匾取下扔厨房做柴火了，后来一直没有挂上新的门匾，也是想让南溪做主。

    谁知道南溪却因为不想太麻烦，竟自己拿着毛笔在大门的上方刷刷写下‘山庄’两个字！

    站在门外欣赏了一会儿自己的墨迹，南溪才拿着笔墨进了庄内。

    之后，两人便开始练习暗器。

    由于天气炎热，南溪练习暗器的时间都是在早晚，早上在庄内练，晚上去后山林子里练。

    而其余的时间，她不是在和胖虎研究野味儿怎么弄好吃，就是一个人到后山给她的那块小药地除草，浇水，搭棚子。

    当然，在这期间景钰也来过山庄一次，看到南溪写在大门上方的两个墨黑大字的时候，他无奈摇头。

    而为了感谢他让卫峰送来的冰块，南溪还借花献佛的用他送的冰块做了一份冰镇冷饮给他吃。

    如此，半月很快就过去。

    而紫荆山的武林盟会也即将开始。

    在一条还算宽敞的道路上，一辆简易马车哒哒哒的从远而近。

    待到马车近了一些，才发现驾马车的是一个带着斗笠的灵气少女。

    “师姐，你确定是这辆马车吗？”

    沈碧柔看着前方越来越近的马车，蹙眉问着身旁的女子。

    “秦承烨半月前，确实是驾的一辆车顶卧着一只木鸟的马车出城。”

    張若薇其实在看到驾车的人后也有些不确定，因为她也不确定，这木鸟是不是一个标志。

    不过，既然堵都堵了，总要拦下来问问。

    这边，南溪甩着马鞭，嘴里哼着小曲儿，驾着马车不急不慢的往前行驶着。

    坐在马车里的胖虎竖起耳朵，仔细辨听着南溪哼的是哪和地方的曲子，结果半天也没听出来。

    “南溪，这些小曲儿听着好奇怪，你都是从哪儿学来的？”

    他不敢说难听，怕南溪生气。

    南溪又哼了两句才道：“我自创的。”

    胖虎掀开车帘，与她打着商量：

    “要不还是换我来赶马车吧！”

    一个人坐马车里太无聊了。

    南溪哼了一声：“然后再让你把我的肺都给颠出来吗？你给我乖乖的坐回去。”

    胖虎据理力争：“上次我只是没经验，这次我一定慢慢赶车，你相信我！”

    这时，南溪忽然把马车停了下来。

    胖虎心里一喜，立马钻出马车，等到他出了马车才发现在他们前方此时正站着六个白衣女子。

    那六个女人看到他出来，立马抽出了手中的长剑对准他。

    胖虎见到那六人，烦躁的抓了抓头发。

    “你们怎么总是阴魂不散？”

    南溪目光一闪，悄悄把左手伸到背后，扯了扯胖虎的裤管，而后便见她弯起眉眼，向着那六人露出一抹人畜无害的笑容，声音甜甜的问道：

    “各位姐姐，你们为什么要拦住我们的马车啊？”

    所谓伸手不打笑脸人，張若薇上前一步。

    “小妹妹，此事与你无关，你且先退到一边。”

    南溪眨巴眨巴眼：

    “不行啊，家里人还等着我回去呢。”

    沈碧柔看看胖虎，又看看南溪，问道：

    “你是秦承烨的什么人？”

    南溪也把目光落在她的身上，用十分茶艺的语气反问：

    “姐姐觉得呢？”

    沈碧柔一时噎住，她旁边的另一个女子上前，把南溪从头到脚的打量了一遍，轻嗤一声：

    “你不会就是秦承烨口中的未婚妻吧？”

    嗯？胖虎什么时候有未婚妻了？

    南溪扭头看向身后的胖虎。

    胖虎纵身跳下马车，语气是非常的不耐烦。

    “你们到底想怎么样？”

    張若薇：“自然是向你讨一个说法？”

    胖虎一双虎眼径直看向站在中间的沈碧柔，问道：

    “你想要什么说法？”

    “我……”沈碧柔被他隐含怒火的双目盯得心中微颤，一时竟忘了师姐先前教她的话。

