
　　中毒？！

　　御医此话一出，在场的所有人都变了脸色。

　　唯独太后却是消了怒火，重新沉静下来，沉寂的眼眸下蕴着的是汹涌的波涛。

　　张御医直面太后，拱手作揖道：“敢问娘娘，近来是否精神不振，入睡后梦魇不断，一夜要惊醒个几次？”

　　太后身边的嬷嬷震惊地看着这个年轻的太医，太后梦魇一事虽然宫里的御医都知道，但是惊醒这件事情，只有这个小御医说出来了。

　　嬷嬷又看了看太后的脸色，犹犹豫豫地说：“是……确实如此。”

　　张御医继续说道：“且这症状越来越重，到了最近已经您几乎无法入睡，头痛欲裂。”

　　太后面色一沉，抓在座椅上的手，微微紧缩了一下，随即冷冷道：“你继续说。”

　　御医倒吸一口气，跪在地上，“太后您中毒已半月有余，幸亏发现的还算及时，若是再过半个月……人会在梦魇中猝死，便是大罗神仙也难救了！”

　　此话一出，全场一片寂静。

　　太后静静的看着御医，苍老的眼睛竟亮的可怕，“你可知，哀家中的是什么毒？”

　　御医起身，“娘娘您这毒中的蹊跷，必然是日日接触才会让毒素积累的如此之快，这便奇怪了，娘娘的饮食起居都有专人查看，何人竟能日日得手？”

　　“日日得手……你是说，哀家每日都在接触这毒？”太后说话的语调依然平静，但是细听之下，还是有些细微的颤抖，她握着扶手的指节都微微发了白。

　　御医沉声道，“只能是如此。这毒必定是常伴娘娘身侧，才能做到神不知鬼不觉地侵入娘娘的五脏六腑中，还能躲得过众多御医的检查。”

　　太后给嬷嬷使了一个眼色，嬷嬷马上让宫女摘了自己身上的香囊，配饰，用一个托盘收起来，递到了张御医面前。

　　“你来验一验，可在其中？”

　　御医拿起香囊仔细嗅了嗅，说道，“这香囊用的是鲜料，需得每日更换，并无毒性。”

　　嬷嬷又将太后常用的首饰装了匣子，拿出来递给张御医，说道：“你再看看这些。”

　　张御又仔细检查了一番桌上的配饰，“娘娘的这些配饰，也不含有此种毒。”

　　太后把玩着手中的香囊，“哀家不喜装扮，并没有每日固定的饰品。”

　　御医做出一副冥思苦想的样子，末了抬头大胆问道：“能否允许微臣在宫里四下走动看看？”

　　“允。”太后把香囊扔在桌上。

　　香囊口用来装饰的小玉珠撞在桌面上，发出轻响，在静谧的宫殿内显得格外突出。

　　仿佛敲在了一众下跪的御医心尖上，令人更为紧张了起来。

　　张御医行了个礼，便四下张望起来。

　　地上匍匐着的一群御医见到了希望，目光都紧紧地跟随着这个年轻太医，大气都不敢喘一下。

　　张御医突然在一盆绿植前面停下了脚步，发出了一声“咦”的疑惑声，仔细端详了起来。

　　只见他捻起一撮土，搓了搓，放在鼻尖嗅了一下，便顺着这盆绿植，将窗边的绿植一盆盆验过去。

　　众人的心跟着他悬了起来。

　　张御医的脚步最终停在了一盆墨兰面前。

　　这墨兰开的极美，墨绿色的叶子葱翠欲滴，直而有力的挺着，不知用了什么方法养护，虽是初春，暗红的花瓣已经层层绽放，艳丽到了极致，竟带上了一种说不出道不明的妖媚来。

　　清宁郡主突然有种不好的预感。

　　那似乎，是她抢来送给太后的那盆花。

　　张御医定定地看着这盆花，脸色越发凝重，伸手捧了起来。

　　一地的御医只觉得心都提到了嗓子眼。

　　这花，莫不是有什么问题？

　　张御医将兰花的叶子折下一角，那墨兰的折角处竟沁出了暗红的黏液来，像是人血一般。

　　御医脸色大变，捧着墨兰，快步来到太后身前。

　　清宁郡主全身都紧绷起来，只觉得心脏都在胸腔里怦怦乱跳，她忍不出发问，“这墨兰，可是有什么问题？”

　　御医面朝太后直直跪下，“启禀太后，此花并不是墨兰，而是一种西域奇花，梦生！”

　　听到“梦生”二字，跪了一地的御医都倒吸了一口气。

　　此花他们只在古籍中见过记载，此前并没有人亲眼见到过，宫中怎么会出现这种传闻中的毒花！

　　年轻的御医神色严肃，“此物与墨兰长得极其相似，却身含剧毒，花与叶皆不可触碰，它在花期中毒性尤甚，花朵中有毒的花粉会飘散开来，常人吸入它的花粉，只需一个月，便会精神衰弱而猝死，但表面上却完全看不出死因。不知此种毒物，太后是从何而得？”

　　众人不由得屏住了呼吸，一时间，整个大殿安静到了极致。23sk.Com

　　太后静静地坐着，脸色愈发阴沉，她缓缓的侧过头，目光落在清宁郡主身上。

　　“这盆花，是半月之前，你送给哀家的。”

　　太后的眼中没有一丝温度，整个人像笼罩在了阴影中，阴沉的可怕。

　　清宁郡主腿一软，跪倒在地上，全身都在发颤，“太……太后恕罪，此事……此事与我无关呐……我……我……”

　　清宁郡主吓得舌头都打了结，却见太后头上的青筋都绷紧了，眼中的怒意升腾而起。

　　清宁郡主吓得失声尖叫，伸手一指旁边的宋秋錞，高声道：“太后娘娘，是她！是她！是宋秋錞！我想起来了，这花是她的！是她要害娘娘！”

　　太后凌厉的目光猛然扫向宋秋錞。

　　清宁郡主颤颤巍巍站起身，脸上挂着疯狂的偏执，“宋秋錞！你好狠的心，你竟然要害太后娘娘！”

　　宋秋錞抬眸，冷冷的与清宁郡主对视。

　　“卑鄙无耻的小人，你故意把这毒花送给我，就是想借我的手谋害太后娘娘！”清宁郡主目眦欲裂，恨不得把此人千刀万剐。

　　太后是她最大的倚仗，若是太后因为她的原因出了什么事情，她还能有好日子过吗？

　　宋秋錞依旧沉稳的八风不动，抬眸看向清宁郡主，清冷的声音听不出情绪：“此花，我何时送过郡主？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第九十章 是你，是你害我！免费阅读。https://xs.23sk.com 