    淮成王愣了一下，随后立马回头朝外面跑去，不过还没有走两步就已经被纪衍诺抓了回去。

    “皇兄，有一件事情你不知道，朕的能力也很强，但是很少有人见识过，你很荣幸，可以让你感受一下。”纪衍诺的声音十分平静。

    他似乎把这件事情当做一件很平常的事情，一切都是平平淡淡的。

    但是淮成王额头上的冷汗已经顺着脸颊落了下去，他颤抖的声音回答道：“皇上，是我的错，求求你放过我吧。”

    “你让朕的女人不高兴了，朕自然不能放过你。”

    话音刚落，淮成王便已经躺在了地上，纪衍诺淡淡的瞥了一眼之后，轻声道：“处理了吧，对外宣称，刺杀皇上未果。”

    叶浮珣回到寝宫之后，还在想着刚才的那些事情，毕竟凭空出现的皇兄已经很让人吃惊了，可是对方还是这副嘴脸。

    她总觉得有很多细节是自己忽略的，可是却又不知道从何抓起。

    沉思之间，外面传来了纪衍诺的声音，“你现在在想什么？”

    “你怎么这么快就回来了？”叶浮珣下意识的朝他的身后看去。

    纪衍诺露出一个懒洋洋的笑容，随后坐在了椅子上面，然后低声道：“他应该是再也不会出现了，至于景瑜，也不会离开医馆半步。”

    叶浮珣咬咬牙，其实这个结果，她早就应该知道的，只是没有想到，纪衍诺会这么快就把这些事情都做好了。

    在沉默的时候，纪衍诺又道：“朕看你满是疑惑，你现在既然没有什么事情可以去做，不然和朕下一盘棋吧。”

    他在等待叶浮珣回答的期间，自己给自己倒了一杯茶，开始慢慢品尝起来。

    叶浮珣叹了一口气，“你不应该在这里下棋的，一盘棋结束之后，恐怕会生出很多事端，又或者，很多人都会来找我的麻烦。”

    “叶浮珣，朕记得你的胆子很大，怎么现在却变成了这样呢？是在担心什么，告诉朕。”纪衍诺盯着她的眼睛，想要寻求一个答案。

    叶浮珣摇摇头，似乎不愿意把自己心里的事情去告诉他，只是说道：“下棋吧，皇上，不要多言。”

    棋盘摆好之后，纪衍诺端坐在一边，视线却始终都在叶浮珣的身上，“你先落棋，记得落子无悔，叶浮珣，这盘棋你要好好去下。”

    叶浮珣内心不知道为什么，会因为他的这句话产生一些焦虑的想法，甚至还有些担心。

    她从前知道的，和帝王下棋，不会有赢得时候，即便是可以赢，也一定要输，可是面对眼前的这个人的时候，她变得无措起来。

    目光微动，她还是开始下棋了。

    换做以前，或许她会说，你得让着我，可是现在，这样的话似乎从来都不属于她了。

    一盘棋，二人下了许久，在下棋这方面，叶浮珣还是有点能力的，又或者是纪衍诺在谦让着她。

    但是又过了一会儿，她只觉得自己十分困难，对方似乎是真的在努力的去下棋，而并非谦让，这种矛盾的心理，让她更加不适。

    纪衍诺似乎是察觉到了，直接说道：“心静下来，和朕下棋，不必如此紧张。”

    听到他这句话之后，她终于开口道：“不知道为何，此刻心情十分烦躁。”

    纪衍诺扫了她一眼，随后轻声道：“这盘棋，你赢了，我们不需要继续下了，叶浮珣，下次不要这么紧张了，不然朕还会输掉的。”

    “皇上，这算什么？”叶浮珣有些不满，既然是来下棋的，为何他最后不寻求一个结果再离开。

    纪衍诺看她的眼神变得十分柔和，“叶浮珣，和你下棋，朕怎么敢赢，你的任何情绪，都会牵动着朕的心，你还不明白吗？”

    叶浮珣心中似乎渐渐的有了一个答案，可是想来想去，似乎也不确定，纪衍诺给她的感觉，总是这样的若即若离，让人十分难受。

    扫了一眼忧虑的女人，纪衍诺叹气道：“不用想那么多，叶浮珣，有些答案，会逐渐清晰的，你不必纠结的，就像今日之事，你其实无需插手的。”

    “原来如此，你是责怪我插手了你们的事情？”叶浮珣的神情有些奇怪。

    纪衍诺叹了一口气，“并非如此，只是这种事情很难说，朕都不确定能否做好，若是你出事了怎么办？”

    “不是有你在吗？”叶浮珣没有想那么多，下意识的说了这么一句话。

    此话一出，两人皆是一愣，这一刻，似乎之前他们发生的那些隔阂全部都没有了。

    纪衍诺没有丝毫的犹豫，转身就朝着外面走去，边走边喊道：“好好休息吧，今日的事情不必放在心上，朕改日再来下棋。”

    叶浮珣还没有从他说的那些话中缓过神来，结果外面就有了高宁月来找事儿。

    “听闻皇上刚才来过了。”她一进门就酸酸的说了这么一句话。

    “早就来了，你怎么不进来看看？”叶浮珣反问道。

    其实她知道，高宁月虽然那很喜欢皇上，但是却也十分害怕皇上，即便知道纪衍诺在这里，她也不一定敢进来，只能等人走了以后再找事儿。

    她其实没有那么多的心情去应付她，可是对方变得不依不饶起来。“叶浮珣，你以为皇上来了就是真的爱你吗，他只是没有办法，因为你今天闯祸了。”

    “何出此言？”叶浮珣瞥了她一眼，随口问道。

    高宁月把自己听说的事情给她讲了一遍，“我父亲告诉我了，是因为你，皇上除掉了他的皇兄，你知道这件事情会有多大的影响吗？”

    叶浮珣其实也是现在才知道这个结果的，刚才还有些不确定，可是现在被她这么一说，她多少有些犹豫，难道真的是因为自己？

    愣神期间，高宁月继续道：“皇上也不是真的为了你，就是因为你让皇家的颜面丢失了。”

    高宁月见她不说话，便继续道：“他只是为了挽尊罢了，娘娘，你身为皇后，还是要看清当前的形势为好，不要总是惹事生非。”

    听着她责怪的语气，叶浮珣也有些不满了，“还轮不到你来教训本宫这些。”

