    第627章 你是，珠玑？

    苏言初稍稍点头，随后说：“等我把他们俩杀了，把他们的骨头一起拿去喂狗。完成一个凄美的结局！”

    凤朝阳：……

    你是魔鬼吗？

    两人说话间，看到莫幽幽已经安置好裴钰，朝着苏言初和凤朝阳走过来了。

    “啧啧，真可怜！”凤朝阳看着垂头走来的莫幽幽，朝苏言初道，“你说她会不会哭？如果她哭着求你放过她，成全他们，你也不会退步吗？”

    “不会。”苏言初说了一句。

    “残忍！我没有想到，你竟然是一个这么残忍的人。”凤朝阳看着苏言初，笑着说。

    苏言初挑眉：“我的意思是，她不会哭！”

    话声落，莫幽幽已经来到了他们面前。

    莫幽幽不但没有哭，脸上还带着笑，眼眸透着跃跃欲试的目光，嗓音有些兴奋：“言初，裴钰已经跟我解除了主仆关系了，我跟他已经没有任何关系了，我们现在可以契约了吗？”

    看着面前的莫幽幽，凤朝阳有些傻眼了。

    这怎么跟自己想的不一样？完全不一样啊！

    “你你你……”凤朝阳看着莫幽幽，随后指了指裴钰，“你不是跟他主仆情深吗？你……”

    “谁？”莫幽幽扫了一眼裴钰，“不怎么认识！”

    凤朝阳：……

    这小姑娘是不是有两副面孔啊？

    裴钰：……

    他就知道，只要有机会，莫幽幽肯定就会抛弃他去跟苏言初。

    这一次来天门宗，本来以为可以得到大阵的灵力。

    没想到非但没有得到大阵的力量，还被打成了重伤。

    被打成重伤就算了，莫幽幽还跟他解除了契约，奔向了苏言初。

    裴钰想着十分气恼，气血上涌，忽然晕过去了。

    “这人晕过去了？”凤朝阳看着裴钰，说了一句。

    她觉得，这下莫幽幽已经跑过去紧张地将裴钰扶起来了吧？

    然而，事情没有往她想的方向发展。

    “他死不！”莫幽幽扫了一眼裴钰，随后继续朝着苏言初说，“言初，我们先完成契约吧，以免夜长梦多。”

    凤朝阳：……

    说好的主仆情深呢？说好的为了主仆情分一起赴死呢？

    -

    苏言初和莫幽幽完成契约之后，莫幽幽就提出让她送裴钰离开天门宗。

    在莫幽幽离开之前，苏言初开口问了一句：“我有个问题，想要问你一下。”

    莫幽幽顿住脚步，开口问：“什么事？”

    “你之前你叫我殿下？而且多次帮我，为什么呢？”苏言初动了跟莫幽幽建立契约的心思，主要是因为莫幽幽之前多次帮她，并且还叫她殿下。

    她觉得，莫幽幽对她最初那一世的事情，应该是知道得一清二楚的。

    莫幽幽见问，朱唇动了动，想要说什么，却发现自己根本发不出声音来。

    她祭出武器想要在地上写什么，发现自己的手也不听使唤，似乎有一种力量，阻止她叙述和书写关于苏言初的事情。

    她凝聚灵力，想要跟这种力量抗拒，嘴里却流出了鲜血来。

    苏言初看着莫幽幽，皱了眉头，开口说：“封口咒。”

    封口咒，顾名思义，就是针对某些事情下的封口咒术。

    若是强行将这些事情告诉其他人，就会七窍流血而死。

    “算了，你去吧！”苏言初摆摆手。

    既然问不出什么来，那就不必多问了。

    现在至少已经无限接近那个事实了，她相信很快自己就能知道那是什么了。

    听了苏言初这句话之后，莫幽幽才缓了过来。

    “对不起！”莫幽幽十分抱歉地说。

    她很懊恼，自己竟然连这点事情，都帮不了殿下。

    “没事，你把裴钰送走之后，再回来吧！”苏言初说。

    莫幽幽点点头，转身离开了。

    凤朝阳看着莫幽幽和裴钰离开的方向，表情严肃了几分：“你当真要把那个叫裴钰的放走？”

    苏言初一笑，开口说：“答应过的事情，总不能不做吧？”

    “说得也是。”凤朝阳叹了一口气，随后说，“只不过，斩草不除根，只怕有后患！”

    “放心，我这次能将他打个半死，下一次也可以。”苏言初满不在乎地说。

    对此，凤朝阳倒是没有质疑苏言初。

    凤朝阳抬头看向空中，开口问：“这万灵大阵如何了？”

    苏言初同样抬头：“这阵法的灵力已经全部转移到我身上了，它现在已经和我完全联系在一起了。我活着，大阵就会存在，只不过……”

    “只不过？”

    “跟裴钰说的那样，这阵法其实已经无法压制魔族了。唯一能起到的作用，就是监控魔族众人罢了。可这没有什么实质上的作用。魔族众人力量恢复之时，就是魔界重启之日。”苏言初认真地开口说。

    凤朝阳听了，叹了一口气，开口说：“只怕从今以后，这天下就没有这么太平了。”

    苏言初没有再说什么。

    不管这天下是不是真的会乱，她只希望，自己在乎的人，都能平平安安的。

    -

    处理完阵隐阁的事情，苏言初就回到了自己的院落，盘腿修炼，炼化灵力。

    万灵大阵灵力丰富且复杂，要将这些灵力全部炼化，收为己用，并不是简单的事情。

    苏言初经历了三天三夜，终于完全将这些复杂的灵力炼化了。

    将灵力炼化之后，苏言初才终于从自己的卧室之中出来。

    她出了门，看到莫幽幽就坐在她房间门前的回廊栏杆处，似乎在守着自己。

    苏言初扫了一眼莫幽幽问：“什么时候回来的？”

    苏言初以为莫幽幽送裴钰离开，总要照顾裴钰几天，没这么快回来的。

    “昨晚。”莫幽幽答道。

    苏言初点点头，正要说什么，忽然听到了自己空间之中，传来了一个声音。

    那是小鸡的声音。

    “坏女人，我一觉醒来，就感觉你似乎是跟谁契约了。你跟谁契约了？是谁是谁？你是不是要抛弃我了？”小鸡从苏言初的空间之中出来，开口说。

    苏言初嘴角抽了抽，伸手去拍了小一巴掌，开口说：“你是不是睡傻了？我又不是你主人，哪有抛弃你的说法？”

    小鸡听了，恍然大悟：“对哦！”

    一旁的莫幽幽看到小鸡，眼中满是惊讶：“你是，珠玑？”

    苏言初：……

    小鸡：……

    (本章完)

