    “喂，你不会是要准备直接开采吧？”洛槐见枫叶抽出了小凿子，上面有纹路，一看就是可以灌注能量的附魔小镐子。

    “那不然呢？第一时间破坏掉核心才是重点吧？”枫叶居然还记得主要的目的。

    这样冒然的开采很容易伤到晶石的完整性，而完整结构一旦破坏，就会导致价值降低。

    不过她说得确实没错，破开核心才是最重要的，而且看这姑娘凿小石头的手法，绝对是老手了，兴许是对自己的技术很有自信。

    既然这样，洛槐就飘在一旁替她警戒，家里泉水都被动了，那只精英怪不可能不会不知道。

    那小凿子每一下可都是凿在心肝上。

    平静的雪地，忽然流动了起来，就好像有什么一直匍匐着的东西翻了个身，然后在雪里游动了起来。

    一直保持不动节省能量的精英怪终于待不下去了，离开了研究站附近。

    它在这里追踪到了很多能量的痕迹，但是现在它不得不回去，相当匆忙。

    雪层下的行动不够迅速，于是它跃出了雪面。

    “！”不似任何野兽嘶吼的叫声，精英怪疯狂的在雪上飞跑。

    依旧看不清它的模样，白花花的身子和雪地完全的融合在了一起，而且它的身体还在凝聚与散开之间徘徊，冲着冲着忽然就炸成一团雪花，化作雪浪，然后又重新凝聚成一个形态。

    一直扑倒冰面上，才终于看清楚一点它的模样，那是一只通体雪白的巨大蝎子，形态还不稳定，所以浑身看上去都有一点雾化。

    “来了。”冰面上的震动顺着蛛丝传到洛槐掌心，他抬头看去，便看见了透明的冰面被一片雪白覆盖。

    冰蝎，姑且这么称呼。

    冰蝎一对大钳子杵在冰面上，透过冰面察觉到了下方的情况，顿时戾气大发，狠狠的锤了一下冰面，然后转头又冲进了雪地里。

    冰面太坚固了，它出来的时候是能量体没有实体，现在它有了实体，就算可以变换形态，也没法直接穿过冰面。

    洛槐的挖的冰洞在另一头，冰蝎并没有注意到。

    它选择从边上的雪地嵌入，掘开冻土直接钻进湖底。

    “怪来了，你好了吗？”洛槐锁定了一处石子滚落的地方，那里有震动和凸起。

    “还差一点，这个冰晶比我想的要大，而且卡在冻土里卡得很深。”

    “那你继续，我先动手了。”

    拿出三叉戟，左手闪电，右手激流。

    白色的雪花从湖底泄露出来，像是团水底的雾，但是实际上就是一大团细小的冰晶，连主体都没有的精英怪。

    本来是用雷电合适，但是回头看了眼枫叶，洛槐只留下了激流，方便移动。

    只需要拖住它就好了。

    空着的手后移，洛槐的身后，一面冰墙缓缓结成。

    冰蝎当然知道意图，立马席卷上来，寒流将洛槐整个人瞬间吞没，但是却没能冲破冰面。

    冰层只是很薄的一层，只隔绝了实体，但是冰蝎不能放弃实体。

    它收缩起自己分散的身躯，整个身形浮现出更明显的轮廓，三对粗壮的肢足抓在冰面，尾巴很长，反弯曲到头部上方，一对冰霜大钳子能轻松夹住一个成年人，并夹断。

    这里的水环境中能量含量很高，可以支撑冰蝎暂时成长到完全体。

    冰墙对面有十字光辉，能够净化灵魂能量，所以冰蝎并不能马上打破冰墙，它清楚自己核心的位置，所以知道还有一点时间，它要先解决掉对面这个同样蓝蓝的家伙。

    肢足微微弯曲，如同弹簧一样猛的弹起，冰蝎巨大的体型卷起了湖底的暗流。

    洛槐毫不避让，直冲上去。

    要是能够在枫叶撬动核心前把冰蝎干掉，那也省得麻烦，说不定还能另外得到份掉落物。

    毕竟冰蝎现在的程度已经比一般怪物要强了。

    铛！！！

    水下的碰撞，沉闷却并不平静，声音化作波浪在水中扩散，比在空气中还要快。

    冰蝎的冰钳子夹住了三叉戟，也限制住了它的钳子，穿刺的附魔让三叉戟直接刺穿了它这临时的身躯。

    冰蝎想要解散钳子重组，以此来挣脱和恢复缺口。

    洛槐左手单手握住三叉戟，感受到自己快要被甩出去，右手快速抽出钻石剑，然后主动拔出三叉戟，趁着大钳子消散之前在上面借力重踩一脚，突进到了冰蝎背上，剑刃对着冰蝎背甲的凹痕缝隙奋力捅下。

    火焰附加！对冰系怪物有特攻，可以造成更大的伤害。

    虽然在水里燃烧不起来，但是火之剑刃的伤害对于冰的躯体溶解能力不会减少。

    “！”这边钳子刚解体，背上就又被狠狠的捅了滚烫的一剑。

    冰蝎逐渐失去理智，开始变得疯狂。

    洛槐捅剑的位置里它的新生核心太近了，这对它而言是最危险的事情。

    脱离核心生成的精英怪，往往会自我生成一个新的核心，不然它连远离原来的核心都做不到。

    一般精英怪都会在成型之后将新核心和原核心融合，这样就可以源源不断的靠着核心吸收能量，不断变强。

    所以原核心被毁会导致冰蝎沦落为普通怪，而新生核心被毁，则会导致现在这个冰蝎直接挂掉，也就是生成进度直接归零。

    后者难度高一些，但是在能做到的前提一下，确实可以更方便。

    不过洛槐刚刚并没有想到这点，起码他差点查到冰蝎核心确实是个巧合。

    冰蝎的尾钩已经挑了过来，剑刃卡在冰蝎的伤口里可以持续造成伤害，洛槐就没有拔下来，握紧激流三叉戟，直接向着尾钩前面的尾巴中段部位突进过去。

    与尾钩的针尖儿擦身而过，洛槐像是一个飞钉钉在了冰蝎尾部中段，连带着给钉在了冻土上。

    冰蝎整只蝎都被带着横移了好一段，这样下去它就要被限制住行动了，于是它赶紧解体了尾巴。

    可是这也让洛槐注意到了它的背上。

    为什么明明那把火焰剑造成的伤害更高，它却不解体复原呢？

    一看就有猫腻，说明那里不可以随便解体。

