    第92章 贾杰的表白1

    第一部第092章贾杰的表白1

    下午稍作休整，贾杰带领林子枫，林飘儿二人一块儿来到智王府归还回魂丹和探望智瑜，到了智王府门口请侍卫通报，智伯侯已经回府，知道了智瑜的状况，他没有见贾杰，只是安排智瑶和智宵对接探望事宜。

    智伯侯其实已勃然大怒，同时命令吩咐下来，只允许贾杰这一次进来探望，今后绝不允许，未经邀请，入智王府探望智瑜，否刚将按扰乱智王府罪名捉拿，并乱棍打出，这句话只警告一次。

    智瑶引领贾杰等三个人来到了智瑜居住的小庭院，叫木兰小居，智瑶让贾杰自己进去房间探视智瑜，其他的人在院子里面等候。

    贾杰谢过智瑶，一个人走进了房间，同时把回魂丹交还给了智瑶，随后贾杰轻轻地推开房门进去。

    房间里面陈设简单古朴大方，只有里外两间，房间里面只有两个侍女服侍，分别叫如梦，如兰，看见贾杰进来，就躲在外间等候，请贾杰来到床前看望。

    贾杰走近床前一看，智瑜还是那么美丽恬静，静静地躺在床上，像是一个沉睡着的仙女，或者是睡美人儿，只见她脸色粉白，双眼微闭，眼角还有泪花，嘴巴紧关，贾杰一看到这个场景，在智瑜的床边慢慢地坐下来，没有说话，轻轻地拉起来智瑜的手，此情此景，鼻子一酸，百感交急，千种心情，一句话也没法说，一万句话也说不出来，此时此刻，贾杰的眼泪掉了下来，像一颗颗传情的种子，传递着深情厚谊，一滴一滴地落在智瑜的心头上，手心上，贾杰心如刀绞，后悔不已，他其实早已发现和感觉到，从那一枚面纱摘下来开始，自己就已经对智瑜，是多么地依恋和爱慕，自己现在是多么地自责，责怪自己没有照顾好智瑜，没有对智瑜好好地爱护，好好地交流，好好的坦白，这是自己多犯下的多么大的错误和悔悟，如果失去智瑜自己将不能独活……

    智瑜的手心接到了泪滴，感受到了贾杰的深情，竟然慢慢地抓紧了贾杰的手，智瑜留下了自己的泪水，两个人的手紧紧地握在了一起，好久好久，没有松开……

    贾杰掏出了那枚黑色绢丝面纱，给智瑜擦拭眼角的泪花，又擦拭她手上的泪滴，紧紧地握住彼此的手，就这样静静地坐着，坐着……贾杰在智瑜的房间里面呆了有一个多时辰，如梦过来提醒贾杰公子，不能影响智瑜休息了，智瑜该吃药了，贾杰还是一句话没有说，轻轻地放下智瑜的手，点点头走出了房门。

    出来后，贾杰问智瑶：“智瑜公主，何时可以服用回魂丹?”

    智瑶回答道：“这事儿不是那么简单的，听说贾玲玲服用了回魂丹，也不是还没有醒过来，我一会儿要去拜访一位故人，等拜访了以后再作打算，看看如何服用回魂丹。”

    贾杰对子枫说道：“你们两个人都回去吧，我现在在这院子里多陪智瑜一会儿，我也不会再进去的，屋子里面有她的侍女陪同就行了，我就想多呆一会儿，请给我一点时间想想办法，子枫，飘儿回去复命吧。”

    智瑶叹了一口气说道：“好吧好吧，你们俩真是前世的冤家，今生的对头，我只是希望智瑜要是醒过来，还愿意嫁给你。”

    智瑶带着左斌，右斌外出拜访朋友，林子枫，林飘儿也打算回淇水大使馆了。

    智瑶去的不是别处，去的是陈家湾儿蜂蜜老店，他又让左斌去邀请余让过来，林子枫，林飘儿半路上商量，也没有直接回去，他们觉得回去也没有什么事儿，也想到了找余让想想办法。

    林飘儿想到余让，虽然余让身在晋国，但根本上还是赵国人，还是自己的旧相识老朋友，这个事实不能改变，想去征求一下他的意见和建议。

    林子枫和林飘儿来到群星庄，余让竟然不在家外出了，没办法，他们只好在外面等待，魏冰冰出来陪他们一起聊天说话。

    智瑶三人来到了陈家湾蜂蜜老店，他们要见的不是陈老蔫，而是卜算子，卜算子这几天一直在这里居住，他和陈老蔫是老朋友，智瑶来到蜂蜜店里的小院子里面，见到卜算子，直接询问，这里比较清静，也是避人耳目，智瑶，右斌到达几分钟后，余让，魏小虎，左斌也一起结伴而来。

    智瑶没有再开口说话，卜算子就直接不客气了，开门见山地说道：“各位公子侠客好，欢迎过来咨询我回魂丹事宜，长话短说，事情到了这一步，并不是如大家所愿。

    我也只是一个算命先生，既然智瑶公子来看得起我，咨询我，我为了治病救人，也只好泄露天机了，违背师命，望上天垂爱，饶恕我直言不讳。

    其实回魂丹的秘密，很多人只知其一，不知其二，它的服用秘密就是送服之水有特别之处，必须是天上至纯至洁之水，也就是仙山之水，以化解回魂丹表面的胶原蛋白保护膜，从而激活药物能量。

    离我们最近的天上仙山之水就是在赵国郊区云梦山的云梦仙金水仙水池里，如果智瑜还清醒的话，她有办法可以轻易取得天上之水，但是她现在昏迷不醒，在座的各位公子侠客，只有经过四道重重关卡，才可以取得天山之水。

    去取天上之水的人，必须是人间具有灵物和灵符的有慧根或慧眼的人，而我现在只知道，具有灵物或灵符的人，已知的只有三个人，还有四个人待定，是否有灵物或灵符，起码现在还没有出现，需要至少七个人，共同去取得天上仙山之水，并且只有七天时间，否则两位丽人，香消玉损，形神俱灭。

    你们这七个人，只有同心协力，一起努力才能取得天上之水，同时能够盛放天上之水的神秘礼器，还不在晋国和赵国，而是在魏国。

    如何取得呢，更是要经过重重关卡，那就必须需要，你们三个国家的公子才俊一起齐心合力。

    这七个人的人选，我可以提供建议名单，就是智瑶，余让，林子枫，林飘儿，还有贾杰五位侠客，其他两个人你们自己决定。

    我个人的建议，是魏国的魏小虎公子、魏冰冰公主，当然还可以有得力的随从。

    所以说，这是一项只有合作协同，才可以共赢的任务，请公子们参考一下吧，智瑶公子还是牵头负责总协调。余让公子，小虎公子，也可以思量一下，只不过时间不等人，要今天早下决心，早作安排为好，其他的也没有更多的内容了，愿上天原谅我多嘴之罪……”

    (本章完)

