    时间一久，村子的有人发现原来可以什么都不做就有吃有喝，于是有个别人也什么都不想做了。

    就这样，越来越多的人变成什么都不做的懒汉，但是食物不会从天上掉下来，那些勤快的人感受到日子过的越来越吃力，越来越累。

    于是越来越多的勤劳好人干不动了，村子里的食物就越来越少了。

    之前来的那个坏人发现已经没有人主动送吃送喝了，于是开始骗，开始抢。

    村子里乱起来了，从发生口角谩骂到斗殴，到群殴，接着就是拉帮结派的互殴，开始使用武器，开始有人在斗殴中死去。

    勤劳的好人也活不下去了，几乎所有人都加入到互殴的行列。

    直到村子里只剩下老弱病残，互殴才停歇下来，他们终于发现想要好好的生活，就必须互相友爱，不能偷，不能抢，于是村子里又恢复原本和平友爱的模样。

    等村子里的人几乎都全部快要变成好人的时候，又有第一个坏人出现了，事情又这样演变了一遍。

    这个故事大意就在说物极必反的道理，让人通俗易懂。

    说的是好人太多了，马上就回演变程坏人太多，坏人太多了，也会反过来，如同白天和黑夜在交替。

    同时也在说人好到极致其实是坏人，坏人坏到极致就是好人。

    一般人肯定觉得这很无厘头，但是王勤觉得很有道理，一个人如果对另外一个太好，好到无微不至，等于是在作恶，因为这个好人让别人变成无所事事的人，没有生存能力的人。

    坏人坏到极致变成好人，一般人很难理解，但确实客观存在的事实，因为坏人教会另一个人在如何极端的情况下懂得如何生存下去。

    不过第一次见识到这么极端的观点，理解归理解，但是一时无法全盘接受，感觉哪里有那么一点问题，但是一时说不上来。

    毕竟只是看故事，没有亲自体验过在那个村子里生活过，即使生活过，人生短短几十年，估计也无法从一个极端看到另外一个极端。

    正如现在所处的时代，就不是一个极端，现在是有好人也有坏人，正在演变中，很难发现正在往那一个极端发展。

    突然间，王勤发觉这就和白天和黑眼的演变，而现在看不清是黄昏还是黎明。

    三册感悟笔记都是所说的故事都是一个极端道另外一个极端，王勤是看明白了，但是不知道这和武学有什么关系？如果从中要领悟到天人交感的法门，应该从哪里入手？

    想了很久，王勤发现思绪在里面绕不出来，怎么想都感觉走入死胡同的感觉。

    道理很浅显，但是想要悟透不是一件容易的事，好比爱情中那句经典的话，想说爱你并不是很容易的事一样。

    懂得爱的人，才知道‘我爱你’这三个字的份量，不懂得爱的人随口就来，看见女人就能说，完全没感觉，也没压力。

    “物极必反，是在说一个武者越厉害就会变得越普通，一个如果普通得不能再普通的人是不是代表着更厉害？”

    王勤知道自己的思路想歪了，竟然冒出这样的念头，一个很厉害的人变得很普通，这能理解，这叫返璞归真。

    可是很普通的人怎么可能变得更厉害？

    这就如同一个人回从悬崖上摔下来，但是不可能从山下摔到山上去的，这是不可逆的。

    “算了，不想了，大道至简，易通难悟。”

    王勤现在有一个好习惯，那就是对于想不通的事情很容易放下，不强求，这是他开始养成每当莫名其妙的念头生起的时候，马上开始捕抓和分析。

    通过这样的查因推本溯源，一直解析，仿佛在深挖内心深处的秘密。

    而人的心仿佛是一座无穷无尽的宝库，每一次挖掘都是满满的干货，不仅能更加清醒的认知自己，也在拓宽心胸。

    不知不觉间，暮色已经降临，天地间一片昏暗。

    感觉肚子有些饿，王勤这才回过神来，也懒得出去吃，直接去了厨房随便弄点吃的。

    与此同时，明月度假村，有一个饭局进行，那就是七哥和程昊蒲。

    当得知程昊蒲准备来拜访的消息，七哥整个下午久久无法平静，心中闪过各种念头。

    因为这个程昊蒲可不是简单的人物，曾经是地下世界的王者，整个八十年代和九十年代，可以说是他的天下，能够以之比肩的人物屈指可数。

    而那个年代可不比现在太平，那是一言不合就火拼的年代，整个地下世界乱如麻花，局势之复杂，罄竹难书。

    那个年代靠一身是胆才能杀出一条血路。

    而那个时候，七哥尿不湿都用不起，有开裆裤穿就不错了。

    所以一听这样的人物要来拜访，自然激动了，虽然分属不同帮派，但是对前辈该有敬重还是要的。

    不过激动归激动，有些事情不得不考虑，他为什么要来拜访？有什么目的？像他这样的肯定是无事不登三宝殿的，想要请都一定能请得来。

    而不请自来肯定不是真的只为吃一顿饭这么简单了。

    七哥想了半天，除了觉得是程泽的死因之外，是在想不通他还有什么目的？

    只是无论想不想的通，这样的人来拜访肯定是要以最高规格接待的，不能因为不知道他的动机就把人拒之门外。

    那样的话，还不被程昊蒲的子孙天天来拜访？

    “蒲老的英姿不减当年了，还是龙虎之姿，能够目睹蒲老风采，晚辈荣幸之至，受宠若惊。”七哥笑道。

    这话虽然是恭维的话，可是用来形容程昊蒲一点都不夸张。

    程昊蒲的精神状态还很好，皮肤也保养的非常好，如果不是眼角的鱼尾纹，头发已白，只看面相就是三十出头的样子，保养不可为不好。

    “每当听到这样的话我就感觉年轻了一岁，所以我特别喜欢和年轻人说说话，尤其像你这样年轻有为的年轻人，我更喜欢。”

    程昊蒲淡淡的笑着，从怀里拿出一本线装古书，手轻轻一抬，线装古书像鹅毛般轻飘飘的飘落在七哥的桌前。

