    第92章 王婶攻击   

    话说到这儿，司宇勾唇微微一笑，又开口说道。

    

    “我上次来到这乱葬岗完成任务的时候，被乱葬岗里的尸体追，就是跑进这柳树林之后，发现那些尸体在柳树林的边缘停下，不再继续追我。”

    

    “我才意识到这柳树林是这游戏里唯一一处最为安全的所在。”

    

    秦川听闻司宇这样说，这才恍然的点点头应和了一声，将自己的视线收了回来，他们穿过了柳树林，很快便行至了乱葬岗。

    

    此时此刻乱葬岗之上，清幽的月光倾洒在几处土包之前，司宇仔细的辨别了一番，确认了那些被剥了皮的尸体埋了的位置之后，便立刻带着秦川向着那些坟包的方向行去。

    

    秦川一边走着，一边仔细的留意着周围，同时还不忘仔细观察身后的秦川的动静，待到察觉到身后跟着的秦川一直未曾多言，司宇的双目微微一眯。

    

    秦川的脚步有些迟疑，落后了几步，看样子似是准备让自己带路一般，这副样子倒是与先前秦川表现出的自信姿态有些不同，秦川不由的挑了挑眉，心中生出了些许疑惑。

    

    紧接着，又立刻意识到了什么，秦川会有如此表现，是不是说明了秦川并未来过这乱葬岗？

    

    不对呀，秦川在上一个世界完成这世界的游戏任务时，分明来乱葬岗取过那老村长的三根手指，可是为何如今的秦川却在这乱葬岗中表现出了如此局促的姿态。

    

    虽然对方已经开始努力遮掩自己的小心了，但是司宇还是能从对方微微落后的脚步和警惕的目光中留意到不对。

    

    司宇的面上出现出了些许若有所思之色，不对劲，眼前的秦川看起来虽是和他先前在这游戏中遇到的秦川长得一模一样，但是自打自己见到秦川直到现在，自己所瞧见的一切。

    

    从对方身上观察到的种种细节，却都告诉他眼前这人并不简单，甚至有可能不是秦川。

    

    对方手里拿着的那一把银色的小刀，压根就不是先前他在这游戏里遇到的那秦川有能耐获得的，   

    能够拿到这把银色小刀的人，定然是这游戏里等级相当之高的玩家，另外，秦川在这乱葬岗中表现出的这姿态，更是让司宇心中生疑。

    

    对方如今这副模样就像是从未来过乱葬岗一般，司宇心中如此思量着，随后暗暗地叹了口气，看来事情远没有那么简单，眼前这秦川的身份真是扑朔迷离。

    

    司宇心中如此思量着的时候，也已经带着秦川行至了那埋着数具被剥了皮的尸体的坟包之前，那坟包的土壤都颇为湿润，看得出来是最近刚刚被人挖下的。

    

    司宇转头向秦川的方向看了一眼，秦川见状，亦是不动声色的点了点头。

    

    “如果没有记错的话，王婶的尸体被埋在左前方的那个角落，先前我来这乱葬岗的时候，那些尸体纷纷抬起了手，我算了算时间，现在距离那些尸体从坟包中抬手的时间已经极近了。”

    

    “我估摸着要不了多久，那些尸体便会如同先前那般将自己的手从这坟包之内伸出，咱们是先等待着那时间来临，还是先动手将王婶的坟刨了再说。”

    

    司宇蹲下身仔细的研究了一番，确定那一处坟包正是王婶的坟，司宇主动开口询问了一句。

    

    秦川听了司宇这样说，嘴角忍不住微微抽了抽，自然是先等着他时间到来，看一看那些尸体会不会将手从这坟中探出再说。

    

    如果贸贸然刨坟的话，谁知道接下来会发生什么。

    

    秦川心中如此思量着，司宇瞧见秦川这个样子，亦是明白了秦川的意思，他们二人皆是站在那坟包的不远处，耐心的等待了起来。

    

    又过了大概十几分钟的时间，这些坟包之下皆是传来了一阵细碎的声响，就像是有什么东西在抓动着土壤时发出的声音一般。

    

    司宇见状，双眸微微一眯，当即便后退了一步，秦川瞧见司宇这副样子，也不动声色地从自己的空间之内拿出了那把银色的小刀。

    

    司宇瞧见秦川这个样子，先是向秦川的方向瞥了一眼，而后便将自己的视线收了回来，耐心的等待了起来。

    

    就这样等了大概两三分钟的时间，秦川果然瞧见那坟包之下有一只又一只的手探了出来。

    

    那手上皆是没有皮肤覆盖，裸露着肌肉和各种组织，在这惨白的月光之下散发着鲜红的光泽，看起来极为摄人。

    

    司宇的视线迅速的扫过了那几只手，最后落在前方不远住的那一只手上，司宇立刻便行上前几步，准备从那手上将那碧绿的镯子取了下来。

    

    手指刚一触碰到那碧绿的镯子的时候，一股阴寒之感便遍布了司宇的全身，司宇猛地一个多所，随后深吸了一口气。

    

    正准备用力将那镯子从那只纤细的手上撸下之时，司宇便见那只纤细的手的手指微微抽动了一下，紧接着，手腕以一个极为扭曲诡异的角度扭动，一把握住了司宇的手。

    

    司宇瞧见那手这副样子，先是一愣，紧接着立刻便皱起了眉头，他从自己的系统空间之内抽出了匕首，正准备将这手砍断之时，便见那手的手指指甲暴长。

    

    下一刻，那手的主人便也从这土下探身而出，向着司宇的方向攻击而来，这主人是没有皮的王婶。

    

    如今这个手的主人这个样子，和他们先前在王婶的宅子里瞧见的那个脾气相对温和的王婶极为不同，这手的主人面目狰狞，一双眼睛瞪得溜圆，几乎快要脱眶而出。

    

    此时此刻飞身上前，向着司宇和秦川的方向扑来，那手上长着的尖锐指甲，更是直直的向这司宇的面上抓去。

    

    司宇看到那手的动作，当即便向后一仰，险而又险的躲开了那手，司宇立刻转身向着秦川的方向大喝了一声。

    

    “先帮我将王婶制住，我将她的这只手砍断，将镯子拿了咱们就走。”

    

    此时稍远一些的坟包也传来了一阵更大的声响，像是有什么东西准备从那坟包之下破土而出一般。

    

    秦川本是时刻警惕着，而今听到司宇这一句话，立刻上前两步，握起了手中的银色小刀，向着王婶的后心处刺去。

    

    王婶察觉到秦川的动作，扭头向秦川的方向瞪去，随后张了张嘴怒斥了一声。

    

    “杀人犯，给我滚！”

    

    

