
　　片刻。

　　女医师听见小姑娘的声音，侧身，坐在迟泱面前，开始检查伤口。

　　本想让小姑娘避开的女医师，触及到小姑娘冷戾阴沉的视线，立刻回首，看向迟泱。

　　半晌。

　　女医师敷药之后，派人去熬汤。

　　小姑娘与女医师坐在对面，看着女医师。

　　良久。

　　从女医师这里套话，知晓原主的目的是刺杀皇帝，拿到皇帝的头颅，回去给原主父皇。

　　小姑娘漂亮眉眼低垂着，鹿眼幽沉。

　　原主的任务是杀皇帝，一直在暗卫营里，没有机会接触皇帝，后来又被送到侯府这里。

　　最离谱的是，原主还是饿死的。

　　这个原主，会不会是根本不想完成任务，才这些年一直没亲自动手？

　　原主派去刺杀皇帝的人很多，却从未成功。天籁小说网

　　…

　　…

　　流逝时间。

　　迟泱缓缓起身，看见身上的衣裳被换过。

　　眸光泛起阴沉晦暗之色，微微侧首，瞥向站在关好的窗前，吃着桃花糕的男装姑娘。

　　小姑娘鹿眼含笑，瞧着眼底弥漫杀意的迟泱。

　　吃完糕点，悠哉悠哉的喝着茶，仿佛感受不到迟泱的目光。

　　迟泱下床，勉强走近小姑娘，抬起桌上的匕首，抵在小姑娘白皙的脖颈。

　　“你是谁，为什么救我？”

　　小姑娘瓷白软绵的指尖，轻戳下迟泱的脸。

　　眉眼精致，微弯浅浅弧度。

　　下一刹。

　　一把掰断迟泱手里的匕首，浓烈鲜血染红小姑娘白嫩的手。

　　迟泱怔住，后退几步，眼神警惕的看着小姑娘。

　　小姑娘快步靠近迟泱，一把掐住迟泱修长的脖。

　　迟泱呼吸微乱，冷厉的瞳，对视着缓缓出声的姑娘。

　　“救你，自然是想要你报恩。”

　　迟泱勉强出声，低哑嗓音响起：“如何报恩？”

　　身体虚弱的迟泱，浑身微微发颤，脸色苍白。

　　小姑娘唇角微勾，神色乖戾。

　　松开迟泱的脖，一把推倒迟泱。

　　迟泱躺在床榻上，伤口差点裂开，疼痛蔓延，迟泱撑起身子，微微侧头，看向俯身的姑娘。

　　小姑娘长睫浓密漂亮，遮掩垂眸的视线。

　　片刻。

　　长睫微抬，鹿眸温软清透，犹如无害的小动物。

　　声音低软：“给我制造一个女生身份，再给我安排一个，我有一个失散多年的双胞胎哥哥身份。”

　　即便日后用女子身份出现，被小侯爷发现和暗七长得一模一样，她完全可以说出，她有失散多年的双胞胎哥哥。

　　虽然她觉得听起来很离谱，但是只要有证据，小侯爷不信又能如何，旁人不信，也不能如何。

　　迟泱微微掀开唇瓣，眼底闪烁怀疑与戾色。

　　“你怎么知道，我能给你办身份，还是说，你设计我，故意在那里救我？”

　　小姑娘轻嗤一声，鹿眼冷色讥讽，瞧着迟泱。

　　软白纤手抚着迟泱发红的脖颈，似乎下一刻，就会掐死迟泱。

　　身受重伤的迟泱，微微咬着唇，死死的盯着小姑娘。

　　小姑娘即便声音绵软，也被过于阴戾冷森森的语气，显得危险：“三皇子自然能做到，若是三皇子做不到，我也不会救三皇子，三皇子若是不答应报恩，自然是杀了就好。”

　　她杀了三皇子，三皇子死亡的事，也不会联想到她的身上。

　　迟泱攥紧双拳，眼神阴沉的凝视着姑娘。

　　半晌。

　　迟泱微微咬牙，出声：“我答应你，但是，我的秘密，你不许告诉任何人。”

　　她可以派人杀了这个人，若是失败，再报答此人的恩情，也不迟。

　　直到迟泱被自己的人接回宫，临走之前，派人杀了姑娘。

　　却看到小姑娘不但没被杀，甚至喂她吃下毒药。

　　小姑娘微微弯眸，笑容乖巧。

　　“殿下的人若是有办法研究出解药，以后不用来我这里，领缓解毒性的药。

　　但若是研究不出来，何时确定殿下不会杀我，何时，我会给殿下真正解药，平常时候，每七日来领缓解毒的药呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘轻咬着唇齿里的包子，漂亮干净的清澈鹿眼，亮晶晶的注视着迟泱。

　　迟泱忍着心底的烦躁与杀意，离开这里。

　　片刻。

　　小姑娘轻功飞起，回到原主的房间躺下。

　　…

　　…

　　翌日。

　　云忱要求小姑娘穿女装，骗桃花，说他和她互相喜欢，让桃花不要再来骚扰他。

　　若非这个桃花是父亲妹妹的女儿，他早就派人扔出去。

　　小姑娘微微摇头，拒绝云忱。

　　云忱气的甩袖转身。

　　直到桃花再来。

　　身为暗卫，被云忱要求做贴身小厮身份的小姑娘，忽然抱住云忱的腰。

　　当着桃花的面，亲下云忱。

　　云忱微微愣神。

　　回过神，耳根透红的瞪着小姑娘。

　　明显一副羞恼的模样。

　　桃花不可置信的张大嘴巴，语气颤颤的：“你们！”

　　说到这里。

　　桃花眼底闪烁亮亮的细光，那副明显是磕到cp的眼神，在云忱看来，极为古怪。

　　下一刹。

　　桃花.唇角疯狂上扬，声音激动又兴奋：“祝你们百年好合。”

　　说罢。

　　桃花转身开跑，跑着跑着，侧头看向小姑娘和云忱。

　　【恭喜宿主，完成第三个支线任务，奖励80积分，余额：560积分哟～】

　　云忱猛的推开，抱着他的姑娘。

　　侧头，语气似乎很是气恼：“不许再亲我，我不喜欢男风。”

　　小姑娘嚼着糖糕，微微鼓着两边的腮帮子，鹿眼无辜。

　　片刻。

　　云忱回首，看着小姑娘。

　　小姑娘语气软软的：“主子不是想赶走桃花吗，让她误会主子喜欢男子，以后，她绝对不会再来骚扰你。”

　　云忱微微咬牙，阴测测的目光，直视着姑娘漂亮的眸。

　　“本公子不喜欢男人，你这是在败坏本公子的名声。”

　　小姑娘微微扬起唇角，声音欢快绵软：“主子可以告诉桃花，我是女子，只不过喜欢女扮男装，反正我长得像女子，主子跟她说我是女子，她也是会相信呐～

　　何况主子那次去青楼，一次点那么多男子和女子，即便什么都没做，属下也看得出来，主子玩的开。”

　　云忱听到小姑娘最后一段话，气的一把掐住小姑娘脸颊。

　　凶光燥怒的眸，紧紧盯着眼神含笑的姑娘。

　　“我都说了，我不喜欢那些男子和女子，我只是，”

　　只是不确定自己的取向。

　　思及这些。

　　云忱松开小姑娘，被掐的，微微泛红的脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十三章 小侯爷家的暗卫又在吃10免费阅读。https://www.23sk.com 