    东西没抢到，人也得留下！

    苏子哥的扎克用双臂架出一个自体弹弓将身体发射了出去，直接砸在锤石灯笼的尾端，将盲僧和锤石双双弹飞，并吸附到了一起。

    “又控到了，苏子哥扎克的追击能力实在是太强了！”

    “RNG这边也多是一些跨地形的英雄，下路双人组的伊泽瑞尔和洛已经跟了过去！”

    “又控住了啊，那这波肯定是逃不掉了！”米勒肯定的说道。

    扎克和洛的接连控制，让盲僧和锤石足足在空中挂了两秒钟。FAKER的诡术妖姬跃跃欲试的在旁边找机会，可眼下的情形，不过是飞蛾扑火罢了。对于能够抓住的机会SKT会主动把握住，但是对于必输的惨剧，他们所能做的就是把损失降到最低。于是在对自己的生还可能做了一个迅速的测算，发现无限接近于零后，他们果断放弃挣扎，没有再交任何技能。

    “Double kill！（双杀！）”

    伊泽瑞尔先后击杀掉了盲僧和锤石，将这两个人头拿下，将RNG的经济领先再度拉开。

    “果然SKT已经躺平了，那我们看到着两个人头是给到了小狗伊泽瑞尔。”

    “按照往常的经验，苏桦在选择前期型打野的时候基本都会把人头集中到自己身上，但我们看到现在他是将人头都让给了小狗，应该是先保证后自己家后期英雄的一个发育。”

    “没错苏子哥的出装思路也是一个中庸的路线，功能型的打野其实不会太追求人头和经济，反而应该是尽自己所能让自家的输出位置的强势期提前到来。能够看到，苏子哥这盘比赛其实是换了个打法的。”

    “今年的英雄联盟世界总决赛依然有四支LCK的队伍晋级到了十六强，RNG要想拿到冠军，很可能要先后击败其中的三支战队，所以现在每次遇到LCK的比赛都是熟悉和成长的机会。”记得分析道。

    “但SKT也不是一只遇到困难就退缩的队伍，虽然锤石和盲僧被拿下，但小明和小狗打完火龙之后也是回家了，峡谷上路这里，好像有点情况！”

    随着米勒的声音，导播的画面也逐渐上移给到了峡谷先锋的位置，凯南抓住对面没有视野的一个时机，直接偷偷开始打先锋，FAKER的诡术妖姬，也在混战中找到机会溜开，加入到凯南的队伍里。

    “盲僧虽然死了，不过凯南打先锋的速度也还行，而RNG这片野区的视野，完全是黑下去的！”

    苏桦本是准备回程，但瞥向峡谷先锋前那片黑暗的瞬间，他突然预感到什么中断了回程，朝着上半峡谷走了过去。

    “苏子哥觉察到了！但他手里没有惩戒啊！”

    在管大校震惊的同时，苏桦已经朝着峡谷先锋的位置弹射了出去，用自己的书身躯照亮了光明。峡谷先锋只剩下最后一丝血量，它的屁股后面也亮起了白色的眼睛。

    苏桦直接朝着先锋背后走去，如同皮筋一样胳膊蓄势待发，然而FAKER也是目光如炬，轻点下魔影迷踪跳到峡谷先锋的背后点破眼睛，在扎克的橡胶拳打在先锋眼睛上之前，先一步夺下。然后瞬间转移回原位置，和凯南双双撤退。

    “FAKER抢到了！”

    “这个魔影迷踪，他竟然在手里一直捏到现在，就是怕出现这样的情况。”

    “其实苏子哥的时间已经算的非常好了，但就差一点点！”管大校举起手掐起大拇指和食指，做了个拿捏的动作。

    “不得不说SKT换资源的决定也是非常果断的，这一波拿到峡谷先锋，至少在大龙刷新之前还有机会带一波防御塔的节奏！”

    ……

    砰！

    召唤师峡谷第十五分钟，SKT五人齐聚中路，戏命师也直接开启了大招华丽谢幕。他们以放到自家下路防御塔为代价，强行利用峡谷先锋推掉了RNG的中路防御塔。

    “看来SKT是准备把FAKER从中路解放出来，去做更多的事情！”

    “但是现在风龙还有两分钟的冷却时间，纳什男爵也还没有刷新，FAKER没有特别好的位置啊！”

    记得和米勒都替FAKER感到有些为难时，FAKER的目光却是笃定的放在了中路，在苏子哥在野区里刷怪的时间，盲僧绕到了另一侧的草丛里，悄悄的逼近了小虎的发条魔灵。

    “准备抓他！”

    FAKER在中路防御塔的位置打着信号，当发条清线的瞬间，他操控着诡术妖姬两段位移上前，利用两段超远的距离位移到了RNG的中路防御塔下。

    小虎有些惊讶，赶紧把魔偶召回到自己身上。诡术妖姬的长距离追击能量虽然很强，伤害却会比双Q起手大打折扣，虽然FAKER身上的人头比自己多，但他们的团队经济要比SKT强一些，两人的发育基本持平。在这种状况下，小虎可以肯定FAKER的伤害不会将自己秒掉。

    呵！

    诡术妖姬一套伤害打出，并直接将引燃挂在了小虎身上。

    就在小虎有些意外时，盲僧从自己身后冒出，直接摸眼拉近，随后一套天音击连招，将他秒杀！

    FAKER自信交出引燃，Cuzz的盲僧也没有辜负他的期待！

    “直接被秒？有点突然，小虎自己可能都没有反应过来！”

    “不得不说这波SKT的中野联动太果断太自信了，就在苏子哥不在的这段时间，就是盯住了你中路的发条。就算有防御塔作掩护，但是面对妖姬和盲僧这两个英雄，根本没有任何办法啊。”记得有些无奈的摇摇头。

    RNG比赛席，小虎的手指放在键盘上的F键上，就在他犹豫要不要交闪现的那一刻，自己的电脑画面已经化成了黑白。

    “哎怎么就……”

    小虎显然有些自责，在比赛里这么不明不白的被单杀意味着什么，他最清楚不过了。很多时候比赛的胜负，就是从一个不起眼的人头开始的。在他死后，盲僧和诡术妖姬直接开始肆无忌惮的点着中路防御塔。

    “拿下小虎的这个人头对SKT来说非常关键！”

    “没错，他们开始加快比赛节奏了！”

