    由航母改装而来的战舰缓缓浮空。

    虽然已经见过一次，但帝都的市民仍是啧啧称奇，纷纷赶来围观。

    这次人数少了不少，零下30度的天气还能跑出来的，都是青壮或超凡者。

    他们不约而同的叫好欢呼，为皇帝送行。

    虽然相隔很远，但李瑞仍隐隐约约能听到“胜利永远属于您”之类的话传过来。

    ~~~~~~~

    战舰渐渐飞离帝都，外面的情况更加糟糕。

    如果说帝都还能隐约看出来轮廓，那么这里已经完全被冰雪覆盖，什么都看不到了。

    那些参天之树，此时变成了一个个白色冰凌柱，天地之间只有凛风和冰雪，很难想象有什么生物能在这里生存。

    夏代提一拳打出白色的爆破气浪，将一只体长60米的“魔暴龙”打出个能让卡车进出、前后通透的大洞。

    魔暴龙不甘心的倒下，身后是一个拖家带口的大型兽人部落。

    面相苍老、缺毛少牙的老弱拿着简陋骨制武器站在前面，身后是一些还未长大的幼年，几乎看不到青壮。

    这些兽人但个个面若死灰，部分幼年甚至开始瑟瑟发抖，惊恐的望的夏代提。

    供奉的守护兽死掉，按照惯例，接下来要发生的就是金阶强者的大肆屠戮。

    这时候，战舰自高空中飞过。

    夏代提抬头望去，愣了一下，自语道：“这么着急吗，今晚可轮到我侍奉呢。”

    紧接着，女士对着战舰挥了挥手：“少年郎……你要活着回来啊！”

    眼睁睁看着战舰飞走，夏代提叹了口气，望向忐忑等待自己命运的兽人们。

    女士手上的拳套收缩，变成了一对充满科幻色彩的漂亮手镯。

    这一幕让为首的兽人萨满松了口气，她赶紧跪拜大喊道：

    “尊敬的人类强者，北方出现了永不停息的暴风雪，严寒连超凡者也承受不住，部族实在是走投无路才不得不迁徙。我等绝无入侵之意，请放我们一条生路！”

    夏代提并未在意他们，仍是盯着战舰消失的方向。听到兽人萨满的话，只是随意的挥挥手。

    萨满却是大喜过望，示意残存的族人赶紧离开，逃向温暖的南方。

    而自己不断磕头讨好，直到最后一个族人也跑远了，才小心翼翼轻手轻脚的离开。

    夏代提站了好一会儿，望着周围陌生的冰雪世界叹了口气。

    这帮兽人的青壮已经死在途中，剩下的都是一群老弱。就算自己不屑于出手，他们能成功活下来的可能性也不高。

    如果那个萨满抛弃族人自己逃离的话，还有那么一丝丝希望。

    ~~~~~~~

    艾琪和姐姐艾莎悬停在半空中，身上的以太波动化为实质笼罩方圆数里。

    身下，是无数迁徙的人。

    他们与兽人一样，都来自北方。

    那边已经冷得活不下去了，所以只好来到相对不那么糟糕的帝国腹心。

    好在有己方强者镇压，他们的迁徙过程比兽人要安全的多。

    每一个路过两姐妹身边的人，都要跪下来对着天空中的黑点行大礼拜谢，感谢她们的守护。

    但两姐妹却无瑕他顾。

    只见艾琪正在姐姐身上摸来摸去，上下其手。

    “真是被你气死了！我摸就可以，为什么李瑞一来你就拿激光打人呢？他是你的伴侣，你不能这么做，知道吗！？”

    艾莎闭上眼睛扭来扭去，也不知道是否听懂了妹妹的意思。

    艾琪恨恨的捏了姐姐好几把，直到她酥酥的嗯哼出声才停手。

    自己的姐姐有类似独角兽的奇特心灵感应，李瑞一旦抱着目的接近，还没出手呢就会被激光射。

    “成婚这么久了花冠还在，传出去岂不是要被人笑死！”

    艾琪目前就犯愁这个，这已经成了她的心病。

    正犯愁时，姐姐艾莎突然说道：“李瑞~李瑞~”

    “？？？”艾琪的实力比姐姐稍逊，隔了几秒才发现头顶的战舰，“啊？这是……刚回来就走了？”

    两个一模一样的面孔凝视着迅速飞向太空的战舰，艾琪露出一丝担心，但很快就收敛起来。

    她拢了拢头发，拍着姐姐的肩膀说道：“我们看好家，等伴侣回来。到时你可不能再任性了。”

    艾莎呆呆的望了一会天空，然后掏出手机玩了起来。

    ~~~~~~

    李瑞站在舰桥，凝望着外面的宇宙星空。

    神选之地的宇宙，宛如黑暗的幕布上密布着无数繁星，与蓝星的并无不同，一样的深邃悠远。

    琳走了过来，友善提醒道：“李瑞先生，我们已经脱离翠星大气层，战舰即将启用全速模式，预计3小时后抵达菱日，请您做好准备。”

    “好的，谢谢你。”李瑞礼貌致谢，随后随意的说：“没想到你也来了。”

    琳笑了笑，回应：“正好缇娜女士的计划需要人辅助，我就自告奋勇参加了，以报答诸位的救命之恩，还有您的无私教导。”

    “不敢当！”李瑞并不是谦虚，而是真心夸赞道：“你的天赋惊人，就算没有我的帮助，迟早也能自己想通。”

    李瑞教导过许多妹子，眼前这位出生于神选之地的源星人，是天赋最好的一个。

    凡事一点就通，任何技巧一学就会，从来不用教第2次，这才是真正意义上的“天才”。

    而且两人都是“双修”，颇有共通之处，所以李瑞的指点尤为宝贵。

    “我一直都没有正视自己以太方面的天分，深入接触后才后悔虚度了光阴。好在有您的教导少走了许多弯路。”

    琳站在李瑞身边感慨一番，随后坚定的说道：“请您放心，我会拼上性命辅助缇娜女士，拯救这个世界！”

    正在这时，翠鸟飘了过来，对琳说道：

    “琳炮尉，缇娜舰长命令你再次检查‘人工太阳’装置的各项基础材料，尤其是聚变原料和引力场发生器，确保万无一失。”

    琳点了点头，“那我先去忙了。”妹子对李瑞敬礼后，摇曳着离开了。

    “源星的宇航服有些紧啊。”

    李瑞下意识的盯着人家左摇右摆的腰臀看了一会，随后抬头对上了翠鸟鄙视的眼神。

    “你都那么多老婆了，还不知足吗？”

    “擦~我这是本能反应！再说了~我这点数量，在神选之地足以称得上是‘洁身自好、不喜美色’！”

