    外界闹得沸沸扬扬，有大妖出山，扬言要入主长安。

    　　结果它话才说了没两天，只看到了长安的城边，便被齐凤甲一刀拍死。

    　　也有几位老人佝偻的背影出现在了雪山之中，他们步伐极慢，被许多不明就里的凡俗遇见，纷纷劝阻他们不要再朝着西方而去。

    　　这几位老人也不恼，只是笑着摇了摇头。

    　　“你说，送死哪有赶着去的？”

    　　这一次，劝阻他们的是一个农夫。幽州到了夏秋季节，极其的炎热，农夫肩头挑着一旦水，皱着眉看着这几位不听劝阻的老人的背影。

    　　最近幽州关隘那儿，总是传出了一些奇怪的声音，官府也贴出了告示，所有百姓不许靠近。

    　　而且，有几人不停劝阻，去到了那儿，最终却没了踪影，仿佛人间蒸发一样。

    　　百姓们纷纷说那儿有了“妖怪”，对那关隘也越发的敬畏了起来。

    　　这几位老人听到农夫的劝阻，突然停下了脚步。农夫本就是良善之人，心里才松了一口气，便听到了其中一位老人开口回道：“对啊，所以我们才会这么慢，看看山水，才慢慢前行，毕竟没谁会真想着死。”

    　　农夫听不懂这话，挠了挠脑袋，看着几位奇怪的老人，叹了一口气。

    　　直到老人们的背影消失，他这才离开了。

    　　这种事儿，这样的怪人，在如今的幽州境内，不难见到。

    　　总会有些怪人，朝着路人和善的调笑着，甚至看起来年轻一些的人，还会朝着这幽州境内皮肤黝黑的姑娘们说两句污言秽语，羞得看不见脸红的黝黑姑娘们低下了头，这才大笑着一路向西。

    　　在这条自知九死一生的路上，他们曾经或玩世不恭，或老成持重，但在这条路上的步伐，都异常的稳重。

    　　……

    　　还有三日，便是立夏，徐长安他们在这地儿等海市蜃楼的第四天。

    　　自打湛胥来到了这儿之后，这片沙漠都仿佛沉默了起来。风也便得小了一些，吹起的沙子仿佛组成一层薄薄的屏障，朝着远方飘去。但风一停，这些妄图远走的沙子也只能落在故土之上。

    　　老书上说了，人这一生，逃不过一个怪圈；就像这些沙子一般，即便风再大，也逃不出这片沙漠。

    　　任凭你当初再如何惊艳，任凭你如何借着东风飘到了天上，最终都会落下，落入了沙海之中，成为芸芸众生，和其它沙子没什么区别。

    　　无论你当初是惊艳了岁月，还是温柔了时光，最终的归宿也不过这四个字：芸芸众生。

    　　道家说的自然，最终归于自然；佛门将的看破红尘，最终不也是在红尘之中；儒家的仁，最终也不过是人而已。

    　　不管是自然，还是红尘，亦或者是仁。最终，只不过说的都是同一件事儿，人与人。

    　　人这一生，逃不出的怪圈，便是人与人。

    　　与自己，与他人。

    　　立夏这个日子在沙漠中并不起眼，也不重要。这沙漠之中，别说立夏了，每一天都热得像盛夏，没有人会在乎立夏。

    　　可随着这个日子的接近，希卜越发的紧张了起来，她似乎知道什么，但她又不能说。每次都是朝着马三看去，一副欲言又止的样子，两人给徐长安的感觉有些奇怪，有些熟悉，又有些陌生。

    　　一般而言，这种感觉只会出现在男女之间，而且出自男女之情。

    　　可希卜对尉屠耆一往情深，自然不会对马三有其它想法。

    　　而马三，随着立夏的接近，便仿佛换了一口人。他会独自背过众人，面对着沙漠喃喃自语，害羞得如同一个要见到情郎的小姑娘；他也会在沙漠中来回踱步，急躁得仿佛一个破产前夜的土财主。

    　　短暂的和平，需要几方都有掀桌子的能力。

    　　徐长安如今有了这能力，湛胥也藏了这能力，至于海妖少主顾声笙更不用多说，她身后不知道跟了多少高手。

    　　此时的徐长安、顾声笙和湛胥站成了一排，看着独自走到远处的马三。

    　　徐长安站在了中间，隔开了顾声笙和湛胥。

    　　“你这个朋友真怪。”湛胥笑着说道。

    　　徐长安没有吱声，看了一眼马三，随后收回目光，又看了一眼顾声笙，仿佛没有听到湛胥的话一般，转过了身。

    　　“她也有些怪。”

    　　顾声笙同徐长安一起转身，目光看向了希卜。此时的希卜，目光也看向了马三。

    　　“有故事的人，都是怪的。”徐长安搭腔。

    　　“我想听故事。”顾声笙简洁明了。

    　　顾声笙没有求徐长安，也没有说一定要听，但徐长安想了想，便点了点头，回了一个“好”字。

    　　站在两人身后的湛胥，撇了撇嘴，这二人当他不存在一般。

    　　……

    　　夜晚，月明，微冷。

    　　酒是穿肠毒药，但对于这夜晚微冷的大漠，对于有故事的人来说，是一剂良药。

    　　顾声笙蹲在了徐长安的身旁，而原本跟着顾声笙的小婢女则带着小青霜和小白在不远处。在徐长安的身旁，还有马三和希卜。

    　　当然，还有酒，也还有湛胥。酒是他的，自然要有他。能暂时拿出酒的敌人，也能是暂时的朋友。

    　　马三喝了酒，有些醉。希卜喝了酒，脸色通红。

    　　酒壮怂人胆，虽然不知道这二位算不算怂人，但喝了酒的希卜开了口。

    　　“你是不是见过铁里木村的桃花？”

    　　马三一愣，徐长安等人听着，但却装作没听见。甚至湛胥提着酒壶，朝着徐长安晃了晃，徐长安也回应了他。

    　 马三叹了一口气，却说了一个不相关的问题。

    　　“沙漠之后是什么？”

    　　“繁华和热闹。” 常墨澈走了过来，回答了他的这个问题。

    　　马三摇了摇头，拿起了就，正要放在嘴边，可却突然愣住了，因为他听到了两个声音，一个答案。

    　　“另一片沙漠而已。”说话的徐长安和湛胥。

    　 马三看了两人一眼，还是喝了一口酒，点了点头说道：“没想到你们这么年轻，就这么有见识。”

    　　马三用袖子擦了擦自己的嘴，接着说道：“年轻的时候，总以为自己是海中蛟龙，天地之大都不一定能容得下自己，更别说是这沙漠了。”

    　　“正常，蛟龙在海里待久了，也会想着去外面的世界看看。”回答马三的是顾声笙，他是海妖一族，自然有发言权。

    　　“以前我见过了桃花，我仿佛是一只鸟儿，桃花伸出了枝头让我停留。可那时候的自己，却以为自己是没有脚的鸟儿，只能一直飞翔，想看看这沙漠之外的世界，可飞过了一片沙漠，才发现沙漠背后是另一片沙漠。”

    　　“只是啊，我再不看看桃花，它便要枯萎了。”

    　　马三低下了头，抱着腿。

    　　此时的他，不像一个汉子，反而想一个女子，多情且不羁的女子。

    　　“就像年轻的剑客，总想着仗剑走天涯，总以为村子太小，总以为那村子容不下自己。他想走出去，想仗剑天涯，想对别人说‘你看我的剑多快啊’，可他走遍了天下，得到的答案也不过和在村子里得到的答案一样。他出了村子，见到了无数个村子；只是当他想回到最初那个村子的时候，却发现回不去了。”

    　　“这个世间，看到的越多，了解的越多，便会越失望。于自己，于众生，于天地。但这又能怎么样？失望归失望，还不是得削尖脑袋活下去。”

    　　徐长安淡淡的说道，他的声音宛如一阵暖风，吹到了马三的心头。

    　　至少马三自己这样认为，或许这些话，别人听不懂，但暖了他的心头。

    　　马三双眼泛着泪光，看着徐长安，猛灌了一口酒。

    　　“与其说是故事，不过说是事故。都俗套得紧，不过是去到了一个村子，见到了一个人，负了那个人，也负了那株桃花。只是，如同你口中的剑客一般，当想回那个村子的时候，已经回不去了。”

    　　“但你们应该知道，那个村子在特定的时间还能进去。”徐长安紧紧的盯着马三和希卜。

    　　希卜和马三对视了一眼，异口同声道：“立夏的时候，海市蜃楼会出现七天，铁里木村能在这儿出现七天。”

    　　听到这话，众人笑了，追寻已久的问题有了答案。

    　　而到了深夜，希卜却看着马三，眼神微冷。

    　　“我想起来了，你是那个人。”

    　　马三也看着希卜道：“我也知道你，当初只有那么高的女孩。”

    　　马三伸出了手，比了比一个高度，没有如今的希卜高。

    　　……

    　　立夏将至，这个村子陷入了恐慌。

    　　给人恐慌的不一定是恐惧，也许是希望。

    　　每一次有可能逃离的希望，对于这个村子的人来说，都是毒药。

    　　每到立夏，村子便会出现在沙漠之中。看着那近在咫尺的沙漠，他们却无法踏入一步。哪怕耗尽生命，也无法在那沙漠上站一站。

    　　不过，有一个人却不一样。

    　　每到立夏，他都会站在村头，一株枯树底下，提着长剑，看着沙漠。

    　　十几年来皆是如此，似盼良人归。

    　　这个村子没有树能活，也没有桃花。

    　　他是个怪人，他叫桃花。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

