    

    炽天凤凰落在天征府后院，凤姬轻飘飘的跳下来，这是她第二次来到这里，冷冷清清，透着几分压抑，让人浑身不舒服。

    她若有所思的环视一圈，怔怔地看着眼前微妙的变化，今天的这里已经不见了府邸里惊慌失措的仆人，空荡荡的天征府门窗紧闭不见一人，原本精心种植的花草树木被八年前的凤火烧毁之后，也被连根铲除铺上了清冷的青砖。

    血污已被抹去，烈火也早已熄灭，悲声和哀嚎却宛如昨朝，清晰的出现在耳边。

    凤姬叹了口气，萧千夜察觉到火焰的气息从房间里轻声走出，反手又小心的合上了门，凤姬眼眸一闪已经瞥到屋里沉睡的女子，面露不快质问道：“她又干了什么蠢事，竟然能把霜天凤凰气走？”

    萧千夜低头望着沥空剑，无奈笑笑，手腕一动，剑气化成一束光直逼凤姬。

    凤姬侧身避过，却也在同时露出不可置信的神情，她惊讶的看着剑光消失的地方出了一会儿神，睫毛微微的颤动，脱口：“分魂……大法？”

    “她将自己的一魂一魄分出，附于沥空剑上保护我。”萧千夜也是眼神复杂，脸上不知道是什么样的表情，对视的瞬间，反倒是凤姬沉不住气愤愤骂了一句，“她是什么情况你不清楚吗？沉月之力已经消耗殆尽，现在只有霜天雪还能勉强压制灵凤之息，可这个蠢东西……难怪霜天凤凰要离开她，分魂大法是邪术，会本能的被她体内的灵凤之息排斥，她一定是利用霜天雪克制灵凤之息，强行让分魂大法进行！难怪会把霜天气走！”

    “我知道。”萧千夜只是匆匆看了她一眼后就移开了视线，一直低头习惯性的转着剑柄，“我要救她。”

    “救她……”凤姬语气一沉，立马就从他异样的表情里发现了微妙的异常，她恍然抬头望向遥远的天空，沉吟许久才道，“上天界的时间和下届不太一样，你离开飞垣已经十日，但若是在上天界恐怕也仅仅是过去了一刹那，你都遇上了什么人，他们到底跟你说了什么？凤九卿的……那些话，你真的要信吗？”

    她在说话的同时，又出于本能的警惕让炽天凤凰围出了一道火墙，再加上自身灵力二次阻断，形成全封闭的结界。

    “你说过类似的话，想以自己交换那只古代种。”萧千夜微微一笑，又抬手指指心口，“他也承认着这种方法是可行，那就有放手一搏的价值。”

    “他……”凤姬露出了惊诧的表情，又一下子反应过来，低呼出口，“是帝仲！他跟你说了什么？”

    萧千夜眼眸低沉，不顾她惊诧猜疑的目光，平静的开口：“他已经与我共存，我死了他也不能独活，所以他愿意帮我对付夜王……”

    “你说谎。”凤姬严厉的打断他，冷笑起来，厉声质问，“骗别人就算了，上天界是什么地方我比你清楚，就算他和你已经共存，也必不可能毫无条件的帮你！他都跟你说了些什么，到底是他被你说服了，还是你被他洗了脑？”

    萧千夜暗中握紧剑柄，仿佛也在做着剧烈的心里挣扎，凤姬不动声色按捺住焦虑，目光微微一沉，低道：“是不是为了云潇？”

    “……”

    “果然如此。”她赫然松了口气，却仿佛如释重负，“帝仲有办法救她吗？”

    萧千夜深吸了口气，却是有几分迟疑的开口：“他没有明说，但我……有一种直觉，他确实是能救阿潇的人。”

    “直觉？”凤姬喃喃，若有所思——在灵凤族的传说里，帝仲和神鸟确实有过一段短暂的相遇，神鸟甚至对战神做出了至高无上的邀请。

    “倒是在此之前，我必须去禁闭之谷取回一样东西。”萧千打断她的思绪，眼里雪光一闪，严厉的开口，“禁闭之谷被誉为禁地中的禁地，位于东冥境内七禁地之一‘空寂圣地’的中心，两处禁地的交界处名为五帝湖，而古尘被插在魇之心上，沉于湖底。”

    “你要我帮你取回古尘？”凤姬直接就听出了他的言外之意，“禁地有神守驻守，一般不允许人类轻易踏足，五帝湖更是四大境封印之一，你想要深入进去，只能我开口帮你让神守放行。”

    “我同时要破除五帝湖的封印。”萧千夜平淡的补充了一句，明明是惊世骇俗的言论，他的脸色却露出无所谓的神情，“我本身就是要博取夜王的信任，以他同修帝仲的身份协助他夺回身体，我也并不是要你开口让神守放行，只是让你稍微提醒他们一下，不要不自量力阻拦我，否则必要的时候，我也可以对他们出手。”

    “你……”凤姬眉峰一耸，到底是聪明人，立马变换了说辞，“你要跟夜王演戏？”

    “夜王是怎么死的？”萧千夜凑进一步，语气也瞬间低沉，提醒，“舒少白跟我说过，是在看见你体内炽天凤凰的刹那放松了警惕，才让一直蛰伏在脚边的凶兽找到了转瞬即逝的机会！在此之前，他宁可忍着看着你死一次也不敢冒然出手，因为他知道自己必须一击必胜，否则便没有第二次出手的机会，现在也一样。”

    “封印破除之后，会在当地造成不可预估的天灾……是这样的吧？”萧千夜顿了一会，复杂的开口，“如果那里的地下裂缝里也有生活着的异族人，请您尽快让他们离开吧，就算是演戏，我也不想连累太多无辜”

    凤姬骤然明白过来，脸色也是唰的苍白，咬着嘴唇许久没有说话——这个人变了很多，如果还是初见面时候的那个萧千夜，他必然是不会在乎那里几十万人类和异族的死活。

    “取回古尘之后，我恐怕就不能在飞垣呆着了。”萧千夜苦笑了一下，“我会成为飞垣的敌人，您也不能像现在这样来天征府做客了。”

    凤姬抿了抿嘴唇，一时不知道该说些什么。

    他是协助新帝登基最大的功臣之一，原本应该就此夺回属于自己的权力和地位，高枕无忧做他的高官贵族，再也没有人能威胁他，再也没有人能伤害他，可偏偏在一切即将好转之际，他又不得不以背叛者的身份和整个飞垣为敌！

    破除四大境的封印，破坏中央阵眼，他会成为毁灭飞垣的罪魁祸首，被所有人视为叛徒，遭到唾骂和仇杀，即便这其中暗藏着更深不可测的计谋，那也必须处在一个掩人耳目，绝对的黑暗中。

    “你是曾经拯救了飞垣的英雄。”萧千夜显然比她更清醒，微笑着，“可惜啊，我终要和你背道而驰。”

    凤姬无奈笑了一下，这么多年她一直被视为拯救飞垣的英雄，所有人对她尊敬向往，但她心底却对这个坠天落海的流岛一点点失去耐心，甚至在这漫长又痛苦的时间里，这份感情也开始发生微妙的质变，她早就不再关心异族人的生存环境，无论是屠杀还是灭族，她都能坦然冷漠的接受一切。

    如果当时选择放弃箴岛，以他们两人的能力完全可以去到一个全新的地方，过着神仙眷侣一般的生活，可那时候的自己，偏偏固执的选择了拯救。

    ——拯救了一座流岛，毁掉了自己的人生，甚至有那么一瞬间，她对这个夺走舒少白的流岛，憎恨到了骨子里。

    眼前这个人也在走着自己曾经的老路，比她当年的选择更加决然无情，背负着更多的苦涩和无奈。

    英雄……这可真是个讽刺的称谓，所有人都想成为英雄，而所有人却又无法理解英雄。

    “我请你过来只是让你提早遣散封印附近的人罢了，顺便……”萧千夜摇摇头，换了个语气，“顺便不让你在帝都继续惹事，我要是再晚一步，你是不是准备把秦楼里的客人全宰了？”

    “哦……你说这个啊。”凤姬这才想起来自己刚才做的事情，轻咳了几声，“也没什么吧，他们以前不也一样这么对待异族人？”

    “杀鸡儆猴是没什么问题，可你不要弄巧成拙，毕竟你一人之力，能保护的人太有限了。”萧千夜低低提醒了一句，眼里瞬间染上帝都高官独有的老成，“天下政权初定，明溪陛下又忙着对付上天界，恐怕一时还分不出心来针对旧制度进行改革，你就不怕惹怒了那群老顽固，在你看不见的地方变本加厉的折磨异族人？”

    凤姬愣了片刻，摇了摇头：“也对，终究是要异族人自己强大起来才不会被人欺负。”

    “嗯。”萧千夜抿抿唇，目光有些期待，又有些迷惘，“之前我从陛下那里过来听他说起了一些事情，要在本月底提前召开双极会，希望你和禁地神守一起参加，观他言下之意，似乎是打算将部分地区的治理权力转交异族人，也会在四大境重新开设学堂，教一些知识和武术，到时候，异族人也可以来学。”

    凤姬若有所思，没有接话，她一心为异族争取平等的权力，却从没思考过在这之后要做些什么，从政、经商……好像都不是天性柔弱的异族人所擅长的，他们毕竟只是草木鸟兽所化，没有人类那种漫长的历史渊源。

    “慢慢来吧，谁也不是一朝一夕就能改变的。”萧千夜看出了她的忧虑，淡然安慰了一句。

    “嗯……”凤姬神色恍惚的点头，忽然微微歪头，指尖一勾散去火焰结界。

    云潇披着睡衣从房间里走出来，靠着门冲两人露出一个淡淡的微笑。

    “阿潇，我又吵醒你了？”萧千夜慌忙走过去，瞬间就像换了一个人，温柔的摸摸女子略显苍白的脸颊，轻轻将她推回了屋里，“你别起来了，再去睡会，要是饿了我一会去给你买些点心回来。”

    “我想和你一起去啊。”云潇固执的不肯上床，哀求起来，“我恢复的很快，现在脑子就已经很清醒了，你不要赶我睡觉好不好？”

    “不行。”萧千夜沉着脸，不由分说的给她裹好被子，然后转身打开窗子透气。

    “喂！”云潇不满的喊了一句，萧千夜严厉的瞪了她一眼，这一眼看的云潇瞬间心虚，只能嘟了嘟嘴，小声嘀咕着听不懂的话。

    凤姬有些诧异这个人判若两人的举动，再仔细看了看，发现云潇没有睡在客房，而是睡得他自己的房间。

    凤姬温柔的一笑，眼里满是欣喜，但又转瞬沉了下去，最终发出一声淡淡的叹息。

    “你会带上她一起吧？”她忽然莫名问了一句，只见萧千夜忙碌的手微微一顿，眼里闪过一丝不易察觉的寒光，抿着唇，用力点头。

    “那就好。”凤姬无声叹息，没等她再说什么，只听前厅传来了嘈杂的声响，紧接着有一大串脚步声凌乱急促的走过来。

    “有谁来了吗？”凤姬别过脸问他，萧千夜脸色一僵，好像早已经熟悉这种奇怪的声响，连忙道，“你们别出来，都别出来！”

    凤姬和云潇互望了一眼，从开着的窗子处疑惑的看着他近乎狼狈的跑出去，匆忙的关上了房间门。

    紧接着后院里传来了一个小女孩尖锐的高喊，带着兴奋和狂喜，像一只脱缰的野马直接撞进萧千夜的怀里，整个人毫无规矩的挂在他身上。

    “千夜千夜！你回来啦！”胧月郡主泪眼婆娑，也不管自己的身份抱着他就是一顿啕嚎大哭。

    “哦？”凤姬若有所思的托着下巴，看戏一般期待的笑起来，又转身摸了摸云潇的脸颊，笑道，“这下有好戏看了呢……”        

