    午夜时分，北海道沿海某城市，曼陀罗酒吧。

    此刻，振聋发聩的音乐声充斥着整个酒吧，数不清的青年男女正在舞池里放肆舞动，身材火爆的女郎热情释放，总能够吸引一大批形形色色男人放肆的目光。

    在这里，大家都放下了平日里的虚伪面具，大肆挥霍着体内的荷尔蒙，酒吧里的阴暗之处，一对对男女正在放肆地亲吻着，时不时能够看到情不自禁的年轻男女上演一出出现实版的动作片。

    而此时，一个处于酒吧黑暗中的卡座之中，三个金发男人正一脸惬意地靠在沙发上，每个人的身边都有着几个妖娆的倭国女子正在卖力地服侍着。

    “哦，该死的，你这个臭婊子弄疼我了！”

    忽然，卡座上的一个金发男子猛地怒喝一声，抬起脚就将正跪坐在他面前的一个倭国女子一脚踢飞了出去。

    那倭国女子被一脚踢飞，连惨叫都没有发出，直接一头便撞在了不远处的墙壁之上，顿时头破血流，昏死过去。

    其余女人见状，一个个都是花容失色。不过她们却是不敢发出任何的声音，只是战战兢兢地贴着金发男人，卖力地讨好着。

    黑暗中，有着几个倭国男人无声无息地走了出来，极其熟练地将那个昏死过去的女人拖了下去，再次隐没在黑暗之中。

    他们的动作非常熟练，显然并不是第一次做这样的事情了。

    “布鲁特，你这家伙可一点儿都不知道怜香惜玉啊。”卡座里，另外一个金发男子脸上挂着放肆的笑容，揶揄地说道。

    “嘿嘿，杰森，你不知道吧，对待这些倭国女人就不能客气。她们的身上有着一种奴性，你越是粗暴，她们反而越会顺从！”布鲁特森然一笑，露出一嘴的黄牙，颇为得意的样子：“我要是对她们客气了，她们反而就不乐意了。你们说是不是啊？”

    后半句，布鲁特是对那几个服侍他的倭国女人说的。

    那些倭国女人闻言，脸上纷纷挤出难看的笑容，却是不敢忤逆布鲁特的话，纷纷讨好地说道：“是啊，我们就是喜欢主人粗暴的样子。”

    布鲁特一脸享受地点了点头，旋即伸手一指其中一个女人，命令道：“你来给我服侍！”

    那女人浑身一颤，双眼之中满是惊恐，可是她却不敢有任何的反抗，小心翼翼地服侍起来，生怕一个不小心惹得对方不满，重蹈了之前那个女人的覆辙。

    “杰森，卡特，你们也学着点，对付倭国的女人就该粗暴一些！”布鲁特转过头，得意洋洋地对着身边的两个伙伴说道。

    然而下一刻，布鲁特的双眼陡然瞪大。

    这个阴暗的卡座里视线极差，可是以布鲁特的实力，却是能够看得清晰无比。只见之前还与他坐在一起聊天的两个同伴，此刻都歪着脑袋。在他们的脖子上，都有着一条深可见骨的伤口，鲜血如同是瀑布一般地喷涌出来。

    而正在两人身边的那些女人，却是还没有察觉到异样，依旧卖力地服侍着。

    “不好！”布鲁特见状，魂儿都快要吓飞了，刚要尖叫着站起身来，一双手臂却是无声无息地按住了他的脑袋，不等他反应过来，他便感觉到自己的喉咙处一凉，紧接着便是一阵撕心裂肺的痛楚袭来。

    他想要喊叫，却发现自己的喉管已经彻底断裂，只能够让他发出如同拉动破风箱一般的哼哧声。

    “就这点警觉性，也配自称神祇？”

    隐约间，似乎有着一道声音远去，这道声音，也是布鲁特这辈子听到的最后一道声音。

    几秒钟后，一阵尖叫声响起，却是那些女人发现了三个金发男子的死亡。

    但是等到其他人反应过来的时候，凶手早已经离开了曼陀罗酒吧，消失在夜幕之中。

    曼陀罗酒吧的“神祇”陨落事件，并不是特例。这一晚，这样的事件出现了足足十一起。那些凶手，如同是黑夜之中的幽灵，行凶之后便是彻底消失不见。

    而第二天天还没亮，关于这十一起“神祇”陨落事件的资料便是放在了一个会议室里。

    这里，乃是神祇联盟议会的临时总部，此刻各个“神祇”势力的代表正围坐在会议室的圆桌前，翻阅着一份份的资料。

    他们每个人的身上，都散发着强大的气息波动，每一个赫然都是融合巅峰的强者。

