    老李把小红马的铁门锁死了，不放心，用力推拉了几把，确认打不开了，才拍拍手，回头对这群瓜娃子说：“这下你们别想跑了！”

    眼前，小白等人都回来了，背着小书包，气鼓鼓地瞪着他。

    “哼！”

    小白傲娇地转身离开，她已经求了李摆摆很久，但是没用！这个李摆摆，非要和她们小朋友过不去，关着门不让她们走。

    “李摆摆我不喜欢你啦！”小米说，背着小书包紧随小白走了。

    “我也不喜欢你啦李摆摆。”喜儿也放了狠话离开。

    “我再也不喜欢你啦李摆摆！”榴榴也这么说。

    “哼，不喜欢啦。”嘟嘟不再那么紧张了，所以又会说话了。

    老李心说你们本来就不喜欢我，尤其是后两个，老是和他作对，每天都要受气。

    程程也瞪了他一眼，走了。

    老李松了口气，暗道好险，差点就让这群瓜娃子溜了，要不是卖小吃的街坊邻居发现，把人给送回来，他都不知道怎么交代！

    要是小红马丢了小朋友，他责任大了。

    他想想就一阵后怕，所以无论小白她们怎么求情卖萌，他油盐不进，坚决不开门放她们走，除非她们把他干掉。

    “这几个小家伙，还会声东击西！”老李笑道，派嘟嘟和榴榴来把他引开，然后大部队趁机逃跑，小算盘打的是真好，而且竟然成功了！

    辛晓光守在工作室的门口，低头目送瓜娃子垂头丧气地鱼贯而入。

    “怎么想的？你们是怎么想的？小小年纪就会逃跑了？知不知道危险？外面那么大，你们这么小，没有大人带着，你们迷路了怎么办？你们遇到了坏人怎么办？你们……”

    小白抬头看了他一眼，说：“你是个坏人。”

    “……”辛晓光无语，旋即语气颇为不满地说：“我怎么就成坏人了？我这么尽心的照顾你们，哦，你们不感谢我就算了，还打算从我眼皮子底下逃跑？没成功还怪我？你们知道要是你们真跑了，我该怎么办吗？我把自己吃的撑死了也没法子向你们的爸爸妈妈交代，没法子向张老板交代！”

    “我们没有爸爸妈妈~”小白弱弱地说。

    辛晓光愣了下，声音轻柔了许多，“那你还有舅舅舅妈呀，你还有张老板啊，你想过要是你走丢了，你舅舅舅妈和张老板会多伤心吗？”

    小白听进去了，低着头掰扯自己的手指头。

    辛晓光见带头人似乎被他说服了，认错了，准备加把劲，把其他的小朋友也教育一番，忽然看到喜儿眼泪汪汪的，瘪着嘴，看着他满是委屈。

    “你，喜儿你怎么了？怎么突然哭了？我还没说你呢？”

    “我，我，哇~~~~”喜儿哇的一声终于哭了出来，“我不想程程走，我好喜欢程程。”

    她一哭，程程也哇的一声哭了出来，接着小米也哭了，嘟嘟和榴榴也哭了。

    小朋友们都哭起来了。

    工作室里的杨小雪把辛晓光赶走，换她留下来安慰小朋友们。

    小朋友们伤心地哭了一场，终于渐渐的安静了，但一想到程程明天就要走，她们就伤心的难以抑制。

    这时程程鼓起勇气，来到杨小雪跟前，说要打电话。

    “给你爸爸打电话吗？但是我没有你爸爸的手机号码，我去找小光，他有。”

    杨小雪去找辛晓光，但被程程拉住了裤子，“小雪姐姐，我知道电话号码。”

    “你知道？你记得？”杨小雪惊讶地问。

    程程点点头。

    杨小雪很怀疑，但见程程坚定的样子，选择了相信，打个电话而已，让她试试不会吃人。

    “给你，你打吧。”

    她把手机解锁，递给程程，程程说了声谢谢，拨了一个手机号码，似乎还真记得呢。

    杨小雪这时想到，程程讲故事很厉害，而且是脱稿讲故事，小红马学园里一直流传她记忆力超群。

    电话拨过去了，嘟了几声，一个女声响起来。

    “你好，哪位？”

    不是程程的爸爸？杨小雪一愣，只听程程小心翼翼地对着电话喊了一声：“妈妈~~”

    电话那头沉默半晌，旋即迟疑地问：“程程？是你吗？？”

    ……

    程程挂掉了电话，忽然见自己被包围了，小白、小米、喜儿、榴榴和嘟嘟，都围着她，好奇地瞪大眼睛，似乎发生了什么吃惊的事情。

    程程鼓鼓腮帮子，镇定地把手机还给杨小雪，道了声感谢，旋即嘻嘻一声，控制不住了，心里的小鹿蹦的厉害，拉都拉不住。

    一个小时不到，一个陌生的漂亮女人出现在小红马学园里，榴榴和嘟嘟好奇地打量，而小白、小米和喜儿则眼巴巴地看着，满脸的羡慕之情，为程程高兴，这就是程程的妈妈呢，她真可爱。

    “拜拜~~~拜拜小白~~”程程要走了，她的妈妈要把她带走。

    “拜~~~~”小白跑出来，跑到院子里，目送程程被她的妈妈牵走，不断挥手，叮嘱她以后要常来哦，不要不来哦。

    喜儿站在她身边羡慕地说：“程程的妈妈好可爱哦。”

    小米默默地点点头，忽然往工作室里跑。当小白喜儿也回到工作室时，只见小米正在和小雪姐姐说话，听了会儿，明白了，小米是在向小雪姐姐要电话，也想像程程那样打电话呢，顿时一激灵，跃跃欲试，也围住杨小雪，满是期待。

    那神奇的电话。

    但是她们失望了，小白和小米只是难过，但喜儿又哭了，躲在角落里抹眼泪，神奇的电话也没用，她都不知道妈妈的电话，不知道打给谁，她肯定是太笨了。

    程程走了没多久，孟广新就匆匆赶来，得知程程已经被她妈妈接走，立刻调头离开，老李是过来人，跟在身后叮嘱他不要冲动，见了人有话要好好说。

    “这也是为了孩子。”

    老李大概是小红马学园里对孟广新最了解的人，以前孟广新女扮男装，都是他帮着打掩护。

    孟广新说了一声谢谢，骑上电动车走了。

    他和他前妻几年前离婚了，程程跟了他，到现在为止总共没见过她妈妈几次面，他实在想不通，程程是怎么知道她妈妈的电话号码的，竟然直接给她妈妈打电话，还把人叫了来，把她接了走。

