

陈友好笑了笑，指着面前一副斜摊着的画卷道：“这是恽寿平先生晚年所作的《牡丹湖石图》，恽寿平是清朝六大家之一，亦是常州画派的开创祖师。其画风并不艳丽，颇具法度。用这幅画作为贺礼，不落俗流，还是相当不错的。”

李天昊才不管这些鉴定过程，他只关心最关键的两点：“是真的吗？多少钱？”

这幅画自然是真的，先前关锦山拉着陈友好在这幅画面前站了足足半个小时，言语之中，对这位恽寿平先生极为推崇，而且从各个角度论证其真伪，以及这幅画的艺术价值、

而对于陈友好来说，想要判断出这幅画的真假，那自然就更简单了，光是从其表面透露出的浓郁宝光，就知道这幅画绝对假不了！

“是真迹，”陈友好依据宝光的浓厚程度，以及先前关锦山的判断，说道：“如果估价的话，市场价应该是八九十万左右。如果放在拍卖场，运气好说不定能拍出百万的价格。”

陈友好想了想，又补充道：“不考虑其他，单论价格。你可以单纯理解为，这幅画的价格，比你昨天从我手里收购的那个碧玉龙凤配要低一个档次。”

“差不多一百万。”李天昊皱了皱眉，喃喃道：“会不会太便宜了点啊。”

按照李天昊理想之中的礼物，最起码也是两三百万的价格。

陈友好笑了笑：“书画保存不易，真迹本就难求。而且送礼这事情，终究是要送对心意才好。当然，你要是觉得这个不妥，我还看中了另一个古玩。”

“哦，快快！带我去看看！”

李天昊眼睛一亮，连忙催促道。

陈友好四处扫了眼，却见关锦山已经布置溜到哪去了。他摇头笑笑，带着李天昊穿过一圈走廊，来到一个展台前。

展台上，摆放着一个高约半米的翡翠熏炉，其上纹饰有如意、蝙蝠、灵芝以及双龙戏珠的图案。顶端的几块祖母绿更是尤为惹眼。

“珠光宝气，尤显富贵。”陈友好说道：“这个熏炉，我估计是清末的宝物，其上也没有多少标识，很难看出其来历。但不说其来历，光看其头上三颗祖母绿，做成戒面或是其余首饰，怕不都得上百万。再配上其他，价格绝对不菲。”

李天昊眼睛都看直了，左右观看好一会，才说道：“这件宝贝，你估计能值多少钱？”

“三百五十万打底。”陈友好随口道。

“这么贵？”

陈友好解释道：“这件古玩，其实只能说占上古玩的边，再抬下身价。即便排除其古玩的身份，单纯从其材质以及造型来看，最起码也是三百万打底的，是非常罕见的作品。这个也刚好符合你的标准，够贵，够稀奇，够上档次！而且不是寻常古玩那种宝物自晦。这件宝贝只要一抬出去，那就是珍宝的代名词。”

“有道理，有道理！”

李天昊越看越欢喜，只是心里还是有点纠结，苦笑道：“友好，按理说你指出这两件宝贝，已经非常不错了。但说实话，我还是觉得有点遗憾。你说不落俗流的那件书画，价格低了点。这件确实是够宝贝，但偏偏又有点，有点……”

“送出去有点满身铜臭的味道是吗？”陈友好笑道。

“对，就是这种感觉。所以我心里还是纠结啊。”李天昊叹气道。

陈友好慢悠悠道：“纠结什么？你为什么会觉得，送礼只能送一件呢？”

李天昊听得顿时一愣。

“兄弟你的意思是？”

“我的意思就是两件一起送。”陈友好耸肩道：“那个什么贺寿，肯定不止你老子一个人去参加吧？你要不要去？”

“我肯定得去啊！”李天昊道。

“那不就得了。”陈友好耸肩道：“你老爹送这个翡翠香炉，他是商人，要的就是满身铜臭，扯不上什么诗情画意，送翡翠香炉正好。你在以私人名义，把恽寿平的《牡丹湖石图》送过去。年轻人不肯与世俗同流，特立独行送件高雅画卷，不是更合适吗？

至于《牡丹湖石图》的价格偏低点，那又有什么了不起的？你是年轻人，还没有自己的事业，送的东西便宜点又有什么关系。价格低刚好证明是你自己掏钱送的，还能显示你的诚意嘛！”

“对啊！”

李天昊听了陈友好的话，茅塞顿开，大喜道：“兄弟，可真有你的！就买这两件！”

李天昊说着，连忙取出手机，给徐梦瑶打了个电话：“梦瑶，你去请朱小姐下来一趟，就说我有急事和她商量。嗯……记住小心点，别被付老他们注意到了。”

“你求人办事，还不亲自去请人啊？”陈友好笑道。

李天昊苦笑道：“我可不敢再上去了。其实刚才在三楼，我也看见好几件不错的好东西，然后……全被付老给收走了！付老现在已经收了十来件藏品了！连朱小姐都躲一边去，不敢再留在付老身边了。”

提前买几件珍惜藏品朱婉淼不介意，但如果珍惜藏品全被付老给买了。那拍卖会还开个屁啊！

陈友好顿时哑然失笑，道：“那老头这次是来扫货的啊？”

寻常富豪顶多就是在名牌衣品店里扫一下衣服的货，这老头来古玩展览厅里扫货，境界果然牛逼。

“可不是嘛！”李天昊没好气道：“我生怕我邀请朱小姐的时候，被付老撞见，到时候付老也要跟着下来。要和我抢着买，我哪买的过他啊！”

不一会，朱婉淼与徐梦瑶走了过来。李天昊一见到，便立即迎了过去。

“朱小姐……”

李天昊话还没说完，朱婉淼便抬手拦了下，道：“我猜下，你要我下来，也是看好东西，准备来提前买下是吗？”

“嘿嘿，朱小姐果然聪慧过人。”李天昊干笑道。

“你这马屁太生硬了少年！”朱婉淼没好气地说了一句，才正色道：“其实本来提前卖你一两件拍卖品也没什么，但现在不行了……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。