    听了魏武天的话语，

    孙昱颇为好奇地问了一句：

    “特殊的能力是指什么？”

    魏武天毫不犹豫地说出四字：

    “天地五行！”

    “五行？”孙昱一愣，忙问道：

    “那和我们真气中的五行属性有什么区别？”

    “呵呵，这里面的区别可大了！”

    魏武天笑着解释道：

    “五行本是从天地之中诞生的，

    你我真气中的五行属性仅仅是利用功法取巧的一种模仿，

    和天地中真正的五行之力比起来，

    可谓是一个天上一个地下。

    比如你真气属性为火, 虽然不惧凡火，

    可若是遇到真正的地火、离火，乃至真火，

    怕是连一刹那都熬不过去，

    而轮回境便能赋予你真正的天地五行之力，

    让你的属性威力大幅上升, 

    不, 说上升或许不太准确，应该说是彻底进入了一个全新的境界, 

    这两者之间就好比，武者同金身境的差距。”

    这么一说，孙昱大概明白了。

    一个是靠真气演变而来的，

    一个则是天地之中自带的五行属性，

    相当于先天、后天，这差距自然是不小。

    魏武天此刻又是开口笑道：

    “另外，我想你为了淬炼金身，

    也用通讯仪兑换过不少的天地奇物吧？”

    孙昱应了一声，有些奇怪对方为何说起这个。

    魏武天问道：

    “你以为朝廷那么多的天地奇物是怎么来的？”

    孙昱之前一直觉得是朝廷花了大量人力，从各地搜刮来的，

    可现在听对方这么一问，他就知道有问题, 

    试着反问了一句：

    “难道和这天地五行有关？”

    “的确如此。”

    魏武天点头解释道：

    “这世间有许多绝地，里面的天地奇物数量是外界的数倍之多，

    然而, 这种地方入口多有五行之力阻拦，

    若没有对应相克的天地五行化解, 

    根本就不可能进去。”

    孙昱接过话头道：

    “也就是说，我兑换的这些天地奇物，

    都是那些轮回境高手，从绝地中取出来的？”

    “不错！”魏武天应了一声，

    正要再说些什么，忽而面色一变，

    他一手拂过腰间，

    下一刻，手中就出现了一块腰牌。

    接着，魏武天的国字脸就变得阴沉无比。

    他看向孙昱，面色凝重道：

    “宿州刺史又发了一条消息给我，让我速速派人过去支援，

    他有关于齐家谋反的重要线索要上报朝廷。”

    “齐家谋反？”

    孙昱一惊，随即心下疑惑，开口问道：

    “不是有通讯仪吗？

    那刺史为何不直接将这消息上报朝廷？”

    魏武天摇头，神色担忧道：

    “那齐家早有准备，刺史府中的通讯仪已经被对方破坏了，

    刺史又受了重伤, 被困在府中无法逃离, 

    他这消息, 想来也是借用了某位黑卫的腰牌才发出来的，

    不过，我此前也同你说过，

    腰牌虽然也能够传递消息，

    但是速度慢了许多，而且，功能也不完整。”

    孙昱若有所思地点点头，

    心下却是有些惊讶，

    这齐家竟然敢公然谋反，这胆子未免也太大了一些。

    魏武天此刻则是盯着他，一脸正色道：

    “你还没有回答我，可愿意去一趟宿州？

    救下刺史，将齐家谋反的证据带回来？”

    孙昱尚未答话，

    魏武天又是自顾说道：

    “我听青州刺史说，齐家好像是抓了你的师父对吧？

    你此番若是能救下宿州刺史，将他们谋反的证据带回来，

    我保证，朝廷定然会立刻派兵将齐家雷霆镇压！

    到时候，你师父也能够安然获救，

    同时还有额外的奖励给你，

    除了官升一品之外，

    至少还有七八百的功勋奖励。”

    官升一品？七八百功勋？

    孙昱粗略一算，按照目前八品官职，一点功勋兑换2000两银子……

    他不由喃喃自语道：

    “这估摸着得有百万两银子了吧？”

    “呵！”魏武天一听这话，顿时摇头无奈笑道：

    “用银子来换算功勋，你这小子也是头一个了，

    等到了轮回境之后，你就知道了，

    到时候别说是一百万银子了，就是一百万金子，你估计也不会想兑换。”

    孙昱对这话并不认同，但他也知道自己是特例，

    于是便问了一句：

    “这是为何？”

    魏武天摇着头回道：

    “你以为轮回境是那么好晋升的？

    它每一次破碎金身都需要用到特殊的天地奇物，

    不然非但没有效果，得不到天地五行之力，

    甚至还会损伤根基，彻底变成一个废人!”

    这可是重要消息，孙昱急忙将这谨记心中，

    看来到时候自己突破之前，还得好好研究一番。

    魏武天担心这宿州刺史的情况，揉了揉眉心，又是问了一句：

    “唉，说远了，你还没回答我之前的问题呢。”

    孙昱自是不会拒绝，

    他上次铲除了平乐城齐家分支，

    两者的梁子早就已经结下了，

    再加上对方抓了他师父，

    这次正好借着朝廷之手，将齐家彻底剿灭，救出师父。

    更不用说，事成之后，还能有朝廷的封赏了，

    他立刻开口道：

    “大人，我愿意前往！”

    “很好，我果然没有看错你！”

    魏武天对此十分满意，

    拍了拍孙昱肩膀安慰了一句：

    “此行，你也不用太过担心，对方虽然有轮回境高手，

    但依照之前宿州刺史传来的消息来看，

    那家伙只是刚刚晋升而已，不一定是你对手。”

    “而已？不一定？”

    这魏武天未免也太会说话了，孙昱顿时苦笑道：

    “大人，你也太看得起我了，这毕竟差了一个大境界，

    而且，我现在才是七品金身啊……”

    魏武天则是笑道：

    “呵，我对你有信心！

    另外，一般来说，轮回境的前四境，

    也就是九品到六品并不算特别厉害，

    甚至实力还有所倒退，

    说起来，死在金身境手上的轮回境可不少呢。”

    “这是为何？”

    孙昱一下子有些搞不明白了，

    境界突破了，怎么实力反而还下降了。

    “还不是因为你五行相融的真气。”

    魏武天一脸羡慕地望着孙昱道：

    “轮回境在重塑金身的时候，出现的天地五行具有随机性，

    而你想要获得它，

    首先自身真气得有相应的五行属性，

    你这种真气已经五行相融之人，自是没什么关系，

    但一般人，特别是只有一种真气属性的就特别麻烦，

    好比说，你真气属性是火，结果在重塑金身的时候，出来的天地五行是水，

    那么，你就无法获得这个天地五行之力，

    这一次重塑金身，虽然说没有失败，

    境界也照常提升了，

    但你和别人比起来就少了一种天地五行，实力就弱了许多，

    要知道，轮回境只有九个小境界，

    也就是只有九次机会，每错过一次，

    你这损失可都是无法估量的，

    更不用说有些运气极差之人，从九品到一品，可能一次遇不到对应的天地五行之力。

    所以，一般来说，

    进入轮回境之后的前几个境界，都是利用五行相生相克，

    将剩下的几种属性催生出来，

    让自己真气彻底完成五行融合，只有这样，才不会错过后面的天地五行。”

    魏武天说道这里缓了口气，看向孙昱笑道：

    “不过如此一来，他体内的真气在最后的五行融合之前，

    都处于一种不稳定状态，实力自然会有所下降，

    当然，你也不要小看对方，

    他们毕竟重塑过金身，

    整体实力上还是比寻常一品金身强上不少的。”

    孙昱听完之后，有些心动的问道：

    “照大人你这个意思，我这种已经五行相融的，

    在轮回境前期就能直接获得天地五行之力？

    拥有远超同境的实力？”

    “是的，而且还不止如此，你要知道天地五行也能相融，

    再加上它的不确定性，

    你比那些单属性之人，足足多了四次机会来做到这一点，

    一旦成功，这里面的实力差距，可谓是天差地别……”

    魏武天有些不是滋味地说道，他是真的有点酸了。

    当初他不过是双属性真气，

    这就导致他步入轮回境的时候，

    不得不花费前三个小境界，来融合五行真气，

    这倒是没什么，

    主要是偏偏他最后的运气极差，

    剩下的六次机会，硬是没能做到天地五行融合，

    虽然后来想办法补全了，但却是花了极大代价以及不少时间，

    想起来都觉得十分心酸。

    一旁的孙昱却是听的十分心动。

    现在的五行相融都已经如此厉害了，

    这天地五行相融，威力如何，自是不必多说，

    他转而对着魏武天问道：

    “大人，不知道你可有修练至轮回境的功法？”

    上次朝廷给的五行金身决，也仅仅能修炼到金身一品而已，

    对于如何进入轮回境孙昱则是一点主意都没有。

    魏武天摇头说道：

    “有自然是有，

    但你已然五行相融，和我的功法自是不太一样，

    对了，你修炼的不是五行金身决吗？

    朝廷里能够兑换后续功法，你到时候直接兑换就是。”

    说到这个，孙昱觉得他马上要去宿州执行任务了，

    在此之前，干脆就将功勋全部用光，

    除了兑换功法之外，剩下的则是换成银子，

    以他现在八品官阶来说，一点功勋能兑换2000两银子。

    宿州危机十足，

    这一路过去，正好一边模拟修炼，提升实力……

    不过，现在那武州刺史还欠着自己一笔呢。

    孙昱想到这里，

    便同那魏武天说了一声，

    打算让他帮自己讨债。

    魏武天只当孙昱是不够功勋兑换功法，

    二话不说，带着他就近来到郡守府内，

    利用通讯仪联络上了武州刺史……

