    “好，杜长老，我天玄派来助你！”

    天玄派之中，一个白发老者缓步而出，衣袖一拂。

    咻，一柄绿色的长剑，从他的衣袖之中飞出，化作一柄长达百米的巨剑，遥遥指向苍炎圣地的护教大阵。

    “我玄狱教，也来凑凑热闹。”

    一个年约十五六岁的少年，唇红齿白，眉清目秀，身形抢出。

    只见他一挥手，飞出来一块巴掌大的银色令牌，冲出高空之中，散发出来恐怖的威压。

    “嘿嘿………”

    一个浑身皮肤惨白，没有半点血色的中年男子，发出冰寒的笑声，也是走了出来，他的双手指甲，长达半米，竟然全部都是绿色。

    只见他一挥手，一具黑色的棺材冲出，缭绕着浓郁的死亡气息，不断变大，化成一具巨棺，悬浮在半空中。

    “好吧，看来，我月殿也不能置身事外了。”

    一个手拄拐杖，满头银，身形佝偻的老妪也是巍颤颤地走了出来。

    她将手中的拐杖，往空中一抛，化成一根巨型拐杖，竟然也是一件极道仙兵。

    “哈哈，那好，大家一起动手，我就不信，区区东域一个圣地的护教大阵，还挡得了我们这么多高手的同时攻击！”

    那无尘派长老见状，哈哈大笑。

    下一刻，五个来自中圣州的高手，手持五件极道仙兵，同时出手。

    轰轰……

    五件极道仙兵，同时爆发出来无穷无尽的可怕能量，如同洪流般，狂暴喷涌，撞在苍炎圣地的护教大阵之上。

    轰！

    护教大阵的光幕不断摇动，璀璨发光，释放无量神能，抵挡五件极道仙兵的攻击。

    而且，形成了一道道神芒光柱，耀眼夺目，宛若大宇宙在开辟，伴着混沌光。

    不得不说，这些来自中圣州的高手，实力确实不凡，而且每一个人，操控极道仙兵的手法，都是十分熟练。

    能够将这五件极道仙兵的威力，最大限度地发挥出来。

    东域的那些圣主，和世家家主，看着中圣州那五位高手操控极道仙兵的手法，暗中不由得又是惊叹又是佩服。

    就连聂长老，也是在心中暗暗称赞。

    轰轰……

    苍炎圣地的护教大阵，不断处于剧烈的摇晃状态之中。

    “看来，我是有点小看这些来自中圣州的高手了。

    不过，他们想攻破我们苍炎圣地的护教大阵，一时三刻，是办不到的。”

    聂长老说道。

    林飞在旁边，听了聂长老的话，不由得心中一凛。

    这样说来，如果这些人一直这样攻击下去，岂不是始终都有攻破大阵的那一刻？

    看来，形势不容乐观啊。

    “中圣州的各位前辈，我们也来助一臂之力！”

    忽然间，东域计家的家主，元初圣地的圣主，天量圣地的圣主，太真圣地的圣主，还有沈家的家主，身形同时闪动，冲了上前。

    这五人，同时一挥手，五件极道仙兵，从他们的身上冲出，飞上高空中，散发出来可怖的神威。

    “哈哈，苍炎圣地，今天必定要从东域除名！”

    计家家主哈哈狂笑道。

    东域的五个高手，同时动手，操控五件极道仙兵，同时轰向护教大阵。

    东域的这五个高手，操控极道仙兵的手法，虽然并不是十分熟练，而且本身的实力，也比不上中圣州的那五个高手，但所发挥出来的威力，也不容小窥。

    毕竟，每一件极道仙兵，都是可怕的存在。

    于是，总共有十个高手，操控着十件极道仙兵，同时攻击苍炎圣地的护教大阵。

    这是十分恐怖的一幕。

    无穷无尽的能量威压，犹如汪洋一般汹涌澎湃，占据了苍炎圣地上空中的每一寸空间。

    虚空不断发生坍塌，崩碎，一道道宽达几十米甚至成百米的黑幽幽空间裂缝，不断出现在高空中。

    这片天空，万物俱灭，生机尽敛。

    这是灭世，似乎天翻地覆，星斗崩坏，没有比这更恐怖的事情了。

    天空，大地都抖动了起来，这个世界仿佛即将瓦解！

    周围所有的人，包括来自中圣州和四大学院的那些人马，都是远远地退了出去。

    极道仙兵一出，非人力可以对抗！

    没有人敢留在这战斗的中心区，否则，只要稍微被波及，就是灰飞烟灭的下场。

    “这一次，苍炎圣地确实是彻彻底底的玩完了。

    十个高手，十件极道仙兵，苍炎圣地拿什么来抵挡。

    估计片刻之后，苍炎圣地的总部，就要被彻底铲为平地了。”

    “不错，苍炎圣地，说到底，真正厉害的就只有一个聂长老和一个护教大阵。

    现在看来，这个护教大阵，支持不了多久了。

    而那个聂长老，就算再厉害，也不可能一个人，抵挡得了十个高手，十件极道仙兵。”

    “确实是这样。

    不过，苍炎圣地的这个护教大阵，也真是厉害得有点吓人。

    在十件极道仙兵的攻击之下，居然支撑了这么久。”

    “厉害，太厉害了，居然看到了这种恐怖的打斗场面，也不枉了我这半天时间，拼命赶来这儿看热闹，这次真是长见识了！”

    这个时候，苍炎圣地的四周八方，远远地围满了看热闹的武者，一个个议论纷纷。

    咔嚓咔嚓……

    片刻后，苍炎圣地的护教大阵，忽然间传出来一道道十分细微的响声。

    “不好，聂长老，护教大阵好像要支撑不住了！”

    苍炎圣地的一个执事大惊，向聂长老说道。

    这种情形，林飞也是眉头紧皱。

    十件极道仙兵，十个高手，凭苍炎圣地现在的力量，还如何去打？怎么去抗争？

    事情有点让人苦涩，绝望。

    “看来，单靠护教大阵，是很难挡得住他们了。”

    聂长老忽然说道，这个时候，聂长老的脸色，还是十分镇定。

    林飞心中不由得一动，难道，聂长老还有什么底牌不成？

    “大家放心，我们苍炎圣地，在东域立教数十万年，传承久远，底蕴深厚。

    岂是随随便便跑来几只蚱猛，就能毁掉我们苍炎圣地的？

    哼，今天，就让世人看看我们苍炎圣地的底蕴吧。”

    聂长老淡淡地说道，平淡之中，却有一种自信和豪气。

    而且，聂长老的话，有意无意地，远远传递出去，即使几十里之外，也听得清清楚楚。

    “哈哈哈……

    姓聂的老家伙，都什么时候，你居然还在这儿大言不惭。

    小心把牛皮吹破了！”

    高空中，元初圣地的圣主狂笑了起来。

