    “中国联通！！！”

    “这这这，徐经理，有没有搞错，我们要搞的是中国联通？”

    “徐经理，这可是超级大盘股呀，我们动得了？”

    当徐经理将莫白的意思转告给其他几家私募之时，众私募成员目瞪口呆。

    相对于别的股票，中国联通绝对是庞然大物。

    事实上在A股市场，只要带中国二字的，都是超级大盘股。

    中国联通，犹为如是。

    按上证公开的信息来看，中国联通总股本在200亿股。以现在每股10块钱来算，中国联通的市值高达2000多亿。一个市值高达2000多亿的大怪兽，别说是他们私募了，哪怕一众基金公司都没都不可能拼一己力量撬动这一只个股。

    “徐经理，白神是不是搞错了，中国联通呀，我们的资金根本不够。”

    “对呀，徐经理，再问一次吧，中国联通，我们实在是心里发虚呀。”

    “徐经理，该不会是白神帅先放出来的烟雾弹吧。”

    一众私募经理人不断寻问。

    “众位，已经确定是中国联通。”

    见各大私募经理人不时议论，徐经理这才开口：“我知道可能大家一下子有些没有把握，不过，我想说的是，中国联通市值虽大，但在市场上的流通股并不算恐怖，国.资委绝对不可能出手。而且，中国联通有将近20多家基金公司潜伏其中，矛盾比之一般的个股更为突出。再者，以我们涨停板敢死队的名气，哪怕我们联合的实力不够，但若加上一边在关注的游资，我们也未必不能够偷袭得手。”

    说到这里，徐经理却是再一次说道：“不过，毕竟中国联通的盘子太大，风险也比此前我们操作的个股大得多，莫总的意思是，各位可以自己考虑清楚，可参加，也可不参加。”

    说完，徐经理便不再多说。

    “这……”

    “参不参加？”

    “一下子还没想清楚。”

    各大私募经理人小声的说道。

    “你们参加吗？”

    “其实我是不太想参加的，毕竟我们是私募，本来就没基金公司实力强，而且又是一个超级大盘股，搞不好就要死在中国联通那里。只是一路跟着白神，我们也赚了不少。这要是不参加，感觉太没义气了。”

    “说的也是，一见危险就跑，一看没危险就上，哪怕就是白神境界够高不说什么，我也感觉不好意思。”

    “那到底做不做？”

    “做。不管如何，就算中国联通这一场亏了，我也做。”

    “大不了到时候割肉，拼了。”

    “我靠，这么有骨气。既然如此，我也上。”

    “大家都这么说，我也不能弱了风头，我也上，与他们基金公司死嗑到底。”

    “好好好，兄弟们，就让我们与白神一起，干一波大的。”

    ……

    星期五。

    上证开盘当周的最后一天。

    9点，还没开盘之前，市场就已传来了重磅消息。

    “涨停板敢死队，剑指中国联通。”

    这一则消息一出，市场直接爆炸。

    “我的天，真的假的，涨停板敢死队敢动中国联通？”

    “他们这是找死呀，不知道中国联通市值2000亿吗，他动得了？”

    “我去，涨停板敢死队胃口越来越大了，这会儿连中国联通都想搞。”

    “兄弟们，我想说的是，到时候上不上。”

    “上什么上，中国联通是什么股，上去找死呀。”

    “那可不一定，中国联通盘子虽大，但大部分的股份是在国家手中，国家肯定不会参与短时间内的股价波动，到头来，还是涨停板敢死队与各大基金公司的斗法。”

    “说是这么说，但中国联通盘子实在是太大太大了。”

    “切，楼上的都是怂货，老子开盘就买中国联通。”

    “涨停板敢死队实乃我辈楷模，就算干不过各大基金公司我也支持他们。”

    “说得太好了，更不用说幕后的操盘手可是我们的白神，为了白神，我也要进。”

    “说起来我还跟过白神喝过好几口汤呢，不管如何，绝对跟上白神脚步。”

    “哈哈哈，白玉堂大龙架到。”

    “我去，大龙你怎么跑到这里来了，你也会炒股。”

    “不会。”

    “那你还来这里。”

    “为了支持大白呀。”

    “支持大白可以，但你光喊口号没用呀，你有钱吗？”

    “木有。”

    “那有个屁用呀。”

    “我老爸有呀。”

    “6666……”

    “你爸给了你多少。”

    “1000块。”

    “滚……”

    “滚你妹，为了支持大白，我偷了我老爸100万，这够不够？”

    ……

    虽然中国联通盘子太大。

    虽然有不少人都有一些心里发虚。

    虽然仍有很多人都在观望。

    但涨停板敢死队的名气可不是吹出来的。

    那可是经历几十甚至上百场与基金公司真刀真枪打出来的。

    而且，背后又有那一个人气爆棚的莫白。

    冲着他们的名气，这盘还没开，无数游资便已待位。

    “操盘手准备。”

    “是。”

    “倒计时3秒。”

    操盘室，莫白盯着时间，9点30分，上证两市正式开盘。

    “出击。”

    一声令下，几十万手的单子瞬间出击。

    “1亿。”

    “3亿。”

    “5亿。”

    万千手的单子划为一个又一个数字，投入于市场。

    一笔又一笔的单子，迅速成交，变成了一笔又一笔的成交量。

    这里没有硝烟，这里也没有炮火。

    但是，这里却比真正的战场还要来得恐怖。

    仅仅只是1分钟，中国联通成交量便已突破20亿人民币，引爆整个市场。

    “乖乖，20亿人民币。”

    “1分钟就成交了20亿。”

    “妈呀，今天中国联通成交量要逆天呀。”

    哪怕这里一切都是数字。

    但业内人士却知道，在20亿人民币数字背后，几十方人马却已在里面交战了无数个回合。

    这里面有私募，这里面也有基金。

    这里面同样有散户，这里面还有无数想乘机喝一口汤的游资。

    一个想拉升股价。

    一个想打压股价。

    这里面充满着无数的矛盾。

    但是，不管这里面的矛盾有多深，股市表现出来的还是资金。

    只要你的资金足够，只要你的资金达到恐怖的地步，那么，你便是这里面的王者。

    战争已然打响，谁胜谁负，就在这一天。