
加尔身上的光芒越来越剧烈，雷德亚特并没有阻止，静静的看着这一幕，给予加尔时间。

在记忆之中，加尔并不能做到，虽然是一直锻炼的方向，但是，在没有媒介的情况之下，这还是第一次，雷德亚特也有些好奇。

如月光色的光芒并不明亮，但是这样的光芒，在这座岛上却非常的显眼，许多暗夜海贼团的船员们都非常的熟悉。

“这是？加尔的吼叫。”离得较近的，听到这叫声之后，柯斯一眼就看到了岛屿中央的银光。

本能地看看天空，现在还不是黑夜，更不是月圆之时。

“肯定发生什么事情！”心中暗想，不知道发生了声么事情，但是加尔的变身，就是一件大事。

不再犹豫快步向着岛屿中央赶过去。

同样看到这一幕的，还有许多的船员，行走在树林里的拉菲特，远远的看着岛屿中央环绕闪现的银光。

下一刻，身体就消失在原地，化作一道血光，暗红色的血光，隐约间，可以看到一对黑红色蝙蝠翅膀。

另一边，一座瀑布之上，枭亚普夫远远的看着，背生蝶翼，轻轻的扇动，向着天空飞去。

一棵树上，尼尔森皱了皱眉头，身体在瞬间消失在原地。

背上背着一头已经死去的黑熊的华莱士，在黑熊的身上，还散发着一股烧烤的肉香。

抬头一看，扔下了黑熊，黑熊庞大的身体，狠狠地砸在地上，地面微微的一颤，华莱士的身影的身影已经离去，快速地冲进的密林，向着光辉闪过的方向跑去。

彼多化作一道黑影，在丛林中，树上不断的闪过，只留下微微摇晃的树枝。

还有那两个小和尚，船上其他的同伴，一个个都发现了，快速的向着岛屿的中央聚集。

“真是麻烦。”红色的头发微微的留长，芭卡拉不由的笑了笑，然而，行走的方向变了，紧接着，芭卡拉挥动着双臂，加快了自己的速度。

在岸边，留守在船上的辉夜，停下了锻炼的动作，撇了一眼岛屿中央的光辉，“小心点，有些事情，需要离开一趟。”辉夜对着已经被改造成实验室的一个房间喊了声。

“去吧，我不会有事情的。”在实验室里，带着眼镜的奥托挥挥手，然后继续自己的动作，机械的右手，而在他的前方，一条长约七八米的机械臂正在打造，头部的三只机械爪闪着寒光，这段时间来的努力，快要成型了。

听到里面的声音，辉夜点点，紧接着，以冲刺的速度向着岛屿中央的方向跑去，在来到船边缘的时候，轻轻一跃，稳稳的落在地上，然后加快了自己的速度。

而在岛屿的中央，银色光芒渐渐地散去，高大的身影，白色的毛发似乎变得更加的雪白，身体更加的高大，也更加的强壮，原本头上偏长的白色鬃毛快速的生长，如火焰般向着后面，两旁随着风飘扬着。

映入眼帘的是加尔那完全变成血色的双瞳，冷漠，血腥，却又失去了一分狂暴。

此时的加尔，完全的进入了毛皮族特有的月狮形态，爆发出了难以想象的力量。

这是蒂奇他们的目标，也是加尔的目标，在不依靠月光这样媒介的情况下，完成自主的变身，如今竟然成功了。

“这样的气息？”雷德亚特皱了皱眉头，加尔的实力暴涨，之前那一脚的伤势似乎已经完全好了。

这样的气息，这样的实力，已经完全能够对他产生威胁，但也只是威胁。

很快，他就注意到了，在加尔血红的双瞳中，闪过一丝挣扎，闪过一丝疯狂，不过似乎被强行压制住了。

“还没有彻底的掌控，也是，毕竟是第一次。”雷德亚特点点头，淡淡道。

下一刻，如猛兽般的恐怖气息，加尔的速度快到了极致，直接出现在了雷德亚特的面前，膨胀了一倍的巨掌狠狠的拍向雷德亚特，带着一股强劲的风压。

漆黑的巨掌，整个附带着武装色霸气。

同时，巨掌之上附带着强大的蓝色电流，这是静电，毛皮族天生的力量，如今终于在加尔的手中展现出来。

“在说什么胡话，别一副很了解我的样子。”加尔那带着杀气的声音响起，听到面前这个男人的话，让他非常的不爽，仿佛知道一切。

他还无法完全地控制住自己的力量，那股狂暴的力量，他无法彻底地掌握，无法彻底的压制住，在说话的同时，那股狂暴的力量，气息，爆发出来。

“你应该还掌握不了这样的力量吧，过不了多久，你就会彻底的失控。”雷德亚特淡淡的笑道，面对着这一掌，他并不紧张，提起自己的名刀，绝影。

黑色的霸气实质般的闪现，自雷德亚特的手臂，顺着刀柄，沿着刀身，原本黑色偏紫的长刀，变得更加漆黑，整体都化作了黑色，除了暗紫色的刀纹。

黑刀，见到这一幕，加尔的脑中闪现出了蒂奇曾经教导他的话，也曾经亲眼展现出来过。

在脑中一闪而过，一掌，一刀，已经碰撞在一起。

铿！

强大的气浪，以那掌刀碰撞的地方，两人的中央，快速的向着四周扩散，一层又一层。

见自己的一拳被抵挡住，右臂已经挥出的巨掌开始收力，加尔紧握着左拳，破空的一拳，狠狠的挥向雷德亚特。

“只要在失控前解决掉你就行了，剩下的就可以交给我的同伴。”加尔沉声道，咬着自己的牙齿，爆发着这一拳。

在加尔手受力的时候，雷德亚特已经感受到了，一眼就猜出了加尔的想法，或者说本能的就知道加尔在接下来要做什么。

提剑的右手在瞬间收剑，紧接着反手一剑斩向加尔的身体，本能地感受到了危机，挥动的左拳立马偏移了自己的方向，两人的攻击再一次碰撞在一起。

“同伴吗？你确定不会在击败我之前失控。”即使面对加尔变身后那强大的力量，雷德亚特依旧稳稳的抵挡住了这一拳。

一个后撤，雷德亚特淡淡的笑了笑，身影出现在了加尔的十米外。

然而，有些失控的加尔无法完全掌握自己的力量，挥出去的力量在失去了支撑的情况下，一个踉跄，一拳砸在了地上。

轰的一声，地面被直接砸出了一个大坑，而加尔的拳头直接陷入了泥土里。

“无法完全掌握自己力量的你，无法完全控制自己理智的你，应该清楚，你不会是我的对手吧？”看着重新站起来的加尔，雷德亚特有些劝说。

这样的状态，内心的狂暴，失控对他战力的影响太大了，如果能够像平时变身那样，还会给他造成一些不小的麻烦，但是现在，完全不行。

“吼！”但是没有效果，回应他的就是这声吼叫。

这声吼叫似乎给了加尔力量，压制住了内心里，血脉中的狂暴。

下一刻，他的身影出现在雷德亚特的面前，狂暴的二连击，完全的进入了疯狂的进攻状态。

这让雷德亚特有些意外，侧身躲避着加尔的拳头，一道道带着劲风的拳头，从他的侧脸不断的闪过。

如果说，之前的加尔只有力量，没有技巧，那么现在的加尔，既有力量，既有速度还有战斗的技巧。

但是体型的变化让加尔还是有些不习惯，加尔的身体已经够高大了，原本的变身并不会提升他的身高，仅仅会让他变得更加的强壮。

速度虽然快，但是依靠的是自己的爆发力，要么如果体型小上一些，那么他的速度还会变得更快。

不过加尔这样的状态，不知道还能坚持多久。

拳头化爪，对着雷德亚特，锋利的爪光，仿佛撕裂一切，但是他的动作，完全被雷德亚特掌握，展现出了自己高超的剑术，虽然只有这么一把刀，但是完全地避开，抵挡住了加尔所有的攻击。

“滋！”鲜血滴落，雷德亚特的手中的长刀一挥，紫色的剑光一闪，直接在加尔的身上划过。

鲜血，更加激起了加尔的战斗欲望，此时，抢走他猎物的事情，加尔已经不在乎了，面前这个人是比他要强大许多，即使是现在，面对他的进攻都依旧游刃有余。

加尔已经清楚，现在只能尽全力一战，在自己失去理智之前。

面对加尔不断的有着强大力量的进攻，也激起了雷德亚特的战斗热情，那一道道闪过的紫色剑光就是佐证。

两人的差距在雷德亚特出手的瞬间立马就展现出来，锋利的黑刀直取加尔的脑袋，加尔面对这一刀，整个背后汗毛竖了起来，快速地抬起自己的手，霸气的硬化，覆盖着自己的双手。

这直直刺来的一刀，速度太快了，加尔根本无法躲避，两只手挡在面前，一前一后紧紧的抓住了这把刀，加尔身体向后一连退了三步。

然后，停了下来，这有着致命杀机的一刀，这一刀被加尔双手抓住，阻止了它的近一步前进。

而在加尔的双手，掌心，鲜血缓缓的流出，顺着手掌刀身，沿着手腕小臂流下，还有一些鲜血直接滴落在地。

加尔的武装色霸气被破防了，加尔知道这是为什么，说明，面前这个实力强大的家伙，在霸气的质量，强度上要比他高上许多。

但是这不是他停止战斗的理由，大吼一声，“吼！”仅仅是破防，这样的伤势对他来说不过是小伤罢了。

两人再次开始战斗，加尔加快了自己进攻的速度，一爪，一拳，一招招都对着雷德亚特的要害攻击。

他化作一位猎手，在进攻的时候寻找着扩大优势的时机，但是每一次都被雷德亚特给轻易的解决。

面前的这位敌人仿佛知道他在想些什么，所有的进攻都被轻易的抵挡，感觉自己所有进攻的一切都已经被看破。

他就像是一位狩猎的初学者，而面前的这位敌人就是一位经验丰富的老猎手，一眼就看破了他的思绪。

这种感觉不是现在才有，而是在一开始，他就有这样的感觉。

身上穿着贵族长袍的雷德亚特仿佛就在跳舞，身上一尘不染，一道道紫光闪现，每一道都代表着他挥出的一刀。

从开始战斗到现在，他从来没有被击中过一次，一刀刀落在加尔巨大的身上。

即使他在每一道剑光落在他身上之前，都使用了武装色霸气覆盖，尽管如此，依旧抵挡不住已经化作黑刀的绝影。

身上的一道道血痕，鲜血不断的流出，沾染着他那白色的毛发，疼痛似乎让他更加的清醒，更加努力的攻击着雷德亚特。

这样战斗着，实际上只有短短的一分钟，加尔腥红的双瞳中闪过一丝挣扎，再次挥向雷德亚特的拳头不由的颤抖起来，在半空中停止了一瞬间，仅仅是这一瞬间，就给雷德亚特抓住了攻击的好机会。

轻轻一跃，对着加尔这庞大的身躯，强力的一踢，附带着武装色霸气，直接落在了加尔的腰腹。

剧烈的疼痛在转眼间被疯狂所吞噬，目光中的理智正在消逝，在经过一番艰难的挣扎之后，他已经坚持的足够久了。

身体在快速的向着，远处飞过去，庞大的身体直接砸在地上，与之前不同的是，“吼！”发出一声吼叫，加尔彻底地陷入了疯狂，仿佛没有感受到疼痛，缓缓的从地上爬起。

一掌挥向一旁的树木，整棵树被直接一分为二，断裂的树木直接飞出十数米。

对此，雷德亚特抬起头，看向远处，没有再看加尔，似乎感受到什么脸上带着淡淡的笑意，“来了。”

彻底陷入疯狂的加尔，毛皮族的疯狂如果没有人阻止，就会一直攻击所见到的一切，直至力竭而死。

丛林之中，爆发出一阵热浪，华莱士的身影在瞬间出现，见到了陷入疯狂的加尔，立马知道自己现在要做什么。

没有在乎站在远处的雷德亚特，他有其他的人盯着，天空之中提剑的枭亚普夫背生蝶翼，警惕的看着雷德亚特，见闻色霸气锁定雷德亚特，周身靓丽的鳞粉环绕，随时做好出手的准备。

在不远的一根树干上，柯斯稳稳的站在树上，手中的长枪“柯尔特”已经锁定了雷德亚特，一旦他有什么动静，立马就会发射。

彼多的身影在雷德亚特的身后偏右侧一闪而过，生物的本能从雷德亚特的身上感受到了一股危险。

此时她进入了人兽形态，背后长出白色的尾巴，一对白色的猫耳，锋利的猫爪放在地面上，四肢着地，就像是随时准备进攻的猫科动物一样，一对猫眼死死的盯着雷德亚特，这也是彼多最为强大的战斗姿态。

再雷德亚特的后面偏左三十米的位置，尼尔森的身影在瞬间出现出现，手持长刀，只可准备动用自己的能力，防止雷德特亚出手。

华莱士向着加尔冲去，覆盖着武装色的又拳狠狠的轰向加尔的脑袋。

加尔虽然陷入了疯狂，失去了理智，但是战斗的本能还在，反手就是一掌，华莱士并没有转变方向，时机还没有到。

在这时候，一道血影闪过，从丛林中飞出，一把仗剑，抵挡在加尔疯狂的这一掌面前，白色的身影，背上长着一对暗红色的蝙蝠的翅膀。

来人正是拉菲特，虽然他吃下了蒂奇给他的恶魔果实，远古种·暗夜血蝠果实，但是已经无法击挡住加尔的这一掌。

但是，仅仅只有一秒，这也足够了，给华莱士支撑到了足够的时机，一个月步，华莱士的身影出现在了，加尔的脑袋上放。

“熔钢拳·爆拳！”一声喝道，华莱士的拳头直接挥向加尔的脑袋。

轰！

疯狂的加尔瞪大了眼睛，眼中似乎恢复了一丝清明，但是这一毫无防备的重击。

碰！

加尔庞大的身体倒在地上，但是加尔这时候的身体强度暴涨，比原来可是强上许多，并没有因此昏迷过去。

拉菲特的身影一下子出现在加尔的脑袋边上，拿出了一个金色的怀表，打开，放在加尔的面前，脸上带着淡淡的笑意，“看着他。”

一秒，两秒，三秒，加尔眼中的疯狂渐渐地减少，缓缓闭上自己的眼睛，身体缓缓的变小，恢复，月狮形态正在解除。

“好了，等几分钟就能够醒来。”拉菲特笑着，然后转过身，目光看向，雷德亚特，不禁眯了眯自己的眼睛。

然后，在树林中忽然出现了一个身影，白色短发，正是辉夜，一路全速跑过来，手持着一对骨刀，出现在雷德亚特的面前，身上散发着冰冷的杀气。

至此，暗夜海贼团所有的高级战斗干部都已经到达。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68382792"  chaptername="180  加尔的月狮形态">加入书签</a>
</div>
