    经过一番思考后，他有了决断：“可以，只要你们拿下npc上的一样东西就行。”

    一听可以撕npc秦旭立刻来了精神，“被追了这么久，小爷终于也能大显身手了！”

    “你还是先护好你自己吧，我可不想再来一次了！”

    许娇一边跑一边道。

    “卧槽，你竟然偷袭！”

    许娇的话刚落下秦旭就差点儿被撕，他吐槽了一句，惊险地躲开了。

    沐软软和盛庭州已经被npc包围了。

    npc们个个身强体壮，自带一股压迫感，当他们扎堆出现的时候身上的压迫感立刻被放大了好几倍。

    【隔着屏幕都觉得有些腿软。】

    【我也。】

    【完了完了，他们两个肯定要被撕了。】

    【都什么时候了还不忘秀恩爱，这两个恋爱脑绝了！】

    【无语，快把沐软软放下来啊，放下来一起跑啊！！】

    【呵呵，估计是为了炒话题故意做戏！】

    【但是他们的表情好平静啊，一点儿也不想被吓到了的样子，估计是自己有把握吧。】

    【都快被撕了，你跟我说他们两个有把握？】

    【看这样子肯定是装的呗。】

    【为了不让自己输的太难看这两人也是煞费苦心。】

    【这有什么用，还不是一样输。】

    弹幕不断冒的时候，一个npc朝沐软软和盛庭州冲了过去，紧接着其他npc也跑过去了。

    现场变得一片混乱，弹幕全在让盛庭州放下沐软软，喷子们不是嘲沐软软和盛庭州恋爱脑，就是嘲沐软软和盛庭州做戏做过了头。

    两家粉丝盯着屏幕一声不吭，因为他们也不知道为什么自家正主在这个时候这么做。

    难道真的想炒话题？

    但他们不是这样的人啊！

    【你们不是吹沐软软和盛庭州聪明吗？这么简单的把人放下来分开跑都想不到，他们到底是真聪明还是假聪明？】

    【兴许是有什么其他的原因呢！】

    【对啊对啊，他们一定不是故意这么做的。】

    【这其中一定有什么误会！】

    【哦？有什么误会你们倒是说说啊。】

    【就是就是，我们这么多双眼睛盯着呢，怎么就没看出有什么我们不知道的事情？】

    【死鸭子嘴硬呗，反正他们粉丝滤镜厚，觉得自家偶像做什么都是对的。】

    不少人被嘲的面红耳赤，想反驳却又找不到反驳的点，只能暂时忍了。

    而就是在这个时候有人发现了华点。

    【差点儿忘了沐可靠是个怪力少女啊！】

    【艹，快看沐软软把人家npc捏的都戴上了痛苦面具！！】

    【好凶残但是……我好喜欢！！！】

    现场，沐软软一只手捏住了npc的手腕，趁npc吃痛的时候摘下了npc身上的一样东西。

    npc：？？？

    npc：！！！

    镜头清楚地拍下了npc懵逼的表情，观众们乐疯了。

    【噗哈哈哈哈求npc的心理阴影面积！】

    【怎么能忘了沐软软还有个npc终结者的称号呢？】

    【冲鸭沐可靠把他们全都拿下！！】

    【猎杀时刻！！】

    沐软软力气大的惊人，每一个来撕她和盛庭州的npc都会被她用力气给阻止，然后反杀。

    【沐软软力气真的很大吗？】

    【看着身板儿挺小的，哪来的那么大的力气？】

    【该不会是npc们演的吧？】

    【怎么可能？沐软软哪里来的那么大的本事让这么多人配合她演出？】

    【就是就是。】

    【沐可靠好有安全感啊。】

    【又是想被沐可靠罩的一天！！！】

    npc们原本以为撕了沐软软和盛庭州身后的牌很容易，谁知道盛庭州身体灵活，每次都躲得及时，他们撕不到，而沐软软就更让人无语了。她力气贼大，每次一个动作就让他们有种被拿捏住了的感觉。

    或许是她的长相和她给人的感觉反差太大，他们一时间走了神，被沐软软抓到了机会，从他们身上顺走了一样东西，然后他们就出局了。

    一会儿后，沐软软还真的掀掉了一群npc。

    “你们怎么回事，都上去撕她啊，怎么全被她给撕了？”

    策划拿出对讲机对npc们道。

    被撕了的npc感觉十分委屈。

    他们也想撕啊，但是力气没沐软软大啊！

    许娇和秦旭一看沐软软竟然力气这么大，纷纷朝沐软软那边跑过去。

    “行啊沐软软，几天不见你力气又变大了。”

    “阿软快告诉我你吃什么了，我也跟着一起吃，看看能不能变得力气和你一样大。”

    沐软软看了盛庭州一眼，看他脸色正常，开口道：“我也不知道，可能是最近吃的多长肉了吧。”

    秦旭&许娇：“……”

    见鬼的长肉了！

    我们也长肉了呢，可是力气却一点儿也没长！

    【不知道为什么我觉得沐软软说的话有点儿欠揍。】

    【我也这么觉得。】

    【只有我觉得沐软软刚才开口前看了盛庭州一眼很可爱吗？】

    【我也发现了，她该不会怕自己力气太大了吓到盛庭州吧？】

    【艹，反差萌！好可爱！！】

    【叮，爽气值1.】

    【好好磕！】

    【爽气值1.】

    【还有我注意到了刚才沐软软一直都在保护盛庭州！！】

    【太萌了！！】

    【好磕！！！】

    【爽气值1.】

    一阵铃声响起，npc们顿了一下，没有继续追几人了。

    “我们快走，他们过一会儿又会出来了。”

    秦旭反应过来，先往山洞里走。

    许娇和盛庭州紧随其后。

    盛庭州一直抱着沐软软，没有将她放下来的意思，许娇反应过来有点儿不对了，“阿软怎么了？”

    “我脚扭到了。”

    “啊？那严重吗？”

    “没事，就是扭了一下，已经不疼了。”说着推了盛庭州一下，“放我下来吧。”

    盛庭州没有动，“等出去检查一下再说。”

    “对啊，阿软你还是先别乱动了，万一真伤到筋骨了呢。”

    【我就说一定有误会吧！】

    【喷子们好好看看，别总不明真相就出来蹦跶。】

    【就是就是。】

    喷子们这会儿都没吭声，两家粉丝一吐心中不快，总算把之前受过的窝囊气发泄出来了。

    “洞口被堵上了。”

    秦旭走了一段发现洞的出口被木条钉死了，想出去就必须破开木条，节目组还事先提供了工具——两把小斧头。

    “我们只有一分钟的时间，一分钟之后第二波妖怪会出来。”

