    皇帝毕竟是皇帝，很快平复了激动的心情。他也看出自己这个儿子已经有些不耐烦了，于是有点不好意思的开口：

    “权儿，为父最后有个问题不知该不该问？”

    “问吧。”王柄权没有好气的答道。

    “那个，绸缎、树叶、石头哪个擦屁股更舒服？”

    ……

    王柄权一听差点把桌子掀了，合着自己是真弱智啊，自己平生做过最弱智的事就是让他问出了这种问题。

    看着皇帝那希冀的眼神，王柄权咬着牙根一字一句挤出，“绸缎舒服，不过我一般习惯用草纸。”

    皇帝听了简直泪流满面。天啊，他都把隐藏答案说出来了。开心的同时他还想继续追问，结果被王柄权一个眼神瞪了回去，这才讪讪地止住到嘴边的问题。

    这时杨贵妃也带着一众宫女太监端来了各色饭菜，真不愧是皇家，饭菜不仅色香俱全，精致程度更是一顶一的，光是一个普通的白菜，用的都是最里面的白菜心，一盘菜怕是要用上十几颗白菜。

    更别说那些个荤菜，什么鲟龙鱼筋、鲤鱼须，简直称得上是极尽奢华，却又很铺张浪费，看的王柄权一阵的肉疼。

    “父皇，母妃赶紧吃啊，我一个人吃不了。”

    王柄权边大口吃着，还不忘提醒身边的人，看他生龙活虎的样子，杨贵妃和皇帝自然高兴，一起坐下，接过宫女递过来的米饭一起吃了起来。

    其实他们本来不饿的，主要是王柄权那饿死鬼一般的样子给他们看饿了。

    大概过了一刻钟，王柄权在造了三碗米饭后，终于吃饱了，往椅子上一躺，接过侍女递过来的茶，像个老大爷一样眯着眼哼着曲品着茶。

    别说，这皇宫里的茶就是香！

    就在刚刚吃饭的时候，一些记忆慢慢浮现在脑海中，应该是这个身体原主人的。

    虽然只有一些零星的片段，但也够他了解这个时代了。

    这里还是他生活的那个王朝，不过是一千年前的王朝，而他的父皇，也就是当今皇帝，是这个王朝的第二位皇帝。

    王柄权以前就一直有个疑问，一般的朝代撑死有个两三百年就不错了，为什么这个朝代可以存活这么久，不但经久不衰，还越来越繁荣，或许现在自己走进这段历史，说不定能解答一下他心中的疑惑。

    王柄权现在是八皇子，以后当皇帝什么的也不是没有可能，再不济也能混个王爷，到时候妻妾成群，整天混吃等死，日子过的那叫一个滋润，想想就舒服。

    皇帝和贵妃看着自己儿子在那自顾自地傻笑，皇帝心中那一丝希望还是落了空，不过转念一想也就释然了，能平安快乐的度过一生也不失是一件好事。

    皇帝还有其他事要处理，吃完饭便走了，临走时嘱咐要按时吃药，杨贵妃没什么事，就打算多陪陪儿子，王柄权躲无可躲，终究还是被杨贵妃抱在了怀里。

    说了一通暖心窝子的话，顺便给王柄权弄了个脸红，杨贵妃反而咯咯咯地笑了起来，没想到自己儿子知道害羞了，她总觉得现在的儿子和之前有些不一样，又说不出来哪里不一样。

    宫里哪个女人不想争宠，即便一个宫女也梦想有一天被皇上垂青，飞上枝头变凤凰。

    杨贵妃之前只是一个嫔妃，后来生下八皇子，八皇子俊俏可爱、聪明伶俐，极受皇帝喜爱，杨贵妃更是母凭子贵，从嫔妃升为贵妃，宫中之人纷纷猜测，照这个趋势，八皇子未必不会继任大统。

    可惜木秀于林，独宠势必招致嫉恨，更有甚者暗中谋划，下毒刺杀，在短短五年间发生了好几起，哪怕大内防卫的再密不透风，也挡不住家贼。

    刺杀可以失败百次，但成功一次就是致命的，对于八皇子来说就是这样。

    五岁那年，是刺客离他最近的一次，那时刺客的匕首离他仅差毫厘，多亏被忠心的小太监舍命挡住，这才活了下来。

    八皇子也因此受了惊吓，大病一场，醒来便浑浑噩噩、痴痴傻傻。本来聪明伶俐的他，十以内的加减法都算不明白，三字经是背了忘忘了背，日常起居也要靠别人照料，连基本自理能力都没有。

    他曾经不止一次被其他皇子欺负嘲笑，被扒了裤子在皇宫里溜达，皇帝能做的也只是对其他皇子加以苛责惩罚，但也改变不了什么。

    想到这些，本来挺开心的杨贵妃又不禁落泪，王柄权大概也猜到了杨贵妃所想，尤其是这一次，更是十死无生，八皇子被人推落湖中，整整半晌才被发现。

    被发现时已经了无气息，天子震怒，下令严查凶手，四大神捕出动，最后找到的也仅是一具凶手的尸体，依旧查不出什么，所幸医治及时，八皇子这条命算是救了回来。

    其实只有王柄权自己知道为时已晚，八皇子已经死了，自己只不过是顶替而已，于是他抬头望向抱着自己的杨贵妃，出言安慰道：

    “娘亲，别难过了，权儿这不是好好的吗，以后我不会再让别人欺负我了！”

    杨贵妃闻言看向这个稚嫩的孩子，看到了他眼中的坚毅，又忍不住抱住他嘤嘤地哭了起来。

    王柄权花了好半天才安慰好自己这位娘亲，最后杨贵妃在宫女太监的搀扶下回自己寝宫了。

    王柄权透过院子眺望远方，喃喃自语:

    “咱俩同名就是有缘，今日我顶替了你的身份，他日我必定揪出幕后主使，为你报仇！”

    从本质上来说，王柄权是一条咸鱼，一条腌得入味的咸鱼，生在和平年代的他没体会过尔虞我诈，也没体会过战乱，所以缺少了一种居安思危的紧迫感。

    就在昨天他才刚放出豪言壮语，此时他又在书房品着茶看起了书，前面站着一个长须老者，正是当朝内阁大学士，王朝最有学问的那一小撮人，说学富五车丝毫不为过。

    老者很无奈，自己被派来教这个八皇子，而众所周知，以八皇子的资质，是不可能教出什么的，自己一本三字经都快翻烂了依旧没教会这位“天赋异禀”的小皇子。

    之前遇刺好不容易消停几天，现在这位皇子修养好了，他又不得不来继续教三字经了。

    可今天的小皇子，似乎不一样了，他三字经不学了，要学写字！

    老者想死的心都有了，自己教了整整三年，勉强教会了八皇子识字，现在可好，一夜回到解放前，又要重新教。

    这也不能怪王柄权，他从宿主那得到的记忆本来就很少，其中还不包含读书写字，可能这对宿主本身来说并不是什么重要的记忆吧，记忆中最多的还是各种吃喝玩乐，有用的事属实是不多。

    都说傻子很快乐，看来是真的。

    王柄权心中无奈地想着，所以他需要从零开始学习这个时代的语言文化，本以为作为一个成年人学习得会很慢，不过因为身体是小孩子的，学习起来意外的快。

    不到半天就可以读写二十几个字了，老者还是挺开心的，看样子之前教的还是有印象的，不需要再教个三年了，毕竟自己这把老骨头没有几个三年可活了。

    他还是希望自己的学识能多传几个有为青年，或者用来著书立说。纵使肚子里有牢骚，脸上还不得不保持得毕恭毕敬，嘴上还要说是违心的话：

    “八殿下果真是奇才，读书识字如此之快，老夫平生从未见过如此聪颖之人。”

    王柄权也不知道老者内心这么多戏，依旧专心的学着那些陌生的字和语言，就这样，王柄权学了三天，他发现脑子这东西还真是越用越灵，大概真是宿主身体存有一部分记忆，他渐渐学会了举一反三。

    最后，他仅用了不到半个月时间，便学会了大部分的字，本该更进一步的他，此时却撂挑子不干了。

    王柄权作为一条咸鱼，最擅长得过且过，他认为，作为未来人，字都学会了，本身又掌握了很多古人不知道的知识，自己的学问已经够高了，再学下去可能会秃也说不定。

    于是他又开始躺平等死，消极怠工，学习不再用心，而是专心研究起他那枚玉佩了。

