    顾莽目不转睛看向窗外，远方的伦敦大桥浸润在一片迷雾之中。他闭了闭眼睛，眉心拧出一个烦躁的结，太阳穴位置鼓鼓的发疼发胀。

    打算瞒她一辈子吗？

    怎么可能。

    她早晚要知道的。

    但按照霍家传统，跟他联姻的人只能是另外三大家族中的女子。若是姜灿进了霍家，她会遭遇什么可想而知。

    最重要的，他顶替的是那个顾莽的身份……

    他深深叹口气，从上衣内侧口袋中掏出顾莽的身份证。身份证上那个人与他有着一张高度相似的脸，但他不是他。

    “三哥，”白景渊虽然智商不高，可情商还是没得挑的，“你这‘集训’，要不就提前结束吧！英国这边剩下的也就是些零零散散的琐碎事，我跟老叶就帮你办了！你赶紧回去看看小嫂子，一解相思之苦……”

    顾莽神色微动，转过身来。

    到伦敦这些天，他头一次露出这种如释重负的笑。

    叶琛不由得暗中给白景渊竖了个大拇指。几人相视而笑，收拾好东西准备离开，这时方寒忽然闯进来，神情慌张的看着顾莽。

    “少爷！”

    “怎么了？”

    方寒舔舔嘴唇，“江州那边……姜小姐出事了！”

    ……

    姜灿已经在审讯室里待了一天一夜。

    这间小屋子四面都是灰秃秃的墙，没有窗户，只有一扇门，透着阴冷的气息。天花板四角都装有摄像头，直直对着她，摄像头背后就是监控室。

    身穿制服的工作人员便可以通过大屏幕，从不同角度观察她的神态言行，一举一动。

    姜灿小脸苍白，眼窝深陷，两只手不安的在桌下死死拽着衣角。

    “姜主管，还不打算跟我们说实话吗？”对面的警务人员严肃发问，“再耗下去的话，对你没有任何好处，你的前途可就毁了！”

    “我没有……”无论问多少遍，姜灿始终坚持这三个字。

    她没有把营销方案给竞争对手，没有从中牟利，更不可能泄露公司机密。

    然而就在前一天不知为什么，公司里突然来了很多警务人员，紧接着总监就把她叫进了会议室。

    “姜灿，公司苦心栽培你，你就是这么回报公司的吗！”

    总监把证据狠狠摔在她面前，正是她这阵子做的营销方案。然而这份方案莫名其妙的落在竞争对手手里，对方提前一步采用，将新品推入市场，造成虹彰公司十分被动的局面。

    姜灿被警察带走，她神色黯然走下楼梯，与程潇潇擦肩而过时，清晰的看到程潇潇眼中恶毒而得意的神情……

    “我没有做过。”姜灿声线微颤，红着眼眶，依然坚持这句话。

    审讯人员互相看看，对换了眼色。

    屏幕后方的工作人员冷哼一声，沉下声音用对讲机跟前面的人联络，“听说这女人进公司没多久就升职了，还挤走一个股东和一个主管，业绩方面也是遥遥领先。她不简单的，你们小心应对！”

    “姜小姐。”审讯人员换一种方式，“现在人证物证俱在，你想抵赖也没有机会了。而且你们竞争对手公司的人已经招认，确实是你故意把方案透露给他们，而且你们之间还有现金交易……”

    “胡说八道！”姜灿激动的浑身发抖，用力拍打桌面，“我没做过，没有！是谁在我背后造谣？程潇潇吗？让她出来跟我对质！”

    “你安静点！”审讯人员猛一拍桌子，怒吼声回荡整个房间，“你当这里是什么地方，由得你这么大呼小叫？”

    “我没做过的事，绝对不会承认！”

    姜灿手脚发凉，咬紧嘴唇，竭力让自己冷静下来。

    “那份方案是我写的，但我一直在电脑中留存，纸质版的锁在抽屉里。我不知道为什么会落进对方公司手中，如果说有内鬼，那也一定是从我这里把方案偷了去……所以我要求彻查公司所有监控，能进出我办公室的人，统统都有嫌疑！”

    “姜小姐，你身为销售主管，部下进出你的办公室岂不是很正常？就算调查监控，也不能单凭监控画面就指证这么多人！”

    “那你们也不能单凭对方公司的一面之词，就说我出卖公司机密！”

    “你……”

    审讯人员怒目圆瞪，刚要说什么，只听耳机里传来低沉的声音。

    “她的妈妈有精神病，弟弟未成年，还有个丈夫，目前联系不上。但他丈夫曾经有过案底，以此作为突破口，我觉得可以一试！”

    “好，收到。”审讯人员微微一笑，关掉耳机。

    “姜小姐，”他缓缓起身，胸有成竹，“就算你不为自己想，也为你老公想想吧。他是个有案底的人，难道你想跟他一样也弄上一个污点？你们夫妻以后，还要不要抬头做人了？”

    ……

    叶琛从警察局出来便立即往顾莽家中赶过去。

    “情况怎么样？”原本就焦急烦躁的顾莽，此刻脸色更加难看，“到底是谁干的！”

    “你先别急，听我说。”叶琛深吸一口气，“我初步断定是那个程潇潇联合竞争对手公司陷害姜灿，但这几方众口一词，咬定了是姜灿泄露公司机密，而且物证对她十分不利。我查过监控，其中有一段视频已经被抹掉了，我想……应该就是程潇潇偷窃销售方案的那段。”

    “该死！”

    顾莽咬牙切齿，一拳砸在墙上。

    他虽然人在英国，但每天都会跟姜灿联络，哪怕发几个字，打几分钟电话，他也要知道她一切都好。

    可就在前两天，他忽然联系不上姜灿了。想必那时姜灿已经被警方暂时扣留，手机也被没收了吧。

    他懊悔不已，他早该回来和她共同面对这一切的！

    “姜灿被问了一晚上的话。”叶琛轻咳两声，“审讯人员还提到了顾莽有案底的事……三哥，我觉得你最好不要出现在警局，万一引起注意，警察说不定会怀疑你的身份，而霍展鹤那边，恐怕也有人盯着。”

    “你放心，姜灿的事我去处理，肯定把她保释出来。以后这官司怎么打，咱们再从长计议！怎么样？”

    顾莽脸色深沉，眸底掠过一道凌厉的光。

    沉默半晌他猛然起身，大步朝门口走去。

    “三哥，你去哪？”叶琛一惊。

    “我要陪着她。”他的回答简短干脆，掷地有声。

    他是她的丈夫，这是她最需要他的时候。

    他必须在她身边！

    叶琛愣了愣，急的一脑门汗，赶忙追上去。

