    等到梅纪行清醒过来的时候，林正已经走到了他面前，拿手在他眼前挥动。

    一脸疑惑的叫着：“梅兄？梅兄？你怎么了梅兄？”

    张希柔也正站在林正身旁，一脸凝重的看着他，眼神中带着疑惑与询问。

    梅纪行眨了眨眼，眼眶莫名有点湿润，他立刻更用力的眨了一下，摇摇头，深吸了口气，浮夸道：“啊，今天的阳光，好刺眼。”

    林正转头看了眼天上的云彩，有些纳闷。

    不过现在的重点显然不是这个。

    他指了指梅纪行肩上的摄像机，问道：“刚刚拍的怎么样，我还需要再来一遍吗？”

    “我看看哈。”梅纪行说着，抱着摄像机，一副在认真检测的样子。

    但实际上，他已经彻底压制住自己身体里诡异的力量。

    让自己完全处于不设防备的情况之中。

    之前说过，诡灭者的灵魂，对于诡异而言，具有莫大的吸引力。

    甚至可以在不做任何事情的情况下，硬生生的将诡异激活。

    只有当他们身体内，同样有诡异存在的时候，才能抑制住自己灵魂散发出的“香气”。

    所以，在诡异之地，将诡异的力量完全压制，是一种极其危险的做法。

    因为那很容易招到诡异的攻击。

    诡异，并非实体，攻击手段也是多种多样，如果中招，很可能自己都无法察觉。

    但此时，梅纪行却偏偏这么做了。

    因为他实在是无法确定，刚刚自己眼睛看到的那一切，究竟是真的，还是他自己臆想出来的幻觉。

    那一切……实在是，太玄妙了，太神奇了，神奇到他甚至有些不敢相信。

    觉得可能是自己出现了幻觉！

    于是，选择用这种方式，来验证真相。

    时间一分一秒的过去，梅纪行将所有的注意力都放在自己周围。

    但整个楼顶，却没有半点动静。

    没有诡异出现，就像是这里从来都没有诡异存在过似的。

    虽然，想要真的证实那怨念是否还存在，最好还是用之前检测过林正的仪器，再测测这里是否还有阴气。

    但事到如今，梅纪行已经98%的确定。

    那一道怨念，那一道他们小队已经完全没有办法，几乎已经默认要放弃掉的怨念。

    已经被林正……消除掉了！

    另外2%，要么就是他脑子出了问题，要么就是他眼睛出了问题。

    也就说，几乎不可能！

    梅纪行有些茫然，他亲眼看到，林正没有与对方交流，也没有借用任何外物。

    就那么静静的站在原地，嘴里念叨了几句咒语。

    而后，就把那道他们几乎已经没办法对付，只能选择将这学校封禁起来的怨念。

    消除掉了……

    他不由的再一次愣住。

    “梅兄？梅兄？”

    林正又喊了两声，他很不理解。

    按理说，自己的演技再好，也不能把人看傻吧？

    “啊？什么？”梅纪行再次清醒了过来，看着林正，眨了眨眼，非常的天真可爱，就像一个傻子。

    林正：“……”

    他只得再问一句：“你觉得怎么样？拍得还行不？我要不要再来一遍？”

    “不……不用了。”梅纪行傻傻的回答了一句。

    而后，他突然反应过来，抬头，紧紧的盯着林正，以他这辈子最认真语气，问道：“你真的不知道……你刚才做了什么吗？”

    梅纪行严肃的语气，把林正吓了一跳，他思考了一会儿，才有些迟疑的回答道，“我……念了个咒？”

    梅纪行循循善诱：“然后呢？”

    “然后……”林正更迟疑了，又思考了一会儿，才又试探性的回复了一句，“演砸了？”

    梅纪行：“……”

    他实在是有太多话想说了，根本就憋不住。

    但看着林正那一脸不似作伪的认真表情，最终，还是将那千言万语，全部憋在了心里。

    他无奈的挤出一个微笑，道：“其实我的意思是，你演的实在太好了，太有感觉了！

    从今以后，林导演你说一就是一，说二就是二，有什么事，你尽管吩咐，我要是敢反驳你，我就是个傻逼！”

    梅纪行说得非常衷心。

    林正听完却是一愣，总觉得这句话好像有些耳熟。

    仔细一想，这特么不是他刚刚说的台词吗？

    没等林正谴责这恶劣的当面抄袭。

    梅纪行再次开口，语气依旧出离的认真：“也许以后，我们还会有很多合作的机会，有很多事情，需要林导你帮忙，希望到时候，林导你能够……”

    “嗐！”没等对方说完，林正就十分豪迈的摆了摆手，直接打断，“这都是小事，只要那130万票房到位，什么都好说。”

    梅纪行却面色一肃，皱眉道：“什么100万票房？开什么玩笑？”

    林正：“？？？”

    他当时就傻了，还以为对方要反悔，差点就是一口亲切的问候。

    但紧接着，梅纪行就大笑起来：“这么优秀的导演，这么完善且精妙的设定，100万怎么够？起码200万！

    林导演你放心，你这部电影，要是没有200万票房，我就当场辞职！

    这种傻逼部门，老子不待也罢！”

    虽然200万票房，确确实实有点超出他的权限。

    但梅纪行很有信心，自己拿着今天这等战果，如果连200万票房都申请不下来。

    那岂不是让人笑掉大牙？

    林正这才放心下来，当即一把搂住梅纪行的肩膀，衷心祝福道：“我们还是不提辞职了，我更希望，像梅兄你这样的人才可以升职，我等你的好消息！

    对了，接下来，还有什么要问的吗？”

    梅纪行想了想，因为太高兴了，没想出来：“没了，没了，已经完全足够了，之后有了再说。”

    林正也很高兴：“那我们事不宜迟，直接去拍片，拿下这100万票房！”

    “好！走！”

    梅纪行当即点头。

    按理说，发生了这么大的事情，他是必须要给队友们打电话报喜的。

    但想到林正帮了这么大的一个忙，现在整个剧组都在等，他又同意友情出演一个角色，如果耽搁了，多少有点不好意思。

    而且更重要的是。

    现在，林正已经彻底成了梅纪行心中，最粗的一条金大腿。

    哪怕是为了拯救世界，他也得把这条大腿抱好！

    跟队长他们汇报确实是挺重要的。

    但再重要，也没有巴结好林正这条金大腿重要！

