    江见衾穿戴完毕。

    然后走出了卧室。

    池沐沐似乎是顿了两秒，然后才拄着拐杖跟在了他的后面。

    两个人一起走出家门。

    走进电梯，到地下车库。

    由始至终。

    江见衾没有再多说一个字。

    就是……冷漠到，池沐沐似乎也无话可说。

    昨晚上。

    其实昨晚上。

    池沐沐几乎哭了一个晚上。

    就是一想到江见衾那么卑微的的让她别走，她就忍不住眼泪不停的往下掉，她以为今天她可以好好的再和他说几句话，安慰他，然而江见衾的冷冰，让她真的一个字都说不出来。

    每次和江见衾的矛盾，每次似乎都是她在纠结，难受，而江见衾一晚之后，就似乎什么都没有发生。

    池沐沐紧咬着唇瓣。

    她想，既然江见衾可以这么快就调整好自己的情绪，她也没有必要，又把伤口戳破。

    车库下。

    傅亢在一辆轿车旁边等他们。

    江见衾走了过去，没什么表情。

    傅亢家的司机给江见衾和池沐沐打开轿车门。

    江见衾坐了进去。

    池沐沐也跟着坐了进去。

    两个人坐在后座。

    傅亢坐在副驾驶室。

    轿车往民政局开去。

    此刻还很早。

    不过南城的上班族已经开始陆陆续续的上班的，街上的车辆也在逐渐的多了起来。

    车内。

    安静无比。

    江见衾的视线就一直放在车外的街道上，池沐沐的视线，也是放在街道上，偶尔会转头看两眼江见衾，但每次看到的，都是他冷漠的后脑勺。

    傅亢也是识趣的。

    这个时候自然不会自动开口说话。

    轿车就在街道上，安静的行驶。

    突然。

    池沐沐的电话响起。

    池沐沐看了一眼来电。

    她抿唇，接通，“箐箐……”

    “在哪里？”乔箐口吻明显很不好。

    池沐沐眼眸微动，“车上。”

    去离婚的轿车上。

    “你和傅亢怎么回事儿？”乔箐直截了当。

    “就是……”池沐沐看了看前排的傅亢还有身边的江见衾，她说，“你突然怎么这么问我？”

    “我看到你的新闻了。”乔箐起床上厕所。

    习惯性的坐马桶看手机新闻。

    然后就看到了池沐沐和傅亢的新闻放在了最显眼的位置。

    傅亢生病出院，池沐沐陪同。

    傅亢出院后，池沐沐在傅亢的家里悉心照顾。

    新闻上还说，疑似两个人在正常交往，池沐沐和江见衾的婚姻早就已经不存在。

    她看到新闻的时候，其实是有些惊讶的。

    她一直觉得，就算池沐沐再没心没肺，也不能没有分寸到这个地步。

    她知道她这么做，对江见衾算什么吗？！

    “新闻？”池沐沐一怔。

    什么新闻？！

    哦。

    是昨天出院的时候，傅亢被记者围堵她给傅亢解围的新闻吗？！

    她倒是有些诧异。

    她本以为昨天就应该出来的。

    没想现在才出来。

    算了。

    反正什么时候出来都一样。

    什么时候出来，结果都一样。

    她也不想解释了。

    她说，“我打算和江见衾离婚了。”

    一句话。

    让电话那头的乔箐差点没有呼吸过来。

    她好半响才让自己冷静下来，她说，“你想清楚了吗？”

    “我想的很明白。”池沐沐反而很冷静，“现在傅亢是最需要我的时候，我不可能不管他。”

    “同情也要有个度。”乔箐的声音有些大，是真的被池沐沐的举动给气到了。

    “我知道我在做什么。”

    “你到底喜欢傅亢还是江见衾？”乔箐问。

    池沐沐咬唇。

    她转头看着江见衾。

    看着江见衾冷漠的背影。

    没有回答。

    “是江见衾对不对？”乔箐很清楚。

    “嗯。”池沐沐点头。

    “既然是他，就不要和他离婚。傅亢的事情我之前也稍微有点了解，他现在的处境确实不太好，但这和你没有任何关系，这就是一个政治斗争的结果，你不能拿自己的幸福去陪葬！”

    池沐沐紧咬着唇瓣。

    她不是拿自己的幸福去陪葬，她只是觉得，等她帮助过傅亢之后，她还可以追回自己的幸福。

    池沐沐说，“箐箐，傅亢因为我而导致他的形象受损，如果我可以帮他，我不可能不帮。”

    “就算是帮也要有个度。你拿自己去帮她，你不是伟大是蠢！你帮了他，毁了你自己，你觉得这样的帮助，有意义吗？！池沐沐，你以为你是观世音转世吗？要来普渡众生！”

    池沐沐被乔箐说得有些哑口无言。

    “沐沐，我们都是平凡人，凡是，应该多为自己考虑一下。如果你真的觉得整个人值得你为他做很多事情，那也是在你不损坏自己利益之下去做的，你要是赔上了自己的所有，这种人真的不叫善良，叫蠢。”

    池沐沐有些难受，她反驳道，“我没有赔上我的所有，等傅亢一切恢复了正轨，我就会离开他……”

    “然后和江见衾在一起是不是？”乔箐问。

    池沐沐点头，“是。”

    “你以为，江见衾会同意。”乔箐很无语。

    池沐沐心口一痛。

    她的眼眸就这么看着江见衾，看着她的冷漠，她说，“如果他爱我，他会同意的。”

    “你当婚姻是儿戏，还是当感情是个P。池沐沐，你知道爱情里面最经不起的就是折腾，你真的以为你和傅亢在一起了，按照现在的一个政治局势，你还能够全身而退？我告诉你，不会！一旦你妥协了和傅亢在一起，你就会一直妥协。因为傅亢的正面形象要你一直维护，一旦你选择离开，傅亢的形象就会又遭到损坏，如此一来，你只有不停地妥协，到最后，你只能和傅亢在一起。”

    “我不会。傅亢答应我的事情，我相信他。”池沐沐显得有些激动，“一年时间，我和傅亢的约定，就是一年。”

    “池沐沐……”

    “你们不要把傅亢都想的这么坏好不好！傅亢不可能做伤害我的事情。”池沐沐打断乔箐。

    是真的有些听不下去了。

    乔箐到嘴边的话，咽了下去。

    她现在对池沐沐真的有些无奈。

    看到傅亢和池沐沐第一次的八卦新闻时，她其实就想要提醒池沐沐，不要做出什么错误的选择，但当时考虑再三，觉得池沐沐既然和江见衾在一起了，她也不可能去做这么愚蠢的事情，而且她故意打电话提醒她，反而会让她心里一直有个坎过不去，何况燕衿说秦辞在暗地调查傅亢，如果能够调查到傅亢居心叵测，这就是很好说服池沐沐的理由。但如果傅亢真的是个好人，那么他也不会让池沐沐做任何让她为难的事情。

    然而她根本没有想到。

    今天一早会看到傅亢和池沐沐再次上了八卦头条的新闻。

    她那一刻开始觉得不太对劲了。

    没想到。

    池沐沐果然做了最愚蠢的选择。

    她真的是让自己冷静了又冷静的，才又开口说道，“沐沐，有些伤害不是说就是这么一刀捅在你的身上才算是伤害，有些伤害是无形的，是一点一点渗透的。你放弃自己的幸福去帮助傅亢，这就是在伤害你，你知道吗？”

    “没有。”池沐沐一直在反驳，“傅亢没有要求我，都是我自愿帮他这么做的。”

    “你自愿放弃自己的幸福，你自愿和江见衾一刀两断？！”乔箐真的有些冒火，“这真的是你自愿，还是被迫自愿！哪怕你有一点点为难，哪怕你有一点点难受，这都不叫自愿！这叫伤害！”

    池沐沐眼眶有些红。

    全世界人，都不理解她这么做。

    连乔箐也不理解她。

    她眼泪就这么往下掉。

    乔箐在电话那头，似乎能够感觉到她的情绪。

    她也觉得自己今天的话说得有些重，她深呼吸了一口气，“你在车上是不是？过来竹沁园，我们再好好聊聊。”

    “我现在去离婚的路上。”池沐沐直言。

    乔箐真的有点绷不住了，“池沐沐，你给我马上过来！”

    “我真的去离婚了。”

    “池沐沐，你到底想明白没有，做事情不能这么冲动。

    “我想的很明白了。我知道你们都觉得我很蠢，我知道你们都觉得我用这样的方式来帮助傅亢，听上去很伟大，但就是一个圣母婊，但你们不是我，你们不知道我心里的难受，你们不知道我看到傅亢因为我变成这样子我内心有多难受，我内心有多愧疚！”池沐沐哭泣着的嗓音，对着乔箐狠狠的说道，“傅亢真的很好，对我真的很好很好……”

    乔箐真的没想到，在池沐沐的心目中，傅亢已经好到了这个地步。

    事实上……

    她到底又知道傅亢是个什么样的人吗？！

    燕衿和秦辞一直在暗中调查傅亢。

    但是这么久了，也没有抓到傅亢任何把柄。

    傅亢和燕轩是朋友。

    但燕轩做了这么多故意伤害她的事情，但一次都和傅亢没有关系。

    她紧握着手机。

    那一刻也有些哑然。

    归根结底，傅亢到底是一个什么样的人，谁都说不清楚！

    而且池沐沐也不是蠢到，分辨不出来一个人对她是不好是坏！

    她愿意为傅亢牺牲到这个地步，至少傅亢对池沐沐是真的好过，是真的很好过。

    乔箐沉默了半响。

    池沐沐就一直在哭。

    隐忍着的委屈一直在哭。

    做这个决定，做这个帮助傅亢的决定，她也很难过，她需要的是大家的鼓励，而不是一味地否定她。

    如果有其他的选择，她为什么要选择这样的方式。

    如果有其他的选择，她也不至于做到这个地步。

    乔箐说，“就算傅亢真的很好很好，但是江见衾呢？他不好吗？”

    池沐沐隐忍着的眼泪流得更猛了。

    “他为了你差点死了，他对你就不够好吗？你现在看到的全部都是傅亢的惨烈，你看到过江见衾的难受吗？！他要眼睁睁的看着你和傅亢在一起，你想过他内心的感受吗？！沐沐，我知道你同情傅亢，你想要帮助他。但在帮他的时候，你首先要考虑的是，帮他需要付出的代价是不是你能够承担得起的！”

    “我从小到大就没有你那么会想事情，我从小到大就一直在一个很幸福的家庭中成长，我从小到大……我真的想不到那么多，我也不想想太多，我现在能够想到的，只有我能够帮助傅亢，至于江见衾……”池沐沐一直看着他。

    一直看着他冷漠。

    她和乔箐通电话的整个过程中，他都没有回头看她一眼。

    反倒是副驾驶的傅亢，一直在用关切的眼神看着她。

    她说，“至于江见衾，就算他现在不理解我，但只要他还爱我，就会等我。等到了那一天，所有一切都恢复了平静，我相信我们能够重归于好。”

    “不会和好的。”乔箐给了池沐沐一个肯定的回答。

    池沐沐心口一怔。

    “不会和好的。如果你和江见衾离婚了，你们就不会和好。不说到底能不能够从傅亢身边全身而退，就算真的全身而退了，也不可能和好。理由很简单，我不知道傅亢对你到底好到什么程度，就算很好，好到你要报答，那也是你的事情，江见衾和傅亢毫无关系。他没有理由为了这个和他没有任何关系的人来承担伤害，如果我是江见衾，如果你真的要用这样的方式和傅亢在一起，我会选择成全你们。”

    池沐沐握着手机的手，在一直用力。

    “沐沐，别把爱情想得那么伟大。爱情从来都没有无私的。如果无私，就不会有所谓的忠诚，就不会有所谓的一生一世一双人。如果江见衾真的可以无动于衷的看着你和傅亢在一起，那么他肯定不爱你。如果他爱你，他会真的选择放手，因为，你这样的行为，就是在践踏他的感情，就是真的在作践他的感情……”

    池沐沐正欲开口。

    电话突然被江见衾拿了过去。

    池沐沐看着他。

    看着江见衾对着手机说道，“乔箐。”

    “江医生？”乔箐顿了一下。

    “不用劝了。”江见衾说，口吻很冷漠。

    听到池沐沐的心里，就好像一把刀一样，突然插了进去。

    “我觉得，池沐沐是爱你的。”

    “或许吧，但已经不重要的。”

    “其实你可以多争取一点。”乔箐在努力的撮合。

    “已经争取过了。”江见衾说得云淡风轻，“所以才让你不要浪费时间。”

    乔箐抿唇。

    听到江见衾的口吻，大抵能够猜到，江见衾已经彻底放弃了。

    “不管如何，谢谢你。”

    因为。

    乔箐理解他。

    说完。

    他把电话还给了池沐沐。

    池沐沐就这么看着江见衾，看着江见衾依旧没有给她任何一个眼神。

    冷漠的，又把头转向了窗外。

    池沐沐默默的把电话又放回到了自己耳边，“箐箐。”

    乔箐此刻反而有些沉默了。

    刚刚分明还很激动，虽然可以压抑不对池沐沐发火，试图想要用道理说服她，这一刻，突然觉得，好像没有什么好说了。

    池沐沐铁了心要往这条不归路行走，他们谁都拦不住。

    或许只有碰了壁受了伤才知道，自己这条路走得有多蠢。

    他们现在所有人劝她，都真的是于事无补。

    乔箐终究选择了妥协。

    她想，每个人都要为自己的选择付出代价。

    既然拉不住。

    就应该由她自己的面对。

    更何况。

    谁都不知道傅亢到底是一个什么样的人。

    如果他真心喜欢池沐沐，是真的喜欢她，池沐沐和傅亢在一起，也不是没有幸福。

    她承认她也是自私的。

    在江见衾和池沐沐之中，她会选择池沐沐。

    只要傅亢够好，池沐沐过得也不会太坏。

    而江见衾。

    或许，他也想的很明白。

    乔箐叹了一口气。

    虽然选择了站在池沐沐的立场上，但终究还是有些无奈，她说，“沐沐，你现在既然这么义无反顾的选择傅亢，我不支持你，但我尊重你。但你要清楚，你这么做真的就要付出你代价。选择了傅亢，就真的会和江见衾彻底分开。作为当事人，你可能看不明白，但是作为局外人，我们看得很明白。我能够看明白，傅亢也能够看明白，但他却没有拒绝你的帮助，你最好清楚这一点。”

    “我相信傅亢，我相信他的。”池沐沐就是对傅亢百分之百信任。

    乔箐这一刻大抵也是了解江见衾为什么会这么死心了。

    池沐沐继续坚定的说着，“我知道我这么做伤害到了江见衾，但是比起江见衾，比起我爱江见衾这件事情，我更想帮傅亢。”

    所以。

    真的不用再多说什么了。

    池沐沐其实很清楚自己的选择。

    就算和江见衾分手，她也会帮傅亢。

    江见衾其实也听得很明白。

    他就这么看着窗外。

    他想。

    终究是辜负了。

    终究是把自己这辈子错误的辜负在了池沐沐的身上。

    乔箐说，“既然你想明白了，就按照你自己的想法做吧。”

    反正。

    谁都不知道，最后会变成什么样。

    “嗯。”池沐沐点头。

    乔箐挂断了电话。

    池沐沐也挂断了电话。

    挂断电话后，她眼泪一直流个不停。

    心里真的很难受。

    真的太难受了。

    原来成年人做选择，真的会这么难！

    眼前，突然出现了一张餐巾纸。

    池沐沐抬头，看着傅亢。

    傅亢满脸的关心。

    池沐沐拿过纸巾。

    她擦干眼泪，擦干了眼泪。

    轿车到达民政局。

    三个人分别下车。

    池沐沐住着拐杖，走路不方便，所以傅亢过去扶着她。

    江见衾没有任何反应。

    他就这么冷冷的看着他们在他前面，不远不近的距离。

    到达民政局的门口。

    因为民政局还未开门，所以是从一个小道进去的。

    傅亢扶着池沐沐脚步突然停顿了一下。

    池沐沐转头看着他。

    傅亢说，“再考虑一下吧。”

    就是，还在为她着想。

    池沐沐摇头。

    既然已经选择了。

    既然已经艰难的做出了选择。

    她没想过后悔。

    “我不想你这么难过。”傅亢一脸心疼。

    池沐沐心口波动，“只要可以帮你拿回自己的所有，然后……”

    江见衾从他们身边走过。

    走在前面。

    池沐沐到嘴边的话，就这么僵硬了下去。

    她看着江见衾冷漠的背影。

    昨晚的他和今天的他，看上去就完全不是一个人。

    她能够很清楚的感觉到昨天晚上江见衾的难过，但是今天，她感觉到不到他的任何情绪。

    所以只需要一晚。

    只需要一晚，他就能够，什么都放开了吗？！

    “沐沐。”傅亢叫着她。

    是因为她突然走神。

    池沐沐回眸，“走吧，没什么再考虑的。”

    两个人一起走向办理离婚手续的办公室。

    傅亢在外面等他们。

    此刻是特定的工作人员在帮他们办理，所以没有离婚的传统程序，工作人员只是恭敬的问他们，“离婚证和离婚协议以及身份证都带了吗？”

    “离婚证在这里。”池沐沐把两个人的离婚证叫出来，“我的身份证也在这里。”

    江见衾也默默地拿出了自己的身份证，递给了工作人员。

    “离婚协议在吗？”工作人员态度很好的问道。

    “还没签字，能麻烦你拿支笔给我吗？”池沐沐拿出一份离婚协议书。

    江见衾就这么冷漠的看着。

    以他对池沐沐的了解，池沐沐大概想不到还要签离婚协议书。

    所以。

    昨晚上他准备了一份。

    然而。

    他还是多虑了。

    她想不到的东西，总有人会帮她想到。

    池沐沐把离婚协议书放在江见衾的面前，她说，“我们之间没有孩子，所以所谓的抚养权。至于财产的话，我们之间也没有太多的财产纠纷，家里的那套房子是我爸送给你的，离婚后我肯定不会要。结婚三年你的所有储蓄存款我都不会要，而我也上班的钱还没我自己花得多，所以也没什么可以分给你的。”

    江见衾就这么默默的看着白字黑字。

    池沐沐说，“总之，我净身出户。”

    江见衾什么都没说。

    他拿过笔，很熟练的签下了自己的名字。

    池沐沐看着他的模样，那一刻反而有些，有些……情绪波动。

    缓缓。

    她还是签下了自己的名字。

    两个人分别盖上了手印，递给工作人员。

    工作人员拿过所有离婚资料，然后开始办理离婚手续。

    因为没有任何其他过程，手续很快。

    工作人员开口道，“傅先生专程交代了，你们离婚证的时间要办理在一年之前，包括你们的离婚协议也是，所以离婚协议日期这里你们各自协商去年这个时候的日期，离婚证也是这个时间，你们看看有没有问题。”

    工作人员把离婚协议书又给了他们，离婚证也一并给了他们。

    两个人又分别签下了日期。

    就这么快。

    两本猪肝色的离婚证，就分别递给了他们一人一个。

    池沐沐打开看了一眼。

    那一刻就感觉到江见衾拿着离婚证已经离开了。

    池沐沐抿唇。

    她拄着拐杖，有些艰难的跟在了江见衾的身后。

    傅亢在外面等他们，看着池沐沐手上的离婚证时，眼底闪过一丝惊喜。

    他连忙过去扶着她，“沐沐。”

    “都办理完了。”池沐沐说，“走吧。”

    “嗯。”

    三个人又一前一后的走出了民政局。

    池沐沐被傅亢搀扶着走向刚来的轿车。

    江见衾已经招揽了一辆出租车，坐了进去。

    池沐沐就这么看着江见衾的背影，看着他真的从头到尾什么都没说，沉默的和他办理完了所有离婚手续。

    此刻也这么，扬长而去。

    傅亢顺着江见衾的方向，眼底的阴冷很明显。

    他很清楚。

    在池沐沐心目中，池沐沐还爱着江见衾。

    但是在江见衾的心目中，他和池沐沐就已经结束了。

    傅亢好心的开口道，“沐沐，等我事情解决了，我一定会把你送回江见衾身边的。”

    池沐沐回神。

    她觉得。

    江见衾到时候就一定会明白的。

    他们坐进了轿车内，直接去了发布会现场。

    上午十点，约了记者见面会，把傅亢的事情说明白。

    坐在轿车上。

    池沐沐的电话响起。

    她看了一眼来电。

    该来的还是来的。

    她咬牙接通，“爸。”

    “池沐沐，你在搞什么鬼！”池骋动怒的声音。

    池沐沐轻咬着唇瓣。

    “你和傅亢怎么回事儿，怎么又上新闻了？！上次你和傅亢的新闻我和你妈都打了电话来问你，你给我说的是你和他没有关系，是狗仔乱拍的，你和见衾现在很好，现在你告诉我，这则新闻又是怎么回事儿？！拍到了你在傅亢家里，是怎么回事儿？！”

    池沐沐一怔。

    什么家里？！

    她有些纳闷的那一刻，就听到她爸又怒火冲天，“池沐沐，你现在马上让司机过来接你们回来！”

    “爸……”

    “给见衾说一声。打他电话没打通，他可能没听到。”池骋叮嘱。

    江见衾不是没有听到。

    是压根没接吧。

    她说，“爸，我现在有点事情回来不到，等我把事情处理完了，我回来当面给你解释，在电话里面也不方便说。”

    “你什么事情，你能有什么事情？！”池骋火气很大。

    “就是有事情。”

    “见衾呢？”池骋问。

    “他？我不知道他。”

    “你们之间是不是又有矛盾了。”

    “回头说。”池沐沐不想在电话里面解释。

    池骋火冒三丈，“池沐沐，你要是和见衾又有什么，我打断你的腿！”

    “我已经断了一条腿了。”

    “我说的是两条。”

    “……”

    “早点回来，我和你妈做你和见衾喜欢的菜等你。”终究。

    池骋还是斗不过他女儿。

    虽然口吻凶巴巴，但也难掩，他对她的好。

    池沐沐挂断电话。

    她在想，要让她爸知道了，她和江见衾离婚了，她爸会不会气死。

    傅亢在她旁边看着她的为难，他说，“我可以给你爸解释。”

    池沐沐摇了摇头，“到时候再说吧。”

    到时候，看看她爸的状态，再说吧。

    轿车到达发布会现场。

    时间还有些充裕。

    傅亢说，“我准备了化妆师，你看需不需要？你挺爱漂亮的……”

    “谢谢。”池沐沐感谢。

    就是觉得，傅亢什么都能够想得周到。

    昨天晚上她哭了一个晚上，今天两个眼睛肿得跟杏仁一样大，而且一大早从酒店起床，也没来得及化妆，要让她现在这个样子去见媒体，她倒不如一头撞死。

    傅亢带着池沐沐去了化妆间。

    池沐沐一边接受着化妆，一边收到了很多人的信息。

    她其实酒肉朋友还是挺多的。

    所以她的新闻一曝光，就有无数人来发信息问她是不是真的又和傅亢在一起了，是不是真的选择了江见衾离婚了。

    她那帮朋友，其实更希望她和傅亢在一起。

    傅亢各方面条件都优于江见衾。

    江见衾在他们那帮朋友的眼里，就是一个穷医生，一个技术还不错但终究只是一个医生，而且因为池沐沐老是说江见衾的坏话，所有人都觉得江见衾十恶不赦。

    此刻看到新闻说她和傅亢旧情复燃了，大家都在恭喜她。

    她就这么默默地看着，没有回复。

    看完了信息，又看了看新闻。

    然后看到新闻上，她和傅亢的八卦。

    她皱了皱眉头。

    傅亢一直在旁边陪着她，看着她的模样，低眸看了一眼她的手机屏幕，他解释道，“我都不知道，原来我家也被监视着。”

    池沐沐抿唇。

    怪不得，所有人都认定了她和傅亢在一起了。

    从照片上来看，他们坐在客厅沙发上，分明很亲昵。

    傅亢有些自嘲，“现在，我们真的是跳进黄河洗不清。”

    池沐沐默默的点头。

    “沐沐，我真的没想过这么来牵连你……”

    “没事儿，我相信你可以很快解决的。”池沐沐微微一笑。

    她相信傅亢可以很快解决，然后她可以全身而退。

    傅亢给予了她肯定的答案，“一定会。”

    池沐沐化完妆，还换了一套红色连衣裙。

    分明有些苍白憔悴的模样，此刻在妆容的掩盖下，反而还觉得很喜庆，整个人气色看上去也很好。

    她深呼吸一口气。

    然后挽着傅亢，走向了新闻发布会现场。

    发布会现场。

    所有人在看到他们进来那一刻，原本的吵闹一下就安静了。

    工作人员开口主持道，“今天是傅亢先生和池沐沐小姐的发布会，就近段时间大家对傅先生以及池小姐感情上的一些误解，做一个当面澄清，请大家先安静，待傅先生和池小姐发言完毕之后，再进行提问环节。”

    全场响起掌声。

    主持人把话语权交给了傅亢。

    傅亢礼节性的对在场的所有人表示了感谢，才开口进入主题，“对于现在媒体上报道的我和沐沐之间的事情，今天耽搁各位媒体的时间，給大家做一个解释。首先，我和沐沐确实已经重新在一起了，在一起的时间就是从我回国后的一个月之后。所以我们交往已经有2个月了。之所以没告诉各位，只是不想自己的私人事情占用了公众资源，现在被你们拍到，甚至对我还有沐沐产生了一些负面影响，我不得不当面给大家说明。其次，关于沐沐和江见衾的婚姻，他们之间本来就是形式婚姻，早在1年前就已经结婚，今天刚好是他们离婚整整一周年，大家可以看我身后的大屏幕，上面有他们的离婚协议书以及离婚证。”

    此刻。

    大屏幕上投影出了协议书和离婚证件。

    记者不停的对着屏幕拍着照片。

    “最后，我希望大家可以祝福我和沐沐，我们在一起很不容易，经历了分手复合，很难才重新走到一起，我希望大家可以给我们私人恋爱空间，感谢大家。”

    说着。

    傅亢站起来。

    池沐沐也跟着他站起来，对着现场所有记者鞠躬。

    现场的记者有些按耐不住了。

    有人开始举手。

    支持人看向傅亢。

    傅亢点头。

    主持人说，“因为傅先生行程比较紧，提问环节只回答三个问题，还请各位记者朋友，问重点。”

    现场很多记者举手。

    主持人随便点了一个。

    记者站起来，“傅先生，你刚刚说你和池小姐已经交往一年了，为什么前段时间拍到们相拥的八卦新闻，不第一时间出来澄清？”

    “没想过会有这么大的影响，加上我父亲身体不适，我抽不出更多的时间来澄清这些事情。”

    “那你父亲现在怎么样？听说他……”

    “请下一个记者提问。”主持人直接打断。

    前面提问的记者只能重新坐下。

    “傅先生，我听闻最开始池小姐就是和江见衾在一起的，后来和江见衾分手了才和你交往，然后有和你分手了，池小姐又选择了江见衾，现在有选择你……你们之间的感情会不会太游戏了一些？”

    “诚然，沐沐确实是先和江见衾交往，但两个人感情不和，所以选择了分手。而我和沐沐认识更早，我们高中就已经认识彼此了，只是那个时候年龄还小没有往哪方面想过，后来江见衾和沐沐分手，我重新追求了沐沐。我们感情一直很好，不过因为我父母的极力反对，导致我和沐沐不得已分手，我去了国外，沐沐也在她父母的逼迫下和江见衾结了婚。”傅亢把事情说清楚，“她和江见衾结婚，只是因为当年我父母对她太过咄咄逼人，让她以及她父母有些难堪，他父母为了不让自己女儿受这么大的委屈，就让她立刻嫁给了江见衾。而那个时候他们本来就没有感情，江见衾同意和沐沐结婚，也是因为江见衾从小是沐沐家抚养长大的，他为了报恩。”

    “傅先生的意思是，江见衾和池沐沐结婚本来就没有感情？”

    “没有的。他们一年前就离婚了，就是因为不想再经营这段没有感情的婚姻。”傅亢回答。

    “那么……”

    “请下一个记者。”主持人有打断了。

    下一个记者起身，“傅先生，你和池小姐这么分手复合分手复合，她甚至也和江见衾一直这么纠缠不清，你就不在意她的感情经历吗？据我所知，傅先生从头到尾都只有池小姐一个人，不管池小姐是不是爱着傅先生，但是池小姐这样的行为，确实让我们觉得，池小姐有些配不上傅先生？”

    “你误会了。沐沐没有配不上我，而是我高攀了她。当年是我的不对才会导致和沐沐的分手，我现在甚至很感激她给了重新和我在一起的机会，我希望你不要在这里，故意挑拨。”傅亢的不悦很明显。

    就是能够完全感觉到，傅亢对池沐沐护短，不能让任何人说她的一点坏话。

    池沐沐转头看了一眼傅亢。

    这个男人，不管在什么场合，似乎都是以她为重。

    明知道这个时候是要讨好媒体的，他却就是为了她，当众发脾气。

    “我不是挑拨，只是把事实说出来。傅先生这么动怒，是不是因为也会在意池小姐和江见衾一直纠缠不清，这么多年他们都在一起，发生的不该发生的，都发生了吧？！”记者显得很故意。

    就是为了让新闻的冲突性更强。

    傅亢的怒气毫不掩饰，“沐沐和江见衾只是形式婚姻，没有你想的那些事情，她到底怎么样我很清楚，你不要在这里诽谤她。”

    “你怎么知道？她会告诉你吗？”记者讽刺。

    “你！”傅亢气得都要站起来了。

    池沐沐拉住傅亢，“我没有和江见衾发生任何关系，不信可以找医院鉴定。”

    记者一怔。

    另外一个记者忍不住说道，“池小姐的意思是不是，一直为傅先生保持着清白？！”

    池沐沐咬牙，“是。”

    一直保持着的清白。

    但不是为了傅亢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来以为今天回主线，却没想到这边的剧情还这么多没写完。

    总之……

    宅也不知道说什么。

    反正。

    我还是爱你们的。

