    第一千六百一十二章 覆灭   

    宁海市，某一间舞厅之中。

    

    一群黑衣大汉涌入了进去，很快，里面劈里啪啦的枪声就开始响了起来，片刻之后，一群黑衣大汉快速涌出，登上外面的面包车，走人。

    

    只留下了，舞厅之中一地的尸体。

    

    还是宁海市，某间隐蔽的地下赌场之中。

    

    在一片烟雾缭绕之中，众多双眼通红的赌徒正在全神贯注看着桌面上的牌，他们完全没有注意到，不知不觉之间，数颗圆滚滚的东西被扔了进来。

    

    下一刻……   

    轰！   

    火光爆裂开来，整个赌场，一瞬间彻底轰碎。

    

    还是这个晚上，一间别墅之中。

    

    别墅的主人，是宁海市地下势力老大之一，独眼。

    

    他曾经在国外当过雇佣兵，因为被打瞎了一只眼睛，所以被成为独眼。

    今天，独眼难得在家，跟自己的家人一起享受天伦之乐。

    

    不过就在这个时候，外面突然传来了一声枪响。

    

    然后……   

    在他的家人震惊的眼神之中，独眼的额头之上，出现了一个硕大的窟窿。

    

    远处……   

    一名狙击手，确认了独眼已死之后，缓缓离开。

    

    同样的情况，在宁海市很多地方同时发生着。

    

    在很多人还没有发现的时候，陈元就开始疯狂扫荡着其他的地下势力，他手下的枪手之多，势力之庞大，已经到了有些骇人听闻的程度了。

    

    养了这么多枪手，就算是没有卫宗的存在，陈元本身也是宁海市地下势力之中，数一数二的存在了，他隐藏的很深，就连陈豪胆，都不清楚他这个孙子的底细。

    

    这一切，都被天上的卫宗看的清清楚楚。

    

    他眼看着，宁海市之中的地下势力，越来越少，最后……只剩下了最大的那几家。

    

    这个时候，他们应该得到消息了。

    

    事实上，也正是如此。

    

    毕竟……   

    那几个比较庞大的地下势力，也不是瞎子聋子，发生了这么大的事情，就算是一开始反应不过来，但是伴随着时间的推移，他们总能够反应过来的。

    

    “妈的，陈元这个逼崽子是疯了吗？”

    

    在一间别墅之中，一名光头大汉在不停踱步。

    

    这是宁海市最大的地下势力首领之一，猛龙。

    

    其实，朦胧现在十分焦虑啊，之前他还在床上，跟自己的几个小女朋友嘿咻，但是一个电话打过来，差点将他吓得萎了。

    

    电话里面说，陈元……好像是疯了一样，开始疯狂恭敬其他的地下势力，而且在短短的几个小时之内，整个宁海市，那些小的地下势力都被横扫一空，最后就只剩下他们这几个比较大的了。

    

    因此，这种罐头，猛龙也顾不得其它了，直接下床，快速召集了自己的所有手下，来到了自己的别墅之中，要是陈元这个时候打过来，他好歹也能够来得及防御啊。

    

    其实这个时候，他的手下很多也跟他一样，很多刚刚才从被窝之中，床上爬起来，因为老大的死命令。

    来到这里，其实也是有些不情不愿的。

    

    不过，当听到事情的严重性之后，他们也顾不得其它了，一个个都打起了精神。

    

    猛龙现在的别墅，已经是如同一尊铁桶一般，谁也别想要打进来。

    此时，他的别墅之中不仅汇聚了上百名枪手，更是有着机枪这样的重型武器。

    甚至，在别墅的三楼，还架起了几门大炮，对准了别墅外面。

    

    这种防守体系，别说是陈元的人，就算是一只蚊子，也别想要飞进来。

    

    不过，即使是这样，猛龙依旧还是有些焦虑，毕竟……谁也不知道，陈元那边的火力怎么样，听到之前手下所说，好像陈元那边人数挺多的，而且重武器也不少，到时候一旦打起来，可能是一场硬仗。

    

    不过……   

    他不知道的是，陈元根本就没有赖他这边的想法，此时的陈元，已经带着自己手下的枪手，前往另一个方向过去了。

    

    而来到他们这里的……   

    是卫宗！   

    天上，看着下面的别墅，以及别墅之中严阵以待的猛龙的枪手，卫宗脸色无比冷漠，根本没有一点点的表情。

    

    下一刻……   

    他抬起手，然后，手掌一翻！   

    轰隆！   

    恐怖的能量潮汐倾泻而下，瞬息间将别墅笼罩，轰轰轰……在恐怖的爆炸之中，那毁灭般的能量，直接将整个别墅彻底从地面之上抹去了。

    

    一掌之下……   

    地面之上，只剩下了一座深不见底的大坑，至于之前的别墅，以及别墅之中的众多枪手，都消失于无形之中。

    

    他们怎么样了，自然不用多说。

    

    卫宗随手将这别墅抹去之后，也昭示着，宁海市最大的地下势力之一，猛龙帮彻底的覆灭了。

    

    而与此同时，陈元带着手下的一帮子枪手，此时已经闯入了了另一个最大的地下势力的老巢之中。

    

    那是宁海市最大的歌舞厅。

    

    本来往日之间这里都是人潮汹涌，但是今天，却极为的寂静，只剩下了无数的黑衣大汉将各个角落都占据着，而且，众多黑衣大汉手上，都拿着乌黑的手枪。

    

    “鬼婆，好久不见了！”

    

    陈元现在可谓是意气风发，大笑着朝对面的女人走了过去，那女人看上去差不多有着五十多岁，但是保养得不错，身材还算是窈窕，只不过……脸上的皱纹，就算她使用再多的化妆品，也无法掩盖了。

    

    这个女人，就是宁海市另一个最大的地下势力的首领，人称鬼婆，是一个很有手段的女人。

    全市大部分的歌舞厅，包括拉皮条的生意，都是她在做。

    

    其实……   

    陈元很久之前就看这鬼婆不爽了，因为，他的妹妹，陈小灵，当时差点被这鬼婆手下的人抓过去。

    

    不过还好陈元反应的快，很快就带着自己手下的人找上了门来，将抓陈小灵的那手下给杀了。

    不过正是因为那件事，他跟鬼婆之间，也算是彻底结下了梁子。

    

    之前……   

    鬼婆实力强大，陈元野心很大，所以选择了韬光养晦，并没有选择直接跟鬼婆起冲突。

    但是今天……他再也忍不了了。

    

    

