    第141章农门福女20

    看到儿子跟自己顶嘴，老钱氏下意识就要发火，但也知道发火只会把儿子越推越远。

    现在，老大的心里就开始偏向小家了，蚕种这种娇贵的东西，都拿给孩子糟蹋。

    老大现在对那个丫头片子越来越好了。

    偏偏不听话的孩子，老大反而还上心了。

    反正老钱氏是看不出来那孩子到底有什么，有什么值得疼的。

    南枝和姐姐大丫两人把蚕种放在了阴凉的地方，等待着孵化，第二天一早就去山上采桑叶，桑葚吃了个饱。

    到了小蚕种有小黑点了，又要用黑布盖起来，吴氏到底心疼买蚕种的钱，不会任由两个女儿随便造。

    母女三开始养蚕了，蚕种孵化出了小小的蚕宝宝，慢慢地啃噬着桑叶。

    但更多的时候是南枝和姐姐照顾蚕宝宝。

    为了不让蚕宝宝生病，还得把屋子打扫干净，倒意外让屋子变得干净整洁了很多。

    不大的房间堆积了很多的东西，整理了一下，把一些积尘清扫了，显得房间整洁不少。

    怕蚕宝宝生病，还要把药粉和水混合在一起，洒在桑叶上，整个房间都萦绕着一股若有若无的药物。

    不再是进入房间一股陈腐又有点臭的味道。

    南枝每天去摘桑叶的时候，会采摘一些野花，学着小姑姑的样子，将野花插在朴素的瓶子里，颇有野趣。

    吴氏看着两个女儿收拾出来的屋子，愣了一下，脸上也露出了笑容。

    没有人不想自己的日子过得好一点，吴氏郁郁寡欢，那也是因为没有儿子，总想着有了儿子才改变。

    可儿子缥缈无踪，真正的舒坦立刻就能感受到。

    吴氏吐了一口气，好像郁闷在心口，让人辗转难眠的郁气，都能吐出来一般。

    “娘，你笑了，娘，你很美，你笑起来真好看。”南枝拍着手说道：“我喜欢娘笑。”

    吴氏又笑了笑，眉眼舒展，倒有一种魅力在。

    在此期间，江乐安炮制的人参卖掉了，是江玉泽拿去卖的，卖了整整两百两。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    种地种一辈子都不可能有两百两，一家子陷入了喜气洋洋之中，尤其是小钱氏，那好话简直不要钱朝江乐安倾倒。

    夸奖江乐安有福气，以后一般人都配不上巴拉巴拉的……

    一想到这个人参是怎么来的，江良才就有些尴尬，她瞪了一眼狂吃的南枝。

    那模样就像是饿死鬼投胎一般。

    为了庆祝人参卖了钱，老钱氏买了猪肉，又杀鸡了。

    南枝欢喜得像过年了，现在不吃，下一次就不知道什么时候能吃得上。

    老钱氏也是一副嫌弃的样子，心里暗骂。

    她咳嗽了一声说道：“我希望大家记住，能吃到这些是因为谁，是乐安发现了人参，炮制了人参。”

    大家纷纷说是，南枝吃得头也不抬。

    她不光自己吃，还拼命给母亲和姐姐夹，其他小萝卜头见此，也拼命往自己碗里拨。

    所有人吃饭的速度都加快了。

    南枝以一己之力造成饭桌内卷。

    吃完饭，吴氏对老钱氏说道：“既然家里有两百两家底了，就不要让良才去镇上做活，太累了，让他歇一歇。”养一养身体，好生孩子。

    她觉得自己和江良才一直怀不上，可能是因为身体太累了。

    老钱氏还没有说话，江玉泽率先说道：“大嫂说得是，确实该休息了，这么多年辛苦了，松活一段时间，过段时间，我也要考秀才了，考上了，大家日子都好过点。”

    吴氏皮笑肉不笑地说道：“小叔子就是这么善解人意。”

    要说这家里，除了懵懂的南枝，最清醒的可能就是躺平摆烂的吴氏了。

    江良才对自己的亲人抱有期盼，但吴氏没有，她自觉自己就是一个外人。

    大嫂那表情配不上她说的话，让江玉泽忍不住挑了挑眉头，下意识看向南枝，她嘴巴不停地吃。

    又看了看欲言又止的大哥，大哥被大嫂拉了拉袖子，便闭了嘴。

    江玉泽的心有些往下沉，大哥一家，到底离心。

    科举之路并不是一件容易的事情，寒窗苦读，还要有家底支持，如果少了大哥一家，对江玉泽来说，并不是一件喜事。

    别看江良才就是一个下苦力的，只有一身的力气，可还真少不了大哥。

    二哥三个儿子，不说为公中提供多少钱，光是养活三个儿子就难。

    不管了，先过了秀才这一关，只有实际的好处和利益才能让人坚持。

    江白明开口道：“老大老二都休息，等秋收吧，夏天太热了，不要出去做工。”

    老钱氏虽然可惜了没有工钱，但想到卖人参的两百两，心里也放松了一些。

    好日子谁都想过，是因为没有钱，才会百般计较。

    饭桌上的气氛都松快了很多，饭桌上的小萝卜头们还问道：“奶，明天也能吃肉吗？”

    “不能，而且人参这件事不准到处说。”老钱氏没好气说道。

    过了两天，江玉泽带着一些钱财去郡守赶考了，临走的时候，结结实实给江白明和老钱氏磕头，表示尽最大的努力考上秀才。

    老钱氏眼泪汪汪的，看小儿子哪里都好，江白明也有点哽咽地说道：“人重要，有什么事情，首先是要保全自己，我们在家里等你回来，考不上还有机会。”

    “小哥，一路平安。”江乐安把包裹递给哥哥，表情不舍，“小哥，你一定要好好的。”

    江玉泽接过包裹，里面很重，有些诧异，见妹妹调皮地眨眼睛，忍不住笑了笑。

    江玉泽走了之后，家里的气氛就有些低迷，江白明和老钱氏就不用说了，辗转难眠。

    江元忠不断问小钱氏：“你说小弟能考上吗？”

    这家里，除了老两口，江元忠是最希望小弟考上，他有三个儿子，负担太大了。

    还要给他们娶媳妇，小弟考上了，改换门庭之后，儿子哪怕是跟在小弟的身边做事，也好过在土里刨食。

    秀才老爷，秀才老爷……

    他的儿子要跟在秀才老爷身边了，前提是小弟考上了。

    (本章完)

