    

    这老鼠妖小妍和白莲妖的话我听得清清楚楚，最让我惊讶的是，她说我体内有妖树的妖丹。

    我想了想，不禁开始怀疑了起来，莫非之前我吞下去的是妖树的妖丹，怪不得今天我的身体奇奇怪怪的，总觉得有点不一样了。

    “白莲，这可是你说的，人你带走，妖丹给我。”小妍挥舞着大镰刀，有些兴奋，如果树妖的妖丹给了她，那她应该能增长不少妖力。

    “行，我只要他！”白莲指着我说道。

    一个要我，一个要妖丹，这两妖感觉在分赃一样，可我又不是死的，那么容易就范给你们。

    两个妖我肯定是打不过了，只能撒腿就跑，希望能逃过一劫。

    趁着她们说话分神的时候，我嗖一下就跑没影了，好像我吃了妖丹后，速度跟耐力都比以前强了好几十倍，说明妖丹对人也是有作用的，就是不知道有没有坏处。

    “他跑了，快追！”小妍反应过来后，立刻大喝一声，然后跳跃在树木之间强追了过来，白莲妖紧跟随后。

    我现在可能跑了，才不怕她们，有本事就追上我。

    我能跑，她们也不赖，毕竟都是妖，我都能听到身后的妖风呼呼响。

    可追逐了一段距离后，突然我听到前面有声响，好像是什么东西喘粗气的声音，而且散发着一股股恶臭，我仔细一闻，发现是尸臭。

    尸臭的味道让我极其恶心，脚步自动放慢了下来，小妍她们好像也是，并且脸色比我都难看，一直看着前方，最后还停了下来。

    就在这个时候，我又听到了轰轰的声音，好像是什么东西在蹦跶，可这得什么吨位跳起来才会有这种震动感？大象吗？

    “呼……”

    一声诡异的响动，让我也情不自禁的停了脚步，因为后面两妖也停下来了，前面不知道又出现了什么怪物，不得不停下来。

    大概十秒后，那玩意终于现身了，居然是一只身披金甲的僵尸，他非常高大，看起来有两米多高，还长着红毛，一双铁手长着十厘米长的尖锐指甲，两颗獠牙非常恐怖。

    卧槽，红毛僵尸？我听说这是一种变异的僵尸，而且年份要非常高，这种僵尸恐怖的程度，甚至在飞尸之上，他甚至能拥有人的心智。

    尸一旦开了心智，那就会非常恐怖。

    “完了，是红毛僵尸，这玩意少说有两千年了。”小妍居然也跟我一样，有点害怕，甚至她还后退了一段距离，完全不敢靠近这只红毛僵尸。

    两千年？这得是什么级别的怪物，怪不得妖都怕！师太该不会就是给他咬死的吧！我听说变异的红毛僵尸，确实糯米救不了，根本就是无药可救，只能等着变僵尸。

    我看了看前面的红毛僵尸，又看了看后面的两只妖，真是前有狼，后有虎，怪不得这山段被称为活人禁地。

    “呼……”

    红毛僵尸吐出一口尸气，吓得我们都退后了几步，不止我怕，她们两只妖也怕，但那红毛僵尸只看着我，好像只对人有兴趣。

    这要被咬就完了，我可不想变成僵尸，然后留在这里为祸害人。

    红毛僵尸吐出一口尸气后，立刻朝我跳了过来，他每跳一下，地面都震动一分，而且他跳的极快，几秒不到就来到了我的身前。

    我连忙后退，可他双手直接掐向了我的脖子，我立刻用铜钱剑砍向他的双手，只听见铿锵一声，我的铜钱剑直接被弹了回来，他的手比钢铁还硬。

    这什么鬼东西，就连铜钱剑都砍不动？这么硬，如何杀？

    铜钱剑被弹回来后，红毛僵尸双手直接甩了过来，我用剑根本挡不住，力量太大了，我被甩了出去，轰的一声，人直接撞到了树上。

    我落地后，立刻感到气血翻涌，嗓子一阵腥甜，我咳了几声，呕出了一大口血。

    好厉害，比之前山腰下的那只飞尸都要厉害十几倍，不但刀枪不入，还力量恐怖，尸气强大，师太对上他，不死才奇怪。

    “白莲，这小子可能活不成了，你的愿望估计要落空，等他死了，我再破开他的肚子把妖丹拿出来，你就给他收尸得了。”旁边的小妍开始在旁边说风凉话。

    “呵呵，如果他给僵尸咬死了，那尸气必定入侵妖丹，妖丹受到污染，我看你还敢不敢吸收。”白莲翻了翻白眼，意思是我好过不了，那你也别想好过。

    “卧槽，也是，那怎么办？”小妍疯狂的挠着头发，立刻发起了愁来。

    “能怎么办？救他呗！他给僵尸咬死，我没有好处，你也没有。”白莲说道。

    小妍看了看红毛僵尸，立刻摇了摇头：“我才不想和这种家伙交手，搞不好容易把命搭进去，不值当。”

    “你可想好了，大树的妖丹，怎么也值个几百年修行，你不要我可要了，我要是救下他，你可别抢。”白莲一副我全都要的样子。

    说完后，在红毛僵尸对我发动下一次攻击的时候，她立刻化出了几十条白藤，然后死死的缠住红毛僵尸。

    “臭小子，还不走？”白莲制住红毛僵尸后，立刻对我喊道。

    我趁机往红毛僵尸胯下一滚，然后顺利逃了出来。

    “吼……”

    红毛僵尸大吼一声，一股尸风震荡周围，并吹起了大量的灰尘，只听见啪啪几声，缠在他身上的白藤立刻全部断掉，白莲被震得飞了起来，然后双脚落地不稳的后退了十几步。

    “好大的尸气，这玩意真特么厉害！”白莲骂道。

    “哼，你连活人禁地都进不来的妖，自然不是对手。”小妍冷嘲热讽道。

    “我是不行，也好过你连胆子都没有，出手都不敢出，还耀武扬威什么。”白莲反驳道。

    “我没胆子？”小妍怒了，镰刀放到了白莲的脖子上，“你再说一次！”

    “说就说，你就一老鼠胆，有个屁用！”白莲一点不怕，还冷笑了起来。

    “好，你睁大眼睛看好了，看我是不是老鼠胆！”小妍也被彻底激怒了，居然挑战起了红毛僵尸来。

    白莲嘴角上扬，好像胜利了一般，我明白她在用激将法，不愧是一朵暗黑的白莲花。

    红毛僵尸本想追上我，但这时候小妍又站了出来，她的镰刀不停旋转，一股股妖风形成的半月斩发着红光，全部砍在了红毛僵尸的胸口上。

    砰砰砰的无数声，就好像有什么东西打在墙上一样，闷响很大。

    可除了在红毛僵尸的金甲上擦起一阵阵火花，一点用没有，他只是后退了几步，然后扭头看向了小妍，好像在说，就是你要坏我的好事。

    一招下来，实力立判，这红毛僵尸硬得跟钢铁一样，小妍根本无法伤他分毫。

    “吼……”

    红毛僵尸怒了，朝小妍怒吼了一声，小妍咽了咽口水，用镰刀架在前面，看表情好像是有点后悔。

    受到两只妖的阻挠，红毛僵尸终于先放弃我了，这种年份太高的变异僵尸是有心智的，他知道不杀这两只妖，是无法顺利吸到我的血。

    他蹦跶着跳向了小妍，然后两只长长的獠牙立刻咬了上去，伴随着一股强劲的尸气，将小妍压得透不过气来。

    小妍念了几句咒语，开始催动妖法，呲的一声，她一分为二，二再分四，四再分八。

    小妍分为了八个，那红毛僵尸立刻愣了一下，不知道朝哪个下手，而小妍则分散，然后将他围了起来。

    白莲也催动妖法，立刻四周起了大量的白雾，跟之前一样，我们的身影也立刻淹没在了白雾之中。

    “卧槽，你这个妖雾起得，我也看不见了。”小妍埋怨道，她觉得白莲这是帮倒忙。

    “那就对了，就是要你也看不见。”白莲小声说完后，突然来到了我的身边，她拽起我说道：“快走！”

    这白莲花可真心机，不过我管不了那么多，能跑就赶紧跑，就让那只老鼠妖在这跟红毛僵尸周旋吧！

    白莲带着我往反方向奋力跑，大概一口气跑了二十多分钟，我估计也追不上了，就在这个时候，我突然对着她刀剑相向，挣脱她的手后，我的剑直接刺向了她的喉咙。

    她好像也早有防备，立刻躲开了，然后一条白藤朝我扫了过来，我铜钱剑一挥，拦腰斩断。

    “哼，你就这样对你的救命恩人吗？”白莲笑道。

    “救我？不见得吧？”我也笑了一声。

    这白莲妖比较弱，现在对于我来说，是最好的局面。

    “没有我，你刚才已经死了。难道不是救你吗？”白莲说道。

    “你是妖，我是人，救我出来后，你还不是要害我，对于我来说，有什么不同？”我用剑一直指着她，半刻都不敢怠慢。

    “那可不一定。”白莲突然收起了白藤条，“我不要妖丹，我想求一幅鬼纹罢了。”

    “鬼纹？”我皱了皱眉头，“我没给妖纹过，也不想纹，那个给你们植物妖纹身的是高手，我不一定能纹出他的效果。”

    纹个妖丹就能让植物成妖，这得什么水平我根本不敢想象，自己什么斤两我自己知道，这种事我不可能做得到。

    “不管效果如何，你必须纹，不然我就……杀了你！”白莲见我拒绝，连忙用上了硬手段。        

