    得益于此人精彩的刀法，其后又有数人争相登场，在数十人面前，演示自家武道。

    也都得到中肯点评，无一疏漏，可见沈天赐的确不负先天强者之名。

    这也让孟昭心下警醒，虽然他有紫元龙体和照天镜两大底牌，又打破藩篱，找到属于自己武道的那点灵性，但武道不单是力量的提升，更是一种智慧的延伸，他还需要更多的学习和实践。

    用一吨的力量打垮一个一百斤的敌人，不算本事，用十斤的力量，打垮一百斤的敌人，这才是武道奥妙所在。

    若事情始终按照这个趋势发展，倒也不失为一桩美谈。

    可惜，在见到胡应明，史思明两个人的时候，孟昭就知道，对方不会那么轻易就让他好过，非得闹出一点幺蛾子不可。

    果然，在沈天赐指点过一个年轻的剑手后，胡应明忽然大声问道，

    “沈公子，在下有一个由来已久的困惑，以往一直不得其解。

    今日既然您在场，我想向您问个明白，不知可否？”

    沈天赐迟疑一下，觉得似乎有哪里不对劲，不过小小少年纵然武道高绝，对于人情世故方面，把控明显不足，只是点头道，

    “你且问来听听，我也不一定能答得上来。”

    “那我可就问了，众所周知，孟家赤旗令神功，乃是火属阳刚的威猛绝学，初代南安伯孟神通以此横行天下，武道超卓。

    而火龙洞的玄火真经，也是直指宗师的武道神功，威力玄妙。

    这二者所修内息真气皆是炽热难当，雄烈霸道，威力绝伦。

    只是不知在沈公子心中，哪一门更高明一些？”

    此言一出，在场有一个算一个，全都神色一变，目光复杂的看向胡应明，知道这位胡家的二公子，怕是要搞出一些事情来。

    赤旗令乃是南安孟家的招牌绝学，非嫡系子弟不传，伴随一代又一代南安伯名扬天下，说一句明星武学不为过。

    相较之下，火龙洞的玄火真经少有人知，但绝不是此功不强，而只是隐藏在玄火龙神经的光芒之下。

    用这两门武学作比，挑拨意图太过明显了。

    不少人还在窃窃私语，互相通传胡应明和孟昭冒出的一系列事，让一些消息闭塞之人了解始末，眼神玩味的看向他们两个。

    沈天赐似乎也被问住，他也意识到了胡应明似乎别有用意，想了想，道，

    “这个问题我也很难回答你，只能说各有优劣，赤旗令以力取胜，而玄火真经，变化更多。”

    胡应明狡猾一笑，不着痕迹的看了眼孟昭，大声道，

    “那不对吧，我听说，不久之前，孟家的孟文使赤旗令，败给了火龙洞使玄火真经的史思明史少侠，二人同为后天大成境界，这岂不是说，玄火真经比赤旗令更为高明？”

    一时间，场面轰然炸开，不少人都下意识的望向孟昭孟川还有孟蓉三人，果然见他们的脸色难看，阴沉的能滴出水一般。

    打人不打脸，骂人不揭短，胡应明此言，却是在众目睽睽之下，将孟家的脸扯在地上，踩了又踩。

    他已经完全将自己父亲的告诫抛到脑后，为了报复孟昭，他几乎要走火入魔。

    看场面渐渐控制不住，一群血气方刚的少男少女们三两成群，议论纷纷。

    席湘萍的脸色也不太好看，正要帮着圆场，却见到孟川此时已经按捺不住心中的愤怒，踏前一步，震的地面晃动，伸手指着胡应明怒喝道，

    “呸，胡应明，你休要胡言乱语，我孟家赤旗令的威名，岂是你这腌臜小人能轻视小瞧的？

    我四哥前些天打你一顿还不够，莫非今天还来讨打吗？”

    胡应明见到孟川出言，脸色微变，下意识的后撤一步，主要是对方庞大的身躯，给他带来一定的心理压力，再加上孟川有名的好勇斗狠，性格和他有几分相似，还真怕就这么被狠揍一顿。

    虽说外面传言，新平县一事中，孟昭把他给打了一顿，羞辱不堪。

    但事实上，他除了挨吕乐几个嘴巴，并没受伤，更多的还是自尊自信受挫。

    反倒是孟川，极可能让他落的个和孟文一样的下场。

    “孟蛮子，怎么，道理讲不通，要动拳头？

    我算是明白了，你孟家赤旗令的名声，全都是仗势欺人吹捧出来的吧！”

    孟川更急更气，鼻孔仿佛喷着白烟，就要上前，却被孟昭给伸手拦住，声音沉凝，无悲无喜道，

    “胡公子此言有几分道理，不过未免有失公允。

    其实在下颇为认同沈公子所言，赤旗令与玄火真经，都是直指宗师的武道，二者优劣都有，分不出高低，真正分出胜负的，还得看练武的人。

    就像是同为太乙金书，但似乎沈家只有沈公子一人在十二岁成就先天武道，而旁人皆无法做到，大家说是不是这个道理？”

    这话一出口，顿时改变风向，让不少人暗暗点头，附和说辞，觉得孟昭此言大妙。

    就连沈天赐也诧异的看向孟昭，想不到此他竟然有如此见识，心下多了几分好感。

    主要还是孟昭不着痕迹的拍了他一记马屁，恰到好处。

    武道，终究还是由人来练的，纵是盖世神功，由一个蠢笨如猪的人修行，未必能多么强横。

    而一门平平无奇的武学，由绝世天才修行，未必不能拔升至另一个层次。

    胡应明阴险一笑，反问道，

    “或许如孟和尚你所说，但这岂不是说，你的二哥孟文乃是一介庸才？

    所以才会在修行同样高深绝学的情况下，败给火龙洞的史少侠？”

    有两个跟在孙传星后面的人更是嗤笑出声。

    孟昭此言可谓是搬起石头砸了自己的脚。

    他若是承认此言，固然挽回了孟家赤旗令的名声，却得罪了孟文，说不定还会连孟家之主一并得罪了，日后难以好过。

    若是否认，那刚才之言，就是放屁，反倒不如胡应明有真实的例子摆在那里作参考来的可靠。

    孟川和孟蓉两个担心的看着孟昭，不知他该如何应对。

    孟昭哈哈一笑，浑然不觉为难，左右环视，语意真切道，

    “这就是胡公子你有所不知了。

    我二哥之前修行一门奇功，损伤元气，功力不足往昔七成，本不能与人动手。

    只是面对史少侠的挑战，也是见猎心喜，想要一尝玄火真经的奥妙。

    故而不顾身体有隐患，强行运功，最终被击败。

    真说起来，并非我二哥孟文实力不济，只是小看了史少侠而已。

    不然若是全盛时期一战，鹿死谁手，尚未可知。”

    见孟昭一副信誓旦旦的表情，不少人疑惑，莫非真是这样？

