    这是楚风眠来到天剑领，得到了诸多宗门传承剑术之后，就定下了计划。

    太古秘境一行，算是打乱了楚风眠的节奏，在得到了太族剑术之后，楚风眠算是提前一步的以太族剑术，凝聚出了九域剑术的第三式。

    他这一次闭关，便是要以天剑秘术为根本，凝聚出九域剑术的第四式。

    这第四式的名字，便是以天剑为名。

    毕竟这第四式，是以天剑秘术为主干，在加上天剑领之中诸多宗门的传承剑术来凝聚的，以天剑为名，自然最为合适。

    楚风眠盘膝坐在地上，剑道古籍在他的头顶之上缓缓浮现。

    无数剑意，从剑道古籍之中缓缓涌出，这些剑意，便都是楚风眠参悟的各个宗门之中的传承剑术之中参悟的剑意。

    全部记载在剑道古籍之中，如今在楚风眠的控制之下，全部释放了出来，其中最为强大的一道剑意，便是天剑秘术的剑域。

    无数剑意，在空中相互交融。

    楚风眠安静的看着这一切，脸色平静，一个时辰，两个时辰，一天，两天，三天……

    三天时间过去。

    就在楚风眠头顶之上，这些来自于剑道古籍之中的数千道截然不同的剑意，如今都是已经汇聚一团，开始凝聚。

    这一团庞大剑意之中，最为清晰的，便是来自于天剑秘术的剑意，但是其中，还是有着许多楚风眠甚至都叫不出名字的剑意，诸多剑意在其中融合。

    这些剑意的融合，无比顺利。

    楚风眠早就是将诸多宗门剑术之中的传承剑术完全参悟，融入到了剑道古籍之中，现在这天剑秘术的第九式，也是被楚风眠亲手推算而出的。

    其中的玄妙，跟剑道古籍之中的诸多剑术，完全契合，速度之快，远远超过楚风眠自己的想象，一共是过去了七日的时间。

    这一团剑意，便是彻底的蜕变，凝型，剑道古籍之中崭新篇章一页页的凝聚，这速度之快，几乎都让人有些看不清了。

    “第四式，天剑。”

    楚风眠默念一声。

    轰然之间剑道古籍之中的力量，彻底平息下来，全新的一道剑术，也被从九域剑术之中，创造出来，这便是天剑秘术的第四式，天剑。

    “只用了七日时间。”

    楚风眠缓缓起身，算了算时间，按照第一皇女告诉他的话，这泰王，应该是在半个月之内，就会赶回到皇城之中。

    所以楚风眠给他定下的时间，是十日，十日之后，无论是能否将这九域剑术的第四式彻底凝聚，他都必须要离开皇城了。

    现在实际用了的世间，不过七日，倒是远远超越了楚风眠自己的预测。

    不过楚风眠也隐隐约约的感觉到了，他的九域剑术，已经是创造出了一个雏形了，现在他要凝聚新一道剑术，要比起之前，要容易的多了。

    万事开头难。

    现在的九域剑术，已经是创造出了第四式，若是一些招式少的剑术，几乎已经算是完善了。

    不过楚风眠的九域剑术，也就创造出了一半，冥冥之中，楚风眠还有着许多剑术，剑道，没有融入其中，例如便是从羽帝手中，继承的羽剑决。

    这羽剑决，也有资格进入剑道古籍之中，化为九域剑术的一式，只是羽剑决，现在还没有完善。

    而楚风眠，现在倒是也很难将羽剑决，退算出最后完善的哪一步，毕竟跟天剑秘术不同，天剑秘术，是本来就存在第九式，楚风眠只是以其中的死路，顺着推算，所以创造出了天剑秘术的第九式。

    但是现在这羽剑决的不完善，并非是因为楚风眠没有得到完善的羽剑决，而是羽剑决的创造者，羽帝自己，都没有将这羽剑决所完善。

    楚风眠想要补全这羽剑决，可是要比起天剑秘术顺藤摸瓜的推算，要难的多，可以说不亚于真正创造一道媲美羽剑决的剑术。

    这需要一个长年累月的过程，不是短时间可以做到的。

    “要准备离开了。”

    楚风眠逐渐平息了身上的剑意，他也是缓缓起身，是该离开皇城的时候了。

    这一次来到皇城，楚风眠的收获，远远超越了他的想象，不止是进入到了天剑领圣地之中，还结识了第一皇女，加入了纪元会，甚至是进入了太古秘境。

    这一趟收获太大了。

    有了这一趟的收获，楚风眠也有着更大的自信，可以直接前往祁仙山，去参加戮血魔剑的考核了，只要是通过戮血魔剑的考核，彻底掌握戮血魔剑。

    那么楚风眠身躯之中，那虚无之力，跟戮血魔剑的杀意，便是对于他再无威胁，楚风眠就可以全无后顾之忧了。

    这虚无之力跟戮血魔剑的杀意，如今在楚风眠的身躯之中，虽然是被净化之光压制着，但是终归是一个定时炸弹，他必须要处理。

    走！

    楚风眠的身形，化为了一道遁光，直接是从宫殿之中离开，他直接离开了皇城，没有告诉任何人。

    毕竟楚风眠跟第一皇女，已经算是告别过了。

    他离开皇城，凭借这皇室弟子的身份，一路上几乎无人阻拦。

    在皇城之中，尤其是皇宫之中，虽然皇室弟子遍地走，但是在外，一名皇室弟子的身份，在天剑领之中，还是很有分量的。

    像是一般的皇室弟子，尤其是被派位特使的，就算是碰到军方的强者，都要礼待一二。

    楚风眠的遁光，一路便是向着西北方向飞去。

    祁仙山，便是位于天剑领的西北角，跟圣王领，荒古领，这三位神皇的领地相连，在中立领地之中，祁仙山到算是一处比较平静的地方了。

    大部分的中立领地，其实都是一些三不管地带，在其中聚集这大量的通缉犯，魔道武者，一些神皇领地之中的叛徒等等，都是混乱到极点的地方。

    也正是因为这种混乱，所以这些中立领地，才没有任何一位神皇打他们的主意，毕竟想要将这些领地征服，所需要付出的代价，实在是太大了。

