    “呸！”香秀啐了他一口，起身就要走。

    “咋地，你真怕输啊？”李大国激她道，“要是我赢了，那谢永强就是废物了，你还真打算嫁给他啊？那跟我处对象儿，不比跟他好，我可是城里人啊。”

    香秀一听，愣在当场，转念一想，点了点头，“行，賭就賭。不过我要是赢了，你起码要请我下十趟馆子。”

    “请你，下一百趟都行啊。”李大国咧嘴笑道，“走，我这就带你去亲眼看看，谢永强的惨状。”

    当下，李大国就发动他那四轮运输车，载着香秀儿往开源县城奔去。

    香秀见他这么有信心，不禁心里打了个嘟儿。难道永强真的像他说得，犯了事儿了？

    “李大国，永强现在真的过得不好么？我怎么听说他在城里上班，而且赚得不老少呢？”路上，香秀忍不住问道。

    “嗐，他那都是吹牛呢。他现在养活自己都费劲，天天就吃馒头咸菜喝凉水，猪都比他吃得好。”李大国撇撇嘴道。

    “真的假的？我告诉你，李大国，饭可以乱吃，话可不能乱说。永强家在象牙山也算一号呢，你小心说谎话得罪了人家，让你在象牙山待不下去。”香秀警告道。

    “哎，你等下就能亲眼看到了。到时候，你就知道我说得真不真了。”李大国得意的笑道。

    ……

    半小时后，汽车开到开源，随即就往刘家大院儿开去。

    “到了，就这儿。”李大国把车停在门口道。

    “永强就住这儿，不会吧？！”香秀打量着周围的环境，惊讶的问道。

    这就是县郊区，一片大平房，而且环境卫生也不咋好，空气中都弥漫着一股淡淡的臭味，不知是从哪个臭水沟里散发出来的。

    “真的，不信，你跟我进来。”李大国点点头道。

    香秀捏着鼻子下了车，跟李大国走进刘家大院儿。

    “干哈的？”两人一进院儿，就有人问道。

    “大爷，问一下，谢永强住哪屋啊？”李大国开口问道。

    “那个大学生吧，那屋儿！”大爷一指西边第二个屋道。

    李大国随即带着香秀走了过去，到那儿之后，他就敲响了房门。

    香秀儿则趁机透过窗户往里看去，就见这屋子里面还真是够破的。

    红砖地、白灰墙、破木桌、破椅子、木板床……实话说，他们家二十年前的条件，都比这儿要强。

    而屋子里的确有个人，不过玻璃窗太模糊，看不清楚容貌。

    ……

    香秀正往里瞄着呢，就在这时，房门喀喇一声打开，屋里出来了一个人。

    “永强？！真的是你！”香秀一见，大吃一惊，就见这人还真是永强。

    “香秀，你咋来了？”项南也有几分惊讶道。

    “我……我……”香秀一时说不出话来。

    “她是跟我一起来的。”李大国得意的说道，“你可能不认识我吧，我叫李大国，就是开源城里的人。”

    耳听为虚，眼见为实。如今香秀亲眼见到谢永强这么落魄的一面，那肯定不会再跟着他了。如此一来，自己可就有希望了。

    项南瞅了他一眼，再看香秀那期期艾艾的表情，心中就有了几分成算。

    “永强，你咋这样了呢？你咋不回家呢？”香秀这时也问道。

    “哎，我这不是留城里给同学帮忙嘛。”项南笑道。

    香秀听他这么说，反而越发疑心，对他的印象也更差。

    她能看出来，永强现在过得非常不好，一点都没有公司白领的样子，甚至连民工都比不上。他的桌子上，真的就只有馒头咸菜。看来，这些日子，他就是靠这些充饥的。

    而明明都被自己抓住现行，他居然还不肯说实话，还要撒谎骗人，看来他惹得事儿一定不小。

    “永强，你就别骗我了。人家王兵都说了，根本就没有请你。”香秀反驳道。

    “好吧，那我说实话。”项南点了点头，“其实是因为我大学时候，挂科太多，没有拿到毕业证，所以我才不敢回去的。香秀儿，这件事你千万别往外传啊，不然我就真的没脸见人了。”

    “嗯。”香秀儿点了点头，“那这么说，你县教委的工作，还能保住么？”

    “毕业证都没有，哪来的县教委工作？”项南苦笑一声道。

    香秀一听，大为失望。

    敢情，永强不仅大学生的身份是假的，就连工作也都是假的啊。既然如此，那自己还嫁他干嘛呢。

    “好吧，那我先走了。”香秀随即说道，一秒钟都不想多待了。

    “嗯，记住回去啥也别说。”项南再次提醒道。

    ……

    “香秀儿，我请你吃饭呐。”离开刘家大院之后，李大国就向香秀笑道。

    “我哪还有心思吃饭呐。”香秀一肚子怨气道，“气都气饱了。”

    她爹真是太不靠谱了，居然给她找了这么个对象。毕业证也没有、县教委的工作也打水漂了，现在整个一混吃等死的废物。

    她要是嫁给这样的人，那一辈子不就毁了嘛。

    她一想到自己要跟谢永强住在那间破屋子里，天天馒头咸菜，她就像做噩梦一样。

    “哎，别生气，虽然你丢了一个谢永强，但不是还有我李大国嘛。”李大国拍着胸脯笑道，“我也不比他差多少啊。”

    香秀一听你，看了李大国一眼，顿时又笑了起来。

    对啊，虽然谢永强是没有了，但李大国这个备胎也不错。

    他是城里人，在城里有房子。而且还会开车，收入也过得去。

    “香秀儿，你就跟我处吧，我保证对你好的。”李大国见香秀笑了，立刻趁机说道。

    “讨厌~”香秀假装害羞道，其实心里已有几分愿意了。

    “走，咱下馆子去。”李大国随即笑道。

    王香秀点了点头，随即跟李大国在城里下了一趟馆子，吃了一顿好吃的。

    见到李大国挥金如土，一顿饭花好几百，都不当一回事儿，香秀对他就更满意了。

    其实她不知道的事，就这一顿饭，把李大国的腰包儿都给造干净了。他那完全是打肿脸充胖子。

