    “你休想！”萧雪脸色不好看，她站在陆均身后，如今能依靠的就只有陆均了！

    “放心吧，我来处理！”陆均淡淡的开口。

    “怎么，你以为凭着暗劲修为，就能对付我？我早就跟你说过，这个世界很大，远不是你能想象的！”萧衡一脸不屑，接着说道：“莫说区区暗劲，即使是化劲，死在我手中的也不止十个，在这末法时代，先天之路已绝，武道彻底没落，该是异能的时代了！”

    “是吗，来，让我见识下你的异能！”陆均往前一步，平静的看着萧衡。

    “既然你想死，那我就成全你！”萧衡冷笑一声，接着轻声喝道：“让你尝尝粉身碎骨的滋味！”

    随着话音落下，陆均感觉到一股力量凭空而来，作用在他身上，想要把他搅碎！

    “这是，规则系，毁灭异能？”陆均惊讶了，若是前世的他，定然认不出来的，但如今他已经站在了仙道之下最顶端，很多东西，都能一眼看破。

    规则系异能本就少见，没想到这萧衡居然拥有，也不知道是怎么觉醒的？

    陆均没有躲避，他想感受下毁灭异能的威力。

    “嘶啦！”

    毁灭的力量覆盖了陆均全身，他胸口的衣服当场就碎了，紧接着，是一股锐利如刀的力量，密密麻麻的切在他的皮肤上，然后钻进他的骨肉之中……

    与一阶武道的力量体系不同，异能的力量，似乎更类似游戏中的远程法师，而且具有定位功能。

    所以不管怎么说，这种力量，依然是由外而生，严格上来说，距离规则的力量差的远了。

    至于破坏力，就萧衡目前发挥的，也就等同化劲的力量。

    但这种力量，对付一般的化劲已经绰绰有余了，因为异能是远程，前期的武道属于战士，很容易被风筝。

    但是，当武道突破二阶，达到仙道的时候，除了少数诡异的异能，其他异能的优势就会变小了。

    毕竟仙道，由来已久，遍及诸天万界，属于力量体系的顶端。

    而异能，与斗气，查克拉，元素等力量一样，属于个别天道世界。

    实际上来说，大部分异能，是挖掘人体极限，从而觉醒的力量，它属于一种潜力的体现。

    然而，人体的潜力并不是无限的，虽然它在一定程度上，可以引动对应的天地规则，但也仅仅引动而已，并不能掌控。

    简单来说，异能，就是通过个人的力量，去撬动世界的，甚至是天道的力量为己所用。

    所以，异能是有上限的。

    仙道却不一样，仙道是利用世界的力量来壮大己身，然后再去撬动世界或者天道的力量为己所用。

    所以仙道的上限，没有人知道在哪，最起码很多映照诸天的至强者都没有脱离仙道。

    或许世界天道有多强，仙道就能有多强！

    思索之间，陆均浑身劲力爆发，浑身一震，就把萧衡的毁灭之力消灭了。

    “你！”萧衡双眼微微一缩，脸色变了变，虽然他没有发挥全力，但也不是什么暗劲武者能轻易化解的。

    “我知道，作为b级毁灭异能者，你的实力远不止于此，但在我面前，没用的！”

    既然已经感受过了异能的力量，陆均可没有继续体会的想法了，他一步踏出，身如惊鸿，在原地留下一道残影。

    五六米的距离几乎是一瞬间跨过，下一刻已经出现在萧衡面前，一巴掌就拍了出去。

    “什么？”

    萧衡大惊失色，根本就来不及反应，只能眼睁睁的看着陆均的手掌印在了他胸膛之上！

    咔嚓！的一声，磅礴的劲力爆发，如有千斤之力，萧衡的胸口当场就坍塌了下去！

    “啊！”

    一声惨叫，伴随着一口鲜血，洒在空中，同时一股澎湃的冲击力，就要把他掀翻出去。

    然而，并没有，因为他的胸口前，那只手掌变拍为抓，如同一把铁钳，牢牢的把他固定在原地。

    咔！

    强大的正反作用力，再一次冲击着萧衡的身体，这一次，他的背，也断了！

    “啊！”

    萧衡不由又是一声惨叫，浑身不受控制的抽搐着，整个人都软了下来。

    “咳……咳……怎……怎么可能，你……你怎么可能这么强！”

    萧衡无比惊恐，他难以相信，仅仅暗劲修为的陆均，居然强到这种程度，他连反应都做不到，直接被秒杀了！

    啪！啪！啪！

    陆均没有回答他，随手又在他身上拍了几下，把他上中下的穴道都点了，这样一来，萧衡除了嘴巴和眼睛，一根指头都动不了。

    不出手则已，一出手，就不会给对方留下任何机会，这就是身为老家伙的觉悟。

    “点穴神功！不可能，这不可能，你到底是谁？”萧衡惊恐声之中，带着一股难以置信。

    “你想怎么处置他？”陆均没有回答他，回头问萧雪。

    “啊，啊，你说什么？”萧雪早就看呆了，刚才的一幕幕，简直和武侠电视剧里一样，冲击着她的心神。

    陆均摇了摇头，不得再重复了一遍。

    萧雪这才走到陆均身边，低头看着凄惨的萧衡，目光充满恨意，扬手就是一巴掌打在萧衡的脸上：

    “你这个畜生，杀了我哥哥，杀了我爷爷，我恨不得杀了你，可惜，杀人是犯法的！”

    作为新时代的人，萧雪还是有底线的，不想知法犯法，背负着杀人的罪名，这种认知已经根深蒂固，无可厚非。

    萧衡原本已经绝望，但一听萧雪这么说，心中一动，喊道：

    “对，你不能杀我，你可以报警，让法律来制裁我！”

    “林凡，我们报警吧！”萧雪陆均说道。

    萧衡心中一喜，只要脱离陆均之手，他就得救了，哼，林凡，你给我等着！

    然而，陆均可不是萧雪这种没什么经历的女孩子，他的心思岂是一般人能比？

    陆均看了一眼萧雪，觉得有必要给她上一课：

    “萧雪，你想过没有，你有他杀你哥哥，你爷爷的证据吗？”

    萧雪一怔，她也不笨，当即就反应过来：“那，那该怎么办？”

    “像他这样心狠手辣的人，一旦被他逃脱，往后必是个大麻烦，最好的办法，就是现在杀了他！”陆均面无表情的说道。

     

     

     

