    第5938章九（3）

    这就是圣人们将九缺境分为上三缺，中三缺与下三缺的道理。

    上三缺：痴、净、枯。对修士的负面效果最小，可凝出最接近道塔的三枚白色石台。

    中三缺：极、裂、胧。虽然会让修士或失去肉体，或失去仙威，但依旧保障此三境圣人的意识自主，虽次于上三缺，但踏入此三境者，依旧拥有极强战威。此三意，可在环中天中层凝结出三枚灰色石台。

    下三缺：空、寂、癫。不是令圣人发狂就是令圣人彻底失去自我……陷入此三境者，根本没有机会保护清明的自我，更不要提什么追逐永恒。四舍五入等于渡劫失败，半只脚踏入了棺材里，而且还死都不能好死。这三种意，可以在环中天最下层，凝出三枚黑色石台。

    也不知道坛道佛子究竟使用了什么特别的手段，令自己同时拥有了上三缺中“痴”的意境和下三缺中“癫”的意境。且保障自己未因癫意丧失自我。

    坛道佛子与天珠老人联手释放自己的缺境，成功凝出白、灰、黑色石台各一枚。

    诚如坛道佛子所称，有此三枚石台为引，它们上下，立即有新的石台开始演化……

    灰色的“裂”台上方，出现了姜弃大步行走星海的身影，很快，一股极境之威便被道塔收集而来，缓缓地，“极”台有了模糊的轮廓。

    与此同时，“裂”台下方也云升雾起。无疆圣人的脸在雾中沉浮，缓缓堆起“胧”台，但在无疆圣人身旁，大梦道尊的身影也一闪而逝，一枚比无疆胧境更小的灰色石台，以极慢的速度在由虚化实。

    “哦？胧境也出了一个新人？”

    看到在同一高度凝出一大一小两枚“胧”台，坛道佛子诧异地挑了挑眉头，却并没有如当初一脸肃穆，矫正碧垓的缺境一般急着去矫正同在胧境的无疆圣人与大梦道尊。

    所谓“同境者不可同时存在于临谷天道之下”的话，不过是一场彻头彻尾的骗局！

    坛道佛子只是需要，九位不同缺境的圣人而已！

    可之前数来数去，空境落空，无人身在境中，为了今日能在道塔下创造完整的九阶梯台，坛道佛子定要将某个与它人境界相同者，强行打入空境内！

    这才是“天道矫正者”背后的真相！

    坛道佛子自己占了“痴”、“癫”二境，玉化真君为“枯”，姜弃为“极”，天珠为“裂”，无疆为“胧”，石头为“寂”……

    许多年前，天珠创造乾坤道法镜，引神霄仙子紫寰斩去过去的魔，现在的仙，向无人问津的净境转化。

    而坛道佛子又亲自出手，将原本有可能踏入“痴”境的碧垓强行打成“空”境。

    这样一来……

    九缺齐全！

    早在许多许多年前，坛道佛子就为了集齐九缺与天珠子联手，二人所做一切，不过是帮扶仙王踏入圣人境内，再矫正他们的意境，使九缺圆满！

    “紫寰也成功踏入净境了。”天珠子的目光落在“痴”台之下，净台虽未凝形，但阵阵白浪，似要托举什么而起。

    ?  ?早上起太早了，先睡一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

