    时浅之前来过核心部门，还为大家解决了难题。

    众人也是挺喜欢这位集美貌与智慧于一身的小姑娘。

    韩远峰见她进来，立刻道：“浅浅，你来了。”

    “嗯。”时浅微笑：“部长好。”

    毕竟是在工作的地方，时浅没有叫他韩叔叔。

    韩远峰其实不在意，但也并未说什么，一切都由着她来。

    一个戴着眼镜长相斯文的男人十分友好的带她去了自己办公位置。

    这里属于安全部最核心部门，加上时浅也只有六人，大家都在一个大办公室办公，沟通也比较方便。

    时浅坐在自己的位置上，问：“我现在需要做什么？”

    男人坐在她旁边，回道：“你先熟悉一下环境，暂时什么都不用做。”

    时浅点点头，手撑着下巴，又问：“那你在做什么？”

    “我在做新人终极考核的题目。”男人回答：“对了，你要看一下吗？欢迎提出宝贵的建议。”

    “好啊。”时浅没客气。

    “我发给你。”

    时浅打开面前的电脑，紧接着便收到一份文件。

    她点开了看了看，感觉难度可以再增加一点。

    男人推了推眼镜，想了想，表示同意。

    “对了，这次新人的终极考核通过后是进入我们这个部门么？”

    “不是的，通过终极考核后会进入外围部门，想要进入我们核心部分，还需要看后期的表现，这个过程应该比较漫长。”

    时浅点点头，表示了然。

    过了一会，江辞忽然打电话过来。

    时浅站起来走到外面的茶水间去接听：“喂，江辞。”

    “浅浅，JE集团今年的年会时间定了吗？”江辞问。

    “年会！应该还没有吧，我也不清楚，怎么了？”

    “那你确定了告诉我一下。”

    时浅微微挑眉，疑惑道：“你干嘛要确定JE集团的年会时间？”

    江辞懒懒的回答：“不想跟他们时间撞上啊！不然又要抢人了。”

    时浅闻言，顿时明白了。

    随即笑了笑：“行，我知道了，等我回去问问湛爷时间确定了没有。”

    “好，我等你消息。”

    去年JE和江氏的集团年会碰巧赶在了同一天。

    这些大集团举办年会像开演唱会一样，会邀请很多明星到场，去年JE和江氏便同时邀请了同一位歌手。

    也是时浅挺喜欢的一位歌手。

    因为是同一天，歌手档期调不开，所以就造成了抢人的局面。

    不过最后那位歌手还是去了JE集团年会，江氏那边放弃了。

    傍晚，时浅回到帝园。

    走到别墅门口，厉风正从里面出来。

    见到她便立刻打招呼：“浅浅小姐。”

    一般年会的事都是厉风操办，日期是他选几个时间最后让商司湛确定。

    时浅回应一声，随即问道：“对了，今年集团年会的日期定了吗？”

    厉风道：“暂时还没有，不过马上要定了。浅浅小姐您是有什么建议或者想法吗？”

    “没有，就是问问。之后定下来的话你告诉我一声。”

    “好。”

    时浅走进别墅，才发现商司湛在客厅里。

    他坐在沙发上，手里拿着文件正看着她。

    时浅笑笑走到他身边坐下。

    商司湛听见了她跟厉风的对话，柔声问：“今年年会有什么想看的节目或者想听的歌？”

