    

    薛明安扭头，看向一直在休息室里候着的节目组的工作人员，是专门派过来的副导演。

    “慕容茶在哪？”

    “现在应该是在...”副导演也是很迟疑，“休息室？”

    片刻他点了点头：“可能是在休息室，这个时间点是休息的时间。”

    所以无论是嘉宾也好还是选手，都在休息吧。

    苏夏站起来：“我们去看看。”

    他们一行人在工作人员的带领下，不久就到了门上面贴有慕容茶团队休息室字样的门前，薛明安上去敲了敲，里面立刻就传来了一阵的脚步声，打开门的是慕容茶的经纪人。

    他看到了苏夏显得非常意外，然后回过神来：“你们是找茶茶吧，她现在去练习室了。”

    经纪人的脸色显得很无奈：“茶茶跳舞本来就不是强项，所以一直都呆在练习室里，害怕拖选手们的后腿，除了吃饭的时候休息一下。”

    苏夏稍稍皱眉：“这两天都是这样吗？”

    经纪人点头：“对。”

    “...”苏夏转身看向副导演，眉眼间挂着一抹锐利，“既然这样，你们节目组为什么不知道？”

    她双臂环胸，红唇微张，冰冷的模样微微的有些骇人：“她一直呆在练习室里，稍微对她上点心的话应该都知道她这个时间在那里吧？还是说，你们压根就连练习室的摄像机都没开？”

    模样含含糊糊的说她可能在休息室。

    分明就是没对她上心。

    副导演被压力压的不禁往后退了一步，额角冒出了些许的冷汗：“我们一直都是这样的...摄像机都是等正式录制了才打开的。”

    “这样吗。”苏夏似笑非笑，“那为什么昨天晚上我看到热搜上有一个视频。”

    她嘲讽的勾唇：“视频里是你们节目最火的那几个选手，也是在练习室里，明明是休息的时间，却在那里练舞练歌，你们官方微博不是还说那几个选手辛苦吗？怎么，那个时候摄像机就开了？”

    苏夏眸中迸发出些许的寒光，压迫感接踵而来。

    “还是说我们EM娱乐的人就活该被忽视掉，那么我是不是不应该来录这个节目。”

    冰冷的嗓音裹挟着她泛着冷的眼眸，让副导演的心下当即虚了起来，他连忙的摆手，拼命的否认：“不是不是，中间肯定是有误会，可能慕容茶去的那个休息室就没有摄像机。”

    “都在圈子里呆了这么久了，在我们面前就别胡说八道了吧？”

    薛明安扯了扯嘴角：“贵节目看来我们还真上不起了。”

    “...”副导演满头大汗。

    他讨好的笑了笑道：“这事我说不清楚，我把我们总导演叫过来，你们和他沟通行吗。”

    薛明安：“可以。”

    慕容茶的经纪人来这里两天也是受了不少的气了，可是又没办法说什么，只能往肚子里咽。

    终于有人来给他们撑腰，他这下子是底气也足了，看着苏夏和薛明安的眼神都在冒着光亮，整个人的身上都洋溢着解气的高兴。

    没多久，总导演跑了过来。

