    大荒山脉，处于青渊地界西北之侧，纵横遥遥八万里。

    其内有着龙川、丹阳、抚谷、遥曲、崇灵、晋宁六个小城。

    八万里并不是一个小的距离，当年段真知晓大荒山脉之大时，便震惊了足足许久才平复。

    前世地球，整个赤道的周长，便也只有八万里。

    由此可见，大荒山脉又是如何之大。

    包括龙川城在内的六个小城，都只是在其内的一隅之地罢了。

    即便加上山脉深处的妖族，乃至夜里侵袭的怪异，亦只是占据了大荒山脉十之一二而已。

    而这一瞬间，正受着心魔侵袭、且刚刚对抗一番强敌的段真，却以一种极快的速度，朝着天穹之顶冲去。

    他倒提着碎成一团血肉的红影怪异，心里的震惊和不解已是难以言复。

    “这…不可能…”

    段真一边朝着龙川城的方位飞去，一边看着地面那些轰然而动的碎石乱流，手指都不由微微捏紧。

    他的视线尽头乃至极限之处，这漆黑无比的静默深夜里，就在这几个呼吸之内，地动山摇！

    整个大地，如同地龙翻身一般，即迅速地开始拱起。

    仿佛地面极深处，有什么恐怖莫名的存在将要醒来！

    “不是地震…”

    段真只感心跳的很快，周身的毛孔都在止不住的颤抖。

    这种感觉，自从他修行以来便鲜少发生。

    若有出现，便是遇到了不可敌的强者。

    在开启了基因锁体系的修行之后，他对各种气息敏感到细胞层面。

    而此时这股从山峦绵延之间升起的威压，竟让他深切体会到一种生命层次的震慑感。

    “怪异还是妖族？”

    段真抓着手中的红影怪异，身形化为一道流光，运转全速冲向龙川城。

    极远处的那千百重武道血气所化的焱火神龙，已经彻彻底底消散了。

    他的耳中还传来一丝极为隐没的怒吼，如同在奋力斗争却无可奈何。

    “轰轰轰！”

    周遭乃至视线尽头的一切山峦大地，以一种比段真近乎几倍音障更快的速度，破碎掀乱。

    几乎在霎时之间，地面的碎石凝聚升入穹天，仿佛天际间有一重重莫名吸力，将其飞空升起！

    段真骤然一顿，身形从极快化为静止。

    他盯着眼前那大到充斥整个视线的重叠山峦，眼色变得极为难看。

    “我…”

    饶是段真跨行多个世界，也在这一瞬间升起极为不可置信之感。

    这一刻，整个大荒山脉，纵横八万里之巨的连绵峰峦群落，居然活了！

    “该死！”

    段真死死看着被那一面宛如截天巨壁、挡下了自身前进的重重岩石，身形再转。

    他再度变幻方向，朝着更高空飞去。

    ……

    “诸位同仁，结阵抗敌！”

    而就在段真拼命奔袭之间，之前那一处幽暗山谷之内的七名雷火神部之人，亦是咆哮怒吼连天。

    他们先前升起的七重周天领域，以及演化出来的千百炎龙、狂雷怒电，已是彻底散开。

    几乎在那银白怪异呼救的几个呼吸之后，他们便感到了一种心灵深处的恐惧正在无限蔓延。

    那种气息，那种威压，乃至周遭骤然升起的地动山遥，已是让他们如坠万丈冰窖！

    此番寻找这座祭坛，本就搜寻了足足月余，可万万没想到寻得这本是“集”层次的怪异之后，对方竟然呼唤出了一尊这般恐怖的存在。

    动静之间，八万里大荒山脉开始翻身！

    “求援！求援主城镇邪军！”

    为首的人族脸上早不见了之前横杀怪异的冷漠与傲视，他双手虚顶，整个人的武道血气燃烧到一股似要炸开的程度。

    而就在他话语刚落之间，另外六人中有两人便迅速凭空虚点，并将一道道简短的讯息散发而去。

    呼呼呼！

    两道光影凭空而出，刺开空气，进入极高极远的虚无之内。

    “希望能来的及时…”

    为首男子看着讯息传送升空，轻轻松了一口气，可就在下一瞬间，他的视线便被一道仿佛从天际尽头坠落的浩瀚岩壁阻挡。

    “咚！”

    又是一声从心底最深处炸开的巨鸣炸响，他们七尊周天领域便彻底破碎成虚无。

    几人只感眼前一黑，整个视线便化为一团坠入深渊般的极夜！

    那道不知有多巨大的岩壁，正是从远空的地面升起，比那传送出去的讯息之光更快更急，眨眼间便将其拦截炸开！

    “不可能！”

    为首男子心神间闪过一丝呆滞和错愕，这划开空间的传送讯号，居然被一块后发先至、又大到冲入九霄的石壁挡住了。

    “到底是什么东西？”

    这一刻，七尊周天级别的雷火神部众，念头深处竟生出了一股覆灭般的死意。

    似乎下一瞬间，就将遭遇万劫不复！

    ……

    “跑不掉了…”

    高处的虚空之间，段真顶着愈发寒冷的气流，奋力升空而去。

    可没等他飞出多远，周身的颤抖之意又再次升起。

    他眼底浮起一团冲天而起的石壁倒影，如倾斜截入天际一般，将他瞬间超过。

    “轰！”

    天之绝壁般的重重石峦，形成了一处从大地刺入九天的屏障，掀起一层层猛烈飓风，彻底挡下了他的所有去路。

    他再次停下，盯着那升高到视线尽头的石壁，念头中的心魔之痛竟然都减轻了不少。

    此刻他仍未彻底形成心灵之光，那以精神力主导的心之壁也堪堪衍生过半，但面对这心灵深处的威压和震撼袭来，他竟强行驱散了一些痛意，令头脑更为清明了。

    “这到底是个什么…”

    心神澈然些许后，段真手中燃起一团烈火，先将手中的红影怪异焚烧殆尽。

    而同时之间，他开始在内心询问诸天之书。

    这足足有八万里之巨的大荒山脉，此刻突然如同翻覆般的暴动，究竟是什么在影响？

    “叮！耗费阅读点数五十，可获得当前敌人的简单资料。”

    朦胧虚幻的声音顿时回应，似乎有些空灵和雀跃。

    “五十阅读点数么…”

    段真反而一愣，他本就是无奈之下问了问，没想到诸天之书还真能给个回应。

    不过这种生死再不由己之际，他根本不会多想，立马答应下来。

    下一瞬间，他心神之间仿佛有什么触动，紧接着便听到了诸天之书的提示：

    “叮！耗费阅读点数五十，开始显露当前敌人的简单资料…”

    “轰轰轰！”

    脑海中的声音还未说完，段真便毛孔一紧，急速破空飞开，避过了一处石壁之间的巨大山石。

    而正当他思索着怎么脱身之时，眼前倏地升起一团火焰小字。

    那字体和每次去往一个新世界之间看到的一般无二，只是多了一些紫意。

    而那一道讯息显露的东西是如此简单，却让他再次愣住：

    “这是一块指甲。”

    火焰小字跳跃不定，彰显出那大地上还在不断翻滚蔓延而去的混乱山石，以及那冲刺蔓延到天际尽头、纵横不知几何的天之绝壁。

    “指甲？”

    饶是段真早有了准备，但听到这一个解释之后，心里也升起了无穷的荒谬之意。

    他抬头望天，只见那高悬的皓月之光已是被石壁笼罩隔绝，再也见不到一丝光影。

    大荒纵横八万里，仅是一块指甲而已！

    ......