
猫一向最能通灵，说不定乐乐就是看到了什么才会对着宋梅凶的。

“有可能，我们等下都离她远一点，千万别靠近她。”冯素梅对老公说。

乔海点点头道：“放心吧，我又不傻，才不会靠近她呢。”

夫妻二人这边小声说着话，在旁边有小部分人注意到了他们夫妻二人的动静，也都纷纷决定要离宋梅远一点儿。

不管宋梅有没有问题，他们都不打算靠近宋梅身边，不怕一万就怕万一嘛。

宋梅见大家都离她远远的，不敢站在她身边，表上的现情是即委屈又气愤。

狠狠的瞪了众人一眼之后，她一个人气冲冲的走到大巴车停靠的地方。

没去上厕所的那些人，还不知道这个宋梅可能有问题，见宋梅回来还和她打了招呼。

等到其他人回来之后，这些人才知道了这个消息。

这下有一个算一个，全都离宋梅远远的。

虽然大家没有说什么，但看这态度也能看出来，她这是被所有人怀疑了。

大巴车再次启动，既然找不到吃的，那就只能找出口了，他们决定顺着这条路一直开，看看能不能找到离开的方法。

宋梅一个人坐在大巴车最后一排，没有人理她，她就一个人坐在那里不说话，只是偶尔目光会扫过众人。

看向众人的眼神，有着明显的怨念与委屈。

正在寻找出路的乔海等人还不知道，在他们本来的世界里，他们这群人已经失踪了两天了。

两天时间警方派出大批警力去寻找，还是没有找到失踪的那二十多人。

乔安一个人在家想办法找人，她并没有把父母失踪的事告诉其他人。

这时候她可不想把老家那些人招来。

帮不上忙不说，有老太太在，那些人来了也是添乱的多。

在乔安的要求下，乔海和冯素梅的名字都是用的假名，所以也没人知道乔海夫妻也在失踪者名单之内。

因为这起失踪案太过诡异，案件已经移交到特调处，将会由特调处派专人进行调查。

乔安这两天也没有闲着，她用自己那半调子的占卜之术，卜算出了冯素梅和乔海暂时还是安全的。

虽然暂时安全，但随着时间的流逝，他们也很可能会遭遇到危险。

好在有云乐在他们身边，有云乐的保护，一时半会儿应该出不了事。

乔安为了找到他们，连《地书》都用上了，哪知道就是《地书》也找不到他们在哪儿。

会发生这种情况只有一个可能，那就是他们已经离开了这个世界！

可这怎么可能，虽然这个位面存在着其他次元空间，但这些空间都是不相通的。

和她爸妈一起失踪的都只是普通人，普通人怎么可能穿越次元空间！

不管乔安怎么想，都想不通这到底是怎么回事。

要是她能回到神体，这种小事一个念头就能知道得一清二楚，偏偏她现在回不到本来的身体，能利用的也只是凡的力量。

乔安知道想要把爸妈找回来，光靠她自己是不行了，得寻求外援。

占卜一道一向是风清宴的专长，现在这种情况，只能让风清宴出手了。

乔安在一天前就已经联系了风清宴，让风清宴无论如何也得回来找她。

风清宴知道乔安这头出了大事，乖乖买了机票从国外飞回来。

就在十分钟前，乔安才接到电话，风清宴已经离开了机场，正在朝着她家的方向赶来。

终于在二十分钟后，风清宴赶到了乔安家。

“姐，你十万火急把我招回来，到底发生什么事了？”风清宴风尘仆仆的赶到乔安家，一到家就给自己倒了一大杯水。

咕咚咕咚几口就干得一干二净。

“我爸妈去参加同学会，结果失踪了。”乔安对风清宴说。

“失踪了！”风清宴一脸意外。

“不会就是这两天闹得沸沸扬扬的失踪案吧，叔叔阿姨难道就在那二十几个失踪者之中！”

风清宴想到他乘车赶往乔安家的途中，是有收音机里听到这个新闻。

“你知道？”乔安微感讶异，没想到风清宴人在国外也听说了这件事。

“来的途中在收音机里听到的。”风清宴说。

“先不说这个了，我爸妈失踪之后，我已经占卜过他们的位置，却怎么也占卜不出他们的具体位置，就连《地书》也找不到他们。

你赶紧帮我找找他们在什么地方，你知道我一向不擅长卜算之道，现在只能靠你了。”

乔安对风清宴说。

“行，就交给我吧，我会找到叔叔阿姨的。”风清宴爽快的应承下来。

有了风清宴的帮助，乔安终于放心了，相信她很快不能找到爸妈的下落了。

在另一个空间之中，乔海夫妻还坐在大巴车里。

大巴车已经开了好一会儿，可这条路就像没有尽头似的，谁也不知道这路还有多长，出口又在什么地方。

在车里坐了这么久，暂时充当司机的老孟在和众人商量过后，把大巴车停靠在了路边，众人决定下车活动一下。

“我好饿啊，你们有没有吃的？”王丽摸着肚子，肚子饿得咕咕直叫。

“我也饿了，你们谁有吃的没有啊，真的太饿了。”周芸站在王丽身边，肚子也同样饿得难受。

“谁不饿啊，我也饿啊，要有吃的我早就自己吃了。”一个男人没好气的说。

“张露，你在吃什么！”

这时在大巴车上，一个男人猛的抓住一个女人的手。

这个女人叫张露，毕业后当了幼儿园老师，并在第二年嫁了一个公务员，在他们这群同学中，算是过得不好不坏的。

大巴车上的动静很快引起了其他人的注意，大家跑上车查看情况。

结果就看到张露一张手拿着一包雪鱼片，而手腕处被老张给抓在了手上。

老张一脸愤怒，怒瞪着张露，好像她做了什么伤天害理的事一般。

“张露！你竟然有吃的！”

“你这是背着我们大家偷吃吗！”

“你也太狡猾了吧，我们大家都饿到不行了，你有吃的你不拿出来，反而一个人躲在车上偷吃，你怎么这么自私啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66270837"  chaptername="第392章：迷城（5）">加入书签</a>
</div>
