
　　四把剑。

　　在这一瞬间硬生生的拦住了洪泽这一次的进攻。

　　重斧落下，宛若毁天灭地。

　　可即便是这样的攻势，也依旧是没能够让他面前的这个男人感到畏惧。相反，在这个时候的林羽竟然还是这么轻松的将这个攻击给承接下来了，或许对于这个少年来说，这场战斗或许也没有那么艰难。

　　洪泽看着面前的这个阵法，眼神中多了几分怪异。

　　他并没有想到，这个本来之前被自己轻松压制的少年，在这个时候竟然还能有这样的本事。

　　“还好，这一次抗住了这样的攻击，也就意味着你起码在这个时候能够与之一战，但是这种情况还可以拖延多久时间？”

　　林羽没有回答玄鸟的问题。

　　而是将玄鸟召唤了出来。

　　“哎，小子，你这是干什么？这是你的战场，跟我有什么关系！”玄鸟被强行召唤出来，第一个就是很不高兴，看着林羽，大声的训斥着：“我告诉牛，别想继续让我当你的劳工，不可能的！这一次的事情，你自己去做！”

　　“你跟我现在可是一荣俱荣，一损俱损，你现在这个样子真的已经想好了要和之前一样选择放弃抵抗？如果你不帮我，也不是不可以，但是接下来事情可就麻烦了，你我之间应该都明白这问题没那么简单！”虽然知道这个家伙还会这样选择，但这个时候的任飞还是很不高兴的。

　　而此时看着面前的林羽，玄鸟也明白，这个年轻人可不是跟自己开玩笑的。

　　他们之间还真就是这个样子，一荣俱荣，一损俱损。

　　所以在这种状态之下，就算很不愿意接受这个现实，但是玄鸟还是选择沉默了。

　　洪泽看到这样忽然间出现的异兽，脸上的表情微微一变，他们之间的战斗可是非常微妙的，双方本身已经算是达成了一种势均力敌的状态。但是在这个时候如果忽然间召唤出来了这样的一个异兽，这样的话可就会给他们带来很大的问题的。

　　“你要让我帮你对付这个家伙？别开玩笑了，我虽然也想要这样去做，但是你的身体已经产生了抗性，我的身体可没有。要真是在这个时候这样去做了，我可完蛋了！”

　　听到玄鸟这么说，林羽也是莞尔一笑。

　　这个家伙说的还真是没错，眼瞎这场战斗对他而言可是很危险的。

　　若真要是正面跟洪泽对抗，多半是没有什么胜算的。所以在这个时候才会这样说，便是希望自己能够找到解决这个问题的办法，他起码是没办法跟这个男人正面对抗的。

　　而林羽则是说道：“我本来也没想着你要跟这个家伙正面战斗，这是不存在的！”

　　望着眼前这个男人眼神中的茫然，如果说之前对于这样的事情还有一些不了解，那么接下来就是信心满满了。

　　“好吧，你既然是不准备让我跟这个家伙战斗的话，那你现在准备怎么办？你到底想要让我干什么？”此刻看着林羽，这边的玄鸟也是一肚子好奇，这个小子现在是想要让自己帮忙干什么？

　　“我会在这边拖延住这个家伙，你要做的就是攻破益阳城，这个对你而言，就是很简单的一件事情了吧？”嘴角微微上扬，看着玄鸟，林羽说道；“我们分工协作，我倒要看看，他们能不能扛住这样的攻势！”

　　完全没想到林羽会在这个时候拿出这样的手段，脸上也都是想当然很是尴尬。

　　所有的事情都跟他们之前预估的不太一样，本来想着这个年轻人会被很快速的打败，这样会对他们这些对手产生非常致命的打击。

　　这一次的龙神殿的军队，最厉害的地方就在于他们势如破竹，很轻松的就闯入到了这个地方，因此在心中也都真实对自己信心满满，可是也不代表着谁都可以在这件事情上面，就真的可以一直是这个样子。

　　他们都想着这些年轻人最后肯定会输的一败涂地。

　　到了那个时候，所有的问题也就可以轻松搞定了。

　　只是不曾想到在这种状态之下，林羽所展现出来的能力元比他们想像当中的还要更加强悍很多。

　　此时玄鸟听到这样的回答之后，瞬间高兴了。

　　“嘿嘿，我还当你要我跟他们拼死一战呢，这样肯定是不好的。但是如果你这样说，我就很高兴了，我这个人啊，最喜欢的就是捣乱了！”

　　“好了，我可没有闲工夫跟你在这边聊天，我们这位前辈可还要干掉我呢！”林羽转头看着天上的洪泽，甭管眼前这个男人的本事如何，但是如今在这件事情上面，他肯定是拿林羽一点办法都没有了。

　　此刻洪泽脸上的表情也是分外难看。

　　本来想着一切轻松搞定，但是硬生生的被这个年轻人给以这样的手段逆转了。

　　现在这个样子，他们又能如何呢？

　　此时看着林羽，真是咬牙切齿。

　　这个该死的年轻人，在他们的面前竟然能够这样的大言不惭，浑然没把眼前这件事情给当做一回事。

　　若是在这之前也就算了。

　　但是在这种处境之下，他们万万是不能接受这个现实的。

　　无论如何，今天都要让这个年轻人吃不了兜着走。

　　如此才能够让他们心满意足。

　　“小子，你现在是很高兴，但是我希望你接下来还能笑得出来！”此时，洪泽也不想要继续这样沉默下去了，要真是被眼前这个男人如此戏耍，之后自己肯定是要被别人给笑话死了。

　　当然不希望这样的事情发生，所以面对这样的结果，脸上也都是冷漠。天籁小说网

　　只见他高举自己手中的巨斧，看着眼前这个年轻人，而后怒斥一声：“试试我这招，你还能接不接的下来！”

　　当他举起手中战斧的一瞬间，风云变化，原本晴空万里，瞬间又一次乌云密布。

　　黑压压的厚云积压下来，能够隐约看到，在这些云层当中，电闪雷鸣，好似狂风怒吼。

　　这一次，洪泽也是不含糊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百三十三章 兵分两路免费阅读。https://xs.23sk.com 