    一号手术室内，面对着不断生长的牙齿，林修内心非常清楚，如果自己不采取更加彻底的雷霆手段，今天这事忙到天亮也没完。在利用黑色小刀开始剔除那深入骨骼、神经内的裂嘴组织后，林修神态淡然，一边利用自己的手劲和那活物一般的裂嘴较劲，一边继续带着黑色小刀，往前推进。

    手术台上，裂口女小倩嘴角、脸上一片血肉模糊。

    而她的目光却始终冷漠而坚定。

    她很清楚，尽管今天晚上，自己正在遭遇极大的痛苦，但是这样的痛苦，将代领自己走向重生。

    当林修提醒自己，他即将加速的时候，小倩也只是默默地眨了眨自己的眼睛，那神情明显在说，没关系，林医生，你尽管动手，我相信你！

    ……

    手术室里，在高频震颤下，诡异裂嘴的摘除，其实并没有想象中的那么复杂！

    时间大概持续了30多秒，原本不知禁锢了小倩多少年的裂嘴枷锁，竟已经被林修彻底摘在手中。

    病床上，小倩的脸，鲜血直流，但是望着林修手上那疯狂窜动的裂嘴怪，所有人都知道，小倩暂时解脱了！

    只是，事情真有那么顺利吗？

    如果裂口女的诅咒这么好处理，为什么之前青山医院里的外科医生，没有一个肯做，这种功成名就的大好事情，为什么要便宜林修。

    “叮！”

    直播间中，就在一众水友心生疑惑的时候，林修耳边，再次响起了系统之声。

    “恭喜试炼者，成功摘除SSS级诅咒，诡异裂嘴！”

    “你获得了裂嘴诅咒！”

    温馨而安静的直播间里，当林修的手牢牢抓住那蛮力十足的诡异裂嘴时，那裂嘴口中爆发出了一阵邪性十足的笑声。

    想要摘除裂嘴诅咒，外科医生就得以身试法，所以说，今天这场手术并不简单！

    手术台旁，在诡异咧嘴的狞笑下，林修的耳根之下慢慢泛起道道密密麻麻的细小鳞纹，这鳞纹体积虽然不大，但一个个却活力十足。

    生长在林修腮帮子下，硬生生地拉扯着林修的血肉，一呼一吸，一个个鳞纹，仿佛正在开口呼吸一般！

    嘶。

    这画面，但凡是个人，看着都觉得痛。

    呵，呵呵！

    这边，林修拿下了。

    诡异的房间里，林修手上的可怕裂嘴狞笑着，便要重新钻回小倩的身体！

    可是，就在这个时候，始终面无表情的林修身上爆发出一层淡淡的金光。

    金光之下，系统之声再度响起——

    “叮！”

    “恭喜试炼者，面对裂嘴诅咒，您的SSS级天赋【极度颤栗】，SSS级天赋【恐惧之源】，SSS级天赋【旧日支配者】。”

    “神级天赋【湮灭之力】等，共同抵御，镇压了普通SSS级诅咒，诡异裂嘴！”

    “叮！”

    “您获得了新的技能，龙毒鳞片！”

    “龙毒鳞片，可散发龙毒，覆盖全身，攻击力极高、防御力极强的全身技能！”

    “叮！”

    “在黄金死神气息镇压下，诡异裂嘴现出原形，您获得了【诡异龙毒剑】！”

    “诡异龙毒剑：由久远前鬼神世界中，神秘龙系亡灵毒牙制作成的特殊长剑，通体血红，有利齿，伤害力极强！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功化解了裂嘴危机！”

    “裂口女小倩诅咒消除任务完成50%！”

    “请试炼者在接下来1个小时内彻底缝合小倩的伤口，否则小倩的伤口将永久受到龙毒的侵袭，无法恢复！”

    ……

    一号手术室中。

    当林修的脸上突然出现密密麻麻，相当恶心的呼吸裂纹时，直播间中，无数水友发出绝望的惊呼。

    然而，就在众人惊呼的同时，林修身上几道SSS级天赋同时爆发出不俗之威，将同是SSS诅咒的小老弟直接给镇压了。

    众人这才惊讶地发现，面对着黄金鬼神级的林修，裂口诅咒根本就不存在。

    一道光之后，终于林修脸上的诡异鳞片褪去，而林修手中活力十足的裂嘴，居然一下子变成了一把血红色，满是利齿的锋利长剑。

    这！

    林修大佬刚刚又做了什么？

    面对着门诊室里突如其来的变化，一众水友除了满脸震惊外，也只能心生感慨道，“看来一切都在林修大佬的掌控之中”。

    大佬的节奏一般人看不懂。

    ……

    总之，不管看得懂看不懂，小倩身上的裂嘴问题暂时解决了。

    在将诡异的龙毒剑往储物空间中一丢后，林修又将自己的注意力放在了小倩身上。

    此时，在摘掉了无比夸张的裂嘴枷锁之后，小倩的脸上，出现了一大片比巴掌还大的模糊血肉。

    而她的嘴唇，也还在被龙毒诅咒侵袭，诡异而恐怖。

    林修想要小倩恢复如初，接下来要做的事情还有很多。

    手术台旁，刚刚解决好裂嘴枷锁的林修并没有停下，几只副手，拿着造价极高的止血布，一点一滴为裂口女止血。

    而林修的三眸，则默默地与小倩对视。

    通过精神共振，告诉小倩目前手术的进程。

    手术台上，状态低迷的小倩在感受到林修的精神之力后，只是不动声色地眨了眨眼睛，并且通过自己的心声告诉林修。

    “我没关系的，请继续，谢谢林医生。”

    手术台旁，在检测了小倩的精神状态后，林修并没有多说什么，而是缓缓地打开了自己手边的一个漆盒。

    将一团传自西汉，据说可以缝合仙人躯体的诡异丝线取了出来。

    在和金光咒进行结合之后，林修开始了穿针引线，对裂口女小姐姐脸部的缝合。

    尽管常年被裂嘴禁锢，但是，小倩的肌肤，却仍旧保持着十六七岁少女的粉嫩。

    当那带着诡异丝线的银针穿过小倩的肌肤时，病床上的小倩口中发出了一阵轻吟。

    一针两针！

    关于外科手术缝合这件事，林修是专业的。

    短短呼吸之间，直播间里的水友已经逐渐看见裂口女小姐姐右侧脸部的肌肉，正在诡异丝线的穿引下，慢慢愈合。

    那仙人用的丝线在缝合血肉之后，一点痕迹也没有留下！

