    王大对男人道：“带过去交给月娘，她知道怎么做。”

    男人嘿嘿一笑，从他身后走出两个人来，扛起昏迷不醒的宋瑜瑾和听夏，按照吩咐去做。

    王大掀起眼皮看了一眼男人：“还有什么事？”

    男人道：“这两个姑娘后面跟着尾巴，会不会……”他有些担心会被人察觉事王大动的手，虽然王大的势力不容小觑，但也树敌不少，这两个人如果是难保不是有人故意设计好的，就等王大见利起意。

    王大对他这种杞人忧天的态度不以为意，冷哼道：“处理干净，别留下痕迹。”

    男人只得领命而去。

    “哗！”

    冷水兜头而下，宋瑜瑾一个激灵睁开眼睛，面前站着一个风韵犹存的女人，两只垂眼闪着精光。用评估货物一样的眼神打量着她，露出了满意的神色：“王大哥送来的货色是越来越好了，回去替我好好谢谢他。”

    王大的手下嘿嘿直笑：“大哥说了，兄弟们来这里喝酒，月娘从来都是分文不取，所以一直惦记着你的好，这不一有上好的货色就给你送来了。”

    “王大哥照顾我的生意，我高兴还来不及呢，我命含翠她们备好了酒水，正在楼下等着几位呢。”

    “那我们就去松快松快了，哈哈！”既然王大交代的事情已经办完，几人也无所顾忌，急不可耐地走了。

    宋瑜瑾环顾四周，这是一个陌生的环境，王大不知道去哪了，听夏也不见踪迹，她试着动了动手脚，被绑得严严实实，挣脱不得。

    “老实点！”旁边的人一个巴掌甩了过来。

    月娘拦住了，一张老脸笑得像朵风干的菊花，抬起宋瑜瑾的下巴：“这么漂亮的一张脸，打坏了多可惜啊。”

    宋瑜瑾一看月娘满身的风尘气就猜到她是做什么的，脸色铁青不说话。

    月娘施施然坐回椅子上，这种模样的姑娘她见得多了，一开始谁不是三贞九烈宁死不屈，吃过苦头以后还不照样服服帖帖，乖顺得像个小绵羊似的。

    虽然如此，月娘还是本着好意劝了几句：“王大送进来的人，还没有能跑出去的，我劝你还是识时务的好，也少吃些苦头。”

    不能慌，这种时候一定要沉住气，宋瑜瑾在背后握紧了拳头，一定要想办法自救。

    宋瑜瑾垂下眼睛，放软了语气：“和我一起的那个姑娘呢？”

    月娘笑笑：“她啊，长得也算周正，好好调教调教，也能招揽生意。”

    宋瑜瑾心底发凉，听夏那个直脾气，遇到这种事情，还不得被磨掉一层皮。

    月娘看着原本镇定的小姑娘吓出了一身冷汗，笑意更深：“想要她好好的，也不是不行，只要你肯乖乖听话。”

    这一句话戳中了宋瑜瑾的软肋，她顿时卸去了全身的力气，心中的绝望像海水一样淹没了自己。

    难道她们真的逃不出去了吗？

    看着泄了气的宋瑜瑾，月娘笑靥如花：“我也不是那种吃人扒皮的吝啬鬼，你生得一副招人喜欢的好模样，只要听话，在楼里好好干上几年，攒够了银子，我就放你出去，到时候是娶是嫁还不照样由你。”

    宋瑜瑾冷笑。

    说的比唱的好听，在这种地方蹉跎了岁月又毁了清白的女人，能有什么好结果。

    月娘见宋瑜瑾不服，声音冷了一个度：“现在我请你吃敬酒，要是不从，就只有罚酒了。”

    宋瑜瑾咬牙：“你把我的朋友送回来，我要她待在我身边。”

    “不过是一个下人，何必这么在乎呢？”月娘的声音听在宋瑜瑾耳朵里比轰雷还要刺耳。

    月娘眸光流转，王大送来的两个女人，虽然衣着打扮都差不多，但一人细皮嫩肉，体型纤弱，一看就是出身大富之家，一人指节粗大，手上还有茧子存在过的痕迹，想来是小姐身边服侍的下人，为了一个奴才受制于人，倒真是稀奇。

    宋瑜瑾道：“让她来服侍我，我保证听你的话。”

    月娘也不知道信没信，吩咐下去，没一会儿捆成粽子的听夏就被带了进来。

    一被拿走嘴里的布条，听夏忙不迭跑到了宋瑜瑾身边眼泪汪汪地看着她：“小姐，你没事吧，都是我不好，没有保护好你。”

    月娘看着这主仆情深的一幕不为所动：“你的要求我都照做了，下面就是你该做的了。”

    听夏如临大敌地把宋瑜瑾护在身后：“你要做什么，你别过来！”

    “不知好歹的东西！”月娘身边打手一样的男人把听夏提溜起来，啪啪就是两个耳光，听夏的脸立即变得青肿：“月娘这是在教她规矩，你再多嘴就剪了你的舌头！”

    月娘摇了摇手帕，嗔怪道：“阿虎，都说了下手轻些，不知道姑娘家的脸面最重要了吗？”说着又转头安慰宋瑜，“我这个伙计啊，就是太鲁莽了些，对不听话的人下手没有轻重，你别放在心上，安安心心地做月娘我的摇钱树，保证什么事都没有。”

    这话里的意思是说，如果宋瑜瑾不肯听话，那就要在他手底下吃苦了。

    宋瑜瑾飞快地看了一眼阿虎，肌肉紧实的手臂比自己的腿还要粗，权衡利弊之下，不甘不愿地点点头。

    月娘一拍大腿：“这就对了，我最喜欢听话的人儿了。来来来，先去伺候一回阿虎。”

    “什么！”宋瑜瑾大惊失色，身上的寒毛都在这一瞬间竖了起来。

    月娘用下巴点点面前的架子床：“我这不也是怕你框我吗。”

    以前也有人先假装屈服，然后趁人不备试图逃跑，闹出了很大的响动。所以那些看起来不省心的，月娘都直接让阿虎给她们开苞，这样一来，虽然身价上有些损失，但也断了那些女人的念头。

    这丫头一看就精明得很，得死死攥在手里才行。

    阿虎一脸淫邪，朝着宋瑜瑾逼近。

    “你别过来！”宋瑜瑾眼神四处张望，寻找什么能防身的东西，一步步被逼后退，直到后腰抵上桌子，慌乱间摸到一个倒下的花瓶，眼神一变。

    被丢到一边的听夏抱起脚边的椅子从阿虎背后砸了下去：“小姐，快跑！”

    椅子四分五裂，阿虎晃了晃，面不改色地捏着听夏的脖子把人掼到了墙上，宋瑜瑾趁阿虎分神之际拿起背后的花瓶在桌角一敲，拿起一块碎瓷片抵在月娘脖子上。

    “让他住手！不然我不客气了！”

    月娘没想到一不留神就被人抓住了要害，吓得花容失色：“阿虎，快住手啊，你千万拿稳了，可别一不小心划伤了我！”

    宋瑜瑾不客气道：“放我们走！”

    “好好好，我让你们走，让你们走！”月娘慌乱地朝阿虎摆手，随着宋瑜瑾的动作跌跌撞撞地往门边走去，听夏也跟在一旁。

    房门近在眼前，月娘眼珠滴溜溜乱转，突然大叫了一声蹲下去捂着脚。

    宋瑜瑾被这突兀的一声吓得一跳，手里的碎瓷片险些拿不稳，虎视眈眈的阿虎立即上前把宋瑜瑾的手臂扭在背后，听夏大叫着扑在阿虎背上，拼命地去勒他的脖子，对着他的脸又抓又挠，阿虎反手大力扯住听夏的头发，听夏疼得一脸扭曲，扭头一口狠狠咬在阿虎胳膊上。

    “啊！”阿虎痛呼一声，捏住听夏的右手，只听一声骨头的脆向，听夏抱着手臂坐倒在地，小脸煞白，汗如雨下，片刻之后，忍不住的痛吟才开始不断从喉咙里飘出。

    “听夏！”宋瑜瑾奋力挣扎起来，被阿虎抓着头发毫不留情地在地上磕了一下，只听咚的一声，脑门上顿时见了血。

    月娘扭着腰走上前，脚尖拨弄虚弱地躺在地上的宋瑜瑾，然后冷笑着踩在了她脸上，骂道：“啧啧啧，你不是很能吗，怎么就躺地上了？小贱人！想翻出老娘的手掌心，你还早了五百年呢！”

    宋瑜瑾头昏脑涨，月娘说话的声音在她耳朵里犹如轰雷，刺得太阳穴突突直跳，而冰冷的鞋底踩在脸上，更难以忍受的是尊严扫地的屈辱，宋瑜瑾眼眶酸涩，狠狠地瞪着月娘，额头上的血迹顺着脸颊流下，凝固成触目惊心的痕迹。

    “哟，你干嘛这样看我，我好怕啊，”月娘拍着胸脯，脸上却是全然相反的笑意，“我真是小看了你，这么多年，你还是头一个有胆子这么干的人。”

    那些被抓来的女人，一个个只会哭哭啼啼的，就算是反抗，也不过是咬舌，撞柱，跳楼这些对月娘来说不痛不痒的方式，倒是这个看起来娇娇弱弱的官小姐，既聪明又冷静，要是能留下来，过上几年等她老了接手得月楼，倒是再合适不过了。

    心里生了这样的想法，月娘要把人留下的意愿更甚，

    “既然你不吃软的，那我只好来硬的了。”月娘重新坐回椅子上，跷起二郎腿，“阿虎，这两个女人今晚都是你的了，只要别玩死都随你！”

    阿虎闻言，呸了一口唾沫，迫不及待地脱去上衣，目光里燃起浓浓的火热。

