    傅家的人将眼神落在坐在主位的年轻男子身上，一直等待着他的动作。

    他们内心深处有些胆怯，身体好像要不受控制一般，看见江、杨两家的人都站了起来。

    那腿……看见江茗柔，可能是坐的太久僵硬住了，想起来活动活动筋骨。

    傅家跟江家向来不对付，尤其是他们家主，估计对江茗柔是恨之入骨，达到了挫骨扬灰的地步。

    他们战战兢兢的等待着家主的下一步命令，视线都看向了主位的傅慎年身上。

    男人俊美的五官漂亮，轮廓线条流畅，眉眼锋利，唇红齿白的长的十分的赏心悦目，他微微侧眸，骨节分明的手指上把玩着手中的名贵古老的茶杯，偏暗淡的光给他眼睫、鼻梁、侧脸映衬的越发的冰冷幽深。

    这男人浑身散发着一股寒芒。

    傅慎年身穿了一件黑色的西装搭配西装裤，脖颈间搭配了一条黑色的领带，西装外套里面是黑色的衬衫，看起来冷漠又矜贵。

    傅家的人看他没动作，也都规规矩矩的坐直了身体。

    整个大厅，汇聚到了江家、傅家、杨家的主要核心人物，杨子恒跟傅雪这件事情，一旦处理不好，就会让本就僵硬的傅、江俩家的关系更加的降落冰点。

    傅慎年估计也不会因为一个小小的傅雪就让自己损失一笔巨大的商业利益，所以今天，傅家来的代表人物，竟然是傅慎年！

    这让江家和杨家，傅家这三大家族的人都为之感到意外。

    整个大厅，其它长老坐的是左右两侧的椅子，而大厅正中央，直对大门的主位，只坐了一个男人。

    傅慎年！

    江茗柔看见傅慎年，好看的眉宇微微皱了起来，仿佛被什么扎了一下，浑身都是刺一样竖了起来，那张漂亮的脸蛋有些阴沉沉的盯着他看。

    她知道，这男人无非就是想来看自己的笑话。

    江茗柔对于这种丑事被傅慎年拿来当着茶余后饭的谈资，微微有些不悦。

    她左右扫视了一圈，清冷的眼神在傅慎年身上停留了半会儿，面无表情的朝着主位右侧走过去，毫无畏惧的抬着下巴颏，侧身，抚手霸气侧漏的坐了下去。

    傅慎年坐在主位的右边，江茗柔坐在主位的左边，男左女右。

    她手撑在桌子上，冰冷的唇角淡淡的微抿，脸上面无表情，眼神直视着杨家那边。

    那气势磅礴，威严强势的眼神睥睨的俯视着下方，仿佛已经准备好了随时开始一番厮杀！

    “今天三个家族的人聚集在一起，相必，杨家是已经想好了怎么给我个交代？”江茗柔嘲讽的一笑，眼神冷漠的没有丝毫的温度。

    这宛如蛇蝎一样的美人，看起来绝美动人，精彩绝伦，她的一颦一笑都是风情万种的。

    可掩藏在这皮囊下面，是一颗冰冷而狠毒的石头心肠！

    她绝对不会因为一丝丝的怜悯就会放过你。

    这种时候，欺骗她江茗柔，一旦被她发现任何端倪，那就是触碰到了她的机关！！

