    “向前跑……”

    大声的唱着追梦赤子心。

    虽然很多观众并不知道莫白唱着的是什么。

    但看着莫白的神情，看着莫白坚持到底的精神，他们早已被莫白俘虏。

    “莫白，停下来吧。”

    “大白，不要跑了。”

    “真的，大白，你不拿冠军也无所谓。在我们心中，你已经就是冠军。”

    看着莫白双腿染红的鲜血，无数喜欢莫白的粉丝早已经不知道哭泣成什么样子。

    这是那位爱恶搞的明星吗？

    这是那位一直喜欢搞事的歌手吗？

    不。

    也许在大家眼中，他是这样的。

    但是，又有谁能知道莫白坚持到底的信念。

    只是，虽然一众粉丝无比佩服莫白的坚持，但这种拿生命在奔跑的镜头，却是令他们无比的心疼。

    特别是白玉堂的兄弟。

    有一些小姑娘都有些晕了过去。

    “上帝，保佑莫白平安无事。”

    “让时间快点过去吧。”

    “一定要抓住凶手，还莫白公道。”

    一众粉丝不时的祈祷。

    “500米。”

    “300米。”

    “200米。”

    离终点越来越近了。

    只是，身后的其他运动员却也跟着过来了。

    “哼，莫白，也许你能感动全场，但你却感动不了我。不好意思，我要超过你。”

    看着前面的莫白，丹尼斯阴险一笑。

    虽然他也震惊博彩公司竟然派出了狙击手。

    但是，他可管不了这么多了。

    冠军比一切都重要，虽然这看起来有一些无耻。

    但这又有什么。

    历史只会记住冠军，只会记住成功者。

    那些失败的不管是何原因，都将被历史遗忘。

    只是，就在丹尼斯要加速之时，身后一个声音却是传了过来：“丹尼斯，你与艾伦是一伙的吗？”

    “汤森？”

    丹尼斯回头，问自己的竟然是汤森。

    “怎么？”

    “我不知道你们达成了什么阴谋，但是，我想说的是，我不能超过莫白。”

    “哼，汤森，你算什么东西，我会听你的吗？”

    “听不听由你，但是，只要你超过莫白一步，我将与你拼了。”

    汤森此前与莫白在东京马拉松比过一场。

    本来汤森一直将莫白当成是竞争对手，只是，身为职业运动员，汤森却有着自己的职业品德。

    当看到莫白被狙击手射中右腿之时，汤森本能的就想到什么。

    而当看到莫白竟然忍着激痛，仍坚持跑下去时，汤森已被莫白感动。

    这才是真正的运动员。

    “你敢？”

    丹尼斯大怒。

    “不信，你试试。”

    狠狠的盯着丹尼斯：“各位，准备好了吗？”

    大声一吼。

    其他几位参赛的运动员亦是与汤森站在同一立场。

    “你们……”

    “算你狠。”

    也许是怕事情暴露，也许是还有其他顾虑，丹尼斯与艾伦放弃了超过莫白的机会。

    最终，莫白凭着自己的坚持，冲向了终点，获得了芝加哥马拉松冠军。

    当主裁判激动的宣布莫白获得冠军之时，莫白已然坚持不住，就此晕了过去。

    ……

    【芝加哥马拉松大赛出现狙击手。】

    【中国选手莫白被狙击手击中右腿。】

    【这是最为感动的一场比赛。】

    【莫白告诉我们，什么才叫信念。】

    【感动全球人物，莫白。】

    【芝加哥警方出动所有警力，誓死追查凶手。】

    芝加哥比赛虽然结束，便舆论的影响力却在瞬间暴发。

    莫白右腿被射中仍坚持比赛的镜头，刺激着全球无数的观众。

    当然，莫白被狙击手枪击也激怒了全球所有人。

    “太嚣张了，竟然敢在马拉松比赛当中枪击他人。”

    “不只是他们嚣张，美国警察也是吃屎的，竟然在大赛的时候保护不了选手。”

    “也不能怪美国警察，毕竟美国枪支合法化，而且马拉松比赛是在户外，的确是比较危险。”

    “不管怎么样，追查凶手，还莫白一个公道。”

    “我觉得，这可能是博彩公司搞得鬼。”

    全球无数的网民愤怒了。

    当然，更为愤怒的还要是中国。

    第一时间，中国驻美国大使馆便直接前往了芝加哥，向美国警方施压。

    经过各方努力，终于，凶手被找到了。

    当然。

    找到的不仅仅只是那位狙击手。

    因莫白被枪击事件，幕后博彩公司这一个黑手也被纠了出来。

    世界重回平静。

    而我们的主人公莫白，却仍躺在医院。

    好吧，莫白并没有死。

    只不过是射中了右腿，莫白根本死不了。

    只是，这一段时间，莫白可没少遭罪。

    “莫白，我算是服了你，被枪打中了还跑，跑哇，现在好了，躺医院这么久，你也出不了院。”

    医院病房，苏婷一边给莫白削苹果，一边数落莫白说道。

    “唉，当时秀豆了，只想跑完全场。”

    莫白傻笑一句。

    现在想想，他都不知道当时是怎么回事，竟然这么固执。

    不过，当时这么固执也算是因祸得福。

    虽然莫白在参加完芝加哥马拉松之后，因为受伤，并没有参加其他的马拉松比赛。但马拉松大满贯官方委员会却有感于莫白坚持到最后的信念，主动给莫白搬发了六星金牌。

    这里的六星金牌指的是马拉松大满贯选手获得6次马拉松世界冠军才能获得的奖牌。虽然这一奖牌至开始以来，没有任何一位选手获得。但马拉松6星金牌一直是世界马拉松最高的荣誉。无数职业运动员，无不是以夺得6星金牌而奋斗。

    莫白也没想到，在他受伤之时，马拉松大满贯委员会竟然给他搬发了象征马拉松最高荣誉的6星金牌。这样的金牌给莫白带来的好处，那就是，莫白根本就不用参加后面的大赛，直接就完成了系统所设的马拉松大满惯任务，获得7点技能点。

    “唉，我看你以后就乖乖当个歌手吧，别没事跑这参赛跑那参赛，你看多危险。”

    “别呀，我还要当全能大明星呢。”

    “我的哥哥，你现在已经很全能了，再说，你不怕再来……”

    说到这里，苏婷连忙打住，连忙说自己乌鸦嘴。

    这种事儿，哪能再来一次，

    不过莫白却不以为意回道：“有什么好怕的，经过这么一次，我想，他们再不敢针对我了。”

    说到这里，莫白却是笑了起来。

    芝加哥马拉松莫白被枪击的事件影响太大，几乎是全球所有人都将目光放在这里。

    在无数势力，在全球舆论参与之下，凶手也在很短的时间找到。

    以后就是有人想对自己怎么样，也得看看自己有没有这个本事。

    “呵，你还得意起来了，真当自己是个英雄了。”

    苏婷瞪了莫白一眼：“不跟你扯了，我还得忙去了。”

    “啊，苏总，这就不陪我了呀。”

    “都陪你几十天了，我不能24小时都陪着你吧。”

    “苏总，你这样太没感情了。”

    “得了吧，现在谈感情了。”

    指了指莫白的右腿，苏婷笑道。

    “苏总，其实我已经好得差不多了，现在就走给你看。”

    莫白笑了笑。

    在医院躺了十几天，莫白早呆得烦了。

    进入系统，莫白直接1点技能点，点到了六脉神剑之上。

    之前莫白还有一些心疼技能点，虽然受伤，但却忍着痛，一直不舍得用。

    而且莫白也知道，六脉神剑只要一直使用，慢慢也会升级。

    但现在不管了，等他升级也不知道猴年马月，还不如用技能点，直接让他升级得了。

    【六脉神剑升级到2级：大幅增强潜力，可快速修复肉身。】

    系统提示。

    随之而后，莫白能感受到的是身体似乎被激发出了一股能量。

    这股能量迅速包围之前受伤的伤口。

    在这一团能量包围之下，受损伤口却是以肉眼能见的速度，快速愈合。

    几分钟之后，莫白竟然真的跳下了病床，走到了苏婷身前。