    对着前方伸出一只手，封天宇轻轻挥动手臂，巨大的燃烧着鬼火的白骨手臂立刻伸了出去。

    在燃烧鬼火的白骨手臂前方，空间出现了一个漆黑的大门，古朴的大门非金非木，不知道是什么制造，大门之上燃烧着苍翠的火焰，散发着幽冥气息，正是冥界大门。

    随着白骨手臂靠近，古朴的大门开启，白骨手臂顺着冥界大门深入进去，半截手臂消失不见。

    距离封天宇所在阁楼不知道多远的天外，天空中浮现出同样的冥界大门，冥界大门开启，白骨手臂从里面伸出来，漆黑的火焰将一片云彩燃烧殆尽。

    “冥王体的攻击可以无视距离，果然强大！”

    封天宇感受到攻击落在千里之外，忍不住目光闪烁。

    冥王体强大的地方在于能穿梭冥界，而冥界和圣界彼此相连，换言之封天宇可以通过冥王体穿梭的方式，让他的攻击抵达圣界任何一个角落。

    同样这种方式不仅适用于攻击，他本人也可以利用这种方式穿梭在圣界之中。

    “有了冥王体，以后我要去哪里就变得十分方便。”

    封天宇嘴角上扬，向前踏出一步，不仅是手臂，他的整个人都进入了冥界之内。

    黑色的风吹拂大地，封天宇之前通过冥王经多次跟冥界生物接触，但进入这个世界还是第一次。

    环视四周，他发现自己在一间类似于听云轩阁楼的建筑内，只不过相比于他所待的建筑，此刻他所在的建筑似乎历经了千万年风霜，已经破败不堪，到处都有蜘蛛网，木质的房梁和墙壁也腐烂不堪，在破败的房间之下，隐隐可见森森白骨。

    透过墙壁上断裂的坑洞，封天宇向外看去，远方的大地上长满了红色的花朵，天空一片漆黑，没有光亮，红色花朵慢慢摇曳，为这个世界增添了一丝微光。

    花朵内，地面上耸立着一座座墓碑，有的墓碑低矮有的高大，有的上面写满了字迹，有的什么都没有，甚至断裂成两半。

    红色的花朵配上苍白的墓碑，给人一种诡异的感觉，一股幽静的风吹动封天宇的身体，让他忍不住打了个寒颤。

    冥界除了永不停息的风之外，到处都是死寂的，只有稍远处的几个山头，封天宇看到了几只身体腐烂的怪物在地上相互撕咬。

    “百鬼操控。”

    下意识，他对这几头怪物使用了操控术。

    几头怪物宛如牵线木偶一样，相互撕咬只剩下最强壮的一头，来到他面前，化作一道黑光覆盖到他的身上。

    “鬼王入体！”

    原本他身上延伸出的白骨巨人只有骨头，此刻在施展了鬼王入体后，他身后延伸出的骨头架子上面生长出了腐烂的血肉。

    短短时间，封天宇就变成了一个更加巨大的腐烂怪物。

    准确的说是他身体之外的白骨变成了腐烂生物，白骨之下还是他本人，他的感觉像是在操控某种能载人的飞行法宝，和操控法宝不同的是，这具腐烂生物的外壳有种如臂指使的感觉，似乎是他身体的延伸。

    “鬼王入体能让冥王体变成入体的鬼怪的样子，以我现在的力量，最多只能操控涅槃级别的鬼。”

    封天宇嘀咕着，操控这具腐烂的怪物身体向远处长满彼岸花的墓碑群走去。

    通过冥王体接受到的信息，他得知这具腐烂的怪物名为尸鬼，是冥界特有的生物，喜欢食用腐烂的尸体，但只能食用弱小修士的身体，一些大能的尸体，即便死亡千年依然散发着可怕的威势，尸鬼是不敢触碰的。

    因为这种生物存在，冥界才没有尸体堆积成山。

    “正好我这次任务奖励得到了一张永久变身卡，我还发愁要上哪里寻找强者的尸体变身呢，正好得到冥王体后我可以穿梭冥府，在冥界里面搜寻强者尸体可太简单了，说不定我能在这里找到比开辟境界还要强的大能的肉身。”

    内心激动，封天宇很快便来到了墓碑群周围，施展了百鬼操控术。

    随着他的操控，墓碑周围冒出了一团团鬼影，这些鬼影有的身体腐烂，有的只剩下白骨，基本没有保存完好的。

    “这具尸体是涅槃初期的，不太行。”

    “这具是涅槃巅峰的，不过身体残缺了大半，也不行。”

    封天宇在墓碑旁细心挑选，每一个墓碑下面都葬着一具尸体，墓碑上面书写的文字则是这个人的生平。

    他不知道冥界内为什么会有这么多墓碑，这些墓碑是谁留下的，他也不关心，他只想要快点找到强者尸体，虽说冥王体可以穿梭冥界，但不能久留，只能停留半个时辰左右，若是待在这里时间太长，他的身体就会被冥界气息同化，永远的被困在这里。

    “这里的修士尸体都不怎么样，要不要往远处走走？”

    封天宇向前方眺望，在他前方有一座漆黑的高山，和生长着彼岸花的大地不同，高山之上黑漆漆的，伫立着一座巨大的棺材，四周由漆黑的锁链捆绑。

    在他看向棺材的时候，他眉心的位置突然一动，一枚冒着黑气的符文浮现，在他化作的尸鬼身上游走，紧接着远处的黑色棺材剧烈震动起来，棺材露出一条缝隙，一只缠绕腐烂的黑色布条的漆黑手臂从里面伸出。

    紧随着手臂，一张苍白的没有五官的脸露了出来，苍白的面容上只有鲜红的鲜血纹理，似乎在无声的俯瞰封天宇。

    看到这熟悉的脸，感受到诡异的视线向自己汇聚，封天宇内心狂跳，当即不敢留在冥界之中，连忙发动冥王体的能力召唤出冥界大门，穿梭出去。

    “呼～”

    睁开眼眸，封天宇体外的尸鬼外壳消散，露出他本来的容貌，长长的出了一口气，他的额头上有汗珠浮现。

    “想不到那座山头上面的巨大棺材里，关着的是恶鬼无常。”

    下意识他摸了摸眉心，在他的眉心上一枚漆黑的符印闪烁着光芒，逐渐黯淡下去。

    这枚符文是之前恶鬼无常留在他身上的，通过这枚符文他可以和恶鬼无常相互感应，他此进入冥界不久就被恶鬼无常发现，还好他反应快，不然还不知道会发生什么。

