    柳长生倒不会后悔招惹了萧阡陌这个疯子，只是有点儿意外萧阡陌的实力。

    岁月归墟将玉柳山这一方星域都护住了，让萧阡陌短时间内不可能攻破。

    除非萧阡陌打算将底牌全都动用出来。

    “柳长生，滚出来！”

    萧阡陌雷霆大怒，感觉自己被戏耍了一样。

    柳长生悠哉悠哉的躺在一块石头上面，对于萧阡陌的叫战完全不理。

    倒是玉柳山的族长等人，一个个颤颤兢兢的，生怕萧阡陌一巴掌下来将他们给拍成了肉泥。

    “三帝契约的痕迹竟然被人给抹除了，不知是何人所为。”

    柳长生难以寻到三帝契约的本源痕迹，略有惆怅。

    为了逼出萧阡陌使用三帝契约，柳长生费了这么多的苦心。

    到头来却是什么都没有得到，实在是有些费神。

    狂暴的气势席卷漫天，萧阡陌的双眸闪出了火光，恨不得将玉柳山给夷为平地。

    最终，萧阡陌打算将玉柳山所在的星域轰成粉碎，将整个玉柳山推到星空的尽头。

    要是柳长生这都不出手，萧阡陌也就认了。

    嘭！萧阡陌一拳打出，这一次没有落到玉柳山的护宗大阵之上，而是将玉柳山给连根拔起了。

    但凡在玉柳山附近生活的修行者，要么身受重伤，不停的奔逃，要么直接被萧阡陌的余威震死了。

    “你要是再不出来，我将整个玉柳山给炼化了。”

    萧阡陌短时间内确实奈何不了岁月归墟的防御之力，但时间长了可就不好说了。

    正当柳长生打算出手解决这一切的时候，有一个人出现了。

    何人来了？

    顾恒生一剑斩来，逼退了萧阡陌。

    白衣翩翩，面如冠玉。

    “够了，此事到此为止吧！想要打的话，以后有的是机会。”

    顾恒生本想坐视不理，但他知道柳长生的身体还没有彻底恢复，不能够让萧阡陌继续闹下去了。

    要是柳长生的根基动摇了，将会影响到师尊墨依白能否苏醒。

    虽然顾恒生伤势没有彻底痊愈，但至少可以与萧阡陌过过招，这一点还是有所把握。

    “你算什么东西？

    滚！”

    萧阡陌咆哮一声，大怒道。

    在萧阡陌的眼里，顾恒生就是一个晚辈，还没有资格插手自己的事情。

    只是他不知道顾恒生的脾性，真要是掘强起来的话，估计谁也拉不回来。

    顾恒生拂袖一挥，将萧阡陌的威压给驱散了。

    而后，顾恒生的眼睛变得极为的凌厉，一步迈出，血海翻天，异象浮屠。

    “你与我之间的因果，想要在今日彻底的了结吗？”

    顾恒生右手朝着身侧一握，长恨剑赫然而出，落入到了其手中。

    每当顾恒生的落下一步，漫天的血海便会剧烈的翻滚，直涌入天际。

    “萧阡陌，我不怕死，你呢？”

    顾恒生想起自己与墨竹林的因果，便真的动了杀意。

    柳长生的根基不可有损，师尊还得拜托给柳长生去救助。

    因而，萧阡陌当真不愿意停手的话，那么顾恒生愿意奉陪到底。

    而且，顾恒生甘愿赌上自己的性命！誓死一战！顾恒生的气势这么强大，萧阡陌的怒火暂时消减了一些，微微的被震到了。

    “就凭你也想与飞轩大帝比肩，痴心妄想。

    今日若是继续死战，我死，你也得死！”

    顾恒生此刻的模样绝对不是装出来的，极为认真。

    身在玉柳山的柳长生看到了顾恒生的姿态，微微有些失神：“这小子……”从顾恒生的身上，柳长生隐约看到了浮生墓主墨依白的影子。

    当年的墨依白，与顾恒生一样的倔强，何其相似。

    柳长生要说感动倒是没有，因为他知道顾恒生的举动并不是为了他，而是为了墨依白。

    只有柳长生安然无恙，才可以前往大世星空的尽头，有唤醒墨依白的一丝可能和希望。

    “你以为我怕死吗？”

    萧阡陌大声喝道。

    一边是无尽的血海，顾恒生的浮屠血海之异象，帝术神通。

    另一边则是无边的黑暗，伸手不见五指，似乎可以吞噬世间的一切，乃是萧阡陌的手段。

    “龟缩在墨竹林上百万年，你说自己不怕死吗？”

    顾恒生讥讽一笑，根本不担心萧阡陌会不会暴怒：“也许，你只是想要一只活下去，找到胜过飞轩大帝的机会。

    但是，事实证明你这辈子都不可能胜过飞轩大帝。”

    飞轩大帝惊才艳艳，完全可以占据一方禁地，等待机会。

    但是，他没有选择这么做，而是直面岁月的侵蚀，老死坐化。

    既然世间没有仙的踪迹，活着又有什么意义呢？

    况且，飞轩大帝的道心坚不可摧，决然不会让自己成为被时代遗弃的人。

    死，对他来说是最好的结果。

    萧阡陌沉默了，他忽然想到了当年飞轩大帝拒绝自己的画面了。

    当时，飞轩大帝寿命将至，萧阡陌邀请飞轩大帝入主墨竹林，可是飞轩大帝毫不犹豫的拒绝了，转身就走。

    至此，飞轩大帝便彻底成为了萧阡陌的心中梦魇。

    “顾恒生，你我之间必有一战。”

    萧阡陌最终将心中的愤怒给压制到了心底，冷漠无情的说道。

    新的时代即将降临，萧阡陌自知不能够冲动行事。

    要是真的受了重伤，他所做的一切努力都将白费。

    “你我之间，若战，必分生死。”

    顾恒生执剑斜指，霸气侧漏。

    萧阡陌冷哼一声，转眼间撕裂虚空而去，不见行踪。

    至此，这一场战斗总算是暂时停止了。

    不过，未来的某一天，这一场战斗会重新爆发，绝对要比今日要更加的可怕。

    顾恒生其实心里也没有底，倘若萧阡陌当真打算誓死一战，顾恒生真就得咬牙而上了。

    幸好萧阡陌心里顾虑，不敢真的与顾恒生死战下去。

    顾恒生确认了萧阡陌不会杀个回马枪，这才将长恨剑给收了起来，且将帝术异象给挥散了。

    天地渐渐恢复了寂静，弥散在各方星域的帝威皆被顾恒生驱散，让天下生灵终于可以喘一口气了。

    处理好了这些事情，顾恒生径直走向了玉柳山。

    

