
　　方恒将之前在第七区的所见所闻和戴维大致讲述了一遍。

　　“研究出现意外……拾荒者军团……”

　　戴维听了之后，面色更加凝重。

　　“谢谢你的提醒，方恒，我回去之后会建立特殊实验室，严格防范可能存在的生物感染。”

　　一行游戏提示在方恒视网膜前闪过。

　　【提示：你对戴维的提醒对后续任务线产生重大影响】。

　　【提示：未知影响正在判定中……】。

　　看来提醒有效了！

　　希望这样的体型能够多多少少改变一点主线任务流程，别让第八区也搞个拾荒者军团出来。

　　看着热火朝天搬运的丧尸们，方恒心里默默的叹了口气。

　　可惜了！

　　方恒忽然想到，在外面还有半卡车的蓝晶原矿没来得及搬回来！

　　这半卡车蓝晶原矿成了这次第五区之行最大的缺憾。

　　大致估算了一下时间，方恒将爆炸装置安装在控制大厅内，设定在30分钟后自动引爆。

　　搞定一切，方恒准备先一步返回第八区。

　　刚刚迈开脚步准备踏入空间裂缝，一行游戏提示又冒了出来。

　　【提示：你即将通过传送通道进入第八服】。

　　【提示：背包内物品无法通过空间裂缝，如背包内（除特殊格子以及跃迁背包格外）存在未清理的物品，通过空间裂缝后将会被清空】。

　　【提示：玩家可以将物品通过空间裂缝搬运，但无法直接使用背包进行搬运】。

　　方恒收回脚步。

　　即使在时空裂缝扩充之后，玩家也无法携带背包进行服务器穿越。

　　“麻烦的设定。”

　　方恒嘟囔了一句，又翻了翻个人背包。

　　初代陨石之前已经第一时间送回去给邱耀康研究，现在背包里只剩下四本从游戏外带进来的神秘学相关书籍比较贵重。

　　简单！

　　方恒直接将神秘学书籍拿在手中，穿过空间裂缝。

　　……

　　【提示：你通过空间通道提前返回第八服】。

　　【提示：你绑定的小队集结令失效】。

　　“快！你们在干什么！装在桶里的鲜血是非常贵重的研究品！单独存放在24号仓库！”

　　“紫色空间结晶也需要单独存放，18号储物室空间整理还没有整理出来吗？”

　　监狱庇护所地下室一副热火朝天的景象，邱耀康精神亢奋，指挥NPC幸存者们整理从第五区内搬出来的物资。

　　方恒打了个哈欠。

　　一股强烈的困意袭来，他现在很想找地方睡上一觉。

　　“方恒，你终于回来了，我找你很久了。”

　　“我们现在需要立即建造冰封冷冻仓将巨人丧尸封存，另外初代陨石碎片比较小，辐射程度并不大，穿戴防护服齐全之后研究问题不大。”

　　邱耀康看到方恒之后立即就迎面走了过来。

　　尽管邱耀康表面上维持着高冷，可他的声音还是由于太过激动而有些轻微的发颤。

　　“另外我不清楚夜枭组织是怎么做到将五阶异化丧尸巨人丧尸沉睡并且冰封的，我猜测他们应该是掌握了一种更为超前的方式，详细研究的话应该可以得到一些讯息。”

　　“还有紫色空间晶石，我大致通过外部观察了一下它的结构，这是一种特殊的七边形结晶空间结构，我从未见过类似的结构体，我需要对晶石做进一步的检测，想想办法如何激发出空间晶石中所蕴含的空间能量……”

　　“你之前所说的血池我也非常感兴趣，血液中的确含有各种微量元素，理论上这些元素对陨石应该无法影响才是。”

　　“具体我还需要做一些检测，你这次做的非常好，连血池里的血液也带回来了，我可以做更详细的检测，下次记得要继续保持……”

　　邱耀康的眼睛血红血红的，精神亢奋。

　　他看着方恒，心中火热，连双眼都在放光。

　　方恒绝对是神给他的恩赐！

　　去一次第七区就拿回来神赐药剂，他都还没来得及彻底研究，接着方恒又第二次跑去了第五服。

　　这一去，竟然带回来了这么多宝贝！

　　紫色空间结晶体、暴君体培养舱、五阶巨人丧尸活体、初代陨石碎块……无论哪一样都足够他研究好几个月！天籁小说网

　　“哈……好的好的……”

　　方恒忍不住打了个哈欠。

　　进入第五区之后他精神一直紧绷，连续奋斗了足足两天都没睡好觉。

　　现在放松下来，疲惫感加倍袭来。

　　方恒只觉得大脑嗡嗡嗡的，被迫接受邱耀康的信息。

　　眼前游戏提示还疯狂乱闪。

　　【提示：你的庇护所获得紫色空间结晶体，庇护所科研评分提升，开启特殊科研项目-空间结构体，你的庇护所研究人员大受鼓舞】。

　　【提示：你的庇护所获得暴君体培养舱，庇护所科研评分提升，当前科研项目-暴君体研究研究速度额外提升50%，你的庇护所研究人员大受鼓舞】。

　　【提示：你的庇护所获得巨人丧尸活体样本，庇护所科研等级提升，开启特殊科研项目-巨人丧尸研究】。

　　【提示：你的庇护所获得初代陨石，庇护所等级提升，庇护所科研等级提升，庇护所吸引力得到提升……】。

　　方恒困的有些意识模糊。

　　他都没仔细看游戏日志，摆摆手打断了邱耀康的研究情况报告。

　　“邱耀康，你是研究主管，后续的研究计划你来制定就好，不过初代陨石非常危险，除了会有辐射之外我在陨石中发现了蠕虫，我觉得那些蠕虫可能存在危险。”

　　“蠕虫？在辐射环境下还能有蠕虫存活？”

　　邱耀康愣了一下。

　　他很快想到了什么，低头思索片刻。

　　“方恒，我怀疑初代陨石和神赐药剂有极大的关联。”

　　方恒强打起精神，“你也这么觉得？”

　　“嗯，上次你带回来给我的神赐药剂有了点发现，正想和你说。”

　　说话间，邱耀康将方恒引到一旁的实验桌前。

　　邱耀康拿起一份分析报告文件。

　　“昨晚刚刚拿到的实验报告。”

　　“直接说结论，我认为神赐药剂是一种特殊的培养液。”

　　方恒一脸懵逼。

　　“啥？培养液？”

　　“对，培养蠕虫生命体的培养液，我使用少量神赐药剂进行了前期的生物体测试，我注意到在使用神赐药剂之后，蠕虫会随着神赐药剂一起进入生命体体内，它以一种寄生的方式在生物体体内生存。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百八十八章 大受鼓舞免费阅读。https://xs.23sk.com 