    别墅门前！

    钟映雪夏瑶米拉三人穿戴了一身的装备！

    耳包棉帽毛线手套，捂得严严实实！

    夏瑶满脸兴奋：“嘿嘿！滑雪去！嘿嘿！泡温泉！”

    “某个小可怜去不成啦！哈哈！”

    江南点头！

    嗯嗯！我就看着你显摆！

    “快走吧！早点去晚点儿回来哈！”

    钟映雪：“小南？你真不去嘛？你可以跟我们……”

    江南摊了摊手，撇了撇一旁的夜莺！

    钟映雪笑道：“那好叭，等我回家给你买小饼干吃！”一秒记住http：//

    江南目送三人上了车！

    回头一个瞬移回到小别墅！

    “哈哈！大计开始啦！”

    好好的收拾了一下房间后，江南就跑到厨房里忙活起来！

    夜莺愣了！

    怎么着？

    江南这是打算自己做饭？

    哇！

    他还会做饭的么？

    男友力爆棚啊！

    又会捏脚又会做饭，真棒！

    此刻江南在厨房里从异度空间里疯狂往出掏食材！

    ……

    另一边！

    酒店总统套房里！

    维多利亚盛装打扮，虽是冬天！

    可仍旧穿上了小裙子，黑丝袜，高跟鞋！

    上身酒红色高领毛衣，外加一件卡其色风衣！

    画了淡妆，胸口上带着蓝宝石项链，此刻正对着镜子图口红！

    房门被打开，安德烈叼着雪茄走了进来！

    “不是吧莎夏姐？你还在打扮？”

    都三个小时了啊！

    只是去见江南，做比交易而已，至不至于这样？

    难不成她是想老牛吃嫩草？

    维多利亚翻了个白眼：“你知道个屁！”

    “如果江南能够加入光明会，神主赐予我的奖励甚至能让我有机会冲上星耀！”

    安德烈黑着脸：“你觉得江南真的会老老实实的跟你交易？”

    老子根本不信呐！

    苏卡小镇的时候，差点没让江南这货给坑死！

    最贼的就是他了！

    一点儿亏江南都不愿意吃！

    维多利亚冷笑：“不然呢？江南还能怎么样？”

    “告诉上面？他没那么傻！”

    “让那个叫夜莺的女的对我动手？她拿的下我么？”

    钻石级的实力让维多利亚拥有无与伦比的自信！

    安德烈还想说话，可憋了半天啥也没说出来！

    “你先出去！”

    安德烈只能听她的！

    只见维多利亚拿出了那颗空间系灵珠，俏脸微红：“咯咯～看来得藏一个好位置呢！”

    半个小时后，安德烈开着牧马人直奔江南的小别墅！

    站在别墅门口！

    维多利亚看着墙壁上的人形大洞，一脸懵圈！

    这什么情况？

    可还是敲门！

    “笃笃笃～”

    江南眼睛一亮：“来了么？”

    房门打开，开门的正是夜莺！

    她的目光跟维多利亚撞在一起，眸光中全是警惕！

    “飞天神女？呵！就知道是你！”

    维多利亚眯眼，掩嘴轻笑：“我的名字在华夏这边都这么响亮么？”

    “这可不是什么好事情呢～”

    “你也不赖！小夜刀！”

    作为钻石级强者！在国际上都有各自的称谓！

    刚一见面，就有种剑拔弩张之感！

    维多利亚钻石7星！

    而夜莺则是钻石4星！

    就在这时，只见江南轻轻喝了声：“夜莺！”

    夜莺往后退了两步，神色中有些许挣扎！

    维多利亚眸光流转，从细节中就能看出很多事情！

    显然江南并未通知上边！

    一进客厅，就看到一整扇的房间门杵在一旁……

    维多利亚又懵了下！

    这房间一共四面墙，俩窟窿眼儿！

    大冬天的你确定真能住人？

    还没等维多利亚缓过神来，一股子香气飘来，让人唇齿生津！

    只见江南还在厨房忙活！

    桌子上摆满了热气腾腾的菜！

    豆芽炒肉！

    干煸小黄豆！

    麻婆豆腐！

    豆花羹！

    韭菜盒子！

    韭菜蛋花汤！

    而锅里正煮着的正是韭菜鸡蛋馅儿的饺子！

    维多利亚一愣，昨天的确是说要请吃饭，喝点儿啥的！

    本以为是客套话，可谁知江南真的准备了这么丰盛的大餐！

    而且还是自己亲手做的？

    哇！心意这么到位的么？

    只见江南灿烂一笑：“都坐吧，别客气，一会儿边吃边聊！”

    “没啥好菜，不过我手艺你们放心！老棒了！”

    “饺子马上出锅，稍等稍等！”

    这么热情的江南让维多利亚以为自己撞见鬼了！

    而安德烈则是一脸狐疑！

    这货！

    踏马不会是有诈吧？

    绝壁有诈！

    维多利亚欣然落座，轻轻耸了耸鼻子：“可真香，还不知道你有这手艺！”

    “华夏的美食，我可是心心念念许久了！”

    江南端着盘饺子过来，笑的灿烂：“那今儿个你可算是有口福了！”

    “来！都尝尝！”

    说着四人都落座！

    “喝白的喝啤的？”

    安德烈撇嘴：“娘们儿才喝啤的！老子自己带了！”

    说着从怀里掏出96度生命之水！

    维多利亚笑着推辞道：“我……我就算了吧！”

    江南耸了耸肩：“那好叭！”

    说着就从异度空间里取出两瓶夺命大绿棒子！

    看起来就跟正常的雪花啤酒没什么两样儿！

    都是一样的绿色瓶子，唯一不同的是瓶身上印着一颗黑色的骷髅头！

    给了夜莺一瓶，自己留了一瓶！

    场面一下静了起来！

    桌上菜肴色香味儿俱全，可愣是没有一个人动筷！

    江南：“都不吃？怎么着？不是怕我在饭菜里下毒吧？”

    “我怎么可能干出这种阴险狡诈不是人的事儿来？”

    “我有那么坏么我！”

    夜莺：！！！

    你特喵已经干了啊！

    就是这么坏啊！

    你这一桌子菜，没有一道是人能吃的啊！

    豆芽？解毒小黄豆生的豆芽！

    豆腐？小黄豆磨的豆腐！

    豆羹？豆粉蒸出来的啊！

    至于其他就更不用提了！

    你就连那锅大米饭都加黄豆粉儿了啊！

    你这根本不是鸿门宴！

    而是一泻千里局儿啊！

    体验过小黄豆威力的夜莺打心底的哆嗦！

    这一桌子菜！太狠了啊！

    安德烈和维多利亚对视一眼，都是尴尬的笑了笑！

    的确不敢吃！

    可江南不管，提起筷子夹起一只饺子就塞到了嘴里！

    吃的直流油，挨个菜都吃了一遍！

    “还真是一点儿面子也不给，老子辛辛苦苦做的菜！寻思大家一起乐呵乐呵！”

    “你们竟然怀疑我在饭菜里下毒？”

    “既然谈不上信任，那还谈什么合作了？”

    夜莺：(?_?)

    请把怀疑去掉好么？

    根本不用怀疑！

    你就是下了毒的啊！

    维多利亚看江南吃的这么香，这才当下心中戒备！

    江南自己都吃了，而且还挨个吃了一遍，怎么可能还有问题？

    于是笑道：“你是主人，当然是等你先吃，我们才能动的啊！”

    这才抓起筷子，笨笨的戳了一只饺子送到了嘴里！

    眼睛大亮！

    “唔～好香哇！”

    江南：(￢?￢)

