    “说真的，我是老土，还是刚回国的时候进去过一次，不知道百乐门舞厅的乐队鸟枪换炮了。”

    路鸣心里想着冰冷的宁馨儿拉着一个男舞者跳探戈的样子，还别说，那画面那舞风也是绝了。

    探戈据说是情人之间的秘密舞蹈，男士原来跳舞时都佩带短刀，以防情敌出现，舞蹈者神态严肃，表现出东张西望，提防被人发现的表情。

    其他种舞蹈跳舞时都要面带微笑，唯有跳探戈时不得微笑，表情要严肃。

    所以跳探戈的人全身上下的神经都是紧绷的，必须表现出两个舞者以生命的代价在冒险。

    刀尖上的舞蹈。

    这样的舞不太适合中国人，被老夫子中庸精神灌输了几千年的中国人，身上不具备拉丁美洲的原始野性。

    当然这不是说中国人就跳不好探戈，相反，路鸣看过好几个中国舞者探戈跳得非常妙趣横生，只是少了几分野性多了几分流畅。

    他在美国看过一对来自墨西哥的情侣跳探戈，真是惊呆了，这对情侣身上的每一根线条都在抖动，每一粒细胞都在散发狂野之气。

    “喂，醒醒，想什么呢？”袁明珠用胳膊肘撞了他一下。

    “在想你那位宁姐姐跳舞时的风范，绝对无人匹敌。”路鸣笑道。

    “别瞎想了，想也没用，馨儿姐姐不会喜欢你这一款。”

    “呃……”

    路鸣差点被她噎死，他怎么可能是在想这个？

    袁明珠看着他窘迫的样子高兴极了。

    “跟你说正经的，大哥给我弄了一辆新出厂的庞蒂亚克，他要送给我，我不接受，给了他两千大洋，大哥说一千五就足够了。你说行不行嘛。”说到最后，袁明珠的声音开始发腻了。

    “行行行。”

    路鸣找个没人的角落给了袁明珠两千大洋，剩下的五百大洋让她留着自己买些衣物。

    “这就算我在侦探所预支了一年的薪水吧。”袁明珠很大方地道。

    “嗯，您怎么说怎么好。”路鸣点头称是。

    “对了，那毒蘑菇同仁医院做了化验没有？”袁明珠这才想起正事儿。

    “这事有点奇怪，我已经弄清楚毒蘑菇是怎么回事了，但又出现了比毒蘑菇更加严重的问题。”路鸣无法跟她详细解释，一时也解释不清。

    那枚带毒的蘑菇虽然不能作为证据，但他已经掌握更重要的信息。

    “那慕仪姐姐，是不是很危险了啊。”袁明珠的脸上顿时多云转阴。

    “一句两句跟你也说不清，你先回去，回盛家，注意一下盛家周围有没有陌生人出现。我要见一下张子扬，和他分析一下案情。”路鸣的表情有点急切

    袁明珠点点头，租了一辆出租马车匆匆走了。路鸣跳上一辆有轨电车回到了侦探所。

    张子扬已经在门外等着他了。

    两人进屋后，互相说了一下自己的收获。

    张子扬确认，美国领事馆的车辆那天的确是到码头接人了，到港的是美国五月花号远洋渡轮。

    美国领事馆司机接走了一位美国青年，据说来者是总领事的侄子克劳斯，专程来上海旅游观光。

    张子扬打听了多人，得到的答复是一样的，来接美国青年的车上只下来司机一个人，并没有另外的乘客。

    路鸣有些迷惘了，看来美国领事馆这条线是断了，或者说这条侦察方向是不通的。

    当听到路鸣说盛家集体中毒是中的豚鱼毒素，张子扬气的一拍桌子，骂道；“这帮该死的小日本，胆大包天，他们究竟想干什么？！”

    是啊，他们究竟想干什么？！

    如果真是日本人干的，他们为何要给盛家下毒？毒死一些无辜者，难道是想警告盛有德？警告他什么呢？

    在盛家，盛有德、盛慕仪和盛棣都是单独进餐的，他们都有属于自己的小厨房，而且这三人都是不吃蘑菇的。

    这只是一个方面，另一方面，盛有德的反应更令人生疑。

    盛有德不仅不反击，还在极力掩盖日本人的罪证，花大价钱让同仁医院销毁了化验结果。

    盛有德当年也是从刀刃上滚过来的人，同本地的青帮、漕帮，以及国外各大洋行、金融财团斗了很多年，最后才确立了自己今天的地位。

    路鸣不相信盛有德会害怕日本人。

    首先盛有德从来没有得罪过日本人，其次以他的身份和地位，日本人到上海来办事需要和他合作，来拉拢和巴结还差不多。

    民国政府肇始，盛有德一直积极参与其中，北伐大军的军费盛有德是最大的赞助者之一。对民国政府来说，财神爷有两个，一个是财政部长孔祥熙，另一个就是上海财神盛有德。

    盛有德后来在上海无人撼动，当然跟民国政府明里暗里的种种护佑有关。

    盛有德到底在害怕什么？一个连英美法系金融财团都不怕的人，怎么会对日本人咽下这口恶气？

    “我这就回去立案，彻底查一查日本人在上海的各种势力。”张子扬道。

    “且慢，你立案有什么依据？化验结果已经销毁了，没有任何证据。”路鸣道。

    “不是有盛老爷这个活证人吗？”张子扬道。

    “如果盛伯伯愿意给你当证人，又何必吞下销毁化验结果这枚苦果？另外你想，如果盛伯伯出手反击，应该比你们警察局更有力吧。”

    “就是啊，盛老爷这葫芦里卖的什么药啊，看不懂。”张子扬也纳闷起来。

    “咱们必须先弄清楚盛伯伯的想法，不能给他添乱。”路鸣确定了思路。

    于是，两个人陷入抓耳挠腮的沉思中，一时无计可施。

    路鸣拿出一瓶苏格兰威士忌，倒了两杯。

    这酒还是路鸣从英国洋行买来的，地道的苏格兰纯麦芽威士忌，价格不菲，路鸣只是在情绪陷入低潮时才偶尔喝一杯，刺激一下自己，或者是工作有所进展时用来奖励自己。

    两人浅浅地品着酒，长时间没有说话，案件不怕危机四伏，就怕陷入僵局。

    “算了，这条线先不管了，还是回到四个保镖身上来，咱们分头去查四个保镖的去向，总不能止步不前。”路鸣道。

    “对，还是要以盛小姐的失踪案为主线。”张子扬道。

    现在案子的线路基本是清晰的，毒蘑菇事件跟盛慕仪失踪案内部相连，环环相扣。但如果没有盛有德的配合，毒蘑菇事件寸步难行，盛慕仪失踪案也难以有所突破。

    两人出去吃过午饭，然后各奔东西，分头去查四个保镖的去向。

    在顾竹轩祝寿筵现场没有见到本该到场的两个保镖，路鸣觉得有可能是风声走漏了，那两个保镖不但没有出现，反而有可能藏匿起来了。

    偌大的上海，一个人藏起来，就像一根针掉入大海，根本无从查起。

    唯一能够在大海里捞针的只有青帮，他们的眼线和耳目无处不在，可是路鸣不想跟青帮有牵扯，不想去求助顾竹轩，也是担心这件事情暴露在青帮的视野中，带来后患。因此这事也只好自己一点点去打探。

    下午路鸣刚要出门，却见孙管家匆匆赶来找他，说是要往他户头里存一笔款子，由于数额较大，必须本人亲自去银行，留下取款时的个人密码等信息。

    这笔款子是盛有德许给他的十万美元，路鸣当时并没有接受，但盛有德已经决意要付这笔钱。路鸣找不出理由推辞，便说这事不急，等以后用钱时再说。

    “不行，银行那里已经安排好了，有人等着咱们。”孙管家摇头道。

    路鸣苦笑一下，看样子不去银行把这事办了，他是哪里都去不了了。

    他只好跟着孙管家来到花旗银行，办了一张存折，里面有十万美元，银行又跟他商定了一种特殊的签字方法，这样，哪怕存折丢失了或者被盗了，也不会被人冒领，路鸣不但可以在上海、北京等地的花旗银行取款，而且可以在世界许多国家的花旗银行办理这个账户的业务。

    在当时的国际货币市场，一英镑可以兑换四块美元，一块美元可以兑换2.5银元，也就是大洋。

    也就是说十万美元约等于25万银元，或者是2.5万英镑。

    当时英镑虽然具有通行全球的领导地位，但是美元已经占据了货币市场的半壁江山，至于银元只能在中国和亚洲地区通行。

    民国时期，一个人若是有这样一笔财产，可以说一辈子都可以过着比较富裕的生活。

    当时的美国，一个上校的月薪也不过一百多美元，一辆福特牌汽车，售价不过几百美元。那时候富翁都是以百万为标志，还不存在亿万富豪这个概念。

    路鸣心里有些不是滋味，但是他真心不愿意拿这笔钱。

    他从来没见过如此数额的钱财，路家在湖州的所有房产地产还有商铺，全都加起来顶多也就二十万美元吧。

    摆明着盛有德是用钱来买他的命，到时候可能真的需要他要命来拼，来证明自己值这么多钱。

    老实说他很反感盛有德的做法，生命是无价的，不能用金钱来衡量，更不能用金钱来收买。

    但是他也无法不收下，盛家和路家有几代人的交情，盛有德待他也如自己的子侄一般，就因为这些，他无法抗拒盛有德自作主张的安排。

    他早就想好了，即便不收盛有德一分钱，他也一样会豁出命去查盛慕仪的案子，如果将来盛家真有为难之处，他也会豁出命去保护。

    付出生命的代价如果是发自内心，出于自愿，那就是一种美好，无需任何回报。

