    如果是没重生之前，华天都遇到此人或许因为无法破防，而死在此人手中。

    不过，前世在宗门被灭之后，他一直流浪四方。

    期间自然也是去过南疆，也曾经与阴尸宗四大祖尸交过手，机缘巧合之下，知道了这些鬼东西的弱点。

    而无巧不巧的却是，自己这次出来，须弥戒指中还真的带有这种东西。

    龙牙米，东荒之地的稀有特产，可谓是修行者出门旅行的必备之物。

    而东荒之地，每年靠着龙牙米便可以与其他地方的修行门派换取很多物资。

    而作为一个重生之人，华天都又怎么不可能提前做好各种准备。

    而此时的效果也证明了，他的准备工作没有白费。

    最起码，此时面对这等突发事件，他却是毫不费力的便将事情解决。

    “你，你怎么，知道……”

    看着脚下坑里那面色痛苦的灰衣老者，华天都微微低头，

    “说吧，你怎么知道掌天瓶在此女手中？”

    说话之时，他回头看了眼此时仍然昏迷的韩璃，少女微微紧闭的眼睛此时似乎在微微颤抖。

    他便又回过头来，看着坑里的灰衣老者说道，

    “你最好老实交代，否则我不介意施展一番搜魂术。”

    灰衣老者闻言，顿时面色大变，原本还在犹豫的他，此时听到搜魂术个字，却是浑身忍不住剧烈颤抖了起来。

    虽然自己此时已经无法再活，但是如果再被其施展搜魂术，那只怕自己连转世的机会都没有了。

    明白了这一点，只见那灰衣老者从怀里拿出了一件黑色的圆盘，而后高高举起，

    “我说，我说，我无意间曾经得到过一件宝物……”

    片刻之后，华天都一边拿着手中的黑色圆盘左右翻看，一边忍不住啧啧称奇。

    看来自己当初的决定是正确的，这韩璃确实是一个“寻宝鼠”。

    只是返乡一次，居然也能引来宝物送上门来。

    他收起了圆盘。而后便转身进了一旁的山洞。

    黑漆漆的山洞在他的眼中却并不影响，只见一个少年人此时正躺在山洞里面。

    根据方才灰衣老者的交代，这个少年人应该就是那韩璃的弟弟了。

    华天都微微皱了皱眉，而后直接上前两步，将少年人也提了出来。

    ……

    当韩璃再次昏昏沉沉的醒来之后，首先便看到了一道熟悉的背影站在自己身前不远处，似乎在看着远方的天空。

    她下意识的便要起来，只是身子方才一动，便感觉到身旁似乎有什么东西。

    砖头一看，眼前却是一个熟悉的少年人，赫然是他的弟弟韩立。

    “弟弟？”

    一瞬间，她便再也想不到其他的事情了，而是一把抱过了弟弟。

    而似乎是她太过用力，少年被惊醒了，看到韩璃的身影，顿时忍不住惊叫起来，

    “阿姐，真的是你吗？阿姐？”

    “是，是阿姐……”

    华天都转过身来，看着哭成一片的姐弟二人，心中也忍不住有些唏嘘。

    还好这少年人因为天赋异禀，被那灰衣老者看中，想带回宗门，这才免于一死了。

    现在这整个村庄里，可以说只剩下这姐弟二人了，却也真是可怜。

    眼见这姐弟二人哭起来没完没了，便直接打断说道，

    “好了，幕后凶手已经死了，现在回村去吧，将你们的乡亲安葬了再说其他。”

    而华天都突然出声，瞬间便将这姐弟二人的注意力吸引了过来。

    二人随着华天都的目光看去，只见远处的一个深坑里，那个灰衣老者此时再无一丝气息的躺在坑底，一动不动。

    “啊，这是怎么回事？”

    韩璃大吃一惊，正要询问却看到自己弟弟此时却是害怕的直接躲在了她的身后。

    华天都闻言，便将自己一直跟在韩璃身后的事情说了一遍，只是抹除了他从灰衣老者手中夺来的黑色圆盘。

    他并没有告诉韩璃，这一切的原因就是因为她手中的掌天瓶被人发现了踪迹引起的。

    而当韩璃姐弟二人听到，眼前这个灰衣老者就是杀了自父母相亲的人之时，姐弟二人顿时愤怒不已。

    韩璃更是直接将直接一掌拍出，将本就已经死了的灰衣老者拍成了粉碎。

    华天都并没有阻止，只是任由这姐弟二人发泄自己的怒火。

    片刻之后，再将眼前这人彻底碾碎成粉末之后，韩璃心中的怒火才终于平复了些许。

    她转过身来，拉着弟弟韩立便向华天都跪下，

    “多谢华师兄为我报仇，又救下了我弟弟，如此大恩，韩璃铭记在心。”

    说罢便要拉着弟弟一起向华天都磕头谢恩，却被华天都随手一挥，便将二人扯了起来。

    “师妹客气了，姑且不说你我乃是同门。便是平日里遇到这种丧尽天良的邪恶之徒，师兄我也会出手除魔卫道的。”

    看着韩璃更加感激的神情，华天都心中此时难免有些尴尬。

    他可是得了最大的好处的，虽然说此时杀了那个阴尸宗的人，难免沾染了因果。

    不过，自己本来就与阴尸宗那些家伙不对付。

    听到华天都如此说，韩璃便也不再坚持，只是拱了拱手道，

    “不管如何，师兄今日此举韩璃铭记在心，将来必定有后报。”

    华天都见她不再提及此事，心中也是一松，至于后面的事情，那就后面再说。

    事情说完之后，三人便又一起往村庄走去。

    期间那个叫韩立的少年人，一直不断的偷偷打量着华天都。

    不过华天都并不在意，只是冲着其回了一个淡淡的笑容，便不再理会。

    反正，以韩璃此时在宗门的地位，安排他弟弟进入宗门还是没有问题的，华天都也懒得管其他。

    村庄距离这里并不远，只是当三人再次回到这里，却是心情又是各不相同。

    如同华天都预料中的一模一样，当他杀了那幕后操纵者之后，这些被炼成傀儡的村民，在失去了控制之后，便也一个个终于倒下。

    并且这些地尸，因为失去了控制，很快一个个便父老了起来。

    整个村子里，一片腐烂，破败的气息，让人心中烦躁万分。

