    留下这些信息的文明或许早已消亡，但他们的信息永远在宇宙中飘荡。宇宙无论何时都应该是嘈杂的，这是常识。

    可白裙女子遇到了无法解释的情况。

    她听不到任何声音，万物寂静无声，记忆里那些喧哗的声音全都消失得无影无踪。

    黑板被擦干净了。

    她不明白这种现象是怎么回事。

    唐煊疑惑道：“那应该是什么样？”

    白裙女子张嘴发出一种奇特的声音：“@#￥@%咕￥&@……”

    乍一听是毫无意义的噪音，就像没找准频段的老式收音机。但仔细分辨却能听出不少有规律和节奏感的声音，似乎在表达着什么。

    唐煊沉默两秒后说：“明白了。”

    白裙女子脸上露出一抹担忧：“我从前进入通讯频道的时候听到的都是这样的声音，但现在什么都听不到了，安静得就像全世界只剩下了我。”

    唐煊询问道：“你觉得是什么导致了这种情况？”

    白裙女子脸上露出苦恼的神色：“也许是诞生了一个超越所有科技文明的顶级文明，然后这个文明把其他文明都消灭了。”

    唐煊伸手绞动自己的头发：“可能性大吗？”

    白裙女子抿起嘴唇：“我不知道。”

    她被困在中子战星里的时候，五感范围被压缩到极小的球里，自身几乎和宇宙环境分离，完全不知道外面发生了什么。

    唐煊轻轻摇头：“我觉得没可能。”

    科技文明的时代在古神的时代之后，如果真有个超级科技文明诞生，古神们不可能睡得这么安逸，现在像雨后春笋一样冒头。

    白裙女子问：“为什么？”

    唐煊回答：“复苏的古神太多了。”

    白裙女子瞬间便明白了唐煊的意思，她的眼底泛起朦胧的蓝光，计算力被分配进这个问题的思考，很快想到另一个可能：“又或者他们都离开了，在离开前刻意抹除了自己曾经存在过的痕迹。”

    唐煊眼皮一跳。

    离开——离开这个宇宙吗？可是其他宇宙的生物似乎没听说过科技。

    白裙女子放弃了：“信息不足，分析无效。我打算派出远航舰队去寻找他们的踪迹，我记录了很多科技文明的坐标，先去看看他们的星球现在怎么样了。”

    她是个实干派。

    空想得不出结果的事情，她会付诸行动来探寻。

    “有消息了也告诉我一声。”唐煊顿了一下，“我还有些别的事情要做，得走了，我们下次再聊吧。”

    白裙女子点头：“谢谢你送我的画，朋友。”

    唐煊摆手：“再见。”

    白裙女子学着他的样子摆手：“再见。”

    她的学习能力很强，起初两下有些僵硬，但后面越来越顺滑，甚至摆得怪优雅的。

    唐煊笑道：“对了，你有名字吗？”

    白裙女子摇头：“没有。”

    唐煊微笑：“那我给你取一个怎么样？”

    白裙女子愣住了。

    名字？是的，智慧生物都有名字的，我缺少一个名字。

    她的眼底露出希冀的目光：“可以。”

    唐煊托着下巴打量白裙女子，他沉默了许久，最终说出三个字：“唐——千——姿。”

    白裙女子眼前一亮。

    唐煊深吸一口气：“祝愿你能活出千姿百态，永远不受拘束。”

    白裙女子的嘴角不自觉地扬起，脸上露出欣喜的神色，眼底流转着明媚的光芒。这个名字的寓意正合她心意，她感到非常开心。

    “谢谢！”

    白裙女子对唐煊深鞠一躬。

    唐煊笑了笑：“再见，唐千姿！”

    他要做的事情还有很多，说罢他便转身离开，不再多作停留。

    唐千姿坐到战舰的船头，口中低声呢喃：“我叫唐千姿，我会活出自己的千姿百态，永远不受拘束......”

    说着说着，她的身影逐渐暗淡，最终也消失不见。

    唐煊这时已经离开了太空港。

    他对着腕表说道：“阴将军，转移的事情已经谈妥了，如果三个月后雷霆之海仍然没有停止扩张，我们就联系唐千姿让她帮忙转移联邦公民。”

    阴华藏询问：“唐千姿是谁？”

    唐煊解释道：“这是我给那个智能生命取的名字，她接受了，你们以后和她交流的时候也可以这样称呼她。”

    阴华藏有些诧异：“好的，我明白了。”

    他发觉唐煊和智能生命的关系似乎很不错，居然还能给智能生命取名字，越来越不简单了。

    他还记得他第一次见唐煊的时候。

    那时的唐煊青涩得和普通大学生没什么两样，这才过去没多久就成长到整个联邦都要依仗的地步了，真不知道再过一段时间又会怎样。

    唐煊结束和阴华藏的通话以后，搭乘舰船来到北之星，找到了关押巴玛丘斯的实验室。

    大刘迎接了他。

    “那个家伙刚开始嘴硬得很，不过被我们折腾了一通后就成软骨头了，问什么都交代。”大刘眉飞凤舞地说道，“外面的世界真精彩，不过我们也没法验证，只能先记录下来，然后等你回来。”

    唐煊轻轻点头：“先带我看看他。”

    大刘把唐煊带到走廊尽头，他在墙壁上按了几下，墙壁逐渐变得透明，露出里面的情景。

    唐煊凑近看，发现巴玛丘斯正在做俯卧撑。

    他感到困惑：“这是？”

    “他这几天比较配合工作，我们就给了他一定的自由。”大刘饶有兴致地盯着巴玛丘斯，“锻炼身体可能是想从这里跑出去吧。”

    巴玛丘斯穿着一身宽松的白色衣物，汗流浃背地做着体能训练。他能感受到玻璃墙外的目光，但他没有抬头看。

    咚咚咚（敲击声）

    巴玛丘斯皱眉，不情愿地停下锻炼，扭头朝玻璃墙外望去，一下子看到唐煊。

    他的表情顿时凝固了。

    是那个家伙！

    他的眼底燃烧起愤怒的火焰，猛地窜了起来，扑到玻璃墙边奋起全身的力气朝唐煊的脸挥出一拳。

    Bang！！！

    拳头和玻璃墙接触的地方发出巨大的响声。

    两人隔窗对视。

    巴玛丘斯的目光凶恶至极。

    他咬牙切齿道：“我要杀了你！”

    要不是你！

    我怎么会来到这个该死的地方！

    他的身体剧烈颤抖着，指甲已经陷进肉里，连脚趾也攥在一起，浓郁的恨意溢于言表。

    唐煊却只静静地看着他。

