    没错。

    是个女孩。

    喜美子从门外被人领了进来，穿了一身IT行业的传统制服，格子衫，又带了一个眼睛，一看就是个很温柔的女孩。

    但是当她看到其他人的时候，连忙警惕地从身后掏出一块板砖！

    旁边领她进来的人看向她背后，皱着眉头看了半天也没找到她把板砖放在哪里？

    喜美子就是爱德华家里的女孩。

    爱德华觉得这么年轻，天天不工作可不行。

    于是就帮她找了一份工作，并且签了一份一亿美元的合同。

    当然。

    爱德华一怕她年纪太小，顶不住世界的诱惑，二怕她乱花钱，就决定先把钱给她存起来。

    这样一来，她的身份就得到了完美解决，埃德加又有了新员工，自己又……咳咳女孩又不会因为乱花钱而陷入罪恶的消费主义中。

    一举三得。

    这就非常的奈斯。

    “她？”

    几人看到喜美子，她是谁，大家都心知肚明。

    但是，他们不理解的是，埃德加为什么让一个恐怖分子加入守序阵营。

    这一波操作，就像是把深海拉入新阵营一样，让他们感到非常的迷惑。

    “她叫喜美子，毕业于加里敦大学，是一个优秀的……嗯……手语爱好者，想必你们已经见过面了。”

    见过面？

    何止是见过面。

    还上演了一场你逃我追的游戏。

    但是几人都没有开口。

    恐怖分子的事情，可以暂时遗忘了。

    因为她的身份变了。

    沃特公司既然有能把人魔鬼化的能力，自然也有把人洗白的能力。

    所以，女孩的身份只取决于公司对她的定位。

    她现在是新阵营的成员，那么……

    再用之前的态度对待她就显得很不合适了。

    而且埃德加想建立一个秩序阵营，联想到之前他们七人组做的那些蠢事，从某种方面来看，眼前的这个“恐怖分子”，又何尝不是一个符合守序阵营的角色？

    角色是相对的，正义也是相对的。

    深海刚想上来和新队友问好，但是看到对方那手里的板砖，又讪讪后退。

    “那她负责什么？”

    “负责……你的训练！”

    虽然喜美子改行了，但是之前毕竟是参与过反M组织，格斗技术战术什么，应该不会太差，所以，深海这样的家伙正好给她折……哦不，是训练。

    “她只是一个女人，当然，你们知道的，不是我对女人有什么歧视，而是，我不认为我需要一个……”

    啪！

    一道烈风吹来。

    匆忙间，深海余光下瞥见一道黑影。

    他连反应的机会都没有，那一块板砖，直直地拍在他脸上。

    深海的脸开始变形，扭曲，一股强大的力量将他彻底打懵，接着连人带砖倒飞了出去。

    “实际上，参加秩序阵营的都需要经历训练，不要认为这是一个简单的选秀阵营，一旦加入，就代表着责任……”埃德加继续平淡地说道。

    听着埃德加说着责任。

    梅芙感觉有些讽刺。

    如果沃特公司真的想为这个世界做点什么，何必等到现在？

    “沃特的烂摊子，由我们自己来收拾！”

    埃德加说起了这句话，同一句话，却在不同的处境下，蕴含着不同的意思。

    埃德加看着深海。

    深海，既然你选择加入了阵营，就代表了你要和所有的超人类作对。

    不过，总有一天，你会明白……你今天的选择是正确的。

    被板砖拍晕的深海，躺在地上，不知道自己今天加入的这个阵营的决定是好是坏，但是他知道，可能今天之后，以后的日子都不会好过了。

    没有化妆，没有选秀，没有粉丝签名会，也没有海丝节！

    有的只是挨打和训练。

    女孩下手也是非常地狠，板砖都拍碎了。

    爱德华让她到这里来上班，她不知道什么叫上班，也不知道要做什么，她只知道爱德华让她进入这个地方，一定有他的想法，而且爱德华承诺，等她弟弟老鼠改过自新后，也会让老鼠加入进来。

    梅芙和星光还在考虑，所以暂时先离开。

    此时的办公室里只剩下埃德加、喜美子和深海。

    埃德加在进行下一步前，需要先对公司的整体进行了进一步的了解，沃特公司可不止有超人类这款产品，它背后的职能部门很多，包括了武器部门，管理部门，以及试验室部门。

    武器部门是新生的部门，其实还没成立一个月，主要研究一些生化武器，也是涉及到基因工程，病毒rna逆转录的逆基因工程。

    所以，埃德加打算把这个部门的研究叫停，然后让他们作为一个超人类研究所，开发超人类的潜力。

    因为超人类的能力都是他们自己一点一点摸索出来的，没有谁可以保证自己已经对自己潜在力量进行了完全的开发，就算是祖国人，他的钢铁之躯，镭射眼，视力，听力，也是他自己慢慢摸索出来的。

    埃德加可不想这个武器部门真的研究出堪比太阳阶梯病毒更强大的东西，要是感染了超人类，那就真的是灭顶之灾。

    管理部门，相当于之前玛德琳所在的部门，玛德琳的职责就是管理七人组，并且维护公司外在形象。

    这个部门重要性不算很高。

    真正让他在意的是，试验室部门。

    之前中城区和西城区交汇处的那一处精神病院研究所，就是沃特公司试验室的一小部分。

    那还不是真正的试验室。

    真正的试验室，隐藏的更深。

    就连埃德加本人，可能都没有去过。

    试验室部门和五号化合物的一切研究进度，更不是他能决策的。

    别看埃德加是公司的总裁，但是公司的基本框架决定了，董事会才是真正的掌权者，除非整个公司的股份都掌握在他手里，不然，即使是作为一名总裁，他也只是一个打工的皇帝。

    好在现在他的权限，是有足够的资格调动一些资源为新秩序阵营服务。

    深海迷迷糊糊地醒来，望着埃德加，摸了摸头，还好，没有流血。

    “新的训练方式已经下发到你邮箱了，从现在开始，你不再是七人组的一员，而是新秩序联盟的一员？”

    “新秩序联盟？等等，训练，是什么？”

    “听说过极限挑战吗？”

