    

    翌日。

    顾初月起了个大早，只是她今日没有再拎着食盒往书房跑，但也没忘了要给顾明远送饭。

    她叫了阿离过去送，自己则带着珍珠去了寿辉堂给祖母请安。

    老夫人这几日秋倦闹得厉害，时不时的都想眯上片刻，只觉得浑身的骨头都比往日要松了一些，连那佛书念的都没有其他时候勤快。

    顾初月刚到寿辉堂，就听芳姑说老夫人刚起，正在梳妆，让大小姐稍等片刻。

    祖母的妆发精致，她又手笨帮不了忙，索性就趴在外厅的八仙桌上，吃着芳姑端上来的奶提软糕。

    三口一个，边上是新沏好的果茶，酸酸甜甜的，她把一盘子奶提软糕都下肚了也不觉得腻。

    老夫人今日的云鬓上，只一支檀木缠翠鹂鸟簪，素净的月白色绣大片团纹褙子，整个人都带着倦意。

    顾初月见祖母出来，立刻就起身过去扶，向一旁芳姑问道：“祖母是昨日没睡好吗，怎么精神这般差？”

    芳姑叫人将八仙桌上空落落的盘子撤下，回道：“老夫人昨日睡得安稳，连安神汤都未喝。”

    顾初月扶着祖母坐到了炕榻上，在她身后塞了个青藤蜀锦绣碧湖景的软枕，担心道：“祖母，您是哪里不舒服吗？”

    老夫人随意的摆摆手，又打了个哈欠，半眯着眼睛，道：“入秋的天气，人老了，精神也跟着乏了。”

    祖母两鬓斑白，脸上的皱纹都在透着疲惫，已经到了嘴边的话顾初月是半个字都说不出来。

    “祖母不老，一点都不老。”她莞尔一笑，又有些撒娇的意味。

    老夫人被她这孙女逗得开怀，见她身着单薄，不忍担心道：“怎么没多穿些？”

    顾初月扬了扬手臂，“祖母，一点都不冷的。”

    “秋老虎最是伤人，珍珠，日后要督促大小姐多穿些。”老夫人半是宠溺的瞪了她一样，朝着她身后的珍珠训道。

    对于自己这个孙女，老夫人最是理解，当初回府受了那么重的伤都没哭天抹泪的喊疼，就知道是个能忍的，但也不能不顾自己的身子一味放纵。

    顾初月觉得无事可做，主动要读佛书给老夫人听。

    只是她读了不过半个时辰，对面的老夫人便昏沉沉的睡了过去，眉头紧锁，哪怕听着这天下大道的佛书，也化不开她满心的苦涩是非。

    祖母她最近是怎么了？

    顾初月将还剩下最后几段的佛书放下，小声的和芳姑比了比手势，便去了外厅。

    芳姑懂大小姐的意思，也跟着出去了。

    “姑姑，祖母最近的精神一直都是这样吗？”

    芳姑叹了口气，“自从大小姐从将军府回来，老夫人就一直这样了，最近很喜欢说起从前还未嫁人时的事情，还有和几位老夫人一起玩闹的琐碎事情，老夫人最近一直念叨。”

    顾初月抿了下唇瓣，也是。

    她去见了安姨祖母一面都知道，姨祖母怕是时日无多，祖母她老人家又怎么会不知道？

    那千年人参，怕是送去给安姨祖母吊着气用的，让她能多撑些日子，看到怡静姐姐出嫁，了了她最后一个心愿罢了。

    顾初月突然想到了自己刚刚读的那卷佛书中，有这么一句话“佛曰：人生有八苦，生、老、病、死、爱别离、怨长久、求不得、放不下”。

    几十年的姐妹情深，如何是一朝一夕就能放得下的。

    她转身准备离去，就见一丫鬟端着托盘走了过来，上面放着一件暗红色绣大片芍药金纹的华服。

    见到顾初月屈了屈身子，便对一侧的芳姑道：“姑姑，绣娘已经将衣服送来了。”

    芳姑伸手摸着那衣领上细致的花纹，眼神里充满着怀念，赞道：“不错，你一会多送些赏钱过去，将衣服放好，若是松了一丝线，仔细你的皮。”

    丫鬟小心的应了下去。

    顾初月抬眸，朝着丫鬟走的放向又看了一眼，若是她刚刚没看错的话，那衣服上是用金线铺秀的大片芍药花，十分璀璨耀眼。

    这可不像是祖母的穿衣风格，便多问了一嘴，“那是给祖母订的新衣？”

    芳姑自豪道：“那是老夫人的郡主服，只是三十年没穿过了，老夫人也已经不是豆蔻年华的少女，尺寸多少与现在比都有些差异，便命人拿去修改，这不，今日才送过来。”

    难怪啊，祖母的衣物一向都是低调中透着奢华，这样高调的她还是第一次见。

    只是，修改尺寸？

    她问出了心中疑惑：“祖母是要穿这件华服吗？”

    芳姑点了点头，叹道：“是要穿了。”

    顾初月心中猜疑，许是在怡静姐姐的大婚上？

    “芳姑，最近祖母精神不佳，您一定要盯着祖母，把厨房每日送来的人参乌鸡汤喝了。”

    芳姑重重的叹了口气，进去老夫人身边伺候了。

    顾初月站在门口，望着那扇门很久，这才转身。

    这深宅大院的女人，没有一个活的容易。

    “小姐，咱们现在去哪？”

    顾初月停下脚步，抬头看了一眼天空。

    碧空如洗，这云不只是被秋风吹到了何处。

    她闭了下眼睛，转去了另一个方向，“去藏玉阁，婵姨等我应该等得很急了。”

    她走得慢悠悠的，却也不忘问：“阿离去送蜜饯果子的时候可有跟芙蕖说我教她的那些话？”

    珍珠捂嘴一笑，“说了，都说了。”

    “那就好。”

    她在荷包里摸了一块杏脯小口的啃着，等到了藏玉阁门口，杏脯也吃完了。

    珍珠递上绢帕，她将手上蹭到的糖霜擦了擦，双臂端起，两手在小腹处交叠，款款走了进去。

    王氏已经在侧厅的书案前坐了许久，只是看着面前厚厚的账本，却一本都看不下去。

    连下首来了几位田主汇报收成都没听进去，最后让他们先回去改日再来，昨天一天加今天一个上午都是心不在焉的。

    一听丫鬟禀报说什么大小姐来了，王氏心里的那口气还没松完，这心脏又立刻提了起了，揉了揉眉心，道：“直接把大小姐请到侧厅，别让二小姐看见。”

    只见那小丫鬟退出去之前小声道：“刚刚芙蕖姐姐正好经过长廊，碰到了大小姐。”

    王氏觉得头更疼了。

