    “小妹妹你怎么觉得那阿姨是人贩子？”沐晓晓喝着乘警给的糖水笑了。

    “因为她不关心小哥哥，小哥哥都撞头了，还生病了，我生病了，爸爸会抱着晓晓，给晓晓唱歌哄晓晓，她没有……”沐晓晓开口道，“而且小哥哥很漂亮。”

    “村子里头的叔叔伯伯跟婶婶们说，龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，那姨姨她跟小哥哥不像。”一个是大妈，一个是小公举。

    乘警看了看这沐晓晓，又看了看沐天陌道，“你女儿很聪明，这一次你立大功了。”沐天陌愣了好一会，就看到不远处的人跑来。

    “老首长……”那一对老夫妻看上去知性又带有书卷气息，看到这小男孩。

    那老妇人立刻就跑过去抱着男孩哭了起来，“我的家国，家国。”

    沐天陌看着夫妻愣住了，这两个人他有着认识，而此刻这老首长看着沐天陌也愣住了，“老首长，这一次多亏了他们父女，不然这孩子就被那保姆抱走了。”

    老首长看着沐天陌眯着眼睛，沐天陌跟沐晓晓没有回到位子上，两个人坐在小房间，“爸爸，怎么了？”

    怎么突然就感觉气氛不一样了，沐晓晓看着那守卫有点害怕，“别怕，爸爸在……”自己的身份特殊，老首长的身份也特殊对方大概怀疑是自己自导自演。

    老首长那一边听到了来龙去脉后，“看来是我误会那沫家那小子了。”他跟沐天陌爷爷相熟，不过并没有过命交情。

    后面沐家出事情了，他没有去参与任何的事情，而今年自己的长子长前线战士，小儿子也出了意外失踪，就剩下这独苗苗了。

    如果这孩子丢了，他可以预料到本来身体不好的老伴会直接跟了去，自己也熬不住，“那女人怎么说？”

    “她也不认识接头人，就对方给了三百块。”听到这话老首长脸色难看。

    “就为了三百块，将我家出卖了，就为三百块。”气的哆嗦了起来，他全家为国，就为这三百块有着人在这节骨眼上捅刀。

    “我们已经联系当地警方了，这事情我们一定会追查到底。”明显就是有着不安分的人要拿季家国来做威胁老首长的筹码。

    “对了，老首长你真的误会了，这事情是沐天陌的女儿发现的，她看到家国病了，又被那女人不爱惜，所以就觉得那女人是人贩子，拉着对方不让她跑，不让……”这一次还真多亏了沐天陌父女。

    “我要见见人。”老首长开口道，他也知道自己刚才情绪过激了，直接让人将对方给看押了。

    沐晓晓跟沐天陌来了后，沐晓晓拉扯住了沐天陌的衣服，躲在沐天陌的身后，有点害怕的看着老首长，这老爷爷还凶。

    刚才脸色一变吓坏了沐晓晓，沐晓晓不敢跟对方说话，老首长看这白净的要，用那几分害怕的眼神看自己，就想到刚才自己的话语跟冲动顿时就有点不好意思了。

    “咳咳，刚才的事情我弄清楚了，沐天陌这事情谢谢你。”看着沐天陌的时候道，老首长多少有点不好意思。

    听到了这话的沐天陌看了看老首长，“不用，误会解释清楚就好。”沐天陌开口道，“如果没有事情，我想带着晓晓去休息了。”

    “好。”老首长张了张嘴，没有说话了，只不过心里头却有着几分歉疚，“沐天陌，如果有着什么事情你尽管开口。”

    “多谢老首长，我现在过的很好。”沐天陌直接拒绝了，看着沐天陌离开的时候，老首长叹了一口气。

    去看自己的我孙儿跟媳妇的时候，“怎么了？一脸忧愁的神色？”

    “沐家这情我是欠下了。”老首长开口道，沐天陌的事情让自己欠下了这一份恩情，自己就得还这一份恩情，只可惜沐天陌看上去不需要。

    “欠下就欠下了，哪里比的了你孙子。”老妇人开口道，“你可别忘记，要是家国被带走，到时候有着人拿家国威胁你做你不愿意做的事情，你会怎么样？那时候才是真正的左右为难。”

    不做家国必死无疑，做了自己也没有脸面活着，闻言的时候，老首长道，“你说的是，是我想岔了，有着很多事情本来就没有那般多的问题。”

    “看这沐天陌的样子过的不错不需要关照，我打电话让人别对沐老爷子天苛刻了。”沐老爷子也是一个英雄，只可惜……得罪了小人。

    “那好，你小心点，被惹祸端。”看了看自己的男人后，老夫人道，老首长点了点头。

    “放心，我不是傻子，在说……我觉得现在这样很好，最少……孩子在，我打算退下来，安心教养孩子。”是的，自己打算退下来安心教养孩子。

    一辈子全家都在这里送了，他现在就询问这孩子可以好好的长大仅此而已，“这一次大漠开荒后，我就退休归家了。”

    “好。”老夫人点了点头道，这一次去的是大漠，而沐天陌那一边也恰恰好去大漠，在车上，沐晓晓又遇到老首长。

    “小丫头。”老首长看着沐晓晓笑着，沐晓晓感觉老爷爷没有跟上一次那样黑着脸，也就少了几分害怕。

    “爷爷你好，我叫沐晓晓……你可以叫我晓晓，对了，小哥哥怎么样了？”沐晓晓开口道，沐晓晓是一个天真活泼又带着几分自来熟的丫头。

    而且感觉很准确，对待有着喜欢自己的人，她就会立刻搭话，听到这话季老首长开口道，“好多了，要我看看你家国小哥哥吗？”

    “不了，我在这里等爸爸。”沐晓晓开口道，闻言老首长就听到厕所有着声音。

    “晓晓你在门口吧，别走开。”沐天陌在厕所里头，犹豫不放心沐晓晓，于是直接带着对方在厕所外等。

    “爸爸，我在门口。”沐晓晓立刻就道，“爸爸你慢慢来，晓晓会乖乖的不会走开。”

    “沐小子，我带着你家丫头去我哪里坐坐。”听到了这话沐天陌愣住，“可以吗？沐小子？”季老首长开口道。

    “可以，晓晓乖乖跟着季爷爷。”听到这沐天陌的同意，沐晓晓这才跟着季老首长去了，在去的时候，沐晓晓看了看周围。

    季老首长跟季老夫人给沐晓晓拿了糖，“这是巧克力国外进口的，你尝尝看。”听到了这话沐晓晓看了看巧克力。

    黑漆漆的拿着舔了舔，很好吃，季老夫人给了沐晓晓两颗，沐晓晓小心翼翼的放口袋里头。

    “怎么藏起来。”季老首长开口道，“这糖好吃啊。”

    “我给爸爸。”听到这话沐晓晓摇了摇头道，“爸爸，他一定很想吃巧克力。”以前爸爸跟自己说过这些事情，沐晓晓都记在心里头。

    爸爸说妈妈最喜欢吃巧克力，是爸爸千辛万苦给对方弄了一颗，沐晓晓觉得妈妈喜欢，那爸爸肯定也喜欢，季老首长看着沐晓晓心中有着几分感动。

    “真是乖孩子，这都给你。”将一盒巧克力都给沐晓晓，沐晓晓摇了摇头，“可以给你爸爸。”听到这话沐晓晓犹豫这糖好吃，苦苦的又带着甜味。

    伸出手在口袋里头摸了起来，拿出五毛钱，“爷爷这钱给你，我卖了这巧克力。”沐晓晓开口道，“爸爸说，不可以乱拿别人的东西，我吃了还要全部拿走那是不对的，所以我给你钱。”

    “好。”季老夫人看着沐晓晓的时候，心中越发怜悯了起来，这孩子真可爱，不仅仅是可爱还特别的惹人怜爱，真是一个好孩子。

    沐晓晓高高兴兴的抱着巧克力，沐天陌找来的时候，“爸爸，你看看……我卖的巧克力，到时候给哥哥几个留一些，然后剩下的我们吃了。”

    三哥哥哥三颗，在给啊郁哥哥也留一颗，剩下的自己跟爸爸偷偷吃了，听到了这话沐天陌看着巧克力，发现这东西贵，自己闺女手上多少钱他岂会不知道。

    “晓晓救了家国，别说一盒巧克力了，就算我这一条命也给得起。”想到自己的孩子，就算是季老首长也忍不住眼眶一红了。

    闻言的时候，沐天陌开口道，“晓晓跟爷爷说谢谢没有？”

    “爷爷谢谢。”听到这话的时候，沐晓晓看了看季老首长又看了看季老夫人道。

    “真是乖小孩。”看着沐晓晓的时候季老夫人神情上有着几分笑容了起来。

    接下来这季老首长询问沐天陌要去什么地方，“你们要去大漠，去大漠干什么？”

    “说出来怕丢人。”沐天陌叹了一口气，“是有关我妹妹的事情。”闻言的时候，季老首长明白了。

    十年前也就没有动荡的时候，沐天陌的妹妹在读大学，认识了一个校友对他爱慕有加，后面仅仅是被别人给忽悠几句就直接跟着对方远走大漠。

    这事情圈子里头的人都知道，而这沐小颖更加是气死了本来在床上病重的母亲，沐天陌那时候父亲直接吞木仓自尽，母亲因为这事情大病一场。

    而小妹直接跟着别的人离开，更加是让对方的病情加重，沐天陌说真的，如果不是因为自己的母亲临终前拉着自己的手，“天陌，小颖怎么说也是你妹妹，她虽然做错了，你可以答应我，一定要将人给找回来。”

    因为这一句话他才去找自己那不争气的妹妹，听到这话的时候，沐晓晓开口道，“小姑姑为了一口猪蹄子跑了，爸爸，你放心我不会饿猪蹄子跑了。”

    “你这丫头，就知道吃。”沐天陌反应过来无奈的道，臭丫头一天到晚就知道猪蹄子。

    季老首长也有着几分复杂，在这种的时候，“别想太多了，说不定这么多年相同了。”

    “希望吧。”沐天陌点了点头道，希望自己的妹妹想通了不然……很快就想到自己在院的兄长。

    只不过却并没有说话，沐天陌的爷爷出生很贫苦，后面的时候，去外面闯荡有着钱了，却在那动荡的时候，被别人诬陷。

    自己的父亲为了保全全家，直接将一切罪责砍下，自尽了，而此刻他就询问爷爷跟兄长都好，至于自己的小妹，这一次去看看在说。

    沐晓晓在玩耍了一会就困倦的在，沐天陌怀中睡着，“你女儿很灵气。”季老夫人开口道，“要不跟我孙子定亲吧。”

    “不可能。”听到了这话沐天陌立刻抱着沐晓晓，心里头想着人还没有长大，就要来叼走自己的宝贝，简直就是开玩笑，季老夫人看了看也笑了笑。

    “就是开玩笑。”季老夫人笑了笑，沐天陌松了一口气，抱着娃娃离开。

    季老夫人看着沐天陌离开的时候，“多好的孩子，又俏又凌厉，这么好的孩子，做我孙媳妇多好啊。”是的，沐晓晓这般可爱的娃娃做自己的孙媳妇多好。

    “你别想了，没有看到沐小子将别人都疼的跟宝贝一样，就我有着这孙女，我也不乐意别家臭小子这么早就叼走。”季老首长开口道。

    “你说的对，可惜了，多好的娃娃，我一直想要一个女儿，晓晓这丫头，完完全全就是我心目中的女儿啊。”此刻又笑了笑，“干脆让这沐小子把晓晓给我做干女儿算了。”

    “……你说白了就是窥窃别的闺女，你可被想。”沐天陌那疼女儿的劲头会同意才怪。

    沐天陌抱着沐晓晓回去，看着沐晓晓的时候，揉了揉对方的脑袋，“你就是爸爸的小福星。”给自己带来好运，真是小福星。

    火车开了三天三夜了，沐晓晓等人倒车后，沐晓晓就下车，身上脏兮兮的臭烘烘的，在下车后看了看周围了起来，“爸爸，好多灰尘。”

    “这里是大漠当人多灰尘。”沐天陌伸出手抱着人，直接去找车去一个叫平原乡的地方，于是直接找车。

    “五块钱。”听到这话沐天陌皱了皱眉头，“哪地方偏远，虽然现在开荒，可路不好去，五块钱不贵。”

    “沐小子。”突然不远处有着人叫，沐天陌回过头，“上车吧，我们也是去平原乡。”沐天陌有点意外如此巧合，还真让人意外。

