    第1412章 火爆的IP

    于是，在结果出来之后不到十分钟内，各大报纸的网站上就有一条新闻爆了。

    《仙剑奇侠传》首播的费用，高达五千三百五十万！

    消息一出，整个娱乐圈都震惊了。

    于洋也一跃成为电视剧天王，还有杨诗雨，大家都在期待他们的情侣组合。但是方既明想说, 你们忘了林月如了吗？《仙剑奇侠传》本身是一个男人爱两个女人的故事啊！虽然后面赵灵儿生了女儿，但也取名叫做李忆如！

    懂了吧！

    李逍遥最喜欢的是谁？

    不言而喻吧？

    但是，方既明改动了结局，赵灵儿并没有力竭而亡，而是被冰封起来了。这是为了第二部做准备，要是把赵灵儿拍死了，估计比林月如死在锁妖塔里更让人绝望。毕竟，从相貌来说, 赵灵儿是远胜林月如的。

    只是可惜, 林月如找的是苏可欣来演，刁蛮女演得入木三分——本身她就是刁蛮公主的形象出道的。

    配上一双大长腿，虽然相貌不及杨诗雨，可是这腿，这身材，也是难分轩轾啊！

    所以，有人没看到苏可欣，一旦首播之后，估计很多人都大吃一惊了。

    选角上面，方既明并没有插手，因为于洋也好，杨诗雨也罢，都是自己争取到的角色。号称八千万的投资，方既明还真的给足了，因为剩下的部分，全都做成了特效。经费在燃烧之下，每一帧都可谓是仙侠大片。

    从这个角度看, 《仙剑奇侠传》的咖位, 其实并不输给电影的。

    更何况在全民知名度上，国民级别的电视剧，可比电影都要厉害。别的不说，现在谁不知道吕鹏飞演的李云龙？要是军旅剧没有吕鹏飞，大家都会觉得少了点什么。这就是国民级别电视剧的影响力，甚至超过了电影。

    所以，于洋也没有什么抗拒的。

    甚至杨诗雨、苏可欣也被这大手笔震惊了，一个个心甘情愿加入到剧组来。

    用电影明星演电视剧，有个什么感受呢？

    就是演技太棒了，如果觉得有疑问的，可以去看看周公子的电视剧，那真的是享受。

    于是，整部电视剧最拉胯的演技，居然是于洋！

    好在，于洋只是男主角，要是女主演，他肯定被苏可欣比了下去。

    至于二轮播放权, 也卖出了八百万的高价，分别由三家电视台购得。

    三轮播放权, 电视台参与人数到了八家，可以说是基本上覆盖了整个国内最火热的电视频道了。

    单单是前三轮播放，已经把成本收了回来，而且大家都觉得物有所值。除了江浙台，因为莫笳森觉得，这个价格绝对是给高了。

    “恭喜啊，莫台长！”

    朱建华向莫笳森伸出了手，莫笳森勉强露出一个笑意，说道：“朱台长客气了，谢谢你让着我。”

    “不让不行啊……”虽然吃定了莫笳森会不惜一切代价拿下这部电视剧的首播，但朱建华也怕莫笳森一个不愿意，就不出价了。所以，五千三百五十万，已经是见顶的价格。再高，估计莫笳森也没有权限了。

    其实朱建华也是胆子小了，要知道莫笳森的权限可是六千万的。

    毕竟在大家的潜意识里，号称八千万的投资，最高也就是六千万了。

    但谁知道东方梦工厂不按常理出牌，真真切切是用了多少钱，就报了多少钱。

    当然了，这单凭是看了两集电视剧的这些台长所看不到的。这些台长认为，也就是前两集还行，特别是在实景搭设上面，确实有一手，堪比《西游记》了。特别是赵灵儿洗澡的那一幕，仙气弥漫，更是让人想入非非。

    咳咳，好吧，不管怎么说，这前两集的特效、剧情还是非常可以的。

    但是，惊喜还在后面。

    拿到了首播的江浙电视台，立即安排了电视剧的首播。首播时间，就在五天后。原定的电视剧，都往后挪了。没办法，上面都发话了，江浙台哪里敢违抗？只能老老实实，乖乖地哄着方既明。

    可惜的是，方既明并没有领情，在他看来，一码事归一码事。

    抛开东方梦工厂做综艺是一码事，拿下东方梦工厂的电视剧首播又是另一码事，这两者并没有什么关联。只不过呢，这关系是很难修复了。

    “听说了吗，《仙剑奇侠传》要播出了！”

    “真的吗，哪一个台？”

    “江浙卫视啊，想不到吧？”

    “啊？方既明又跟江浙电视台和好了？”

    “看网络上的新闻说，没有这回事，方既明都没有出面。”

    “不过江浙电视台确实拿下了首播，这又是怎么回事？”

    “估计是东方梦工厂一视同仁吧，我感觉也是，几千万的生意诶，怎么能意气用事？”

    “那为什么江浙电视台意气用事了呢？”

    “估计是觉得离开方既明也行吧，事实证明方既明只有他能打败自己，江浙电视台是不行的。”

    “还别说，江浙电视台这拐弯是拐得真快啊！”

    “不过可惜的是，湘省卫视就此成为综艺一哥了……嗯，除了央视之外。”

    “央视的综艺也就那样吧，真的有那么多人看吗？”

    “谁知道呢？不过呢，我已经在期待五天后的《仙剑奇侠传》了！”

    “据说东方中文网上，《仙剑奇侠传》已经卖疯了。”

    “是吗？但我不是原著党啊！”

    “可以去看看，真的好感人啊！”

    ……

    不管怎么说，《仙剑奇侠传》已经成为了一个爆火的IP，很多人觉得这将会是仙侠的崛起。跟以前的《蜀山》不一样，但又很像的《仙剑奇侠传》，给人一种仙气飘飘的感觉。特别是出尘的赵灵儿，杨诗雨的精彩演绎，让她成了天仙的代名词。

    方既明都有点愕然了，要知道，原版的刘天仙，都不够这版本的杨天仙出名啊！

    毕竟，刘天仙的演技就那样。可杨天仙是正经的表演系学生！

    但是，更多人说了，杨天仙是奢望，但刁蛮女苏可欣却是人间现实。如果他们选的话，他们也会选跟李逍遥一起打打闹闹的林月如。

    也有不少女生说了，不觉得酒剑仙这样的大叔很有男性魅力吗？

    也有很多人喜欢拜月教主的，觉得他虽然邪，但是很邪魅，很有魅力。

    (本章完)

