
时隔几日，无晋又一次来到天积寺，和上次刚刚办完法会的冷清不同，今天天积寺门口颇为热闹，香客络绎不绝，人来人往，扶老携幼，一辆辆马车接踵而至，大多是全家一同到来。

门口一早便摆下了几十个小摊贩，卖糕饼、捏糖人、卖木刀木剑、卖念珠小木佛等等，各种吃食小玩意沿着寺院的中轴大路两边，摆了上百步。

无晋骑马而来，他走到照看马匹的地方，将马匹交给看马人，又四面扫了一圈，没有看见九天和苏伊的身影。

这时，一名老僧人走上前，对几十名坐着路边休息的男女信徒合掌施礼：“各位居士，今天是中秋，是传统的敬佛日，香客众多，还烦请居士多多出力，维持好寺院的秩序。”

几十名信徒连忙起身合掌还礼，“为佛祖出力，是我等本分，慧达大师尽管吩咐。”

“那好，请各位居士前去钟楼下集中，明智师侄会一并安排大家的差事。”

众人答应一声，便向寺院而去，无晋这才想起，今天竟然是中秋佳节，中秋一般都是全家团聚的日子，估计九天能来的可能性不大了，他心中不由一阵失落。

这时，他见那老僧要离去，连忙叫住他，“老法师请慢走！”

老僧回头，见是一年轻人叫他，他合掌施礼，笑眯眯道：“小施主有何事？”

无晋连忙施一礼道：“请问老法师，慧明主持今天可在寺院，我是的他俗世子侄，今天有要事找他。”

听说是主持的俗家子侄，老僧倒也客气，合掌道：“主持在寺内，施主请随我来。”

老僧带着无晋向寺内走去，不多时便来到了院中满是荒草的主持房，无晋在外等了片刻，一名小沙弥跑了上来，向他施礼，“皇甫施主，我家主持有请！”

无晋跟小沙弥走进主持房，一进门便见慧明禅师笑眯眯地坐在蒲团上，向他微微点点头，仿佛知道他会再来。

无晋连忙上前跪下，“晚辈无晋参见大师！”

“起来吧！不用多礼。”

慧明禅师请无晋起来，这时，小沙弥端来两杯茶奉上，慧明禅师便吩咐小沙弥道：“我有俗客，你在门口守着，暂时不要让人来打扰。”

小沙弥合掌施一礼，便匆匆去了，慧明禅师这才对无晋道：“我已知你走上了正途，心中颇感安慰，无晋，希望你能继承父志，励志刻苦，不要让所有关心你的人失望。”

无晋坐在下首，他欠了欠身答道：“晚辈上次无礼，先向大师道歉，实在是事出突然，让晚辈感情上一时难以接受，请大师谅解。”

慧明禅师笑着点了点头，表示他能理解无晋的感受，无晋又道：“晚辈虽已决心继承父志，但心中疑惑和不安良多，时隔四十年，大师以为还有希望吗？”

“希望是在你心中，任何事情都不会一帆风顺，但只要心存希望，你的意志就不会被磨灭，我们所有人的希望之火都已燃烧了四十年，并且一代代接下去，无晋，如果连你都失去希望，那还让别人怎么辅佐你？”

无晋的前世是一个唯物派，比较注重看得见的硬实力，他更关心有多少军队，有多少支持者，有多少财富等等之类的实力，对这种精神上的鼓励他从来不感冒。

慧明禅师的解释让他一阵头痛，他更希望慧明禅师能透露一点他们的实力，比如慧明禅师是河陇节度使张崇俊的父亲，那他对河陇的情况一定很了解，他希望能从慧明禅师这里知道河陇的情况。

不过慧明禅师提到了希望之火的传递，既然他是张崇俊的父亲，那就意味着张崇俊也将支持他，这很重要，张崇俊手上有二十万西凉军，就算不能全部用于造反，但至少十万大军能用上，可以说这是他们最重要的一支力量。

无晋忍不住又问：“大师，不知我几时能见到张大帅？”

慧明禅师微微一笑，他明白无晋担心什么，只是有些事情不好一时说透，得让他自己慢慢融入到他们中，如果一下子告诉他，他就失去了一种认知的过程，这对他以后不利。

“无晋，西凉之军并不是你想的那样平静，上有高位者虎视眈眈，下有不服者伺机而动，张崇俊不能随意离开，如果时机成熟，他会和你相见。”

“我明白了，多谢大师教诲。”

这时，院中小沙弥禀报道：“主持，寺外来了两个女香客，说是和皇甫公子有约。”

无晋大喜，这一定是九天和苏伊到了，他连忙起身行一礼，“今日多谢大师教诲，我改日向来拜访大师。”

慧明禅师呵呵笑了起来，“原来公子来天积寺是另有所谋，很好，但愿公子能在天积寺结下良缘。”

无晋脸一红，又施一礼，这才告辞去了。

．．．．．．．．．

今天天积寺的香客很多，男男女女，老老少少，人群川流不息，九天和苏伊的马车停在大门外，两人跟随人流进入了寺内。

今天九天穿了一身浅紫色的长裙，称着她白如凝脂般的肌肤，美貌绝伦，长长秀发用一支翠羽簪固定，披在后肩膀，一缕乌黑的秀发垂到脸上，打着卷儿，更显得她俏丽中带一点妩媚。

旁边的妹妹苏伊则穿一件红色长裙，梳着双环发髻，白嫩嫩的脸上涂了一点胭脂，额头上还点了一颗朱砂红，颇像西游记中的红孩儿，这是她母亲给她妆扮，将她打扮得像观音身旁的小龙女，说这样会化解她身上的佛怨。

苏伊觉得自己的打扮滑稽幼稚，她非常不喜欢，可是又没有办法，她是自作自受，一路抱怨到寺院。

她见姐姐四处张望，便小声嘀咕道：“我这副样子怎么见人，还不如不见。”

九天牵着苏伊的手，抿嘴一笑道：“他或许还没来呢！反正我们已经给知客僧打了招呼，他来了会来找我们，不如我们先去拜佛，我想既然身在佛寺，就应该心怀虔诚以敬佛。”

“随便你吧！反正最好他不来。”

九天拉着苏伊的手来到大雄宝殿前，这里有很多香客在烧香，香炉前拥挤不堪，烟雾腾腾，她们两个年轻女子到来，立刻引来很多人的目光，尤其九天美貌绝伦，更是引来无数热切的目光。

大雄宝殿前已排了两排队伍，都是要进大雄宝殿拜佛的香客，九天带着妹妹走上台阶，也要排队进入大殿，这时旁边的走廊上走来一群人，为首是三个年轻的贵公子，衣着华丽，皆二十岁出头，中间一人身材稍高，长得倒不错，但眼圈乌黑，目光充满了淫邪之气。

此人叫罗启玉，是齐王妃的弟弟，也就是齐王皇甫忪的小舅子，他父亲罗傋是齐青节度使，掌管齐州近三十万大军，

罗启玉仗着自己的显赫家世背景，又是罗家独子，便成为京城有名的四大公子之一，叫做独裁公子，但民间都叫他毒豺公子，他手中恶行累累，虽然多加掩饰，但还是被很多人知道。

他身旁的两人，一个便是被削职的皇甫英俊，另一个是襄阳郡王之子皇甫子奇，他们三人今天并非是来烧香，而是来京郊行猎，路过天积寺休息。

他们正要离开天积寺，不料正好迎面遇见了九天，罗启玉一眼看见了美貌绝伦的九天，一下子呆住了，就仿佛雷击一般。

他手中有美貌侍妾无数，像九天这种温婉美貌的女子他还是第一次见到，他一下子停住脚步，后面的大群家丁也跟着停下。

皇甫英俊和皇甫子奇也同时看到了九天，也跟着眼睛一亮，美哉！

罗启玉直勾勾地盯着九天，他喉头‘咕咚！’咽了口唾沫，一摆手，身后十几名心腹家丁立刻明白主人的意思，向人群冲去。

这时，九天也感觉到了这群人的不良目光，她拉了苏伊一把，正要转身离开大雄宝殿，不料她们刚上台阶，一群如狼似虎的家丁冲来，正在排队的几十名香客顿时一阵大乱。

众人见这群人凶恶，吓得四散而走，九天拉着苏伊刚走了几步，十几名家丁立刻追上，将她们俩围住了。

九天怒道：“你们这群无赖，这里是天积寺，是敬佛之地，佛祖就在看着你们，你们想要做什么？”

罗启玉嘿嘿一笑走了上来，他狠狠盯了一眼九天，并不掩饰眼中炽热，“我一向只敬欢喜佛，小娘子，我们一起去参欢喜禅如何？”

“大胆！”

九天怒斥道：“我也是有身份之人，岂能容你们这等无赖侮辱。”

苏伊也跟着喊道：“我们祖父是国子监祭酒苏逊，瞎了你们狗眼！”

罗启玉心中欲火中烧，就算是王母娘娘的孙女他也不管了，“原来是书香门第，那吃起来一定更有滋味。”

旁边的皇甫英俊跟着嘿嘿淫笑，但另一个皇甫子奇还算理智，他听说是苏逊的孙女，心中暗暗一惊，连忙拉了罗启玉一把，“罗公子，她们是苏逊的孙女，不要乱来。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474899"  chaptername="第六十五章  相约天积寺（中）">加入书签</a>
</div>
