
    采访很快在电视台上播出。

    “你好，请问你是因为什么原因，愿意去渔山餐饮工作的呢？”

    电视机当中，一名俏丽的记者，正在对着一个黝黑的汉子进行采访。

    “这不简单啊，工资高啊！”

    黝黑汉子傻乎乎地笑了笑。

    这个朴实的笑容，似乎也感染了记者，微微一笑继续问道：“可是据我所知，之前您的孩子受伤，起因还是因为渔山餐饮食堂提价，难道您不觉得别扭吗？”

    黝黑汉子老老实实说道：“之前我还挺记恨公司的，可是上次公司老板过来，跟我们道歉而且又给钱，这是我们从来都没有过的经历。

    以前我打工也受过伤，可是当时的老板连看都没来看过我，甚至都没提钱的事情，我上班的时候受伤的，怎么说我都算是工伤吧？

    可是呢，后来我出院之后，他还扣了我小半月的钱，直接把我开除了！

    我想去渔山餐饮打工，钱还是次要的，主要是渔山餐饮的老板给了我尊严，让我觉得自己是个人，而不是被那些老板呼来唤去的垃圾！”

    这话一说出来。

    měinǚ记者都忘记了继续问话，她也被黝黑汉子的话给感染了。

    出来打工不外乎就是为了钱吗，有时候甚至要对着别人低三下四的，难道自己就没有尊严？

    都是父母养的，哪个人没有自己的尊严，可是现在这个社会尊严能够当饭吃吗？

    不能！

    沉默了一会儿，měinǚ记者整理了下情绪，继续提问……

    电视机当中还在播放着记者采访的画面，几个受伤学生的家长都出面说出了自己愿意加入渔山餐饮工作的想法。

    这直接引起了网络上很多人的热烈讨论。

    “3500每个月的工资，我去食堂员工工资也这么高？”

    “还有奖金啊？”

    “奖金就算了，估计就是说说吧，不过这个工资可真高啊！”

    “尼玛，我工作一个月也才2000啊！”

    “这工资太高了吧，肯定是炒作！”

    “炒作毛线，3500一个月，我问你去食堂干活，你乐意不乐意？”

    “肯定不乐意啊。”

    “那就好了，整天坐办公室玩游戏，真以为钱那么好赚啊？”

    一方是让学生受伤的罪魁祸首渔山餐饮。

    另一方，则是受伤学生的家长。

    现在那些家长居然有几个人要去渔山餐饮工作，这种矛盾之极的情况一经播出，就直接引起了广泛的讨论。

    而且有几个家长说了一下自己现在的困境，一方面要照顾孩子，一方面又要工作。

    这就直接引起了很多人的同情心。

    现在渔山餐饮出面，帮他们解决了工作问题，就让他们拍手叫好了。

    也有电视台去采访了渔山餐饮的负责人，公司这边是张晴晴出面的：“这次招工，实际上也是我们公司需要人手，是在官方的引导下进行的，还有西山初中……“

    张晴晴的话说得滴水不漏，只提了下为什么要招人，而其他方面也提了一下响应市官方的号召，又把西山初中夸了一顿。

    这事情其实叶秋清楚。

    这次渔山餐饮出了那么大的风头，又是承担医疗费，又是三万的慰问金，现在又直接帮人家家长解决工作。

    可是学校还有官方那边呢？

    对比之下，别人肯定会觉得学校和官方太冷漠了，到时候肯定会指责起这两方来。

    和学校那边还要合作，而另一边也不能够落了情面，还要在这地方做生意呢。

    虽然现在蔡国强和林东升，跟叶秋的关系很熟，可是也不见得两个人什么时候说话都有用。

    所以在张晴晴在代表公司接受采访的时候，把两边都夸上了。

    电视上播出的新闻。

    叶秋也在第一时间看了，对唐雪的手段又有了新的认识：“唐雪，干的不错，不过你什么时候找的这几家电视台，从米乐那联络到的？”

    唐雪哼了一声：“你傻啊，人家跟天广电视台是竞争关系，找米乐不是没事找事吗？每个人2000，你懂得！”

    叶秋了然。

    这年头什么新闻实在太多了，不是你想上就能够随便上，就算是死了个人也未必能够上电视。

    这事情肯定是给那几家电视台的记者包了红包，否则人家怎么可能愿意做这事情。

    “对了，让你做的事情查清楚了吗？”

    叶秋不去想这事情了，这些采访播放出去，渔山餐饮的负面影响差不多也该消除了，就算是没消除后续再做什么效果也不大。

    毕竟现在离第一个热点过去没多久，不管渔山餐饮有什么慈善行为，大家肯定还会想起“提价”的事情。

    “查清楚了，给你，这几个名字我可是花了1万2啊！这算在公司账上啊！”

    唐雪心疼道。

    叶秋就更心疼了，他给了那么多资金可不是用来干这事情的啊，接过来一看就摇摇头：“同行是冤家，但也不是不能够共存，本来不准备对付你们的，既然你们先出手了，也别怪我了。”

    公司是开放式办公，整个公司能够有点私密性的也只有休息间了。

    把张晴晴和石新伟叫到了休息间。

    叶秋就把手上的纸放在桌子上：“你们看看吧，这几天就是这些人在动手。”

    张晴晴和石新伟拿过来看了看，皱了下眉：“有几家都是小公司，这家长河餐饮倒是有点棘手，旗下有二十多家食堂，而且还有五家餐饮店，以及两家三星级酒店。”

    叶秋说道：“其他产业不用管，食堂这一块，我要让他们完全退出这个市场。”

    石新伟说道：“老板，这不太好办，现在要让他们退出去的话，基本上不可能，而且你看这些食堂，有些学校就一家食堂，就是他们承包的，我们想要把他们挤出去也没办法啊。”

    “那就从供货渠道上，实在不行的话就在他们附近开店，我们送外卖，而且要打价格战，价格便宜口味又好，顾客凭什么要去他们的食堂吃饭？”

    石新伟犹豫了一下：“这样子我们自己损失肯定也很大。”

    叶秋说道：“现在损失是大，可是等到他们退出，那么这一块市场就是我们的了，而且餐饮特别是食堂这一块，想要赚钱就得承包的数量上去，长远来看还是获利的，这事情交给你去办。”石新伟苦笑了声，又看了看张晴晴，这才点头说道：“那好吧。”
