    “隐退？白起，你要知道，咱们建国，可不是什么终点，而是一个起点，咱们还有不少的势力，需要去征服！”

    陶商的脸上，却是露出来了一抹了然之色。

    想来，白起应该是以为，他如今身上的功劳，实在是太多了，而且，他们也是没有了什么敌人，这才是会如此的想吧？

    “不少的势力？主公，如今咱们已经将所有的诸侯，都是已经收服了，还有什么人能够作为咱们的敌人呢？”

    听到了陶商的话以后，白起的眼睛之中，也是闪过一丝火热之色，如果要是能够继续领兵打仗，他才不会退隐了。

    不过，如今哪里还有什么敌人了？不是都已经臣服他们了吗？

    “哈哈哈，白起啊，你这就是有所不知了，你以为，这天下的领土，只有咱们眼前的这一点吗？我告诉你，在这大海深处，也是存在着比咱们这里还要更加广袤的土地！”

    陶商听到了白起的话以后，也是不由得笑了起来，虽然白起确实是一个在领兵打仗上的顶级人才，可是因为时代的原因，他也是不可能会清楚还有更加广袤的土地在等待着他去征服！

    陶商来到了这个年代，还是拥有了如此的力量，怎么可能会对着别的土地没有什么觊觎之心？

    “主公，你的意思是说，在这大海之外的地方？那需要航行多远才能够抵达？咱们能够航行这么远吗？”

    听到了陶商的话以后，白起整个人瞬间就是精神起来了。

    你要跟我说这个的话，我还就真不困了！

    而在白起周围的韩信他们几个武将，也是来了精神，一个个的盯着陶商，呼吸都是沉重了起来。

    如果要是他们能够抵达这些陶商所说的地方的话，只要能够攻打下来，想必，他们也是能够被陶商给分封为王侯的吧？

    毕竟，他们这么久的时间，可是从来都没有跟你说过还有什么别的土地，想来，这些陶商所说的土地，应该距离他们十分的遥远吧？

    攻打下来这些领地，自然是不能够让陶商去亲自治理，毕竟距离太遥远了，而他们这些人，不就是最好的人选吗？能够被陶商给信任，而且还是拥有统领一地的能力！

    “当然是能够抵达了，如果要是不能的话，我又为什么要这么跟你说呢？”

    陶商听到了白起的话以后，也是不由得笑了起来，他们这些人，还真的是对领兵打仗这样的事情，实在是太在意了啊！

    “主公，白起愿为先锋，去为主公探索那未知的土地！”

    白起也是满脸的兴奋，直接就是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “主公，韩信也愿意为先锋！”

    韩信丝毫不甘落后，直接就是对着陶商恭敬的对着陶商拱着手行了一礼，连忙的说道。

    “主公，我等也愿意前往！”

    李定国还有卢象升，李信他们几个人，也是丝毫不示弱，直接也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，连忙的说道。

    “哈哈哈，你们不要着急，那些土地，广袤无垠，比起来我等如今的领地，也是要更加的广袤许多，而且，如今咱们更加重要的事情，不就是要去将咱们这里去给安排清楚吗？”

    陶商也是笑了起来，这些人如此的着急，却是没有在意如今中原的这些事情。

    要知道，如果要是陶商不将如今中原之中的这些黎民百姓，都是给安排好了的话，陶商有怎么可能会有心思去攻打那些海外的势力？

    要知道，陶商虽然算不上是一个什么好人，可是无论如何，他也是一个纯正的华夏子弟，对于这些黎民百姓，总是会有一些特殊的情感的。

    “主公，这些事情，我想，有子房先生，孔明先生，玄龄先生，还有伯温先生在，他们应该都是能够清楚的将这些东西给解决的！”

    韩信却是笑了起来，这些事情，并不是什么人都能够解决掉的，起码不是他们擅长的东西。

    这样的事情，就应该让专业的人去处理，而不是让他们这些外行人去处理。

    “不说别的事情，虽然这些东西都是需要让他们几个人去处理，可是还是需要有你们做为他们的后盾，要不然的话，也是不能够将这些东西很快的处理的。”

    陶商摇了摇头，他知道，虽然如今这天下已经被他给镇压了，可是依旧还是会有不少人，心怀鬼胎，这些人，虽然不能够给陶商造成什么伤害，可是要给陶商造成一些麻烦的话，也是不怎么难办到的事情。

    “属下尊令！”

    白起和韩信他们几个武将，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    他们这些武将，在听到了更加诱惑的消息以后，一个个都是已经疯狂了起来。

    原本，在成功的建国以后，他们这些人，无论如何，都是会有一些松懈，可是，在这样的情况一下，他们每一个人，都是提起了十二分的精神。

    过了一段时间以后，诸葛亮他们几个人，也是终于选择了一个最适合的时机。

    “主公，八天之后，便是我等选择的资格最佳的时间，不知道主公意下如何？”

    诸葛亮满脸都是兴奋之色，如果要是可以的话，他自然也是希望尽快的去建国，他的一些理想，还有一些抱负，都是只有这样的条件，才能够实行的。

    不过，最近的一个最适合的日子，也是只有这一天而已！

    “八天以后？也好，那就通传出去吧，让这天下的人，都是去知晓，我在八天之后建国的消息！”

    陶商也是忍不住露出来了一抹笑容，他来到了这个时代这么长的时间，也是终于成功的要坐到这个最高的位置上了！

    “我等尊令！”

    诸葛亮还有张良他们几个人，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    不过是八天的时间，转眼就是消逝了，建国的日子，也是正式的来临了。

