    湖泊边，两帮人对峙而立，那箭弩拔张的紧张气氛仿佛会在下一瞬间就被引爆。

    只不过领头的两人却是面色平静，没有丝毫的凝重，反而在互相打量着对方。

    面前的这个老人头发虽然花白，脸色肌肉失去弹性有些松弛，但皱纹却是很少，而其笔直的壮硕身躯也表明了对方老当益壮，不是那种看起来弱不禁风的老人。

    看起来便有一股昭和男儿的硬汉气息。

    “敝姓三条院，不知这位小友如何称呼？”

    仿佛是没感受到双方的紧张气氛一般，老人看着唐泽语气随意的仿佛是在和寻常年轻人打招呼一般。

    “初次见面，我是唐泽弦一。”看着面前的老爷子，唐泽笑了笑道：“不知道老爷子有何指教？”

    “指教谈不上，只是很久没有见过像你这样优秀的年轻人了，一时间有些见猎心喜。”

    三条老爷子看着唐泽豪爽一笑道：“这里不是谈话的地方，不如我们进屋一叙？

    也好让客人尝尝我们村子自酿的“雏菊”。”

    “有酒喝自然是好的。。”唐泽看了一眼身后欲言又止的两人笑道：“别担心，走吧，一起喝一杯。”

    “老爷...”

    不待立山村长还想说些什么，三条院手一伸制止了他，旋即看向众人：“都散了吧，没什么好看的。”

    “老爷...”

    “老爷...”

    听到老者的话，一众村民纷纷叫喊出口，可最终在对方的眼神的注视下还是纷纷离去，只剩下了立山一人跟着他的身后。

    三条院家是传统的日式宅邸，客厅也没什么桌椅，只有正坐时候的坐垫摆在榻榻米之上。

    很快，唐泽的目光便放在了一副字画的下方，在那里一把太刀静静的摆放在其下方。

    此时他的嗅觉早已嗅到了太刀上淡淡的血腥味儿，昭示着它并非只是普通的装饰，而是一柄已经见过血的杀人凶器。

    不但如此，就连这个房间的榻榻米之上，也有着淡淡的血腥味道。

    哪怕此刻榻榻米的表面看起来干净无比，但在唐泽嗅觉的传达感知中，那曾经溅射在其上的点点血迹却在唐泽大脑瞬间还原。

    “你注意了啊？”三条院看到唐泽投注到太刀上的目光，语气复杂道：“就是这里了，杀掉那个女人的地方，而武器正是那把太刀。”

    “老爷那不怪您，是那个骗子做的太过分了！！”一旁的立山满脸不忿，“她骗了我们村子的钱，断了我们的希望！”

    “骗子...”

    上井直树本来还在打量这个案发现场，但听到村长的话后立刻扭过头来：“这到底是怎么回事？

    你们为什么会说薰子小姐是骗子？”

    “呵...你觉得那女人对你有好感，其实不过是她知道你的身份，所以想要寻求庇护罢了！”

    知道了老爷的决定后，立山也没了顾及，征求了三条院的许可后，冷笑着将一切全部托盘而出，直接击碎了上井直树内心最后抱有的一丝幻想。

    井上薰子，日卖百货的经理科女员工，也是采买“雏菊”的考察负责人。

    主要是负责考察酒水的质量，以及在是否合作的董事会上发表看法，可以说对于这个项目有着很大的话语权。

    而昨天傍晚时分，立山这边得到东京通知的消息，说是今天日卖百货的董事会上，要将这个合作事宜提上议程。

    而这个时候他才察觉到了不对劲，明明负责采办的负责人井上小姐都还在村子里，为什么东京那边却传来了要召开董事会，商议合作事项？

    这不是吧，最知道详细情况的人给排在外面了吗？

    当时的立山一听就急了，毕竟井上小姐收取了他们的好处，肯定会帮他们说话的，这样对于能否在会议上达成合作是有很大的助力的。

    于是他连忙询问为什么这么着急，不等负责人井上小姐回去后再开会。

    而之后，他从对方那里得到了一个令人崩溃的真相。

    日卖百货的采办人，是一个叫做大石树的年轻经理负责的，并不是什么井上薰子。

    对方是社长的侄子，不然也不至于年纪轻轻就当了经理。

    至于井上薰子，经理部确实有这么个人，但她只不过是个刚入职没几年的派遣的社员罢了，而且那女人因为盗用公款的事情被发现了，马上就要被开除了。

    不但如此，他们还计划着将其告上法庭，将对方挪用的公款追回来。

    得到了这个真相后，立山村长才知道他们村子被骗了。

    他们花了一千五百万给那个女人，希望他能够帮忙打点关系，让他们的“雏菊”能够和日卖百货达成合作，为村子注入新的活力。

    可谁知道，这从头到尾都是这个女人的骗局。

    于是连忙将这件事告诉了三条院。

    得知此事后，三条院让村长所有代表召集，想当众找了那个女人对峙，想要逼迫对方把钱还回来，毕竟那可是他们村子所有人凑出来的血汗钱。

    因为他们做的事也不太光彩想要避开闲杂人等，所以便等到上井薰子和上井直树这个外人分开后，才打了房间的电话喊她过来当面对峙。

    他们威胁井上薰子，如果不把钱还回来就要告她。

    但谁知道，被拆穿后井上薰子根本没有丝毫的慌张，反而笑的很得意，并直言随他们去告，因为他们也有罪。

    对方有恃无恐的话让他们蒙了一瞬间，而看到他们的反应，井上薰子似乎也不再掩饰露出了丑恶的嘴脸。

    她面带讥讽的看着他们说他们是土包子，一点法律都不懂，还问他们有没有听过特别渎职罪。

    ——为了自己的利益而去贿赂别人，这也是犯了罪的。

    看着打呼不可能的村长，井上薰子讥讽的称他们是乡巴佬，就这样还想跟城里人做生意，不知道全国各地都有他们这样的人跑上门推销么。

    那洋洋得意的模样，彻底激怒了三条院这个为了村子奉献一生的老人。

    在对方得意之际，老人在沉默中爆发了。

