    户部没钱了，对蔡卞来说是个很头痛的事。

    对蔡京来说，可能也会头痛。

    相比蔡卞来说，蔡京执掌过户部，他要比自家的兄弟有办法的多。

    当然，他的办法也不是啥好办法，增加盐税，增加酒税，矿税之类的手段。短期内是能够解决朝廷的燃眉之急，可长期的破坏是肯定的。

    尤其是铸钱，蔡京最擅长的领域，加入杂质，降低铜的比例，甚至铸造当十大钱，把铜换成铁，他都能做得出来。

    直接导致的结果就是，朝廷信用的流失。

    蔡京面对李逵的表现欲是非常强烈的，他首先想到的是最直接的办法：“局座，要不让户部牵头发券？”

    这算是国债，政府债券。

    李逵好奇地看向蔡京，难道这货已经进化到了这个程度，开始玩金融了？

    蔡京被李逵盯着，浑身有些不自在，低声解释起来：“局座，如今征收盐税还得等一两个月。海盐自从使用晒盐法之后，冬天变成了海盐的主要生产季节。但盐税的征收，比较滞后。短时间内解决朝廷钱慌的问题不太现实。”

    “铸钱耗时太长，为今之计，只能发券先顶一阵。当然，我们也可以将民间的交子铺官办，然后发行交子。不过交子不过是纸而已，想要保证其购买力，需要金库的担保，要是有黄金白银这样的硬通货，发行交子有何意义？”

    “没错，交子不过是流通上的便利，本身不能变出更多的钱来。”李逵颔首道：“不过你这话给我拓展了思路。发券不太合适，毕竟不是一笔小钱，而且官府不适合发行，民间商铺的发行又无法监督，反而一个不查，会乱成一团糟。”

    “算了，换个思路，明日去枢密院职方司看看，到时候再与你细说。”

    李逵心中有了腹案。交子虽然出现的很早，北宋初年就有了，但流通性一直是个大问题。直到宋徽宗时期，成立交子务，这才有了流通的可行性。

    这时期的交子，不堪大用。

    至少绝对无法承担大宋接下来两场大战的消耗。

    但是，这不代表李逵毫无办法。

    打仗，往往一场大型的战争，会消耗一个农耕王朝十年，乃至更长久的积累。

    就大宋的情况来说，大宋有钱，相比唐朝和汉朝来说，大宋的经济状况要好很多。可哪怕是如此雄厚的经济基础，对于战争的消耗来说，还是远远不够的。

    就北线作战来说。

    河东路，河北东西两路，出动的禁军兵力在11万左右，厢军3万，发动徭役将近8万人，战马6万匹，驮马牲口13万余……

    这还不过是表面的数字。

    比如说宋军除了禁卫军之外，其他各支军队的战斗力需要是靠着弓弩输出，而一个弓弩手在行军之中需要两个箭壶，四十到五十支箭矢。北线交战的宋军之中，有五万弓弩手，需要两百万支以上的箭矢。而且军中后勤也需要补充差不多数量的箭矢，那么箭矢就需要四百万到五百万支之间。

    仅箭矢这一项，加上弓弩的配件，需要将近百万贯的支出。

    禁卫军的弹药比箭矢更贵，而且消耗更快。

    有道是大炮一响，黄金万两，说起来一点也不夸张。

    人吃马嚼，仅仅北线交战一个月，不算战死阵亡士兵的抚恤，还有犒赏的话，没有一千万贯下不来。

    西线战场光禁军就有二十几万，消耗比北线更多，作战时间也更长……

    大宋哪怕再有钱，也经不起这折腾。

    尤其是硫磺这个重要的战略物资，在火药局中已经开始短缺了。在后世，天然气中提炼硫磺已经是寻常的技术。可是大宋，技术还停留在原始矿的采集上。大宋境内的硫磺产量也越来越捉襟见肘。

    这不是寻常的物资，而是禁卫军火器的命根子。

    没有硫磺，火器就没有火药，失去了火药的威力，禁卫军不过是个摆设。

    种种问题放在一起，不得不让都事堂做出决定，暂时在北线使用相对保守的战术。说白了，打不起了。

    翌日。

    皇城，殿前指挥使小校，看到李逵的那一刻很激动。

    他们也是军人，也有梦想。

    大宋的军人，谁不想去大辽祸害一下辽人。李逵做到了，就足以成为他们心目中的军神。

    等到李逵和蔡京离开了，看守德胜门的士卒和小校才反应过来：“大人，李大帅不是在辽国打辽狗吗？”

    “对啊！他咋回来了？”

    小校很惊奇，随即去了殿前指挥使衙门禀告上司，上司再去韩德勤处报告。得到消息的韩德勤傻眼了，都事堂不是准备由章惇率百官去迎接禁卫军吗？

    怎么单独漏掉了他？

    韩德勤坐在大堂上生闷气，嘟哝道：“武将难道是不是官了吗？太欺负人了，不行，本大帅要去官家跟前告状！”

    枢密院。

    李逵和蔡京很容易就混了进去。李逵是枢密使李清臣的得意门生，绍圣元年这一科，也就出了个李逵。

    谁都认识，谁都以为李逵是来找自家大老爷的，可没曾想李逵和蔡京根本就没有去枢密院大堂，也没有去官舍，而是去了职方司。

    这破地方只有文官们想要筹谋一场大战的时候，才回想起来，大宋枢密院还有这么个衙门。掌管军中情报和舆图。

    职方司的坐馆都堂魏阳看到李逵，还以为是李逵受了李清臣的托付，拱手客气道：“什么风把你人杰老弟给吹来了？”

    李逵笑道：“铜臭风，这不朝廷没钱了，小弟来职方司找找有没有门道。”

    “你——”

    职方司都堂魏阳心惊胆战的指着李逵道：“愚兄这地方可没有金银，就算是把这衙门府库买了，也没几个大子。”

    李逵摆手道：“不碍事，小弟就是好奇来看看。”

    魏阳五十来岁，和蔡京差不多，看着就是个稳重的人。而且两人现如今做的事也差不多，职方司才是真正的军中兵统。

    大宋在外的探子，隶属于禁军的情报都在职方司放着。

    落座之后，魏阳命茶房奉上了热茶，这才询问起来：“老弟，不说别的，只要你看得上的，甭管是什么，愚兄做主都给你了。”

    遇到个这么好说话的，李逵当即不客气了，开口问：“魏兄，小弟来是有求于兄长，想要查看海外海岛，周边小国的舆图。”

    “就这……”

    魏阳原先还打算让李逵照看一下他在河东路的做官的外甥，可李逵要求的事太小了，以至于他都没脸求李逵的人情。只要派个人来拿着衙门的公文，就能借走。

    反倒是李逵亲自来，给足了面子，让魏阳有点受宠若惊。

    他这个职方司的都堂老爷，说起来也悲催。大宋不太注重情报，当然不是地方禁军，边军不重视。真要是战争区域，斥候侦查是作战的根本。可放在朝堂上，情报的作用并不被朝堂大佬们看重，以至于他这个官很边缘。

    “来呀！”

    “老爷。”

    “将大宋境内境外的海岛舆图都给李大人给找来。”

    很快，一个个箱子被搬到了官舍之中，打开箱子之后，魏阳欣喜的拿出一份舆图对李逵炫耀道：“人杰，这是沙门岛舆图。就在登州外海，船行两日就能抵达。”

    李逵古怪的看了一眼魏阳，他发现魏阳这厮很会来事，估计猜测李逵想要去沙门岛救人，这才故意拿出这份舆图。

    可是……

    李逵根本就没有心思去沙门岛救人。

    大宋最严厉的发配判决，就是发配沙门岛。

    不知道的还以为沙门岛上都是十恶不赦的囚犯。可实际上，沙门岛不过是登州外海的一个小岛，这不过是个发配的监狱而已。沙门岛上最可怕的不是囚犯，而是三门岛的典狱，寨主。

    因为官府只供应沙门岛上每年五百人的口粮，而这个岛屿上经常发配的囚犯数量超过一千人。

    也就是说一半人没饭吃，怎么办？

    所以，沙门岛寨主会想出一个办法，将没钱给他孝敬的囚犯，在没有上岛之前，先扔海里，不给他们浪费粮食的机会。

    每任沙门岛寨主的手里，日积月累，都会有数千条人命，个个都是杀人不眨眼的魔头。

    当然，寨主官职不高，却油水很丰饶。有不少人抢着做。

    李逵摇头道：“魏兄，小弟想要看大一些的岛，或者辽国交趾等地的舆图也一样。”

    “这个啊！”魏阳卖了个关子，随即笑道：“贤弟真的是来对地方了，要说这些岛屿，除了我这个职方司，就只能去市舶司去寻找了。可是市舶司的主官是宦官，不好打交道……”

    随即想到李逵还是宫中贵妃的妹夫，恐怕天底下的市舶司监察宦官也不敢给李逵脸色看。顿时失笑道：“贤弟莫怪，愚兄多嘴了。”

    “这份是琉球舆图。”

    李逵表示很怀疑，画图的画师什么鬼，明明是个狭长的岛屿，没理由变成个圆的啊！

    “这是蒲哩噜。”

    “占城国、真腊国、宾瞳龙国、登留眉国、蒲甘国、三佛齐国……”

    很尴尬的是，李逵熟读后世的南洋诸国地图，可是连猜带蒙，才认识几个地方。蒲哩噜大概叫吕宋岛。

    占城国好理解，以前交趾郡的地盘。

    至于真腊国，李逵也有印象，应该是后世的柬埔寨。

    可是其他的宾瞳龙国、登留眉国、蒲甘国、三佛齐国……他一个都没听说过。

    这很损害李逵学富五车的才子形象，越看，李逵的表情越严重。

    也连带着魏阳也跟着紧张起来，还以为李逵被难住了。想要开口帮忙，又怕驳了李逵的面子。正在犹豫之间，李逵长处一口气，说到：“有没有近一点的，比如说辽国的东京道？”

    “这个……只有商人从海上带来的舆图，而且不太靠谱。”

    魏阳无奈道：“人杰，辽国和我大宋虽说常年往来，可是辽人不允许我大宋商人去其腹地，而我大宋也规定辽国商人只能在几个榷场交易。东京道，距离交易的地点是在太远了。不过登州市舶司应该有记录，毕竟商人逐利，跨海就能发财，何必求远？”

    说完，魏阳不太确定的问：“人杰，你这是要做何？”

    李逵哈哈笑道：“魏兄，你看我们把这些地方都发卖了如何？”

    “卖！”

    魏阳吓傻了，引起蔡京的一通鄙夷。

    之前，李逵给他说办法的时候，蔡京也是这副鸟样子。李逵说：“琉球，以前是夷洲，吴国时就是我中原领土，为何不设立州县？”随即李逵贱兮兮的问蔡京：“如果把夷洲卖掉，你说会有人来买吗？”

    “卖掉，这可是有主的。”

    李逵大有种指点方遒的气势，说道：“有主的怎么了？朝廷愿意卖，有人愿意买，不就成了。”

    蔡京当时是一通冷汗，根本就不敢想。大宋把别人家的地卖掉，还敢收钱，凭什么？

    很快，李逵就对魏阳说了和当初给蔡京说的一样的办法：“我朝百姓日益增多，土地不足百姓生存，流民，市井多有难以为继之人。而我朝商贾虽有钱，但缺少认同。只要朝廷愿意领头，将这些无主的岛屿荒地按照区域划分出来，然后每块地按照世袭制发卖给商人，一块地收一百万到五百万贯过分吗？”

    “你们想一想，光琉球就有五千万亩土地，加上蒲哩噜等地，只要操作的好，这地方足够大宋百年积累。也就是大理国兵马有点多，可能卖不动。”这话也对，大理国再不济，也不由五六万兵马。寻常商人召集些乌合之众，根本就打不过。

    ……

    魏阳真的不想拦住李逵，可他不得不这么做。因为李逵说的太荒诞，主要是这些地方都有土著国王，虽说玩闹似的就几千军队就敢称国王。

    可是大宋即便是卖，也要人家答应吧？

    李逵大手一挥，干脆道：“百姓衣不附体，饮毛如血，我这是去救他们于水火之中。哪有不愿意的道理，阻拦的都是乱臣贼子。”

    “可人杰，这些地买来也无用，商人会买？”

    李逵嘿嘿笑道：“魏兄，如果说给你一块地，也不大，就一个州那么大……”

    魏阳吓得一哆嗦，急忙摆手道：“人杰，莫要害我。”

    “我就是打个比方。”

    魏阳指着蔡京道：“人杰，愚兄肩膀窄，担不起这份重担，还是让元长来吧。”

    蔡京当仁不让道：“我来就我来，局座，让我说吧。让这老货见识我兵统局的厉害。”

    李逵颔首道：“也好。”

    “我大宋如今人多，地少，流民多。以前都是用厢军的办法收拢，但是耗费钱财不说，也是个麻烦。如今于境外划出一州之地，作为货物售卖，商人竞标，价高者得。朝廷可以给予商人爵位，拥有这篇地的永久管辖权，等同于周公时期的封国。只要每年征收的税收之中一小部分给朝廷，其他都可以自用。”

    “拍卖成功之后，商人自行雇佣壮汉。朝廷帮忙训练，售卖作战用的武器军械，组建军队，必要的时候，租用军中校尉。登陆作战胜利之后，这片土地就是商人家族封地。朝廷每年收取封地管理费，而商人家族一跃成为大宋贵族，你觉得大宋境内有多少商人会愿意购买？”

    “而且此举还可以解决流民越来越多的问题，一举多得。”

    随着蔡京用蛊惑的语气一再的给魏阳解惑，魏阳心动了，他琢磨着自家要是有钱，可以试着和兵统局操作一番。毕竟……方圆上百里的地盘，官员自己安排，税收自己说了算，连妃子都能随便选……这那是买地啊！这是买块地就登基呀！

    ……

    “如此一来，我朝岂不是要背上不仁不义的名声？”

    突然，门口有人质问，蔡京刚想要回头怒斥对方鼠目寸光，猛然回头发现是皇帝，顿时将要说出的话，硬生生吞进肚子里。

    躬身道：“臣等参见陛下。”

    “免礼。”

    皇帝赵煦心累啊！

    他原本因为户部没钱，好不容易收复燕云十六州的机会也只能眼睁睁的放弃。可是一转眼，身为心腹重臣的李逵却打起了海外小国的主意，而且手段闻所未闻。

    大宋真要是这么做了，岂不是……名声都臭大街了？

    蔡京低着头，眼睛余光偷看李逵。

    李逵硬着头皮对皇帝道：“陛下不用担心，我们可以……可以……将商人竞标的钱说成是购买爵位的纳爵捐。”

    “这岂不是卖官鬻爵？”

    皇帝赵煦更生气了，他好不容易将大宋治理成如今这副气象，眼瞅着要超越唐皇汉武，没想到李逵连卖官鬻爵都给他安排上了。

    可李逵的主意正啊！

    “陛下，可以以如今大宋舆图为蓝本，舆图之外的地，按照领土和人口才能获得爵位，就应该没有问题。”

    “陛下，万国来朝，哪里比得上自家人的朝拜更稳当？而且，封地管理之中，可以先建文庙，再兴建筑，此举利在千秋。”

    这话说的，赵煦也心动了。似乎除了缺德一点，好处还挺多的。这要是说不心动，都是假的。

    皇帝也是被缺钱给缺怕了，低声问李逵：“爱卿，你估摸着能换来多少钱？”

    “找个无主之地先练练手，我估摸着琉球这么大的地盘，卖上两千万贯应该没问题。”

    “两千万贯？”

    皇帝惊叫道。缺德不缺德他已经不想了，反正他肩负着天下黎明苍生的教化之责，当地百姓饮毛如血，活地不像个人，赵煦心里不落忍呐！

