    从天上落下时，娜塔莎脸上的红晕犹如晚霞。

    她带着笑意，用一种期盼和娇羞的眼神看着李安。

    这样的顶级特工或许会伪装自己，也会通过这种看日出手段，获取自己想要的东西。

    但李安更多的是感受到一股一对一的真诚。

    落地后，娜塔莎站在群山顶峰，被寒风一吹，微微有些发抖。

    毕竟只是普通人顶尖身体，面对自然温度的骤减，她还是无法抵御。

    李安抬手，纳戒中一件精致的阿斯加德魔法毛毯披在娜塔莎身上。

    “这是什么眼神，要向警局报案，说我枪尖了你？”

    “噗...哈哈哈...笑死我了！”

    娜塔莎这一刻仿佛卸下了伪装，她静静观瞧着这个会飞的男人。

    昨晚，他确实征服了自己。

    而且他很温柔，每一个细节都做的很好。

    “这也是弗瑞的任务？”李安问道。

    “不全是，他交代的任务里，可没有昨夜的事情，昨晚是因为我对你感兴趣。”

    “我送你回去吧，你把这件衣服换上吧。”

    一件阿斯加德精致女长裙被李安取出，递给了娜塔莎。

    “你随时带着女性的衣物？”

    娜塔莎故意做了一个嫌弃的表情，打趣道。

    “毕竟我很帅气，很多女孩看到我就爱脱衣服，你说是吧？”

    说完，李安盯着娜塔莎前胸看了看。

    “哼...”

    此刻的娜塔莎哪里像是个豪放的女特工，更像是个娇羞的温柔型女友。

    李安也不在乎这家伙是不是在演戏，反正都是一夜感情罢了。

    不过作为一个男人，最基本的东西还是不能丢。

    那就是绅士态度。

    不能拔掉无情，必须要体贴到底。

    “有那么一瞬间，你让我竟然有些喜欢了....”

    “这一点我和你的观点不同。”

    娜塔莎见李安不再继续说，于是问道：“哪一点？”

    “我从见到你的第一眼，到现在，都很喜欢。”

    “呵呵...你比我更适合去当特工..呜呜..”

    李安将娜塔莎身上的毛毯扯平，用毛毯将其紧紧包住，顺势偏头吻了上去。

    娜塔莎显然没有料到李安还有这番操作。

    下一秒，两人顺势躺在这片高原之上，眺望着远处跃起的第一缕日光。

    在青葱烂漫之中，施放着活力。

    数小时后，娜塔莎起身，只是轻轻抱住李安。

    送娜塔莎回到住处后，李安就直接离开了。

    娜塔莎则发现手机短讯响起。

    显示到账一个亿，备注是“周末愉快，买件厚实的衣服，别冷到了”。

    “李安...李安...哎...”

    娜塔莎不知道为何，感觉有些痛苦。

    那童年的痛苦记忆，红房子内的残忍训练，还有每一次任务的险象环生，那些负面情绪，竟然在今天一瞬间爆发。

    或许从来也没有人对自己这么好....

    所以才会突然触动吧...

    .........

    这天下大事，急后则缓。

    复联在这余下一个月，竟然没有遇到半点事情。

    一些小打小闹的抢劫案件，也有各类的大小超英，去进行了处理。

    李安则去到了瓦坎达，进行交易。

    瓦坎达私人议会厅内。

    苏睿递出一个银白箱子。

    箱子内是十二枚戒指。

    戒指造型各异，都散发着一道奇异能量波动。

    “每一个戒指内都有五百平，高十米的空间！”

    “这么大？”

    李安拿下戒指，上手后，只是伸手按住戒指，同时依照花纹脉络一划。

    便通过自己视角，看到了一处近在咫尺的奇异空间。

    一抬手，便能随意取出任意一处的物品。

    “要不是不能量产，我就会让瓦坎达战士们人手一个。”苏睿插着腰说道。

    “这东西若是量产，对于世界就会有巨大危险，若是将核弹头放入其中，去一个死士进入到各界要地，那岂不是社会直接乱套？”

    “我们的战士绝对不会做这种事情！”

    “他们不会，就怕别人会，之前振金被偷的事情你忘记了...”

    苏睿心道别人是偷，你是抢...

    但苏睿听了李安的话后，也是收起了小孩脾气。

    “好像也是这么回事...”

    “你们必须严格保密纳戒的存在，同时只有皇室能够使用！而且做好后手，就算其他人得到了，也无法进行使用。”

    “嗯嗯...”

    “我这次来还有一件事儿...”

    “什么事？”

    老国王特查卡和李安面对面，一阵犹豫后，还是点头答应。

    李安获取了心形药草的载种移植权，代价则是李安交出了血兰花的大量花种，以及黄金巨蟒的部分皮肉。

    简单移植了几株特殊血兰后，特查卡发现这血兰花在振金矿脉上，竟然出奇的发育得好！

    直接变异为紫色血兰。

    具体功效未知，但特查卡知道自己捡到宝了。

    部分能交换的科学技术，李安都和苏睿交换了，甚至交出了部分假面骑士战甲的技术。

    同时拿到了苏睿的纳米技术。

    要知道托尼那边，你可以卖技术换钱，但是想要拿到他的技术，可是很难得。

    这家伙有种莫名的倔强，有时候认死理。

    .............

    李安正在忙活的时候。

    公司内的昆汀却再次翘班。

    他去到奥斯本附属集团内，直接用高级权限，进入到武器测试场内。

    一套绿色战甲浮动在空中。

    头部则类似于一个大鱼缸。

    “现在只差超级纳米粒子，就能随意模拟出不同武器，用于面对任何战斗情形...”

    “进行防御力测试！”

    战衣磁力固定在地上。

    远处架起一台加特林机枪。

    子弹出膛，战衣被上万发子弹洗礼。

    却无法对战衣造成半点伤害。

    “调出内部假体受损数据！”

    “无受损！”

    “继续加大攻击力度，和多角度攻击方式！”

    机关武器炮架起，发射出镭射激光。

    战衣沐浴在一片猩红中。

    这一幕让昆汀想到了不好的回忆心跳不由得加速起来。

    “嘭！”

    巨响后，战甲外层的甲片溶解了部分。

    “战甲内部无受损！”

    “哈哈！振金混合艾德曼，加上碳钠钢，这套飞天遁地的战衣终于快要完成了！等我加入纳米粒子，在融合算法，把武器系统升级，我就能够完成自己的心愿了！！”

    昆汀穿上战衣，鱼缸脑袋中射出一阵全方位射线。

    周围环境瞬间改变，模拟成了李安的办公室内。

    昆汀抬手，一道绿色镭射光从掌心射出，射在李安的‘办公椅’上。

    “砰！”

