    

    “砰！”

    黑影一下撞在车子的挡风玻璃上，玻璃被一下撞的粉碎，康辉只觉得眼前一花，下意识的一踩刹车，紧接着从驾驶室滚了出去，刚滚出去，几片玻璃就扎在座椅上。

    车上的几个人反应都很迅速，孟魂一脚踹开车门，一把抓着王森的衣服从车里滚了出来，那个毛茸茸的黑影撞破玻璃冲进车厢却扑了个空，车里的人全都轱辘到外面去了。

    还没等它继续动作，一把黑色的刀已经到了跟前，“噗！”黑影的上半身直接被牛角刀削断，血一下就喷了出来。

    “谢谢。”王森对着孟魂说道。

    孟魂点了点头，没有说话，康辉刚才一刀把黑影砍成两截，抓起来看了看：“这是什么啊？看起来有点像狗，又有点像狐狸，还有点像浣熊，长的真奇怪啊。”

    “貉，这个是貉，有个成语叫一丘之貉，相信各位都听过吧？”郭千看了看康辉手里的东西说道，看周围的人都点头继续说道：“我以前家里养殖过这个东西所以认识，它们的毛皮很值钱，这个东西在秋天会出来寻找食物，然后大吃大喝把体重弄上去然后冬眠，可能我们闯入了它们的领地……”

    还没等郭千说完话，一群貉从四面八方冒了出来，第三个仓库后面也出现了大量的貉，它们四肢着地，摆出一副要攻击的样子，众人形成合围。

    “准备战斗！康辉呼叫支援！我们捅了貉窝了！”孟魂把牛角枪插在身边，拔出手枪对准一个貉开了一枪。

    “砰！”子弹准确的打中了一只貉，一枪掀掉了它的头盖骨，飘散的鲜血让一群貉一下愤怒起来，在一声似狗似猫的叫声后，一条条灰影直扑众人。

    孟魂的枪声好像一个信号，所有人都对准貉开枪了，可是这些人除了几把步枪，剩下的都是手枪，射击速度根本都跟不上貉的攻击速度，有几只倒霉的被击中倒在地上，但是有更多的直接冲了上来。

    本来只有几十只的貉，不知道从哪里涌出，越来越多的出现在众人眼前，貉本来繁殖能力就很强，这一年没有人类活动，让貉在这一带大规模的繁殖，这些貉也有不同程度的变异，幸亏防御力没有太大的变化，体型也没有巨大化，但是速度被大大增强，本来貉速度就不慢，这被加强后更是犹如一支利箭，前爪的爪子也好像铁一样坚硬，一爪子就能带下一块肉来。

    众人边打边退，终于和在第二个仓库装东西的队伍汇合，刚才枪一响，蒋澎龙就知道出事了，什么东西都顾不得了，带人就冲了过来，看着漫山遍野的好像狗又好像狐狸的动物被吓了一跳。

    看着孟魂几人背靠背边打边退，蒋澎龙拔出牛角刀带人冲了上去，貉的防御力不强，但是速度太快了，很快众人除了被孟魂保护在最中间的李可，所有人身上都带上了伤，被抓的到处都是血道。

    几只貉冲进人群，李可挥刀砍死两只，剩下的几只被孟魂和康辉砍死，王森和郭千都不是新人类，根本都跟不上貉的速度，衣服都被抓的一道一道的。

    “我们必须先离开这里，现在地形不好，要是被合围我们不知道会有多大的伤亡，千万不能腹背受敌，全部退到通道去！”孟魂一边挥刀，一边大声喊道。

    “可是我们完全被拖住了，没办法离开啊！你还有弹夹吗？”王森已经换了两个弹夹了，本来就没带多少子弹，这会已经快要没有子弹了，听到孟魂的话他大声喊道。

    “扔手雷！所有人一起扔！我们炸出一个空隙，王森你带人先走，李可你注意保护着点他们，剩下的人跟着我断后，准备好！扔！”

    ?????“轰！轰！”十几枚手雷被丢向正在往前跑的貉群里，几十只貉被炸死，还有更多的貉被爆炸的冲击波推出去老远，血液好像下雨一样洒落一地。

    这时就蒋澎龙已经带着有重机枪的卡车前来支援，这时空地上已经密密麻麻聚集起了几百只貉，一群人迅速爬上一辆卡车的后车厢，向着通道内跑去，通道里已经布置好了防御阵地，就等着孟魂他们。

    大量的貉从四面八方追着孟魂他们车跑来，在它们前面还有三四个王森手下的兵，刚才没有赶上车，这会看到最后一辆车想追上，可是距离实在太远了，最后一个士兵被一只变异貉一把抱住小腿摔倒，很快就被后面跟上来的貉咬的血肉模糊。

    紧接着又有一个士兵被追上，被十几只貉按在地上撕开上衣，很快就被开膛破肚，血肉横飞，剩下的两人也都相继被扑倒分尸。

    “砰！”正在惨叫的士兵被一颗子弹打爆了脑袋，惨叫声戛然而止。

    凌教官面无表情的把手里的重机枪对准貉群开始扫射，凌教官的准头不是一般人能比的了的，这一开火貉群好像被一面墙堵住了一样，一下死伤惨重。

    ?凌教官的枪声就像一个信号，剩下的人也纷纷开枪射击，密集的子弹在变异貉群前面聚集成一个火力网，一只只貉在火力网前被子弹撕得粉碎。

    孟魂从车里跳下来，让受伤的几人去包扎伤口，这个时候孟魂才有功夫观察周围的形势，变异貉的速度很快，但是再快也不如子弹的速度，被一群经验丰富的机枪手一顿射击，顿时好像被榔头狠狠砸进貉群一样，一个尖头被砸扁。

    这些变异貉变异的程度不是很高，起码皮毛没有能变异到防弹的程度，但是它们也有一些和本身不协调的变化，比如后腿变得更加粗壮，前爪和牙齿更加锋利。

    几个新人类站在门口对机枪手进行保护，偶尔有变异貉从侧面突袭，被门口的几个新人类士兵砍成碎块，基本上二次强化的新人类就能对变异貉造成巨大的伤害，变异貉要是从天而降就会被一刀两断，要是从地面发起进攻就会被一脚踩死，这些二次进化的新人类刚好速度比普通变异貉的速度快一点，也幸亏快了一点，不然就真的难打了。        

