    第七百章 单方面的碾压   

    但他一个人的坚持其实所能够起到的作用也都是有限的，队友在这种心理的状态之下是根本就并不可能做到去反压制对面的。

    

    而且就算是有辅助跟着齐山也好，但因为百里守约的二技能打的实在是太准了，再加上辅助太乙真人也都根本就并没有能够及时的给到大招，也正是因为如此，所以说百里守约的三枪也是直接就对于齐山的马可波罗完成了击杀。

    

    “你辅助在干嘛呀？

    你给个大招或者挡一下子弹，我都不会死的好吧？”

    

    伴随着再一次的阵亡，这个时候齐山的心态也是已经渐渐的开始已经产生了不少的改变。

    

    哪怕是明知道没有什么胜算也好，但是被打成这个样子，所以说要是心情能够好得了那才奇怪呢。

    

    “不是，这也根本就并不怪我，谁知道那个百里守约居然能够打得到呀？

    而且刚刚的那个走位你离我的位置很远，我也根本就并不可能过去给到你大招呀，就更加不用说是帮你挡子弹什么的了。”

    

    玩辅助的队友或许也是因为受到了之前齐山当队长的影响，所以说面对他的质问的时候，也是感觉到有些无辜的回答了一句。

    

    本身刚刚他们清理完兵线了之后，齐山的马可波罗状态就并不怎么好，所以说他也是选择了在塔下回城补给。

    

    也就是在这个时候，百里守约的一枪无视野盲狙出乎了两人的意料，直接就把齐山给打死了，这能怪谁？

    

    怪齐山不应该在防御塔下回城吗？

    

    还是说怪他不应该被打状态？

    

    太乙真人那个时候也并没有想到，所以说在齐山回城的时候也是直接就转身离开，打算去游走了。

    

    毕竟他作为一个辅助，仅仅只需要发挥出自己的作用就可以了。

    

    并且对方的主要目标针对也都根本就并不在他的身上，所以说他的状态还是很好的，根本就用不着回家。

    

    可是也就在他才刚刚走进河道口的时候，齐山的马可波罗直接就被百里守约无视野击杀了。

    

    这让他也感觉到十分的无奈呀！   

    毕竟他所携带的召唤师技能是一个干扰，然后再加上大招的生效范围也很有限，那个情况也是根本就并不可能救得了齐山的。

    

    所以对于齐山的这个抱怨，他也是感觉到有些许的无语。

    

    “行了行了！别抱怨了，在这种水平的对局当中，要是发生内讧的话，那就更加不用想去拿到胜利了，大家好好配合就行了，不用去说这么多。”

    

    杨凡也并没有纵容两个人继续去接话，而是十分果断的就打断了他们。

    

    就单单是齐山的那个性格而言，其实在战队里面顶多也就仅仅只是服从他一个人而已，面对其他的队友，他之前因为是队长的原因，所以说一时之间难以改变得了其实也是十分正常的。

    

    再加上他刚刚的那种情况，要是不发一下脾气的话，那也很显然根本就并不会是他齐山了。

    

    “东辰教练，你觉得这两支队伍哪一边获胜的可能性比较大呢？”

    

    杨一这个时候看着大屏幕上面的战况，也是直接就对着旁边的东辰教练开口问道。

    

    东辰教练本身也是十分认真的在观察着两边的对局情况的，所以说对于杨一这突如其来的提问，尽管让他感觉到有些措不及防，但既然老板都发问了，那他肯定也是能够实话实说了。

    

    “双方的经济差其实现在也能够看得到，差距十分的明显！哪怕就算是杨凡个人的经济根本就并不落后也好，但他一个人经济再高也根本就并不可能有什么用。

    

    毕竟这终究还是一个团队游戏，而真要拼团队的话，卓君他们的青训队显然是要更加的占据上风得多的，再加上他们现在是处于逆风的那一方，所以说肯定是卓君所带领的队伍要拥有更高的胜率得多。”

    

    尽管他也同样十分的希望杨凡能够带领着这一次战队获得胜利也好，但是理想和现实的差距他也还是能够明白的。

    

    杨凡是后来者，加入试训营也根本就并没有多长的时间，而且哪怕就算是他是这一期试训营刚刚开始的时候就直接报名参加进来的也好，其实作用也都根本就并不是很大。

    

    相比起青训队而言，要甩他们这些试训营的根本就并不仅仅只是十万八千里这么简单。

    

    听到了东辰教练的这一番话，杨一也只是笑了笑，并没有去多说什么。

    

    关于双方局势的判断，他也并不是说根本就看不出来，他其实也只不过是想要听一下东辰教练的分析罢了。

    

    而且虽然现在的确是卓君那边要占据上风的多，但是局势这种东西都是瞬息万变的，在水晶没有爆炸之前，谁都根本就并不知道会发生什么。

    

    游戏时间进行到了10分钟，这个时候双方的经济差也是直接就拉到了6000多了。

    

    杨凡作为全队经济最高的那一个，这个时候也是被对方的1号位甩了将近1000多左右。

    

    而且最为重要的一点就是尽管他经济不低也好，但是现在为止也都还根本就并没有拿到任何的一个人头，现在双方的人头比是0:12。

    

    对方都已经拿到了12个人头了，但是他这边却都是一直在送人头的。

    

    但即使没有人头的经济收入也好，杨凡的经济仍然这么高，其实也是大概已经能够看出来一些东西了。

    

    尽管这是他自己一个人的一个发育思路，的确是没有错也好，但是他的经济之所以能够堆到这么高，其实也是离不开去蹭队友兵线的。

    

    这样一来也就导致了，其实哪怕就算是他拥有再高的经济也好，也是很难去发挥什么太多的作用的。

    

    毕竟他们这个高经济在对面顶多也就是属于持平的情况而已，而且再加上对方团队运营打得很好，根本就并没有给他任何一个抓单的机会。

    

    而且他们这边一直是节节败退的，到现在为止也就只是剩下了三路高地还在那里坚守而已。

    

    而他作为全队经济最高的那一个人，再加上又是处于逆风的情况，所以说显然也是只能够出去带线打牵制了。

    

    毕竟如果他不去做的话，那么三路兵线同时给到的压力其实也是十分容易让卓君他们一波的……   

    

    

