    在子受的认知当中，普通人是十月怀胎，便能生产。

    而离谱一点的是哪吒他娘，怀了哪吒三年零六个月才出生。

    最最离谱的是老子李耳，听说老子的母亲当年在湖边洗衣服的时候,上游有一个李子漂了过来,当时她正好渴了,所以就捞起来吃掉,之后就怀了孕。这一怀，就怀了整整八十一年！

    而李耳出生时须发皆白，如同老人，所以也叫他老子。

    当然，现在哪怕是李耳也比不上钟离这个孩子了。

    子爱记得和钟离在汜天山下胡天胡地时已经一百多两百年前了，也就是说这个孩子已经怀了一两百年。

    子受内心不禁怀疑会不会生下一个须发皆白的孩子。

    ……

    子受在钟离的房间外踱着步，而几个女人则是忙出忙进。

    其中姜倩生过孩子，算是有经验的了，在里面当起了产婆。

    “为什么当时我们都在一起，却只有钟离怀了孕。”天女魃站在子受面前，皱着眉道。

    子受道：“可能你太烫了，把那些都烫熟了。”

    天女魃瞪了他一眼，“胡说八道！胡说八道！”

    然而心中却不由得质疑起来：“难道真的是我太烫了吗？要不要去冰川试试……”

    子受脸上带着微笑，境界越高，越不容易怀孕，这些年来，虽然拥有不少女人，但也只有钟离怀过孕。

    “看来自己是没办法组建一支足球队了。”

    随着婴儿啼哭声的传来，也宣布着这个怀了百年的孩子终于诞生。

    房间中几位女人其乐融融，一个个接着孩子看了一遍。

    子受凑了上去，发现钟离的孩子眼珠子黑白分明，骨碌碌地转着，皮肤白嫩，可爱得很。

    “是个女的。”子受微微一笑，把孩子交给姜倩照顾，便到了后堂去看钟离。

    钟离毕竟不是凡人，虽然刚刚生产，但已经恢复了气力，她坐了起来说道：“子受，让我看看我的孩子。”

    子受说道：“有姜倩他们照顾着，不用急。”

    钟离脸上神情古怪，说道：“不是，我……不知道为什么，那里胀胀的，快把孩子抱过来喂奶……”

    子受愣了一下，随即把她抱在怀里，道：“哪里胀？我帮你。”

    钟离嗔恼地瞪了他一眼，“明知故问……你，你想干嘛？”

    “你不是说胀吗？我来帮你啊。”

    房间中很快就传来了欢快的气息。

    ……

    孩子出生一周后，子受和几个女人商议后，决定给她取名锦雪。

    这个名字还是姜倩想出来的，至于姓，自然是姓殷。

    此后数月，子受在鸿蒙世界中也是过起了悠哉悠哉的生活。

    不过每当想到女娲平心，子受便不禁一阵惆怅。

    女娲被大道化身流放了，至今也不知道在哪，而平心同样消失在第二平行洪荒当中，至今不知死活。

    虽然这些年子受准备前往其它洪荒世界寻找二人，只是可惜西方地底的岩石门已经被不知名的力量封死了，再也无法进去。

    而剩下通往其它洪荒世界的，似乎也仅有罗睺的弥楼山。

    “罗睺是一个切入点，还有孔雀魔都，也许要去孔雀魔都看一看了。”

    子受心中暗道。

    孔雀魔都同样作为一个平行洪荒，虽然不确定女娲会不会被流放到那个时空，但是孔雀魔都肯定有通往其它时空的办法。

    “得想办法从苏摩那里得到一些信息了。”

    自从苏摩入驻北俱芦洲，魔道兴起，已经和道门形成抗衡之势。

    数月来，魔兵数次攻打西牛贺洲，始教也是面临着前所未有的巨大灾难。

    就在这时，一个消息传到鸿蒙界中。

    “接引道人出现了！”

    前来送信的弥勒佛脸上笑眯眯的，但眼神却透露着一股担忧。

    子受道：“出现了？他在哪里？”

    “接引道人在西方教四周游荡，似乎漫无目的。”弥勒佛说道。

    子受点了点头，这样才正常，一个人要诞生灵智需要很长一段时间，如今的接引道人就是最合适灌输思想的时候。

    “费仲吸引魔道的注意，那么我便趁这个机会将他收服！有了接引道人在，压力会减小很多。”

    子受沉吟道：“你先回去，我随后便至。”

    便在子受准备动身之时，鸿蒙界中的哪吒也跟了上来，“帝君，哪吒待在这里已经很长一段时间啦，实在是闷得紧了，你带我一起去吧！”

    子受沉吟道：“如今西方佛魔大战，正缺少战力，既然如此，那你便一起来吧！”

    哪吒几十年前便已修炼到准圣修为，但始终也无法突破桎梏。

    虽然他是九品业火红莲化身，但混元大罗金仙毕竟也不是那么好突破的。

    哪怕是冥河教主，同样也卡了千载。

    哪吒道：“那便带上袁洪一起去吧！”

    “嗯，可以，袁洪这家伙也不能让他闲着。”子受问道。

    当下子受也是沟通天道，找到袁洪，将其拉了过来。

    哪吒兴高采烈道：“袁洪，帝君要去西方，我正要前去。想着你一个猴修炼太过无聊，便让帝君带上你，高兴吗？”

    袁洪：……

    哪吒你觉得我应该高兴吗？

    子受似笑非笑道：“如今费仲在西方伪装成我，你们正好去辅助他，吸引魔道的注意。走吧！”

    当下子受大手一挥，卷起一股神风，直接带着两人前往西方。

    西方大地战火纷飞，本来已经贫瘠无比，如今更是饱受战乱的折磨，打得大地崩裂。

    子受来到西方后，望着西北方向，那边魔兵数十万，魔气将整个天空都映得黑暗一片，凶煞之气直冲云霄！

    子受道：“绝不能让魔道攻至南赡部洲！否则东方迟早也将变成这样。”

    哪吒摩拳擦掌，说道：“真想下去和魔道过过招！”

    “先去收服接引道人吧！接引道人对西方非常重要。”子受沉吟道。

    当下，子受将神识外放出去，迅速寻找接引道人的身影，终于在一座高山下看到了接引道人。

    “走，我们过去！”

    当下子受伸手一挥，带着袁洪、哪吒前往火山。

    接引道人站在高山上，极力眺望远方，脸上神情茫然，喃喃道：“我到底是谁？为什么我没有以前的记忆？”

