    “这是魔气！”冰戈左臂一抖，将陈珂留在他雪戟上的火焰悉数震落，“你修习过邪崇外道？！”他看着状态诡异的陈珂，法相身躯开口，出声如同洪吕大钟。

    可惜没有了理智的陈珂此时根本不会回答冰戈的问题，巨熊只是对着他连连咆哮，随时准备发起下一波进攻。

    血藤魔树的精华已经流遍了陈珂全身，他毛发须张，肌肉虬结，黑红色的魔气随着雷炎有如火借风势，愈演愈烈，将陈珂的原身包裹在了一团暗红烈焰之中。

    “遥挥落痕！”冰戈似乎很忌惮陈珂身上蔓延的魔气。他口中大唱一句法术，放弃了继续近战搏斗的想法，而是指挥着自己的两杆神兵向着陈珂攻了过去。

    两杆长戟与大海妖心意相通，被冰戈他隔空指挥，照样挥舞的有模有样，就好似分别在两名武器行家手中握着一般。

    魔熊在冰围里和两杆神兵格斗，声势浩大，溅起的气澜碎冰都如同狂风雪崩。

    不过纵然冰戈的法术十分神奇，但由于缺少法相身躯的强力加持，所以雪戟的破坏力其实相比他刚才和陈珂亲自近身搏斗时，要小了很多。

    反观陈珂，如今他身上伤势恢复的速度更快了，此消彼长之下，冰戈的雪戟，渐渐被巨妖压入了下风。

    大海妖遥控自己的兵器和陷入疯狂的陈珂厮杀了足足一个多时辰，现下魔熊终于抓住了冰戈的一个细小失误，猛地张嘴，将一杆雪戟咬在了口中。

    “你！？”冰戈也没想到自己的兵器竟然会被陈珂咬住，他立刻双掌合十，那杆被噬咬的雪戟随即光华大胜，寒气呼啸而出，坚冰开始沿着巨熊的口齿间蔓延冻结。

    “吼！”不过疯魔的陈珂显然不打算就这么轻易就被那冰戈挣脱，他嗓子中如同闷雷滚动般酝酿着咆哮，脑袋魔火炽燃，竟慢慢把寒气消融逼退了回去。

    雪戟被巨熊口中比人还高的利齿撕咬着，不断震颤响动，竟然发出了阵阵哀鸣。

    更让冰戈吃惊的一幕出现了，随着陈珂原身彻底压制住那杆雪戟，他开始使用双掌合力攀住长枪，魔气绕着神兵急速缠绕。

    伴随着陈珂一声惊天动地的撕嚎，巨熊和魔气竟然活生生撕裂了这杆兵器和冰戈的意念联系，将已经变得通红的雪戟强行握在了手中。

    “你！？”冰戈心念顿时受创，他惊叫间法相身躯都小了一圈，嘴角更是变得殷红。

    陈珂这会儿已经人立而起，手中拿着那杆还在犹自震颤不息的戟枪。

    “魔焰滔天！”一种并不似陈珂往常说话那般的陌生腔调从他嘴里冒了出来，开口喝道。

    伴随着这声大喝，陈珂身上的魔火冲天而起，他手持着已经从雪白变成猩红色的长戟，气焰滔滔，惶惶然如同魔神降世。

    随后，陈珂身躯带着汹涌无边的火焰，挥动长戟，杀向了冰戈。

    冰戈来不及叫骂，他召回剩下那杆雪戟，开始和陈珂重新搏斗起来。

    两个大妖的战斗已经不能再被那冰墙围困，随着轰然一声巨响，他们突破冰围，来到了大海上。

    但其实让冰戈他不知道的是，此时在巨熊陈珂的脑海里，另一场更危急诡异的战斗也在上演。

    陈珂之前在生死存亡的困局下冒险接受了血藤魔气，打从那开始，他的意识就被各种各样的怒火给占据了。

    陈珂他心境剧烈波动，意识模糊，后来战斗其实都是全凭一腔杀意本能在和冰戈厮杀而已。

    伴随着魔气侵蚀的越来越深，他的身躯也越来越强大，甚至到了能和法相冰戈互相角力的地步。

    不过那时的陈珂已经无法体会强悍的喜悦了，他的内心充斥着嗜血和冲动，甚至都快忘了自己和大海妖作战的起因，脑中只剩一个念头，那就是杀了对方，获得胜利。

    魔气沿着经脉逆流而上，最后在他咬住冰戈的雪戟之时，终于是完全充满了大脑和全身。

    可接下来，更诡异的事情出现了。

    陈珂他的意识竟然渐渐恢复了一丝清明，他感觉心灵似乎都被汹涌的能量给挤出了体外，变成了一个越肩旁观者的视角。

    外围神识重新出现，白泽那张惊慌的老脸也再次进入了他的眼帘。

    “老头儿，能再见到你真是太好了！”陈珂无法理解自己的这种状态，见白泽又和自己搭上了联系，他无比欣喜的叫到。

    “好个屁！”没想到白泽他直接就在飘摇不定的神识里面对着陈珂叫骂道。

    “你现在意识都快被挤出了身体，正在他妈的被邪魔夺舍啊！”白泽他满脸惶恐，说出了陈珂现在的处境。

    “啊？”陈珂闻言大惊，他猛地回顾，才发现自己的躯体竟然宛如有了别的意志一般在和冰戈激烈战斗，而他却毫无感应！”

    “快他妈想想办法啊！？”躲在石角里的小熊猫，它也无比惊慌的叫到，“等到魔气彻底形成意志，我们没有了神识寄托，也会灰飞烟灭的！”

    “我能有什么办法！？”白泽表情痛苦的懊丧道，“这团魔气本就十分强大，之前在荒古森林和两个灵虚妖物都能作战许久。”

    “前面你放开了躯体对它的禁锢限制，现在它无遮无拦，利用真的肉体和经脉作为基础，快有了自己的意志了！”

    “我那也是为了求活。”陈珂解释道，当时他也没有更好的办法，面对冰戈落下的刀刃，放手一搏是唯一的选择。

    “你说实话，我现在还有夺回心神，重新掌握躯体的办法吗？”陈珂急切的问到颓丧的白泽。

    “办法只有一个。”白泽他有些绝望的说道，“除非你的心智道境能比这魔气还要强大。”

    “可这基本是不可能的，那魔气虽然意识还未形成，但它的能量庞大，最少也需要灵虚道境才能压制。”

    “你怎么可能在这么短的时间内领悟灵虚，压制魔气呢！？”

    “老子总要试一试！”近似灵魂状态的陈珂不服气的道，凭着心灵和躯体剩余的联系，他开始努力和魔气争夺起神智和躯干的控制权来。

    重新挤入自己的脑海，如今那股魔气已经充满了这里。陈珂的心灵刚刚回归，各种各样的情感干扰就如同海潮般袭来。

    这团魔气果然比之前要聪明灵动了很多，它也知道有人正在和自己争夺肉身的控制权。陈珂的意志刚开始抢占神识，魔气就层层叠叠的包裹了过来。

    黑暗幽红的魔气甚至将陈珂的金丹都团团笼罩，似乎并不打算让他的意志再次逃跑，而是要强行侵蚀融合掉他。

    陈珂现在痛苦不堪，用心若乱麻都还不足以形容。他努力的想要坚守自己意志的清明独立，却被那些嗜血杀戮的感念给扰动成混乱一片。

    现实里，冰戈和魔化陈珂的战斗还在继续.......

    “你是魔物！？”冰戈这会儿勉强用一招击退巨熊，口中质问道。

    从巨熊拿起兵器开始，他就察觉到了陈珂身上诡异的变化。

    如今的陈珂表情涣散，眼眸无光，全身的怒火和杀意却由内而外的散发出来，根本不再像一个正常妖怪了。

    “哈哈哈！”听见冰戈的问话，巨熊痴狂的笑着，声音浩瀚宏大却带着一股子让人不寒而栗的味道。

    他的眼睛不再燃火，鼻息也没有之前那样喷涌了，可出手却越来越狠毒下作。

    就在冰戈看着巨熊，口中发问，心中惊疑不定的这会儿，被魔气控制的陈珂已经抽冷子又攻了过来。

    刷！冰戈他巨大的身躯灵活的一闪，躲过了陈珂的攻击。下一刻，燃烧的大妖撞向了琉璃所在的那面冰墙。

    “十九公主！”冰戈他这时才想起身后还有被自己困住观战的琉璃，他惊呼一声，想去救援。

    陈珂自己的内心这会儿也在剧烈挣扎着。

    从刚才起，他就一直在努力控制肉体，抵抗魔气对神智的最后一步侵蚀。

    可惜这些举动收效都不大，魔气自带的感情太过强烈，单凭陈珂自己的意志，再怎么放空身心，也的确难以和它抗衡。

    就在陈珂真的快要被脑海里杀意和愤怒给逼疯的时候，他透过一丝感知，发现现实中的自己正在撞向琉璃。

    “不要！”看着龙女那种惊恐垂泪的俏脸，一瞬间，陈珂无声的大喊，对琉璃的担心胜过了一切。

    唰，就在他心里满是对龙女的担忧和害怕之时，脑海中，那些别的诡异念头都不见了。

    这一刻，金丹经脉豁然一通，他竟然重新夺回了躯体和神智。

    轰！下一秒，让冰戈吃惊的是，巨熊它突然诡异的偏离了运动轨迹，撞到了另一边的冰墙上。

    “你不是魔物！？”发现对手这突然一瞬间的奇怪变化，冰戈他最后得出了自己的推断，“这么强烈的魔气，到底是何时侵染上你的？”

    现在大海妖还有空关心起陈珂的遭遇来了。

    此刻在陈珂的脑海里，他也是欣喜非常！

    他成功夺回了躯体，还救下了琉璃！

    “小子！”白泽和小熊猫他们也重新勉强链接上了神识，“你到底是如何做到的！？”老头满脸惊异和高兴，连连问道。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”陈珂在心里剧烈的大笑着，喜悦溢满了整个胸怀。

    “你快别笑了！”小熊猫看着被挤出识海，还在绕着金丹和经脉打转的神识忧愁道，“我们还没安全呢！”

    “我不笑也不成啊！”陈珂却照旧欣喜若狂，继续哈哈笑着，“我告诉你们，这就是我对抗魔气侵扰的诀窍！”

    “什么？”白泽惊讶的问道，要不是见陈珂说话流利，他都会以为这小伙儿被魔气给逼疯了。

    “我的确暂时还没办法彻底放空身心，静悟灵虚之道。”陈珂喜气洋洋的说道，“既然没办法腾空心境，那就换个感情塞满它呀！”

    原来刚才看见龙女遇险，陈珂当下大急，脑子里除了对龙女的感情和担忧之外是再无他念

    可这样一来，那魔气似乎突然就没了容身之地，被从脑海神识里挤了出去。

    在陈珂重新掌握上身体的那一刻他就明白了，原来不一定非要做到宁静空虚才能抵御魔气，换一个感情充斥脑海，也是对付这“感情专一”的魔物的权宜之计。

    趁着夺回身体的这满腔喜悦，陈珂努力维持着快乐欢欣的心境，一时间，魔气竟然被阻隔在外，难以继续侵染。

    现实里的冰戈和琉璃也在惊异，因为魔化巨熊撞到冰墙上之后，如今身躯竟然开始慢慢缩小，他还捂着肚子，不知在笑些什么。

    “你他妈的没辙了吧。”陈珂这会儿对着体内汹涌缠绕的魔气笑骂道，“看着吧，老子这就给你来个天地同寿！”

    作者的话：这几天会在纵横的书友圈挑一些图片作为角色和场景展示，还希望大家多来看看。

