    楚言诧异。

    龙气玄妙，他是有所耳闻，今日一见，果真是非同凡响。

    坦白来说，剑十一已经是非常强大的剑招，是楚言目前最强大的剑道绝学。

    但是在龙气面前，依然是不敌，差之甚远。

    由此可见，龙气确实是天地之间最为玄妙的存在之一。

    “哈哈，楚言，这下子你是没有办法了吧！在我的龙气面前，你是无能为力的！”

    皇叔哈哈一笑，胜券在握，“坦白来说，若非你和我结怨太深，事到如今，已经不可能善了，我同样不愿意杀死你这样的后起之秀啊！”

    “毕竟，一旦今后我成为了白鹿皇帝，那么你就是我的臣子了，要杀这么优秀的臣子，我是真的于心不忍！”

    皇叔感慨不已。

    眼见楚言没有说话，观战之人不禁担心。

    “楚言这是怎么了？

    没招了吗？

    抑或是说，准备投降了？

    可是皇叔说了，他不可能放过楚言的！”

    “是啊，皇叔和楚言大战到了这个地步，已经是生死相向的了，两个人当中，只能活一个，要么楚言，要么皇叔，现在皇叔占据上风，楚言可能要就此陨落了！”

    “可惜楚言的天赋如此出色，但是他真的太过年轻，修为太低，假如楚言现在是至尊境中阶，未必没有一战之力，可惜，真的是可惜了！”

    “皇叔不会放过楚言，甚至乎不会放过我们……”众人苦笑不已。

    没错，皇叔将这么大的秘密都暴露了，肯定不会留下活口。

    他们倒不是不想逃走，只是见识过了皇叔之前的手段之后，他们觉得现在就是逃走，都没有太大的作用。

    皇叔太强太强，要杀他们，一个念头就足够了，根本不是能够逃走的。

    突然，楚言动了。

    他施展了归墟塔和青铜塔。

    “咦？

    这是……”皇叔眯眼看去，有点疑惑。

    归墟塔他不甚清楚，但是青铜塔，他却认得这是巫妖之物！可是，现在巫妖死了，青铜塔落在了杀死巫妖的楚言手中，好像又是合情合理的了。

    嗡嗡嗡嗡！楚言刚一施展归墟塔和青铜塔，随即镇压了不可一世的龙气。

    强大的龙气隐约浮现龙的姿态，在归墟塔和青铜塔的双重镇压之下，竟然动弹不得，无力反抗！“龙气被镇压了！被楚言的宝物镇压了！”

    “这是什么宝物？

    为何如此玄妙，如此犀利！”

    “没想到此战还有变化，如果是楚言赢了，我们或许不用死掉！”

    众人都被楚言震惊了，他们全都以为楚言这下子无计可施，估计要么跪地求饶，要么就是乖乖受死，万万没想到，还有另外的选择，楚言还能反杀！“这，这，为什么……”皇叔大惊失色，他万万没想到他的龙气会被镇压。

    “难道我不是真命天子？

    哪怕我拥有龙气，我依然不是皇帝，因此我的龙气被镇压了。”

    “当年我和皇兄一战，我的龙气依然是无法击败皇兄，最终我被皇兄镇压，流放到了圣魔深渊，是否与此有关？”

    “或许我真的不是命中注定的皇帝，我只是一个反贼……”皇叔失魂落魄，惊慌失措，“若然我天命所归，真的是白鹿皇国的真命天子，为何又会落得如此下场？

    为什么？

    凭什么！”

    皇叔他百思不得其解。

    就在此时，正在镇压龙气的归墟塔和青铜塔，竟然逐渐将龙气吸收。

    “归墟塔和青铜塔将龙气吸收了？”

    看到这里，楚言同样惊了。

    起初以归墟塔和青铜塔镇压龙气，只是觉得，皇叔失败，被流放至此，那么他的龙气或许不是真龙，不是天命所归。

    既然如此，凭着归墟塔和青铜塔的玄妙不凡，或许可以将龙气镇压。

    但是，现在发生这般变化，青铜塔和归墟塔直接吸收龙气，却是万万没想到的了。

    更加惊人的是，归墟塔和青铜塔在吸收的同时，居然连接起来，合二为一。

    嗡嗡嗡嗡！归墟塔和青铜塔爆发出了黄金的颜色，威力大增。

    绽放而出的金光，直接轰得皇叔节节败退，吐血不止。

    嘭嘭嘭嘭！在黄金塔的镇压之下，皇叔全身不断炸开，气息萎靡。

    皇叔他简直是气疯了。

    他认出了，青铜塔本来是他想要的东西，在楚言杀死了巫妖之后，落在了楚言的手中。

    归墟塔皇叔不认识，但是却莫名其妙的以龙气，和他想要的青铜塔融合在了一起，这让皇叔又气又急，却又无能为力。

    “我的青铜塔……”皇叔嚎叫，可是现在他无力改变什么，只能是眼睁睁的看着黄金塔镇压自己，而他什么都做不了。

    楚言对于青铜塔和黄金塔的合二为一，大为意外，他可不曾耳闻，还会有这种变化。

    “虽然巫神说过，青铜塔和归墟塔，本来就是一体，只是在大战当中，变成了三个部分……如此说来，是不是我找到了第三个部分，就能呈现完整的归墟塔了？”

    楚言不禁想道。

    这个时候，一道笑声从天而降。

    “哈哈，我应该没有迟到吧？

    抑或是说，我现在到来，恰到好处，你们大战一场，全部身负重伤，接下来都是难逃一死的了！”

    闻声，楚言皱眉，“白鹿太子！”

    他知道白鹿太子肯定会有。

    哪怕白鹿太子不来找他，楚言都会去找白鹿太子。

    但是，白鹿太子选在了这个时候到来，可就让他有些惊讶了。

    “太子？”

    皇叔抬眼看去，有些吃惊。

    他和白鹿太子之间，乃是互相利用的关系，这一点他们都是心知肚明的了。

    皇叔就是没有想到，白鹿太子如此心急，他还没有彻底失败呢，白鹿太子就来斩草除根了？

    不过，当白鹿太子真正驾临的时候，他却直接愣住了。

    只因这里根本不是他想象之中的两败俱伤，而是楚言单方面镇压了皇叔。

    皇叔奄奄一息，气息萎靡，楚言想要杀他，可谓是轻而易举的了。

    反倒是楚言，他根本就是毫发无损，正在冷冷的注视降临的白鹿太子。

    

