    两人进屋后，陈薇华拉着张平坐在沙发上。

    她看着张平，问道：“你是不是受伤了，所以躲起来治疗，需要我帮你安排安全屋吗？”

    “薇华姐，其实我这次过来，主要是希望你能够来帮我。”张平不动声色的想要挣脱陈薇华的手，但没有抽出来，只好看着陈薇华，先把正事说了。

    陈薇华皱眉道：“帮你？你想做什么？这段时间城里气氛有点古怪，难道跟你现在做的事有关？”

    “城里气氛？不，不是，我现在做的事比一座城更重要，更有意义。”张平一愣，接着摇头道。

    接着，他就将自己如何发现平行世界，又为什么而成立救援队的事告诉陈薇华。

    他看着陈薇华，认真道：“薇华姐，现在救援队已经成功控制了两个平行世界，但我们组织内并没有合格的管理人才，甚至可以说是相当混乱，完全就是一个草台班子，所以我希望薇华姐可以来帮我一把，把救援队真正组织起来。”

    “张平……你说的是真的？我怎么感觉你在开玩笑？”陈薇华看着张平，难以置信的问道。

    不能怪她接受能力差，主要是张平透露的消息太夸张了。

    太荒诞离奇了。

    陈薇华现在的感觉，大概就像是听一个人说，自己是石器时代的猿人，被美国佬骗去修建铁路，逃跑时遇到外星飞船，结果参与了维度战争，老了回到现代，成为一个捡破烂的……

    “薇华姐，你觉得我像是在开玩笑吗？”张平认真的看着陈薇华。

    陈薇华揉了揉太阳穴，问道：“你是说，另一个世界的我推荐了我，所以你才来找我？”

    “嗯，本来我是不想将薇华姐卷入这些麻烦事里，但现在我真找不到可以帮我人。”张平点头道。

    陈薇华想了想，开口道：“那我可以见一见另一个我吗？”

    “可以！”张平立即答应道。

    接着他就在陈薇华的面前打开神秘下水道，两人进入下水道，几分钟后来到胖胖版陈薇华面前。

    陈薇华看着眼前的球体，难以置信道：“这……这就是另外一个我？”

    “你好，你应该可以感觉到……我就是你！”胖版陈薇华看着瘦版陈薇华，笑着说道。

    陈薇华深吸一口气，问道：“你怎么会那么……丰满？”

    她确实可以感应到某种类似于心电感应的感觉，所以她知道眼前的胖版陈薇华确实是另一个自己，两人站在一起就有一种神奇的感觉，彼此能够理解对方的想法。

    “唉，可能是内分泌失调。”胖版陈薇华无奈的说道。

    接着两人你一句我一句，直接将救援队目前的情况说个明白，张平完全没有插嘴的余地。

    等两人完成交流，陈薇华看向张平，认真道：“我可以加入救援队，不过张平，我只有一个要求，你答应的话我可以吃契约宝石，如果你不答应，那就当我没来过。”

    “薇华姐请说。”张平没有一口答应。

    陈薇华严肃道：“我希望你可以救下其它世界的我，尤其是在求救的那一位，如果你找到那个世界，无论如何都请救她！”

    “可以，这个要求没问题，我们救援队本身就是为了救援而存在，就算你不说，只要我找到那个世界，肯定会拯救她！”张平松了口气，立即答应道。

    陈薇华微笑道：“那新人陈薇华报道！”

    “欢迎。”张平立即笑道。

    接着陈薇华抬起手，微笑道：“契约宝石，拿来吧！”

    “给！”

    张平立即凝聚出一颗契约宝石。

    等陈薇华吞下契约宝石后，张平就带着陈薇华参观救援队的总部，接着又将救援队目前所有档案都拿给陈薇华。

    “等我看完这些资料，明天再找你详谈。”陈薇华抱着各种档案资料，对张平说道。

    她显然已经进入状态，张平点头后就不再打扰。

    回到自己的房间，张平舒服的躺在床上，心里总算松了口气。

    万事开头难。

    虽然不知道陈薇华能做出多大的成绩，但至少救援队不再是一群莽夫，总算有那么一位可以充当军师的角色。

    张平已经迫不及待想看看，陈薇华能做到什么程度。

    第二天。

    张平再见到陈薇华时，陈薇华直接开口道：“救援队的结构太简单粗暴了，虽然你们借鉴了扫除队的结构，短期内不会有大问题，但时间长了恐怕内部就先乱成一团，我觉得很有必要开会，重新调整救援队的结构。”

    “会很麻烦吗？”张平问道。

    陈薇华翻了翻白眼，没好气道：“现在麻烦只是小麻烦，总比以后变成大麻烦要好，如果你真觉得太麻烦，那我可以辞职。”

    “等等，我这就把他们叫回来，开会！”张平立即应道。

    半小时后。

    众人坐在救援队总部的会议室。

    张平介绍道：“大家认识一下，这位是救援队智囊团首位成员，陈薇华！”

    “好了，智囊团就不急着成立，我先说一下问题啊。”陈薇华没给大家鼓掌的机会，拿着资料直接开口道。

    她扫视众人，淡道：“你们应该了解三号世界的情况吧？司徒时白战死之后，扫除队名存实亡，几乎跟瘫痪没有区别。这是扫除队的问题，也是救援队的问题，大家都太依赖张平的能力，一旦失去张平，救援队将不复存在，这对于一个可以跨越好几个世界的组织而言，太儿戏了，”

    “我们不依赖张平，连世界都无法穿越，我们能怎么办？”张守中吐槽道。

    陈薇华笑道：“这只是你的愚见而已。”

    说着，她取出一份档案，上面显示的是龙伏波的资料。

    她看向众人，反问道：“你们看到这份资料，首先想到的是什么？”

    “龙伏波，他不是张平的召唤兽吗？你想说他可以复制张平的宝石，这个我们都知道，可他的复制是有次数限制。”程雪婕疑惑道。

    陈薇华笑道：“一个世界的龙伏波确实有这个问题，但如果两个世界的龙伏波，三个世界的龙伏波，然后让他们互相复制呢？”

    众人顿时一愣，接着意识到陈薇华的这个办法有搞头！

    

