    不过，此时，影魔和寒王二人也顾不上叶飞，毕竟，他们还要对付老乞丐这个变态级别的高手！

    这时候，叶飞已经朝着风神挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，如同上古神兵巨擘轰然压下一般，激荡出一阵疯狂的剑意风暴，好似要将整个大地都给劈开！

    “风墙！！”

    风神眼神一凛，毫不犹豫地催动风系魔法，凝聚起一道风之气墙，挡在了上方！

    轰！！——

    耀眼的金色华光如同流星坠落，轰然劈向了风神凝聚起来的风之气墙！！

    这雷霆一击，爆发出一道轰天雷鸣之声！

    以叶飞和风神二人为中心点，翻滚咆哮的气浪和能量，如同巨型推土机一般，将方圆百米的岩石地表直接掀翻到三四米多高！

    静慧师太等人本以为站在百米外就足够安全了，却没想到依旧受到了波及。

    于是，众人心中颤抖着，继续朝着远方退去，退到了两三百米远的地方。

    众人心惊胆颤地看着两边的战斗，愣是感觉气都提不上来。

    两边的战斗，都太恐怖了，太精彩了，让他们不知道看哪边才好。

    一个是活了几百年的老前辈，一个是横空出世的妖孽年轻人。

    但此时此刻，这一老一少的实力差距却并不大，都有着翻山倒海的实力。

    这时，风神本以为还能扛下叶飞这一剑，所以并没多去理会。

    可是，下一秒。

    只听见“咔嚓”一声响起。

    “嗯？”

    风神愣了下，抬眼望向上方，赫然双瞳一收。

    只见，他凝聚起来的风之气墙竟然被叶飞这一剑给劈出了一道裂痕。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    当这面风之气墙出现裂痕后，很快，裂痕四处扩散，“啪嚓”一声，直接粉碎了。

    “这……”

    风神一脸难以置信地看着叶飞，眼中满是震惊和不解之色。

    毕竟，之前叶飞根本就破不开他的防御。

    可如今，自己的防御竟然对这小子不起作用了。

    他可是风神，是高贵的神，是神，就应该在所有方面碾压渺小的人类！

    可如今，自己的威严受到了严重的挑衅，所以，他震怒了！

    “小子，游戏该结束了，准备接受神的惩罚吧！”

    风神催动风系魔法将自己抬到了空中，而后他双臂展开，口中口中念念有词，“飞翔之风啊！向世人展现高贵的您的暴怒吧！让世人恐惧，让世人惊怕吧！”

    “死亡风暴！！”

    哗哗哗！！

    当风神的声音落下时，整个山谷的气流开始疯狂流动，将整个山谷地表上的岩石、泥土等东西全部卷上了天空！

    只见眨眼的功夫，几十道长达几十米的风暴凝聚成形，在整个山谷疯狂肆虐！

    轰轰轰！！

    这数十道风暴就如同世间最锋利的切割机一般，所过之处，将周围的一切都被尽数摧毁，绞成了粉碎！

    “这……这简直就不是人该有的力量！”

    “太恐怖了！实在是太恐怖了！！”

    各大门派的人看着眼前的一幕，纷纷惊呼出声。

    “啊啊啊……”

    伴随着一阵阵惨叫声，一些实力较低的武者直接被卷上了天空，被风暴撕成了碎末。

    实力较高的武者们，虽然扛下了风暴的袭击，但也受了不小的伤，身上都被风暴切割，鲜血淋漓。

    此时，数十道风暴带着超强的毁灭之势，一同朝着叶飞的方向席卷而去！

    看着这一幕，叶飞也暗暗心惊，直接催动最强的防御，以此来抵御风暴的袭击！

    转眼就，数十道风暴就将叶飞给围困在了里面！

    风暴旋转肆虐，将叶飞四周的地面都给洞穿了一个个深坑，而这数十道风暴更是宛如刀锋一般，切割着叶飞的肉身！

    叶飞的身体已经很强悍，很变态了，一般的刀剑都无法刺穿，在加上万象真气的防御，一时间，竟抵挡住了这死亡风暴的切割！

    嗤嗤嗤！！……

    高速旋转的风暴切割在叶飞身上，就好像切割机在一块钢板上切割一般，竟发出了好似金属一般的碰撞声！

    眼见死亡风暴没能将叶飞绞杀，风神眉头一皱，双臂再度一挥，大喝一声：“死亡风暴！加强！！”

    呼呼呼！！……

    尖锐的风声在山谷中呼啸，那数十道死亡风暴再度扩大，风速再度增强了好几倍！

    也就短短的几十秒钟，叶飞的万象真气防御终究是扛不住了，直接被绞碎！

    所以，此时此刻，这数十道风暴完完全全就在叶飞的身体上切割！

    刚开始半分钟，这死亡风暴还无法破开叶飞身上的皮肉，没有造成实质性的伤害！

    可是，随着时间的推移，死亡风暴终究是切开了叶飞的皮肤，紧接着是肉体！

    “啊！！——”

    皮肤和肉体被撕裂，鲜血淋漓，痛得叶飞嘶声吼叫了起来。

    “叶飞！！”

    “盟主！！”

    静慧师太等人眼中飙泪，想要去帮忙，可是根本就靠近不了。

    叶飞本来身体就跟普通人不同，乃战神之躯，恢复力很强，刚才他的身体本来就已经恢复了一些，身上的血液也凝固了。

    可现在，在这死亡风暴的切割之下，他的身体再度被撕裂，新伤加老伤，让叶飞整个身躯鲜血横流，再没有一处完好的地方，就连整张脸也满是鲜血，如同从地狱中爬出来的厉鬼一般。

    看到现在的叶飞，静慧师太心中宛如刀割，眼泪不断往下流，她死死地咬着唇瓣，甚至想要为男人去承受这等痛苦。

    连她自己都不知道，自己的一颗芳心，竟已经牢牢栓在了叶飞那里。

    此时的叶飞，虽然感觉到全身上下都宛如刀割一般疼痛，但他的大脑却还算清醒。

    不能再这样继续下去了，再这样下去，自己绝对会被绞成一团肉渣。

    无论如何，自己都得尝试着破开这数十道死亡风暴！

    一念及此。

    叶飞手持真气巨剑，朝着上方一指，口中发出一声雷鸣般的爆喝！

    “万剑来朝！！！”

    声音未落。

    只见，漫天的金色剑影顿时汇聚在了他的上空，将整个一方天地都给染成了金色！

    “又是这一招……”

    风神眯了眯眼，心里却不以为意。

    他可不觉得这漫天的金剑，可以破开他的死亡风暴。

    “灭！！！”

    叶飞再度发出了一声狂啸。

    咻咻咻咻！！……

    那成千上万柄金色剑影好似听到了主人的召唤，朝着叶飞的方向刺了下来！

    “盟主这是在干什么？！”

    “就算这漫天金剑可以破开死亡风暴，可是其他金剑会伤到他自己啊！！”

    “他……他要自我毁灭么？！”

    众人心中大惊，完全不理解叶飞为什么要这么做。

    就在众人的一念之间，那漫天的金剑终于还是落了下来。

    轰轰轰！！……

    成千上万柄金剑攻向了那数十道死亡风暴，发出一声声震耳欲聋的爆炸之声！

    金色的华光绽放，如同形成了一个金色的半球，以叶飞所在的地方为中心，朝着四面八方扩散！

    这金色的华光太过于强烈，让众人下意识闭上了眼睛。

    等到众人再度睁开双眼时，一切又再度归于平静。

    众人抬眼望去，就看到，那数十道死亡风暴已经消失了，那片地方地上的岩石已经被那数十道风暴给全部碾成了碎屑，露出了光秃秃的地表……

    而满身是血的叶飞正站在那儿，手中的真气巨剑刺在了泥土里，稳住了有些摇摇欲坠的身体。

    而且，在叶飞的身体上，更是被刚才的金剑给洞穿了几个血窟窿，虽然避开了致命部位，但还是非常可怖……

