    玛林梵多被白胡子毁掉了一半，没有受伤的海军，已经乘船回自己的支部去了，受了伤海军们都在本部的临时医院进行诊疗。

    一场大战下来，虽然处刑了艾斯，杀掉了白胡子。

    但海军亦是受到重创。

    大将赤犬重伤，青雉轻伤，黄猿衣服微脏。

    A2区被毁掉了，无处可去的莫离没皮没脸的说自己受了伤，堂而皇之的住进了临时医院，反正床位很多，也不多他一个。

    莫离靠在铁架子床上，看着护士给他胳膊上缠纱布，离着这么近，莫离都能闻到小护士身上那淡淡的花香。

    “咳咳...护士小姐，请问晚上有时间吗？”莫离看向小护士。

    小护士两颊微红，怯笑道：“我已经结婚了呢，上校先生。”

    莫离眉眼一挑：“那不正好，我们可以...”

    砰！

    房间门被三千一脚踹开，吉米领着库米奇跟着三千涌入房间。

    擦！就差那么一小点...

    莫离话锋一转...

    “护士小姐，非常感谢你为我换药，你专业的医疗手法和你美丽的容颜相得益彰，希望你继续努力，提升医术，拯救更多伤者。”

    说完，莫离向门口三人微微一笑：“你们来啦。”

    看着突然一本正经的男人，小护士一时间不知所措，呆愣愣的点头：“上校先生，早日康复。”端着装满医疗器械的金属盘子走了。

    笑容很真诚，双眼很纯净，完美！

    “嗯，你没事吧？怎么还受伤了呢？”三千两步走到莫离身边，看着缠着纱布的胳膊，想摸摸但却不敢的可爱摸样，看的会心一笑。

    “不应该啊，直播我们都看了啊，你应该没事啊。”吉米看着床上床下，你侬我侬的两人，撇撇嘴。

    莫离瞬间变脸，耷拉着死鱼眼。

    “吉米，你怎么来了？”

    吉米：“呵呵...死男人。”

    “呵...”莫离撇嘴一笑，看向正直勾勾看着自己的库米奇。

    哎...还是小豆丁乖啊，不会说话有不会说话的好处，有些女人，明明长得很好看，可惜长嘴了。

    莫离伸出手，向着库米去摆了摆：“小豆丁过来。”

    库米奇愣了愣，一步一步的走向莫离......的床头柜。

    粉嘟嘟的桃子，肯定很好吃。

    看着库米奇，抱着大桃子坐在自己的床沿上啃，莫离瞬间心一凉，脸一皱，我刀呢？

    “咱们家没了。”莫离说道。

    两人点点头，刚才他们路过的时候看到了，A2区已经是废墟了。

    “怎么办啊？”吉米问莫离。

    “还能咋办？找老萨要呗。”莫离耸耸肩说道。

    说完，他就扯开被子下了地。

    “哎！你的伤！”三千看着莫离帮着绷带的地方，急忙道。

    “哦，这个啊。”莫离指了指手臂，一把撕开。

    做了个肌肉男的架势，呲牙一笑。

    “倍棒！”

    三千和吉米对视一眼。

    “你这死男人...”

    莫离撇撇嘴：“嘁...走！找老萨去！”

    办公室里，黄猿无奈的看着坐在榻榻米上，大吃大喝的四个人。

    黄猿问道：“莫离啊，你怎么拖家带口的来了？”

    吸溜...

    喝了口茶，莫离咂摸咂摸嘴：“我家没了。”

    “哦...那怎么办呢？”黄猿问道。

    妈的，这老货跟自己装傻。

    莫离往半截子墙上一靠，撇着嘴：“是啊，那怎么办呢？”

    三千皱了皱眉，起身到莫离身侧，把他从半截墙上拉起来，拍了拍莫离背上因为靠墙弄的灰土，左右看了看，拿起黄猿办公室沙发上的白色靠枕，一把就垫在半截子墙上，然后一松手，莫离顺势就靠在靠枕上。

    看着三千一系列行云流水的操作，饶是黄猿这样的老无赖也是直嘬牙花子。

    不是自己家东西不心疼啊。

    “嗯，对了，你去香波地，早先就说好了，香波地给你当驻地的。”

    黄猿说道。

    “呵呵...”莫离呵呵一笑，真当我傻啊？刚开始我那是不知道，真以为是乐园岛。

    现在知道了，一年一波超新星，一个个强的跟怪物一样，每年都换一拨人过来装逼，搁谁他能受得了！

    啪！

    吃完饭，喝完茶，点根烟，谈条件。

    莫离叹了口气，摇摇头：“老萨啊，你是海军大将，我是你的直属部下，多了不说，出的力不少吧？”

    黄猿点点头，这他是认可的，逮捕要犯，诛杀海贼，莫离倒是从不手软。

    莫离又说：“我被你骗了啊，把我从温泉小镇被骗到这里参加战争，说给我乐园岛，结果呢？是个乱糟糟的海贼旅馆。”

    “你就这么对我？对得起我的付出吗？对得起我...”

    “一个月休假，你自己挑驻地，官升两级，去领战舰去吧。”看着莫离越说越激动，黄猿赶紧打断莫离的激情演讲。

    别看这小子平时懒懒散散的，要起好处来，可绝不手软。

    莫离手指夹着烟，撇着嘴斜了斜吉米和三千。

    见两人都点头了，莫离这才抽了口烟，说道：“行吧，勉勉强强。”

    “别他妈吃了，就知道吃，养你有什么用？你要是有能耐，就张开膀子扑腾两下。”

    莫离看着跪坐在对面，乖巧的库米奇，顿时火了。

    库米奇被吓得一愣，抬头看了看莫离身后的天空有一个海鸥。

    瞬间变成夜鹰，追着海鸥就跑了。

    莫离刚吼完，库米奇也是听话，人家玩去了，不受你这鸟气。

    办公室里陷入了寂静，莫离闭着眼喘了几口粗气，一睁眼，起身就往外走。

    “莫离，你干嘛去？”

    “打鸟！”

    此时的莫离已经除了办公室的门，远远传来莫离的愤怒声。

    吉米和三千互相看了看，无奈的摊摊手，也不搭理黄猿，急匆匆的追着莫离跑了。

    “耶？走的还真快呢。”黄猿看着拿完好处跑路的几个人，耸耸肩，慢悠悠的拿出电话虫。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    卡恰。

    “战国桑，事情办好了呦。”

    “嗯，黄猿，后天我会提出辞职，以留在海军效力为条件，保护莫离最后一次。他这次的表现太扎眼了，五老星有意向让他进‘神下军’。”

    “我知道了，安排了少将军衔，让他出去休假一个月。”

    那边的战国明显一愣，随后问道：“不是半年吗？”

    黄猿摇了摇头，叹道：“是一年啊，战国桑。”

    莫离走港口，看着一艘军舰，对三千和吉米说道：“你们两个检查一下补给，我打个电话。”

    打开小天才手表。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    卡恰。“摩西摩西...”

    “喂，老萨。”

    “哦？莫离君，你还有什么事吗？”

    “是这样的，我那一年休假，是从今天开始的吧？”

    了解莫离如黄猿，黄猿笑了笑，撅着嘴说道：“当然，莫离君就为了问这个吗？”

    莫离当然不是为了问这个，他沉吟片刻认真问道：“老萨，你了解过D之一族吗？”

    电话虫这边点烟的黄猿突然顿了一下，紧接恢复懒散样子，说道：“不知道呢，特殊的名字有什么好奇怪的呢？”

    莫离关上电话虫，看着站在军舰上冲自己招手的三千，莫离顿了一下，又笑容灿烂。

    玩去喽！

    ......

