 时间推移，神迹一座大殿之内，无数道火鸦铺天盖地，齐齐涌入那一尊足有数十丈，浑身烈焰滔天，金羽耀眼的金乌！随着无数火鸦的涌入，那尊金乌浑身羽毛更为炽热，更为锋利，振翅间，似能掀起万丈火海！“多谢诸位前辈传承！”

渐渐的，金乌化作一位青年，浑身火焰收敛，眉心那似火山岩浆的金睛，也缓缓闭合。

此人，正是千皇盟极道金仙，三眼金乌——乌衡！正说话间，却见一众身影赶来，伴随着尹霄的狂喜：“终于找到了乌师兄了！”

眼见来者是一众同盟，乌衡起身，扬起抹淡笑，却隐隐有凌驾于众人之上的傲然：“几位师弟师妹，都找寻到各门的机缘了？”

何灵儿几人还好，可尹霄却是哭天抹泪，拽着乌衡的衣袖：“乌师兄，这次你可要为我崇门做主啊……”片刻过后，乌衡的脸色阴沉下来：“你说杀了袁彻的小子，被你逼入神迹后，非但没找寻生路，反而还抢了你崇门的噬神金蛊！？”

为了防止对自己最有利的机缘被神族大人看重，乌衡提前进入神迹，所以并不知发生了什么，此刻听完后，心中顿时杀意四起。

尹霄哭丧着脸：“早知如此，在入口便该杀了那小杂碎，都怪万花谷那娘炮出手阻拦……”何灵儿在旁叹道：“行了，乌衡师兄都知道了，不过……”何灵儿望着乌衡，有些犹豫：“乌师兄，噬神金蛊不是闹着玩的，如今归那小子所有，咱们想抢回来，怕是免不了一场恶战。”

万虫蛊栽培出的噬神金蛊有多强，乌衡也是明白，不过，他望了眼众人，却冷声道：“噬神金蛊我可以对付，就看你们有没有本事把人留下了！”

此话一出，尹霄顿时大喜：“只要师兄肯出手，那两个小杂碎，就交给我们吧。”

乌衡颔首：“事成后，噬神金蛊可以给你，不过其他东西……”“自然是乌师兄先挑，剩下的，就当多谢诸位帮忙！”

乌衡眸光闪烁：“那小子有噬神金蛊，我们一家想要吞下，怕是要付出些代价，那小子的宝物，可能要拿出来一些分给其他势力才行，总之，先找到那小子在哪再说！”

几人刚出大殿，却见远处一众身影飞来，为首之人，正是媚无妄。

“怎么碰到这帮家伙了！咱们还是绕路吧！”

“看他们的样子，暂时应该还未找到秦兄，可我也不敢轻易联系……”媚无妄轻喃过后，当即准备率人飞向另一方向，却见乌衡立于大殿，双眸中似有岩浆翻腾：“你刚才说，这娘炮和那小杂碎关系不错？

用他，能不能逼那小杂碎现身？”

尹霄一怔，下一刻，却见一道三眼金乌已是振翅高飞，漫天火光，直接将媚无妄等人笼罩。

“乌衡！”

媚无妄脸色骤变：“乌衡兄，咱们无冤无仇，你……”却见那三眼金乌冷笑：“无冤无仇？

你袒护我千皇盟的仇人，还敢说无冤无仇？”

“现在，给你个活命的机会，给那小子传讯，让他把噬神金蛊交出来！”

“噬神金蛊！？”

媚无妄愣住了，随即心底狂汗，用脚想也知道乌衡口中的小杂碎是谁！媚无艳一众也满心震撼，秦兄逃入神迹后，竟然没有找寻生路，看这样子，似乎还抢了崇门的宝物！只是媚无妄很快便脸色阴沉，让他出卖朋友？

“乌衡，想找秦兄，你恐怕……”然而话未说完，却见漫天火光化作道道火鸦，那些火鸦利口凶猛，向万花谷一众扑杀而去。

霎时间，媚无艳等人脸色骤变，想要抵挡，可在那漫天火光之下，他们只感到灼热无比，近乎枯竭。

万花谷一众，本就是草木成精，而乌衡的火，恰巧对其克制！霎时间，三眼金乌再次振翅，一道火鞭甩出，直接让媚无妄翻飞，浑身更遍布灼烧：“就凭你这娘炮，也敢和我讨价还价！？”

不仅是在手段上有所克制，在境界上，他乌衡乃是极道金仙，足以碾压万花谷所有人！火鞭缠绕着媚无妄，令后者痛苦万分，脸色扭曲，乌衡却一振翅，将前者拽来，狠声道：“听好了！我不是让你出卖朋友，是在拿你威胁那小杂碎出面！”

“现在，给你两个选择，要么死，要么与那小杂碎传讯！”

乌衡居高临下，睥睨万花谷一众，而百芳等人，早已是被烈焰灼烧的痛苦不堪，心中更满是惊恐。

若是没有乌衡，他们是可以和千皇盟叫板，但极道金仙境的乌衡一现身，竟是令他们看不到半点胜算！“这家伙，怕是得到了传承，一身烈焰更为可怖……”媚无妄脸色惨白，被火鞭缠绕的地方已化作花藤，渐渐烧焦，百芳见状，尖叫道：“媚无妄，再不联系，咱们都得死……”媚无妄心急如焚，百芳等人不知秦逸尘的秘密，所以一被乌衡威胁，便不敢再反抗，可他不一样啊！关键是，让媚无妄最害怕的是，秦逸尘对他很重要，可他对秦逸尘而言，值得来赴险么？

一旦秦逸尘拒绝，乌衡必然会当场拿他撒气啊！奈何火鞭再次狠狠一勒，媚无妄嚎叫痛苦，颤抖着双手，取出了传讯令牌。

“秦兄，对不起了……”蛟门，血池已然到底，能看到盘膝而坐的秦逸尘。

数天的炼化，龙晶与四位蛟门大能的龙血，皆被秦逸尘吸收！这一刻，似有漫天龙吟传出，直令大殿震颤！秦逸尘双眸豁然睁开，金芒璀璨，血脉，俨然突破到了六成！体内，血液已是金胜于红，一身筋骨更是蒙上淡淡金光，俨然是龙血浸骨的异象！“吼！”

秦逸尘冲天而起，而金凌此刻正看着与敖兴三人鏖战激烈的紫云，不时指点道：“你这小辈一身龙骨不错，待你老大将炼化过后的龙血传授于你，让你血脉也有所精进，想来，你也能与三位师弟一战了……”放眼看去，紫云对战敖兴三人，虽然攻势凶悍，可却遍体鳞伤，明显是处于劣势。

紫云吐出一口污血，龙睛凶狠：“用不着血脉精进，等以后我境界……”突然间，紫云怔住了，望着紫辽既不甘又有些不舍：“还有以后么？”

金凌几人默然，走出蛟门遗迹后，恐怕就是永别了。

 