    宛如小山那么高！

    这些都是邵兵找到的？

    他干了什么啊？他难不成把整片林子里的蘑菇全部都给采摘了下来？

    怎么可能啊？林子里怎么可能有那么多的蘑菇啊？

    “这……”

    一时之间，连吴青海都说不出话来。

    连他都被惊到了。

    虽然林子里确实有很多的野生蘑菇，但在二十四小时之内，根本不可能找得到这么多！

    “这些蘑菇，是从哪里来的？”

    林梦辰也十分震惊地问道。

    而邵兵耸耸肩，回答道：“在山壁上摘的啊！”

    在山壁上摘的？

    林梦辰与吴青海对视了一眼，两人都懵了。

    在山壁上，确实是有很多野生蘑菇，但想要爬上去，十分困难！

    因为山壁十分光滑，根本没有借力的地方！

    邵兵又是怎么爬上去的？

    就算他能够爬上去，他又是怎么做到能在山壁上停留那么长时间的？

    要知道，攀岩本就是一个体力活。

    在山壁上采摘蘑菇，更是加大了攀岩的难度。

    难不成，邵兵真的会飞？

    一时之间，现场所有人都有些接受不了这个结果。

    “你是怎么做到的？”

    此时，连吴青海都忍不住问道。

    他不想相信，也不敢相信。

    再看邵兵，他耸耸肩：“就这么做到的啊！”

    只见邵兵来到了城墙下面，双手直接抓住了城墙上的砖缝。

    城墙上的砖缝，只能容纳一个指头进入，并且深度只有半厘米深。

    普通人，根本抓不住这样的砖缝！

    但邵兵随手一抓，便带动自己的身体，爬了上去！

    这一幕，吓呆了现场所有人。

    几乎是同时，所有菜鸟都瞪大了眼睛，下巴都快掉在了地上！

    邵兵宛如壁虎一般，十分轻松地在墙壁上游走了起来。

    三两下，便从墙壁底下，一路爬到了城墙的最上方！

    吴青海的眼睛之中，尽是震惊之色。

    这是人可以做到的？

    连他吴青海都做不到啊！

    而更变态的，还在后面！

    只见邵兵爬上去之后，居然又爬了下来！

    注意，不是原路退了下来，而是头朝下，直接从城墙上爬了下来！

    要知道，城墙可是垂直堆砌起来的啊！

    这无异于是在和地心引力作对啊！

    这小子是蜘蛛侠吗？

    现场的菜鸟，一句话都说不出来。

    邵兵的变态，已经超出人类的范畴了。

    邵兵落地之后，拍了拍手，说道：“就这么简单！”

    简单？

    一时之间，所有菜鸟都恨不得打死邵兵！

    你管这叫简单？

    这要是简单的话，现场所有人都可以去死了！

    此时，众人也能明白邵兵是怎么把这么多的蘑菇给采摘回来的了。

    这么变态的攀爬能力，他能够去到许多一般菜鸟无法去到的地方。

    别说是三十公斤了，一百公斤他都能带回来！

    “别愣着了，过秤吧！”

    邵兵催促道。

    飞龙点了点头，带着两个人，找来了两个大筐子。

    先是把蘑菇装进筐子里，然后再一筐子一筐子地过秤。

    就这么来回倒，足足折腾了十几分钟的时间，皮卡上的蘑菇才全部被秤完。

    飞龙擦了擦汗水，看了一眼记账本，说道：“这些野蘑菇，一共是二百一十公斤，加上野苹果，一共是二百五十公斤。”

    现场所有人都傻眼了。

    好家伙，邵兵一个人，把一个连一天的伙食都找回来了！

    这你能相信？

    再看吴青海的脸色，已经十分难看。

    他输了，而且还是惨败！

    他以为三十公斤的食物，便可以难住邵兵了。

    但谁承想，邵兵找回来了二百五十公斤！

    一时之间，吴青海有些崩溃了。

    这是人能做到的吗？

    而邵兵笑吟吟地看着吴青海，说道：“教官，三千个俯卧撑，说到做到哦！”

    再看吴青海，他二话不说，直接脱掉了军装，露出了精壮的上身。

    他二话不说，原地便做起了俯卧撑。

    一个，两个，三个……

    林梦辰深深看了一眼邵兵，又看向了其他菜鸟。

    道：“行了！别看热闹了！今天晚上，喝蘑菇汤，吃炒蘑菇。”

    “接下来的三天，都吃蘑菇！”

    一时之间，众人是哭笑不得。

    这么多蘑菇，得吃多久啊？

    “飞龙！把食物不足五公斤的菜鸟淘汰！遣返回原部队！”

    “是！”

    飞龙得令，便开始操办。

    而在人群之中，有几名菜鸟脸色当时就变了。

    他们还是没有逃过被淘汰的命运。

    一时之间，四十名菜鸟，再一次被淘汰掉了五名，还剩下三十五名菜鸟幸存。

    而幸存下来的人，距离成为特种兵，又近了一步！

    所有人都在期待，按照这个速度下去，再过个一个星期，恐怕特种部队的真正成员，就要被选拔出来了！

    所有人都很期待，又很害怕，害怕自己会成为接下来被淘汰掉的那个人！

    一天的训练很快就结束了。

    众多菜鸟纷纷返回休息。

    而吴青海一直从白天做到了晚上。

    三千个俯卧撑，对于吴青海来说，也是一个不小的挑战。

    夜色之中，吴青海身体颤抖，终于做完了最后一个俯卧撑。

    三千个整！

    即使没有人监督着吴青海，但他仍旧做完了三千个。

    此时，他浑身都是汗水，裤子都已经被汗水浸透。

    他喘着大气，看了一眼邵兵的房间，离开了原地。

    ……

    第二天一大早，刺耳的哨声响起。

    呼！呼！

    特训基地内瞬间便热闹了起来，仓库的大门打开，众多菜鸟一边儿穿衣服，一边儿狂奔了出来。

    仅用了一分钟的时间，三十五名菜鸟便集合完毕。

    并且每一名菜鸟都将军装穿戴整齐。

    晨光之下，三十五名菜鸟身体笔直，宛如钢枪一般，眼神坚毅，已经有了特种部队的雏形。

    而这一次，站在他们对面的，除了吴青海他们几人，还有一支新的队伍。

    这一支队伍，一共有七个人。

    晨光之下，他们站得笔直，一身土灰色的特战服在身，手持九五式突击步枪，头戴战术头盔。

    肩膀上，有猛虎臂章。

    许多菜鸟们，都十分新奇地打量着面前这支队伍。

    而吴青海也站了出来，向众人介绍道：“菜鸟们，在我背后的这一支，是咱们华夏军区成立不足一年的特种部队，飞虎特别行动小组！”

