    宴席结束，贾瑞把贾代儒搀回了家，倒是老太太没喝多少酒，只是和那些女眷们聊天而已。

    老太太闻着他们爷孙两个身上那浓浓的酒味，也是抱怨道：“你们这是掉酒缸里面了吗？”说着，也是帮忙把贾代儒弄到了床上。

    贾瑞虽然把酒炼化成了水，但是喝这么多，他也是憋的受不了了，把贾代儒一放到床上。就赶紧冲刺去了厕所，哗啦啦的持续了好一阵，把水撒完之后，贾瑞还是感觉自己憋的有些疼痛，过了好久才缓过来。

    进入正堂，见贾代儒还是在酩酊大醉，老太太坐在床头照顾他。

    贾瑞也怕把他的身体熬坏了，直接回屋里找到自己的金针，直接用自己的气血烈焰消毒，然后来到正堂，对老太太说道：“奶奶，我给爷爷扎几针，不然他的身体会受不了的。”

    老太太自然是相信自己的孙子，她给贾瑞让开了位置。

    贾瑞直接将金针扎在了贾代儒的穴位上，以自己的先天气血，小心翼翼的蒸发他体内的酒精，只见贾代儒浑身都冒出了酒味的汗水，整个屋子里面也是酒味越来越浓烈。

    不一会儿，贾代儒的酒就解得差不多了，贾瑞也是收回了气血之力，擦了擦脸上的汗。

    酒被蒸发了，剩下的自然就是水了，贾代儒直接就被尿给憋醒了，也不顾说什么，一睁开眼睛就捂着小腹向门外跑去，贾瑞都被老爷子的速度惊呆了。

    贾瑞不禁感慨道：“这老头身体还可以啊！”

    闻言，老太太瞪了贾瑞一眼，没好气的走了。

    贾瑞自然也不想在这满是酒味的房间里面待着，也是起身走了出来，呼吸着外面的新鲜空气，贾瑞也是感觉舒服了不少。

    回到屋里，拿了一个盆子接了慢慢一盆凉水，贾瑞回屋里将这一身酒气的衣服脱下来，自己好好的洗了个澡，换了一身干净衣服。

    贾瑞觉得自己也该换个房子了，自己家这也太小了，未来这老两口年纪越来越大，也是该找人服侍了。

    自己作为大雍朝的状元郎，未来的翰林学士，有那么几个仆人伺候自己也是应该的吧！

    自己现在又不缺钱，换一套大一点的宅子也是不错的选择。

    贾瑞直接带着银子，银票，趁着现在天色还早，去牙行那里买宅子了。

    牙行就在离刑部衙门不远的地方，人牙子和田地宅院什么的都在那里交易，交易完了之后，大家就可以在官府这里过户了。

    贾瑞来到这里，也是为了找到合适的院子，自己的那个太小了，要是找到仆人多了，连住的地方都没有。

    一柱香之后，贾瑞被打击的出来了，这京城可以说是寸土寸金，想要一个大点的房子那真是价格翻了好几番，位置不错的大家都在抢，自己也是挨不着的，好不容易选了几个差不多的，那银子真是差的多了，说到底还是自己银子不够。

    贾瑞被打击的出来牙行，对于那丫鬟仆人也是不想看了，买了让他们住在那里呀？

    贾瑞觉得自己还是要多赚钱，自己现在功名也有了，接下来就是决定要做什么生意了，还有就是和谁合作，自己作为一个官员，属于士大夫阶层，是不能直接干生意的，这是众所周知的潜规则。

    贾瑞沿着街道研究了一下，这里的东西基本上和明清时期已经差不多了，要是造香皂的话，自己的那个小院子就臭的不能闻了，而且自己也不是很熟悉造香皂的流程，要是十天半个月的做不出来，那些猪油什么的能把整个后街都熏的臭气熏天，自己那“浪子回头金不换”的美名也会变成恶名了吧，恶臭的恶。

    那还有就是硝石制冰了，可是贾瑞觉得以现在的天气，就是自己制成了冰块也卖不出去，而且这也太没有技术含量了，只能挣一波快钱。

    贾瑞从来没有小看古人的智慧，他们可能见识不如自己，可是他们对于人心的把握是自己远远不及的，再加上这所有的东西都是可以山寨的，确定就是一个思路而已，说不定自己做的最后还没有人家山寨的好呢？

    水泥和火药，这对于自己好像更是没用了，而且自己的武力才是自己生存的根本，要是把火药弄出来，自己能单挑人家皇帝手里多少人，自己那点勇力对于现代军队而言，根本不值一提。

    贾瑞觉得还是造玻璃和晒盐比较适合自己，只是条件也是有些苛刻，都是需要场地和人手，而自己也是没有的。

    贾瑞觉得自己需要一个合伙人，和自己有些交情，而且自身也是不差钱的主，最好还是有人有实力的人，这样的话，就只有两个目标了，一个是薛家，还有一个就是江南甄家，这两个都满足自己的要求，毕竟贾瑞需要的不是一丁半点的银子，他还有收购各种珍贵药材，各种天才地宝呢，这就是一个无底洞。

    只是江南甄家过不了多久也要被抄家了，自己就是拿着和甄宝玉的交情也不管用，那到时候自己的方子也是要泄露，而且这距离也太远了，来回半年多的路程，这也是醉了。

    那自己就只有薛家一个合作对象了，希望薛蟠能给力一点，自己也就不用再找下家了。

    薛蟠的话，难度倒是小了不少，毕竟自己这和他见了好几回了，要谈合作的话应该也是比较容易的，贾瑞想到这里，在心里打定了注意，也就不再闲逛了发财大计刻不容缓啊。

    薛家现在的问题有好几个，第一就是薛蟠的父亲死了，他家里现在没有能拿主意的人，就是薛姨妈还有薛宝钗再聪明，作为女子也是不能抛头露面的，这只靠薛蟠自己能维持住生意的局面吗？

    第二，薛蟠作为一个已经被注销户籍的黑户，在贾雨村“葫芦僧错判葫芦案”的时候，就已经被冯渊的鬼魂索命了，现在就是杀了他也是不犯法的，可大家还都一副无所谓的样子，只能说“女子无才便是德”导致这贾史王薛四大家族的女人对于律法什么的是一点也不清楚，现在贾家还在，大家都是揣着明白装糊涂，回头薛蟠讨不了好。

    第三，薛姨妈来京城里还有一个目的，那就是希望自己的女儿薛宝钗重走贾元春的路数，进宫做女官，再一步步往上爬，最后成为妃子。可是没想到不管是贾母还是王夫人都没想着要帮她进宫。

