    

    当刘侯铭将事情经过一五一十地告诉郭其亮后，只见郭其亮的脸色顿时凝重了——此等事情的性质他是知道的，张玉麟可没跟他说过兵员的补充问题，就连昨夜开会时问到，也是含糊其词，只是说了一句军政部让我们自己想办法。

    “好你个张玉麟，这么大的事儿你小子也不跟我说一声。真当我是傻书生啥也不懂？”郭其亮暗骂了一句，不过骂归骂，该干的活他也不会含糊，“快，让几位营长马上集中团部！”

    “是！”刘侯铭应了一声，然后赶紧跑了出去，他瞅着参谋长这脸色就知道事情就不简单。

    很快，李淳飞、陆少杰、王子清、王勇成这四个营长就集中在了团部。

    张天海的直一团团部设立在一处二进院的民宅大院内，民宅内早已是人去楼空了，估计主人也是早就为躲避战乱而离开南京了。

    团部的内部摆设依旧是十分简单，除了桌子和椅子以及地图等这些东西之外，可是几乎啥东西都没有呢，毕竟这是借用老百姓的民房作为团部的。

    环视了一眼面前的四名营长，郭其亮也不作废话了，他直接开门见山地说道：“各位同志，相信大家也都见过我了，我是团参谋长郭其亮。现在团部有一项紧急任务下发，除四营外，各营各连立即进行名字注册，把这些收容部队的军官以及士兵分别安置，必须要在下午前完成这项任务。再有，就是四营长，你带着你们营现有的所有骨干随我去师部军需处一趟！”

    “是！”在场四名营长起来敬礼道，他们也大概清楚参谋长为什么临时将大家集中团部宣布这项紧急任务，目的很简单，那就是以最快速度将这一千七百余人消化完毕，在团座回来之前，必须完成。

    为什么要在团长下午回来前要完成这项任务？很简单，团长下午回来了，大概就是要立马将这一千七百余人分配到各营各连了，在板子打到头上之前把这批兵员消化干净！

    至于去军需处，那肯定是领吃的去啊，蓦然多了这一千七百多人，军需供应也必须是要跟上，这直一团才刚成立，就连他郭参谋长的参谋部都还是个空壳子呢，更别说军需科了，连科长都还没有人选呢！

    更为主要的还是这番号的问题，第三战区直属第一团，这个番号听着是挺威风的，可实际上并没有得到第三战区的长官部支持，要是现在还是三十六师或者是七十八军内部的番号，那么这些问题根本就不用他们去想的，师部自然会想办法帮你着手解决，包括兵员，包括干部，还包括枪械弹药补充在内的等等一系列问题。

    可惜现在张天海还在去城北的收容站抢人的路上，要是他在此，定然也会不仅叹息：“真他娘的烦啊，创业怎么这么艰难？”

    镜头再次转向南京火车站的收容站办公室。

    要说陈裕灵此时的心情好，那是不可能的事情，这泥菩萨还有三分火气呢，更别说这平时就权力不算小的中校站长了。

    都说忍一时风平浪静，退一步越想越亏。

    现在陈裕灵便是属于越想越亏的状态了，抢走了他们收容站的人就不说了，还特么给他脸色看，这算什么情况？活像活王八呀。

    关键是这张团长的行为也不对劲儿啊，军政部再怎么忙，一纸函文肯定是有时间打出来的。

    想着，陈裕灵就拿起了座机电话，拨通了之后说道：“喂，我这里是南京火车站收容站，我是收容站长陈裕灵，给我接卫戍司令长官部收容处。”

    很快，电话就接通了，电话那头传来了收容处长谭寺源的声音：“喂，我是谭寺源。”

    “喂，谭处长，我是陈裕灵，上午咱们收容站要补充去七十四军的那批兵被人抢走了。”陈裕灵直接开门见山地报告道。

    “什么？抢走了？”电话的那头，谭处长显然是很惊讶，他当兵那么久可是头一回遇见这种操蛋事儿，怀疑自己听错了也很正常。

    毕竟吧，见过抢武器装备的，也见过抢粮食的，就连抢军服的事情也是遇见过，可是这抢兵员的事情可是破天荒的头一回。

    “对，就是抢走了。”陈裕灵十分确定以及肯定地说道。

    只听电话那头一阵沉吟，然后说道：“我告诉你陈裕灵，屎可以乱吃，话不能乱讲，你给我一五一十地将此事报告于我。待我调查清楚了再下结论。”

    “是。”陈裕灵应了一声，然后将上午发生的事情一五一十、毫无巨细地报告给了谭寺源。

    听完陈裕灵的报告后，谭寺源的第一感觉也是不对，于是他询问了一下：“是哪支部队干的？”

    “是第三战区直属第一团，那个团长叫张天海，是黄埔七期毕业的军官。”陈裕灵如实报告道，毕竟是涉及黄埔系的军官，还是如实报告吧，不然到时坑了长官不说，还有可能反惹自己一身骚。

    “行，我这就打电话去问一下军政部那边的长官是否确有此事。回头我在复你电话。”谭寺源说道。

    挂断电话后，谭寺源就在想着该如何处理这件事的时候，电话又响了。

    “喂，我是谭寺源。”谭寺源下意识般地拿起电话接听了。

    “喂，是谭长官吗？我是城北收容站的孙城……”电话的那头又是如此焦急的声音，这让谭寺源的心头顿时蒙上一阵阴云，那是一种不祥的预感。

    “有事直说。”谭寺源直言道，这事儿已经是刻不容缓了，再不处理，怕是有麻烦了。

    “谭长官，咱们已经收容好了、并且准备要补充去七十四军的一千三百多兵员被人抢走啦……”听城北收容站站长孙城中校的声音可是要比陈裕灵的还要急啊……

    听着这话，不用说就知道，肯定是同一伙儿人干的，此时谭寺源已经是一阵逆血涌上心头了：这个直一团的张天海真他娘的不地道，这脑袋上本来就没几根头发了，还使着劲往一个地方薅啊？这下要怎么向七十四军的人交代？张天海这小王八犊子也是的，真拿收容处没人啊？老子怎么说也是个少将处长不是？

    真拿少将不当将军？所以谭寺源决定要立马打电话去军政部询问情况。

    “你们先不要着急不要挑事儿，对面部队的番号可是第三战区直属第一团？”就算是告状，那也得搞清楚情况了再说。

    “对，就是这个直属第一团，团长姓张，好像叫张天海。”孙城回答道。

    “行了，你等我电话！”说完，谭寺源就挂断了电话，那张白净的小胖脸上可是怒气冲冲的了，真的简直是叔可忍婶不可忍了……

    在挂断电话后，谭寺源立马拿起了电话：“喂，这里是卫戍司令部收容处，我是收容处处长谭寺源，给我接军政部第二办公室。”

    ……

    PS：有点尴尬，本来以为是要加班赶稿的。

    感谢起点书友帝国大一统的500点币打赏，感谢起点书友20190726132232897的100点币打赏。

    感谢起点书友偷吃番茄的猫、angw12、打工仔的黄哥的月票一张，感谢QQ阅读书友陈李顺、天。。。。。。。。的月票一张！

    今日累积计打赏700币，外加都五张月票了，不加更一章也不够意思，干就完了。嘿嘿。        

