    “过失杀人，最多判几年，我二哥对我好啊，他肯定是愿意替我去坐牢的。”

    “万一真有人像你一样怀疑那两个脏东西的死有别的真相，又查出来，那也是我二哥替我去死啊，对我不会有任何的影响的！”

    说到这里，洛美露加深了自己的讥讽：“贱丫头，你其实是妒忌二哥会帮我背锅吧？”

    “可惜不管你怎么妒忌都是没有用的，我就是天生好命，不管做什么都有人宠着护着，而你却只能被我抢了未婚夫，塞给墨阎王那种男人等死。”

    “不过你如果不开心，要不然我就发发善心，邀请你去参加我和浩林哥的婚礼啊。”

    “我要你亲眼看着原本属于你的男人娶我，而你……哈哈哈……你如果死了，我不介意再找几个人，把你的尸体弄过来，剁成烂肉喂野狗的……哈哈哈哈……”

    洛青辞的视线落到半敞开的衣柜里，看着面如死灰的洛天凌和洛天繁：“你嫌我是乡下来的，脏乱臭；你嫌我和云浩林交往过，拦了你的路；可就像你说的，你的二哥，他一直都对你很好，甚至好到愿意替你顶罪！”

    “他是你的亲哥哥，流着和你一样的高贵的豪门的血液，不脏不臭不下.贱，可你却忍心让他替你去坐牢甚至去死，那么，你的心里，到底有他吗？”

    洛美露又愣了下，随即却笑的更加的讽刺：“听听，听听你说的都是什么话，洛青辞啊洛青辞，你果然还是在乎他们，还想对他们好吗？”

    “可惜你就算对他们再好，他们也不会对你有半点好意的，因为——他们只会把全部的好都给我，给我一个人。”

    洛青辞猛地抬高的音量：“所以他们就应该为你去死，是吗？”

    “当然！”洛美露毫不犹豫的说：“他们是我的哥哥，生来就是要为我做一切事情的，再说如果洛天繁真的躲不过这一劫，那就是他倒霉，关我什么事？”

    “贱丫头，你知道的，我哥哥很多的，死一个，又算得了什么呢？”

    “虽然，我已经离开了洛家，”洛青辞说：“而且我也不在乎洛天繁是生是死，可我想如果他在这里，听到他千宠万爱的美露妹妹是要这样对他的，他或许会后悔从前对你太好？”

    “后悔？”洛美露像是听到什么特别好笑的事情一样：“他不会后悔的，如果他倒霉死了，他不会有机会说出后悔，如果他没死，我只要施展一点点的小手段，他依然会百分百的相信我，继续对我好的。”

    “贱丫头，你想让我的哥哥们后悔，绝对是白日做梦！”

    “真可怜啊！当你洛美露的哥哥真可怜啊！”洛青辞说：“可是没有办法，谁让他们倒霉，偏偏就做了你的哥哥呢？”

    “谁让他们蠢，他们笨，被你骗的死死的，都不知道你这副看似单纯善良的面孔下到底藏着多么自私狠毒的心呢？”

    她看见柜子里的洛天繁已经憋的青筋暴露，可惜被禁锢的死死的，不能冲过来质问洛美露，只能憋红了眼眶，像是下一秒就能憋出来血泪……

    喔，这一幕真美妙——还有什么事情，比看渣渣被气的半死更愉快的呢？

