    第553章死活不论

    “大哥，我可等不到回去之后再念叨你了。”

    苏大郎和白晓莲听到动静，同时朝着门口看来。

    在看到门口处的苏念福几人之后，白晓莲先是惊讶，随即就是愤怒。

    苏大郎看着突然出现的苏念福，并没有多少的惊讶，“阿福,你找来了啊！”

    苏念福点了点头，“并不只是我一个人来了。”

    苏念福的话音刚刚落下，林瑾华几个人就接连从房顶上跳了下来，出现在了她的身后。

    看着一个接一个出现的人，白晓莲脸色越来越难看，“人呢？人都死哪儿去了？”

    白晓莲喊的，是那些跟在她身边的壮汉们。

    现在想来，那些人应该是她的侍卫。

    白晓莲说这话的时候,声音十分尖锐，直接从传了出去。

    那些壮汉听到声音，呼啦啦的围拢过来。

    在看到苏念福几个人的时候，一群壮汉的脸上也出现了惊讶的神色。

    他们明明将整个城隍庙都围了起来，因为白晓莲不让他们靠近，所以他们才没有守在大殿附近，怎么也没有想到，竟然有人能从越过他们，直接来到了大殿门口。

    对于这些壮汉，苏念福几人根本没有放在眼中。

    不要说他们这一行人这么多了，就算是苏念福一个人，也完全可以治住他们。

    这并不是狂妄，而是对自己的本事有足够的自信。

    苏念福微微抬头，看上白晓莲，“刚刚你们的对话我已经听到了，既然是我大哥自愿跟你来的，今天这事就算了,你让我们离开,以后我们井水不犯河水。”

    白晓莲听到苏念福这话,冷笑连连。

    “你们一而再，再而三的下我的面子，现在又被我的人给围住了，竟然还敢说这样的大话。”

    “看来是我之前对你们太过客气，这才让你们生出了这样狂妄的心思。”

    “既然你们不知死活的追了上来，那也好，今天我就让你们长长记性。”

    “你们还愣着干什么？还不赶紧给我上将，他们给我抓起来，死活不论！”

    说到最后的时候，白晓莲的声音就如同淬了毒一般。

    苏念福还想着好聚好散，今日这事能和平解决最好。

    可没想到，白晓莲竟然这样不识抬举。

    既然如此，那也就不用同她客气了。

    苏念福转头看向林瑾华，两人只对视一眼，就已经明白了彼此心中的想法。

    他们两人几乎是同时动了，但是所去的方向完全不同。

    林瑾华是朝着身后的那群壮汉去的，而苏念福则是朝着白晓莲去的。

    苏念福身形如同鬼魅,几乎是眨眼之间就已经到了白晓莲身边。

    白晓莲看着突然出现在眼前的苏念福，惊讶的瞪大了双眼。

    “你你你……你是怎么过来的？你想做什么？”

    苏念福冲着她露出了一个灿烂的笑容,“刚刚你还说让你的手下对我们动手，且死活不论，现在就问我想做什么，是不是有些可笑了？”

    苏念福说着抬起手，手中多了一根绳子。

    白晓莲看到绳子转身就想跑，但并没有跑掉。

    (本章完)

