    “但这个时候，银行已经不愿意贷款给他了。”钱高义一摊手，做出无奈的样子道：“这种时候，他应该怎么办？”

    曾老板沉思。

    半晌。

    “找我。”

    他缓缓抬起头，瞪着眼睛看向了钱高义。

    这就是他一直让周萧的工厂加大产量的原因？

    一方面满足了自己这边销售赚钱的需求，另外一方面也让周萧有了这么大的一个破绽。

    做生意，最怕的就是资金链上突然出现问题。

    “没错，孺子可教也。”

    钱高义打了一个响指，冷笑道：“他让我付出了多余的代价，总要换回来一些吧，你说对不对？”

    曾老板明悟。

    难怪钱高义这边催着让提供货物。

    蜂蜜柚子茶和鸡枞菌根本不缺少市场，尤其是现在想要买到这两样东西根本不是那么容易的。

    曾老板这边算独家销售。

    想要从其它地方购入，就必须像李静雯这样认识周萧了。

    对于真正的有钱人来说。

    这样的东西，平时当成饭来吃都没问题。

    恰好。

    钱高义认识这么一群人。

    从周萧的工厂售出，到了曾老板手中，曾老板转卖给钱高义，钱高义再以特殊渠道将这些东西全部卖出去。

    一千元的零售价。

    到了钱高义这里，翻了五倍不止。

    就是这样，想要这批东西的人依旧是络绎不绝，足见周萧的东西有多么不一般了。

    唯一可惜的是，这是为他人做了嫁衣。

    周萧就算再能耐，也不可能盯着曾老板这边将每一单全部都卖出去吧！

    再者说。

    工厂现在的利润，已经超出周萧刚开始的预想了。

    ……

    加大产量。

    这也是周萧做好的设想。

    口袋里有钱好办事儿，口袋里无钱就是寸步难行了。

    现在工厂和村里的效益都不错，周萧贷款之后也是全部都投资了进去，打算通过增产多销售的方式来到达钱生钱的循环。

    这么做的优点在于商品适应了市场之后会带来巨额的利润。

    同样。

    也有隐藏的风险。

    那就是万一发生货物积压的情况，就很有可能会引起资金链的断裂。

    沈薇事后才知道这件事情的。

    知道事情之后，立刻开车赶到了青霞村，要找周萧当面说说这事儿。

    这么干不是不行，就是有些太不稳妥了。

    可到了青霞村之后才发现已经来迟了，钱已经投资进去，没有回头路了。

    至于周萧，现在也不在青霞村。

    他在江城。

    好不容易回来一趟，让他十分想念汪琴这个女人的温柔。

    在她这里，算是周萧最轻松自如的时候了。

    随着一声喊叫，汪琴完全虚脱了，浑身没有力气的躺在床上，就像一条上了岸的鱼，任由周萧摆弄。

    相比较自己动，周萧还是喜欢让别人动。

    汪琴不动。

    他也不动了。

    这样躺了一会儿，汪琴突然说道：“听说李德生最近过得不是很容易。”

    “哦，怎么了？”周萧随口问。

    “还不是姓钱的的那点儿破事儿，他不是和你一起给那姓钱的制造麻烦来着，他这个人比你还记仇，你离开江城之后就对李德生下手了。”

    “就他在江城的身份地位，钱高义不可能拿他怎么样吧？”

    周萧从床上坐起来。

    刚坐起来，汪琴就像一条蛇一样缠了过来，缠着他不放。

    周萧颇有些嫌弃地推开她，踩着拖鞋往卫生间去了。

    汪琴并不生气，还笑嘻嘻地追了上去。

    他如果洗澡，就洗一个鸳鸯浴。

    吃了一个闭门羹。

    门关上了。

    她隔着门说道：“是不能怎么样，但特别烦啊！”

    “所以呢？”周萧声音响起。

    “你要不去看看他，省得他也倒向了钱高义这边。”汪琴说着。

    “也？”

    周萧抓住字眼。

    汪琴道：“你在临江做的再好，现在想要回到江城，上头就会有不少人反对。”

    “呵呵。”周萧冷笑。

    明白汪琴的意思了。

    她是担心李德生这边反水，搞得腹背受敌就不好了。

    “他是罕见几个能当朋友的人。”周萧道。

    言外之意。

    李德生不是那种轻易会反水的人。

    “知人知面不知心啊！”汪琴还是有些担心。

    突然。

    门开了。

    周萧的目光如利剑一般刺了过来，吓得汪琴即将要说的话直接吞了回去。

    确实应该去看看李德生。

    周萧开始穿衣服。

    看到他穿衣服，汪琴连忙过去拉住了他，抓住他的裤子不放。

    “你才刚来。”

    “但我现在要走了，你不是说，我应该去看看李德生吗？”

    “也不是现在去啊！”

    “我想现在去。”

    没有理会汪琴，周萧穿上衣服离开了。

    汪琴气得跺了跺脚，想给自己两个耳刮子，手在即将碰到脸的时候却停住了。

    就算现在打了巴掌也没办法让周萧回来。

    既然这样，打和不打有什么区别？

    找了个借口，汪琴叹了口气，只能抱着枕头度过这难熬的时间了。

    汪琴很有自知之明，他知道自己没有沈薇的学历和杨倩的容貌，她的第一次也不是给周萧的。

    但是周萧为什么愿意在自己这里？最大的原因就是在自己这里放松。

    想到这里，汪琴点点头。

    离开了汪琴家，周萧拨通了李德生的电话。

    “哪儿呢？”周萧直接发问。

    “公司。”

    “嘛呢？”

    “工作。”

    “有空吗？绿意小厨等你。”

    “半个小时后到。”

    “OK。”

    周萧挂断，开车直奔绿意小厨。

    就半个小时。

    周萧到的时候，李德生也刚刚停车，他看起来有些疲惫，但在看到周萧之后勉强支棱了起来。

    二人进了店，周萧吩咐厨房做了两样比较能打开胃口的菜。

    稍微吃了两口之后，聊起了最近的事情。

    李德生最近的日子过得确实很差，生意上四处受到钳制，同一个圈子里的人大部分都被钱高义给拉拢了，他如果不是和周萧走得近，也想要和钱高义搞好关系。

    “他的能量很大，超乎你的想象。”李德生叹了口气，放下筷子道：“如果可以的话，尽量和他修复一下关系吧。”

    说到这些话题，李德生完全没有了胃口。

    “行了，不吃了，让厨房别做了。”冲着服务员喊了声。

    服务员看向周萧。

    周萧点头。

    “周兄弟，公司还有事情，我这边就先走了，之后有时间再聊吧。”李德生勉强挤出微笑。

    “我送送你。”

    送到门口，看着李德生开车远去。

    【作者有话说】

    明天开始准备爆更！各位衣食父母要不要打赏支持下！很久都没有求打赏了。

