    “好，好多的战争傀儡，怎，怎么可能？”

    秦羽望着秦飞面前的一个个战争傀儡，整个人都傻掉了。

    他喃喃着，声音都开始发颤了，心中受到了无比剧烈的冲击。

    战争傀儡很强。

    哪怕是半步九级强者，也挡不住九级战争傀儡的一刀。

    可现在，秦飞的面前，竟然有三十多个战争傀儡。

    如此的话，他们想杀秦飞，岂不是天方夜谭？

    不！

    现在不是考虑杀秦飞的问题，而是该想一想，如何从秦飞的手里逃命啊！

    三十多个战争傀儡，这谁能挡住？

    “虎，虎老，我们，我们接下来怎么办？”

    然后，他转过头，向秦一虎艰难的问道。

    他说话都不利索了。

    “哈哈，秦羽，你刚才不是很狂妄吗？现在怎么不狂了？”

    秦一虎还没有开口，秦飞却先不屑的大笑起来。

    秦羽听此，恨的牙痒痒。

    但却没任何底气反驳。

    那可是三十多个战争傀儡啊！

    “战争傀儡也分等级，我不信这些战争傀儡都是九级！”

    这时，秦一虎终于开口了。

    他紧盯着秦飞，眸中闪烁出道道精芒，无比肯定的大叫。

    “没错，这些傀儡肯定不是九级！”

    秦宇眼睛一亮，立马找到了借口，整个人也自信了一些，也大声附和。

    “哈哈！”

    秦飞怪笑连连，“我什么时候说这些战争傀儡都是九级了？”

    “即便这些傀儡全是八级又如何？”

    “刚才，你还不是被吓的差点尿裤子？”

    他尽情的嘲讽，“这就是天骄阁的人？啧啧，真是太让我失望了！”

    他摇了摇头，满脸不屑，根本没有否认。

    三十多个九级战争傀儡？

    这根本不现实啊！

    哪怕只是激活三十多个九级战争傀儡，那也要耗费上千万的元石，即便他背靠天刀门遗迹，那也消耗不起。

    “浑蛋！”

    听到这话，秦羽真是气炸了，双目怒瞪，咬牙怒骂，“你敢耍我？”

    他凶狠的瞪着秦飞，好似要将他生吞下去一般。

    “只能说明你太蠢！”

    秦飞挑了挑眉，极为不屑的道。

    这些话，也在不断的刺激着秦羽的神经。

    “杀！”

    “我要杀了你！”

    他不断的怒吼，身上弥散出无比恐怖，浩瀚的气息波动。

    杀气涌动。

    跟着，一把战刀出现在手中，他身形一动，直向秦飞冲杀而去。

    既然这些战争傀儡都是八级，那他还有什么可畏惧的？

    他要将秦飞撕碎了。

    他怕的是九级傀儡，这些八级傀儡，岂会放在他的眼里？

    “羽少，不要冲动！”

    秦一虎见状，大惊失色，连忙冲他大叫提醒。

    秦飞说这些傀儡都是八级，难道就真的都是八级吗？

    万一这其中有九级傀儡呢？

    秦羽这样冒失的冲上去，实在太危险了。

    只是，他的提醒已经晚了，秦羽的速度太快，一下子就冲了出去。

    “全力冲击！”

    “快！”

    秦一虎立马急了，向那些青龙军厉声爆吼。

    他想让青龙军去牵制秦飞的战争傀儡。

    但那些青龙军只是一些普通人，哪怕他们的速度再如何快，又哪里能快得过秦羽？

    嗖！

    秦羽的身形一动，就瞬间窜了出去，一下子就扑到了秦飞的近前。

    “快出手！”

    “羽少绝对不能出事！”

    秦一虎彻底慌了，又立马向秦家的半步九级强者大吼。

    无论如何，绝不能让秦羽出事。

    那可是秦家未来的希望啊！

    秦家出一个天骄，实在太不容易了。

    嗖，嗖！

    话落，两道人影自旁边闪现而出，那身上爆发出无比强悍，汹涌的能量波动，整个速度都快到了极点，直向秦飞疾扑而去。

    “两个强者！”

    秦飞见此，面色平静无比，眸中却闪烁出道道精芒，“秦家有五位半步强者，再加上秦羽和秦一虎，也就是说，暗中还有一名强者潜伏。”

    他仔细的分析着现场的情况。

    没错，一开始的时候，秦家的强者只有秦一虎和秦羽出现，而且，秦羽的身份还是一个普通弟子，明面上，只有秦一虎展现出了半步九级的修为。

    只是，双方刚一接触，秦飞就识破了秦羽的身份。

    现在，他只是略施小计，就刺激的秦羽发狂了，一下子逼出了秦家的两位半步九级。

    隐藏在暗中的敌人，永远比明面上的敌人更危险。

    可即便如此，那两个强者仍然慢了秦羽一步。

    毕竟，秦羽是秦家天之骄子，含怒之下，又率先发动，速度还是非常快的。

    “秦羽有底牌，要不要试探一下？”

    秦飞望着疾冲而来的秦羽，嘴角轻扬，满脸轻松。

    这种冲动型的对手，对他来说，实在太容易对付了。

    然后，他的手腕一翻，拿出了两个储物袋，先后塞进了两个战争傀儡的体内。

    嗡！

    一瞬间，两个战争傀儡的身上，就弥散出强大的能量波动。

    嗖！

    第一个被激活的战争傀儡身形一荡，直接挥舞着战刀，就向秦羽迎了上去。

    刀芒闪动，带起一道凛冽刀气，看起来威势惊人。

    “滚开！”

    秦羽怡然不惧，爆喝一声，气息翻滚，也是一刀劈向了战争傀儡。

    嘭！

    刀芒一闪，那攻击凶悍无匹。

    转眼间，双方的刀碰撞在一起。

    随着一声爆响，然后就看到，那战争傀儡当场被一刀劈飞了出去，摔在地上，直接散架了。

    “秦飞，这些垃圾傀儡根本挡不住我，你还是乖乖受死吧！”

    一开始，面对那战争傀儡，秦羽也有些打怵，忐忑，可一想到，他的身上有底牌，胆气就是一壮。

    此时，一刀劈废了一个战争傀儡，秦羽更是气势逼人，傲气冲天，自信满满。

    秦飞的这些战争傀儡，果然都是一些废物傀儡，他整个人都松懈了下来。

    听此，秦飞只是摇了摇头，更加不屑了。

    这样狂妄自大的人，哪怕天赋再如何高，未来的成就也极为有限。

    甚至，他都懒得去回应对方。

    因为这个时候，第二个战争傀儡也已经冲了上去。

    刚才，他故意先激活了一个战争傀儡，所以，这个战争傀儡才会慢一些。

    不过，那气势却是强横无比。

    一转眼，战争傀儡就到了秦羽面前。

    “一群垃圾而已，来再多也没用。”

    “滚开！”

    秦羽满脸傲然，根本没在意，不屑的哼了一声，然后挥起手中刀，就再次劈了过去。

    “羽少，小心，这个傀儡不对劲！”

    可就在这时，秦一虎的急切声音传来，充满了惶急。

    傀儡不对劲？

    难道是九级？

    听到这话，秦羽豁然大惊。

    他虽然狂妄，自大，却不想死，更不想死在九级战争傀儡的手中。

    而且，对秦一虎的话，他一直都很信任。

    秦一虎说这个战争傀儡不对劲，那肯定就是不对劲。

    唰！

    而就在这思绪之间，那战争傀儡的攻击已经到了面前。

    刀光闪动，带起凛冽的寒意。

    锋芒毕露。

    更快到了极致。

    这一下，秦羽的脸色终于变了。

    他也感觉到了，这战争傀儡确实不对劲，这攻击明显比刚才的战争傀儡快了很多倍。

    那一瞬间，他冷汗直冒，肝胆俱裂，感受到了前所未有的死亡气息。

    原本，他想出刀攻击。

    可现在，所有的勇气，全部消失了。

    那可是九级战争傀儡啊！

    硬拼就是必死！

    还没出手，他就已经吓破了胆。

    “想杀我？没那么容易！”

    他咬牙怒吼，身上弥散出无比汹涌的能量波动，哪里还有刚才的嚣张，狂妄？

    跟着就看到，他的身上金光闪烁，将他笼罩在了其中。

    秦飞见此，双目也不由一亮，紧紧盯着对方。

    难道，这就是秦羽的底牌？

    嘭！

    噗！

    下一瞬间，战争傀儡的攻击，就狠狠的劈在秦羽的身上。

    金光弥漫，让战争傀儡的攻击不由一滞。

    不过，随着攻击，秦羽身上的金光，也在一瞬间暗淡下来。

    跟着就看到，一道血芒迸溅，一条手臂冲天飞了出去。

    秦羽发出凄厉的惨嚎，整个人都向后抛飞出去，在空中洒下漫天血雾。

    “这就是秦羽的底牌？”

    秦飞见了，满脸无语。

    那金光护住了秦羽的周身要害，但却没有护住四肢，和萧家的玄龟盾相比，真的是差远了。

    从对方身上弥散而出的光芒来看，这更像是一个马甲？

    “羽少！”

    秦一虎大惊失色，直接飞身而出，一把接住了秦羽，这才没有让他摔在地上。

    “啊！”

    “我的手啊！”

    秦羽痛的不住惨嚎，满脸都是惊慌，恐惧。

    他是秦家的天之骄子，他是天骄阁的人，可现在，他少了一只手，秦家还会重视他吗？天骄阁会不会不让他进？

    原本，他入天骄阁就很勉强，现在又少了一条手臂，被天骄阁排除在外的可能性非常大。

    一想到这些，他的心里就充满了恐慌，随后就是无尽的悔恨，不甘。

    刚才，他怎么就那样冒失的冲上去了呢？

    而唯有亲自感受了九级战争傀儡的威力，才真正知道九级战争傀儡到底有多恐怖，若不是他有玄龙丝甲，刚才那一刀，他已经被劈成两段了。

    恐怖如斯！

    “死！”

    而这时，那两位秦家强者，也终于杀到了。

    眼见秦羽被战争傀儡劈飞，他们也是心有余悸，不过这个时候，对他们来说，这也是一个好机会。

    九级战争傀儡被秦羽牵制，他们正好趁此机会，直接轰杀了秦飞。

    两人的眼中凶光闪动，身上气息翻腾，杀意滚滚。

