    玉连城已进入兴云庄，身形如风，向某个方向急掠而去。

    以他身法之迅捷，放眼天下，也已没有几人能胜得过。

    身随心动，如浮光掠影般，轻巧的掠过走廊、阁楼、花园……

    就算有仆从看到他，揉揉眼睛，也只以为是眼花了。

    不多时，他已瞧见了一座精致小筑。

    冷香小筑。

    这是昔年李寻欢住过的地方，等李寻欢远走塞外后，林诗音结识了林仙儿，两人结为姐妹，从此这便成了林仙儿的住所。

    玉连城自然不是来偷香窃玉的，对林仙儿也实在提不起那种兴趣，他的目标是冷香小筑不远的一栋小楼。

    小楼里是兴云庄的女主人。

    她有个很好听的名字，林诗音，据说人长得也很美。

    而玉连城找到，则是为了她手里的一样东西。

    ——《莲花宝鉴》。

    《怜花宝鉴》是上一代武林怪侠王怜花倾尽毕生心血所著，上面不但有他的武功心法，也记载着他的下毒术、易容术、苗人放蛊术、波斯摄心术……

    当年王怜花与名侠沈浪、朱七七、熊猫儿出海前，欲转赠好友之子李寻欢，要李寻欢替他保存，并找个天资好、心性高的徒弟替他传承衣钵。

    不料当事李寻欢有事出关，于是交由林诗音保管。

    可等李寻欢再回来时，不但自己受了伤，却还同时带回了龙啸云。

    接下来就是一场狗血剧，阴差阳错之下，以至于《怜花宝鉴》仍在林诗音手中。

    此时，玉连城身法展动，没有惊动任何人，宛如飞仙般向小楼飘去。

    小楼里灯火通明，却并没有人。

    玉连城飘入其中，环顾四周，寻了个凳子坐下，顺手从一旁的书架上取了一本佛经，随意翻阅起来，悠然等待林诗音的到来。

    像林诗音这样的女人，心思向来小心谨慎。她若藏着一件机密之物，旁人就是掘地三尺，也未必能够找的到。

    片刻后，有一阵细微的脚步声响起，珠帘卷开。

    “你是何人？”伴随着一道略显清冷惊讶的声音，林诗音已出现在玉连城面前。

    “夫人你好，在下玉连城，冒昧到访，若有失礼之处，烦请夫人见谅。”

    玉连城起身施了一礼，面带微笑，神情安然自若，同时不忘打量了林诗音一眼。

    她的容貌极美，只是脸色稍显苍白，身子也很单薄，仿佛一阵风就能吹到，那双明亮的双眸中，也带着冰一般的冷漠。

    但她却有一股别样风采神韵，是任何女子都无可比拟的。无怪李寻欢、龙啸云为之神魂颠倒。

    在林诗音的身后还有两个婢女，她们见房间中突的多出一人，自然做不到林诗音那般镇静，正要惊呼出声，玉连城屈指弹出两道劲风，两个婢女眼眸一翻，人已晕倒过去。

    玉连城微笑道：“夫人不必担心，在下玉连城，此来只为向夫人讨要一样东西。只要东西到手，绝不会碰夫人一根汗毛。”

    林诗音的表情却依旧很淡漠，冷冷道：“我这里没有你想要的东西。”

    “我还没说，你就说没有，撒谎可不是一个好习惯。”玉连城摇了摇头，直言道：“我要的东西就是《怜花宝鉴》，昔日怪侠王怜花让你转交给李寻欢的东西。”

    在听到李寻欢三个字时，林诗音那一双淡漠的眸子中，闪过一丝痛楚、仇恨、爱恋，但转眼便消失不见，只是冷冷道：“我不曾听过什么《怜花宝鉴》，请你出去。否则我便要叫人了。”

    “那本不是你的东西，何必又要苦苦死守。”

    玉连城叹息道：“莫非对于你来说，这东西有着别样的意义。毕竟当年王怜花是将你当做李寻欢的未过门的妻子，所以才要你将《怜花宝鉴》转交给李寻欢。只要这件东西还在，你和李寻欢总是有关系的，你也有理由去想他，我说的对吗？”

    “你在胡说什么！”林诗音脸色终于变了，苍白的脸上带着不自然的一抹红晕。却非害羞，而是一种秘密被人撕破的难堪与愤怒。

    “算了，看样子不动些手段，夫人是不肯说实话的。”玉连城叹了一声，长身而起。

    林诗音冷笑，不再说话。

    玉连城负手而立，朝林诗音走了过去。

    林诗音目光冰冷，在玉连城接近之际，双掌忽然一挥，双掌向他胸膛印了过去。

    她的武功不高，但毕竟不是弱不禁风的女子，也学过一两手功夫，此时发挥全力，看起来也仿佛有几分模样。

    玉连城身形也不闪避，只听砰、砰两声闷响，双掌已印在他胸口。他人动也未动，反倒是林诗音被真气反震，忍不住向后踉跄两步，一屁股坐在地上。

    “娘，你在里面吗？”就在这时，楼下忽有脚步声响起，轻巧灵便，应该是个小孩子，而且似乎轻功还很不错。

    林诗音已听出了来人身份，冷漠的脸上终于出现了一丝忧虑和惊慌。正要开口出生，已被玉连城点住了穴道，不能动弹，也无法言语。

    “娘，你不在房间里面吗……”

    片刻后，房间里已多出了个小孩子，圆圆的眼睛，红斗篷上镶着白兔毛的边，看起来仿佛是个粉雕玉琢的红孩儿。

    “娘，你怎么了？”那红孩儿已发现了情况不对，他在林诗音身上连点数下，想要解开穴道。但玉连城的手法功力，又岂是他能比的上的，只是无用功罢了。

    “你是谁？你对我娘做了什么？”红孩儿自然也看见了玉连城，将身子拦在林诗音面前，双臂张开。

    玉连城微笑道：“我是你娘的朋友，这次是来向她讨要个东西。”

    “你……你要要什么……只要你不要伤害我娘，不管你要什么，我们都可以给你。”

    红孩儿的眼睛眨啊眨，脸上露出哀求的神情。这么可爱的小孩，做出这种表情，只怕谁也不忍心伤他。

    “真是个乖孩子。”玉连城面带笑意。

    “叔叔你要找什么？”

    红孩儿嘴里说着话，忽然一动，袖子中立即飞出三根很小的袖箭，直取玉连城的面目和咽喉，不但奇快奇准，而且劲道十足。

