    陆子愚站在那边寂静海域前，看了看他这些时间停留的地方，周围的景色依旧是灰蒙蒙的一片，前面的轰隆声依旧是没有停歇。

    他有些感慨，那些混沌魔猿没有心智，它们在这里机械式的生活也是不错，这里的环境对于它们来说, 可能和外边的景色没有什么不同。

    最后抓了一把混沌之气塞进三界塔后，他转身就进了寂静海域。

    这里依旧是那么的安静，什么的响动声音都没有，巨大的压力让他每一步都非常的吃力，不过还好，这段时间，他刚突破的修为正在爆发期, 又吸收了非常多的混沌之气，这段时间肉身又是提升了一大截，这样的压力虽然吃力，步伐有些踉跄，但是比来的时候好多了，而且这压力是逐渐递减的，只要向前走，他身上的压力就越来越小。

    不知道走了多久，在他听到外边的雷鸣声后，就知道快要出去了，又走了估摸半天的时间，他终于全身孟的一轻松。

    “啊！”

    全身一放松后，他感觉一下子好像有些升仙的感觉了。

    “轰隆隆……！”

    这里依旧是电闪雷鸣，一道巨大的闪电亮起，照亮了整个海域，巨大雷鸣声在耳边炸响，好像空间都破碎了，豆大的雨滴就像是一枚枚的子弹倾斜而下，一声声秘籍的破空声，好像是组成了另一类的乐章。

    陆子愚没有做任何的防护, 任由雨水击打在他的身上，每一滴雨落在他的身上都四散溅开，在衣服上都留下一个小洞。

    不一会，他身上的衣服就已经成了破烂了，最后更是赤身站在海面，闭着眼睛享受着这种刺耳的声音。

    那里实在是太过压抑了，只有那些混沌魔猿斧子劈砍的声音，在没有别的任何声音。就是气味，也没有什么别的。

    也就是他的心境强大，要是一般的人放在那里，时间长了肯定会疯的。

    过了一盏茶的时间，他才睁开眼睛，看着周围的景色，现在的他，就是看到天空中乌黑的云层都是一种美景。

    这里的规则之力非常的混乱，三界塔根本感应不到留在龟寿岛上的标记，他还要继续向前, 不过接下来的路就快多了。

    来这里这么长的时间了, 不知道过去了多少年, 两族的战争有没有开始，家里的人应该为他担心了。

    “人类！”

    就在他心里一边想着乱七八糟的事情时，一个威严的声音传来。

    陆子愚一下子顿住脚步，心里却是暗自骂自己，在那里呆的时间太长了，已经放松警惕了。出来后，心情大起大落，一下子周围的情况也不观察了，竟然有人距离他这么近了都没有发现。

    随着那道声音落下，左前面几十里的海面突然开始上升，形成巨大的浪涛四散开来，最后一个巨大的脑袋从海水中探了出来。

    “龙鳞鱼！”

    就在看到那脑袋的时候，陆子愚脑袋中瞬间就想到了一种海妖，现在应该叫它龙鳞妖皇了，那巨大的气势不是妖圣散发出来的。

    陆子愚一脸戒备，不知道这突然出现的海妖皇是要干什么。

    几息后，那巨大的龙鳞鱼的整个脑袋都出来海面，单纯一个脑袋就有十多丈高，嘴边挂着两根近一丈粗的胡须，直直的锤在海水中。两只比房间还大的眼睛，直直的看着陆子愚，里面更是有摄人的光芒冒出。

    龙鳞妖皇脑袋出了海面，身体还在海水中，不知道身体有多大，它在看到陆子愚的样子后，张开巨大的嘴巴，巨大的声音传出：“人类，吾没有恶意！”

    它的声音传开，空气中和海中有，有巨大的动静。空气就好像是有什么爆炸开来，有气浪四溢，而下面的海水，更是有巨大的浪潮扩散。

    陆子愚升空，站到和龙鳞鱼同等的位置，抱了抱拳道：“不知道前辈拦住晚辈有何事？”

    这只龙鳞鱼看上去在洞天境界内走的很远，身上的血脉有很古老威严的气息传出。那巨大的头颅，似龙非龙，脑袋上更是有两个鼓包，好像是有什么东西要出来。

    “吾看你从那边出来，想要问问那里是什么地方！”

    龙鳞妖皇说着，向寂静海域那边看了眼。

    陆子愚没有意外之色，刚开始，他以为这里的海妖知道那里，可是去了后才知道，海妖更是不可能过去。海妖的身体虽然比人族的强，但是它们的身体都是天生的，基本上不会炼体，想要通过那片寂静海域，光靠天赋是不行的。

    他抬头看了看天空，最后缓缓摇头道：“那里是世界的尽头，别的不能多说！”

    龙鳞妖皇看到陆子愚的动作，也是抬头看了看，最后缓缓点头，它对这个世界的了解，可比陆子愚多多了，知道是不能说。

    “多谢！”

    它没有再问，今天过来的目的算是达成了，只见它的一根胡须动了下，然后海中就有五东西向陆子愚飞去。

    “这算是谢礼！”

    陆子愚看着飞到自己身前的东西，最后摇头抱拳道：“太贵重了，晚辈不能收！”

    “你们人族不是都想要这东西吗，拿着吧，反正我们海族也用不到！”

    龙鳞妖皇说着，身体也沉入了海中。

    陆子愚没有说话，看了看眼前的东西，最后伸手拿了过来，又向龙鳞妖皇消失的地方抱了抱拳。

    海神珠

    五颗海神珠静静的躺在他的手里，蓝光流转。

    人族内，不知道传承了多少年，总共才有那么几颗，没有想到，这位龙鳞妖皇竟然一下子给了他五颗。

    这东西他现在也需要，便没有多客气。

    两族大战要开始了，陆家大多的人要去参加，自己的爷爷和太爷爷等人，他们在那样的大战中，不一定能安全的活下来，要是有了这东西，那就有很大的几率全身而退了。

    接下来的路上，陆子愚的警惕提高了很多，不过也没有再有海妖来找他了。用了一天多的时间，他终于走出了规则混乱的海域，天空中也有了阳光。

