    随之，他就反应了过来，这里是古器街，到处都是一些披着人皮的黑心商人，可以说，在这个地方，没人会是善良之辈，漫天要价那也是肯定的。

    “这位美女姐姐，你这价格，似乎是贵了点吧？”

    一百枚中品灵石，秦风自然拿得出来。

    当初在这不死秘境之中，他斩杀的弟子何其之多，更加在这地下，也找到了诸般的珍宝，可以说，一百枚中品灵石，对于他而言，根本算不得什么。

    但是，他可不想被人当成肥羊，更加不想暴露出自己的目的。

    “那小哥，你说个价格呗……”

    显然这一声‘美女姐姐’叫的这蝎寡妇心情舒畅的很，那一对美眸，更是眯起来，仿佛是要溢出水一般。

    “完了，这小子被这蝎寡妇给看上了，你看看这蝎寡妇都在开始发浪了……”

    一阵的怪叫声传出。

    “哈哈哈……”

    顿时之间，又是一阵大笑声。

    不过，秦风却看的出来，这一群人似乎是打成了一片，对于这蝎寡妇也不过只是占占口头便宜而已。

    “滚你特爷的，你家女人才发浪，你们全家都在发浪……”

    果然，这蝎寡妇可是个不饶人的主，小嘴一开一合，那两片美丽的红唇，上下开合之间，一连串的叫骂声都不待停歇的大骂起来。

    只把那刚才说话之人，骂的是狗血喷头。

    “这个，美女姐姐，你看这样子如何，这些东西加起来……一百枚中品灵石……”

    秦风随意的取了几样小物件，缓缓地开口说道。

    这些物件加起来，一共有五枚。

    除了这黑玉小剑之外，更有着一些一些奇异的晶石和那一枚珠子。

    不过，秦风也并非随意挑选的，而是凭借着灵魂力量选择出来的。

    其中有几种确实是不俗。

    “嗯？”

    这蝎寡妇的俏脸微微的一动。

    有些古怪的看了秦风一眼之后，那原本媚笑的脸蛋终于稍稍的露出了一抹凝重：

    “一百枚的话有点少了，二百枚，那就全部是你的，没想到，你小子竟然是个行家，这里面的东西，可都不简单，乃是古老之物，你竟然都选择了出来……”

    “成交……”

    秦风长长地吁出了一口去。

    这黑玉小剑，他确实想要得到，但是如果说对方是漫天开价的话，他也颇为的头痛，而且一味的抬高价格，反倒是会让人感觉到这其中有所猫腻，到时候，这黑玉小剑未必会是自己的了。

    “这是两百枚中品灵石……”

    秦风手掌微动，一个袋子已经从储物之戒中拿了出来。

    “叮叮叮……”

    这蝎寡妇的手掌微微的一动，随之在那里面的灵石已经在发出了清脆声音。

    好高明的手段。

    秦风的心头微微的一凛。

    这蝎寡妇的这个动作，看似是十分简单的，但是在实际上却并非如此，对方在动作之中，真气已经直接分散出来，包围住了这个袋子，而且在瞬间之中便将这一切彻底的了然了。

    单纯的这一点，就足以证明对方的真气掌控之力很是不凡。

