    桐生和马同第一个跑进教室的妹子对上了眼。

    看年龄是个初中生，有着和马周围的女生都没有的清爽体形。

    如果和马周围的女生都比作现代主战坦克，有着厚实的炮塔前装甲——现代主战坦克前装甲都喜欢搞这种菱形凸起，什么爆2A5啊，T80U啊，多形象。

    那这位女生就是轮式装甲侦察车，稍微加挂了一点用来应对步兵手持RPG的爆炸反应装甲。

    不过，最吸引和马的不是这妹子的颜值，颜值再高和马现在也没啥感觉了。

    和马的目光直接锁定妹子的头顶。

    这家伙神道无念流有十四级。

    江户末期三大流派里，实用性最强的其实不是北辰一刀流，而是神道无念流，突出一个简单粗暴。

    而北辰一刀流名气大是因为它打起来比神道无念流好看，真硬刚剑术不一定打得过。

    另外，北辰一刀流的理念也是他广为流传的原因，有这样一种说法：北辰一刀流的终极免许皆传奥义，就是爬上高位，然后让侍卫动手。

    就是招待大敌到自己的旗本来喝酒，然后杯子往地上一摔，隐藏在旗本外面的铁炮队就开火，透过幕布把敌人打成筛子。

    北辰一刀流传人从头到位都不拔刀，优哉游哉的摇着手里的军扇。

    所以北辰一刀流拔枪真的很正常的，这个流派创立者的理念就这样。

    三大流派里，比北辰一刀流实战性还低的是镜心明智流，突出一个美观，因为太美观，深得江户时代上流社会喜爱。

    概括来说，江户末期三大流派，喜爱风雅的上层老爷玩镜心明智流，掌权的实权派喜欢北辰一刀流，愣头青武士练神道无念流。

    神道无念流的大本营直接叫“练兵馆”，比起北辰一刀流的“玄武馆”和镜心明智流的“士学馆”，从名字开始画风就不一样。

    老实说，一个女孩子家居然练的神道无念流，和马有点意外，因为神道无念流真的就和示现流走的一个路数，以力量著称，不太适合力量上和男性有差距的女性练。

    这个剑道等级还不是和马最震惊的地方，毕竟自己也有十级的新当流，这是个可以靠临场“发挥”就打过去的等级差。

    这家伙还有两个永固词条。

    一个叫“天籁”，说明是“被天使亲吻过的歌喉”。

    看起来是个出生自带的先天词条，如果真是这样，这应该是和马穿越到现在见过的第一个不是和经历相关的词条。

    第二个词条，叫“去远方”，说明是“怀揣音乐与诗，向远方出发”。

    第二个词条明显就是生活经历给的了，这姑娘怎么看都是音乐家配置。

    但是她有十四级神道无念流，考虑到年龄，这算是个非常高的等级了，和马之前打的远藤中人一行，也就十级出头。

    南条保奈美练到高三，才八级。

    大门五郎现在都奔四的人了，也就八级。

    桐生和马之前更丢人，才三级，就算是现在的和马从上辈子带过来的等级，也就六级。

    这姑娘上来十四级的剑道，人看起来还在上初中，这非常可怕了。

    怕不是在道场也被师父视作明日之星重点培养。

    但是她……她竟然两个永固词条都是音乐相关？

    看起来像是先天词条的那个倒也罢了，这个“去远方”也太文艺范儿了。

    不过和马算是看出来了，这个世界逼格是战斗力的一部分，这个去远方词条，说不定看着和战斗无关，实际打起来别人歌一哼，BUFF拉满。

    这样一想，这不就是我的BUFF机，不，BUFF姬吗？

    和马盘算了一下，觉得这姑娘俩音乐相关的词条，大概率不是过来看演武的，是看了周刊方春的那通吹，过来见识天才作曲家的。

    所以，这里自己是不是应该拿出口琴吹一首？

    但是人家妹子说不定有专业级的音乐素养，自己这才练了一百天的口琴，能入对方法眼吗？

    这时候冈田杏里过来提醒和马：“差不多要开始了，路人NPC可以看小抄，你们俩主演可不行，千万别忘词啊。”

    和马点头：“没问题。”

    他看了眼南条保奈美，发现南条也在观察刚刚和马注视的那个妹子。

    ——嗯，刚刚我确实看她的时间有点长。

    希望不要造成什么误会。

    **

    北川沙绪里和桐生和马对视了。

    她第一反应是桐生和马认出自己来了，但转念一想自己以前和这位一点交集都没有，应该不至于。

    ——那他为什么这么专注的看我？

    我正好在他的好球区？

    北川沙绪里不由得看了眼南条保奈美——桐生和马最近开始上娱乐版之后，这位南条家大小姐的脸也时不时被记者送上报纸，所以沙绪里认得。

    北川沙绪里自我感觉南条还是比自己漂亮。

    何况北川沙绪里也不是那种长得有特色的女孩，就是普通的精致、漂亮。

    在类型上和南条没区分度，然后在纯粹的漂亮程度上输了，北川沙绪里不觉得自己有被桐生和马一见钟情的要素。

    毕竟一见钟情基本是因为脸。

    可是这样就无法解释为什么自己一进门，桐生和马就盯着自己看了。

    总不能桐生和马一眼看出来我又唱歌又练剑道吧？

    这个想法启发了北川沙绪里：对，剑道。

    北川沙绪里在剑道场可是被称作天才剑道少女，深得师父的青睐。

    师父一有空就逮着沙绪里，说些什么心技一体之类的话，其中就包括“强大的剑士一照面，就会彼此吸引”这种。

    桐生和马看出来我有练剑道了？

    师父说的那些胡话竟然不全是瞎编的？

    北川沙绪里从小就练习剑道，到现在也没见过什么心技一体，包括整天吹嘘心技一体的师父，她也没感觉到师父的剑和其他人有什么不同。

    最近父亲那边来了一个新阴流的食客，沙绪里和他练了几场，也没有感觉到他有什么不同。

    心技一体什么的完全没感觉到，那果然是师父的胡吹。

    那桐生和马到底为什么……忽然，北川沙绪里倒抽一口冷气。

    懂了，他喜欢我这种体形！他是个变态！

    本来北川沙绪里打算走到最前面的位置上坐下，这样待会看得清楚。

    现在她改变主意了，转身往墙壁那边走，最后靠墙站着双手在胸前交叉。

    **

    和马看着自己的BUFF姬备选本来准备到最前排坐下，但扭头又回到教室最后排去了，顿时露出疑惑的表情。

    为啥啊？

    难道是因为这时候堵在教室外的娱乐记者们已经发现端倪不对了，很多人把镜头对准了这个妹子，所以她缩了？

    该不会她其实是个小明星？不对啊，她也没怎么变装，连个应付差事的蛤蟆镜都没戴。

    这要是有名气的小明星，记者们早就炸了。

    和马摇摇头，不想了，先把演武搞好。

    千代子可眼巴巴的指望着演武招揽到学生来道场交学费呢。

    他和南条对视了一眼，然后对负责全局控场的委员长点点头。

    **

    北川沙绪里默不作声的看完了这个名为演武的小话剧。

    因为她自己也略懂剑道，所以看得出来最后的剑道打斗经过了仔细的编排。

    一般道馆演武很闷的，因为怕观众看不清动作不明白发生了什么，所以全部的动作都拆分得很细，每一个动作之间有足够的间隔，让观众有时间反应。

    但桐生和马这个演武，就真是剑道高手才能看出来门路，外行只能看热闹，因为太快了，外行人根本反应不过来，只觉得眼花缭乱，“很精彩”。

    北川沙绪里拜师的剑道馆，有这样的说法：观众看完演武只觉得很精彩，那演武就不合格。

    然而桐生和马明显完全不在意外行看不看得懂，他只追求连贯的战斗。

    毫无疑问，这俩都是高手，可能都比自己强——北川沙绪里这样判断，尽管从动作招式的熟练度上看，大概自己要更强一些。

    尤其是南条大小姐，在沙绪里看来有些动作其实略微有点走形的，这表现倒是接近高中生高手的水平。

    但不知道为什么，沙绪里就觉得南条超强，自己上不一定打得过。

    至于桐生和马，只能说不愧是继承了道场的师范代，大部分剑技都连贯、精确，特别是那个后滚翻，标准得不可思议。

    而且桐生和马散发出异常惊人的气场，有那么一瞬间北川沙绪里甚至产生了“这可能就是心技一体”的想法。

    但她马上否决了这想法，怎么可能有那种东西。

    另外，中途北川沙绪里总觉得这两人真的较上劲了。

    那一段的打斗，感觉非常的过瘾。

    不知道是不是这个短剧的剧情，让北川沙绪里对南条保奈美饰演的角色产生了好感，北川沙绪里从中间开始就希望南条能赢，打死将军的孙子。

    女儿作为父亲的剑斩杀父亲的敌人，有什么不对？

    然而最后的结局，北川沙绪里不能接受。

    “什么啊，在剑斗中互相理解，这都是剑戟片中胡扯出来的东西啊。怎么可能互相理解啊。”她小声嘀咕着。

    靠着刀剑对碰就能互相理解，还有什么武士之间靠战斗建立起来的惺惺相惜之情，这些东西都是假的，不存在的。

    最近貌似有个动画片也开始搞这一套，什么相互理解，然后还能和对方感应，貌似叫什么“牛太仆”，笑死人了。

    人和人之间是不能互相理解的，曾经我以为音乐可以做到这点，但最后我发现，那不过也是我的自我满足。

    我唱的歌，别人听出来的不一定是我想表达的，就算有明确的歌词，别人也能品出不一样的味道。

    音乐是避难所，是孤独避世的桃源乡。

    北川沙绪里带着轻蔑的表情，看完了演武最后的结局。

    太糟糕了。

    她想，如果最后相爱的两人互相杀死了对方，这个剧情是可以给高分的。

    互相理解这种恶心俗套的剧情，实在是巨大的败笔。

    写剧本的人在干什么啊，白瞎了两人展现出的精湛武艺。

    这时候，桐生和马领着全体参演完成了谢幕，然后他开口道：“其实演武最后还有个环节，是剑道体验，我会一对一教学。如果经过这次演武，喜欢上剑道的话，可以考虑我家开的剑道场，门口有传单可以免费拿。

    “那么，谁想第一个来？”桐生和马看着众人。

    教室里好几个女生举手。

    还有看起来就是小太妹的女生起哄：“一对一教学包不包括刚刚表演最后的那个拥抱啊？”

    “不包括。”桐生和马很果断的回答。

    “那还有什么意思啊？”太妹说。

    桐生和马皱起眉头：“我们练剑可不是因为有意思，是为了强身健体，还有获得守护自己想要守护的东西。”

    北川沙绪里抿着嘴，她对桐生和马之前经历过的事情略有耳闻。

    确实他用剑道守护了自己想要守护的东西，一般人说这话会让人觉得只是在说漂亮话，但桐生和马不同。

    他真的做到了这件事。

    桐生和马继续说：“就没有其他想要用手中剑来保护一切的人想来试试看吗？”

    “用枪不是更好吗？”刚刚那个太妹又起哄。

    桐生和马：“在近距离下，手枪威胁不到我。”

    这句话，让太妹和她的同伴咋呼起来。

    但北川沙绪里知道，确实近距离下手枪没什么用。

    尤其是对她这种身形娇小，以敏捷见长的女孩来说，更是如此。

    “所以，真的没人来吗？”桐生和马第三次问。

    这时候，大概是和太妹组一起来的几个男生开始起哄：“我们可不想和能闪手枪子弹的强者对打，根本不可能赢嘛。你应该去找假面骑士对打啦，都不怕子弹的。”

    桐生和马沉声道：“有时候战斗，并不是因为能赢才去打。虽然理想状态确实是只打有把握能赢的战斗，但是人生操蛋就操蛋在，很多时候你不得不打一些明知道不能赢的战斗。

    “比如织田信长的桶狭间。”

    “织田信长是谁啊？”那男的大声嚷嚷着，刚刚的太妹则回应道“不知道啊听着像个糟老头子”。

    桐生和马也不恼，这次他直接看向北川沙绪里的方向。

    ——果然，他反复问，就是冲我来的。

    沙绪里打定主意，不参合。

    然而下一刻，桐生和马开口了：“人生不如意，十有八九。就算有了诗和音乐，远方也只能存在于幻想中，不是吗？”

    沙绪里震惊到心律都不齐了。

    什么鬼？

    桐生和马继续说：“这里虽然是教室，但在演武的时候，这里就算我道场的一部分。进了别人的道场，居然不自报家门，只是偷看别人的演武，不太好吧？”

