
　　“滚开，快滚开！”

　　“瞎了你们的狗眼，没看到我家少爷吗，还不让开？”

　　“少爷，前面就是沈府！”

　　沈府门外，偌大的街道原本人来人往，络绎不绝。

　　可随着一群彪熊大汉的来到，过往的百姓不是被推开，就是被迫让出一条道路。

　　被打成猪头的王明宇缠着白布，被人从轿子里搀扶着出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围被挤到两边的百姓看到这一幕，顿时轰然大笑。

　　“我道是谁，原来是县太爷的公子啊。”

　　“看他这副样子，不会是被人打了吧？”

　　“嘿嘿，何止是被人打，还是被女人打！”

　　百姓心中本来就因为被迫让路而有怨气，看到王明宇这副样子，不笑才怪。

　　王明宇见状，脸色一沉，咬牙切齿道：

　　“笑……笑什么笑！”

　　“再笑……再笑，当心本少爷撕烂你们的嘴！”

　　“把他们轰走，轰走！”

　　这件事被王明宇视为奇耻大辱，被人当面嘲笑，内心的怒火“蹭”的一下就上来了。

　　都是沈幼薇那害的！

　　若不是沈幼薇，他哪里会变成被人嘲笑的模样。

　　这一刻，王明宇对沈幼薇的恨意达到了顶峰，恨不得立即找到沈幼薇算账。

　　“走开，不准笑！”

　　“再笑打断你们的腿！”

　　大汉们见自己的主子愤怒，连忙驱赶周围的百姓，甚至还有人开始推搡，想用蛮力赶人走。

　　但，就在这时，远处忽然传来一道娇喝声：“住手！”

　　伴随着声音落下，一道飒爽英姿出现在众人眼前。

　　高挑的身材，配上其绝美的脸蛋，竟是令人有种不敢亵渎的感觉。

　　王明宇一看到沈幼薇出现，脸上浮现一抹狰狞之色。

　　“哈哈哈哈，沈幼薇，你回来的正好！”

　　“快，给本少爷将她打成猪头！”

　　“就照本少爷这副样子大！”

　　你把本少爷打成这样，本少爷要原样奉还给你！

　　这次本少爷有备而来，带了十几名好手，你沈幼薇就算有三头六臂也打不赢他们！

　　王明宇很兴奋，觉得自己今日即将大仇得报。

　　一声令下，十几名彪熊大汉冲上来将沈幼薇团团围住。

　　而这时，苏成才和其他沈府的人一边喘着粗气，一边来到了现场。

　　刚才众人远远便看到沈府外围了一群人，沈幼薇担心沈府出事，居然施展轻功快速冲了过来。

　　苏成还是第一次看到轻功！

　　当时他只感觉自己眼前一黑，沈幼薇就已经冲出去一段距离。

　　再一眨眼，沈幼薇已经冲到了沈府门口。

　　担心自家娘子吃亏，苏成带着春花秋月和其他几名下人连忙追了上来。

　　见自己娘子被围住，苏成眉头一皱，上前说道：“诸位，有话好好说。”

　　“本侯可是和你们家县令大人说好的，此事待春耕之后看粮食问题再谈。”

　　报出自己侯爷的身份，自然是为了镇住这群人。

　　虽然是个没有封号的侯爷，但好歹也是皇家之后，普通人不敢招惹。

　　果然，这话一出，那十几名彪熊大汉面面相觑，一个个站在原地不敢动手。

　　这个世界，有着严格的等级制度，谁若是敢以下犯上，那可是死罪！

　　何况，苏成身上还有一个爵位！

　　就连已经被愤怒冲昏的头脑的王明宇，听到“本侯”这两个字，也不禁被唬住了。

　　虽然是纨绔子弟，可也知道什么人能招惹，什么人不能招惹。

　　但，就这样让王明宇放弃报仇也不可能！

　　看着一脸英气的苏成，王明宇内心的怒火更胜。

　　你沈幼薇嫁给了一个这么帅气的侯爷，就敢将他打成猪头是吧！

　　行，这个侯爷咱惹不起。

　　可是，你沈幼薇还是惹得起！

　　“侯爷？”

　　“哼哼，那本少爷就给你侯爷这个面子！”

　　“来呀，别伤到这位侯爷，把沈幼薇给我打成猪头！”

　　王明宇冷笑一声，伸手指向沈幼薇。

　　可是，不等那十几名大汉动手，沈幼薇却嘿嘿一笑：

　　“动手？”

　　“本小姐早就等你们动手呢！”

　　“磨磨唧唧，真不是男人！”

　　话毕，她身形一闪，手中利剑并未出鞘，可浑身上下的气势却宛如一柄出鞘的利剑。

　　如此强大的气势，就算是苏成也不禁为之一愣。

　　虽然知道自家娘子会武功，但没想到她武功会这么高！

　　就这么一愣神的功夫，沈幼薇便宛如灵蝶一般，身形挪移，剑鞘不断挥舞。

　　“嗖，嗖，嗖！”

　　令人眼花缭乱的剑鞘化为一道道残影，发出呼啸声。

　　在苏成还未看清楚眼前的情况下，不断有大汉被打飞。

　　只是不到半柱香的时间，所有的大汉便被一一打倒在地上。

　　苏成嘴角抽了抽。

　　这么厉害的娘子，也不知道是好事还是坏事。

　　沉思间，沈幼薇转头看向同样傻眼的王明宇，嘴角露出一抹坏笑：

　　“听说，你要将我打成猪头？”

　　“我……你……你……”王明宇被吓得瑟瑟发抖，连说话都磕磕绊绊。

　　周围百姓看到这一幕，不禁轰然大笑。

　　“这还是县太爷的公子呢，胆子也太小了！”

　　“刚才那嚣张劲哪里去了？”

　　“哼，这种人啊，就知道欺软怕硬！”

　　众人的嘲笑，让原本准备认怂的王明宇顿时大怒。

　　这堂堂的县太爷公子，竟被人当众吓成这样，这可比被打成猪头还丢人！

　　想到这里，王明宇双眼顿时赤红，双手死死握着，转头狠狠盯着沈幼薇：

　　“本公子就是要将你打成猪头，你又能奈我何！”

　　“别以为你嫁了一个侯爷，本公子就拿你没办法！”

　　“这里可是柳河城，我爹是县令，今日没有拿下你，改日我会带更多的人来！”

　　“还有你家的布庄，本公子会三天两头派人去光顾，让你家做不成生意！”

　　这一刻，王明宇彻底疯狂了！

　　被人嘲笑到这个地步，只要是个男人都忍受不了。

　　反正他是县太爷的儿子，他还真不相信沈幼薇敢在大庭广众之下拿他怎么样。

　　当然，今天他也见识到了沈幼薇的厉害，今后要报复，就只能从沈家的布庄开始！

　　这话一出，沈幼薇脸色大变。

　　这王明宇是县太爷的儿子，想要找沈家布庄的麻烦太简单了。

　　真要是被官府的人找几次麻烦，那这布庄也就不用开了。

　　虽然她沈幼薇有武功，可也不可能和官府作对吧？

　　这一刻，沈幼薇忽然觉得自己有些无助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第6章 沈幼薇第一次感觉到无助！免费阅读。https://xs.23sk.com 