    娄三娘子听着她俩说话，凑过来小声说道，“这还不知道吗？还不是因为五弟这一次表现好，让他舅子哥也得到老爷的另眼相看呗，唉，咱们相公几个人都不如五弟的一双眼睛好使，差点被村民揍了。要是咱们的相公厉害的话……”

    她自己谦虚说自己相公，却将基他娘子的相公拿来一起贬踩，娄大娘子娄二公子还有娄四娘子，全都没好脸色瞪着她。

    娄三娘子手一摊，“我说错了吗？你们这么看我？”

    其他几人冷冷瞪她一眼，没一人再理会她。

    李兴盛和娄知府坐上了马车。

    李玉车和娄承业坐一辆。

    还有三辆拉行李的骡子车，跟着他们后面。

    另外，还有一辆空马车，那是娄大公子的马车，不过这会儿娄大公子坐在马上，要护送队伍。

    刘二妞刘三妞和娄府的几个仆人坐在行李车上。

    娄大公子带着十来个骑马的护卫，随行在队伍中间。

    整装完毕，在娄夫人和几个儿子媳妇以及一众人仆人的送行中，一行车马往城门方向而行。

    这时候天才微微亮，城门刚刚开启。

    守城门的看到知府大人的护卫队打头而来，惊得马上屏退行人，让人马先行。

    。

    一路早出晚归的行车颠簸，娄知府一行人在三日后到了青阳县城。

    李县令早已收到娄大公子派人送来的信件，他带着儿子李立行和县衙门的几个知事主薄，在城门外十里的地方相迎。

    马车到了近前，李县令马上迎了上前，“大人远道而来，一路辛苦了。”

    李立行学着他爹的样子，站在一旁恭敬地行礼。

    娄知府和娄大公子，还有李兴盛娄承业李玉恩一起走出来，同李县令见礼。

    娄知府和李县令是故交，如今又成了上下级，两人高兴地互相问好。

    又看到李立行，娄知府拍拍李立行的肩头，笑着道，“这是立行吧？一年多不见，长高了不少。”

    李立行最怕这位娄知府，比他爹还爱管人读书，他拘谨地问好，“世伯好。”

    不过娄知府这会儿没闲心考他的学问，拍拍他的肩头，又同李县令说话去了。

    而李县令，则在悄悄打量着李兴盛。

    这是他次一眼见到李兴盛，心说百闻不如一见，人人都说李兴盛是京城第一公子，传言果然是真的。

    若说世子李兴茂是温文尔雅，老三李兴安是桀骜不驯的纨绔少年，这位则是风流俊俏的少年郎。

    大家寒暄之后，又纷纷坐上马车马匹，跟着李县令父子进了城。

    娄知府一行人较多，有二十人之多。住进县令府的后宅，根本没法住。

    李县令得到娄大公子的来信后，临时租了间大宅子，安排娄知府住下。

    远道而来，娄知府会在青阳县城歇息两天，再继续北上去京城。

    李兴盛和李玉恩主仆向人，也一并跟着住进了宅子里。

    李县令请了县城中一个酒楼的两个厨子，在小宅中备了酒席。

    宴席毕，李玉恩跟着李立行，带着二妞三妞去县令府见县令夫人。

    县令夫人有孕在身，已经许久不出门了，有客人前来，她很是高兴，安排人上茶水点心，拉着李玉恩亲昵地聊起来。

    县令夫人去过李家，对李玉恩不陌生。

    这个身材憨胖的二姑娘，虽然不及李大姑娘狡猾，不及李玉竹机灵，却憨态可人。

    有什么话说什么话，不藏话。

    李玉恩见到熟人，心情也极好，说着娄府的事情，说着府城的见闻。

    。

    在县城休整了两天，第三天一早，娄知府的长随安排起了车马，继续出发北上。

    娄承业和李玉恩要分开了。

    二妞三妞离开屋子回避，让小两口说说告别话。

    “玉恩，记得想我啊。”娄承业拉着李玉恩的手，依依不舍。

    李玉恩看着他，点头说道，“啊，会的会的。”

    “真的会吗？”娄承业有点不相信。

    李玉恩黑着脸，“你是我相公，我不想你想谁啊？”

    “我担心你回了家，有了更多好吃的，只记挂着去吃，忘记了想我。”娄承业叹了口气。

    李玉恩，“……”她的脸色更黑了，她再怎么贪吃，也不会忘记了相公啊，“相公你放心，我每吃一口时，都会想你一次，我会想着，啊，相公有没有吃到这么好吃的啊，我玩的时候也会想着你，想着，相公有没有玩啊，是不是天天跟着父亲见客人。”

    娄承业的心里才好受一些，“这还差不多。”

    李玉恩瞅瞅房门那里，大着胆子往娄承业的脸上亲了口，“嘿嘿，回来时我再亲你另一边脸。”

    娄承业的脸，藤地红了一片。

    他一把将李玉恩抱在怀里，想着亲她哪边脸才好，门外，娄大公子的声音说道，“五弟，父亲叫我来催你。”

    “来了。”娄承业不管三七二十一了，急匆匆往李玉恩的唇上亲了下去，又匆匆起身跑去开了门，走了。

    李玉恩目瞪口呆坐在床上，这就跑了？

    还不知道啥滋味就跑了？

    蹬蹬蹬——，一阵脚步声响，娄承业又跑了回来，他站在屏风外，看着床上发着呆，脸红窘红得跟抹了胭脂的小娘子，笑嘿嘿道，“回来再亲你。”

    说完，他又飞快跑走了。

    李玉恩，“……”混蛋相公，这不是勾着人念想吗？

    二妞三妞见娄承业走了，但李玉恩还没有走出来，一起进房来喊着她，“二姑娘，二姑爷他们要出发了，你不去送送吗？”

    “啊，送送送送。”李玉恩揉了把发着烧的脸，起身匆匆忙忙追了出去。

    .

    一行人分开行路。

    娄知府带着娄大公子和娄承业，以及长随和一个主薄，由护卫们护送着往北而行。

    李玉恩和李兴盛还有二妞三妞以及赶车的刘金宝，走了另一条道。

    娄知府行事大方，还派了两个护卫给李玉恩李兴盛。

    李玉恩挑着帘子，看着那行人走得看不见了，才放下马车帘子。

    李兴盛看着她笑道，“他们很快就会回来。”

    李玉恩蹙着眉头，“是啊，很快回来。”

    三个月怎么会是很快，明明很久！哎呀，被人亲一下究竟是什么滋味？

    真叫人挠心挠肺的。

    还得等三个月后才能知道。

    李兴盛瞧着她心事重重的样子，乐不可支，没想到，他家憨妹子也开始有记挂的人了。

    他临时给凑成的婚姻，好像还行？

    .

    快到中午，李兴盛和李玉恩的马车，已经走到桃花村附近了。

    为了让家里人提前高兴，李兴盛自己赶马车，接下系在马车后面的马匹，让刘金宝提前回村报信。

    刘金宝进城一个多月，因为吃得好，脸上也长了些肉，显得更加精神了。

    他的身上穿着干净齐整的细布衫子，头上的头发再不是胡乱用破条绑着，而是学着城里小厮的样子，戴起了帽子。

    李兴盛叫他提前回村报信，他别提多高兴了，“是，二公子。”

    刘金宝翻身上马，双腿一夹马肚子，兴奋地往村里疾驰而去。

    进了村，刘金宝看到熟悉的人，还大声地打起了招呼。

    有人认出了刘金宝，夸着他笑道，“好小子，有出息了啊，都快认不出来了。”

    夸得刘金宝更加高兴了，越发加快速度扬鞭赶到了李家。

    李家宅子隔壁的学堂里，有孩子们大声地朗读着书本。

    李家的宅子门大开着，贵伯坐在宅子门前晒着太阳，看到刘金宝骑马而来，他一时没认出人，惊讶问道，“小哥，你找谁？”

    刘金宝翻身下马，笑着道，“贵伯，我是金宝，二郎和二姑娘回来了，二郎叫我提前回来报信。”

    贵伯一拍大腿笑着站起身来，“我去传话去。”

    他兴奋地一路往宅子里跑，“大郎，太太，二郎和二姑娘回来了。”

    刘金宝将马儿系在门旁的树上，拍拍袖子，走到学堂那里，探着头往屋里瞧。

    庐陵王正好偏了下头，看到了刘金宝。

    他认出了刘金宝，“金宝？”

    刘金宝站在学堂门口，笑着道，“李老爷，二郎和二姑娘回来了。”

    庐陵王高兴了，放下书本，叫孩子们自习背书。

    他大步往家走去。

    庐陵王教学严格，发现偷玩是要打手板的，孩子们看到他走开，没一人敢玩耍。

    因为庐陵王时常干狼来了的事。

    他常说要出去办件事，但眨眼功夫就回来。

    离开之后，总是悄悄回来站在窗子口往里看，逮到一个偷偷玩的，除了打手板，还要罚抄书。

    如此逮了几个人之后，再没人在他离开后偷玩了。

