    专注于训练的时间过得很快。

    一个星期的时间一晃而过。

    广阔的训练场地上，众多精灵愣愣地望着一个人类和皮卡丘，不停地在一条已经跑过不知道多少遍的道路上冲刺。

    最近几天所有的护卫队精灵都已经知道了这两个勤奋又努力的家伙。

    那个人类每天早上带着皮卡丘过来训练，一直到晚上，天色黑了才离开。

    最近七天每天都如此，让许多护卫队里的战士，都对他们佩服不已。

    因为就算是它们，也很少有精灵能够坚持这么久的时间，而且训练的强度还很大。

    尤其是这个人类居然也和自己的精灵一样，在同时进行各种锻炼，这让这些护卫队的精灵，对夏彻也更认可了。

    它们一开始虽然知道了夏彻被允许待在这里，可是因为护卫队的精灵一直以来接受的教导就是要小心人类。

    这让它们对夏彻还是不闻不问的无视态度。

    可是最近几天的经历，已经让它们对这个人类的印象彻底扭转过来了。

    场地之外，不仅仅众多护卫队的精灵在看着夏彻和皮卡丘，圈圈熊和迷唇姐也在一旁。

    “吼吼！（这个人类倒是很特殊。）”

    “唔！（他是真正把精灵当成伙伴的人，以前我就一直和你说，不是所有的人类都那么邪恶的。）”

    圈圈熊看着夏彻，沉思了一会儿之后，又说道：“（最近我似乎感觉到，空气中有种独特的能量波动。）”

    迷唇姐有些苍老的面容也闪过一丝忧虑：“（这应该就是那个少年所说的秘境波动了，我们生活的这个地方，可能很快就要有新的来客了。）”

    圈圈熊面色严肃，不管怎么样，作为首领，他绝对不会让任何人，影响到这里精灵的生活。

    “系咩！！”就在这时，场上传来的一声怒叫，吸引了众精灵的目光。

    圈圈熊和迷唇姐也向那看去。

    熊宝宝突然横于皮卡丘使用电光一闪奔跑的道路之上，怒叫一声。

    “皮卡皮！？”皮卡丘连忙努力刹住身子，但还是和熊宝宝撞在了一起，和它一直翻倒在地。

    “皮卡丘，熊宝宝，你们没事吧！”夏彻流着微汗，赶紧在上面追上来查看。

    “系咩！！”熊宝宝一把将它身上的皮卡丘推开，跳起身来，不断控诉。

    看着熊宝宝这副样子，夏彻有些无奈。

    他自然知道熊宝宝的意思。

    最近几天它就一直让自己和皮卡丘不要再练了，一起去陪它玩。

    熊宝宝很怀念一开始和夏彻还有皮卡丘，在森林里到处跑，玩各种游戏，听各种故事的生活。

    可是，虽然理解熊宝宝的想法，但现在这里这么好的锻炼条件，夏彻是肯定不能浪费的。

    七天里，他和皮卡丘的训练强度一直比较高，但也都是因为那些树果和秘境湖水的原因。

    一整天的锻炼之后，通过那独特的湖水，它们的身体疲劳感瞬间尽去，精力也一下子得到巨大的补充。

    这种感觉让他和皮卡丘不仅不会因为训练而劳累，相反，很爽。

    爽飞了。

    难得训练不仅仅不累，还很舒服，他和皮卡丘都觉得这种日子棒得很。

    所以他肯定是要好好珍惜这种难得的机会。

    只能当做没看到熊宝宝的诉求啦。

    “系咩！系咩！”熊宝宝一开始觉得皮卡丘惨，可是现在又觉得自己惨了。

    七天啊。

    整整七天啊。

    这两个牲口！

    居然每天除了晚上睡觉，就是在不停的训练。

    它整个熊都不好了。

    以前没有和夏彻还有皮卡丘待在一起的时候，它就是整天在森林里到处跑来跑去。

    虽然有挺多小弟的，可是却也没什么意思。

    它的爸爸圈圈熊性格严肃，而且也是个锻炼狂，所以根本不会陪它玩。

    但是自从遇到了夏彻和皮卡丘之后，它就感觉有意思多了。

    夏彻经常会和皮卡丘玩各种小游戏，而且偶尔还会讲一些很有趣的小故事。

    以前从来没接触过这些的熊宝宝顿时就觉得很快乐。

    心中直感慨没白救他们，所以也一直跟在他们身边。

    可是没想到，如今开始锻炼之后，夏彻和皮卡丘就彻底沉迷其中。

    而它，就在一边吃着蜜，一边看着他们整整训练了七天.....

    要知道，以往它根本不会来这一片训练区的。

    “系咩！！系咩！！”熊宝宝小脸严肃，认真地盯着眼前的夏彻和皮卡丘，同时不断做着手势，要求他们跟自己一起去玩。

    “皮卡皮~！”夏彻还没回话，皮卡丘就先昂起头，一脸不屑的摇了摇，表示拒绝。

    经过七日的高强度训练，它明显能感觉自己的实力进步巨大，怎么能够现在放弃呢！

    熊宝宝只觉得头上冒火，可恶。

    这几天皮卡丘这家伙除了来跟它要甜甜蜜的时候态度稍微好一点，其他时候就一直是一副骄傲且瞧不起它的样子。

    几次鄙视自己实力很差。

    可是自己又的确打不过它，这让熊宝宝有些郁闷。

    “熊宝宝，要不你还是来和我们一起训练吧！”夏彻蹲下身，摸了摸熊宝宝的小脑袋，“要是你实力提升起来的话，也许就可以打过皮卡丘了。”

    一听这话，熊宝宝又露出一副警惕的神情。

    “系咩！”接着就它双手插胸，一脸傲然地拒绝了。

    “系咩！（不要以为用皮卡丘就可以刺激到我，我懂得，这叫激将法！）”

    先前有一次夏彻讲的故事里就有类似的计谋，它才不会上当呢。

    打不过就打不过呗，要吃蜜的时候，皮卡丘还不是得求着它。

    锻炼这种事情它完全没有任何兴趣。

    “皮卡皮~”皮卡丘见熊宝宝这副样子，叹了口气之后摇摇头，咸鱼的废熊，没救了。

    夏彻却是轻笑，熊宝宝虽然天赋很好，可惜却对战斗没什么兴趣，性格喜玩乐、悠闲。

    自己几次说要带他一起训练，都被拒绝了。

    “不过秘境里很和平，它这样的性格问题也不大，而且就算未来有什么敌人，圈圈熊它们的实力也强得很，应该没谁能欺负它......”

    轻轻触碰熊宝宝，一阵数据出现在他眼前。

    精灵：熊宝宝

    特性：捡拾

    技能：投掷（恶）、抓（一般）、乱抓（一般）、哈欠（一般）、梦话（一般）、睡觉（超能力）、地球上投（格斗）、撒娇（妖精）、圆瞳（妖精）、舌舔（幽灵）

    果然是一般系的精灵，基本上各种属性都能有所涉猎，招式多种多样。

    不过在夏彻眼里这些都不是熊宝宝最大的优势。

    根据他的观察，熊宝宝最强大的天赋应该是它的身体。

    和皮卡丘精于电系能量和能量控制力不同，熊宝宝应该是继承了圈圈熊的强大身体素质，一身力量非同寻常，只是它根本不会用而已。

    如果熊宝宝可以沉下心来，好好的锻炼的话，实力一定可以进展很快。

    它的父亲圈圈熊给夏彻的感觉就非常可怕，不仅拥有强绝的力量，而且速度也丝毫不慢，异常灵活。

    训练场外围。

    “（看来熊宝宝真的很喜欢这个少年啊。）”迷唇姐看到他们纠缠起来的这一幕，温和笑道。

    圈圈熊沉默地望着。

    一直以来，他其实没有什么时间把心思放在熊宝宝的身上。

    所以虽然他心里也很关心熊宝宝，但是还是只能任由它在森林里到处游荡。

    让它自己去寻找玩伴。

    现在看它和一个人类居然如此亲近，圈圈熊的心情有点复杂。

    “（哼，不管怎么样，它还是太懒惰了，根本不知道力量的重要性！）”沉思一会儿后，圈圈熊讲道。

    “（你不是本来就已经彻底放弃让它锻炼实力了吗，既然如此，又有什么关系呢。）”迷唇姐脸上带着笑意。

    它现在年纪已经比较大了，最喜欢的就是熊宝宝，一直以来，熊宝宝和它，相比于和圈圈熊也要亲近得多。

    听了这话，圈圈熊却是叹息一声。

    之前秘境当中基本不存在危险，再加上熊宝宝那么抗拒训练，它自然也就由得熊宝宝的自由。

    可是现在秘境里即将有大量人类进入，那这里就未必还能够像之前一样和平了。

    如果熊宝宝仍然像现在这样，实力弱小，未来万一发生什么危险的话，它也不敢保证自己一定可以待在孩子身边。

    所以现在的它，还是希望可以让熊宝宝的实力提高起来。

    把这番想法对迷唇姐诉说之后。

    它轻轻点头，讲道：“只是熊宝宝讨厌训练是天性使然，你想改变这一点，也只能慢慢来。”

    刚刚熊宝宝对夏彻和皮卡丘对训练表现出来的态度，它们可都看在眼里。

    训练场内，再一次把熊宝宝敷衍过去之后，夏彻带着皮卡丘，又结束了一轮新的电光一闪冲刺训练。

    “七天的时间，大量的高速冲刺练习，皮卡丘对于电光一闪的掌握程度已经炉火纯青了！”

    “电光一闪的爆发速度，也已经从一倍多，提高到了三倍多！”

    夏彻高兴地盘点起这七天皮卡丘的进步。

    对电光一闪熟练度的提高，最明显的地方就体现在速度上。

    七天前，皮卡丘通过电光一闪所爆发出来的速度，是正常形态下的一倍，如今已经到了三倍。

    甚至夏彻感觉还有提升的空间。

    而之所以能够进步这么快，沙鳞果可以说是功不可没。

    “皮卡丘，我们再来试一次，你边使用电光一闪，边用电流把自己包裹起来，对这棵树冲过来！”夏彻跑到一根大树旁，对着皮卡丘说道。

    “皮卡皮！”皮卡丘眼神犀利盯着夏彻身旁的那棵大树，就开始蓄力。

    这七天来，除了进行电光一闪的基础锻炼之外，夏彻也同时会让皮卡丘在使用电光一闪冲刺的过程当中，试着将电流缠绕在自己的身上，然后借助高速下的电压，形成强大的冲击力，来进行攻击尝试。

    他的目的是希望它能够领悟皮卡丘的专属招式，高压电击（伏特攻击）。

    在游戏中，这是威力高达120的电系物理大招。

    如果能够掌握这一招的话，那皮卡丘的战斗力，将会有极大的提高。

    高压电击不仅仅拥有强大的威力，最重要的是速度极快。

    有了这招，以后面对那些速度快的敌人，皮卡丘也无须再惧怕。

    同时之前它不擅长近身作战的毛病也能得到极大的缓解。

    夏彻期待地望着缓缓蓄力的皮卡丘，只见它厉叫一声之后，身上白光一闪，以超快的速度，朝着他旁边的这个大树袭来。

    “丘~！！”边冲，皮卡丘边竭力的从自身的体内散出电流，金黄色的电流击打在皮卡丘冲刺而过的路面之上，露出阵阵裂缝，激起阵阵尘土。

    这里的动静又吸引了周围一众精灵的围观。

    许多护卫队的战士看的尤其认真，甚至有不少精灵蠢蠢欲动，想要上来较量一番。

    就连熊宝宝也仔细地盯着。

    它不得不承认，皮卡丘这个样子还是挺帅的......

    在电光一闪的影响之下，皮卡丘速度极快，可是夏彻仍然还是可以看得清楚它的行动轨迹。

    一团金色的流光越来越耀眼。

    突然。

    即将接近的皮卡丘身影在夏彻的眼中骤然消失。

    他瞬间一愣，接着就听耳边传来一阵炸响。

    砰！！

    电流包裹下的皮卡丘冲撞在大树之上。

    不费吹灰之力，直接将它拦腰撞断。

    大树轰然而塌。

    夏彻这才反应过来，接着，眼中就露出惊喜的神色。

    “太好了，皮卡丘，是疯狂伏特！”

    “皮卡皮~！！”皮卡丘看着自己的成果，也是眼露欣喜。

    夏彻赶紧查看一下皮卡丘的技能池。

    精灵：皮卡丘

    特性：静电

    技能：摇尾巴、电击、叫声、电光一闪、电磁波、电气场地、电磁漂浮、十万伏特、电光、疯狂伏特、

    果然！

    电光和疯狂伏特，都直接领悟了！

    刚刚在见到皮卡丘因为电流的原因，瞬间再次加速，然后骤然消失的那一幕之后，他就知道这一次成功了。

    这种类似的尝试和练习，他们七天来每天都有再进行，终于在今天获得了成功。

    虽然还没有领悟最高阶的高压电击，但是能够掌握疯狂伏特，就说明它们的努力没有白费。

    在皮卡丘的电系技能池上面，电光、疯狂伏特、高压电击这三招，都是通过使用电流包裹自身，然后高速撞击敌人进行伤害，可以说是一脉相承，威力由低到高。

    不过电光虽然威力稍低，可是同样的，它对于皮卡丘自身的伤害也比较小，几乎可以忽略。

    而疯狂伏特和高压电击，在以强大的冲击力给对手造成伤害的同时，也会对自己的身体造成一定的负担。

    所以在夏彻看来，这两招虽然威力强大，可实际上并不能太过滥用，只能在关键时刻，一击制敌！

    尤其是目前皮卡丘本身身体素质还不算特别强的情况下，更要慎重。

    “不管怎么样，这一次训练的第一步是基本达成了！我们的努力没有白费，皮卡丘！”夏彻直接将皮卡丘抱起，揉了揉它的小脸，笑道。

    “皮卡丘~！(*^▽^*)”

    正当他们沉浸在成功的欣喜里时。

    “凯嘶！！”一道厉叫，立刻吸引了他们的目光。

    只见一只凯罗斯从训练场当中瞬间冲来，身后带起滚滚烟尘，快接近他们之后，狠狠一跳，然后稳稳地落在皮卡丘和夏彻的眼前。

    接着用它那长满小刺的双角对准了皮卡丘和夏彻，满满地战意。

