    第221章 天险峰！

    “他这件宝物威力比之间那几件还要强大，恐怖连我的幽冥之身也挡不住！”

    感受到强大的碾压之力，司徒凝雪心中暗道。

    “唰！”

    六人围攻萧风都被反杀，只剩下她一个，所以立刻离开。

    “须弥惊鸿印，轰击！”

    司徒凝雪施展绝招，将虚空封禁的力量破开，身影瞬间消失。

    “溜的还真快！”

    萧风击杀烈无血之后，刚准备去找司徒凝雪，谁知道后者居然早就跑了。

    虽然司徒凝雪跑了，不过两大势力的人他可没有放过。

    焱皇惊世图施展，立刻封禁这片区域，不要任何人离开。

    “哼，你们的命今天我收了！”

    萧风眼眸厉芒，霸道的力量爆发开。

    轰轰轰！

    顿时满天剑光爆射而去，将血云帝国和绯血宫的高手全部击杀。

    “啊~”

    随着一道道惨叫声，一个个倒地死了。

    萧风身影闪动，掠了过来。

    “萧兄弟，除了我们六个实力强一些挡住了，其他人全部死了！”

    云天穹脸色有些苍白，沉声道。

    两大势力联手，他们全力抵挡，可是依旧有些挡不住的。

    不仅江离等人受重伤，其他人更是被击杀。

    “我知道了，你们好好疗伤吧！”

    萧风点头，脸色郑重道。

    阴煞宗这次参加比赛的都是高手，没想到和他闯到这里，只剩下云天穹等六人，其他人都死了。

    “真是惨烈，还没有最后一关，没想到就爆发这么激烈的战斗了！”

    萧风心中暗道。

    进入这里后，他还没有看到三大顶尖势力的高手。

    却想不到阴煞宗只剩下他们七个人了。

    可见，越往后面，必然更加的残酷。

    不过萧风可没有想过退缩，他一定要进入龙鳞秘境。

    一个小时后

    云天穹等人的伤痊愈了，七人立刻出发。

    咻~

    他们继续朝下一关前进，路上遇到强大的妖兽也是顺手击杀。

    不久之后就看到远处有一座高峰。

    “终于到达这里了，天险峰！”

    云天穹脸上露出笑容，有些激动道。

    天险峰是这次比赛的测试点，如果成功通过测试，那么就能进入后面的关卡。

    不过如果没有通过，那么就会被淘汰。

    “我们上去！”

    萧风点头，随后一行人快速的登上山峰，来到测试的地方。

    山峰上有两股黑色漩涡，看起来是通往别处位置。

    萧风等人来到山巅，看到这个有些惊讶。

    “萧兄弟，那里有石碑！”

    云天穹伸手指向一边，他们立刻过去看。

    “原来要选择其中一个漩涡通道，通过测试才能进入下一关！”

    萧风看完之后，恍然道。

    “萧兄弟，这测试和各人的修为有关系，所以我们要做出选择！”

    云天穹笑道。

    萧风明白这个道理，不过两个漩涡都是一样的，既然要选择，那么几年肯定会不一样。

    他倒是无所谓，选哪一个都有把握通过测试。

    不过其他人就有点麻烦了，万一选到更难的，通过不了就会被淘汰了。

    “萧兄弟，很感谢还带我们来到这里，接下来我们自己做决定，你先进去吧！”

    “后面的肯定更加的危险，小心！”

    云天穹开口道。

    就算一起进去，也会被分开，所以还不如各自选择。

    萧风作为他们当中实力最强大的，必须尽快的通过。

    后面的高手实力更强，争夺资格的战斗必然更加的激烈。

    “好，如果遇到危险，一定要放弃，不要逞强！”

    萧风点头，提醒道。

    “好！”

    六人点头。

    萧风目光看向柳青鸾，轻声道：“小心点！”

    “唰！”

    随后身影一闪，进入右边的漩涡消失不见了。

    嗡！

    空间灵力波动，萧风通过漩涡来到一个陌生的地方。

    “这是一处空间？”

    站在地面，他的目光好奇的看向四周。

    这里空荡荡的一片，并没有其他任何东西，空间中弥漫中稀薄的灵气。

    “哒哒哒！”

    萧风迈步朝前方走着，周围只有他个人的脚步声。

    随着他的移动，周围的场景开始变化。

    地面开始变成草地，长出茂盛的绿草，一颗颗大树快速出现，瞬间变成森林。

    “还挺厉害的！”

    萧风眼睛看着四周，脸上露出惊讶之色。

    “吼！”

    不过还没有来得及好好欣赏，妖兽吼声传来。

    咻！

    只见一抹身影快速的从树丛中窜了出来，张开嘴巴露出锋利的牙齿，直奔萧风的脑袋咬来。

    “四品初级妖兽，太弱了！”

    萧风摇头失笑，这种价格的妖兽，他一掌就能震死一大片。

    嘭！

    翻掌灵力催动，随着一声灵力爆炸，轻松的就解决了。

    萧风的速度开始加快，他想看看过了森林之后会是什么。

    “吼！”

    不过他想快速通过森林却没有那么容易，因为四周开始冲来一波波的妖兽。

    “嘭嘭嘭！

    萧风没有停下，双掌灵力翻涌，接连将攻击他的妖兽全部击杀。

    森林中大量的妖兽围攻，却依旧对萧风造成不了丝毫的伤害。

    妖兽来多少，他就杀多少。

    这么多的妖核送给他，不拿白不拿。

    从一开始的四品初级妖兽，再到中级和高级。

    当萧风通过大半森林之后，他遇到了四品顶级妖兽群的围攻。

    “终于来些厉害的了！”

    萧风眼眸一扫，咧嘴一笑。

    在他眼里，这些可都是宝贝啊！

    这么多四品顶级妖兽，妖核蕴含的灵力可是庞大的力量。

    他的修为虽然现在才是玄天境初级，不过也需要大量的灵力。

    而现在，面前的妖兽群，正是他所需要的。

    “吼！”

    随着一声怒吼，强大的妖兽同时冲了过去。

    “来的好，看我灭了你们！”

    萧风精芒一闪，双拳灵力迸发。

    百炼战身激发！

    纯阳之体激发！

    肉身力量全面爆发，一步踏出，顿时力量强烈的爆发开。

    嘭嘭嘭！

    霸道的灵力冲击，萧风拳力通天，力量强势无比。

    一拳击飞一头妖兽，战力披靡。

    琉璃撼天拳！

    天阶武技强势出力，强大的力量汹涌般轰击着。

    “灭！”

    萧风可没有浪费时间，手中抓着凶煞魔元柱，直接扫荡出去。

    恐怖的凶煞之力爆发，顿时轰杀不少的妖兽。

    几分钟后，他就把所有的妖兽全部解决了。

    “收获不错！”

    收取全部的妖核之后，萧风快速的离开了。

    没有妖兽的阻拦，他的速度非常快。

    (本章完)

