    清河县。

    陈府。

    被众人称之为千年难得一遇的天之骄女的陈千雪，缓缓睁开了双眸。

    她从昨晚潜心修行到了现在这个时分。

    修为瓶颈依旧没有丝毫的松动。

    “这里灵气太稀薄了，在这里修炼十日，都不如在宗门修炼半个时辰。”

    陈千雪摇了摇头，低语呢喃：“照这种修炼速度……不知何时才能突破瓶颈，达到筑基二层的修为。”

    她今年仅仅只有19岁的芳龄，就已经是筑基一层的修仙者。

    她能够成为灵剑宗的圣女，就是凭借着这种夸张天赋。

    但是天赋再高也会有瓶颈。

    她现在就遇到了！

    陈千雪已经卡在筑基一层，足足一年的时间了。

    难免会有些焦虑。

    当然……

    她这种焦虑感要是被别人知道的话，估计会眼红到一口老血吐出来。

    很多修仙者究其一生，都突破不了筑基境界。

    一两百岁还是炼气境的修仙者比比皆是。

    陈千雪的天赋已经不是夸张了，而是可以用妖孽来形容了！

    正在她起身时……

    突然间！

    面色陡然一冷！

    “谁？！”

    锵！

    只见一抹寒光闪烁而过，落在了陈千雪的手中，惊人的剑意穿透了房屋，仿佛气温都下降了几度。

    “嗯！？”

    陈千雪很快发现，自己竟然感受不到任何奇怪的气息。

    陈府内大多都是普通人，就算有修仙者也都是一些炼气境界的修仙者。

    比自己弱的人，能无声无息地潜入她的意识吗？

    绝不可能！

    而那些比她强大的人，除非强大很多，至少是金丹修为，才能让她察觉不到丝毫异状。

    但是……

    都已经是金丹修为了，想对她出手，为何不光明正大？

    她稍微缓和了一下情绪，重新审视意识中出现的东西。

    那是两行文字——

    【想明白修仙真正的意义吗？想真正的活着吗？】

    【是】

    【否】

    在这两行文字的右上角，还有一个小到不能再小，差点就看不清的×号。陈千雪不明白这个小小的×号，到底是什么意思。

    这是……让自己选择吗？

    修仙的真正意义？

    真正的活着？

    她二话不说选择了【否】，因为她觉得这东西很不对劲，是机缘的可能性不是很大，哪有机缘会以这种诡异的方式出现？

    然而……

    当陈千雪作出选择后，她眼前突然一黑，整个人如同陷入黑暗深渊，身体在这一刻也没有办法动弹，就连眼珠子想转动一下，都没有办法。

    她再也感受不到任何灵气的存在，神识如同被禁锢在体内一般。

    糟糕！

    陈千雪顿时明白自己中计了，但她现在毫无脱困的办法，因为她甚至没有办法调动体内的灵力！

    如果不是意识还活跃着的话，她还以为自己已经死了。

    这时……

    她的眼前终于出现了能够看得见的东西。

    又是几行文字。

    但和之前的内容不太一样了。

    【欢迎来到修仙模拟器，你将在修仙模拟器之内，开启你全新的人生！】

    修仙模拟器？这是何物？

    法宝？

    阵法？

    它的目的究竟是什么？为何要将自己禁锢于此？

    脑海中浮现出一个个问号，却没有人帮她解答。

    【在模拟修仙的过程中存活天数越久、并且经历的事件越精彩，死后结算得到的奖励将会越丰厚。获得奖励的门槛为存活5年，请小心且谨慎的活着。】

    【模拟器内死亡不算真正意义上的死亡，现实中的你仍然还活着。】

    【祝你好运，幸运儿！】

    “在里面死亡，不算真正的死亡？嗯？我能说话了？也能动了？”

    陈千雪在疑惑自语之时，猛然反应过来。

    她发现自己虽然依旧没有办法能够调动得了体内的灵力，但起码自己现在能动了，也能够说话了。

    不至于像之前那样，动都动不了。

    如今她置身于一处诡异的空间中，她不知道如何才能出去。

    “只能看这个所谓的修仙模拟器，究竟想要干什么了……”

    陈千雪思绪沉重。

    【请从以下十项初生天赋中，选择其中三项天赋，以开启你的模拟修仙人生——】

    【1、舞狮高手（这双眼睛它又大又圆）】

    【2、废柴流（莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大）】

    【3、足控（嘶溜）】

    【4、某得道高人的馈赠（有几率获得特殊物品）】

    【5、克苏鲁（歪比歪比，歪比巴卜）】

    【6、跨越种族（有几率转生成人族以外的种族）】

    【7、祖传玉佩（会带来一点好运）】

    【8、剑来（剑道亲和）】

    【9、天命之女（你必定是女性）】

    【10、长腿怪（你的上半身与下半身比例严重不协调）】

    【请选择！】

    “这都……什么跟什么？！”

    眼前出现的这十项初生天赋，大多数都触及到陈千雪的知识盲区。

    这个修仙模拟器的意思，是让自己挑选三项天赋？

    陈千雪不知道自己作出选择后，能不能离开这个诡异之地，不过她知道自己貌似没有选择的余地。

    要么在这待一辈子。

    要么赌一把！

    她咬了咬牙，开始认认真真，看着这十项初生天赋。

    选项1，被她无视了。

    舞狮她知道是一种表演，小时候看过，挺好看的，但她不感兴趣。

    选项2，陈千雪蹙了蹙眉，她不太理解是什么意思。

    选了会变成一个废材吗？

    特别是后面还有“死者为大”4个字，让她觉得有些不太吉利。

    那肯定不能选。

    选项3，她也看不懂，保险起见，略过。

    选项4，陈千雪若有所思。

    某得道高人的馈赠？能够称之为得道高人的存在，少说也得是金丹修士，甚至是元婴大能吧？

    她勾选了这个。

    选项5，克苏鲁？完全没听过，还是小心一点，不要乱选。

    选项6，陈千雪犹豫了一下，但还是没有选择。

    她不想自己变成非人类。

    “选项7，和选项8，看起来倒是不错。”陈千雪呢喃自语着。

    最后两个选项。

    她无视了。

    当她作出了三项选择后，眼前再度浮现出全新的文字。

    【你选择了天赋4、天赋7、天赋8。修仙模拟器赠送你10点属性点，正在随机生成你的个人属性……】

    【姓名：陈千雪】

    【体质：3】

    【心境：3】

    【家境：1】

    【运势：3】

    【声望：1】

    【天赋：某得道高人的馈赠、祖传玉佩、剑来】

    【提示：任意属性归零，死亡几率大幅度增加】

    【你的模拟修仙人生正式开启——】

    【倒计时：10、9、8……】

    随着倒计时愈来愈接近于0，陈千雪的心情愈发紧张。

    难以稳住心中的情绪。

    【倒计时：0！】

    【模拟开始！】

    刹那间——

    陈千雪眼前再度一黑，这一次就连意识，都短暂的停顿了几秒钟。

    ……

    ……

