
　　沈贯鱼不敢分心，外界灵力还在源源不止的涌进体内，她一遍遍耐心的运行功法中，修为已是一层巅峰。

　　听到长老一句：“张嘴。”沈贯鱼张嘴刹那，辰水就将手中净灵果以灵力化液，送入她口中。

　　一股精纯的灵力入体，几乎不需要怎么炼化,就直达灵根处，丹田一片温暖。

　　随着时间的推移，她修为也从一层进阶到二层，三层……

　　日落日出，意外未有饥饿感的沈贯鱼再次捕捉到一缕紫气，一下冲到炼气四层,正高歌猛进准备到巅峰，她突然发现又掉回了炼气三层，灵力呢？

　　敖羡察觉今天燃着冰晶香的小丹炉在偷沈贯鱼的灵力，它立即以神识控制丹炉停止。

　　然而丹炉不仅没有停，反而屏蔽了它对自己的指令，敖羡见辰水出手也阻止不了，几乎想也不想的飞出龙珠空间。

　　辰水这边出手隔绝小丹炉，发现不管是结界还是阵盘都没用，丹炉仍能吸收沈贯鱼的灵力。

　　正考虑要不要动用雷力截断，就看到了小青龙现身。

　　只见龙爪在丹炉前不停的结印，可仍是阻断不了。

　　“别费力了，这丹炉与沈贯鱼不知怎么呈半认主状态，除非它自己停下。”目前看着，这丹炉并未一下吸走小丫头的所有灵力。

　　而是将她每每聚齐到冲击炼气四层的灵力缓缓吸走。

　　辰水真君传音沈贯鱼：“继续吸收灵力，不要有杂念。”

　　沈贯鱼听到了，她以为这是功法的必经过程，轻蹙的眉头舒展开来继续运行《元始鸿蒙炼气诀》。

　　敖羡听到辰水这么一说，飞到他眼前认真的道：“可这丹炉是我认主了呀！它不是应该吸收我的灵力？”

　　辰水观察着沈贯鱼有无不适状况，忙着用上品灵石布聚灵阵到沈贯鱼和丹炉之侧。

　　又分一出一分心神和敖羡道：“这丹炉不是法器吧？”宝物自讳又能借助合适的人修补自己的损伤，品阶不会低。

　　当时，他和师兄都看走眼了。只是,为何是沈贯鱼？难道她隐灵根是……

　　“不是。”敖羡没有说小丹炉的级别，它又不能当着辰水的面飞进药园看个究竟。

　　“那，我要是解除认主契约，丹炉还会吸小鱼的灵气么？”

　　辰水指向炉身的一条细小裂缝，“你看，这里快合上了，是你你会放弃救自己的机会么？”

　　不会！敖羡深深叹口气卧在屋脊，沈贯鱼没有认主过乙木丹炉的。

　　不对，前两天，她被悟道果树划破了手，流出不少血在树上。

　　难道那树是丹炉的灵？它闭上龙目，神识中整个药园都蒙蒙胧胧看不清，鼻尖似乎有淡淡的果香……

　　追风见它盘卧到沈贯鱼就近，也小心的在屋脊上卧下。

　　辰水看着上品灵石的灵气被沈贯鱼快速的吸收着，附近五行灵气争相扑向入她体内，

　　却是无法留住，转尔又被丹炉吸走。

　　他张了几次手,到底看在它帮忙确定了灵根属性的份上，没有引用雷系术法强力阻断。

　　而沈贯鱼呢，已经发现不论多少灵气进入自己丹田,都是打个旋儿又没影儿了。

　　不同于上次灵力还能存在筋脉，这回是锤炼好的灵力从自己丹田内咻咻咻飞出去了。

　　待她感觉到又有大量纯净灵力几乎不用炼化就入体，完成一周天之后，好不容易再要冲进炼气四层，灵力又没了。

　　她很想停止运行功法，意识里又有敖羡的传音：“别停，是悟道果树借你助养那颗果，现在悟道果快成熟的香气飘满了药园。”

　　沈贯鱼：“……”原来她成了灵力净化器，搬运工。

　　随着日头偏西，辰水真君已经为聚灵阵换过五次上品灵石了。

　　发现那丹炉的小缝隙完全弥合住，且不再争夺沈贯鱼聚拢的灵气，他就打算喊醒沈贯鱼。

　　轰隆，一声闷雷响在头顶，只瞬息间整个灵蕴池秘地被乌云笼住，执守的结丹真人迅速传令：闭关弟子开启最高级别的防御阵。

　　他这边才下完令，那边沈贯鱼的院落就整个被雷网罩住。

　　结丹真人慌忙传迅宗主，不知辰水长老，为何在供低阶弟子进阶的秘地修炼秘法。

　　……

　　辰水知道，即便他有雷灵根也不能在天雷下护住所有人，他只能尽力挡住大部分雷。

　　天空如同筛子一样漏下团团雷电，沈贯鱼跑到哪儿，雷就跟她打到哪儿。

　　从房顶到院子就这么大，她又不能往天雷重点照顾的丹炉和敖羡那边跑，更不能往角落里四象阵护住的追风那里跑。

　　她都不知道发生了什么，方才被长老扔下房顶时，雷追着她打，“敖羡，怎么回事？”

　　她们可没干什么天怒人怨的事呀！

　　缩着龙头，躲在炉肚只能用裂开炉盖防雷的敖羡也很想知道，“我在果香最浓快睡着时，就一下被丹炉吸进来了。”

　　现在想想，这丹炉太坏了！吸它进来又不让进药园，完全是拿它挡雷。

　　它驭使着丹炉低空跑，沈贯鱼在对面来回跳，那雷瞅着机会就越过半空的辰水打她俩。

　　常居真君等人发觉有异，火速赶来时，透过炸开的阵法看见的就是沈贯鱼又跑又跳躲雷，小追风虎抱头蜷在四象阵内。

　　炸碎的房舍上方，是辰水扔出雷击木在抵挡铺天的雷劫。

　　再一细看，没挡全的丝丝银雷正追着躲无可躲的沈贯鱼打。

　　他们神识中是没有乙木丙火炉和敖羡的。

　　常居看清雷劫的目标，不由传音子雍道：“师兄，我没看错吧，炼气三层的小丫头也能引来雷劫？

　　这，这是雷灵根天才还是妖孳？”

　　当年辰水师兄和大家一样，结丹才有雷劫的。

　　元婴大圆满的子雍真君仔细打量那处院落，见隐隐有淡紫灰雾升腾，还有被遮掩的恒古而幽远的龙息？

　　他拉着观蒙以大法力圈住院落：“常居，你们几个去布隔绝阵法，这里气息不能外漏。

　　令执守弟子开启各处院落的神识隔绝阵。”

　　混沌之气和他曾闯秘境遇到的古老龙息，哪个露出来都会引动修仙界四方窥探。

　　太乙宗现在不需要引起各方测目。

　　几位元婴真君二话不问，同时行动起来。

　　半空中斩劫雷的辰水得到后援大松一口气。

　　“长老，还有几道雷呀？”被雷打中脚后跟儿的沈贯鱼嘶嘶哈哈跳脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第八十六章 又跑又跳免费阅读。https://xs.23sk.com 