    周青对蕾娜有那么充足的信心，自然不是随便揣测了，而是他基于《烈阳天道》剧情的判断。

    在这部超神的大电影之中，蕾娜在烈阳星的无奈和孙悟空在地球的过去今生展露无疑。

    蕾娜虽然是烈阳星的主神，按道理讲是烈阳星的主人，但实际上呢？

    她在烈阳星根本就没有什么根基。

    因为蕾娜太年轻了，才只有二十多岁！

    烈阳星的众人根本就不将蕾娜放在眼里，甚至蕾娜的私人寝宫，都有护卫敢不经过通报而随意闯入！

    名义上蕾娜是烈阳星的主神，但烈阳星的实际掌控者，却是潘震！

    蕾娜的权利根本就不用架空，因为蕾娜压根就没有一丁点的权利！

    在《烈阳天道》之中，一千四百年后的烈阳星的确再一次对地球出手了，蕾娜迫于本身的高傲还有潘震的压力，和孙悟空展开了大战。

    不过最终蕾娜也没有对孙悟空下死手。

    反而是把想要杀死孙悟空的玄天极给干掉了。

    正是因为知道这个剧情，所以周青才十分肯定蕾娜并不是烈阳星派来的奸细。

    不过那是原本的剧情。

    在那个时空当中，地球上只有还没有成长起来的雄兵连，可现在呢？

    地球上不仅仅有雄兵连，还隐藏着蕾娜的那些神神秘秘的朋友！

    所以烈阳星想要再一次对付地球，就必定没有那么简单了。

    白素贞：“蕾娜不是烈阳星的主神吗？先知竟然说她人微言轻？”

    花千骨：“看来蕾娜在烈阳星的情况，比我们想象中的要复杂一些。”

    时空蔷薇看到周青的话，原本有些悬着的心才算是彻底放下了。

    时空蔷薇：“蕾娜不是地球的敌人便好！这样一来，我们大家也都可以放心了。”

    先知：“如今的烈阳星，实际掌控者是潘震，蕾娜不过是潘震推到前台的一个傀儡罢了。”

    阿尔敏：“这么说来，想要入侵地球的其实是潘震了？潘震果然狼子野心！”

    雷神：“这并不奇怪，有力量，就想要征服，在我的世界内这种事情太常见了！”

    哪吒：“蔷薇姐姐，你们雄兵连有没有什么作战计划？既然烈阳星已经开始行动了，咱们还在等什么？开始行动呗？”

    马尔科：“哈哈，哪吒又等不及想要和烈阳星的神仙打架去了吧？这次可以说是一个大好机会。”

    哪吒：“他们可是真正的神仙！真正可以让我酣畅淋漓的战斗一场的神仙！我真的想要见识下烈阳星的神仙到底有多强了。”

    马尔科：“不是我泼你冷水哪吒，你的实力虽然不弱，但你比潘震还是差远了，人家可是行走的太阳。”

    白素贞：“连蕾娜都是核弹级的强者了，就更不用提是好几万岁的潘震了。”

    阿尔敏：“潘震应该是蔷薇姐那个位面的顶尖强者之一了吧，和神圣凯莎一个级别的。”

    哪吒：“我有自知之明，潘震我可能真的打不过，不过潘震手下的大将我打起来还是没有问题的。”

    雷神：“潘震的话，怕是只有先知可以对付了吧？要么就是琦玉，不过琦玉只会物理攻击，我觉得还是差了点。”

    先知：“既然孙悟空和蕾娜都不见了，蔷薇，这一次我会过去的，潘震交给我就可以了。”

    先知：“还有大家? 如果战争真的发生了那就是两个星球间的星际战争? 大家想要过去也都过去吧。”

    阿尔敏：“我就不过去凑热闹了，就我调查兵团学到的这点本领? 过去了也只是累赘。”

    阿尔敏还是很有自知之明的。

    不过目前群内在线的群员? 除了阿尔敏之外，其他人的实力还都是十分强大的。

    雷神、白素贞、花千骨? 都是实打实的仙神级人物，马尔科拥有不死鸟火焰加持? 还会神剑御雷真诀、本身的体术、霸气也都强大无比。

    这些人的实力都不可小觑。

    他们都纷纷表示? 这一次烈阳星的战争他们会参加的。

    时空蔷薇：“客气的话我就不多说了，诸位，等到我这边准备得差不多的时候，我会通知你们的。”

    蔷薇和大家打完了招呼之后? 就退出了聊天群? 来到了作战指挥室内。

    葛小伦、赵信等其他的雄兵连战士们也全部都在。

    “蔷薇，你来的正好！”

    杜卡奥看到了蔷薇之后，对蔷薇招了招手，“更加精确的数据出来了，云霄天庭差不多还有半天的时间就会达到大气层外。”

    “他们没有对地球使用毁灭性的武器? 应该和一千四百多年前一样，存了想要占领地球的心思。”

    “我的想法是? 将云霄天庭阻拦在地球大气层之外，坚决不能让他们把飞船开进来！”

    “而地球目前的力量? 是做不到这一切的，蔷薇? 你和你那些朋友联系过了没有？”

    “联系过了? 他们随时都会过来。”蔷薇的回答? 让现场的众人都长长松了一口气来。

    有了蔷薇的这些朋友，就算是面临烈阳星得入侵，大家也都不害怕了。

    “将军，鹤熙马上就要到了！”

    这时候一个士兵对着杜卡奥说道。

    杜卡奥看了看屏幕上的画面，果然，鹤熙和另外一个天使已经飞到了巨峡号的上空了。

    那另外一个天使大家也是十分的熟悉的，赫然是大家的老朋友、老战友了，天使彦。

    “大家，随我去迎接鹤熙吧！”

    杜卡奥摆了摆手对大家说道。

    然后带领着雄兵连的诸人，来到了甲板上。

    刚刚出去，鹤熙和天使彦两个人就降落了下来。

    “杜卡奥将军，凯莎女王收到了你们的求救，女王不能够随便出手，不过她派了我跟彦来援助你们。”

    鹤熙对杜卡奥说道。

    “鹤熙、彦，我代表雄兵连，代表整个地球，感谢你们在这个时候的支持！”杜卡奥将军十分真诚地道。

    带着鹤熙和彦来到了指挥室，安顿好了之后，杜卡奥又对蔷薇说道：“蔷薇，请你的朋友们过来吧，我们接下来就制定一下作战计划。”

    “明白，将军！”蔷薇应了一声，就在群里通知了大家。

