    贾珩归家之后，先将买好的时文汇编集放好，然后洗了把脸，自己给自己倒了一杯茶压了压上涌的酒气。

    先前，他虽趁着酒意，将赖升等恶奴打了一通，但一来下手自有分寸，二来也是评估过后果。

    “打了赖升，只要不闹出伤亡，贾珍再怒，所能施展的手段也有限，因为完全断绝了寻官府力量介入的可能，而如是请所谓家法族规，也没有那般容易，除非我在祭祖时，做出火烧贾族祠堂这等大逆不道、骇人听闻的事情，否则，贾珍想要以所谓家法族规压服于我，不过是痴心妄想！”

    这时代的家法族规，在一些偏远地方，或许宗族势力强横，其如金科玉律，但到国都神京这等首善之地，国家自有法度在，岂容滥施施私刑。

    实际，历朝历代官府，对私刑的态度一直是持否定态度。

    父要子亡，子不得不亡，其实这句话有失偏颇。

    纵然自西晋首倡“准五服制罪”以来，历朝历代，也从来没有说过，父亲故意打死儿子的人伦惨剧是啥事儿没有的，只是根据亲属远近减轻刑责，不判死罢了。

    父子尚且如此，况同宗同族？

    所谓生杀大权，悉出于上。

    纵然贾珍是族长，此非年非节，在京都首善之地，国家法令森严，贾珍想要摆族长的款儿，对快出五服的远亲施以私刑惩戒，也要受到时人诟病。

    更不要说，贾珍争执之因，实在上不得台面。

    但难保贾珍施阴谋诡计暗害，故而贾珩才说，不会到宁国府一会贾珍。

    “反而今日我若忍气吞声，前往宁国府受得规训，才会助长贾珍嚣张气焰。”贾珩饮了一口茶，将此事放在一旁。

    贾珍的事，虽然可气，但只要拢住秦业家，再牢牢占住道理，他就不用畏惧。

    而后，贾珩如前两日一般换了一身武士劲装，打算先去表兄董迁家借马。

    董迁为五城兵马司小校，因时常需要跟着上官巡街，靖绥治安，故而只得晚上归家，贾珩只在其家中如往常一般向董迁母亲借了一匹马，而后就直奔安化门不远的谢再义家，然而不想却扑了个空。

    谢再义之妻赵氏，正在天井院中洗衣裳，抬头见贾珩如前而来，就笑道：“贾兄弟，老谢让我给你说一声，兵部的大官儿，这二日要巡察城防，安化门上上下下，都在为此事忙碌，今日恐怕不能和贾兄弟往城外了。”

    贾珩听罢，心头虽有失望，但也只好道：“谢大嫂，那可否进屋取一张弓，弟自去郊外演练？”

    因为谢再义不在家，他就只在中门大开的庭院中，也不往屋里去，且朗声说着。

    赵氏在围巾上擦了擦湿漉漉的手，笑道：“贾兄弟稍等片刻。”

    说着，往屋里去了，没多久，取了一张硬弓，一壶箭，递给贾珩。

    贾珩道了谢，拿着弓箭，就走到外间，解了拴在石墩子上的马，向着城外去了。

    正是秋日午后，贾珩驱马向着安化门而去，与前次随谢再义一起前来不同，此刻一人一骑，望着远处芳草萋萋的旷野，抬头就见着蓝天白云之下，秦岭的莽莽山林，让人油然而生出一股豪迈之感。

    一夹马肚儿，驾的一声，快马奔走在荒草连天的旷野中。

    贾珩先熟悉了骑术，而后一勒缰绳，驱马近前。

    来到先前与谢再义演练的场地，一处矮矮的山丘，绿草茵茵，人迹罕至，四方榛松茂密，绿荫四合，遮蔽视线，正是演练所在。

    贾珩先是下了马，将马鞍后缠着的箭靶取下，而后狠狠将木楔一头插入松软的草地中，做完这些，而后翻身上马，摘弓搭箭，驱动座下骏马来回围着箭靶瞄射。

    然而一开弓，情知有异，这弓似是拿错了，这是谢再仪所用之弓，力有二石。

    而他前日所用之弓，为一石强弓。

    贾珩试着拉了拉，嗯，发现虽然有些吃力，可竟也拉得动，心头有异。

    有赖于此身打熬筋骨，身躯强横，双臂膂力过于常人，前日初开弓就能开得一石，还引得谢再义赞叹根基深厚。

    但此刻所开之角弓为二石，发现竟比昨日还要趁手一些。

    “莫非是穿越之后，不仅灵魂，就连身体也出现了某种变故？”贾珩眸光闪了闪，心头生出几许猜测。

    想了想，终究是算一件好事，继而也不再纠结。

    羽箭射出，“嗖嗖……”在空中发出爆鸣之声，然而……十箭皆空！

    马上颠簸，射箭准头自就大打折扣。

    贾珩也不气馁，心头闪过谢再义所言的要领，再次由右向左手驱马而绕箭靶，再次张弓搭箭，“嗖嗖”声中，羽箭这次十箭而去，已有一箭上靶。

    再次十箭射去，又是十箭皆空！

    贾珩脸色淡漠，无喜无悲，三轮箭过，胳膊酸痛，就需得缓上一刻，正好翻身下马，前去捡箭。

    而方才射箭有多爽，此刻捡箭就有多累。

    有的箭，飞得还挺远，贾珩此刻背着箭壶，将一根根射在草地中的箭矢捡起，装进箭壶。

    而在这时，忽听得马蹄地“哒哒”之声，由远及近，还有男男女女谈笑之声。

    贾珩拧了拧眉，抬眸看去，沉静、幽邃的瞳孔中，倒映着青葱蓊郁的密林，以及一行华服鲜丽的数骑，还有那满目雪白中的一簇鲜红。

    只见十几匹枣红色骏马之上，端坐着数个武士劲装、背着弓箭的锦袍少年，一路有说有笑，信马由缰而来。

    前呼后拥中，也就四人为首，余下几人多是扈从家将打扮。

    贾珩面色微顿，却是在十余骑之中，看到一个熟悉的身影——冯紫英。

    只是冯紫英落在一旁，并辔而行者，唯有四骑。

    四骑三男一女，两骑分列左右外沿，皆是二十岁左右的青年模样，着宽袖华服，衣襟处绣密的针线，在午后日光下，泛起点点金芒，身旁亦步亦趋，跟着两骑扈从。

    扈从都是三十左右的青年汉子，身形雄武，面容方阔，目光冷静，一手持缰绳，一手按着腰刀，一副警戒四周的模样。

    中间二骑，则明显是女扮男装，一着领口绣有梅花的素色箭袖武士劲装，一条嵌有碧色斑斓明珠的锦带，将纤细腰肢高高束起，将斯人苗秀身姿衬托起。

    一张标准的瓜子脸儿，檀口瑶鼻，柳叶眉下，狭长的丹凤眼闪动着清冽之芒，眼角隐有一颗泪痣，如梨蕊的脸蛋儿白皙如玉，光洁无暇，只是眉眼颇见冷清、幽艳之韵意。

    此女骑着一匹白马，那马通体雪白，四蹄矫健，神态安然，錾着鲜红色穗子的铃铛，在马颈下轻轻摇动，将清脆响声洒落在山林、草丛。

    身旁，还有一个年岁更小，只是豆蔻年华的少女，虽韶颜稚齿，但已丽色清姿，眸似秋水，楚楚动人，胯下骑着一匹枣红色骏马，笑起来有两个酒窝。

    而正说话间，数骑也已至近前。

