    宋徽宗崇宁四年二月初四，申时四刻，现代时下午四点五十八分。

    岳飞快速浏览了项鸿的记事本，大体知道了目前自己这个特种力量部队主要人员对自己祖先的看法。

    其实，岳飞最注重的是他们别顽冥不化，不听指挥，甚至有自己的目的, 还跟岳飞矛盾。

    至于他们对老祖宗是盲目崇拜还是置之不理我行我素，这个不是岳飞关心的。

    当然，岳飞最高兴的是大家看法一致，那说起什么事情来该有多眉飞色舞。

    世间之事再也没有什么比心往一处想、话往一起说更能令人心情欢悦了。

    目前看来，岳飞和项鸿在许多重大事件上的看法非常接近！这就很好了。

    这还是在语言不通的情况下，以后一定会更好。

    岳飞给自己确定了下一个小目标，就是可以熟练地和他们用语言交流，现在的三管齐下, 太费劲了。

    可是这个影九说大家用的语言不是很流畅吗？为什么不让他们也一样学学？

    当岳飞问影九的时候, 影九却说出一番别人想不到的道理来。

    原来这是他们几个人做出的决定，就是不能让甲士队的其他成员学会这种交流，否则就会泄密！

    其实，内中的原理也很简单。

    影九是没有时间教他们的，尽管他可能是最好的老师，因为他熟悉两方面的语言。

    如果请老师的话，那个老师可能就是一个泄密的渠道。

    再有，就是他们这些队员一旦学会了流行的语言，他们每一个人就都成了泄密的潜在危险。

    为了保证项羽一脉的安全，他们还是不能去冒那种风险。

    现在既然归附了岳飞，那些担忧就不存在了，今后可以用各种有效方法学会交流用的语言。

    岳飞把这个意思和影九说了，然后影九告诉了项鸿。

    项鸿犹豫了半晌，才终于点头答允了这件事。

    岳飞已经将它安排进入了特殊教育计划，按部就班去改变。

    这些都是将来文政总督负责、学政总管的业务范围，让他去落实就好。

    按照岳飞的设想，这个丘山特种兵分队需要一分为二, 一队是可以到处跟着岳飞跑的, 属于王中王。

    这一百人设立统领一人，由项鸿的长孙项冲任队长。

    据影九悄悄对岳飞说，这个项羽嫡系宋代传入除了年龄不如祖父项鸿以外，其它各方面都比爷爷强。

    尤其是武功方面，影九估计，即使项羽复生，也不是项冲的对手，能坚持十合就算项羽高水平发挥。

    项冲毫无疑问是双瞳仁，外貌上活脱脱楚霸王再世，尽管真实的项羽谁也不知道什么样子。

    不过，大家都以项冲为标准，凡是不符合标准就不是项羽，估计项羽来了都不被认可。

    一想起这事，就把项鸿气够呛，就这点他不得不承认年龄不饶人，他会给别人澄清，他年轻是酷似项羽。

    到目前为止, 凡是全民皆兵系统内的重大任命都是岳飞亲手把关, 这个嫡系的百夫长自然不能例外。

    在岳飞看来, 项冲这个位置, 是与那些文政武政的总管同级，甚至更加关键。

    一百人的统领是项冲，守家的五十人队长则由项鸿兼任，总队长依然是影九。

    岳飞对这三个人一起进行了任职前的例行考核。

    “三位的问题是一样的：对你们的先祖项羽，你们最不赞成的一件事情是什么，为什么，你怎么干？”

    通过之前和项鸿以及影九的交流，岳飞知道，他们这些人，和外界交流很少，基本上一生不出藏兵洞。

    但是对项羽其人其事的灌输，却非常到位。

    也就是说，他们每天的课程，就是对项羽事迹的学习和讨论。

    岳飞这个问题，是每一个甲士都有答案的，至于对错，就看岳飞的评价了。

    项鸿估计是早有结论，第一个回答：“先祖西楚霸王杀人如麻有干天和，最大的错误是杀宋义和怀王。

    “而先祖最残忍的是坑杀几百万降卒。

    “这些人都可以成为强楚的强大基础，却把他刚愎自用毁掉。

    “如果是我在那个位置，我起码要保留他们的生命。

    “然后从中选拨精兵，百万没有问题，用之称霸天下。”

    影九将这番话翻译给宇飞听。

    这个回答令岳飞惊讶。

    原来真没有看出，项鸿那个已经看似老态龙钟的身躯里，竟然隐藏着一颗称霸天下的心。

    这让岳飞刹那间血脉喷张，毕竟他还是一个孩子，怎么也比一个老头儿更加热血沸腾。

    什么叫老骥伏枥壮心不已，项鸿这就是。

    接着就是项冲迫不及待接着回答。

    “晚辈最不赞成先祖的一味蛮干，自恃最不足恃的匹夫之勇，他本来是可以用智慧做事的，然而却没有。

    “他这是本来的两脚走路变成了跛脚鸭，一只脚在那里乱蹦。

    “结果如同疯牛被刘邦和他的那些手下拘禁在斗牛场，以至于英雄无用武之地，虎落平阳被犬欺。

    “如果是处于先祖的地位，那些人根本不用我出手，派手下勇士出战，就能胜之有余。

    “我自己在最后关头出马，一击定乾坤。”

    果然是项家后代，视天下群雄一览众山小！

    然而，岳飞非常赞同项冲，他也是这样看的。

    项羽如果能够稍微能够知人善任，根本就不用他自己出马动手。

    岳飞听了影九翻译以后，感到特别欣赏项冲，这绝对是独当一面的大将之才，帅才。

    岳飞对影九交代：“告诉项冲，他会有机会施展才华的，会当凌绝顶，不坠青云志。”

    影九照办了，岳飞可以看到项冲的气势有如实质，又凝固提升了一个台阶。

    有这明白事理又英雄无敌的一对祖孙一个看家坚如磐石一个拓展所向无敌，岳飞心里就比较有底了。

    岳飞又看向影九：“影九叔叔，你有什么说的，你还用说吗？”

    影九笑笑，岳飞陡然发觉，这个很难露出笑容的冷叔叔笑容竟然也很灿烂。

    “老爷子和冲哥的感悟也让我深受震动，我虽然是刑余之人，平常也只是干一些零碎的事情。

    “但是先祖范增和先祖的主人项羽英雄事迹无时无刻不激励我，让我梦寐以求也效法先贤。

    “一句话，就是和他们一样，叱诧风云，不负此生。

    “遗憾的是，世事难料，我范贤非但英雄作不成，常人也难以企及，不过是刑余之人，潦倒此生。

    “承小主公无量恩德，让范贤有重振雄风的指望，可以恢复常人，英雄亦可追及。

    “有了这个新生，我范贤便可比肩先贤，天下逐鹿。

    “至于先主项羽，我个人看法，他最大的问题是志大才疏，德不配位，以至于倒行逆施，导致众叛亲离。

    “贤虽愚拙，不会重蹈覆辙，最关键的一个准则，就是找一个贤主跟随，矢志不渝，就是小主公你了。”

    嗯，岳飞最喜欢这个答案！

    岳飞高兴地总结：“好！我现在任命老爷爷项鸿为总族长负责护卫宝库安全和家族事务，接受范贤领导。

    “大哥项冲为特种兵百夫长，直接接受我岳飞的指挥，日常管理事务有事情找范贤。

    “范贤叔叔专职负责项鸿和项冲这一块特殊领域的管理，直接向我岳飞汇报工作。”

    岳飞正在布置他的长远人脉规划，影二和影三回来了。

    二人各自带着十个人，原来正是他们原来考察过的那些五百夫长候选人。

    在和老族长项鸿交流之前，岳飞突然想到，丘山特种兵要适当加强，就决定用上这些刚才没有选上的人。故此，他就请影二和影三两位叔叔去甄别带人过来。

    岳飞本来要把剩下的十对拆开，只要十名斧声队员进来，不过转念一想，就改变了主意。

    还是一对一对保持不变，固然因为他们已经习惯拆散不好，也是因为一个队伍太偏门不好。

    这这个丘山特种对有几个轻功上乘的人，或许是一个不错的补充。

    另外的五对，岳飞则是为飞升特种兵准备的，同理，五个斧声队员掺进轻功队伍也很有帮助。

    人带来以后，影二继续去叫人，岳飞的计划是从山鹰对找来十个小队长，从五千土匪中选拨九十队员。

    一共一百人加上十名烛影斧声特战队员，组成新建飞升特种兵。

    与丘山一起构成岳飞的底牌。

    加入丘山特种兵的一个组合，恰好有那对打闹不休的两个，就是影三惋惜战斗力最强的那对，

    岳飞听到他们依然没有忘记的吵吵嚷嚷，不由笑了，对影三说：“你看，这不又来了，这里用上了。”

    影三笑了，对二人说：“钱元，孔方，你们两个住口、住手！

    “我可是替你们说了许多好话，才给你们争取了这个机会，如果再失去，就去当你们的小兵去！”

    二人一听，赶紧住口，他们现在知道，如果不是这种特殊使用，他们就会恢复到原来的状态。

    那时候基本就是单兵作战，见面都难，更别说吵架动手了。

    岳飞说：“嗯，你们从现在起加入甲士队，就是丘山特种兵。

    “如果在家里守护宝库，你们可以继续吵嘴打闹。

    “但是一旦随我出征，就停止一切喧哗。

    “若能做到，你们就可以留下；做不到，就分开回你们原来坐在的地方。”

    影二说：“你们要珍惜你们一身功夫得来不易，别白瞎了。”

    二人算账很快，马上分清了利弊：“没有问题！有一半时间吵架也是好的。”

    其他四对都没有问题，就此，这是个人就加入了丘山特种对，职务也都是五百夫长。

    他们平常不带兵，需要的时候，可以听从项鸿或者项冲的命令，待领十个队员出任务。

    也就是说，他们的十人队，相当于一般土匪的五百人队。

    有关丘山特种兵这件事请安排妥当，岳飞就命令他们全部进入藏兵洞，继续他们的日常训练。

    岳飞自己、影三、还有剩下的五对烛影斧声队员组合，前往众人聚集之处。

    没有走出多远，迎面遇到影二带人过来，一共十二个人，就是隽义和十个山鹰队员的精英。

    岳飞当场停住，任命了隽义为飞升特种兵的统领，不再担任山鹰队的队副。

    作为岳飞的底牌之一，以后直接向岳飞报告，接受岳飞的直接指挥。

    另外十个人，则认可了影二和隽义的共同考察，担任飞升特种兵的五百夫长、

    级别和土匪的五百人队长一样，每个人在飞升特种兵里带领十个人。

    直到这个时候，岳飞才明确这个飞升队具有什么使命。

    当然，在岳飞的战略层面，丘山和飞升，就是一个完美组合，一个是保命的，保自己的命。

    另一个是要命的，要敌人的命。

    这两件事情干好，一般来说，就没有什么大事件要担忧了。

    不过，岳飞这个深谋远虑只是存在心里，不会直接和他们说的，估计太负责隽义以降都不太懂。

    即使影二都不会太在意这个层面的东西。

    “你们将组成一个特种兵战队，隽义是统领，你们都是五百夫长。

    “今后，在隽义统领的指挥下，在你们十个五百夫长的带领下，去完成我交给你们的任务。

    “任命任务呢？最重要的一项，就是千里之外，取敌人首领的项人头！

    “不是说人无头不走鸟无头不飞吗？你们割下他们的鸟头，看他们往那里走！

    “还有，不是说兵马未动粮草先行吗？你们深入敌后，烧毁了敌人的粮草，让他们永远别动了。

    “另外，敌人民生养兵都需要大量金银，你们将他们的宝库打劫一空，让他们两手空空一事无成。

    “嗯，先干好这几件事情吧，其它的有空顺便干干便可。

    “隽义叔叔，还有其它不熟的几位叔叔，这样的事情就拜托了，你们看可还行？”

    那几个人本来神色迷茫，不知道为何被叫来，听了岳飞如此一讲，不由兴奋起来。

    隽义在他们当中是最善于说话的了，当即代表大家说：“干！”

