一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    主帅旗是冥王旗，进攻号是亡灵号角，催战鼓是夔牛大鼓，调兵令符则是正魔各派都想得到了玄铁令。

    至于七组织的七面玉牌，那是调度人间守护一族用的，调动不了其他人，不在考虑之列。

    阿香说的还真不错，浩劫之中最重要的四个信物，有三样都在她们的身上。她们这几个姑娘，年纪都很轻，却成为了这一场浩劫最关键的人物。

    叶小川不知道有四个年轻的傻丫头，正在密谋打劫玄天宗，他现在的主要心思，都在眼前的这场大战上。

    在等待各派帮手的期间，有许多关键鹰嘴崖战事的战况被传递了过来。南面的骑兵还在交战，白山族长还在后方准备油罐子，赵子安与幻影之间的决斗，还在继续着，两人在马背上来来回回的打到了几百个汇合，天都快亮了，还没有分出胜

    负。

    主战场鹰嘴崖就残酷的多了，天界六大军团中的骷髅军团，连垂直的崖壁都能攀爬上去，而且不惧怕火焰。远处天火兽负责压制，骷髅军团乘机攀爬崖壁，已经有大量的骷髅战士，爬上了鹰嘴崖的防御工事，鹰嘴崖的雄关大门一线的工事，经过一番血战，多处都落入了骷髅战

    士之手。

    天火兽喷发的火球，将鹰嘴崖烧成了火海，岩石滚烫，人间战士根本就无法组织有效的攻势抢回被敌人控制的防线。

    十几万天火兽，是人间巨大的危险，只要有这些喷火的巨兽存在，人间任何雄关巨隘都会被它们夷为平地。

    必须要尽快消灭这支毁灭军团，否则鹰嘴崖的喇叭口防线，都会被天火兽发射的火球所覆盖。

    人间骑兵的主力，已经调遣去对付暴风军团了，还剩下三四百万轻骑兵用来牵制六大军团。

    这些轻骑兵接到了上面的命令，就算无法击杀这些天火兽，也必须让天火兽消停下来，不能让这些巨兽继续喷射火球。

    于是，负责牵制的骑兵，变成的主攻，一场大厮杀，又在荒原上展开了。

    杨镇天的前锋总指挥，见敌人已经越上城头，敌人的主力已经聚集在了南面的望夫岭与夺石峰附近。

    望夫岭与夺石峰此刻几乎是两座空城，只有二三十万人躲在藏兵洞里。

    天界大军急于攻下鹰嘴崖，见望夫岭与夺石峰没人发动攻击了，也就没有再理会。

    现在杨镇天不得不继续利用这两座视为防线外围瓮城的山峰。

    两座山峰与鹰嘴崖，是有秘密地道连接的，杨镇天派出一百万大军，通过密道秘密进入夺石峰与望夫岭，这些士兵不是用来攻击的，而是在关键的时候再出现。

    叶小川不想知道鹰嘴崖的战况，结果每一炷香，聚龙峰都会接到详细的战报，听到鹰嘴崖第一层方向几乎已经被敌人突破时，叶小川心中有些悲凉。他决定躲远一些，他不想在听到有多少万人间战士又战死了，多少处防御方式又被敌人突破了，多少支敢死队又冲了上去，多少赤膊黑皮的士兵又冲进了火海只为抢回那

    几十丈长的可怜阵地……

    说到底，他终究不是铁石心肠的滚刀肉。

    他要找的人，都陆陆续续的来了。

    天师道的秦凡真，缥缈阁的杨亦双，鬼玄宗的梵天，迦叶寺的戒色，山泉寺的六戒，东海蓬莱的蓝柒雲，散修百里鸢

    还有许多慕名而来的，比如琅琊仙宗的欧阳采玉，济世庵的了空小尼，积香庵的妙法小尼，紫薇派的陆长风，散修叶柔、秦岚等。

    这些人都是年轻一代的佼佼者，也是各派的精英弟子。

    林林总总几十个人，在日出的时候，找到了坐在广场边缘抱着脑袋的叶小川。

    杨十九道：“小师兄，他们来了，你找他们有什么事啊。”

    叶小川看着东方，那是鹰嘴崖的方向，距离两三百里，只能看到黑烟，看不到美丽的朝霞。

    他转头目光扫过每一个人，沙哑的道：“诸位都是我叶小川的朋友，都是我信得过的人，我需要你们的帮助。”

    蓝柒雲还是比较讲义气的，道：“你要干什么？看这阵势，事情肯定不小，你说吧，只要能办到，我一定义不容辞。”叶小川拍拍屁股站起来，没有说自己要干什么，而是道：“鹰嘴崖大战到目前为止，人间骑兵、步兵，南疆兽骑，北疆兽骑，天蝠部队，龙骑军团……他们伤亡超过七百万了，敌人的六翼军团伤亡十二万，暴风军团伤亡四十万，骷髅、巨人、狂人三大军团加起来伤亡不到五十万，其中十余万还是两个时辰前的那把火烧的。至于毁灭军团，

    几乎零伤亡。皇帝与皇后已经离开君山，进入了喇叭口防线亲自督战，人间打的这么惨，是为了什么？”“邪神曾经说过，欲求文明之幸福，不得不经历文明之痛苦，这种痛苦就是浩劫。眼下我们就处在浩劫之中，这是一场你不死就是我亡的残酷战争，我们没有别的选择。眼前这是一个机会，我们不能错过这个机会。天界的天人向来狂妄自傲，将我们人间生灵称之为蝼蚁。可是，天人六部在此与我们对峙多日，却不敢动手，这是为什么？是因为他们知道，此刻人间处于优势，他们处于劣势。如果我们在优势的时候不当机立断，待过几年时空之门重新开启，天界大军源源不断的进入人间，那时我们的优势将

    荡然无存。”“南疆十余万巫师与赶尸匠，是我调来的，我要动手了，但人间现在看似团结，其实内里一盘散沙，我一个人不行，就算南疆十万巫师也不行，我需要你们的帮助。我需要

    你们背后代表的力量的帮助。道家玄门，释家佛门，西域魔门，海外散修……只有我们团结在一起，才能打赢这一场仗。”

    这些门派精英弟子的脸色非常的精彩，他们万万没想到，叶小川胆子竟然这么大。

    各派高层已经明确表示，决战在苍云，不在七星山，叶小川竟然敢不遵从各派大佬的命令，私下想要对天人六部的主力动手。

    是啊，天人六部有十八万人，单凭叶小川调动的十余万巫师赶尸匠，不可能是他们的对手。唯一的希望，就是将正道魔教散修甚至妖族都牵扯进来。