
　　李唯以为黄金屋是太阳神的神陨之地，亦或者与之相关。

　　然而，他却想差了，甚至差的十万八千里远。

　　“黄金屋并不是太阳神的神陨落之地，而是第十二位天灾之王曾经呆过的地方，这里遗留着那位天灾之王曾经存在的痕迹。”

　　黄金屋的最深处，阿蒙站在一扇巨大的血的门户面前，轻声说道。

　　在他之后，颜如玉眉头紧皱，因为她发现此刻的黄金屋对于他而言，变得极其陌生。

　　明明她曾经也是这里的一部分，然后这里的一切，却与自己的记忆不同。

　　是她的记忆出了差错，还是眼前这黄金屋，根本就不是曾经那一座？

　　然而这时候，阿蒙却缓缓的回归神来，漠然的看着颜如玉，沉默了一会后，淡淡道：“玉茹燕？啧.....其实应该是颜如玉吧？”

　　“那位火山地狱的主宰手段真是莫测高深，竟然可以把你与我彻底割裂开来。真是不可思议，从因果层次上，彻底化为了两种存在...我很好奇，他到底是如何做到的？你能满足我这个好奇心吗？”

　　你与我彻底割裂？

　　颜如玉先是一愣，随后猛然色变，看着阿蒙，眼神几经变化，好半天才瑟声道：“你是黄金屋里的那头怪物？不..不可能，怎么会是你？他根本不可能从里面出来！”

　　颜如玉无论如何也无法相信，曾经与自己一体两面的家伙，竟然就是眼前的阿蒙！

　　而与阿蒙相处了这么久，却根本没有任何发现。

　　“就是我！为何不可能？”

　　“区区太阳神的残缺宫殿，如何能困得住我？”

　　“我只是不想出去罢了。”

　　“你我相处了这么久，在黄金屋里的岁月不知凡几，竟然仍旧无法认清于我，真真叫人失望透顶。”

　　阿蒙抬了抬左眼的单片镜，此刻的他身上陡然散发出一股异样的气息，似次级污染物却又不像，冲看着错误扭曲的感觉，颜如玉面对他，就好像在面对一团乱麻的线团一般。

　　错误

　　错误

　　错误！

　　“你是那错误之神，原神阿蒙！你根本就没有死！！！”

　　被错误的气息搅动的痛苦难耐的颜如玉，艰难的呓语着。

　　心中一下子沉到了谷底。

　　眼前的阿蒙不只是阿蒙分身这么简单，而就是原神阿蒙本体，这无论如何她也想不到。

　　甚至还在火山地狱的李唯、此刻也陷入了震惊之中。

　　“错，原神阿蒙却是死了，我只不过是从他的尸体中诞生出的新的错误之神。”

　　“三千年前，原神阿蒙与太阳神......”

　　阿蒙看着颜如玉，似乎并不急着杀她，而是娓娓道来。好像知道李唯在偷听一般。

　　原来，三千年前，原神阿蒙与太阳神偶遇十二天灾死亡天灾的力量，便一路追踪于此。

　　却在这个世界发现了第十二天灾之王的气息，只可惜这气息同样被死亡天灾所发现，两位原神一位天灾源鬼在这里发生了一场规模空前的大战。

　　前两者不敌，太阳神直接陨落，诺大的神土包含着太阳神宫殿也瞬间分崩离析，而原神阿蒙侥幸依靠着一些手段，死里逃生。

　　但，虽然死里逃生，却受伤很严重，并且被死亡天灾一直追踪着，根本不敢回原界之中疗养。

　　一直躲藏在太阳神宫殿废墟之中。

　　太阳神宫殿，便是黄金屋。同时，一直古老相传这里面的怪物，也就是他。

　　只可惜，回不到原界的阿蒙，伤势越来越重，最终、于五百多年前，被死亡天灾的力量彻底击溃了原神位格，直接陨落了。

　　而眼前的阿蒙，就是从尸体中诞生的。

　　新的错误之神！

　　只是刚诞生的他其实非常弱小，便通过蛊惑儒教，散播出了黄金屋的信息，最终集众生的意念，一步步拿回了丢失的力量。

　　“不对，你是错误之神，我是集众生的意念、形成的完美无缺的美丽，二者根本是矛盾的！”

　　颜如玉苦苦支撑，脸色苍白，仍旧不想相信。

　　“你太狭隘了，完美无缺的美丽，本就是一种最致命的错误。这个世界上，本就不应该有完美无缺的东西，残缺才是美。”

　　“再说，在死亡天灾的追索下，我根本不能透露出任何与错误相关的痕迹，而集众生的美丽形成的你，恰恰又让任何人想不到与我有关。”

　　“并且，错误和美丽本就是阴阳互补的，原本我打算，只要吞了你，我就能彻底打好成神的基础，甚至以此为契机，在错误之神的基础上，更进一步。届时，或许有望达到天灾源鬼的程度吧！”

　　“只可惜...你被某种不可思议的手段从我这里直接割裂开来、彻底形成了独立个体......真的很难想象，到底是如何做到的。”

　　“好在，千辛万苦的算计，最终仍旧把你引了回来。”

　　阿蒙幽幽的说道。

　　原来，他一直的目的，根本就是爸颜如玉引回黄金屋！

　　他看着颜如玉，目光跳跃了无尽的空间，最终落在了李唯身上。

　　然后，李唯这边，空旷的大殿之中，直接投影出了阿蒙的

　　看着阿蒙，李唯神的冷峻，冷冷道：“怎么？来我这是想要炫耀一下吗？”

　　他能感觉到，自己的部分力量已经被黄金屋遮挡，无法投射过去。

　　这应该是阿蒙动用的手段，防止他出手拯救颜如玉。

　　只不过.....

　　李唯眼神微微的眯起，并没有过多的担心。

　　再一次见到李唯，阿蒙的投影带着笑容，笑眯眯道：“大人看起来似乎并不慌张，也不担心颜如玉的危机。让我猜猜，李大人肯定有手段藏在了颜如玉或者是那本书中，而这种手段，或许还能直接把我镇压下去，不知我说的可对？”

　　阿蒙似乎也毫不慌张，不仅知道李唯的手段，还直截了当的说了出来。

　　李唯面色不变，淡淡道：“你猜！”

　　“这样啊......”阿蒙摇了摇头，笑了笑继续说道：“猜测就算了，李大人有任何手段，尽管使来，看看我能否接得住？”

　　“接不住，算我阿蒙无能，妄为新一代的错误之神，如果接住了......李大人可否帮我引荐一下您背后的那位判官大人？”

　　判官？

　　李唯一愣。

　　他皱了皱眉头，万万没想到，阿蒙竟然在打判官的注意。

　　他想要做什么？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第520章 一切的元凶：阿蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 