    李轩是捧着景泰帝赐下的奖赏，从紫禁城里面走出来的。

    由于之前李轩就已经向上面开过条件了，所以天子的奖励更接近于荣誉性质。

    共是一件明黄色的飞鱼服，加四品上骑都尉的勋职，还有一把配着朱红色刀鞘的绣春刀——必须一提的是，这并不是真正的刀，而是一件圆盘形状的小法器，直径不到一寸。往刀柄上一贴，任何刀器就会变成‘绣春刀’的外观。效果就像是后世游戏里面的‘皮肤’，皮肤不同，游戏人物与装备的外观也就不一样。

    在大晋朝，这也是很重要的荣誉，相当于古老时的千牛刀，只有天子亲近的王公大臣还有绣衣卫，内缉事监的高层才能佩戴。

    除此之外，还有御前带刀，赐给金鱼袋等等殊荣。

    天子知道他初来京城，另给他赐了五十个罪奴，还有二十名御营将士作为护卫——这些人日后都是由朝廷出钱供养。

    李轩却是腹诽不已，他要这些东西又没用，直接换成钱多好？

    不过在走出了紫禁城午门之后，李轩还是喜滋滋的在彭富来与张岳羡慕的目光中。将升级了的飞鱼服换上，又将那小法器贴在了自己的‘碧血雷雀刀’上。他自己聚集了一块冰镜照了照，发现这形象还是蛮帅的。

    罗烟此时则若有所思的问道：“李轩你觉得此案，是否太后所为，或者是太子自己以退为进？”

    “太子应该不会做这样的蠢事，太后的可能性也不大。”李轩说话的同时，又把刀抽出来耍了耍：“毕竟费元他们的做法，也是将太子置于死地，万一太子没忍住吃了东西呢？不过我没法百分之百确定。

    反正这次的案件有点诡异，此案之后，天子易储的时间必须推迟；天子也从次辅高谷，户部尚书萧磁那里拿到了他想要的军资，刚才听他们说，各种物资的价值加起来足有一千五百万两，此外蒙兀人也有受益，朝中两党之间的裂痕更深，如今只是被天子强行压下。”

    张岳闻言之后，就不禁唇角一抽道：“听你这么一说，好像就没有人吃亏？”

    “怎么没有？他们得到的都不是自己想要的。”彭富来摇着头：“相较于军资，我估计陛下他更想要完成国本的更替；太子虽然争取到了时间，却彻底失去天子的信任；蒙兀人虽然进一步离间了大晋君臣，可为了皇统之争，大晋君臣之间迟早还得闹翻，于少保有了这笔军资，会将宣府大同一带的边防，打造得更加牢不可破。”

    乐芊芊眼看他们已经走到了承天门，就插嘴道：“校尉大人，我们接下来我们去哪？”

    “当然是去朝廷赐给我的靖安伯府，我还没去过呢。那座府邸正好就在我们六道司的总堂与青龙堂附近，明天可以就近去那边报到。”

    李轩说到这里，就听到自己肚子里面又在咕噜噜的叫。李轩不由摸了摸自己的肚皮，心想自己咋就变成了个无底洞呢？又想自己吃下去的三头烤猪，一头整牛到底去了哪里，肚子居然又瘪下去了。

    所以他接下来又语声一转：“不过当务之急还是得找一家酒楼饭馆吃饱了再说——”

    可李轩随后就望见张岳与彭富来两人，都是腆着脸，搓着手‘嘿嘿’的笑。

    李轩一看两人这副模样就知道究竟，他当即嗤笑道：“想要去八大胡同对吧？要去就去，我难道还能拘着你们？不过你们可要小心了，日后只怕会被人揍。”

    这两个二货，一离开南京城就准备放飞自我了，看来还没有被江含韵打够。

    不对，可能正是因离开了江含韵的地盘，两人就以为他们从此海阔天空。

    “那我们就先走一步，如今天色已晚，再不去好姑娘就得被挑走了。”彭富来如蒙大赦，拍着胸脯保证：“放心，就放肆这么一天而已！放松放松，顺便见识一下那什么八大胡同有什么出奇之处，能否与秦淮河比肩？以后还是得应卯当班，勤修武道。”

    张岳则是欲言又止，他很想邀请李轩一起前往，心想他们三兄弟怎么能够分开？

    可在看了看乐芊芊，望了望男子打扮的罗烟之后，他还是明智的把话吞了回去。这时他再次深刻的意识到，李轩与他们两个已经不是一路人了。

    等到张岳与彭富来他们策马加鞭而去，罗烟就看着两人的背影，意味不明的把玩着她那现于手中的一双红袖刀。

    李轩没有注意到罗烟的异常，他感觉自己的肚子更饿了：“现在就只剩下我们三个了，还是得去找个地方吃饭——”

    语音未落，李轩就听后方有人喊道：“靖安伯且慢！”

    他错愕回头，发现喊他的是那位东宫首领太监奚怀恩，这位疾奔过来之后，就又从他的袖中取出一本卷轴，奉到了李轩面前：“此为颜贞卿《告身帖》的摹本，由前代名儒寇平仲所书。奴婢奉太子命，将此物赠于靖安伯，以谢靖安伯大人查明东宫血案之德。”

    李轩愣了愣，这才将这摹本接到手中：“请公公代为回复，就说李轩多谢殿下厚赐。”

    奚怀恩接下来又深深一礼：“这是奴婢为自己谢的，如非是靖安伯拨云见日，我奚怀恩这次不知会是什么样的下场——”

    而就在这两人说话的时候，张岳与彭富来两人已经出了承天门。

    张岳就很遗憾的回头看：“那家伙咋就这么想不开呢，青楼里面的姑娘多好。”

    “子非鱼，安知鱼之乐。”彭富来摇着头：“我就担心他哪天翻船，然后就殃及池鱼。一想到长乐公主，一想到薛天师，一想到江校尉，我现在每天想到都会做噩梦。”

    此时彭富来忽然眉头一皱，看向了眼前。只见一群顶盔掼甲的骑士从对面奔腾而至，来到了他们的面前，其中为首的一人，以打量的目光看着张岳。

    “你是李轩？”

    张岳的面色也微微一凝，他心中暗生防备，同时冷声回道：“你等是什么人？承天门前意欲何为？我是李轩的——”

    他是想说‘我是李轩的兄弟’，可结果话未说完，对面就有几团白雾喷过来。

    张岳与彭富来两人顿时心神一惊，可他们还没来得及反应，就蓦地眼前一黑，开始陷入晕迷。

    张岳的抵抗力稍稍强一点，在彻底陷入黑暗之前，他迷迷糊糊的听到旁边有人议论。

    “应该是他吧？五重楼境界的修为，身形伟岸，相貌堂堂——”

    “你们小心点！这是国舅爷的贵客，不过得给我控制好了。传说李轩能够斩杀李遮天，此人修为哪怕只有五重楼，也不可小觑。”

    然后张岳就听不到什么了，他的眼前彻底陷入黑暗。

    而此时在承天门内，李轩才刚把奚怀恩送走。然后他就看着这位太监的背影，若有所思道：“颜贞卿的告身帖？这位太子很有意思啊。”

    “怎么说？”罗烟读书少，听不明白：“我知道颜贞卿是汉唐名儒，书法大家，可怎么就有意思了？”

    然后她就见李轩将那告身帖的摹本，展开在她的面前。

    罗烟第一眼就只见‘敕：国储为天下之本，师导乃元良之教。将以本固，必由教先，非求忠贤，何以审谕？光禄大夫行吏部尚书充礼仪使上柱国鲁郡开国公颜真卿。

    立德践行，当四科之首；其品德操行，四科均优，懿文硕学，为百氏之宗——’

    后面洋洋洒洒，还有一大段，直到‘可令其任太子少师，依前充礼仪使，散官勋封如故’为止。

    乐芊芊则解释道：“这是颜贞卿被册封为太子少师时，他自书的告身帖。寇平仲则是前赵时的宰相，有扶保太子之功。”

    “原来如此。”罗烟明白了：“这是要拉拢你对吧？”

    “应该就是这个意思。”李轩却毫不客气的将这卷轴收起来，心想这告身帖也正气磅礴，正可代替那把折扇。

    那把《正气歌》的折扇虽好，可是与正本重复了，而且读书人的折扇是拿来装逼的，放在战甲的经匣里面岂非明珠暗投？

    接下来他就急不可耐的策骑奔出承天门，此时门外已看不到张岳两人的身影了。他暗暗摇头，心想这两个家伙真是色鬼投胎。

    然后他也没多想，直往东边的长安左门方向驰去。

    李轩早就听人说过，在北京城内，好吃的酒楼，都集中在大时雍坊，小时雍坊与南熏坊等地，这附近也都是达官贵人，朝廷勋贵的居所。

    而御赐的靖安伯府，也就在南熏坊。这里与詹事府，翰林院，六部衙门都很近，所以也是文人骚客的汇聚之所。

    可此刻已接近宵禁时分，绝大多数的酒楼饭馆都已关门歇业。李轩逛了好几条街，才在詹事府的附近找到了一座外观精致典雅的酒楼，居然在深夜时分，还灯火辉煌。

    李轩就如久旱遇甘霖，当即冲上顶楼要了个雅座，然后就点了一大堆的东西，开始狂吃海喝。

    “你到底怎么回事？”罗烟匪夷所思，更加不解了：“怎么食量就变得这么大？”

    李轩没说话，只把自己那已经出现更多金色丝线的手臂展示给罗烟，后者看了眼，就不禁错愕：“这又是什么？”

    “是饕餮与武曲破军。”

    李轩用秘语之法说完这句，就又猛力的吃着一只灵鳖腿。这个酒楼有不少山珍海味售卖，这百年灵鳖的肉，可比普通的猪牛更补。

    罗烟则是愣了愣，然后就倒吸了一口寒气。她听李轩说过当日孝陵一战的详细情况，知道‘凶兽饕餮’与‘武曲破军’是何物。

    那可是晋太祖耗费大量国力，又在他的墓里面祭养了二百六十多年的仙宝。

    “也对，这样的至宝，没可能这么轻易损毁的。”

    罗烟又斜眼看着李轩:“真便宜了你。”

    李轩没再说话，他直到外面敲响了三更锣，才终于感觉肚腹满足。然后他就把店小二喊了过来：“结账吧，多少钱！对了，再给我打包两条烤龙鳄，你们这里应该还有吧？”

    他是担心今天晚上还会饿，所以预先准备。

    “有的！客人稍候，稍后我们就给您包好，我们山味楼什么样的山珍海味没有？”那店小二点头哈腰的说完之后，就笑眯眯的拨打着算盘：“承惠共纹银四千二百二十七两。”

    李轩不由得惊掉了下巴，心想自己竟然吃了这么多？

    他又摸了摸自己的须弥戒，然后脸色就古怪了起来。上次斩杀李遮天之后，六道司给他的那些赏银，都被冷雨柔要去‘赞助’了。还有官府那边的二十多万两，如今正在走程序。他现在居然身无分文，行走的钱袋彭富来也不在身边——

    “四千二百二十七两纹银？你们怎么算的？这么贵？”

    店小二就不满的皱眉：“客官，我们酒楼可是山味楼，客官可以在京城中打听打听。我们从来都是明码标价，诚实无欺。

    且你看看外面，我们北边就是詹事府，南边就是玉河中桥，过了桥就是六部衙门，翰林院，鸿胪寺等等，似这样的地段，手艺差一点的酒楼待得下去，饭菜能便宜得了吗？”

    李轩往四面扫了一眼，心想对啊，后世那些六星级，七星级的酒店，吃一餐怕也得上万。

    他想了想，就觍着脸看罗烟：“烟儿，不如你先借我一些钱结账，过些天我就还你。”

    罗烟正对他一肚子怨气，此时就存心想要这家伙好看，她的当即目波流转，看向外面的金水河：“校尉大人说笑了，我罗烟不过是一介小小的伏魔都尉，养活自己都愁，哪来那么多钱借你？对了，校尉你之前还说要请我吃饭慰劳我的。”

    李轩一阵磨牙，然后就笑盈盈的转头看乐芊芊：“芊芊，你有钱没有？”

    “我的钱之前都拿去买符箓了，”乐芊芊很后悔也很慌张，她想了想，就把自己手上的一枚戒指放在桌上：“要不我将这东西抵押在这里，等我们明天筹到钱再来结账。”

    罗烟则把芊芊的戒指又拿了回来，同时睨了李轩一眼：“你别欺负芊芊，你之前在温柔乡快活的时候，怎么就没想到我们？把你的相好喊过来结账啊。”

    李轩不由哑然无言，说不出话来，心想这是吃醋了吧？

    这个时候，旁边桌上坐着一群文人骚客里面，就有人发出一声嗤笑：“没钱就别来这山味楼，还要找女人要钱结账，吃软饭的吧？”

    李轩就冷眼看了那人一眼，心想我吃软饭我乐意，你管得着么？

