    ‘真是棘手啊！’

    希俯身喘气，看着远处慢慢爬起的达鲁伊，不知多少次冒出这样的想法。

    被自己借助全身之力的一腿踢中脸部，竟然还能继续战斗。

    虽然年纪不大，希也早已意识到这样的一个事实——

    人与人的体质，是截然不同的！

    但是啊，羡慕也好，嫉妒也罢，此时此刻，都只有战斗这一个选择！

    ‘凭借着之前建立的优势，我不可能输！’

    将肺部火辣辣的疼痛压下，深吸一口气，氧气所带来的能量自上而下传递全身。

    背后的木刀被握于右手，黄发的少年同样迎头而上。

    简单的一个左撤步，躲开对方迎面而来的重拳。

    紧接着，围着对手左身开始了旋转，借由对方右眼的视线不便，右手的木刀宛如毒蛇般斩出。

    即使右眼难以睁开，狭小的视线限制了达鲁伊的观察，野兽般的直觉还是让他感受到了这样的攻击。

    身体一个侧转，正脸朝向偷袭而来的希。

    没有时间去观察木刀轨迹，右拳死死的绷紧，手臂外伸横挡在头侧，直直劈出的木刀狠狠打在小臂之上，带起大片淤青。

    脸色不自然的扭曲了一下，被刘海盖住的左眼透过稀疏的头发，看到了希脸上的惊讶。

    ‘有破绽！’

    左手瞬间发力，肌肉仿佛都膨胀了一拳，左拳直指希的右脸。

    下意识的撤步闪躲，被躲开的拳头速度不减，略一下压，狠狠击中希的肩膀。

    希脸上浮现出不自然的红晕，耳朵中仿佛传来肩骨的破裂声，自右肩传来的剧痛瞬间传遍手臂，手中的木刀仿佛都有些不稳。

    右腿下意识的直踹而出，脚底踹在绷紧的腹部之上，宛如撞上了墙壁。

    过短的距离无法发力，但达鲁伊也因这一脚不自觉的后退两步。

    紧接着，希双手握紧刀柄，急促的换气过后，全身力量集于手臂，朝着眼前的对手直直挥砍而下。

    达鲁伊发出一声怒吼，两臂交叉叠在身前，迎着木刀轨迹直直迎上。

    宛若慢动作一般，木质的刀身狠狠砍在小臂之上，蓬勃之势顺着身体涌上双手，被木刀接收，在黝黑的小臂上砍出大条伤口。

    而粗壮的小臂却并没有因此放松，紧绷的肌肉上有血液流出，仍毅然向前，木刀因这一大力而有些不自然的弯曲，紧接着……

    啪！

    木质的刀身在这样的碰撞之下断裂而开，崩飞的前刀面好似映照出希错愕的神情。

    ‘继续继续！’

    达鲁伊胸中之气未断，不顾仍在流血的左手与淤青肿胀的右臂，整个人因这一碰撞终于与希靠近。

    顺势抽回的右手，秉携着千钧之势再次出拳。

    嘭！

    如此大力的拳击狠狠击中希的小腹，其整个人都因这一拳而微微悬浮。

    紧接着，左拳……右拳……左拳……

    交替而来的拳击接连击打在希的身上，裸露的肌肤上出现大片淤青。

    一开始还用双手抵挡试图还击，随着拳势的延伸，抵挡的两臂逐渐虚浮……

    终于，再次挥出一拳的达鲁伊没有感受到丝毫触感，强打精神时，才赫然发现，眼前的对手已然倒在地上。

    ‘所以……我赢了啊！’

    一口气泄下，整个人直接后仰在地，身体各处的酸痛感提醒着他极限的到来，昏沉的大脑逐渐带走了他的意识。

    周围先是一滞，似是没有反应过来，紧接着便是热烈的欢呼与赞叹声，两位会医疗忍术老师适时上前，充满生机的绿光从手中浮现，稳定着学生的伤势。

    “他们平时都这么拼的么？”

    说实话，两人最后的战斗着实让木槿有些震惊，仅仅是学生时代的练习战，却打出了生死相搏的气势。

    “平时的话，不会打的这么严重，一般都会适时收手。”

    “今天的话，应该是因为两人最近修炼都少有进步，想要在战斗中表现出来……”

    “而最主要的，应该是早上见到了校长大人你吧！”

    左侧的老师冷静的分析道，在有医疗忍者照看的情况下，他对仅承受皮肉伤的学生毫不担心。

    “我？”木槿略微有些错愕。

    “是的，木槿大人你没有上过忍校，你可能不会明白这样的一种感觉，云隐的学生，每天都经历着重复而乏味的训练与练习，这样的修炼可能多年而无反馈，而在这样的生活中他们唯一向往的，就是学成之后为云隐贡献，成为受人敬佩的英雄！”

    老师继续说道，作为曾经经历过这些的人来说，他对于学生的想法了如指掌。

    木槿有些了然，忍体术与剑术的训练是枯燥乏味的，这样的辛苦是远超忍术或幻术的修行。

    每天日复一日的磨炼身体，进展确是肉眼可见的微小，脑海中所设想的动作，总会因为身体而处处受限，每一点微小的进步都需要长时间的打磨，这是每一个学生所需要经历的过程。

    如同黑暗中行走的人渴望着微光，对于这些学生而言，只有对未来的憧憬，是他们能够坚持下去的动力所在。

    这也是木槿被派到此地的原因，如同清晰可见的风向标一般，为每一个学生注入信心。

    “我们的每一个学生，不管天赋是否出众，才能是否突出，都会经历大量的磨炼！”

    “这六年所经历的所有疲惫，所有打击，都会让他们更加的坚定，能从这中间坚持下来的忍者，不管是谁，都是我们真正所需要的‘支柱’！”

    老师神色温柔，看着下方的围聚着的学生。

    学生们打打闹闹，热切的交流着刚才的战斗，手舞足蹈的恨不得自己也在场上，身体上流下的汗水打湿了眼前的场地，却也铺设了更好的未来。

    不管经历再怎么痛苦，也无论收效多么微小，只要努力前进，就值得尊重。

    所以，不要停下来啊！

