    时间一晃就是三个月之后，经过这段时间的相处，冷平生和莫执事也是越来越融洽，对于这个勤快懂事的孩子莫执事也是越发喜欢，除了一些必要的事务外基本都交给了冷平生打理，闲暇之余也会教导他修炼识字，唠嗑的时候也会偶尔提及一些修真界的故事，间接的增加些冷平生的阅历。尤为让莫执事满意的是冷平生颇具烹饪天赋，只是简单的培训了下冷平生做的饭菜就越来越可口，这让莫执事老怀大畅，彻底进入了养老状态。

    月如钩，夜如素。

    冷平生盘坐在小屋里，运行着《化元决》感应周围的天地灵气，努力的引导灵气进入身体形成元力。过去的三个月里，冷平生一有时间就这般感悟修炼，可是依旧没能形成第一缕元力，看来资质确实有些差了，不过其并没有沮丧，依旧刻苦坚持着。

    感受着周遭天地灵气慢慢消散，冷平生运气收功，颓然一笑，看来今天又是白忙活的一天，活动了一下手脚刚准备起身去喝点水的时候冷平生脸色突然一变，连忙重新盘坐了回去，他感受到体内那本应该随着周边一起消散的灵力今天却依旧存在，还不等他运功，那丝丝灵气就自动向着他的丹田汇聚，最终形成了一缕微不可查的元力。

    “成了？”

    冷平生睁大了眼睛，练出元力了，练气一层，他入门了，旋即就是狂喜，要不是时值夜晚他都想放声大叫来宣泄下兴奋之情了。

    连忙压下激荡的情绪，冷平生催动起《化元决》，引导那新生的元力在体内周天运行着，直至整整九个周天才停了下来，重新回到丹田的那缕元力也越发凝实了一些。

    志得意满地冷平生正准备退出修炼状态，突然感觉一阵天旋地转，再睁眼自己已经身处一片漆黑的空间之内，诡异的变故让冷平生一阵恐慌，难道自己修炼出岔子，把自己弄死了？

    “嗡~”

    一声轻响，漆黑的空间起了一点亮光，一座散发着悠悠蓝光的怪异石头出现在了冷平生的不远处，石头高约两丈，上面刻画着许多妖异的符号。

    冷平生压下恐惧往前走了几步，还不等冷平生仔细看清楚，奇石突然光芒大放，整个空间都被照的透亮，冷平生这才发现围绕着石头周边还有十扇巨大的虚空之门。

    透过那虚幻的大门，冷平生能隐约看到里面的高山流水，森林花草，端是奇异非常，所不同的是其中七扇大门是昏暗的，仅有三扇大门是散发着光亮的，而在大门之内，还能看到金、红、白三色的巨蛋漂浮其中。

    “呵呵，我还以为又要换下一任主人了呢。”

    正当冷平生打量周围的时候，一道尖细的声音在空间内响起。

    “谁？谁在说话，这里是哪里？”

    突然出现的声音让冷平生一惊，有些惧怕的退后了几步，目光向着四周搜寻起来。

    “瞎看哪呢，在这呢。”

    冷平生顺着声音看去，顿时目瞪口呆，在那奇石下面，一只手臂大小的袖珍狐狸正朝着自己龇牙咧嘴着。

    “狐，狐狸说话啦！”

    呆滞了半晌冷平生喉结一个耸动，难以置信的开口说道。

    “我是普通的狐狸吗，啊？我可是尊贵的天妖狐，是这天妖祖石的器灵。”

    小狐狸闻言不乐意了，‘嗖嗖’几下就爬到了冷平生的肩膀上，爪子扒拉着他的耳朵抗议着。

    “天妖祖石？我不是在无极剑派吗，怎么突然出现在这了。”

    最初的惊骇过后，冷平生激荡的心情慢慢平复下来，重新扫视了一下整个空间，目光最后落在了肩头的小狐狸身上。

    “天妖祖石是混沌初开时诞生的至宝之一，但是在上古的一次大战中伤了本源，这么多年来一直在寻找合适的宿主休养生息，在你之前已经不知道经历过多少人了，如果你不是凝聚元力和天妖祖石产生共鸣，那么你是不会知晓这些的，等你死亡祖石会继续寻找下一任宿主。”

    小狐狸后肢一曲，坐在了冷平生的肩膀上，两只小爪子在空中挥舞着，将情况简要的做了说明。

    “既然是至宝，那以前的宿主……”

    冷平生抓住了问题的关键，脸色有些僵硬地看着小狐狸，能传到他身上，前面得人下场不言而喻。

    “聪明，都死了，凡人自然不用说，那些修士有些是因为暴露了祖石的存在，被强者抹杀了，更多的是无法应对这复杂的修真界，身死道消。”

    小狐狸挤眉弄眼，露出一副‘算你聪明’的表情，得意洋洋的炫耀着。

    “我不记得什么时候遇到你了啊，能打个商量不，从我体内出去，我给你找个合适的主人？”

    冷平生黑着个脸，心里一阵哀嚎，怎么就让自己碰到这灵异事件，如此至宝自己一个练气一层的小杂鱼万一不小心暴露了祖石的存在，想想都打哆嗦。

    “五年前，烟柳湖。”

    小狐狸嘴角一掀，那模样看起来要多狡猾就有多狡猾，最后干脆拽着冷平生的头发爬到了他头顶趴了下来：

    “除非你小命呜呼，不然就跟定你喽。”经这一提醒冷平生才回想起来，五年前他在城外不远的烟柳湖洗澡，不知怎么就莫名其妙被一块石头砸到了，为此他还高烧了三天，差点就归天了，原来是这天妖祖石造的孽啊。

    “嘿嘿，不要气馁嘛，再说有我和这天妖祖石帮你，没准你还能成就无上仙途呢。”

    见到冷平生情绪有些低落，小狐狸伸出爪子扒开他的刘海，小脑袋凑到他的脸前诱惑道。

    “你自己都说这玩意伤了本源，还怎么帮我。”

    冷平生没好气的拨开小狐狸的脑袋，一屁股坐在祖石前面，既然事情都已经如此了，也只能走一步看一步了。

    “小看我了不是，啊？小看我了是不，我告诉你虽然这天妖祖石威能十不足一，但也有神鬼莫测之能，就好比这天妖祖石吧，他蕴含的天妖祖气对世间妖修和妖兽有着致命的吸引力，因为这天妖祖气能让他们突破桎梏，桎梏懂吗，看你这小白也不懂，以后自己慢慢悟吧。”

    小狐狸瞬间炸毛了，抬手指着中间的天妖祖石一脸自豪的说道，随后又跑到那虚幻的大门前，分别指着那十扇大门继续说道：

    “这个看到没，十扇造化之门，当然了，只是针对妖修和妖兽来说的，在这里面温养修行，不但能加快他们的修行，关键是能让他们产生返祖，返祖懂吗，得，看你那样估计也不懂，接着悟。原本这十扇门内是十大祖兽，可惜那场大变七位战死，最后这三个也是重伤，不知道什么时候才能恢复过来。”

    “你这说了不跟没说一样，对我来说毫无作用。”

    冷平生嗤之以鼻，双手一摊说道，对于那些妖修妖兽来说这玩意可能是至宝，可是对自己又有什么用。

    “你，你这榆木疙瘩，就不能和你说那些高端东西，我就和你说两个最基本的功能。”

    小狐狸气的龇牙咧嘴，恨不得冲上来咬冷平生几口，无知不是你的错，把无知当显摆就是不能忍的了，

    “储物袋知道不，这天妖祖石自成一界，所以无物不存，明白不，只要是你实力到了把人送进来都不是问题。还有灵兽袋知道不，有了这祖石，你可有收纳妖兽，随时放出助战。”

    这下懂了，这下懂了，冷平生双眼闪亮，储物袋和灵兽袋他听莫执事说起过，都是修行必备的好宝贝，顿时看向小狐狸的眼神都不一样了，如同看见美女一般。

    “滚。”

    被冷平生看的发毛，小狐狸怒喝一声，抬抓之间天妖空间一阵扭曲，冷平生眼前一暗，再睁眼已经回到了小屋之内。

