    袍白站在飞行器的光幕前，看着直播的画面，虽然只能监测不到百分之二十的位置，画面还经常停留在一个地点久久不动，可他依然看得有滋有味。

    终于一个画面里出现了情况，那只是一场战斗的一部分，瞬间就过了，可还是让袍白的身体骤然移动了过去，反反复复的看了好几遍。

    之后，他那张英俊却满是细小伤口的脸上，露出了微笑。

    这让整个飞行器中近乎凝固的气氛瞬间融化了。

    阿斯兰也松弛了一下，实在是这个男人给她太大压力了。

    袍白，星眼族白银面具战士的统领，白银令长，武力值排在族里的前几位。

    这不是他最让族里的人又怕又敬的原因，他真正让族人每时每刻都无法忽略和忘记的是，他是一个疯子，一个战斗狂人。

    为了星眼族的利益，袍白几乎会在任何一个他可以出现的战场上战斗，去争取任何一个他可以争取的排行榜。

    大家敬佩他，管他叫做疯子，并不是贬义，而是一种赞扬。

    而怕他……实在是他经常会疯到去挑战本族的人，还是那种哪怕挑战过你了，可只要觉得和你打的过瘾，想起来就还要找你打一架那种。

    至于说隐藏实力什么的，那都是小说里的，大家都是干这个的，谁不知道谁？更何况，袍白是白银令长，手中权力极大，还能弄不清楚谁的实力到底是什么样子的？

    他这一次来到新手营地，真的是让大家又意外又觉得理所当然。

    意外在于这里是新手战场，袍白是没有资格进入的，他早就过了这个阶段，就算来了，也只是压阵的，这种事情他应该没有什么兴趣。

    而理所应当则因为现在整个星眼族都知道，族里出了个天才，被人戏称为袍白第二，不仅仅改良了双毒影技能，还在新手战场中表现极好，而袍白如果空闲下来跑到这里来还真有可能。毕竟，族里需要三个能量在两千付雷拉以下的战士进入新手战场，这个层次实力的战士多为白银面具战士，身为他们的统领，过来督战顺带看看‘第二个自己’也合情合理。

    “阿斯兰，这次这个小家伙你找的不错。”袍白虽然是白银令主，可他在不战斗的时候并不喜欢带面具。

    阿斯兰身份特殊，但在袍白面前也恭恭敬敬的，马上回答道：“是吉克苏老人家的功劳。”

    “不要谦虚，双毒影是你教给他的，他能够改良，最大的功劳自然是他有天赋有悟性，可你也一定教的很好，这是不能否定的。”

    阿斯兰听到这话脸都有点要红了，她真不觉得自己教的哪里好，最多只是在教导叶钟鸣的时候，比平时更加认真一点。

    想了想，阿斯兰还是问出了心中的疑惑。

    “袍白令主，这次你怎么只带了两个人来？”

    族里让白银面具战士过来参加最后一个小周期的试炼这并不出阿斯兰的意料，因为这两个人的付雷拉指数都在一千以上，这是佩戴白银面具的一个标准，超过了才行，低于一千的，都是黄铜面具，而高于两千的，就是黄金面具。

    袍白带着手下过来符合规矩，可是他只带了两个人，难道另外一个人要分开过来？那样可是会浪费另外一架飞行器的，而飞行器的能源，都来源于月岁金的啊，族里现在的情况，恨不得把一块月岁金掰成两块用，哪怕是袍白这样身份的人如此做也不太合适吧？

    这位白银令主看了看监视器，发现暂时没有什么情况，转身对阿斯兰道：“难道我不是人？”

    “我不是这个意……”阿斯兰越说声音越小，脸上的惊容却越来越大。

    袍白看着这个未来可能要接任星眼族族长的小女孩道：“都说这家伙是第二个我，我肯定要来看看他，顺便试试他的能耐，看看配不配沾我的光。如果我觉得不可以，那就干掉了事，如果表现还行，那也揍一顿，让他知道我的厉害，以后才会经常和我打架。”

    艾斯兰听到这样的理由，愣了半天后才不得不承认，这还真是袍白的风格。

    “这小子看样子真的可以，现在排名第一了。”

    听到袍白这么说，其他人才意识到刚才这段时间他们把注意力都放在这位大名鼎鼎的白银令主身上了，已经半天没有关注排行榜了。

    看到叶钟鸣的名字赫然出现在了第一位，大家先是确认了一下，然后才集体发出了欢呼。

    是真正的高兴！

    之前叶钟鸣石康卜和芥奎三个人的排名已经让他们兴奋难耐了，三个人整体排名排在第六十多位，距离目标只有咫尺之遥。

    本来他们自己都不太相信叶钟鸣等人可以完成任务的，但现在看来，只要保持住势头，八成的几率可以取得星眼族有史以来的最好成绩。

    而现在，随着叶钟鸣一跃成为了排行榜的第一名，芥奎和石康卜两个人的积分也增加了不少，星眼族的整体排名已经彻底进入了前五十，现在排在第四十四位。

    要知道，这可是在只有三个人的情况下完成的啊，现在排在前面那些，哪一个不是还有十人以上幸存！

    特别是个人排行第一，这个真的是史无前例了，在以往历届，无论是最后的结果还是中间的过程，星眼族没有一个人坐上过第一这个位置。

    这是份可以写入族里历史的荣耀！

    袍白脸上没有和其他人那样的激动，只是眼睛的不断颤动出卖了他的心情，那是一样的不平静。

    “我会注射抑制基因，把能量压制到两千付雷拉，然后进入新手战场。”

    袍白的话把刚才因为叶钟鸣的排名而有点忘乎所以的众人拉回到了现实，愣愣的听着白银令主大人做出的这个决定。

    袍白没有再说话，脑海里却是之前前往这里路途上他和两位族长做出保证的画面。

    “我会用我的命去保护那小子……”

    “如果他能够干出些让我信服事情的话……”

    “我不是族里的希望，可我希望……他是。”

