 小初秋叶下意识的便将双臂护在身前，想要抵挡张玄的攻击。

    “咔嚓”一声脆响。

    小初秋叶入断了线的风筝，直接倒飞出去，撞上山壁，喷出一大口鲜血。

    张玄晃了晃拳头，“说了，这是事实。”

    “噗！”

    小初秋叶再次喷出鲜血，脸色煞白的难看，“你……你根本就不是化形后期，你早入凝气了！”

    “我从来都没说过，我是化形后期啊。”

张玄笑笑，“不过是不是凝气，我也不清楚，我只知道，对于我而言，你显得，太过孱弱了。”

    张玄脚蹬地面，下一秒，就已经出现在小初秋叶身前。

    小初秋叶瞳孔再次一缩，因为他发现，张玄现在所表现出的速度，比刚才攻击自己时还要快，这就是说，哪怕在刚刚对方发出那让自己无可抵御的一击时，还都隐藏了实力！他到底多强！他不是才练气不到一年么！怎么可能！    “你袖子里的那个东西，是叫苦无吧？”

张玄扫了一眼小初秋叶的袖口。

    小初秋叶身体一震，藏在袖口中的苦无，就是他想要翻盘的筹码，谁知还没拿出来，就已经被对方察觉到了，这个人，到底有多么恐怖？

    “试炼也快结束了，想让你传出去的消息，你也传得差不多了，很抱歉，你没有了利用价值，我也就没有留你继续活在这里的必要了。”

张玄抬起手，慢悠悠的朝小初秋叶脖颈处划去。

    小初秋叶的瞳孔放大，几秒后，开始扩散。

    张玄走到山崖边，浓雾弥漫，让他看不清远方。

    “这一年，恐怕没有那么好过啊。”

张玄伸了个懒腰，“试炼马上就要结束了，不过，魔鬼试炼，真就这么简单么？”

    几天后，一道汽笛声，挑动了试炼岛上所有人的神经。

    游轮靠岸，证明试炼，到此结束了。

    原本还正在为一块馒头厮杀的两人，几乎是统一停下了手中的动作，随后都露出一副松气的模样。

    当汽笛声响起的时候，几乎所有人，都朝那声音传来的方向看去。

    张玄早已经登船，躺在豪华的浴缸当中，享受着温暖的热水澡，他拿出手机，翻开通讯录，几次将手指放到备注“老婆”两字的通讯方式上，最终也没有拨通。

    游轮的甲板上，一道又一道的身影走了上来，每个人的脸上，都带着一种劫后余生的表情。

    游轮还是那艘游轮，只是相比于登岛前，游轮上，显得空旷了不少。

    之前和张玄打赌的弗曼雷德，以及将弗曼雷德抗走的壮硕女人，最终也没能上船。

    利刃小队中，只剩韩温柔和一名利刃队员，只不过，两人相隔的很远。

    祖显和宁州一起登了岛，两人相互搀扶着。

    唐豪走在通往甲板的路上，短发女人跟在唐豪身后，在唐豪周围十几米处，再没有别人敢接近，这段时间，唐豪无敌之名，已经彻底打出来了。

    “各位，请来甲板东边集合，每一个人，都要颁发一个相应的证明，才算是通过这次的魔鬼试炼。”

游轮上的扩音器传出声音。

    从岛上归来的人，都神色木然的走向甲板的东边，那里有专门的人来发放试炼证明。

    所谓的试炼证明，就是一张黑色的卡片，卡片如同正常银行卡一般大小，上面有一颗血色鬼脸。

    “名字，所属。”

    当韩温柔走到领取试炼证明的地方时，对方简洁明了的问出两个问题。

    “利刃韩温柔。”

    一张写有20082的试炼证明上，刻下了利刃韩温柔五字。

    韩温柔看着手中这张印有血色鬼脸的黑卡，喃喃道：“这就是，地下世界最高荣誉，魔鬼试炼的证明么？”

    发送证明的地方有好几个。

    当祖显和宁州两人来到一个柜台前的时候，对方只是看了两人一眼，便开口，“尊敬的地狱君王阁下，您没有完成最终的委托任务，没有领取试炼证明的资格。”

    “没有？”

祖显眉头皱起。

    “对。”

对方开口，“这是魔鬼试炼一直以来的规矩，您如果想要证明的话，只需在现在完成属于您的委托任务就行……跪下……”    “放屁！”

祖显大喝一声，“什么证明，老子不需要！”

    祖显说完，手一挥，大步离开。

    “女士，这是您的证明，告诉我名字和所属。”

    “他没有，我也不需要。”

宁州摇了摇头，朝祖显所走的方向追去。

    已经走开几步的祖显，听到这话，脚步一顿，他那颗早在楼兰沙漠中便死去的心，在此刻，好像又重新跳动起来。

    “我为什么没有！你告诉我！为什么！”

另外一个发放台前，一直跟在唐豪身后通过试炼的短发女人发出尖叫声。

    唐豪的眉头也紧紧皱起。

    “抱歉女士，你们在岛上的一举一动，都在我们的监视当中，这次试炼，你完全是蒙混过关，自然拿不到试炼证明，这位唐豪先生，这是你的试炼证明。”

工作人员将属于唐豪的试炼证明递了过来。

    “你们这完全没有提前说明！”

女人愤怒的大吼，这试炼证明，对她来说，非常重要。

    “女士，并非完全没有办法，在这艘游轮靠岸之前，试炼都不算结束，这是你最终的委托任务，完成这个任务，你就算通过试炼了。”

工作人员递给女人一个锦囊。

    女人慌忙的将锦囊打开，里面有一张纸条，只看了一眼，女人身体一震，又连忙将纸条放回锦囊中。

    “女士，记住，机会不多，等船靠岸，试炼就算是彻底结束了。”

    女人没有说话，只是点了点头。

    光明岛安排的人手非常充足，很快，从试炼岛归来的几千人就已经全部领完证明，大家也都分到了房卡，回到房间休息。

    有人选择先好好睡一觉，有人选择洗个热水澡，也有人选择去饱餐一顿，当然，一样有人跟刚拿到优秀考试成绩的学生一样，打电话将这个消息欣喜的告诉了自己的好友。

 