    宇智波玉玄打败海军大将和BIG·MOM皇副的消息过去了一个月，局势逐渐稳定下来。

    海军大将萨卡斯基成为了新的海军元帅，第一件事就是将海军本部转移到新世界来，正面对抗这片大海上最恶势力们。

    BIG·MOM的夏洛特玲玲本来是想要直接杀来德雷斯罗萨，来找回场子的。

    但是突然接到了凯多质问的电话虫，问为什么卡塔库栗去袭击他的人造恶魔果实工厂，还有大看板之一的奎因在，不然的话就要失败了。

    这让夏洛特玲玲懵了，但是发现根本联络不上自己的儿子，但是凯多那边也给出了证据，不止是外貌，甚至能力都是一样的，这让BIG·MOM放弃来找场子，转而去找自己家皇副去了。

    强化剂注射很成功，平均每个族人身体素质提升了近一倍。

    包括富岳止水这种注射之后，也有部分提升，可能是得益于宇智波玉玄的基因加入，所以才有这样的效果。

    世界政府这边全力淡化宇智波玉玄打败海军大将造成的影响，同时德雷斯罗萨的问题也被他们给遮掩，新闻上几乎看不到关于这件事的说明。

    “看来大将作为实力标准还是很有用的，又或者说那些胆大的家伙，已经被解决掉了一批。”

    宇智波玉玄等了很久，并没有新的挑战者出现。

    每天都在修炼阴阳遁，对阴遁的掌握更快一些，阳遁反而还在尝试当中，进展缓慢。

    毕竟因为鱼人岛被海王类给拦住，现在伟大航道前半段根本没有新人能够来到新世界，新世界里全部都是一些老油条。

    胆子大的，一开始就去挑战过四皇，能够侥幸活下来的都是佼佼者。

    也就基德这一代超新星，对于实力了解不清楚，赶来挑战四皇，然后一个个都被打败，最先来找茬的也是这几个人，现在就只有基德还有一口气在。

    不过已经变成大蛇丸的研究材料了，准备交给蝎，让他来制造成傀儡，看看能不能和三代风影形成互补。

    本来以为会来找茬的BIG·MOM并没有出现，这让宇智波玉玄有些疑惑，这是他预计这个任务中，最后一个麻烦来着。

    “提交任务。”

    “【海上之王/皇】已完成。”

    “请选择任务奖励。”

    “手术果实【无副作用】”

    宇智波玉玄早就有想好的恶魔果实了。

    自然系对于他的提升并不大，除了免疫冲击等这种物理攻击之外，其他效果也就那样。

    最主要只要掌握了求道玉之后，普通的元素攻击对自己也没有太大作用了，但是手术果实的话，提升就很大了，比如说能够做到和天手力像是的屠宰场能力，位置交换。

    指挥部能够控制ROOM控制范围内的任何物体，没有质量数量上的限制。

    更重要的是配合宇智波玉玄所拥有的轮回眼技能·空间切割，能够将空间切割，无视防御的技能。

    这个技能没有在对连个大将战斗时使用，就是怕一不小心会把他们给打死了。

    不过这个能力释放也有很苛刻的条件，需要在范围五米内，轮回眼注视的位置，类似于天照和月读两种的释放方法加在一起。

    最主要是不好打中，毕竟有见闻色的敌人都会提前反应，如果在释放的时候用手术果实将对方给转移到身前来，那么对方就无法逃避了，而且手术果实就带着很强的真实伤害能力，能够打破霸气的防御，直接攻击人体内部。

    而且这类似于空间系的能力，自然要比其他能力更让宇智波玉玄在意，毕竟是三大至尊法则。

    宇智波玉玄手里拿着桃心一样的恶魔果实，没有犹豫两口就将它给吃掉。

    不知道是不是因为是没有缺陷，所以吃起来并不难吃，反而还有点甜。

    【无冕之王/世界之王】

    【成为这个世界的无冕之王，拥有海贼王的称号，获得拉夫德鲁的大秘宝，手下拥有超过八名此世界的将/皇级战斗力手下】

    【成为这个世界的世界之王，推翻天龙人的统治，拥有神的称号，掌控世界政府，旗下拥有超过三名将/皇级战斗力手下】

    【时限：八年】

    【任务奖励：获得此世界永久传送门，可凝聚指定恶魔果实（无数量限制/唯一限制）时限根据果实种类不同而延长】

    “干死天龙人！”

    宇智波玉玄看到这任务第一时间，就决定选择做世界之王这条路线。

    两个任务都不简单，而且做第一个任务也会受到世界政府阻扰，那么不如直接干死天龙人，既然有仇那么就一起报好了。

    有了新的目标，宇智波玉玄觉得自己实力应该要继续提升了。

    世界政府的实力很好判断，最多也就和海贼一方僵持，但是天龙人的真正实力有多强，这无法判断。

    谁知道这些果实是不是也是大筒木一族种树种出来的？

    把敌人想的实力更强一些，也好做更多的准备，宇智波玉玄准备继续强化自己的实力，提升到极限之后，就开始发起对天龙人反攻的号角，这一次要抓他们去切片，看看是不是真的有大筒木一族隐藏在里面。

    傍晚的时候，多弗朗明哥回来了，同时带着自己全部财产。

    他要放弃地下黑市了，那东西对于他来说除了有一个地下黑市之王的称号之外，确实没有太大帮助。

    这次他要放手一搏，抱紧宇智波玉玄的大腿，要更进一步。

    “大约有七百亿贝里，很多资产无法脱手，都没要了。”

    多弗朗明哥这边很是自信的说道。

    就算是四皇，让他们拿出这么多钱来也不可能，除了泰佐洛那开赌场的家伙，这个世界上就他最有钱。

    他想要看到宇智波玉玄脸上露出吃惊的神色，来满足他的欲望。

    “那么开始下一步，讹诈世界政府吧，逼迫他们购买我们的军火，光明正大的赚钱。”

    宇智波玉玄点点头，然后对多弗朗明哥说道。

    对于钱的数量，他并没有太在意，因为只是数字而已。

    现在他更希望恶心世界政府，让天龙人难受，试探一下他们真正的实力如何。

    忍者打的就是情报站，这么多年来已经深入骨髓，情况不明的时候宇智波玉玄才不会傻乎乎的上头。

    就算收集齐尾兽升到六道级了，他也不会直接上去就干的。

    “现在就开始？”

    多弗朗明哥愣了一下。

    感觉未免太快了吧。

    “他们不买就卖给革命军，反正我们不亏。”

    “除非世界政府其他事情都不管了，直接将全部兵力调集过来对付我们，但是那样承担的损失会更多，到时候还是会觉得给钱更加划算。”

    宇智波玉玄说道。

    很多这种政府就会这样，发现自己造不如买，然后花钱买，被卡脖子之后才会感觉到上当了。

    但是那个时候已经晚了。

