    春去秋来，香岩观建成至今已经过去了三年时间。

    这日傍晚，天边的云霞，拦住了太阳的余晖，那收敛了正午耀眼和灼热的光辉，落在云霞上，好像是嫣红的墨水，在清水中晕开，染红四周，又带着一种莫名的宁静和柔美。

    普明山在这等光辉下，像是铺上了一层金红色的细沙，伴随着晚风吹过，树叶轻轻拍打，沙沙的声响，又宛如海浪一般，一重接着一重，不少下山的信众，都忍不住停下脚步，细细感受这份自然的回馈。

    而比起山门前的宁静，香岩观的东边，两位道人正急速向着采气台的方向奔跑而去。

    刚刚将夕阳赤黄之气和少阴飞泉之气炼化的弥罗，见公仲寒和娄谷南急匆匆奔来，心中有些诧异。

    他将手中拂尘一摆，采气台周围，浮现出一道道虚幻的符文，随着清风吹过，一一散开，让出一条道路，供公仲寒和娄谷南走入其中。

    “这是出了什么事？让你们两个选择在这个时间点，一起来找我。”

    “确实出了点问题，让我不得不来打扰观主修行。”

    公仲寒说着，从袖中取出一份加持了双重封印的信封，递给弥罗。

    “这是…帝君神印？妙有宗道印…”

    弥罗见到信封的两重封印，微微皱眉，伸手一招，清风卷起信封，落入手中。

    而后，弥罗从袖中取出自身官印，对着帝君神印一照，六安县气数落下，缕缕白雾环绕帝君神印，将其化开，露出下方的妙有宗道印。

    弥罗双手掐诀，五指变化，引动道道灵光落下，解开第二重道印。

    那信封便自动展开，从中飘出一份请帖，一段邀请弥罗参加长春观法会的信息随之浮现在弥罗面前。

    “嗯……”

    弥罗看了看请帖上对应的日期，只剩下不到三天的时间，不由皱眉道：“这东西，怎么今日才送来。”

    “是我的过错。”

    公仲寒低头认错，边上的娄谷南为其解释了一句：“原本采购和接收外来信件的事情，是司沛山在处理，仲寒上周才接手他的事情，今日也是在整理杂物的时候，偶然发现此物，便急忙给您送来。”

    “沛山吗？他倒是有些可惜了。”

    弥罗轻声感慨了一句，娄谷南闻言，皱眉道：“观主何必为那等小人可惜？”

    “他虽然心性不足，但确实是你等之中，最有天赋的一位，若非他太过心急，算了，不说这些。”

    弥罗见娄谷南二人不赞同的目光，笑着摇了摇头，表示请帖的事情，自己会解决。

    等到娄谷南二人离开，弥罗拿着请帖暗暗思索。

    当初，同公仲寒、娄谷南和候亦玉三人同批次加入香岩观的火居道人，现在都已经离开了。

    对于那些离开之人的想法，有着前世记忆的弥罗还是比较理解。

    简单讲就是这些火居道人觉得自己得到的，比不上自己付出的。

    因此，他们只要在帝君神像前，立下誓言，绝不外传香岩观内所学，绝不以香岩观所学作恶，愿为香岩观积累三百善功后，弥罗便放任他们自行离开。

    但也有一部分人，既不愿意忍受弥罗的考验，又舍不得弥罗手中后续的经文，便起了歪心思，想要盗取功法，这类基本是在动手的瞬间，被弥罗反手镇压，遣人送到公安司，交给官方处理。

    司沛山，便是后者。

    这家伙，弥罗原本是比较看好的。

    虽然是散修出身，但天赋还算可以，能力不错，干事勤快，是当初那群火居道人中，最早拿到开脉境功法几人之一。

    只可惜这家伙心性有些偏激，总觉得弥罗等人看不起他散修的身份。

    弥罗原以为他在观内学习两年多，心性有所变化，却没料到对方只是将这些想法隐藏起来。

    半年前，娄谷南曾因年龄的问题，向弥罗提前求取筑基秘法，表示自己可以在帝君神像前，立下誓言，日后都留在香岩观内，为香岩观传承尽职尽责。

    当时，弥罗见娄谷南颇有诚心，年龄又已经四十出头，再拖几年下去，铸就中品道基的机会都很渺茫，便答应了他的请求。

    当然，那时候弥罗也是明确同其他人表达，他们若是想要提前求取秘法，只要在帝君神像面前立下誓言，愿意留在香岩观内工作十年以上，他也可以将对应的筑基之法传授给众人。

    面对这样的要求，候亦玉和公仲寒是立刻立下誓言，剩下最年轻，且还在犹豫的司沛山。

    弥罗当时也没有多想，便让他回去自己在思考一下。

    不想，这个举动让司沛山误会，进而引发后面一系列事情。

    ‘按时间上来看，司沛山应该是想着盗取经文后，再将这份请帖给我，争取自己逃离的时间。只可惜，他直接败在了一开始，连经文都没有盗取出来，就入了公安司。这请帖的事情，自然也就被隐瞒了下来。’

    想到这里，弥罗轻笑了一声，接着又是有些头疼解决方案。

    ‘如今，时间上虽然还来得及，但观内的规划，却要好好谋划一二。’

    弥罗屈指一弹，三道云气落下，构建出现在需要面对的三件事情。

    ‘此行时间紧迫，只可能是我独自驾鹤而去，不方便带其他人一同前往。’

    ‘而公仲寒、娄谷南和候亦玉三人在观内修行的三年时间里，修为虽没有突破，但比起三年前，内息已纯粹了不少，配合咒法院修士，足以应对许多常见的问题。并且，三人也能主持早课科仪，观内的防御和杂事倒不需要我太过担心。’

    弥罗想着，将其中一道云气抹去，而后看向第二道：‘原本月初同诸位道童说好，本月引导他们入道。此刻虽然才过去半个月，但此行时间花费恐怕不少，很有可能会错过说好的时间，便将入道的时间提前一二吧。’

    念头一定，又一道云气被抹去，弥罗看向最后一道云气。

    ‘按常理而言，镇守仙官不得轻易离开镇守之地，不过长春观送来的请帖，有帝君神印加封，暂时离开，倒也符合规定。就是申请恐怕有些麻烦……’

    弥罗取出官印，施法给钱志文留言。

    不想对方立刻回应了弥罗的信息，弥罗将官印抛出，依托六安县地脉构建的联系，经过官印的转化，显露出钱志文的影像。

    “还在加班呢？”

    弥罗看着影像中的环境，嘴角含笑的开口打趣。

    “你以为谁的和你一样那么清闲？最近郡里出了点事，并不安稳，我和云安已经连续三天没好好休息了。”钱志文随口吐槽了一句，而后抬头看了看天色，诧异道：“这个时间点找我，是有什么事情吗？”

    弥罗笑着将事情的起末告知钱志文。

    听完后，钱志文笑道：“郡里的通知早就发到我这，我见你这么长时间都没回应，还以为你不打算去呢。也亏得最近事情比较忙，公文还在我这，你明天来办理一下手续，到时候直接去清河县就好。”

    “那就麻烦钱大人了，下次再请你喝茶。”

    没想到事情这么凑巧的弥罗，又是同钱志文交谈了两句，便收回官印。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

