    戚望从修炼中被惊醒，缓了好一会才平息翻滚的能量，他皱眉看向夕，问道：“发现什么了？”

    　　夕看了他一眼，“没有问题！”

    　　戚望：“……”

    　　瞧见戚望那看傻子一样的异样神色，夕身上的毛发都微微一炸，怒瞪道：“你懂个屁！没有问题才是最大的问题！”

    　　戚望才懒得跟这家伙打机锋，伸手捡起腕表，沉声道：“究竟有什么名堂？”

    　　夕来回迈步，忽然说道，“戚望，你不觉得这只万足蜈蚣，表现的太正常了吗？”

    　　年轻人一怔，太正常？什么意思？

    　　夕阴森道：“说话平缓，逻辑清楚，方方面面都表现的无比合理，它哪是一只怪兽，就像是一位正常的人类强者！”

    　　黑色异兽继续道：“我一直觉得不对劲，但总感觉说不上来，可我现在终于明白了，这只小蜈蚣，表现的太像一个人了！你以为是只怪兽突破到望月级，都能拥有这么清晰的思路和想法吗？”

    　　青年后知后觉。

    　　一语惊醒梦中人！

    　　没错！视频之内，这只万足蜈蚣的说话方式、思路想法，确实太符合人类了！

    　　夕满脸诡异，“动物达到仰星级便能拥有不弱于人类的智慧，开口说话，但你们地上的生物浸染了原初病毒，而且没有炼化的秘法，所以在这方面深受其害，以至于没有任何一只仰星级怪兽能口吐人言，既然说话受影响，智慧方面肯定也是一样的！”

    　　“拿你们人类来对比，那么甲级怪兽的智慧约等于十岁左右的幼.童，仰星级则为十五岁左右，这只望月级的小蜈蚣，可以视作一个真正的成年人，可即便如此，怪物的思维方式和人类是截然不同的！种族区别太大了！”

    　　“即使这只老蜈蚣确实想的是这些内容，可表达术语不会这么逻辑清楚！就像你们人类的成年人，从小就与世隔绝，从未说过话，但是今天突然能说话了，那他虽然有成年人的智慧，但和你们交流会这么清楚吗？”

    　　戚望的后背衣衫已经被打湿，越听越惊颤。

    　　如果没有夕道破这一点，他可能一辈子都发现不了这问题！

    　　人类哪里会知道怪兽的这么多事情，更何况这是人类见过的第一只仰星级怪兽！

    　　“你的意思是……”戚望的声音都微微颤抖。

    　　夕眯起眼睛，沉默片刻后，它微微摇头，说道：“我知道你在想什么，这只万足蜈蚣会不会是有人幻化成的，就像攻陷你们人类城市的那种，我刚开始也想过，但这根本说不通！先不提地心生物能不能突破压制，达到望月级，即使达到了，它为什么要和人类联手去对付自己？有什么阴谋吗？”

    　　“我着实想不通，既然已有望月级修为，那在地上完全是横扫的！你们人类顷刻间就会覆灭，他还要花费那么多气力，步步为营干什么？”

    　　“从东海的战斗来看，这只万足蜈蚣是毫无疑问的地上生物，身份不容置疑，而且它应该确实是想和你们人类结盟，但以地上生物的蠢脑子，是想不到这一点的，那么我猜想是不是有什么人或者什么玩意，给它们这些仰星级怪兽出了这个主意，并阐述了利害关系。”夕严肃道：“当然，这仅仅是我的猜测，如果不这么想，根本无法解释种种合理之处。”

    　　年轻人眼中逐渐亮起光芒，“夕，你是说我们人类还有什么其他帮手？”

    　　夕斜瞥一眼戚望，冷笑道：“别高兴太早，促成这只望月级怪兽的神秘者，就把它们先算作除了你们人类和九蛮的第三方势力，可他们究竟是为了帮你们人类，还是帮自己？是敌是友，？一切尚不可知！”

    　　“96号城市的医院地下，那个九蛮的小娘子也曾说过，原初病毒的出现和九蛮并没有关系！那也许是她的辩解之词，可在一个将死之人面前，说谎的可能性是很小的！”

    　　“地上人类的文明传承断绝了很久，而且还有氧气这种剧毒无处不在，这早就证明除了九蛮之外，地上还有另外一只无形大手在操控一切。”

    　　黑色异兽总结道：“戚望，此次联盟，有可能是九蛮还有什么阴谋，所以催化出了这一只望月级怪兽，也有可能是第三方势力为了牵制九蛮，暂且帮你们人类一把，甚至还有可能是地心的另外种族跑了上来，欲要借你们地上人类之手和九蛮死磕，坐收渔翁之利。”

    　　戚望默然。

    　　一波未平一波又起。

    　　戚望拿着腕表，屏幕亮了又黑，黑了又亮，操作界面停在通讯录的老师一页，他想要把夕的猜测转告给刘浪，告知他小心万足蜈蚣，可又不知该从何开口，且不提刘浪玩意问起他是如何得出这些结论的，就算告诉了人类高层，能起到什么预防作用吗？

    　　毫无作用！除了让人们压力更重！

    　　人类甚至连局势都看不清！一切都笼罩在云雾里，他们是最弱的一方！

    　　最终，年轻人还是反手收起了腕表。

    　　一直冷眼旁观的夕在此时方才嗤笑道：“总算还有点脑子，你本就身怀原初力量，若是再传达这么多人类根本接触不到的信息，估计很快就要把你强制隔离，进行审查了。”

    　　戚望不可置否，夕说的也没有错，他身上有太多秘密了，万一到时候把他也当成异族就麻烦了。

    　　纠查所有细节的夕如猫一般弓腰施展，舒服道：“总算搞明白了，这点小伎俩还想瞒过夕爷，哼，白日做梦。”

    　　戚望轻轻一拳打在夕的前臂上，“谢了。”

    　　夕一愣，撇嘴道：“什么乱七八糟的，你以为夕爷是在帮你？别太高看自己了！夕爷纯粹是想满足自己……”

    　　还不待夕说完，青年便动身回城。

    　　“哎哎哎！”夕一瞪眼，但戚望的身形已经远去。

    　　黑色异兽气的胡须飞扬，过了一会后，它转头往来时路飞奔而去，这一次，它明显比来时要放松的多，沿途走马观花，心情极佳，按它自己的估计，应该两三天左右会赶上戚望的本尊，然而没想到，仅仅三个时辰后，它就见到地平线上一辆摩托飞驰而来，猛地甩尾，后胎卷起地上尘土是石子，擦出胎痕和橡胶燃烧的味道，稳稳停在了夕的面前。

    　　“干嘛？”

    　　夕皱眉问道。

    　　本尊霍然抽刀，刀尖直指异兽。

    

