    第1029章离去（56）

    吓得穆霖赶紧扶住他。

    “诶诶诶，说话就说话，你你你你别跪啊——”

    男人赤红着眸，死死看他：“她到底，在哪？”

    脆弱与狠戾相交织，他此刻就像是濒临死亡的野兽，在拼了命地抓住这最后一根稻草。

    挡在门框上的长指无比用力，用力得仿佛要把那里捏碎一样。

    如果不是他还有最后一丝理智在，恐怕，他已经要疯了。

    穆霖被他这样的反应弄得都不知道该怎么办好了。

    他张了张口，“我——”

    “......算了！反正是你和她的事，我跟着掺和什么？”

    他嘟囔着，侧身，让他进去。

    “你跟我来，我带你去云姒的房间。”

    他顺手把客厅的灯打开，里面还是当初云姒居住时的摆设，一点都没变。

    这是云姒走后，总部给他派发的房子，说是这个房子的使用权归他所有了，而云姒则要回去接受惩罚。

    穆霖本来不想住的，但是之前云姒让他住的那套房子也被总部收了回去，他找不到地方住，只好住在了云姒这里。

    当然，为了尊重曾经的老大，他基本都没动公寓内的摆设，住的房间也是次卧，没敢动主卧的东西。

    之所以不敢动，就是因为想着，终有一天云姒会回来。

    到时候万一她看到自己住进了她的房间，那多不好？

    穆霖把何宴带到了主卧门口，然后想了想，去拿了钥匙，给他开门。

    主卧里一片黑暗，里面静悄悄的，空无一人。

    穆霖示意他进去：“这是云姒的房间，你如果很想她的话，可以允许你进去看看。”

    “当然，里面的东西你不许乱动，不然她回来了发现自己的东西被人动了，她可能会不高兴的。”

    男人定定地看着那微微敞开的门，哑着声音，说了句好。

    他似乎就想走进去。

    穆霖继续说：“至于云姒什么时候回来，说实在的，我也不知道。”

    “我只知道最迟下周，她就肯定会回来了，而且到时候，她应该会直接回到这里。”

    男人的身形顿住。

    沉寂良久，他背对着他，低下头，还是哑声说了句好。

    在穆霖看不到的地方，他通红着眼，长指颤抖的幅度就像是发病了似的，抖得近乎恐怖。

    他慢慢地走进了房间，走进了黑暗。

    穆霖看他进去了，这才打了个哈欠，将钥匙随手放在一边，然后转身进了自己的房间。

    太困了，他要睡觉。

    ......

    ......

    ......

    主卧内，因为长时间没有人住，这里已经有股淡淡的潮湿霉味了。

    窗帘紧拉着，外面的阳光透不进来。

    宽敞而又漆黑的环境，冰冷而又空寂的温度，扑面而来，像是在告诉着来人——她已经离开很久很久了。

    久到，连她身上的最后一点点气味，都不剩下了。

    黑暗中，那道高大的身影静静地站立在那里，然后，慢慢地摸索着，将房间的灯打开。

    房间内温馨的摆设，随即在明亮清晰的光线下展现。

    床，小沙发，衣柜，还有摆着台灯的书桌......

    书桌上，还静静放着一本书，还有一只开了盖的笔。

    就像是她刚刚看过，然后才离开的，

    颤抖冰冷的手指轻轻地触碰上那本书。

    书的封面上，赫然写着——《推拿按摩的快速入门》

    没有温度的书，因为时间过长，纸张的页面，早已经发黄了。

    慢慢地翻开书，书香气随着纸张散开，那印刷字体上，满满当当，全部都是她自己划的重点。

    包括什么时候推拿，什么时候帮着复健的人进行足部按摩，已经各种活血经脉的按摩手法。

    她自己仔仔细细看了一遍，然后把一些重要的纸页都折叠了起来。

    那是她走之前看的最后一本书。

    心里，眼里，依旧想着要怎么样才能让他舒服一点。

    (本章完)

