    胡宗南说道：“他们的兵力部署有点怪，关麟征所部孤军突出，我看这样，我们先吃掉关麟征，然后压向渡口，以一部兵力夺取浮桥，若能夺下就此突破猎德涌，然后转向瘦狗岭。”

    李之龙摇摇头：“当我们拿下石牌时，我敢肯定渡口守军会缩回猎德涌对岸，烧掉浮桥。”

    蒋先云皱眉道：“我们能拿下石牌吗？敌人修浮桥的目的就是当石牌受到攻击时，便于增援。我们全军只有他们的一半，当我们进攻时，敌人肯定增援，如果那样我们就会和敌人相持在石牌。”

    庄继华狐疑的看着地图，指着石牌西北与猎德涌之间的石窟村一带问道：“陈赓，这片区域有没有敌人？”

    “没有，我们去过，要不然也不会这么晚才回来。”

    “那就奇怪了。这是一个找死的部署。兵力摆成一条线，两翼缺少掩护，如果我们夺下渡口，那么关麟征就被包围在石牌，他200来人，能坚持多久，最多半天。朱参谋长为什么选择这样的部署呢？不会是让我们吧。”

    众人互相看看都从对方眼睛里看出不信。

    “我们能拿下渡口吗？”胡宗南有些疑问。

    “肯定能，他们兵力不足以形成绵密的防线，我们有机会从对方的防线空隙穿插过去。”庄继华有把握的说。

    蒋先云听庄继华这么说也感到不对劲，便问陈赓：“你们过来的时候，关麟征他们在做什么？”

    “修工事，两头都在修。”

    “村内呢？”

    “也在修，不过我们只是在大道上看了看。”

    大家都不言语了，庄继华看着地图，还是没想明白。胡宗南看着那几乎一条线的代表敌军的旗帜，又瞄着这条线的上下说：“先不管这些，时间不等人，我们先就按照这个情况制定战斗部署。”

    虽然存有疑义，可也没其他办法。

    李之龙大手一指：“我建议先拿下石岗，然后从三面集中主力一举击溃关麟征。”

    胡宗南首先表示支持，陈赓却不干：“石岗与石牌互为犄角，可以互相支援，攻击石岗就成为石岗石牌一齐进攻。”

    “对，石岗距离石牌只有800米左右，我们对石岗发动进攻，石牌的关麟征不可能没有动作，所以攻击石岗就成为与关麟征全军作战。”蒋先云表示支持陈赓。

    “我倒有个提议，不打石牌。”蒋先云看看大家，然后说道：“我们以一部兵力牵制石牌关麟征，主力却绕过石牌，直接进攻渡口，渡口的兵力只有一个排，可以很轻松拿下。”

    “这样关麟征只好回援渡口，我们可以在路上击溃他。”庄继华接口道。

    “对。”蒋先云看着庄继华微微一笑，庄继华对他点点头。

    “如果我们在攻击渡口时，关麟征从后面来支援呢？还有对岸增援呢？”

    “那就先打关麟征，我们的兵力是关麟征的两倍多，用一个连攻击石牌，其余部队偷袭渡口，在渡口前摆上一个排阻击关麟征，关麟征要是来多了，石牌守不住，拿下石牌后就立刻追击，他会遭到两面夹击；关麟征人来少了，就不可能在我们拿下渡口前突破阻击线。”蒋先云信心满满的说道：“至于对岸的增援也没什么，对岸能有多少敌人，不会超过一个连，如果他们过河增援，那么我们就将他们歼灭在东岸，顺便拿下浮桥。所以我认为西岸更打得可能性是接应东岸守军退回西岸。”

    “那么歼灭关麟征以后呢？浮桥肯定被烧了，我们怎么过河。”李之龙问道。

    “这个…”蒋先云一时没想好。

    “有办法，我们可以借老乡的船。”宋希廉说道。

    “都是些小船，能装几个人？要跑多少趟才能把全部人员运过去？”胡宗南怀疑的问道。

    “有大船，我在石窟村一带的河面上看见有大船，一次至少能装二十人。”宋希廉说道。

    “有多少这样的船？”李之龙有些兴奋的问。

    “五六条吧，没细数。”

    “不错了，那一次就可以过去百人左右，四次就能把我们全部运过去。”胡宗南也挺高兴。

    船的问题解决后众人大为兴奋，随后的意见很快统一。最后严重发布的作战命令是：1、由庄继华率本队及宋希廉、李之龙两个分队牵制石牌和石岗敌军，由蒋先云率其余部队绕过石牌，袭击渡口。

    2、蒋先云部必须尽快占领渡口，如能完整夺得浮桥，则派出不下两个分队守住渡口西岸，主力依然放在东岸，若不能夺得浮桥，则不准强渡。

    3、蒋先云部在夺取渡口，主力转向黄砂围，依据敌关麟征部的动向采取行动。

    4、若关麟征部出援渡口，庄继华部必须尽快拿下石牌，然后对关部展开追击，协同蒋先云部在渡口至石牌一线歼灭关部。

    5、歼灭关部后，由范汉杰部和李之龙部留守渡口并监视猎德涌下游敌军动向。

    6、其余各部转向石窟村，收集渡船，偷渡猎德涌，若偷渡不成即改为强渡。

    7、渡过猎德涌后，由蒋先云率陈赓部宋希廉部攻击渡口，接应范李两部过河，由庄继华率其余各部在梪村一线形成防线，阻敌增援。

    8、在完成上述任务之后，我们将歼灭敌关麟征部二百人，渡口守军百余人。此时敌军的兵力为五百左右，人数依然超过我军，但我军训练、装备则强于敌军，双方实力将由敌强我弱，转为敌我相当。

    9、根据目前掌握的猎德涌西岸敌情情况，指挥部决定在消灭渡口敌军，范李两部过河后，部队分兵两路，由陈赓率李之龙部伪装主力沿梪村、天河、沾衣村从瘦狗岭西侧发起进攻，目的是吸引敌军注意，要达成此目的，你部动作要迅速坚决勇猛。

    10、蒋先云率其余各部经梪村、天河、粤秀、燕岭，从瘦狗岭东侧发起进攻。

    11、作战发起时间，11月29日凌晨1点。

    列席作战会议的军校参谋规矩的在记录本上记下：猎德涌东岸作战方案主策划人蒋先云；西岸作战计划主策划人胡宗南。然后将会议记录和作战命令一起上交导演部。

    由于演戏规则的规定，虽然在同一个村，设在北帝庙的导演部即使有些着急，也没有干涉严重他们的行动。

    蒋介石还陪着苏联顾问加仑在北帝庙游览，村民们说这北帝庙建于唐天宝年间，不过据对宗教涉猎颇深的王柏龄考证是建于明末清初，他的这种说法遭到陪同在一旁的潘文治的坚决反对。

    珠村是潘文治的故乡，黄埔军校经常到珠村演练也是因为潘文治的原因，潘氏家族是珠村望族，在这一亩三分地上潘家一句话比大元帅府的命令管用。潘文治是海军练习舰队司令，当初筹建黄埔军校时，孙中山原意还要建设一间黄埔海军学校，但由于缺少教员和器械等原因，海军学校最终没有办成，潘文治出任虎门要塞司令，不过最近他辞职了，原因是他要回家发展农会。

    蒋介石与潘文治的交情始于当年陈炯明叛乱，当初蒋介石是从上海千里赴难，潘文治却是海军将领，始终在孙中山身边战斗，俩人从那时起就互相推崇，潘对蒋千里赴难的勇气表示钦佩，蒋介石对潘文治的始终如一很是赞赏，几年下来俩人的交情愈发稳固。

    当初蒋介石为黄埔学生寻找演练场所时首先想到的就是珠村潘文治，为此他特意给潘文治写信，请他出面疏导；潘文治当然毫不犹豫的答应了，而且很快亲自从虎门回到珠村向村民和潘氏族人解释，当然以潘文治的在珠村和潘氏族中的地位，自然没有问题。蒋介石对此非常感激，作为回报，每次演练蒋介石都十分强调纪律，损坏的任何东西都照价赔偿，同时要求学生们在空闲时间帮助村民做农活，这让庄继华有些纳闷，前世时好像只有共军才这样作，不过如此以来，本有些怀疑的村民也开始真心支持黄埔学生的行动，军民关系愈加融洽。

    王柏龄的考证让潘文治非常生气，明明是唐代的东西硬被考证为明末，凭空少了几百年历史，俩人就在大殿争论起来，当然王柏龄不是对手，就像潘文治说的那样王柏龄是佛教专家，北帝庙供奉的真武大帝是道教，佛道不相容，是有意贬低北帝庙的历史价值。

    周主任在一旁也认为王柏龄欺人太甚，一个佛家弟子居然打上真武大殿，当着真武帝君的面否定真武大帝，真把我道教弟子视为无物呀。周主任的一席话让众人勃然大笑，一场纠葛在无形中化解。

    指挥部设在北帝庙偏殿厢房中，此举让庙中道士很是感激，蒋介石他们回来的时候桌上多了两笼粉果，蒋介石就知道潘夫人来过了，便对潘文治说：“每次来珠村都要麻烦嫂子，真是过意不去。”潘文治笑道：“我那老婆也就这个拿得出手。加仑将军，周主任恐怕都是第一次来珠村，尝尝我那老婆子的手艺。”

    王柏龄在一旁说：“周主任在广州可能吃过粉果，不过潘夫人做的粉果风味却别具一格，广州城里绝对吃不到。”

    听他们这样说，周主任才留意，果然这粉果与广州城里的大不一样，盘中粉果粗看有些像北方的饺子，与饺子相比皮更薄更小，裹不住馅的颜色，馅不知是什么东西，可以看见的主要有三种颜色青红黄。整个果子如水晶般晶莹剔透，青翠欲滴，惹人食欲。周主任忍不住夹起一个，小心的咬开一角，吸出里面的油，然后再将果子整个放进嘴里咀嚼，正在品味时，对面加仑夹起一个果子就吃，结果果里的汁水四溅，幸好旁边人躲闪得快。加仑不好意思的叽里呱啦飚出一阵俄语，众人也只是笑笑毫不在意，蒋介石说：“将军，你这样不行，吃这种粉果要这样。”说完就夹起一个果子给加仑示范。

    加仑满脸钦佩的表情：“瓦达力西蒋，你们中国人太神奇了，这么小的东西居然能作得如此美丽，如此繁杂，不可思议，不可思议。”

    “在吃上面我们可是世界的祖宗，不过我还是宁愿它简单点，我们呀就把心思花在这上面了，文治兄，这可不是说你。要是发展科学技术的心思也这样，那我们早就是世界强国了。”蒋介石阴郁的说。

    这时参谋进来报告，东军作战计划送达，说完从文件夹中取出两张纸，送到蒋介石手上。蒋介石看后递给何应钦：“看来他们上当了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">