    李世民看到朝会刚开始，就有陷入混乱的倾向，也是一阵无语。

    每次但凡是涉及到李宽，往往场面就会变得不可控制。

    这几天自己没有听说他有搞出什么新的事情来啊，为何这杨本满一上来就扣了个“妖言惑众”的帽子给他？

    难怪知节的反应这么大。

    “知节，稍安勿躁，先听杨御史说完再说。”

    房玄龄作为尚书左仆射，李世民没有出声，只好他站出来维持一下秩序了。

    “不知道众位大臣有没有看最新一期的《科学》杂志，在上朝的路上，微臣刚好看了一下，里面的一篇文章，居然说我们生活的空气之中遍布微生物，我们吃的东西，喝的水，里面也有无数看不清的微生物；哪怕是我们的肚子里和血液里，也有无数的微生物。这不是妖言惑众，这是什么？”

    杨本满义正言辞的扫视了一下殿中的大臣们，抛出了一个“大炸弹”。

    朝中对《科学》杂志感兴趣的官员并不是很多，恰好看了刚刚出炉的最新一期的人就更少了。

    而童周的那篇文章在最后，哪怕开始看最新《科学》杂志的大臣，大部分也都还没有看到这一篇。

    所以听杨本满这么一说，立马都惊呆了。

    自己的肚子里和血液里，有无数的微生物？

    虽然不知道这个微生物到底是什么鬼，但是听起来就很吓人啊。

    难怪杨本满要说李宽和观狮山书院妖言惑众了。

    这似乎确实是妖言啊。

    看到众人的反应，杨本满很是满意。

    看来，自己的这一次决定是正确的。

    “如今大唐的发展日新月异，长安城中一片繁华。如果《科学》中的这种观点传播开来，引起百姓们的恐慌，那很可能大唐的良好发展局面，就会被破坏一空。”

    杨本满觉得自己仿佛是正义的化身，口吐飞沫的不断地在那里发言。

    “这空气中什么都没有，哪来的什么微生物？观狮山书院仅仅凭借一些子虚乌有的猜测，就提出这种吓人的论断出来，微臣觉得此风不可长。大唐新闻出版署应该发挥它应有的作用，取缔《科学》这种扰乱视听，妖言惑众，哗众取宠的杂志，并且严惩当事人，达到以儆效尤，警示后人的目的。”

    杨本满自然没有指望单靠这件事就把李宽给搞倒了。

    楚王府真要是夸了，也不见得就符合他的利益。

    但是，通过这件事，从新让朝臣们知道自己还是那个犯言直谏的御史，还是那个谁也不怕的直臣，这就够了。

    含元殿中，陷入了一股诡异的宁静之中。

    就连刚刚跳出来准备手撕杨本满的程咬金，也不说话了。

    这杨本满话里的内容，着实有点匪夷所思啊。

    真要是像他说的那样，那这《科学》杂志上的文章，着实就有点……

    虽然御史有风闻奏事的权利，但是没有人认为杨本满说的这话会是凭空捏造的。

    也就是说，《科学》杂志里头真的说了这种惊世骇俗的话语。

    “咳咳！”

    房玄龄再次站了出来，“陛下，目前仅是杨御史一家之言，微臣建议朝会后再找楚王殿下了解一番之后再作定论。”

    拖字诀这个法宝，再次被房玄龄给祭了出来。

    杨本满见自己的目的已经基本达到了，倒也不再纠结。

    他就不信李宽还能把白字黑字的东西给推翻。

    真要是这样，那《科学》杂志就更没有存在的意义了。

    这相当于是自毁墙角了。

    很快的，就有其他大臣开始提出其他的议题，微生物的事情就暂时搁置了。

    不过，人群之中，长孙无忌却是心中在思索着怎么利用这件事情。

    很显然，杨本满说的应该是确有其事。

    但是《科学》杂志毕竟还是太小众了，远远不是《大唐日报》这样为长安城百姓所熟知。

    这种奇怪的言论，要是能够得到广泛的传播，那么观狮山书院面对的压力，必然会成倍的增加吧？

    既然《科学》的读者太少，那我就帮他们把这文章放到读者更多的平台上去咯。

    很快的，长孙无忌就决定下朝之后，立马安排人去跟《长安晚报》的负责人沟通一下，让他们转载并重点批判一下《科学》杂志里头出现的奇怪言论。

    想到李宽到时候将要面对的场景，长孙无忌莫名的露出了笑容。

    跟他有着类似想法的人，还有不少。

    毕竟，难得的李宽自己搞出来一个这么明显的把柄，大家要是不抓住了好好的利用一番，实在是过意不去啊。

    ……

    “宽儿，朕问你，这《科学》杂志上的文章，是不是观狮山书院自己擅自刊登的？”

    下朝之后，李世民立马就把李宽召进了宫。

    别看今天朝会的时候，他一直面色沉稳的没有发表意见，但是杨本满话里透露出来的事情实在是太匪夷所思了，由不得他不担忧。

    而当他亲自翻开最新一期的《科学》杂志，在上面看到了杨本满说的那篇文章的时候，仅存的侥幸心都没有了。

    哪怕是如此，见到李宽之后，他也还希望这种言论，是观狮山书院的人自己搞出来的，李宽并不知道。

    不过，他肯定要失望了。

    “陛下，您为何会这么问呢？这微生物三个字，还是微臣亲自起的呢。童周的实验方案，也是我跟他一起完善的。”

    李宽不是那种动不动就把责任往下面的人身上扔的人。

    再说了，作为穿越者，他还能不确定微生物的存在吗？

    “这文章我也看过了，这实验并不能说明微生物就一定存在啊。再说了，你那人的肚子里、血液里可能也有很多微生物的论断，实在是太吓人了。真要是这样，大家还能好好的活着吗？”

    李世民有点不明白一向聪明的李宽，这一次怎么会犯这种低级错误。

    “陛下，加热密封后的鹅颈瓶子里的肉汤，经过了四天，不，到现在为止已经是六天了，都还完好无损。而放在广口瓶里的肉汤，第二天就坏了，这不就是微生物存在的最直接证明吗？”

    看到李宽还在狡辩，李世民有点头疼。

    这也是一个不撞南墙不回头的人啊。

    “先不说大家是否相信你那肉汤是不是真的放了六天都还没有坏，哪怕就是真的如此，也没有几个人相信你这微生物的论断的。主要是你这个理论，实在是太匪夷所思了。”

    “陛下，其实微生物并没有大家想象的那么可怕，也不是所有的微生物都是对人有害的。甚至微臣大胆的猜测，大部分的微生物其实都是不会损害人体健康的。

    当然，在大家能够直接看到微生物的存在之前，还无法接受它的存在，微臣也是理解的。目前观狮山书院正在跟玻璃作坊一起努力，设计制作一种放大镜，能够将物体放大几百倍甚至上千倍，让大家直接看到微生物是长什么样子的。”

    对于李世民的反应，李宽倒也不是太过意外。

    任何一种新的理论出来，必然会冲击许多传统的观点。

    就像是哥白尼提出的日心说，不也是历经波折才被认可吗？

    有自己在一旁指导，童周领导的微生物研究所，应该不需要花费太多的时间就可以证明微生物的存在。

    到时候，邀请一帮人去亲自观看一番，这比什么解释都有说服力。

    “放到几百倍，一千倍？你的意思是说微生活居然要放大这么多倍才能看到？这么小的东西，它是怎么生活的？它有手有脚吗？”

    李世民诧异的问道。

    这个李宽，还真是语不惊人死不休啊。

    “微生物具体是什么样子，微臣现在也还不知道。但是可以肯定的，它跟我们日常看到的鸡鸭猪狗肯定是很不一样的，应该是由非常基础的一些东西构成的。

    就像是一块肉，不断的对半分，不断的对半分，假设可以无穷的对半分下去，那么最终会是什么一个样子呢？这种一直到最终没有办法分下去的东西，微臣认为就是构成生物的最基本的结构。我相信微生物的结构，也必定是跟这相关联的。”

    李世民：……

    李宽说的话里面，没有什么生僻的字，每一个他都能听懂。

    但是组合起来，怎么就觉得这么奇怪呢？

    “这么说来，你坚信《科学》杂志上面刊登的文章，是没有问题的？不仅不是妖言惑众，反而是发现真理咯？”

    “妖言惑众？陛下，微臣最讨厌妖言惑众的人了，以前那杨本满就整天捕风捉影，所以东海渔业下面出现了‘妖言惑众杨本满’号这艘船。

    怎么，莫非今天朝会又有谁在那里妖言惑众？正好东海渔业下面的造船作坊最近有几艘新式的飞剪船要下水了，还没有确定叫什么名字呢。这要是叫做‘妖言惑众王本满或者张本满’号的，也不是不可以。”

    李世民：……

    “行了，你下去吧。刚刚你提到的那放大镜，要尽快搞出来，否则你说什么也没有人相信。”

    李世民突然不想跟李宽说话了，挥一挥手之后，开始批阅起奏折。

    ……

    《长安晚报》脱销了。

    当刊登了“惊悚”新闻的报纸出现在众人面前的时候，立马引起了许多人的购买。

    而《曲江日报》等报纸看到这个情况，立马就跟进了。

    “郎君，这排版都已经排好了，现在要是再改的话，时间来不及了啊？”

    《曲江日报》的印刷作坊里头，掌柜的一脸苦恼的看着韦思仁。

    “来不及就加班，大不了今天晚上作坊里的伙计都不要回家，我在这里陪着你们。”

    韦思仁是当天傍晚的时候得到《长安晚报》销售火爆的消息。

    与此同时，他自然也知道了这个一直跟《曲江日报》平分秋色的报纸为何好卖的原因。

    这么劲爆的新闻，他自然不能错过。

    晚饭没吃，他就带着人直奔印刷作坊而来，同时让人去通知写手准备文章。

    能够给观狮山书院使绊子，能够让李宽难受，还能让曲江书院旗下的报纸销量增加，这种事不做，还等什么时候？

    “那……那我去安排一下。不过我估计哪怕是一直忙到天亮，也不一定能够完全印刷够你说的数量呢。”

    掌柜的没想到这次要印刷的数量居然是往常的两倍，时间还这么急。

    最关键的是到现在为止，稿子还没有定下来。

    “能印刷多少算多少，天亮的时候没有印刷够，那就接着印刷。反正我们是两天才出版一期，哪怕是明天下午才印刷出来，也还是可以继续售卖的。”

    韦思仁倒是能够理解印刷作坊的苦衷。

    这一次，自己的要求确实是有点不一般。

    ……

    “王爷，这些人太过分了，我们要不要让《大唐日报》上面发几篇文章，跟他们好好理论一番？”

    骆宾王作为《大唐日报》的负责人，自然每天都会关注几个对手的情况。

    结果发现《长安晚报》、《曲江日报》，甚至是那一向是写些乱七八糟的故事的《月亮报》也来凑热闹的报道“微生物”的事情。

    要是正常报道那就算了，毕竟《科学》杂志里头有微生物的相关介绍。

    但是这些报纸无一例外的都是否定《科学》，否定观狮山书院的发现，连带着一堆讽刺的话语和各种臆测。

    骆宾王如今可是紧抱楚王府的大腿，看到《大唐日报》的对手既然依靠这些手段搞的销量暴涨，他自然不乐意了。

    “不着急，玻璃作坊的新式放大镜很快就要出来了，到时候我们再在《大唐日报》上刊登正式发现微生物的新闻，这比什么反驳的文章都来的有效果。现在他们在那里叫嚣，反倒是变相的帮我们宣传微生物的概念，先不用去理会。”

    李宽对于目前的情况，并不是很在意。

    现在搞得声势越大，到时候剧情反转的时候影响力就越大。

    微生物的存在，证明出来之后，自然也是要让尽可能多的人知道。

    这对于扩大观狮山书院的影响力也好，对于微生物的研究也好，都是有好处的事情。

    “王爷，那……那现在就让这些人在那里乱说吗？”

    骆宾王有点不甘心的问道。

    “我们现在反驳，他们反倒是更加起劲了，不理会他们，反倒是显得我们胸有成竹。”

    李宽现在的重心都在玻璃作坊的放大镜，嗯，准确的说是显微镜上面。

    觉得搞这个才是最有意义的。

    至于那帮宵小，到时候自然有的是办法打脸。

    现在叫的越厉害，到时候脸就越肿。

    “那……那好吧。”

    骆宾王虽然不高兴，但是也只好照办。