    第252章 遗憾

    “大师，谢谢你，我知道该怎么做了！”

    听完唐易的话，段丽星郑重地给唐易鞠躬，随后刷了十艘宇宙飞船就下线了。

    水友们却是不乐意了。

    “诶？小姐姐怎么说下就下了，怎么选还没告诉我们呢。”

    “对啊，好歹跟我们说说你要不要接这部戏啊。”

    “这还有什么好说的，刚刚小姐姐不是说了么，这只是第一部戏，他还没做好准备呢，肯定是拒绝了啊。”

    “唉，可惜了，这个导演是个好人，而且大师也说了，要是这部电影拍出来肯定是要拿奖的，这简直就是宝藏导演啊，小姐姐这一拒绝，以后国内就少了一个天才导演了啊。”

    “这能有什么办法，总不能逼着小姐姐去出演他的电影吧。”

    “话说，这部电影到底是什么题材啊，越来越好奇了！”

    “对哦，刚刚小姐姐都没有说那个导演叫什么名字，要是小姐姐不出演，以后能不能看到都是个问题！”

    水友们讨论的时候，唐易已经收到了来自冥冥中的信息，段丽星已经作出了自己的选择。

    直播间的水友们现在谁也不知道，将来的某一天，他们会因为曾经跟某一当红女星曾经在一个直播间里聊过天而有了更多吹嘘的资本。

    “好了，让我们接通下一个网友的连线。”

    唐易说着，直接接通了下一个网友的连线申请。

    出现在镜头面前的，是一个满脸胡子拉碴，眼神黯淡无光，头发乱糟糟的中年男子。

    而此时男子的背景则是在一处天台之上，从镜头中还可以看得出，男子手上还提着一瓶酒，周围摆满了酒瓶子。

    一看这样子，显然是受到重大挫折了。

    果然，男子刚亮相，直播间的水友们就猜测了起来。

    “这老哥看起来好颓废啊，这是遇到什么事了么？”

    “我去！这场景，这状态，老哥不是要轻生吧？”

    “不要啊，老哥看起来也就三四十岁，这辈子刚过了一半啊，死都不怕，还怕活着吗？”

    “老哥既然跟大师连线，估计是还有什么放不下的吧。”

    “对，听听老哥到底怎么说。”

    唐易也在这时候开口：“你好，你想算什么？”

    “好？好个屁！”

    男子见连线接通了，眼睛通红地盯着镜头：“呵呵，大师？你算个狗屁的大师！”

    这一开口，直接就对着唐易劈头盖脸骂了下来。

    唐易的眉头微皱，脸色变得而有些难看。

    水友们也是愤怒不已。

    “妈的，这人有病吧，上来就骂人，素质呢？”

    “靠！本来还挺同情他的，没想到上来居然敢骂大师，这种人活该受挫，死了最好！”

    “哦豁，好久没见有人敢怼大师了，这下有好戏看了！”

    “啧啧，之前骂大师的都没有好下场啊，老哥你慎重！”

    “讲道理，这货不是来蹭大师热度，想把自己黑红的吧？”

    “有可能，现在的人为了红什么做不出来啊。”

    “大兄弟们，等会不管他说什么都不要信啊，妈的，想蹭大师的热度？门都没有！”

    “哈哈，我看到大师脸色变了，这老哥有得受的了！”

    除了愤怒，水友们更多的是幸灾乐祸。

    毕竟之前在直播间骂唐易甚至是威胁唐易的，基本都没有好下场。

    而唐易刚刚那个脸色微沉的表情，让水友们觉得他现在应该是生气了。

    于是无数水友纷纷表示想看看这个连线的网友到底会有什么倒霉下场。

    还有人在直播间开了一个盘，压这网友会怎么倒霉的。

    然而让网友们错愕的是，唐易一开口，竟然是道歉。

    “对不起，我为你的遭遇感到抱歉！”

    说着，唐易居然还微微低头表示诚意。

    “？？？这啥情况，大师为什么道歉？”

    “我去！大师竟然跟骂他的人道歉？这又是什么剧本？”

    “大师你要是被绑架了就眨眨眼！”

    “别啊大师，跟这种人有什么好道歉的，直接怼死他就完了！”

    “妈耶，第一次看到大师道歉，道歉的大师还是很帅啊。”

    “我怀疑我看了一个假的直播！”

    水友们对唐易的行为疑惑不已。

    而镜头面前的男人却是脸上挂着一丝不屑，冷笑道：“呵，对不起？你对不起能让我女儿起死回生吗？”

    “哈哈，好一个大师啊，不仅算命入神，连随便一个符篆都能逢凶化吉，祛病消灾，可是我需要你的时候，我女儿需要你的时候，你在哪呢？”

    “我女儿才四岁啊，他的人生还没有开始，就这么走了！”

    “我大学毕业开始，就独自一个人来到大城市打拼，好不容易攒下一些家业，站稳了脚跟，在这里成了家，有了老婆孩子。”

    “我本以为生活就这样好了起来的时候，意外发生了：我四岁的女儿染上了一种不知名的病毒，竟然在短短两天的时间内，快速吞噬着他的生命，无数一声都束手无策。”

    “呵呵，我听说网上有一个大师有种神奇的符篆，只需要一万块钱就能消除一个人身上所有的疾病，甚至是癌症。”

    “我又燃起了希望，只要能救回我女儿，别说是一万，就算是一千万一个亿！我都愿意付出！”

    “可笑的是，这位神仙一般的大师，竟然连着好几天都没有开播，哈哈哈……我到底做错了什么？啊？我做错了什么？为什么要这么对我？！”

    男子癫狂似的大笑着，泪水却不断地从眼角滑落，仰头望天，似乎是在质问老天爷。

    而水友们这时也终于了解到了事实的真相。

    原来，这个男人的女儿本来是有机会活命的，可是因为之前唐易有几天都没有直播，导致了对方根本没办法找到唐易。

    虽然就算唐易开启直播，男人也不一定能连线成功，但至少还有一点希望不是？

    可笑的是，等他女儿去世之后，他竟然能跟唐易连线成功了。

    这种事，不管搁在谁的身上，都不会好受吧。

    这样一想，似乎对方上来一开始就对唐易大师恶语相向也情有可原？

    (本章完)

