    “咔嚓！”

    一道闪电炸现，将山林照的亮如白昼。

    借着闪电亮光庄一凡看的分明，从天而降偷袭的生物外形像猿，脑袋是白色，脖子部位一尺左右的浓密白毛迎风飞扬，张开一张血盆大口，露出森森白牙，左右两侧各有一颗獠牙，成人中指长短，在闪电亮光中格外瘆人。

    四肢却是红色，就连爪子也呈暗红色，倒映着闪电，猩红，妖邪，和猿不同的是尾巴明显长许多，而且粗大，有力。

    怪鸟忽然丢下野山羊，身体在虚空翻滚一圈。

    怪猿站不稳，忽然腾空而起，尾巴狠狠抽中怪鸟。

    怪鸟惨叫一声朝下面坠去，眼看就要撞上一棵大树，忽然翅膀一震，身体腾空而起，怪叫着朝一边飞去，那声音透着悲愤、不甘，更多的是无奈。

    怪猿从天而降，稳稳落地，看着庄一凡的眼睛里散发着凶光，呲牙咧嘴，像是在示威，宣誓领土主权。

    动物都有领土意识，一般只在自己地盘内活动，一旦有威胁靠近，都会驱赶，或者厮杀来维护自己的尊严。

    庄一凡有心试试对方到底有多强，如果能拿下，正好研究一下这些古怪生物到底进化成什么东西，打不过再跑不迟，缓缓往前走去，犀利的眼神和对方对峙，气势丝毫不让。

    “吼——”

    怪猿发出一声低吼，像是在警告。

    庄一凡有心挑衅，忽然停下，也学着对方发出一声怒吼。

    声音低沉，浑厚，透着几分桀骜。

    人是灵长类，食物链顶端，岂能被一只畜生吓住？

    “吼！”

    怪猿被激怒了，一声低吼从喉咙深处发出，忽然弹跳而起，朝庄一凡狠狠扑杀上去，宛如泰山压顶，双手更是高举，猩红的爪子探出，带着破空音狠狠往下拍，势大力沉。

    “杀！”

    庄一凡战意瞬间被点燃，脚下用力一蹬，庞大的力量由大地生成，瞬间通过脊椎传遍全身，身体像炮弹一般冲撞过去，后发先至，狠狠撞在怪猿腹部。

    铁山靠！

    怪猿雄壮的身体被撞的连连后退好几步才稳住，凶性大发，奋力拍打着胸脯，噗噗作响，猛的张开大嘴怒吼，一股恶臭扑面而去。

    下一刻，怪猿猛冲上来，一爪子直奔庄一凡脖子，虚空仿佛都被撕裂，带着嘶嘶音爆声，快如闪电。

    庄一凡身体猛地一扭，借力往前扑去，抢先一步抓住怪猿手腕，身体一钻，敏捷地绕道怪猿身后，手上力量不减，一个反关节技使出。

    “咔嚓！”一声。

    怪猿手臂肩关节脱臼，痛的惨叫一声，另一手狠狠爪来。

    庄一凡身体爆退几步，拉开安全距离。

    怪猿没有追杀，反而猛冲向悬崖，肩膀狠狠撞在岩石上，嘭的一声闷响，脱臼的关节复原，怪猿活动着肩膀，森冷的双眸却死死盯着庄一凡，呲牙咧嘴，一副要吃人架势。

    庄一凡已经试出对方实力，有着野兽的战斗本能，力量也不错，但缺乏战斗技巧，不过，这东西皮糙肉厚，抗揍能力也强，弄死它需要点时间，看来，得尽快弄一把趁手的兵器。

    “吼！”

    怪猿张开血盆大口低吼一声，忽然掉头就跑，四肢并用，速度很快。

    庄一凡毫不犹豫地追上去，对手难求，正好试试突破后自己的极限。

    而且，必须搞清楚这种进化的生物到底怎么回事，蟒山看到的那只“静修”的猿并不主动攻击人类，而且模样和眼前这只也不同。

    一路飞奔，庄一凡感觉体内力量不减反增，在雨中如鬼魅一般，几个闪烁就拉进和怪猿的距离。

    怪猿不断低吼，拼命加速，仗着皮糙肉厚，茂密的灌木丛直接冲进去，遇到断坡、沟坎之类地形，根本不绕行，奋力一跳就过去。

    庄一凡也不甘示弱，紧随不舍。

    十来分钟后，前面出现一处山崖。

    怪猿直接跳下去，庄一凡一个急停，探头一看，下面是陡峭的悬崖，怪石嶙峋，怪猿攀着石头不断往下跳，动作敏捷如风，如履平地。

    “咔嚓！”

    一道闪电将夜幕撕开，璀璨，夺目。

    借着闪电亮光，庄一凡分明看到怪猿钻进一个山洞去，入口处有人，荷枪实弹，戴着面具，并不阻拦，怪猿也不攻击对方。

    可惜闪电很快消失，看不真切，庄一凡相信自己的眼力，心中咯噔一下。

    与怪猿为伍，这人觉得不简单！

    庄一凡观察片刻，浑身放松，微闭双眼，该用冥想呼吸之法进入空灵状态，释放出感知力小心查探。

    上次注射特殊人体基因强化剂后，感知力得到很大提升，方圆百米内情况都能做到了如指掌，很快，庄一凡就感知到山洞入口不止一人，是两人，山洞里面藏着更多人，其中一道气息很熟悉。

    “马媛？”

    一个不可思议的念头闪现脑海。

    她怎么会在这儿？难道学员都被抓来关在这个山洞，那岂不是被杀的战士都是刚才那怪猿所为？难怪死状不像人所为。

    一只怪猿肯定做不到，山洞里应该还有别的怪猿。

    还有，怪猿和洞口的人看起来熟悉，难道是谁喂养的不成？

    “咔嚓！”

    又是一道闪电在深邃的夜空炸开。

    庄一凡一咬牙，趁着亮光果断跳下去，稳稳落在一块巨大的岩石凸起部位，身体顺势一蹲，趴在地上，将冲力卸掉，警惕地看向下方，耐心等待着。

    “咔嚓！”闪电再一次肆虐夜空，惨白的光将下方照的通亮。

    庄一凡趁机跳下去，如此反复。

    接连五次后，庄一凡来到山洞入口附近，大鸟一般飞扑下去，双手锁住一人脖子，奋力一拧。

    “咔嚓！”一声骨头断裂声响，对方连哼一声都来不及，当场毙命。

    得手后庄一凡没有丝毫停滞，飞扑上去。

    另一人反应很快，经验也异常丰富，没有大喊示警，选择直接开火，但就在食指扣动前的一刹那，手上一空，紧接着眼前一黑，就什么都不知道了。

    庄一凡一拳轰杀对方，从身上摸出一把短刀，拔出来反握在手，顺手丢了刀鞘，再将对方枪背上，一个闪身来到洞口。

    山洞深处有光，但入口处没有。

    两人正走出来，低声说着什么，其中一人笑的有些邪恶。

