    人都有一种特质，那就是更容易相信自己推断出来的东西。

    此刻经由她们自己对细节的整理，白天上课晚上拯救世界的杏南松织形象一下子就立了起来。

    而且，虽然这个想法很不可思议，但是神明的存在以及之前杏南松织展现的两种能力，不同样相当不可思议么？

    这样一想，“拯救世界的高中生”存在, 不也很合理吗？

    在她们聊天编造的过程中，杏南松织整个一个大懵逼，但是一旁偷......旁听的何晨，却越听眼睛越亮。

    对啊！

    只是世俗层面的话，那多没意思？

    要是给神明当巫女，结果一天到晚就只能收收钱, 弄弄水, 这有什么意思！

    但是要是能够打妖怪杀鬼物，那刺激的级别完全不是一个层次啊！

    少女们，你们的想法很好，我抄了！

    感觉这个方向相当有意思，而且可操作性很强之后，何晨当即决定按照这套方法定下来：

    【“小信徒，认下来！就说这些事情牵扯太大，懂得都懂，不懂的也不能透露，总之，现阶段巫女的工作，就是传教以及惩奸除恶！”】

    一时之间何晨肯定不能编出完整的体系，甚至都编造不出面对的敌人是什么，但是现在其实也完全不用给少女们讲得那么清楚啊。

    反正少女们自己不是都说了么，她们现在还连巫女都不是，所以杏南松织不愿意把事情的真相告诉她们, 那就按照她们的想法来呗！

    这样一来，她们被蒙了，说不定还觉得自己真聪明呢！

    ‘神明大人？你说啥？！’

    本来就懵逼的杏南松织，听到这话之后, 整个人更加懵逼。

    【“是的，你没听错，按照我的讲述，大胆地讲出来！”】

    ‘那神明大人......世界上真的有鬼怪吗？！’

    【“哎呀，可以有可以有，具体出现什么鬼怪，到时候我们一起编！”】

    【“总之别磨磨叽叽了，快点快点！”】

    趁着现在少女们讨论得激情满满热火朝天，这时候给予他们肯定，让她们感觉自己加入了拯救世界的队伍，绝对能够大幅增加她们的信仰和积极性。

    何晨接连催促。

    在何晨的催促提醒之下，懂得都懂文学出现在了这个世界之中。

    杏南松织有限程度承认了她们的猜想，本来就相当兴奋的预备巫女们一下子如同被世界选中了一样，一个个气势精神全都上来了。

    甚至不良少女中的小妹，看向安野结月的眼神，都带上了彼可取而代之的神采。

    “咳咳，安静，安静！”

    事情毕竟还没讲完, 肯定不能任由少女们自顾自瞎聊下去。

    好在, 本来经过两次的事情之后，少女们对于杏南松织就已经很信服，再加上这次的思想迪化直接让她们将杏南松织当成了拯救过世界的少女。

    所以尽管她们心中仍然相当兴奋激动，但是一个个还是很快安静了下来。

    “现在，借着给大家讲述神明大人的神职，救苦救难救急。这个......”

    现在少女们全都处于精神澎湃的状态之中，也不好说是听得更认真还是听不进去，但是杏南松织还是按照何晨的安排，将这一块的内容好好讲了讲。

    而在此之后，她所讲述的就是当前准备的传播神明信仰的方式了。

    其中，最稳定最明显的，自然就是浴室澡堂，以及抽奖店，还有就是通过路演、传单等等方式进行宣传。

    当然，因为当前教会还没有注册下来，没有办法合法干这些事情，所以实际上近期就能做的，也就只有澡堂这一点了。

    也正是因此，所以才专门给浴池赐福这件事情设计了专门的仪式嘛~

    这一点，杏南松织也给少女们讲明了，少女们在激动之下，对于这点相当能够接受。

    甚至大胆点，何晨觉得，就算是将能力的使用方式，从泡澡变成搓澡，这些激动的美少女们都能兴高采烈地同意。

    啧，总感觉莫名的有点可惜呢。

    当杏南松织讲完这块的内容，今天要讲的东西也就讲完了。

    何晨与小信徒昨晚确定下来今天要做的事情，就是将少女们狠狠震撼住，同时将要讲的东西都讲给她们听。

    至于实际的工作安排之类，那还是等少女们先消化一晚，把整个事情消化之后再开始更合适。

    “刚刚给大家讲的内容，我这边还准备了一份电子档的文件，等会儿会发给大家，希望大家认真阅读，将里面的内容尽可能记下来。”

    “然后，明天的同一时间，我们在这家澡堂集会，大家时间都OK吗？”

    “嗨！”

    “好的，那大家可以解散啦！”

    杏南松织相当放松而开心地宣布。

    尽管今天的一切貌似都按照之前的计划完成了，但是期间不管是被神明理直气壮偷看之下还要继续讲解，还是刚才莫名其妙被当成拯救世界的魔法少女，都相当难搞。

    辞别这些预备巫女之后，她就可以回家，然后......和神明大人好好讨论讨论今天发生的事情了！

    “......”

    “那个，巫女大人，没了吗？”

    “对啊，惩奸除恶这块还没讲呢，松织酱~”

    杏南松织觉得结束了，但是已经做好变身魔法少女的美少女们可还眼巴巴等着接下来的重点呢。

    传教什么的，她们都是正信徒，当然会视为己任，但是相较于让洗澡水变更好，她们对于惩奸除恶斩妖除魔的兴趣明显更大好吧！

    不要觉得少女就没有这方面的幻想，曰本动漫中拯救世界的好多都是少女来着！

    【“告诉她们，先把传教的事情熟练，做出成果之后，才会有下一阶段的任务！我们搞打怪升级的体系！”】

    神明大人果断支招！

    而当杏南·转述机器·松织安安分分按照神明的说法转述之后，她成功收获了另一个问题：

    “那巫女大人巫女大人，我们现在算是巫女了吗？那些巫女拥有的能力，我们现在算不算得到了啊！”

    一个不良巫女扯着自己身上被杏南松织赐予的巫女服，眼巴巴而期待地看着杏南松织。

    经由这个提醒，所有少女的眼神，同样期待地看了过来！

    呃......

    何晨犹豫了一会儿，终究还是果断传音：

    【“告诉她们，算！”】

    啊？

    杏南松织听到这声传音，心中瞬间冒出极其不详的预感。

    她感觉，绝对会有人借此玩骚操作的啊！

