    又看了好半晌，墨允娇端起桌子上的新鲜的水果冰饮，默默啜饮起来。

    喝太多的后果是——

    半个小时以后，她站起来。

    原本一直优哉游哉的羽靳北轻声询问：“去哪？”

    墨允娇意外，“咦？你不是在睡觉吗？”

    毕竟半小时不说话，她以为他睡着了……

    羽靳北闻言，淡淡地吐出一句：“你不在身边，我睡不着。”

    墨允娇乍听着，觉得奇怪。

    两人的躺椅并排在一把太阳伞下，中间就隔着一张小小的圆桌，她怎么不在他身边了？

    她分明就在他身边啊！

    墨允娇纳闷的时候，也发现羽靳北在看她。他专注地凝望着她，突地，下巴往某个方向点了点。

    墨允娇顺着他的指示，看过去。

    就在他们不远处，一把太阳伞下，一双情侣正亲密地共享着一张太阳椅，他们四肢纠缠在一块，搂着对方，热烈地拥吻着，瞧那忘情的样子，分明要随时随地磨枪走火的节奏。

    与此同时，墨允娇耳边，响起羽靳北似有所悟羡慕的叹息声。

    他在羡慕什么？

    墨允娇小脸噌的一下烫着了火！

    “流氓！”她羞恼地骂了一句，然后，哼一声，扭转脸，愤愤地跑远。

    羽靳北目送她往公用洗手间的方向走去，半晌，低笑一声，惬意地闭上眼。

    感受着海风吹过脸颊，回想着刚才娇娇那似恼似嗔的瞪视，他勾着唇角，心情无比地舒畅。

    ……

    同一时刻。

    另一个方向，数朵太阳伞下。

    先前那一张女郎凑在一起。

    看着墨允娇“羞涩”地跑开——

    是的，在这群女人的眼里，墨允娇不是愤怒跑开，是娇羞地跑开。

    其中一名棕发美女，碰了碰金发芭比，提醒道：“克里斯蒂娜，快瞧，那人的未婚妻跑开了！你快点抓紧机会，过去跟帅哥聊天。”

    刚解开了上身最后一点衣料，豪放地卧在太阳椅上的克里斯蒂娜，骄傲地哼的一声，“我为什么要过去？”

    其他女郎露出诧异神色：“你不是瞧上那帅哥吗？”

    帅哥未婚妻走开，正是搭讪的最佳时刻！

    她们这群人里头，要数克里斯蒂娜对勾搭帅哥最上心。

    她看上的帅哥，就没有哪一个能逃脱她的魅力的。

    今日这一位极品帅哥，她们都心动，不过，克里斯蒂娜先放话，她看上他了，所以，大家都没有吭声，只一味雀跃地怂恿她去勾搭。却没料到，一直在异性群中备受欢迎的克里斯蒂娜，居然踢到了冷板凳！

    幸灾乐祸的同时，又莫名地兴奋。

    连克里斯蒂娜都拿不下的男人？他会对她们当中谁感兴趣？

    帅哥表现这么冷淡，会不会是因为，对方未婚妻在场的缘故？

    于是，一群女人一直默默关注着。

    等到看见墨允娇走开，立即有人提醒克里斯蒂娜。

    克里斯蒂娜投过去一眼，英俊的男人远远地映入眼帘，碧色的眸子毫无掩饰地闪过惊艳，“是瞧上了！不过，我不会再纡尊降贵过去搭讪了，我要他主动过来找我。”