    “现在一直还没有抓出江家的内奸？”

    “看来，魏冷面跟你说了不少。”

    听到他们说的江家的内奸这样的话，魏亦熙一点儿讶异的神情都没有，明显是大致知道这些事情的。

    魏冷面的消息网一向是神通广大得很，虽是D州的动静，但是魏冷面知道这些似乎也很是正常。

    “我回来之后，叔父跟我说了一些。”

    魏亦熙也没有解释，他家叔父的意思，其实也是想要让他趁着这一次回来的机会，看看有没有什么可以帮上江筱的。

    事实上，魏亦熙都不明白，为什么他叔父对江筱的事情会这么上心。

    看得出来，他是很关心江筱的。

    他叔父有魏冷面这么一个外号，能够这么关心一个人很是难得。

    “魏局长有没有什么建议让你转告我的？”江筱听到他这么说，顿时就这么问了一句。

    魏亦熙怔了一下。

    他家叔父还真的有话要他转达的，但是江筱是怎么知道的？

    难道说江筱还跟他家叔父那么有默契？

    他们之间的交情好像也不是很深啊。

    不过，这一点，魏亦熙还是颇为替自家叔父觉得高兴的。

    就像是自己的心意能被人知晓，这种感觉挺不错。

    “是的，我叔父让我转告你一句话，必要的时候，可以去跟崔将军说一说。”

    魏亦熙的话，让江筱和孟昔年都愣了一下。

    怎么突然说起崔将军来了？

    江家的事，跟崔将军说做什么？

    以崔将军那样的人，本来就很是喜欢有人走后门的，她的事与崔将军更是八竿子打不到一起，跟崔将军说了不过是给他徒惹麻烦而已。

    “魏局长就这么说吗？没有说别的了？”江筱问道。

    魏亦熙点了点头。

    “没有说别的了，不过，叔父还有一句话是给昔年的。他说，昔年的表现有些冷酷，旁人应该多少能够猜测到江筱的情况并不严重，所以也不用在医院里呆太久了，该出去打打杀杀就出去打打杀杀，顾忌那么多做什么？”

    孟昔年一滞。

    出去打打杀杀？

    他和江筱是那种那么暴力的人吗？

    不过，他其实也是这么想的。

    要让江筱在医院里关那么久，别说江筱呆不住，他自己心里多少也有些不忍心，还有，呆得太久了，外面的那些人还不知道又想出了什么来，他们又会从已经有些主动的趋势变成被动。

    这是他不想再看到的情势。

    为什么一直都处于被动？

    就是因为他们总是顾忌太多了。

    以前他做什么事都是无所顾忌的，但是牵涉到了江筱的事，他却是因为担心江筱，关心则乱。

    “我们明天就会出去。”孟昔年说道。

    “嗯，有什么需要我帮忙的？”

    “没有，但是你如果相亲需要我们帮忙安排，可以直说。”孟昔年说道。

    魏亦熙站了起来，一脸不想与他多说的样子，从口袋里摸出来一只盒子，递给了江筱，“听说来医院探病最好是提水果来，不过我来得急，一时没有看到卖水果的，这个给你。我先走了。”

    说着就转身离开了。

    