    第36章 三十五：小舞，你不用抱这么紧。

    许久后，王也稳定激动的心神，缓缓朝着瀑布外看去。

    壮阔的美景，使得王也内心颇为舒爽。

    放眼望去，皆是郁郁葱葱的原始丛林，真是绝佳的观景房。

    王也看到在下面神色焦急的小舞，四下查找一番，将盘旋在洞口的藤蔓，捆绑在一起。

    拽着藤蔓缓缓朝瀑布下方坠落而去。

    在距离水潭数米的地方，王也袖袍挥动，施展出太极云手，一抹内劲击打在水潭表面，溅起丝丝水花。

    王也松开手上的藤蔓，借助这股反推之力，踏着水潭表面朝对岸的小舞，飘然而去。

    “王也，找到了嘛？”

    还没等王也来到岸边，便是听到小舞焦急的声音。

    王也面露一抹浅笑，身形猛然跃起，整个人朝岸边俯冲而去，重新跃上岸边，从星媒戒中取出一个胡萝卜，直接朝小舞丢了过去。

    “找到了，谢谢你。”

    说着，王也朝一旁不远处走去，嘴里嘀咕道，好像是这边吧，刚才看到的，好像长着有狗尾巴草来着。

    小舞双手接着王也丢过来的胡萝卜，看着王也朝一边走去的背影，一边吃着胡萝卜，一边跟在王也身后，说道：

    “找到了，真的吗？是什么？能给我看看吗？”

    “找到了...”

    王也猛的蹲了下去，看着面前郁郁葱葱的狗尾巴草，王也脸庞露出一抹久违的喜悦。

    想不到，在星斗大森林里面，竟然还长着狗尾巴草。

    王也拽下半截狗尾巴草，内心赞叹道，就是不知道在这斗罗大陆。

    有没有谁的武魂是狗尾巴草，狗尾巴草武魂，还真是个神奇的大陆啊...

    听到王也的惊呼声，小舞快步上前，顺着王也的目光看去，眼眸浮现一抹失落之色。

    “什么吗...我还以为你要找什么，这种植物，星湖那里有好多。”

    “星湖...”

    王也诧异道：

    见状，小舞解释道：

    “是啊，我从小生活的地方，哪里还有我的好朋友呢。”

    听闻此话，王也便知道小舞说的星湖是什么地方了。

    小舞的好朋友，应该就是在星斗大森林深处的大明、二明了，至于星湖，应该就是大明生活的那个幽潭了...

    王也将狗尾巴草咬在嘴角，看着面前一脸失落的小舞，指着不远处的瀑布，笑道：

    “我找的东西在上面呢，你要不要跟我上去看看？”

    “好啊，好啊..”

    小舞开心道，两人在星斗大森林里面走了这么多天，小舞也很好奇王也要找的东西，到底是什么。

    见状，王也嘴角浮现一抹浅笑，是该让这个小兔子看看，自己究竟怎么吸收魂环，只有这样。

    只有让小舞亲眼看到自己获取魂环的过程，接下来吸收大明、二明魂环的时候，有小舞担保，才会稳妥许多。

    旋即，王也拉住小舞的手腕，运转武当轻功，两人便是直接踏着水面，快速朝瀑布下疾驰而去。

    两人越过水潭，来到王也刚才预留的藤蔓之处。

    小舞意犹未尽的看着身后水潭，看着王也，开心道：

    “刚才...我们，直接从水面上走过来了？”

    王也朝着小舞勾了勾手指头，神色慵懒道：

    “过来。”

    闻言，小舞开心的朝王也走了过去，刚走近王也身前，王也便用藤蔓绑住两人腰间。

    王也看着小舞呆滞的目光，浅笑道：

    “抱紧我！”

    “啊...”

    小舞神色疑惑的看着王也，脸颊浮现一抹绯红，双手不自然的从王也腰间挽过。

    下一刻，小舞只感觉，两人的身体正在快速上升，小舞的双手猛然抱紧王也，嘴里嘀咕道：

    “我现在可是小兔子，要是掉下去，可就惨了....”

    “可千万别掉下去啊...”

    王也被小舞着突入起来的用力，整个人也是愣住了，手里抓着藤蔓，踩住脚下凸起的岩壁，看着怀中紧紧抱着自己的小舞。

    感受到胸前一抹微微的隆起，王也有些不自然的说道：

    “小舞，不用抱这么紧...”

    “那怎么行呢...这么高，掉下去的话...”

    小舞战战兢兢的看着下面云雾缭绕的水潭，摇了摇脑袋说道：

    王也轻咳一声，压制住内心的躁动，脚尖轻点岩壁，两人快速朝着悬崖中间的山洞，攀爬而去。

    进入山洞之后，小舞看着面前洞天福地一般的洞府，微微愣了片刻，旋即，便是发出一声声尖锐的欢呼声。

    王也解开两人腰间的藤蔓，看到小舞激动的模样，苦笑着摇了摇头，缓缓朝着洞府内部的幽潭走去。

    不多时，王也身形在幽潭之前停了下来，手掌缓缓朝着面前幽潭探去！

    霎时间，一抹强横的魂力波动四散开来，旋即，一道类似于魂力屏障的存在，缓缓浮现在王也面前。

    王也看着面前浮现的魂力屏障，眼眸露出一抹诧异之色。

    如此隐秘之地，竟然还设有封号斗罗才能破解的魂力屏障，唐昊...看来，你对这个地方还真是有够重视啊。

    星罗森林。

    隐藏在暗处，观察唐三吸收魂环的唐昊，猛然间，脸色难看起来，浑身微微颤抖。

    一股庞大的戾气、魂力波动从周身缓缓扩散开来。

    唐昊目光看向星斗大森林所在方向，双眸浮现出一抹浓浓的恨意。

    “是谁，究竟是谁....”

    “该死的，阿银...阿银的魂骨还在那里，不管你是谁，我唐昊一定要杀了你！”

    霎时间，鲜红色的魂环光芒，瞬间笼罩整个星罗森林，唐昊身体犹如炮弹一般，朝着空中激射而去。

    消失在天边尽头。

    同时，正在吸收魂环的唐三，冥冥中仿佛听到了父亲的声音。

    心神恍惚之间，缓缓开口道：

    “父亲...”

    听到唐三虚弱的声音，玉小刚方才收回震惊的目光，看向面前正在吸收的唐三。

    此刻，唐三神色扭曲，明显是是到了吸收魂环的关键时刻，听着唐三嘴里弱弱念叨父亲。

    玉小刚沉声说道：

    “唐三，专心吸收魂环，你所感应到的都是幻觉，千万不要陷进去！”

    “是幻觉嘛？我知道了老师..”

    唐三喃喃道，狰狞的神色缓缓平静下来。

    ?  ?感觉编辑大大都要把我放弃了。

    ?      各位读者小哥哥、小姐姐们....你们是不是也要把我放弃了。

    ?      嘤嘤嘤！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

