
程易轻轻地拍了拍她的肩膀，“没事了，我在这里，不会有事了。”

露西哭得一抽一抽的，她激动的更加抱紧了他，“我以为我一定会死了。”

“傻姑娘，别吓唬自己。”程易将她扶了起来，瞳孔猛地一缩，将她手里的手机拿了过来，“这是谁的？”

露西惊愕道：“我怎么可以自己脱险就把那位救我的小姐给忘了？”

程易明白了，未有半分考虑，径直朝着巷子里跑去。

露西紧随其后，“就在里面了。”

巷子里，很是安静，静的让人心脏都在打鼓。

程易突然间停了下来，他两眼一眨不眨的望着那一地的鲜血，真的是触目惊心。

露西走近，见此一幕，慌张的用双手捂住自己的嘴，不敢置信道：“怎么会有这么多血？”

程易翻找着巷子里的边边角角，一面大声呼喊着：“清河，你在哪里？”

没有人回复，整个巷尾死寂沉沉，血腥味刺鼻。

程易慌了，他借着模糊的月光看见了墙角处一双血迹斑斑的脚，脚上没有鞋子，还在轻微的抽搐着。

“清河？”程易差点被自己的腿绊倒，他趔趄着跑过去，尽可能小心的将她抱了起来。

江清河头上全是血，意识不清，她迷迷糊糊间听着有人在叫她的名字，她尝试着睁开眼。

程易激动的将她抱得更紧了，“是我，没事了，我送你去医院。”

江清河疼得浑身直颤抖，她环顾四周，气力不济道：“那些人呢？”

程易将她打横抱起，“我会把他们全部找出来的，我不会放过这群人，你别怕。”

“我的衣服还在身上吗？”江清河手一脱力，从他的身上滑落下去，这么一句话，恍若掏空了她的所有力气。

程易道：“你没事，什么事都没有。”

露西愣愣的站在原地，大概还没有回过神，她身为女人，对感情甚是敏感，自然能够看得出来这两个人之间绝对不是初次见面。

他们，好像有过一段很浓烈的往事。

露西慌了，也急了，她的未婚夫抱着别的女人把她一个人丢在了这肮脏不堪的巷子里，临走前，连看都不曾看她一眼。

……

清晨，阴雨绵绵，整个天空好似被陇上了一层阴霾，压抑着人心惶惶。

沈天浩坐在轮椅上刷着微博，瞧着热搜榜上自家三叔那醒目的出轨标语，他越发压制不住自己蠢蠢欲动想要火上浇油的心思，狠狠地编辑好了一段话，发送出去。

真人真事，事实确凿，沈三爷人面兽心，背地一套当面一套，名副其实的当代伪君子。

至于江清柠，更是蛇蝎心肠，卑劣手段上位，奉子成婚，两人结合，就是替天行道，真的是普天同庆的喜事啊。

沈天浩心满意足的放回了手机，得意的哼着曲儿，他就喜欢这看热闹不嫌事大的嘚瑟。

热评一出，立马涌现一堆黑粉。

黑粉一：“佩服沈家大公子大义灭亲的壮举。”

黑粉二：“这沈家大公子是忘了切换小号了吗？”

黑粉三：“我觉得大公子这般行为绝对是为了以一己之力让大家看穿沈三爷的真面目，着实是英雄啊。”

黑粉四：“这般实名举报自家三叔，沈大公子虽然有可能被沈三爷报复甚至封杀，但绝对是造福了全天下，让所有人看穿了这人出轨后还大义凛然的假派做法，大快人心啊。”

沈天浩听着手机提示音响个不停，也没有过多的理会，洗个脸，刷了牙，坐在餐桌上，等待着早饭。

沈烽霖一手拿着咖啡，一手拿着手机，面色如常波澜不惊的刷着新闻。

沈天浩喝了一口粥，小声道：“三叔，忏悔书我写了快两万字了，我今天能回家吗？您放心，我回去后一定会日夜不休的把十万字给您写完的。”

“回去后想背地里偷偷骂我吗？”沈烽霖呡了一口咖啡，目光灼灼的落在嬉皮笑脸的大侄子身上。

沈天浩脸上的笑容一僵，心虚道：“三叔您这话可就误会我了，我怎么敢做出对您大不敬的事？您在我心里可是像神一样的存在，我可尊敬了。”

“你也别回去了，我给你个机会，当面骂，把这些日子受的委屈全部说出来，别兜着瞒着，我不会生气的。”

沈天浩皱了皱眉，他可不会做出搬起石头砸自己的脚的事，三叔嘴上说着不生气，最后肯定会很生气，他出尔反尔的事又不是没有。

沈烽霖单手撑着下巴，兴致高昂的看着他，“说吧，你也不用避讳什么，都是自家人，咱们一次性把抱怨解决了，这样就是心无嫌隙的一家人了。”

“三叔，您真的不生气？”沈天浩半信半疑道。

“嗯，不会生气。”

沈天浩犹豫了片刻，还是不敢实话实说，打着哈哈道：“三叔您可真的是误会了，我对您只有滔滔不绝的崇拜之意，您在我心里，是神主，是不可侵犯的帝王，是我自小学习的典范，是绝对没有任何瑕疵的完美男神。”

江清柠不得不佩服沈天浩的厚脸皮，默默的把自己的手机递给他，“网络上都在表扬你的正义凛然精神，大义灭亲壮举，你现在这些话真的是太谦虚了。”

沈天浩理都不打算理会一下只会给自己下绊子的江清柠，继续侃侃而谈，“三叔，您别听信小人谗言，我从来没有抱怨甚至生气过，您对我的任何处罚都是鞭策，对我而言都是不可多得的教训，我真的是感激涕零，如果哪一天我做错了什么，请您也不要手下留情，请一视同仁的把我当成下属批评吧。”

“你还是看了后再说吧。”江清柠实在是听不下去了，再一次把手机递给他。

沈天浩正说在心头上，直接拂开她的手，但还是多多少少瞄了一眼她的手机页面。

就这么一眼，他顿时觉得自己的双腿恢复了知觉，吧嗒一声不带迟疑的跪在了沈烽霖面前。

动作真是干净利落，一气呵成，毫不拖泥带水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337372"  chaptername="第507章">加入书签</a>
</div>
