    【求订阅。】

    魂秀背负双手屹立于此，如同是一个在世谪仙一般，看着溃败的冰灵老祖和西天战皇，魂秀淡淡道：“想要留下我，就凭你们两个，差得太远了。”

    “上苍之手！”

    轰隆！

    一只巨手再次凭空出现，落在了那笼罩了整个西天战城的阵法之上，轰鸣响彻，瞬间阵法就是溃散。

    那些施展阵法的西天战殿强者在阵法溃散之时，嘴里闷哼一声，一口鲜血吐了出来，身体就如同是离弦之箭一般坠落而下。

    整个西天战城瞬间就陷入了恐慌之中。

    魂秀看向西天战皇开口道：“战皇，就凭这点手段就想要留下我，差的太远了，你还是老老实实的把西天战殿之中的修炼资源都交给我，我可以考虑放过你。”

    “哼…”

    西天战皇冷哼一声道：“本皇乃是西天战殿的主人，乃是整个西天大陆的主人。”

    “本皇一手托起西天战殿依旧无敌于西天大陆，在西天大陆之上本皇若是称无敌，谁敢言不败？”

    “就凭你就想要本皇屈服？告诉你不可能。”

    “本皇宁死不从。”

    “至尊法身！”

    西天战皇大喊一声，瞬间起身后浮现一个巨大的金色巨人。

    金色巨人耀眼无比，战威可怕。

    ……

    魂秀无奈一叹道：“何必呢？”

    “你这是何必呢？”

    “在本帝面前，还装比？”

    “一手托起西天战殿，你西天战皇依旧无敌于西天大陆？”

    “若非整个西天大陆就你一个天之至尊？你能做到无敌？”

    “但凡西天大陆之上有第二个天之至尊，也轮不到你来言无敌，称不败。”

    “看来，我之前的教训还是没有能够让你意识到自己的弱小。”

    “既然如此，本帝今日在让你体会一下什么叫做绝望。”

    指尖之上。

    一缕异火浮现，天地在这一缕异火之下，渲染成火红，天地间的温度在这一刻拔高了不少。

    这一缕火焰如同是烛火般摇曳在魂秀指尖之上，仿佛随时都会熄灭一般。

    但是就在这一缕随时都会熄灭的火焰，却给了西天战皇一种危险的气息。

    西天战皇瞳孔猛然一缩，嘴里呢喃：“这火…”

    这一缕火焰绝非表面看上去的那般弱小。

    火焰如同是小精灵般的在魂秀指尖摇曳着，魂秀开口道：“战皇，你既然自认为西天大陆无敌，不如接我一缕火焰如何？”

    “去！”

    话音落下。

    指尖之上的这一缕异火就脱离了魂秀指尖，顿时，刹那间整个天穹就布满了火焰，形成火海，接连天穹。

    火海中。

    火焰熊熊燃烧着，有着焚烧天穹之炎热。

    火海之中。

    一朵朵精妙绝伦的火莲就这般的在火海之中绽放而开，滴溜溜旋转着，美轮美奂。

    在这美丽之下，却又蕴含着无尽毁灭的力量，满满的杀机。

    “这火焰好可怕。”

    西天战皇瞳孔一缩，心中震惊。

    之前和魂秀交手，西天战皇可并不真的这魂族竟还是一个控火的好手。

    “九天战神印！”

    西天战皇也没有丝毫犹豫，他明白面对魂秀如此强者，不能留手。

    一定要全力以赴。

    他若是不全力以赴的话，他怕自己根本就坚持不到援军到来的那一刻。

    本以为凭借着冰灵老祖和他两人联手，可以抵挡一下魂秀。

    最起码也能坚持到援军到来的那一刻。

    可现在西天战皇明白，自己还是太天真了。

    不认真，稍有不慎的话，他西天战皇就真的要栽在这里了。

    ……

    至尊法身之中出现一支支整齐的军队，站意升腾，从至尊法身天灵盖冲天而起，战意巨大的金印凝炼而出，有着无数震撼的战吼声响彻天地。

    金印朝着满天火莲而去。

    ……

    西天战城千里之距。

    一红袍的老者出现，一头红发，额头之上还有着一个火焰的印记。

    老者看着西天战城的方向，被西天战城天穹之上的无尽火海所吸引。

    老者感叹道：“好精纯的火之灵力，看来西天战皇碰到一位玩火的强者了。”

    “不过玩火？在整个大千世界，我火灵老祖若是称第二，谁敢称第一呢？”

    “还有…”

    “这火我莫名的感觉有些熟悉。”

    火灵老祖想了想，始终都无法想起，只是觉得这西天战城之中满天的火海莫名熟悉。

    ……

    金印在碰触火火莲和火海之时，瞬间就被覆灭，没有丝毫悬念。

    一朵朵火焰在这个时候朝着西天战皇而去。

    “啊…”

    轰！

    轰！

    轰！

    西天战皇的至尊法身在接触火莲之时，火莲爆炸而开，恐怖的力量旋即弥漫而出。

    西天战皇的至尊法身溃散，火焰遍布西天战皇全身，哪怕西天战皇以强悍的灵力抵挡，依旧没有丝毫用处。

    火焰焚烧一切，哪怕西天战皇的战灵力也一并焚烧殆尽，灼烧之感笼罩了西天战皇。

    顿时。

    西天战皇发出惨叫，如同是灭世雷音一般，回荡天地之间。

    久久不散。

    ……

    “战皇，本座来救你。”

    西天战皇的惨叫声，惊醒了冰灵老祖，冰灵老祖置身于火海之中的西天战皇大喝道：“永恒冻结术！”

    寒气自冰灵老祖双手之中发出，朝着火海而去。

    可寒气在接触火海之时，瞬间就被蒸发。

    “这…”

    冰灵老祖瞳孔一缩，大惊失色，他的寒气在碰触火海之时就被蒸发了。

    自古。

    水克火。

    如果水不能克火。

    这只能说明这火太强了。

    ……

    “啊…”

    火海中，西天战皇的金色铠甲依旧被火焰焚烧大半，没有铠甲发庇护，西天战皇身体之上灼烧清晰可见。

    天地间，隐隐有着一股香味弥漫，一股烤肉的香味弥漫。

    “怎么办？”

    火海之中的西天战皇狼狈不堪，此时的他已经没有了一位百战之皇的风采了。

    此时他就是一只在火海之中挣扎的猎物。

    西天战皇心生绝望，如果援军还不能来的话？那他今天要么陨落要么投降。

    陨落和投降？

    西天战皇更加偏向于后者。

    虽然后者会让他丢面子。

    丢面子又如何呢？

    总比丢小命强吧！

    西天战皇已经快要坚持不了了，冰灵老祖他是指望不上了。

    冰灵老祖的寒气他刚才也是看见了，根本就不是这火焰的对手。

    “我…”

    在西天战皇准备开口投降之际。

    一道虹光破空而来。

    很快。

    一道红衣身影出现在了眼前。

    西天战皇看见这红衣身影，旋即大喜，瞬间改变了主意，喊道：“老祖快救本皇。”

