    第一千七百八十三章 继续深入！   

    “长枪冲刺！”

    

    骷髅骑兵手中拿着长枪，逐渐放平了身子，压低了重心，亡灵力量和他身下的骷髅马逐渐融为一体。

    

    值得注意的是，他胯下的骷髅马赫然也是黄火，并不是一般的白火骷髅马，也就是说，这匹马也有自己的能力。

    

    楚天长剑在手，摆好架势，似乎在等待着对方靠近，然而这样的做法其实无异于等死。

    

    但是不知道为什么，楚天的仆从都很相信楚天，觉得他有这个实力，不然也不会成为被蓝火亡灵都看重的存在了。

    

    “平海！”

    

    楚天忽然半蹲，直接挥出一剑，这一剑来得十分刁钻，将马匹的底盘给彻底的封死，马匹想要躲开就只能跳起来，否则以楚天的青火实力，马匹必然断脚。

    

    马匹如同楚天预料的那样跳了起来，楚天却是在这个动作之前就已经跑了过去，当骷髅骑兵反应过来的时候，楚天就已经出现在了他的马匹腹部。

    

    “开山！”

    

    又是一剑，这一剑直接从马匹的肋骨之间冲了出去，剑光通天而起，显得这一剑的威力之强。

    

    马匹惊险的落在地上，骷髅骑兵久久看着楚天，似乎无法想象，自己竟然就这样被解决了。

    

    对方一剑封锁了自己的身位，在自己马匹跃起的时候就已经到了预料之中的位置，随后从下方发动攻击，哪里是骑兵最为薄弱的地方，也是最不容易去到的地方。

    

    “大人。”

    

    骷髅骑兵很明显臣服了，一句话就可以表明他的态度。

    

    楚天随即就感受到自己脑海之中又多了一颗绿色的光点，现在他有三个绿火仆从了，至于骨一到骨十，这十个黄火亡灵约莫等于一个绿火亡灵，希望之后他们可以有所提升吧。

    

    “大人，我们接下来是不是要杀回去？”

    

    骷髅骑兵询问道。

    

    一时间，周围三千多的骑兵全部目光灼灼，眼窟窿里面的灵魂火焰熊熊燃烧，虽然这个层次的亡灵智慧不高，但是现在这种情况，已经可以带动他们的情绪了。

    

    楚天却是摇摇头：“你们先回去修整，将信息汇报回去，我要去外围腹地，在青火亡灵的记忆之中，那边有着一个奇特的资源点，或许会有意想不到的东西存在。”

    

    亡灵不会反驳，但是他们会表现，周围的骷髅骑兵不回应，显然有所顾忌。

    

    “回去吧，我这边要是遇到危险，会直接撤退的。”

    

    楚天说道。

    

    “是，大人。”

    

    三千骑兵其实多多少少都有些损伤，缺胳膊少腿的，灵魂火焰衰弱的，楚天自然不可能再继续带着他们出去。

    

    其实楚天也知道，自己去外围腹地有些逞强，外面的队伍应该比他强大许多，但是他已经按赖不住了，只有战斗才是让队伍变强的契机，而这样的契机就在外围腹地之中。

    

    三千骑兵离开了这里，楚天随即带领自己七百人的小队伍前往了外围腹地。

    

    小队伍也有小队伍的好处，那就是不容易被发现察觉。

    

    他们从大头山的山谷之中走过，进入到了更为广袤的外围腹地之中。

    

    外围腹地，这里很明显可以感受到的是亡灵气息的浓郁，脚下的白骨有些也呈现出了黄色，这意味着这里的骨头质量都不一样，他们一边走，一边吸收着这里的骨头精华。

    

    仅仅是进入到这里，楚天队伍之中不少白火亡灵就已经朝着黄火亡灵进化。

    

    根据青火亡灵的记忆，那个特殊的资源点在外围的腹地深处，也就是说，楚天他们在前往的途中，可能会遇到各种各样的危险。

    

    骨四觉醒了斥候类的技能，于是被派遣到了前方探路，队伍里面唯一属于楚天的坐骑也交给了他，那是体型比较大的亡灵犬。

    

    不多时，骨四回来了，他还牵回来了两匹亡灵马。

    

    这一下让楚天都不由得开心起来，这外围竟然有亡灵马？

    也就是说他楚天自己也可以先组建起一波骑兵？

    

    然而开心只是短暂的，亡灵马的诞生和白火亡灵一样，范围很广，而且没有固定的地方，也许有，但必然有重病把守。

    

    伴随着他们的深入，遇到的亡灵队伍也越来越强，一开始还只是三五个的小队伍亡灵，后面就是几十人上百人的亡灵队伍了，可见外围里面的纷乱繁杂。

    

    “大人，前方发现了一个亡灵营地。”

    

    营地？

    

    骨四继续汇报道：“大概有五百人的样子，其中还有几十骑兵，我觉得我们应该绕开。”

    

    按照亡灵的思维来看，七百人打五百人，那必然会损失惨重，就算是后面能够吸收对方的亡灵数量，那也无法将自己这边补充到七百的数目，所以绕开是最好的选择。

    

    但是在楚天看来却不是这样，如果绕开了，他们的实力并不会得到提升，就算是到了外围腹地之中依然会是一对弱小的人马，还不如一路打过去，这样好歹能够变强。

    

    再说了，七百人对五百人，怎么就是两败俱伤的情况了？

    

    “骨三，学着点。”

    

    楚天特地叫了骨三，这个觉醒了智慧的亡灵，相信之后会派上用场。

    

    如今楚天的队伍里面，骨一是相当于弱化版的持剑亡灵，骨二是长矛亡灵，骨三是智慧，骨四是斥候，骨五骨六是楚天挑选的骑兵，但是效果并不太好，骨七骨八是魔法师，骨九是弓箭手，骨十是盾牌手。

    

    他的队伍目前只是具有初步的雏形，但是现在看来，并没有发挥出各自队伍的战斗力罢了。

    

    要以最小的代价吃下这五百人，有两个办法，一个是逐渐的消耗他们的队伍，另一个是直接斩首。

    

    今时不同往日，要是以前的楚天，直接去斩首就行了，但是现在的楚天没有强大的功法，肉身，灵魂，一切都是亡灵的平均值，有的只是自己的智慧和记忆。

    

    “所有人，跟我来，我们给他们准备一个陷阱。”

    

    在楚天的带领下，七百人的队伍逐渐融入了这片白骨皑皑的海洋之中。

    

    营地之中最强的是一个绿火亡灵，依仗营地的话，楚天还真的没把握代价很小的拿下。

    

    此刻，对方的手指敲击着白骨座椅，似乎若有所思。

    

    

    

