    某个伟人说过，科技就是生产力，马强想在后面加一句，科技就是钱。

    任何经济的发展崛起都离不开科技的进步，历次工业革命都告诉世人，要想发财，就去爬科技树吧！

    马强把自己关在实验室里开始写写画画了起来。

    查过账本发现快破产的马强准备同时上马几个项目，至于是什么项目...当然是穿越众的老套路！

    “玻璃...瓷器...烧酒...羊毛布..还能做啥？”

    以上四种都是后世各种穿越小说中写烂了的东西，但写烂了表示确实好用啊，何况玻璃本来马强就有需求，没有玻璃，各种化学反应都没法做，玻璃可以说是科技树上极为重要的一环。

    “要不做点药吧，这一次的出血热太险了...我记得大部分三国名人都是死在各种疾病上的，现在中原瘟疫还是挺多的，我现在也算有点名气了，要不做个磺胺出来？”

    马强现在想钱快想疯了，在他的纸上甚至出现了把某种危险的植物当成配料来开饭馆的想法。

    至于青霉素，马强倒是没有想法，青霉素这东西就不是他现在能做的，倒不是说不知道怎么做，而是后世的青霉素菌种是诱变过的，所以产量才那么高，如果用土法制作青霉素，那产量...大概不是能出现在史书上的大人物都没资格用它。

    与其做产量低下的青霉素，还不如用磺胺，反正都是抗菌药。

    一想到即将开始的战争，马强更加坚定了要做一个药品大亨的念头，这能赚...不是，是能救多少人啊，无量功德啊！

    “行了！先这样定，第一步还是要找材料！”

    烧酒这个东西没有什么难度，也就是蒸馏，而且这个时代的人都习惯了低度酒，即使蒸馏个三十多度的酒也足够了。

    烧酒的名字都是现成的，红星营出品，当然要叫红星二锅头。

    如果自己拿下了牛蹄岭，要不要再出一个牛栏山...

    瓷器制造也没什么技术上的难点，瓷器在技术上其实就是要提高窑的温度，现在烧的陶器对窑温的底线要求是九百度，而瓷器对温度要求是一千三百度以上。

    别小看了这四百度，这四百度硬生生拦住了无数个民族的进步，因为冶炼生铁的熔点也要一千一百五十度左右，如果要做出一个能烧瓷器的窑，那么就表示这个民族的冶炼技术已经发展到了很高的水平。

    已经普及铁器的大汉刚好已经有了这样的成熟技术。

    瓷器的问题在于材料，做瓷器最好的材料是瓷石，顾名思义，这石头是天然的瓷器，主要由石英、绢云母、高岭土等各种材料组成的，打碎他就可以直接烧瓷器了，关键这石头只有中国南方才有，这也是为什么西方古代一直做不出来瓷器的原因。

    因此如果不用瓷石，就只能用高岭土了，恭喜你，高岭土要做瓷器，你的窑还要往上升温到一千五百度才行...而纯铁的熔点是一千五百度，这样高温的窑，可以让无数工匠哭死在窑前。

    但对于马强来说，这也不是问题，因为马强知道如何降低这个温度要求，那就是让高岭土变成瓷石头，在高岭土的基础上加入长石等材料，那么烧瓷的窑温要求就会降低到一千三百度了。

    这些材料在北方并不难找。

    关键还是玻璃和羊毛布啊...

    玻璃要用到的是石英矿，反正也不是做什么平板玻璃、钢化玻璃什么的，实在不行，也可以用河沙来代替，但河沙从产量以及纯度来说都不如石英矿要方便。

    而且如果有了玻璃，不做镜子岂不是浪费..得配套一个镜子工坊。

    而羊毛布的关键是要大量的碱水用于洗涤羊毛上的油脂。

    这也是为什么马强到现在也没有动羊毛的原因。

    现在用草木灰制碱这样的方法制作肥皂就已经是极限了，红星营四周的草早就割完了，现在割草卖给红星营已经成为了昌平百姓的重要业务工作。

    必须想办法工业制碱。

    还得建一个制碱工坊。

    碱的工业制造方法很多，最著名的就是侯氏制碱法了，这是中国人的骄傲。

    可惜马强不能直接用，他选择了路布兰法，也就是用芒硝加石灰石和煤来做碱。

    磺胺是要上马的，这个药以后可以按等重的黄金来收钱。

    但现在条件还不成熟啊...磺胺要的材料是氯磺酸、氨、苯胺、小苏打和无水醋酸，这些东西中最难的就是氯磺胺，需要用到盐酸和硫酸。

    说白了，三酸两碱是后世化工的基础。

    慢慢来吧，先做个纯碱厂。

    这样一算，需要建的工坊不少啊，还要找各种矿石，希望广阳郡附近都能找到。

    就汉末的交通条件，如果你要的材料不在方圆百里内，那么基本可以放弃生产了，这运输成本可以让人绝望的。

    对了，碱要是多了，那油脂就不够了，现在用的都是猪油，得换成廉价的植物油才行，恩，榨油工坊也得建一个。

    要说植物油，在后世最便宜的便是棕榈油了，可惜这东西生长在热带，那么次选就是大豆油，刚好后面还准备养马，榨过油的豆饼可是养马的好东西。

    确定好各项重点后，马强砰的一声把门打开了。

    “鲜于大哥，把所有红带子上带星星的都给我叫到会议室...不，还是去梯形教室吧，一个时辰后开会！”马强挥舞着手对守在门口的鲜于银喊道。

    鲜于银应了一声，马强再次把门关上了，他看向桌子上的发电机半成品，他从回来到现在还没空把这个发电机做出来。

    反正还有一个时辰，应该够！

    手摇式发电机只要你知道原理，最烦的也就是缠铜线了，当马强把发电机拼好，又开始纠结了。

    他的手机可不是什么可拆卸电池，他手里也没充电线啊。

    难道要把手机先拆了...

    而且虽然不是什么高压电，但毕竟不是要求的电压电流，又不稳定...

    算了，反正现在手机还有电，先不着急。

    自己就这一个手机，一旦有了损坏，哭都没地方哭去。

    后面得做个大点的发电机才行了。

    而且有了玻璃，总得做个电灯出来啊，否则不浪费了么...

    在马强眼里，电灯比什么镜子要有用的多。

    收拾好东西，马强准备去梯形教室了，这一下要上马这么多东西，马强还是有点小激动的。

    这是要疯狂点科技树的节奏了！

