    “这位道友还不速速退去，莫非是想与我玄明国为敌？”道府外，属于两个冰脊老人的寒冰领域雏形范围内，一个声音厉喝道。

    开口厉喝的，是一名玄明国的金丹初期大统领。

    “你是个什么东西，凭你一个金丹初期，可配在我面前嚣张？”幻华真人冷哼一声道。

    风隼在距离前方那片布满霜雪的世界，还有大约10里时，振翅悬停了下来。

    幻华真人从风隼后背上跃起，身形飘飘然，向前飘去。

    风隼则是载着吕重振翅向后飞退，它这突兀间的动作，让准备跃起的吕重，失去平衡，扑倒在了它的后背上，要不是吕重手中还紧揪着一撮淡青色的羽毛，他又要被甩出去了。

    一柄冰蓝色光剑自冰霜世界里飞出，破空袭向了幻华真人。

    幻华真人一招手，前方出现了一幅画卷，画卷展开，画卷里的山川与湖水就像是活过来了一样，自画卷内透出，呈现在了幻华真人的面前。

    这柄冰蓝色光剑与这山水虚影接触，陡然模糊了一下，再出现时，已经进入到了这片山水虚影里面，在其中飞掠。

    它斩断一座座的高山，在原本平静如镜面般的湖面上，掀起了惊涛骇浪，左冲右突，却是无法从这山水虚影里面突破出来。

    “动手！”北岚道府内，道丞一声厉喝，身上青色光芒大炽。

    须发皆红的燃木道人，周身气机勃发，红色的头发与胡须此刻看起来，如同两团燃烧着的火焰，他仰着头，张嘴向上吐出了一颗红色的珠子。

    红色珠子如子弹般飞向上空，厉啸着擦出火焰，火焰越烧越旺，幻华成了一只造型狰狞的异兽，飞出了护城大阵的范围。

    肖执眼角余光看到了这一幕，心中生出一丝惊讶。

    这是异兽麒麟！

    麒麟，现实世界里的夏国，将麒麟奉为神兽，民间有着不少关于麒麟的神话传说流传。

    众生世界里，麒麟则不再限于神话传说了，而是真有这种生物存在。

    麒麟如此，龙、蛟也是如此。

    麒麟与龙乃是传说中的生物，以肖执现在的修为境界还见不到，蛟这种生物，肖执却是有亲眼见到过的。

    火麒麟扬着四蹄，腾空而起，相比起之前的火焰巨虎来，威能何止强大了一倍？

    哪怕冲出了防御大阵，进入到了寒冰领域雏形的覆盖范围内，这头火麒麟身上燃烧着的火焰，也只是稍稍变暗了一些，它嘶叫着，冲向了道府上空的一只冰蛟。

    肖执与荆武相视一眼，站在防御大阵边缘处的他们，几乎是在同一时间，冲出了护城大阵。

    紧随他们之后，还有好几名大昌国的筑基武修，也手持武器，冲出了防御大阵，冲入了这两个冰脊老人的寒冰领域雏形范围内。

    一冲出护城大阵的覆盖范围，肖执便感觉到周围的温度骤降，一阵刺骨的寒意扑面而来。

    哪怕心里面已经早有准备了，肖执还是忍不住打了个寒颤。

    太冷了。

    按道理来说，以肖执现在金丹境的强大体质，再加上有真元力护体，哪怕是处于零下200度的可怕低温下，他也不会感到如此的寒冷。

    这是一种仿佛可以侵入灵魂的冷，根本就无法用现实世界里的科学来解释。

    好在，肖执的实力足够强大，这着程度的冷，他还是可以承受得住的。

    在这寒冰领域的雏形范围内，他的实力会受到一些影响，但这种影响并不算大。

    肖执持剑，荆武持枪，两人快如闪电般，冲向了百丈外站着的两名冰脊老人。

    身上散落着一些霜雪，手中拿着一个冰蓝葫芦的老叟，扭头看向了冲过来的肖执与荆武。

    他的脸上闪过一抹讶色。

    下一瞬，一柄冰蓝光剑带着风雪，破空袭来，直刺向了肖执的眉心。

    肖执一双眼睛瞪大，挥剑斩向袭来的冰蓝光剑。

    轰的一声响，肖执的身形向后倒飞，嘭的一声狠狠撞在了结着一层厚厚霜雪的地面上，身体深深陷了进去，霜雪如灰尘一样溅起。

    周边的空气中，有数道散发寒意的冰刀霜剑凝聚而出，发出锐啸声，刺向了身体陷入地面的肖执。

    至于那柄冰蓝光剑，则是掉转头，破空追上了荆武，将金丹中期的荆武给逼得手忙脚乱，连连往后退。

    这片霜雪世界里，两名玄明国的金丹境武修，以及数名筑基修士，皆身着冰铠，向着这边冲了过来。

    这不是一个人的战斗。

    而是两个国家之间的战斗。

    肖执这边，不只有他，还有别的金丹修士，以及筑基修士。

    玄明国一方，同样如此，他们除了两个实力最强的冰脊老人之外，还有别的金丹修士存在，还有别的筑基修士存在。

    肖执身上的鳌龙甲亮起了青色光芒，替肖执抵挡住了那几柄冰刀霜剑的袭击，肖执从深陷的地面中跃起。

    刚一跃起，他的头顶上方便是一亮，有明亮的红色光芒如同烟花般绽放。

    那头火麒麟自爆了，在天空中一条巨大冰蛟的身上，炸出了一个巨大的窟窿，几乎将这条巨大的冰蛟给拦腰炸断了。

    巨大冰蛟发出了一声哀嚎，整个霜雪世界，都跟着震颤了起来。

    站在老叟身旁的老妪，脸色不由得一白。

    刚刚被炸的那条冰蛟，是她用本命灵宝凝聚出来的。

    她没想到，这名玩火的大昌国金丹修士，竟然会以这么激烈的方式，来对付她的冰蛟。

    自爆本名法宝，威力固然很强，可以越阶对强者造成伤害，却是需要付出极大代价的，甚至有可能会死。

    护城大阵内，站在一座殿宇殿顶处的燃木真人，在自爆了自己的本名法宝之后，他的脸色霎时间变得惨白了，原本如火般的红色头发与胡须，以肉眼可见的速度，褪去了红色，变得花白。

    他身上那浩瀚如海般的气息，也在迅速变得衰弱，很快便跌出了金丹级，跌落到了筑基级。

    他的身体一晃，有些站不稳，向着一侧跌倒，顿时有一名先天武者跃上了殿顶，小心的搀扶住了他。

    当那红色的烟花，在高空中盛开时，一直隐忍着没出手的北岚道丞，也终于出手了。

    “青日大法……”道丞张开了手臂，口中默念出了这四个字。

