
　　历时九天，总算是铸造成了通玄虎牙剑，这把剑也可以说是罗修真正意义上第一把属于并适合于自己的战剑。

　　铸剑的尊卢大师性格脾气古怪，说话都是直来直去，有时候说变脸就变脸，但他的铸造手段也着实不错。

　　同一个品级的战兵，若是按照铸造的规矩来划分，在品质上也有高低的差别。

　　只是这其中有些差别很是细微，除非是铸造大师级别的人物，寻常之人根本看不出来。

　　越是高级，越是有名气的铸造大师，铸造的同级别战兵品质就越高，这也是为什么会有很多武者，会慕名寻找某位大师铸造战兵的原因。

　　尊卢大师名不经传，隐于世间，但铸造水平却很高明，这把通玄虎牙剑的品质，在地阶下品级别中可称得上是高品质了。

　　双头通幽虎的材料，罗修也借此机会一并处理，妖丹给了尊卢大师作为额外的报酬，虎皮则由尊卢大师亲自出手，制作成了三套皮甲。

　　罗修自己拿了一套黑虎皮甲，送给了林嘉儿一套，毕竟若非她的指引，罗修也找不到尊卢大师给自己铸造战兵，最后一套则被尊卢大师自己留下当做收藏品。

　　在黑色长袍的里面穿上黑虎皮甲，宽长的通玄虎牙剑背负在身后，罗修便大步离开了大荒城，继续去寻找火灵的踪迹。

　　……

　　又过去了半个月后，罗修来到了地图上面标注的火灵所处区域，却并没有感受到任何火焰属性的气息。

　　在一处不起眼的沙丘角落附近，罗修找到了一个漆黑的洞穴，只有拳头大小，一般人即便注意到了，也不会当一回事。

　　“如此隐蔽之处，应该还没有人发现过吧？”

　　念想之间，罗修抬手一拍，真元爆发之下将附近的土石炸裂，原本不起眼的洞穴瞬间扩大了数倍，弯腰便可进入。

　　进入洞穴之前，罗修挥手在附近布下隐匿阵法，如此一来，只要没有达到四阶阵法大师以上的水平，从外面看的话，连之前拳头大小的洞穴都看不到。

　　洞穴中一片黑暗，谁也不知道其中是否存在着什么危险，罗修以真元凝聚双目，也过了许久，才逐渐适应了这里的黑暗，神识始终注意着四周的动静。

　　一边小心翼翼的深入探索，罗修同时也仔细的观察这个洞穴里面的情况，发现这个洞穴并不是人工开挖出来的，没有斧凿的痕迹。

　　但是如果说是天然形成的话，却又有一些不像。

　　“有些像……像是火焰灼烧土石烧融出的通道？”将手掌放在洞穴的石壁上触摸，并没有火焰灼烧炙热的气息，或许以前有，但历经无尽岁月后，大概也早就消散掉了。

　　罗修能够操纵火焰，从某种意义上来讲，其实也算是修炼有火系功法，对于火焰气息会比较敏感，但在这里，却没有丝毫的感应。

　　不知不觉，也不清楚过去了多久，这条黑暗的洞穴通道到底有多长，仿佛永远都没有尽头。

　　罗修的眼睛终于一亮，感应到了一丝残留的火焰灼烧的气息，尽管这股气息非常的微弱，仍是让他心中一喜。

　　既然有火焰气息，那么就说明这里可能真的存在有天地火灵！

　　借助于神识的感应，罗修可以在黑暗中辨别方向，循着感应到的微弱火焰气息，他继续深入探索，心情也是越来越激动。

　　蓦然间，一股浓郁的火焰气息迎面扑来，越是深入，火焰气息就越是浓郁，甚至于随着罗修走到更深处，就连先天武师只怕都要抵挡不住炽热焚身的烘烤。

　　周围的火焰气息越来越强，罗修的脸色也变得越来越凝重，因为火焰的强度已经提升到了让炼神武宗都要退却的程度了。

　　尽管如此，他凝重的神色中反而透出了一丝狂喜。

　　终于，黑暗的通道前方出现了光亮，那是一片火红色的光芒，当罗修走到通道尽头之后，呈现在眼前的是一个巨大的地穴空间，在这片广阔的地穴空间中，则充斥着无尽的火焰，像是一片海洋湖泊。

　　火焰在地穴中高度凝聚，化成了粘稠的液体滚动汇聚，有些类似于岩浆，却又与岩浆不同。

　　“天地造化之神奇，令人惊叹。”罗修看到这一幕，忍不住赞叹了一句。

　　这是一处火属性能量汇聚之地，隐约可以看到一些天然阵法的痕迹，并非人为建造，而是天地自然形成，造化而生。

　　“说不定这里还真的有火灵。”无影龙也将身形显现出来，一颗硕大的脑袋从罗修的身后探伸出来，盯着地穴空间中的火海说道。

　　即便在上古时代，天地之灵也是极其罕见的东西，每一个掌控天地之灵的强者，都是在上古跺一跺脚，整个天下都要抖一抖的大牛级人物。

　　蓦然，罗修瞳孔一缩，在他的生命感知中，一股旺盛磅礴的生命气息在前方地穴空间内的火海中逐渐的浮现。

　　“吼！”

　　一声嘶吼响彻而起，紧接着火海炸裂开来，腾起一道粗大的火柱，一头庞然大物从火海中冲了出来。

　　头颅犹如狮子，生有火红色的鬃毛，诡异的是，它生有四只血红色的眼睛，瞳孔中闪烁一点金光。

　　这显然是一头在火焰中孕育而生的奇特生灵，周身蔓延的气息，达到了炼神九重的级别，但因为此地特殊的环境，加上这头妖兽乃是奇特的异种，即便是武王强者亲临，也未必能够将它降服。

　　“金火灵狮，这家伙可是上古异种，依靠吞噬火焰来进化，上古时代就有一头金火灵狮吞噬了一种天地火灵，武帝级强者见了它都要绕行，不敢招惹。”

　　无影龙缩了缩脖子，似乎想起了某些后怕的回忆，喃喃道：“龙大爷我在上古时代就得罪过那头灵狮妖帝，差点没被它给烤着吃掉。”

　　罗修双眸中神色凛然，既然这是一头依靠吞噬火焰来进化的上古异种，难道此地存在的火灵，已经被它给吞噬掉了？

　　而且，在秋洛水给他的地图中并没有提及这里有一头金火灵狮的存在，有可能这个家伙也是在最近几十年来到了这里。

　　“吼！”

　　金火灵狮发出一声愤怒的咆哮，对于有人闯入自己的领地似乎非常的不满，长达十几丈的身躯瞬间移动，巨大的爪子直接朝着罗修和无影龙所在的通道出口轰了过来。

　　啪！

　　罗修的脚掌在地上猛然踩踏，身形腾空飞起，轻而易举的便躲开了利爪的轰击。

　　龙溟也冲入了地穴空间的上空，十几丈的银白龙躯盘旋，狞笑道：“你奶奶的以为自己上古灵狮妖帝？不过四阶巅峰的小家伙，龙大爷我可不怕你！”

　　轰隆一声巨响，强壮的爪子轰击在石壁上，碎石迸溅飞射，巨大的裂痕蔓延出去二十多米，整个地穴空间都猛烈的摇颤晃动起来。

　　“动手！”

　　罗修厉喝一声，将背后的通玄虎牙剑拔出，自这柄战剑铸造而成之后此为第一战！

　　他一步迈出，脚步凌空虚踏，身体几乎是瞬间就出现在金火灵狮的头顶。

　　金火灵狮的身上升腾着炽烈狂暴的火焰，距离如此之近，仿佛肌体都要被燃烧成灰烬，罗修的身体变得通红一片，即便是肉身达到了巅峰战体极限，也是有些难受无比。

　　“死吧！”

　　幽冥死焰喷涌凝聚，手中的通玄虎牙剑凶猛劈斩而下，剑刃所过之处，空气发出爆碎炸裂的声响，重剑如同一道黑色的闪电，勇猛无敌。

　　嘭！

　　这一剑，罗修全力施为，幽冥死焰加上巅峰极限的肉身之力，直接将金火灵狮脑袋上的鳞甲劈碎，一大片犹若火焰的鲜血喷涌而出。

　　“嗷呜！吼！……”

　　金火灵狮吃痛，发狂一般的怒吼，四只眼睛将罗修锁定，射出四道金色的火焰。

　　这带有淡淡金色的火焰，便是金火灵狮修成的本命妖火，通过不断的吞噬火焰力量，提升本命妖火的力量，是金火灵狮一族最强大的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果可以将天地火灵吞噬融入本命妖火，便有机会成为屹立于天地间最强大的存在之一。

　　“玄天变，幽冥死焰！”

　　罗修运转玄天变秘术，掌指间烧腾而起的幽冥死焰陡然威能暴涨，化作一只巨大的黑焰掌罡，朝着那四道金色火焰抓了过去。

　　这一切都发生在电光火石之间，龙溟也冲飞而来，张口一吐，一股庞大的空间挤压之力将金火灵狮的身体轰飞了出去，犹如一颗炮弹，狠狠的砸在地穴附近的石壁上面。

　　“哧哧哧……”

　　金色妖火与幽冥死焰不断的彼此吞噬消融，让罗修有些诧异的是，自己的幽冥死焰，竟是有些不敌金色妖火。

　　这种现象还是第一次出现，以往的时候，罗修凭借幽冥死焰都是战无不胜，无往不利，可见这金火灵狮号称上古异种，手段的确非比寻常。

　　消耗了体内接近一半的真元，罗修才化解了四道金色妖火，而这个时候，金火灵狮和龙溟已经大战在一起。

　　“若非有龙溟，只是我自己的话，不动用一些底牌，只怕还打不过这头金火灵狮。”罗修心中暗道。

　　龙溟的攻击多是运用空间之力，例如小范围的瞬移，几乎可以躲开绝大多数的攻击，让对手束手无策。

　　还有空间乱流，空间风暴，攻击力也都强大无比，让那金火灵狮吃痛连连。

　　不过龙溟的修为比金火灵狮低了一些，两头上古异种大战在一起，各有损伤，基本算是旗鼓相当的局面。

　　手掌一翻，罗修取出了从玄幽秘境中得到的小万象法旗。

　　这面法旗被他刻入了四种阵法，分别是困阵，防御阵，杀阵，幻阵。

　　以真元灌注，神识加持，小万象法旗在手中摇动，一道道阵法纹路符文凝聚而成的光束便飞射向四周，快速组合排列成一座阵法，封锁了这片区域。

　　罗修布下的，是一座困阵与杀阵融合后的阵法，困杀阵。

　　蕴含死亡气息的黑色阵光凝聚成一头黑龙，与龙溟一起，对金火灵狮展开了更为凶猛疯狂的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十六章 上古异种免费阅读。https://xs.23sk.com 