    吕仲秋狠瞪薛丽一眼，满脸怒色，沉声道：

    “这事本就违规违法，你们的胆子真是太大，竟敢往里面伸手。”

    “你们就不能等一等，风声过去再下手，钱还能跑了不成？”

    吕仲秋这话说的毫无问题，薛丽无言以对。

    钱就在中医院账户上，绝不可能跑了，季怀礼、周扬和薛丽没必要如此迫不及待。

    薛丽虽抬眼看向吕仲秋，低声说：

    “挂号费本就是稀缺资源，其他医院也这么做，谁也想不到会出事。”

    “少废话！”

    吕仲秋怒声道，“你们就是见钱眼开！”

    薛丽脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “就算我们见钱眼开，现在说这些还有什么意义？”

    “何厅.长怎么说，有没有办法摆平这事？”

    “我和季院长、周院长的爱人都商量过了，只要能将这事压下来，为了什么条件，我们都答应！”

    这事关系重大，薛丽不敢怠慢，将话说的很直白。

    吕仲秋狠瞪薛丽一眼，沉声道：

    “如果只是卫生系统内部的事，我和何厅联手绝对没问题。”

    “姓朱的直接让省纪委的人介入，我们根本说不上话。”

    省纪委不但级别高，而且是个独立性很强的部门。

    以何启亮和吕仲秋的级别，根本不够资格说话。

    薛丽脸上露出几分慌乱之色，急声问：

    “那怎……怎么办呢？难道就没办法了？”

    吕仲秋满脸阴沉，怒声道：

    “我真不知你们是怎么想的，姓朱的在参加省台厅.长会客厅栏目时，明确表示要整顿倒卖专家号的黄牛，你们竟还往他的枪口上撞，真是脑子进水了！”

    薛丽并未出声，他知道吕仲秋心中也很愤怒，否则绝不会这么说。

    当晚，吕仲秋和薛丽忙于缠绵，并未看现场直播。

    翌日，看完重播后，吕仲秋立即给季怀礼打电话，让他近段时间收敛一点，别撞到枪口上去。

    吕仲秋满口答应，但却将他的话当成了耳旁风，从而铸成大错。

    回想整件事情的经过，吕仲秋心中的愤怒可想而知。

    “仲秋，你现在就算发再大的火，也于事无补。”

    薛丽柔声说，“何厅不是和高省长走的很近吗，难道请他出面还不行？”

    高昌汉是省政府的二号人物，他若是出手，绝对没问题。

    吕仲秋抬眼看向薛丽，沉声道：

    “这事和何厅并无关系，你觉得他会为了我们的事去求高省长吗？”

    薛丽听到这话，一时不知该如何作答，呆坐在当场。

    “仲秋，我们总要做点什么，总不能坐以待毙吧？”

    薛丽一脸郁闷的说。

    吕仲秋事先并不知季怀礼送给他的黑色塑料袋里竟是真金白银，因此，并未十分将这事放心上。

    现在这事既然牵连到他自身，自是要慎重对待。

    一番郑重其事的思索后，吕仲秋沉声说：

    “你说的没错，要想摆平这事，只能请高省长出面，否则……”

    说到这，吕仲秋满脸阴沉，停下了话茬。

    “仲秋，您放心！”

    薛丽压低声音说，“季、周两人被带走前，我和他们通过气，他们轻易不会将你交代出来。”

    对于季怀礼和周扬而言，吕仲秋是救命稻草。

    如果将他交代出来，意味着他们也就玩完了。

    吕仲秋听到这话，脸色稍稍缓和下来，沉声道：

    “行，我知道了！”

    “你先走，我这就去找何厅，让他和我一起去拜访高省长。”

    事关切身利益，吕仲秋不敢再有丝毫怠慢，表现的很果断。

    薛丽听到这话，一颗悬着的心稍稍放了下来。

    “好的，仲秋，我先回去了。”

    薛丽柔声说，“如果有什么消息，你及时告诉我！”

    吕仲秋满脸阴沉，用力点了点头。

    薛丽刚要走，吕仲秋伸手指着黑色塑料袋，沉声说：

    “你把这带走！”

    薛丽脸上露出几分犹豫之色，低声道：

    “这是季院长给你的，我拿了不合适吧？”

    黑色塑料袋现在如同烫手的山芋一般，薛丽和吕仲秋都不愿要。

    “你拿走！”

    吕仲秋满脸阴沉道，“万一情况不对，你就离开肥城，多点钱不是坏事。”

    “仲秋，你的意思是让我跑路？”

    薛丽一脸急切的问。

    作为土生土长的肥城人，薛丽的亲戚朋友都在这。

    如果不到万不得已，她绝不会跑路。

    “高省长如果不愿意出手，你不跑路，等着被省纪委的人抓吗？”

    吕仲秋冷声反问。

    薛丽听到这话，闭口不言，久久之后，沉声道：

    “行，我听你的！”

    吕仲秋见薛丽收起了黑色塑料袋，长出一口气，上前一步，轻搂着她。

    “我一定会竭力周旋，如果不到无可挽回的地步，绝不会让你走的。”

    吕仲秋在薛丽耳边低声说。

    两人在一起将近十年了，若说一点感情没有，绝不可能。

    薛丽再也忍不住了，两行泪水顺着脸颊低落下来。

    送走薛丽后，吕仲秋一刻也没有耽搁，直奔常务副厅.长何启亮的办公室而去。

    一厅之长朱立诚来安皖上任之初，就知道卫生厅.长不好干。

    假疫苗事件闹的沸沸扬扬，不但安皖老百姓**，更有全国大小媒体紧盯不放。

    在这种情况下，朱立诚心中的压力可想而知。

    当着全省电视观众的面，朱立诚明确表示，一个月内将假疫苗事件查个水落石出。

    这么说虽有几分打铁乘热之意，但却也给自己带来了空前的压力。

    数日之前，朱立诚意外收到一封信件，顺藤摸瓜找到了前任厅.长吕茂山的小舅子李海潮。

    通过与吕、李两人的交流，朱立诚得知这封信极有可能是王福贵所写。

    王福贵作为假疫苗的供货商，按说他对安皖的卫生系统一定会非常**。

    吕茂山因假疫苗事件被拿下，朱立诚从淮江调任安皖卫生厅.长。

    如此重要的消息，他不可能不知道。

    既然如此，按说他不可能再写这封信。

    现在的真实情况是王福贵不但写了这封信，而且在信中的措辞还非常强硬。

    事出反常必有妖！

    朱立诚授意基层卫生处长刘夏杰，让他联手李海潮，查清这事的来龙去脉，最好能拿下王福贵。

    王福贵是查清假疫苗事件的关键性人物，当务之急必须尽快找到他。

    一直以来，刘夏杰在卫生厅里都没什么存在感，颇有几分舅舅不亲，姥姥不爱之意。

    朱立诚到任后，刘夏杰敏锐发现这对于他而言，是个难得的机会，于是果断站队。

    刘夏杰心知肚明，朱厅.长初来乍到，急需一帮得力的人帮着做事。

    在第一时间站队的处长并不少，要想从中脱颖而出，必须凭借实力说话。

    假疫苗事件厅里近期最为重要的工作，如果能拿下王福贵，厅.长必然对他刮目相看。

    刘夏杰接到任务后，丝毫不敢怠慢，一直与李海潮保持密切联系。

    本来说好双方昨晚会面的，临近傍晚，王福贵却突然打来电话号，说他今晚有事，明天再说。

    刘夏杰得知消息后，郁闷不已，但却毫无办法。

    眼下，主动权掌握在王福贵手中，他们除了内心等待以外，别无他法。

    刘夏杰深知欲速则不达的道理，让李海潮今天迟点再和王福贵联系，晾一晾他。

    那封信是王福贵主动写的，他如果无所求，怎么会这么做呢？

    虽说暂时猜不透王福贵的用意何在，但他一定另有用意。

    就在刘夏杰在深入研究假疫苗事件的材料时，突然一阵急促的电话铃声响起。

    “喂，哪位？”

    刘夏杰伸手拿起话筒，沉声问。

    “刘处，我是李海潮！”

    “李总，是不是有消息了？”刘夏杰急声问。

    李海潮听到问话，一脸钦佩的说：

    “刘处，你真是料事如神，王福贵主动和我联系了。”

    “哦，他怎么说？”

    刘夏杰沉声问。

    “他让我们去淮江徐城，说是到那再谈合作，否则，一切免谈！”

    李海潮压低声音道。

    “你怎么回答的？”

    “我说这事我做不了主，必须和我姐夫沟通一下。”

    李海潮沉声说，“半小时后，回电话给他！”

    “行，你稍等，我一会和你联系。”

    刘夏杰沉声道。

    李海潮听后，轻嗯一声，答应下来。

    挂断电话，刘夏杰不敢怠慢，连忙站起身，直奔厅.长办公室而去。

    这事关系重大，他不敢擅自做主，必须向厅.长汇报。

    朱立诚见刘夏杰过来后，起身相迎，招呼他到会客区的沙发上坐下。

    “夏杰处长，有消息了？”

    朱立诚直言不讳的问。

    虽说他到任后，卫生厅处级干部中主动站队不少，但相比较而言，朱立诚觉得刘夏杰的能力较强，有意对他委以重任。

    机会，朱立诚给了。

    至于能否把握住，那可就是刘夏杰的事了。

    刘夏杰不敢怠慢，将李海潮转述的关于王福贵提出的要求，言简意赅说了一遍。

    朱立诚脸上露出几分阴沉之色，出声道：

    “看来社会上的传言没错，这些假疫苗果然是从徐城转运过来的。”

    刘夏杰听后，郑重其事的点了点头。

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    朱立诚沉声说，“你和李海潮去一趟徐城，没问题吧？”

    “没问题，厅.长！”

    刘夏杰信心满满的说。

    面对如此难得的机会，刘夏杰绝不会有丝毫示弱。

    “夏杰处长，辛苦你了！”

    朱立诚一脸正色道。

    徐城是淮江省的，作为安皖省卫生厅的基层卫生处长，刘夏杰去那办事的难度可想而知。

    “我这就和李总联系，立即赶到徐城去！”

    刘夏杰迫不及待的说。

    既然决定过去，便要速战速决。

    “稍等一下，我打个电话。”

    朱立诚沉声说。

    刘夏杰不知朱立诚的电话打给谁，但听他这么说，只能耐心等待。

    片刻之后，电话接通。

    朱立诚沉声道：

    “怀远，我是立诚！”

    朱立诚这个电话是打给淮江省泰方市**局长孟怀远的，请他安排两个人去徐城，协助刘夏杰。

    以朱、孟两人之间的关系，这绝对是小事一件。

    孟怀远爽快的答应下来，给了个号码给朱立诚，让他到徐城后打这个号码就行。

    朱立诚也没客气，让刘夏杰将号码记下来。

    假疫苗事件在安皖掀起了轩然大波，许多人盯着这事。

    王福贵是假疫苗事件的关键人物，为避免节外生枝，朱立诚请孟怀远帮着安排人，免得走漏风声。

    “夏杰，你别给李海潮打电话，直接去他公司，然后立即赶往徐城。”

    朱立诚沉声说，“这事关系重大，知道消息的人越少越好。”

    “好的，厅.长，我知道了！”

    刘夏杰一脸正色道。

    作为履新不久的卫生厅.长，假疫苗事件给朱立诚造成了非常大的压力，他不敢有丝毫懈怠。

    朱立诚抬眼看向刘夏杰，沉声道：

    “我的手机二十四小时开机，到徐城后，如果有异常情况随时和我联系，无论什么时间。”

    “好的，厅.长，如果有情况，我一定及时汇报！”

    刘夏杰应声答道。

    朱立诚伸手和刘夏杰相握，一脸严肃的说：

    “夏杰，假疫苗事件给安皖老百姓带来多大危害，我不说，你也知道。”

    “这次对于我们来说，是一个非常难得的机会。”

    “你一定要把握住，千万不能出岔子！”

    刘夏杰双手紧握住朱立诚的手，沉声说：

    “请厅.长放心，我一定竭尽所能，拿下王福贵。”

    朱立诚露出几分满意的神色，出声道：

    “行，出发吧！”

    “等你回来，我亲自给你庆功！”

    刘夏杰满脸笑意，自信满满的点头称是。

    朱立诚亲自将刘夏杰送到办公室门口，挥手与之告别。

    刘夏杰看到这一幕，顿觉热血上涌，有种士为知己者死的冲动。

    回到办公室，刘夏杰将随身物品整理一下，将副处长叫过来，交代了一下工作，转身出门而去。

    依照朱立诚的交代，刘夏杰并未和李海潮联系，而是驾车直奔他的公司而去。

    李海潮见刘夏杰突然出现，很是意外，连忙起身相迎。

    当得知刘夏杰的用意，李海潮脸上露出难色，低声道：

    “刘处长，你这也太着急了！”

    “我公司一大摊子事，什么都没安排，就和你去徐城。”

    “万一要是出点什么事，那可就抓瞎了。”

    刘夏杰并未给他面子，冷声道：

    “李总，这是厅.长的意思。”

    “你如果不想继续做生意，可以选择不去。”

    李海潮做的医药生意，朱立诚作为卫生厅.长，要想收拾他再容易不过了。

    听到这话，李海潮不敢怠慢，连声答应下来。

    “刘处长，请您等十分钟，我将副总叫过来，简单交代一下，立即和你走！”

    李海潮满脸堆笑道。

    刘夏杰听后，轻点两下头，冲他做了个请的手势。

