

背靠树干坐了下来，夜魅两手用力按住腹部，试图止住不断外流的血液。

可她心里很清楚，这道伤口太深了，血是止不住的。

在场的刺客们看着夜魅腹部的伤口无动于衷，他们只会杀人，不会救人，受伤严重的同伴一般会被无情抛弃。

早知道暗杀行动最后会失败，就不硬吃那位女骑士的攻击了，夜魅心想。

受了这么严重的伤，她知道自己肯定是无法回到王都的，这条命估计要留在这里了。

接下来，夜魅抬起头看向跟着自己逃到这里的手下，一、二、三……没了，居然只剩下三人。

“没想到……就剩你们三人……”她喘着气、虚弱地说。

三位刺客面面相觑，落得这样的下场还是第一次，也不知道该说什么好。

他们大多数同伴是被那位圣殿骑士干掉的，还有一些人是在行动开始和失败撤退时被射杀的，损失惨重。

颤抖地抬起右手，夜魅指向不远处的石堆，那明显是人为故意摆放的，里边藏有东西。

“把那石堆里……东西拿出来……”

一名刺客点了下头，走过去搬开石堆上的石头，发现有一根被长布包裹的东西。

取出石堆里的东西，拿在手里沉甸甸的，那名刺客没有马上拆开外面那块布，而是来到夜魅面前。

“拆开……”

夜魅右手放了下来，继续按着腹部。

那名刺客利索地拆开外面的布，里边竟是一把火枪，还有两个小袋子。

其中一个小袋子里装的是三颗金属壳子弹，另一个小袋子里装着满满的黑色粉末，闻起来还有一股刺鼻的味道。

这是边戍镇卫兵使用的远程武器！三位刺客相互看了一眼。

很显然，这是夜魅自己从那些看守严密的仓库里偷出来，并藏到这里。

“一定要……带回王都……告诉陛下……重视边戍镇……它能够……战胜东升要塞……就是靠这武器……”

刺客们一齐单膝跪下，回应道：“是！”

“快走吧……”

将那把火枪和两个袋子重新包裹好，三位刺客听从命令抛下夜魅，立即踏上返回王都的路程。

一阵风徐徐吹过，树枝随之摇曳，发出沙沙的响声。

夜魅独自一人靠坐在树下，抬头看向上方那茂密的树叶，而地上流出的血越来越多，感觉身体也越来越冷了。

怀特·韦尔斯陛下，您永远是我心目中的王。

她的意识正逐渐变得模糊。

不远处，几头嗜血狼嗅着浓郁的血味，从灌木丛中钻了出来。

……

边戍镇，城堡庭院里。

由于安洁莉卡在之前的战斗中杀了不少人，剑身上残留着多处血液凝固的痕迹。

此时此刻，她正坐在石桌边，仔细地擦拭着自己的长剑。

就在这时，玛佩尔来到安洁莉卡的面前，一脸踌躇不定的表情。

用布擦去最后一处血迹，安洁莉卡举起长剑，检查剑刃上面是否还有残余的血块粘在上面。

“找我有什么事？玛佩尔·贾威斯。”她眼睛依旧盯着长剑，开口问道。

“那个……”

玛佩尔最后下定了决心，讨教道：“安洁莉卡·希雅，我要怎么样才能变得跟你一样强？”

经此一战，她清楚认识到自己的实力不足，面对敌人头目的进攻毫无招架之力，战斗过程十分被动。

反观安洁莉卡，敌人头目都不敢与其正面交锋，即使没有进入信仰状态，也能轻松应付十余位刺客的围攻，并反杀他们多人。

实力之强，可见一斑。

“想变强？”

检查完毕，安洁莉卡将长剑收入剑鞘中。

“那很简单啊，加入露米迦勒教成为圣殿骑士吧。你的实力也不错，应该有机会跟我一样成为天马骑士。”

“不，我不能加入教会。”玛佩尔连连摇头，“我必须留在边戍镇，保护欧文大人的安全。”

“欧文大人？”

安洁莉卡将收入鞘中的长剑放在桌上，扭头意味深长地看着玛佩尔。

“我对男人没有半点兴趣，不知道欧文·艾森侯爵到底有什么魅力，你和特蕾莎为什么都喜欢他呢？”

“你在说什么呢！”

玛佩尔脸色一红，急着解释道：“跟这个没有关系，我可是欧文大人的首席骑士，绝对不能背弃自己当初的誓言。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“嗯……”安洁莉卡嘴角上弯，“至少，你没有否认。”

“如果你不想帮忙的话，那就算了。”

说完，玛佩尔就转过身去，迈出步子准备离开。

“等一下。”安洁莉卡出声叫住她，“我又没说不帮忙，别急着走啊。”

闻言，玛佩尔突然停下脚步，回过头去。

“真的？”

“真的。”

从石凳上站起来，安洁莉卡伸手拿起桌上的长剑，并佩戴到腰间上。

“既然你想变得跟我一样强，那就我按照圣殿骑士的标准对你进行强化训练，不过这个训练非常严格、非常辛苦，不知道你能不能承受得住。”

“只要能变强，更好地保护欧文大人，再严格、再辛苦的训练，我都能接受！”

玛佩尔向安洁莉卡行了个标准的骑士礼，感激道：“拜托你了，安洁莉卡·希雅。”

“叫我安洁莉卡就行了。”安洁莉卡说，“我也会称呼你为玛佩尔。”

……

次日一早，欧文收到负责每周清点武器和子弹的士兵汇报，说是武器库里少了一把火枪，子弹也少了三颗。

明明都派人全天候严加看管，居然还会出现失窃的情况。

要问是谁有这手段神不知鬼不觉地从武器库里偷东西，欧文不禁想起昨天下午袭击自己的敌人头目。

应该就是她了，那位暗系魔法师。

有隐身这种方便的魔法，想悄悄进入武器库而不被守卫士兵发现，那不是轻而易举的事情吗？

所幸的是，丢失的是一把已淘汰的前装滑膛枪。

人民军的火枪部队已经陆续换上了新火枪，那些被淘汰下来的旧火枪全都存放到武器库里去。

想到这里，欧文本来是不想责罚守卫士兵的，毕竟暗系魔法真的是防不胜防。

可贾威斯子爵却站了出来，坚决表示反对。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66354531"  chaptername="第210章  想变强">加入书签</a>
        </div>
    