    今天就这么一个六千字的大章了，这个月事情太多，焦头烂额的，大家勿怪！

    ————————————

    陆平目光当中的青光一闪而逝，苦笑着对着艾伯韬道：“艾兄，你兄妹二人却是瞒得在下好苦，艾书涛‘兄弟’原来是一位女子，好高明的障眼术！”

    陆平的“三清真瞳”小神通已经基本修炼完成，在平时看向他人的目光当中，即使不刻意使用这种小神通，陆平的双目也带上了一些看破虚妄的能力，往往他人身上一些遮掩、隐匿的法术，即使陆平不施展神通，也能用双目察觉得到。

    就在刚刚陆平在灵气台阶之上迎接往来的宾客时，却是看到了自己之前结识的艾伯韬和艾书涛两兄弟，然而陆平马上便发现艾书涛身上有一层极其高明的隐身术，便是一般锻丹真人的神念也无法发觉。

    陆平好奇心驱使之下，便动用了“三清真瞳”，这才发现这一直有些娘娘腔的艾书涛居然是一个女子，想及两人之前的结识过程，陆平有些恍然大悟的感觉，难怪总觉得这艾书涛“兄弟”看上去有些怪异，陆平到也曾怀疑过着艾书涛是女扮男装，然而陆平却是无法从其身上看出破绽。

    艾书涛听到陆平这般说法，兴奋的神情顿时一愣，随即面脸通红，一旁的艾伯韬上前与陆平拱手相见，道：“数年不见，陆兄弟修为后来居上，飞雷岛一战，陆兄弟一鸣惊人呐！”

    陆平笑道：“艾兄过奖了，在下只是勉强与李玄梁真人战成了平手罢了。”

    艾伯韬“呵呵”笑道：“陆兄弟还是这般谦虚，整个北海谁还不知道当时的情况如何，三剑一雷，四种小神通，‘水剑仙’的名号可谓是实至名归。”

    陆平笑了笑，道：“艾兄就莫要再夸奖在下了，艾兄自己不也是‘北海新秀’榜上有名的人物么！听说艾家岛尚有一位女修士巾帼不让须眉，同艾兄并称艾家双星，也是榜上有名的人物。”

    艾伯韬“哈哈”一笑，指了指走过来的艾书涛，道：“重新给陆兄弟介绍一下，这位是在下的三妹艾叔瑶，之前为了在修炼界行走方便，三妹她一直以男装示人，没有想到却是被陆兄看穿了破绽，看来陆兄进阶锻丹期之后，果然神通大涨，三妹身上的这套隐匿神通乃是家祖亲手施展，普通修士便是锻丹后期真人也未必能够看破三妹身上的障眼术。”

    之前接引艾家兄妹的真灵派修士听得艾伯韬之言，顿时脸色惊异的看了看艾叔瑶，暗道：“原来这位就是艾家双星当中的另外一位，‘北海新秀’当中排名第七十七位的艾叔瑶。”

    艾叔瑶，也就是之前的艾书涛扭扭捏捏的上前与陆平相见，道：“见过陆兄。”

    陆平也有些不好意思，他与艾叔瑶数次相见，却是一直以兄弟相称，“兄弟”一下子变成了女子，这多少让他有些难以适应，但还是还了一礼，道：“陆姑娘好。”

    艾叔瑶听得陆平以“姑娘”相称，明显与自己疏远了距离，脸色有些黯然。

    艾伯韬在一旁看在眼中，于是道：“陆兄弟与李玄梁真人一战，虽然占了上风，但从‘北海新秀’榜上一下子从籍籍无名上升到了三十四位，还是引起了不少修士的不满，陆兄弟可要小心了，恐怕要有人在令师的法相大会上要借机向陆兄弟你发难，到时候陆兄若是一旦输给了排名不如你的修士，恐怕令师也是颜面无光。”

    陆平颇为感激的点点头，随即又苦笑道：“多谢艾兄的提点，不过麻烦恐怕已经来了。”

    艾伯韬讶然，回头顺着陆平的目光望去时，就见两名真人在真灵派接引弟子的带领下，走上了灵气台阶，其中一名身材欣长，修为在锻丹二层的修士在走到平台之上，一双眼里仿佛利剑一般，瞬时便盯在了陆平的身上。

    “见过林虚清真人，呵呵，欧阳兄别来无恙？”

    眼前走来的两位真人正是玄灵派前来参加法相大会的修士，当先一位中年修士陆平也曾有过一面之缘，正是在飞灵岛之行时见过的那位同冯虚道真人一同出现的林真人，而另外一人则是陆平的老对手，冯虚道的得意亲传弟子欧阳维剑。

    林虚清真人唯一点头，便从陆平、艾伯韬等人的身边走了过去，林真人是老牌的锻丹后期修士，玄灵派继冯虚道之后，最有希望成就法相期的候选修士之一，陆平等人的身份现在还根本不放在他的眼里。

    欧阳维剑从陆平身旁走过时，身形顿了一顿，侧过头来看了陆平一眼，道：“‘水剑仙’，嘿嘿，数年不见，陆兄的剑术倒是不曾放下。”

    陆平挑了挑眉毛，道：“怎么，欧阳兄失望了？”

    欧阳维剑“嘿嘿”一阵冷笑，跟上林虚清真人向着重华府所在的湖心岛走去。

    两人走得远了，林虚清真人头也不转，突然问道：“如何？”

    欧阳维剑先前的挑衅神情一扫而空，凝神道：“奇怪，我的‘剑心通灵’神通并未在他身上察觉到危险，难道他战胜李玄梁果真如传言说的那般，是真灵派为了给他张目，而与李玄梁演的一出戏？”

    林真人摇摇头，道：“据本派暗中调查，这陆平与李家倒真是有些仇怨的，不过也不排除这李家借此事向陆平低头的可能，毕竟这陆平的身后可是站着一位法相期的老师。”

    欧阳维剑神色坚定，道：“不管怎么说，此次法相大会当中，弟子一定要同这陆平战上一场，弟子数年前败于此人手中，这些年来苦修剑术，也有几番际遇，修为并不在那陆平之下，锻丹中期的修士弟子也不是没有与之交过手，‘练剑合一’的境界早已经达到，剑术小神通弟子也练成了不止一种，此番定要在那法相大会上羞辱陆平一番，让真灵派的这法相大会成为北海的笑柄。”

    林真人瞥了一脸兴奋的欧阳维剑一眼，冷声道：“法相大会也是你能破坏的了的？即便战胜了法相老祖的弟子那又如何，不要忘记了你的老师也是法相老祖，而且成就法相的时间更在天灵老祖之前，你便是战胜了那陆平，也不过就是给真灵派填些堵罢了，法相老祖的威严也是你一个小小锻丹初期修士能够挑衅的？”

    林真人说话声音虽低，却仿佛钉子一般，一个字一个字的钉在了欧阳维剑的脑海当中。

    欧阳维剑闻言，兴奋的神情顿时一敛，道：“小侄刚刚狂妄了，多谢师叔提点。”

    林真人看得欧阳维剑眼神清澈，微微点点头，道：“那陆平并非纯粹的剑修，剑术只是他修行的一个方向而已，此人身上应当还有其他手段，而且据说他还是一位高明的炼丹师，你若要在法相会上挑战陆平，便要咬死了是比剑助兴。”

    欧阳维剑闻言脚下一顿，神情有些不甘，他是纯粹的剑修，而陆平则不是，到时用言语挤兑陆平只是比剑，无疑是削弱了陆平的手段，欧阳维剑一直希望能够堂堂正正的战胜陆平，一雪前耻，然而林真人却也是为他好，但另外也是在告诉他：林真人并不认为欧阳维剑有足够战胜陆平的把握。

    这时的林真人看着周围的景色，脸上却是有些诧异。

    欧阳维剑见得林真人如此，问道：“师叔可是发现了什么？”

    林真人神色有些凝重的指了指小湖周围的湖岸，道：“这些花草灵材的长势很是奇怪。”

    欧阳维剑顺着林真人的指点看向周边姹紫嫣红的花草林木，就见得整个小湖四周的换全数被盛开的灵花所围绕，整个小湖仿佛是被一条用鲜花装饰的镜子。

    欧阳维剑不解问道：“这些都是些普通的灵草罢了，不过真灵派能够将整座小湖完全用这么多盛开的灵花装饰起来，也算是大手笔了，不过同时催生如此多的灵草同时开花，事后这些灵草即便不作废，药力也会大减，便是在咱们玄灵派也不会这般浪费。”

    林真人神色凝重道：“不，这些灵草并不是被催生的，我能够察觉的到，这些灵草每一株当中都蕴藏着蓬勃的生机，其中蕴藏的灵力药力不但没有丝毫的减少，反而比寻常的灵草更加丰厚。”

    欧阳维剑吃了一惊，道：“这怎么能够，灵草开花的过程一般都极其短暂，如此多的灵花同时盛开足有数万株吧，难道说真灵派的灵草园当中灵草的出产，已经达到了如此庞大的规模？”

    林真人皱着眉头一阵阵思索，却百思不得其解：真灵派的灵草园是决计不会有如此规模的，即使有，真灵派也不会这般公之于众，除此之外，难道说真灵派已经掌握了一种极其罕见的催生灵草的神通，这种神通能够在不损伤灵草根基的情况下，将大规模的灵草在同一时间催生成熟？

    这个想法在林真人的心中一闪而过，随即一个人影浮现在他的脑海当中，随即嘴中喃喃自语道：“难道是她回来了？不对，若是此人返回，即便手中掌握着这种逆天神通，也决计没有在柳天灵的法相大会上施展的道理。”

    两人疑神疑鬼的走到湖前，湖水当中顿时泛起两条怪异的鱼妖，鱼妖轻轻向着两人摆动尾鳍，似乎是在邀请两人上前。

    这两只鱼妖一只溶血初期的修为，一只溶血后期，针对的便是两人一人锻丹初期，一人锻丹后期的修为，显然是柳天灵在这座小湖当中祭炼的道兵。

    林真人和欧阳维剑相互看了一眼，迈步踏在露出水面的鱼身之上，两只鱼妖顿时缓缓的向着湖心岛上的重华府游去。

    两只鱼妖载着二人并排而行，速度却并不快，似乎是在载着游人游览小湖上的风景。

    此时有不少的修士已经提前赶到了重华府当中，却因为法相大会尚未开启，便站在这些鱼妖在小湖的湖面的游览，欣赏四周天灵山上的风光。

    此时湖面上来来往往穿梭的锻丹真人足有三五十人，不时有相熟的真人遇到之时相互寒暄招呼，林真人等二人在这湖中漫游，也不时与遇到的修士打招呼，相互间却并未停下寒暄，玄灵派与真灵派在北海当中一向都是针尖对麦芒的竞争关系，此时众人都在真灵派的地盘之上，自不会在众目睽睽之下同玄灵派的修士谈笑风生。

    然而此时的林真人的眉头反倒皱的更紧，一旁的欧阳维剑这时也察觉到了什么，道：“师叔，你看着湖面上的鱼妖，现在足足有五十条，尚未出现的还不知道有多少，清一色的溶血道兵，而且驯养的如此纯熟，咱们脚下的这两条鱼妖完全可以说是心随意转，如此如臂使指的道兵，若是有三十只溶血初期的配合阵图组成道兵大阵，足可以同一个普通的锻丹初期修士相抗衡，若是能够有三十多只溶血后期的道兵，便是同一位尚未领悟神通法术的锻丹后期修士都能一战。”

    林真人听欧阳维剑说完，原本就有些阴沉的脸色变得更加阴沉，林真人又如何会看不出来，这些道兵在没有道兵阵图约束的情况，居然能够展现出如此纯熟的纪律，比之妖族的妖兵大阵还要规范。

    林真人脑中灵光一闪，神念铺开，向着湖底便探了下去，却突然脸色一变，将神念快速的收了回来。

    欧阳维剑一直注意着林真人，见得他脸色变幻，急忙问道：“师叔有什么发现？”

    林真人无奈道：“湖底的情形却是看不清楚，仿佛整座小湖的湖底便是一座巨大的道兵阵图，我的神念刚刚进入湖底，便被阵图挡了回去，没有任何发现。”

    这二人疑神疑鬼的上了湖心岛来到重华殿当中，此时大殿当中参加法相会的锻丹真人已经来的差不多，整个大殿的中央上首自然是天灵老祖的位置，下首一连九个座位正是北海其他九大门派，在下首还有数十张座位，乃是为参加本次法相大会的各方家族、势力、门派、知名散修修士准备。

    殿外还有数百座位，是为并未接到请柬，却慕名前来的修士所准备，来者是客，真灵派万没有阻拦的道理。

    三声法锣震天而响，法相大会的时辰已到！

    接受邀请的诸派代表唱礼而进！

    “古浪岛武家，三千年灵草九株！恭贺柳天灵老祖进阶法相期！”

    “万桑岛落日帮，变异灵材千年火玉一块！恭贺天灵老祖长生有望！”

    “沧浪宗，半步法相期丹药两瓶，三千年灵草九株！恭贺老祖仙福永享！”

    ……

    “水烟阁，天地奇物凝雾珠一枚，变异灵材百花玉露浆一坛！”

    “玄灵派，法相期丹药一瓶，半步法相期丹药三瓶，长乐果一颗，法宝长乐宫一座。”

    林真人上前，将礼单交予唱礼的真灵派修士，随即便同欧阳维剑进入殿中，向着仅次于天灵老祖的座位而去。

    陆平发现今日所来的参与法相大会的修士中，九大门派都是一位锻丹后期的修士与一位锻丹初期的修士结伴而来，而每一位锻丹后期的修士在北海修炼界锻丹期真人当中都是声名显赫，可以说是各自所属派别最有希望进阶法相期的修士之一；而每一位锻丹初期的修士也是各自门派新一代修士当中的佼佼者，都是‘北海新秀’榜上挂名的人物。

    而下首的北海各仅次于十大门派的独立派别、修士家族也多是这种搭配的形式，当然，与十大门派相比，修士的名气、实力上无疑要差上不少，这也是十大门派能够在北海修炼界占据鳌头的优势所在。

    各派就座完毕，之后又纷纷起身，众人恭请天灵老祖。

    在一片恭贺声当中，柳天灵老祖身着宫装，一身的雍容典雅之气出现在中央上首的座位之上。

    众人再次恭贺，天灵老祖也起身答谢，而后道：“诸位远道而来，重华府简陋，弟子们愚笨，若有失礼之处，还请诸位莫怪。”

    众人自然连称不敢。

    一阵阵嗡鸣声传来，一队紫头金身，拳头大小的蜜蜂拍着整齐的队伍从重华殿外缓缓的飞了进来，每一只紫晶蜂的头上都顶着一只墨色的竹杯，一股悠远淡雅的清香顿时弥漫了整个重华殿。

    “这，这是紫晶蜂？”

    “紫头金身，正是紫晶蜂，而且是已经已经成熟的蜂群。”

    “北海修炼界当中居然还有如此宝物存在？”

    “咝，这群紫晶蜂已经被驯养成了道兵！”

    “等等，有成熟的紫晶蜂群，必然有进阶溶血期的紫晶蜂王，那么传说中的炼丹至宝，紫晶蜂王浆也是有的？”

    重华殿中不乏见多识广之辈，见得蜂群，立马便认出是修炼界珍惜无比的紫晶蜂，众人都将艳羡的目光看向上首的天灵老祖。

    天灵老祖微微一笑，道：“还请诸位用茶。”

    紫晶蜂纷纷落下，每一张座位上都放上一杯热茶。

    众人纷纷举杯相迎，这时才发现手中的竹杯居然是用上阶灵材黑斑竹制成，每一只竹杯的底部还有一颗指头肚大小的火玉石镶嵌在其中，使得杯中的茶水火热滚烫，茶香满室。

    “上阶灵材做茶杯，还镶嵌着上阶的火玉石，真灵派好大的手笔！”

    在场诸人心中暗道。

    可随即便有修士轻声说道：“这时顶阶灵茶，曲凤茶？不是说这种灵茶已经在北海绝迹了么，这可是东海的特产。”

    这时众人的目光纷纷看向陆平，因为传说天灵老祖的这位第九弟子失踪后从东海刚刚归来，那么这曲凤茶便是出在这位“北海新秀”“水剑仙”身上了。

    “岂止是曲凤茶，茶水用过之后口齿留香，余韵不绝，茶水当中蕴藏的灵力远超顶阶灵茶，显然这其中还添加了紫晶蜂蜜。”

    一位对灵茶颇有嗜好的修士双目放光的捧着手中的竹杯轻声说道。

    上首的九大门派各自对望了一眼，目光闪烁着似乎在传递什么信息，他们手中的灵茶蕴含的灵力更加雄厚，显然茶水当中加入的不是紫晶蜂蜜，而是紫晶蜂王浆，即使他们这些锻丹期的修士引用之后，体内的真元也是一阵鼓动，修炼的速度仿佛都快上了那么一丝。

    一股清泉突然从重华殿外凭空流转而进，在每一位修士的席前经过，各种佳肴灵果灵蔬盛放在玉盘当中，随着流水落入在座修士的席上。

    这时，二师姐李玄茹真人转身对着陆平笑道：“老九的想法还真是不少，老师的法相大会倒是让师弟布置的花样繁出。”

    四师姐王玄静显然早已经忍耐不住，见得李玄茹先说起，立马问道：“老九，你老实说，湖四周的数万株灵草怎么就同时开放了，而且我发现那些灵草并不是被施展了秘术，相反灵草当中蕴藏的灵力药力充足的很，分明就是同正常成熟的灵草没有两样。”

    陆平打个“哈哈”道：“这是老师吉人自有天相，老师成就法相期，便是老天都在为老师庆贺呢。”

    一旁姜天林老祖的四弟子选笙真人“呵呵”一笑，道：“小子，还敢撒谎，前些天我便看见你一直在环湖的灵草丛当中来来回回不知道在做些什么，还不老实交代？”

    “还有呢，还有呢，”小师妹姜玄萱这时也跳了出来，道：“九师兄，湖里的那些妖兽道兵妈妈可是豢养了好久了，可不同种类的道兵还是不能相互配合在一起，可为什么你就能让他们乖乖的听话了呢？”

    陆平“嘿嘿”笑着开始装起傻来，惹得众人一阵奚落，陆平也是无法，栾玉被自己抓了壮丁，数万株灵草虽然都是些最为低阶的灵草，但也让栾玉不间断的施展他的天赋神通，几乎耗尽了真元，此时正在黄金屋当中修养。

    至于湖水当中的道兵，这个倒是简单了，三灵现在还在湖水当中指挥那些豢养的妖兽玩得高兴，没有妖兽敢于挑衅碧海灵蛇的王者血脉，更何况三灵的修为在这群被豢养的妖兽当中也是无人能敌。

    陆平不知道自己的这番布置给前来参加法相大会的修士带来了怎么的感受，至少玄灵派的林虚清真人便一直坐在座位上，神情一脸的变幻不定。

    就在这时，高呼声再次传来：“请天灵老祖门下诸弟子上前献礼！”