    “噗噗噗。”猛烈的水枪从杰尼龟口中喷出，精准地落入池塘对面的森林中。

    激昂的水花荡起，其水枪力道不亚于灭火队的设备。

    水枪持续了近二十秒，杰尼龟才擦了擦嘴角的水渍，一脸疲惫。

    “怎么可能？如此小的身躯怎么可以喷射出这么惊人的水量？”助手一脸不解。

    李秋然开始讲解：“杰尼龟的水系潜力巨大，由于现在太过年幼，喷水的力道和量都还有很大的成长空间。”

    “除去能力以外，他们的可塑性非常强，他们纪律严明，有很不错的执行力，全体，立正。”

    杰尼龟们立刻立正，双爪置于身体两侧，面试前方。

    有几只杰尼龟鬼头鬼脑地瞥了暼周遭的小伙伴，只觉得身体奇痒无比，很想抓个痒。

    “杰尼。”身边的杰尼龟立刻轻声提醒，那只多动的杰尼龟立刻一脸严肃，停止了一切小动作。

    “杰尼杰尼（我可以的，为了加餐）。”

    “各位看到没，杰尼龟们虽然有孩子心性，但整体的纪律性还是很好训练的。”

    “不仅如此，杰尼龟的前进速度不像传统的乌龟型生物那样缓慢，相反，他们可以很迅速，杰尼龟使用缩壳和水枪。”

    “杰尼。”在李秋然的指挥下，一只精神状态饱满的杰尼龟站出来缩入壳中，壳的缺口中喷射出水柱，行成巨大的助动力。

    “突。”杰尼龟如同火箭一般朝着远处的森林飞去，龟壳甚至带起巨大的破风声。

    “火箭头槌。”

     gui头伸出，狠狠撞击在树的躯干上，随着沉闷的响声，这颗足有成年人环抱厚度的树直接破出一个大洞。

    片刻后拦腰折断。

    杰尼龟揉了揉脑袋从森林中走出，一脸憨厚，毫发无伤。

    “咕隆。”现场凝固了，助手的表情也凝固了。

    他面部僵硬地看向那棵树，眉头狂跳。

    “怎么感觉杰尼龟比小火龙更适合战斗啊！”他忍不住道。

    小火龙可以用利爪锐利，能够击碎岩石，但杰尼龟可以撞断一棵大树啊。

    相比之下，小火龙的利爪或许让人血流如注，但杰尼龟一个火箭头槌估计能把人骨头撞成粉碎。

    “杰尼龟的潜力绝对不低，甚至可能更大。”这时，老板道。

    “你是否注意到储水量的细节？杰尼龟20秒内吐出的水远远超过了可以容纳的体积。”

    “嘶，老板你的意思是.......”助手忽然想到了什么，一脸惊悚。

    “杰尼龟体内能够凭空制造出水，这一切已经违反了物质守恒的定律。依我看，红白公司手上掌握的生物技术绝对领先于这个时代，精灵的成功不是偶然，是必然的。”

    “我甚至还觉得排名低了。”老板笑着摇头。

    “老板，我有个想法。”助手一脸迟疑，“既然杰尼龟的成长潜力很高，那未来有没有可能.......代替消防队？”

    处于幼生期的杰尼龟都能喷出近20秒的水枪，喷射面广，威力强。

    那如果一群杰尼龟经过严格训练和足够时间的成长，水枪灭火的猜想完全可以成为现实。

    而且最主要的是。

    杰尼龟们行动迅捷，完全不需要像消防队一样准备各类器材，在潜在的时间和设备成本上要低太多了。

    “那就要看谁愿意吃第一口蛋糕了。”老板笑道。

    对于消防队来说，这或许是一个不错的选择。

    但风险也很大。

    ......

    夜晚。

    审核组的杰尼龟视频悄然发布。

    【红白公司杰尼龟审核结果。

    名称：杰尼龟

    类别：水系精灵

    身体能力：7（龟壳坚固，保护杰尼龟柔软的身躯，其头部坚硬无比，能够洞穿一颗树）后面附上一小段火箭头槌的视频

    元素能力：6（能够喷出持续且稳定的水枪，可持续约20秒。）

    元素潜力：9（暂定9，后续潜力需要时间验证）

    性格：8.5（性格憨厚温顺，对待训练家忠诚）。

    综合：7.6 （可家养，也可以参加格斗大赛）

    掌握技能：水枪，摇尾巴，缩壳，火箭头槌。

    我们认为杰尼龟比小火龙更适合家养，憨厚的性格搭配上他们的外表更加讨喜，并且时常会做出让人忍俊不禁的动作，内心暖男，会照顾周围人的情绪，适合孩子的家庭抚养。

    杰尼龟一定会和你们的孩子成为好朋友。】

    后面附上了一小段杰尼龟的审核视频，其中涵盖到其所有的技能表现。

    短短几分钟功夫，浏览量破百万。

    “真香，红白公司起飞确定了。”

    “先是国际基因月刊翻牌，又是审核组再一次的高分，红白公司牛啊。”

    “各位，不知道你们是否发现一个细节，杰尼龟喷出的水超过了他们可容纳的体积。”

    “一样，我很好奇杰尼龟的水怎么来的，莫非是凭空创造的？”

    网上掀起一番热议，皆对红白公司的未来表示了看好。

    红白公司也逐渐坐定夏国之光的称号。

    .....

    饲养区内一片平静，精灵们睡得酣畅，享受着宁静。

    饲养员们刚刚结束今天的工作，他们擦了擦汗，看着精灵们宁静的侧脸，嘴角也情不自禁勾起。

    熟睡的精灵就跟天使一样。

    真美好。

    他们很喜欢现在的生活。

    虽然有时会有些疲惫，甚至会生这些毛孩子的气，但当他们傻笑着撒娇时，他们会发现一切都是值得的。

    他们回宿舍洗了个澡，就睡去了。

    有几名饲养员辗转反侧，最后回到饲养区，身上披着简易的毯子，躺在精灵族群中，脸贴着小火龙睡去。

    抱着小火龙的感觉就像抱着小暖炉。

    小火龙也很乖巧，静静窝在饲养员怀中，尾巴耷拉在饲养员大腿上。

    同时。

    红白公司杰尼龟的预订即将开始。

