    秦瑟单手慵懒托腮，霸气又妩媚地莞尔一笑，“不是我，当然就是表姐了！王家看上的是咱们秦家的女儿，都是一家人，谁嫁都一样的！”

    什么？难道说刚刚被王大宝抱进屋里洞房的新娘子，竟是婉儿！

    秦芸崩溃得后退了一步，“秦瑟！你竟敢让我的婉儿替你来嫁来王家！”

    秦瑟一脸单纯可爱地歪了歪头，气死人不偿命地笑了，“咦？嫁给王家不好吗？姑姑，我要是没记错的话，你和表姐可一直在跟我夸王家大儿子是好男人呢！说他是这里十里八村姑娘们都抢着嫁的钻石王老五！我想这么好的婆家，我这个做妹妹的怎么先占了呢？长幼有序，当然要是表姐优先了！”

    秦芸气得够呛，手都在发抖，恶狠狠地指着她，“你……你……你放屁！王家大儿子要娶的人是你，不是我的婉儿！秦瑟，你给我马上进洞房，把婉儿换出来！”

    秦瑟懒洋洋地扔了手里的一把瓜子，缓缓站起身来，走近两步，居高临下地看着比她矮半头的姑姑秦芸，不急不慢道:

    “没错，王家一开始要娶的人的确是我！可是，昨天我和王大宝说我有传染病，不想害了他，但两家依然可以结亲，然后我就向他推荐了我的表姐，也就是你的女儿秦温婉！谁知道，王大宝当时立马就同意了，他可真是个绝世好男人呢！”

    “你……你……你……”秦芸崩溃了，手抖得越来越厉害，一时之间竟不知该如何应对了……

    她怎么也想不到，秦瑟居然会跟她们来这一出！

    这小贱人不是喝了那下了药的梨汤，脑袋不清醒吗？她怎么还有精力谋划这么多！

    还有，秦芸想起，当时是她亲自扶着新娘子上了王家的婚车！如果新娘子是她的婉儿，婉儿为什么当时都没有任何反抗的迹象呢？

    是婉儿的话，婉儿一定会拒绝上车，她才不愿意嫁给王大宝那个土肥圆！

    这实在太奇怪了！

    秦瑟小贱人这是不是在诓她？

    就在秦芸觉得可疑，越想越想不通的时候，有人大声惊叫道:

    “不好了！有人抢婚啦！快来人啊！有好多人闯进了新郎新娘的新房里！”

    这一嗓子让王家突然陷入一片混乱……

    怕事的，跑得跑。不怕事的，进屋看热闹的看热闹……

    ……

    此刻，王家新郎新娘的婚房里，被一队来历不明的身穿黑西装的人包围了！

    新房的地上都是撕扯坏了的婚服，内衣，还有一屋子不可描述的味道……

    铺着红床单的婚床上，衣衫不整的胖男人吓得瑟瑟发抖，一脸惊恐地望着那些黑衣人，“你……你们是什么人？你们……你们想干什么？”

    黑西装的男人们一个个面色严肃如铁人，没有人屑于搭理他一句。

    而床上的女人因为光着身子没脸见人，正用被子死死地裹着自己，连头也一并蒙起来，在崩溃地哭泣着……

    那些跑来看热闹的人们一见到这阵势，都不敢进屋，只敢扒在门口观望，纳闷这到底是怎么回事？

    是什么人来抢王家的婚啊？

    ……

    在那些黑衣人之后，立着一位西装革履，高大挺俊的男人。

    一个长相极其英俊，面色也极其冷峻的男人。

    黑衣人们井然有序地退开，让那个气场强大的男人能走到床前……

    男人深邃狭长的眸子里，布满了可怖的血丝，眼神凝落在那个用被子紧紧把自己包裹住的女人，下颚猛然紧崩，青筋暴起！

    而后，大掌一伸，狠狠地扼住了王大宝的脖子，“我的未婚妻也敢碰！找死！”

    “你……你是谁？啊……”王大宝被扼地眼睛暴凸，无法呼吸……

    一个二百多斤的大胖子在高大男人手上就如同一头濒死的肥猪，挣扎无果！

    王家父母闻讯赶来，一见他们都宝贝儿子被人掐着脖子，顿时就急了！

    “你们都是什么人？敢来我们王家捣乱！知道我们王家是干什么的吗？还不快放开我儿子！”

    “我的儿啊！我的大宝……”

    王家老两口被男人的手下们擒拿，按住，动弹不佛，只剩哀嚎……

    秦芸也跑了进来，一看到来抢婚的人居然是厉少，她先是愣了愣！

    再又看向床上那个蒙着脑袋的新娘子，心存疑虑，那……到底是不是她的婉儿啊？

    眼看着王大宝就要在男人的手中断气，一命呜呼……

    “小媳妇！”

    一声清脆嘹亮的声音在人群后响起！

    听到女孩的声音，男人瞳孔一缩，动作一顿，手上的力道也松了……

    “我在这儿呢！”秦瑟从那些看热闹的宾客当中缓步穿进来，看着男人，莞尔挑了挑眉，“还不松手放开那个垃圾，不嫌脏呀？”

    男人沉眸，冷冷丢开了手上那个肥头大耳的东西！

    秦瑟小跑两步，用力一窜，窜到男人怀里，小腿跨在男人腰身上，手亲昵地勾着他的脖子，笑嘻嘻道:“小媳妇，你来抢我啦？”

    厉赫鸣接住她，一只大手托着她的小腰儿，看了看挂在身上这个淘气的小妮子，又睨了眼床上用被子裹着的那个看不见脸的女人，明白了。

    男人低眸严厉地看着她，冷哼了声，“这回倒是不傻，没亲自上阵！”

    秦瑟撇撇嘴，“我本来就不傻！不过，今天的事我本来是想提前跟你说一下的，可是手机没电了，找不到充电器……”

    男人近乎欺负般糊了糊她的头，“下不为例！”

    她没事就好。

    两人之间的亲密互动，羡煞旁人……

    ……

    秦瑟转过头，对围观群众道:“没事了！我们只是进来闹洞房的！大家别见怪！”

    而后，秦瑟又偏头对着床上那个用被子蒙着头的女人说道:“表姐，恭喜了，你嫁给了你口中这位十里八村姑娘们都抢着嫁的钻石王老五，以后你就好好跟着姐夫享福吧！”

    秦瑟:“小媳妇，我们走了！驾！”

    厉赫鸣:“……”驾个头！

    男人捏了捏眉心，然后抱着怀里挂在身上的女孩，阔步离开。

    宾客们像海水般裂开，为其让路……

    手下的黑衣人们紧随其后。

    ……

    王家二老赶紧过去关心儿子的情况！

    秦芸回过神，马上就冲过去扒开了床上那个女人身上的被子，当场崩溃，真的……真的是自己的大女儿秦温婉！

    秦温婉正哭得稀里哗啦，她身上都是很不可描述的痕迹，一看就是已经被……

