    “哎哥们儿，前边什么情况？”

    快步来到岸边的云曦，随手拍了拍一个少年的肩膀，有些疑惑地说道。

    “跟谁哥们儿呢？我和你很熟么？”

    少年甩开云曦的手，有些不满地嘟囔道。

    “喏，你看，那不是明摆着的吗？大伙被这条大河给拦住了去路。”

    “那河里是有什么异常吗？”

    云曦继续问道。

    “这不废话么，我很忙，没工夫给你科普。”

    少年神色有些焦急，抽身离开向外快步走去。

    云曦看到他前进的方向，正是之前那片森林。

    “他干嘛去相反的方向？”

    云曦皱了皱眉，继续向河边走去。

    这么多人徘徊在河边，却始终没有进行渡河，这条河显然有古怪。

    来到岸边，云曦发现几乎所有人都在制造着各自的竹筏，看来是想通过竹筏过河。

    “又见面了。”

    不远处正在搭着竹筏的柳星雨，忽地发现了云曦的身影，微笑着冲她挥了挥手。

    “你好，我想问一下大家为什么都在这里停滞不前？”

    云曦瞥了眼地上的竹筏，浅笑道。

    面对水流湍急的大河，或许普通人会被困住，不得不通过舟船等工具渡河。

    可他们是魂师啊，而且是参与武魂殿紫录角逐场的精英魂师，怎么会如此不堪？

    且不说具有飞行类武魂的魂师可以直接飞越过去这条河，哪怕是直接从水里游到对岸，也并不是不可以。

    这条河大约三十米宽，以他们的实力完全可以游过去。

    “那水里有着许多的食人魔鬼鱼，修为虽然只是十年，或百年出头，但数量极多，让人难以通过。”

    与柳星雨同队的沈恬走了过来，插言道。

    见到沈恬突然靠了过来，柳星雨笑容变得略微有些僵硬。

    “居然是这种魂兽。”

    云曦眉头一皱。

    食人魔鬼鱼，一种天性凶悍嗜血的群居鱼类魂兽，常分布于大江大河，或者湖泊之中。

    这种鱼的体型在所有魂兽中偏小，仅有普通鲶鱼大小，但却异常凶悍。它们多以水中生物为食，但陆地生物只要一进入这片水域，便会立刻被食人魔鬼鱼嘶哑吞食，连骨头渣子都剩不下来。

    “之前有几个楞头青，打算直接游过去，可惜游到河中心位置便被那些食人魔鬼鱼啃得连渣都不剩了。”

    沈恬淡淡地说道，同时伸出一只手指向河中央指了指。

    云曦极目远眺，只见河中心处的确漂浮着些许碎布，看来是之前想要横渡大河的试炼者们留下来的遗物。

    “谢谢。”

    云曦冲沈恬与柳星雨点了点头。

    她与柳星雨不过是有过一面之缘，而那个沈恬之前则是对她有些排斥，现在倒主动搭起话来。

    不过云曦并不打算深究这种变化的原因，因为这些人想什么做什么都和她毫无关系，只要不妨碍她拿第一就行。

    “所以摆在我们面前只有两条路，一时打造船只或者竹筏渡河，二则是绕路，直接绕开这条河。”

    柳星雨出言补充道。

    “为什么不飞过去呢？我想这整整三百试炼者中，飞行魂师的数量还是不少吧？”

    云曦好奇地说道。

    具有飞行能力的魂师，堪称是魂师中得天独厚的存在。

    他们拥有着绝对的空中优势，在战斗过程中占尽制空权。

    甚至当前方有危机时，也可以直接飞越过去。

    “飞行魂师在这条河面前的确占了许多便宜，直接飞过去不仅不用面对食人魔鬼鱼的威胁，而且用时也很短。”

    沈恬面无表情地说道。

    “只是这样对于我们这些没有飞行能力的魂师来说，未免也太不‘公平’了。所以，为了公平起见，大家都不能飞过去，否则将会被群起而攻之。”

    “呵。”

    云曦淡淡一笑。

    公平？

    这算哪门子公平，只不过是大部分魂师没有飞行能力，如果让飞行魂师直接飞过去，那么他们无疑将会落后许多。

    所以，大家便开始威胁飞行魂师放弃飞行能力。

    飞行魂师们固然不情愿，但也不敢在这种情况下冒然飞越，否则要是在半空中被其他人打落下来，坠入这湖中，可就要葬身食人魔鬼鱼之口了。

    这就是所谓的，木秀于林，风必摧之。

    “云曦，我为我之前忽视的行为表示抱歉。现在，我和柳星雨现在真挚邀请你加入我们团队，请问你愿意加入么？”

    沈恬与柳星雨一同微笑着说道。

    “哦？”

    云曦眨了眨眼，不置可否。

    “或许你会觉得我之前对你感到排斥，现在却邀请你加入，有一些前倨后恭的小人嘴脸。”

    沈恬摇了摇头，说道：“我坦白，我和柳星雨的确是在知道你抢了许多头魂兽之后才认可了你的实力，不过这并不算什么，我也不觉得丢人。”

    “在紫录角逐场，没有丢人与否，只有实力才值得提及。”

    柳星雨见云曦依旧一副玩味的样子，也出声道：“即便你不想加入我们的团队，我们也不会强求。但这河里的食人魔鬼鱼可不是好对付的，哪怕我们不是一个团队，我们也可以暂时合作，共同渡河。”

    “毕竟，那些该死的食人魔鬼鱼数量实在是太多了。”

    “我们可以暂时合作。”

    云曦淡淡地说道。

    以她的实力，想要单人渡过这条河也要费点功夫，更别提渡河时还会遭受其他人的骚扰了。

    而暂时与柳星雨她们合作，别的不说，至少还可以白嫖一条木筏。

    “合作愉快。”

    云曦左右手分别伸出，与柳星雨还有沈恬握了握手。

    “哈哈哈哈，我们就先走了，你们慢慢来吧！”

    五六个人拖着木筏，飞快地向水中奔去，眨眼间木筏已经下到了河面。

    看来这些人，是率先打造好了渡河工具。

    这一伙人的木筏一下水，便由两人持桨，剩下四人警戒，飞快地向对岸划去。

    顿时，岸边不少还在打造渡河工具的参与者之中响起了一片懊恼之声。

    毕竟，越早抵达终点的人，奖励会越加丰厚。

    不过在一片懊恼声中，还是有不少人颇为冷静。

    其中，便包括了云曦，柳星雨，沈恬还有其他大魂师级别的试炼者。

    “六个送命的蠢货，那些食人魔鬼鱼又要加餐了。”

    云曦淡淡地说道。

