    周宁作为域外天魔，跟李珂和二丫，自然没那么深厚的感情。

    往难听了说，连认同感和同理心都稍显不足。

    但，哪怕只是从生存和利益的角度考量，他也有充分的理由，经营好目前的这个身份，以及维系好这个经历了生死考验的小小组合的人际关系。

    毕竟人物面板的相关注释已经清楚的标明，他这个外来户，被本世界的法则排斥，无法与这世界进行高级（超凡）互动，就仿佛一台不具备入网许可证的手机。

    金手指给他带来了迂回解决问题的办法，但他自己也得付出足够的努力，那就是跟土著周宁的残魂充分融合。

    这个过程就好比冒用社保号，取得当事人的认同，基本权益就能享受，以后有条件查缺补漏，进一步替换完善信息，另说。

    所以现在这个节点，融魂可以说是刚性任务。

    而要想达成这个目的，起码得满足土著周宁的最基本愿望。

    不得不说，土著周宁的亲生父母识人能力不差，将儿子托付给了退休镖师老李。

    老李因为早年伤了肾，膝下一直无子，拿周宁当亲儿子样，教育的非常好。

    甚至在周宁看来，教育的过好了，让他有‘世界这么乱，纯正给谁看’的吐槽冲动。

    这样的一个好孩子，其基本愿望，自然是有情有义，忠孝两全那一套。

    在这个黑暗的世界，这种人性之光系列的愿望，完成起来难度不是一般的大。

    更麻烦的是，狩猎队崩溃事件，明眼人一看就知道牵连大案，这仅仅是冰山一角。

    再加上绝大多数域外天魔都自带的‘移动灾星’Buff，周宁是真的很担心，接下来会上演一出‘子欲养而亲不待’的戏码。

    偏偏还急不得。

    就他现在的情况，不说不顾一切的杀回李家镇的风险有多高，就算耗尽人品成功杀回去，又能怎样？

    贫弱加身三两命，欲拨千斤力不足。

    难！难！难！

    第三日，阴霾了数日的天空，终于放晴。

    今天，按计划、周宁本应该轻壮上阵，在昨天的探索基础上，彻底确认官道的位置的。

    但周宁临时改了主意，他选择重装上阵，向着狩猎队崩溃的事发地而去。

    连日雨水冲刷，周宁本来是没有能力循着线索，抵达案发现场的。可他有金手指。

    在一定程度的融合了土著周宁残魂的现在，土著周宁曾经走过的路线，在地图上，是以灰幕的状态显示的，而不是黑幕。

    黑幕代表完全没有探索过。

    灰幕则代表以前探索过，但过了时效期，现在是个什么情形、需要重新刷过才能确认。

    面对这样的一个情况，周宁按图索骥便可。

    一路上都无事发生，他还在林间拾到了三人逃命时，被树枝钩挂而失落的水壶、匕首等物件。

    这同样得益于金手指，在天神视角下，游戏人物的核心视野内（可清晰的看到），一旦出现有价值的物品，就会出现叹号提示。

    这颇有几分打了拾荒Mod般熨帖感觉的功能，让周宁爱的不行，甚至为之发出‘我能靠它多捡一个亿’的中二宣言。

    抵达事发地后，周宁没有过多的关注狼藉的残骸，而是结合这里的环境，和相关记忆，努力回溯事发后的重要一幕。

    仅用了数分钟，他便基本确定了新的方向。

    那是镇长的小儿子李纵，将命守的阳炎转换成幽火后，猖狂的疯笑着逃离的方向。

    当时，狩猎队的队长李石，愤怒的高声咆哮：“李纵……”

    结合这段记忆，他觉得李石极有可能在狩猎队崩溃四散之后，去追杀李纵，询问其背叛的缘由。

    整个狩猎队，实力最强的李石，无疑是生存几率最大的。

    毕竟事发时间，是破晓前的至暗时刻，只要坚持个十几分钟，天就会亮。

    白昼到来，魇物的确是还能凭借林间的阴影和浓郁的阴气，肆虐一段时间，但按照《狩邪摘要》的相关说明，那个时间段的魇物狂暴而又脆弱，很多艺高胆大的狩邪者，会利用这个机会狩邪，往往收获不错。

    究其原因，魇神的庇护，随着白昼的降临而消失。

    这一点与阴云密布、又或地形地势之类的天候、环境因素无关，只跟昼夜交替，阴阳轮转的世界法则对应。

    同样的，也正是因为有魇神存在，夜晚极度危险，只要是智慧生物，只要灵魂格位没能等于或超过魇神，那么身体中的阳气若不够，无法形成阳炎火光，同时又没有能释放阳炎的器具护持，三息之后（大约十秒），就会被夺魂而亡。

    这个DeBuff，被称作魇神的诅咒。

    据传说，该诅咒跟智慧生命的起源有关……

    反之，没有了魇神庇护，魇物就是外强中干。

    毕竟连趋利避害的本能都不具备，一味的狂暴斗狠，这代表着智商不在线，是大短板。

    周宁确认了方向后，便朝着那个大方向展开探索。

    在他想来，要么，李纵会被李石追上，爆发战斗。

    要么，李石遭遇层层阻截，爆发战斗。

    总之就大概率会有雨水都不容易完全抹削的战斗痕迹，供他寻踪索迹。

    毕竟这里是枝繁叶茂的林地，雨水没那么容易冲刷一切，而折断的树枝，也不会三两天就恢复。

    果然，搜出一段路后，他发现了打斗的痕迹，还搜集到一些尚未被吹散的魇灰，以及两颗魇晶。

    他由此判断，李石遭遇了阻截，并将之击溃。

    继续找！

    又先后找到两处战场，但方向，也发生了一定的偏转。

    周宁心说：“要糟。”

    因为按照他的估算，李石当初完成第三场战斗后，天已经亮了。

    天亮的情况下，人奸李纵所持有的魇系有益Buff效果，就大大下降，需要其更多的开动脑筋，才能摆脱追杀。

    而方向的偏转，也一定程度的印证了这一点。

    李石当时或许能循着气味、脚印什么的，继续追杀，而他现在，却是无力再追下去了。

    天知道当时李纵是怎么想的，是反向思考后冒险往回跑，令李石始料不及，还是利用事先有一定准备的优势、带着李石兜圈子。

    其中不确定因素很多，比如当时李纵的状态，李石的状态等等。

    看了看金手指系统的内置时间，周宁最终决定利用金手指的地图显示特性，来一次地毯式搜索。

    这个搜索，是建立在对当时的李纵和李石的状态预估基础上的。

    “两人那时的状态都也不怎么样，一鼓作气再跋涉二十里地的可能性不大，所以我用笨办法，有较高概率，发现新的线索！”

    结果现实总是比较骨感，空耗五个多小时，目的没能达成。

    顺手采撷的食材等资源，倒是很不差。

    “嘁！”周宁知道，他需要回转营地了。

    以他现在的实力，最好还是别玩掐着天色回归那一套，万一遭遇邪兽耽搁了时间，就有丧命之险。

    也就在这种情况下，远远传来的一声野兽的嘶嚎，引发了他的注意……

