    第5587章

    对于塞外这个城市，叶昊虽然把资料和地图熟记于心，但他事实上也是第一次来。

    不过之前唐刀营倒是有几个兵好像是来自塞外。

    不过叶昊一时间想不起对方的联系方式，给唐人屠发了条信息询问之后，叶昊就一路在塞外的护城河散步。

    护城河有不少垂柳，带着几分塞外江南的味道。

    叶昊一边走，一边思忖着接下来应该做的事情。

    单纯找到郑漫儿肯定是不行的。

    事情涉及到了那枚二眼天珠。

    而二眼天珠之后，还牵涉到了佛门地宗。

    就连魔都甄家这样的十大顶级家族，都为了这枚二眼天珠损失了两个房头，郑漫儿更是直接被人掳走了，如果不是自己及时出手，后果难测。

    而这实际上，也说明了这件事里面的水很深。

    随随便便出手的话，后果难料。

    或许得等到唐人屠提供几个唐刀营原来的兵，再让这些地头蛇动用本地的人脉，会更容易调查事情。

    寻思着这些的事情，叶昊不知不觉走到了护城河边柳树最茂盛的地方。

    这个地方算是一个半岛，过去更是一个乱葬岗，哪怕是进行了旧城改造以后，当地的居民依旧嫌弃这里脏兮兮的。

    不过，当叶昊走到这个地方的时候，迎面的茂密柳树之下，有三个人走出。

    当先的是一个身穿青色武道袍的女子，她身边有一个看起来接近六十岁的老者。

    而落后他们半步的，则是一个身穿塞外传统服饰，容貌看起来很彪悍的年轻男子。

    叶昊下意识的看了一眼青袍女子。

    女子年龄最多二十岁上下，面容一片清冷，如同当初在羊城认识的纳兰若一般。

    只不过她因为长期习武的关系，身穿曼妙，身上该有的有，该没的一丝都没。

    不说其他地方，只说塞外的话，她的容貌居然和杨静静、耶律香两女不相上下。

    叶昊这辈子见过的美女多了去了，所以他只是随意的瞥了一眼就离开了。

    但是那三个人的神情却骤然间一凝，似乎在做什么见不得光的事情，被人发现了一般。

    彪悍的年轻人更是身上煞气瞬间蔓延而出，似乎随时都要出手一般。

    只不过，那个唐装老者此刻却深深的看了叶昊一眼，然后挥了挥手。

    很快，叶昊身影离开，那彪悍年轻人似乎吁了一口气。

    倒是青袍女子神色诧异道：“爷爷，这个人会不会是对方......”

    “应该不是，估计是路过的而已。”

    唐装老者一脸思付之色。

    “不过这个年轻人倒是不错，以你的容貌，任何男人看到了都会看呆了。”

    “但是这个年轻人，居然只是瞥了一眼就移开视线。”

    “看他的样子，好像是大学生，应该是今年地宗学院的新生，说不定日后还是你的同班同学呢......”

    “乖孙女，你日后或许可以多关注他一点......”

    青袍女子撇了撇嘴，没有多说什么。

    对于这种自视甚高，自以为是的男人，她可没有多大的兴趣。

