    黄真望看见李富贵马上就要发火，点头示意孟林赶紧接过那两颗蓝盈盈的益气增元丹。

    孟林接过丹药，还未致谢，就见李富贵扭头就走，临走前还有意无意地说道：“师侄啊，还有两年就是门派小比的时间，宗门考核就要开始了，你们可要好好准备啊！”

    乔宗岩本和许增寿本还沉浸在讹诈李富贵长老的兴奋情绪之中，听到于此也是愣了一愣，看着孟林，不禁三人一起慌了神。

    黄真望看着发呆的三个人，哈哈笑了一声，道：“有什么可慌张的？宗门考核这次是和门派小比放在一起的，本批只选拔五名弟子为真传，其余的转为外门弟子。你们最近好好修炼，实在过不了门派小比，我就拉下老脸找郭掌门把你们要来，在百草阁学习丹药也能视为真传。”

    孟林疑惑不解道：“请问师父，什么是视为真传？”

    黄真望回望过去，似是想起了什么，略带苦涩地一笑，道：“视为真传的意思就是，是我黄真望的丹药真传弟子，并不是苍山派宗门的真传弟子，但是待遇一样。只是日后无法晋升为长老罢了。”

    一席话，让三人打下了继续了解的兴致，一致认为还是抓紧时间进行修炼方为正途。

    见三人道心坚定，黄真望也没说什么，只是叹了口气，仰头喝了一口酒，大袖一挥算是与三人道别，而后踏风而行，不知往哪里去了。

    孟林招呼乔宗岩与许增寿一起回到百草阁凉亭，商议下步修行计划。

    一番合计后，三人计划明确，一是继续按期刊发《仙门秘录》赚取灵石，二是做好各自分内之事，三是加紧修炼。

    现在还未晋升为真传弟子，并没有具体功法可供修炼，因此三人还是将自身现在熟悉的功法加以锤炼。

    而后几日，在请示黄真望并得到允许后，孟林把与黄真望交流的元气运转法门传给乔宗岩和许增寿，希冀能在将来的门派小比中，自己兄弟三人的元气运转与常人相比具备些微优势。

    又过几日，孟林眼见乔、许二人逐渐熟悉元气运转窍门，又把自己法武双修的感悟神意演示给二人观看，具体二人能领悟多少自己却爱莫能助，只能修行看个人。

    在孟林演示法武双修神意时，乔宗岩眼神放光，而许大嘴依然摇头晃脑地表示看不懂。

    孟林和乔宗岩对此也是没有办法，后来三人绞尽脑汁为许大嘴想了一个主意。

    那就是，许大嘴在修炼原有许家家传武功的同时，苦练轻身功法，走偏门以赢取胜面。

    正所谓积小胜成大胜，因此三人对这种小优势的积累也是非常看重。

    几番交流，已是半月有余。

    这天，孟林送别了乔宗岩和许大嘴，来到凉亭学着大师兄的模样打坐禅定，仔细思索自己将来的具体事宜。

    思来想去，明眼可见的具体事宜，只有三件：在百草阁培育管理灵药，监督运作《仙门秘录》发行赚取灵石，修炼自身功法。

    而赚取灵石是三件事中紧急而不重要的事情，须知寻常仙修若无特殊功法，是不能经常汲取灵石作为修炼的，因为这样极易根基不稳，而且修为越往后境界越难提升。

    因此孟林把印发杂志赚取灵石之事，放在精力关注的最后一项，诸多事宜就让许增寿多为操劳了。

    在百草阁管理灵药，是自己这半个弟子分内之事，而且所得灵药自己可以用万木化春经提炼出天地精元辅助修行，锤炼体魄，更重要的是还能修补无名烘炉这个残废仙古至宝，因此孟林把此事作为最重要之事。

    而修炼自身功法，打磨神意，则被孟林排在了第二位。

    诸事思虑已定，孟林便着手实施。

    默默打坐半晌，调整心境到水波不兴之境，孟林来到百草阁仓库取出一应工具，准备对药田中灵药进行细心管理。

    要知道自己这百草阁做事的记名弟子，还要每年上交黄芪六百株，灵菊九百株，沧源仙草五十株。

    灵菊数额已经如数交付完毕，只剩余黄芪六百株和沧源仙草五十株未能成熟，无法收割采摘。

    孟林边想着如何加快灵药成熟，边向外走，待走到凉亭之时，正见黄真望修炼完毕后在凉亭饮酒。

    便走向黄真望身边，拱手施礼道：“师尊！”

    黄真望忙摆手道：“还是别叫师父了，毕竟没有正式收你入门，只是帮你遮风挡雨而已，半个弟子的事实际上当不得数。哎！我看你有什么心事？”

    孟林点头称是，又把心中思虑讲给黄真望听，告知自己想加快黄芪和沧源仙草的成熟时间，但是又没有合适的思路。

    黄真望哈哈一笑道：“孟林，你可知黄芪习性和沧源仙草习性？”

    孟林回道：“禀告长老，我在百草阁多日，又久加揣摩《本草药典》，我苍山派百草阁灵药各种药性和种植习性都已知晓。不知这有何关联？”

    黄真望表示，只是顺嘴问一句，自己上次改良灵菊成功也是试了许多种方法才能凑效。建议孟林可以从两中灵药的习性上着手研究。

    孟林似有所悟，但是又不甚明了到底有什么地方可以加以提升。

    想了片刻，依然没有头绪，就收拾心情，到药田打理灵药。

    此时，孟林体魄虽然比刚入苍山派时强了一倍有余，但面对坚硬如生铁的药田，依然吃力不小。

    在药田除完草，又给所有灵药浇灌了一遍山泉水，孟林望着逐渐西沉的太阳，忽然一个大胆的想法跃入脑海。

    孟林对着正在百草阁屋顶大喊道：“黄长老！黄长老！”

    正在喝酒，观赏夕阳的黄真望，惊得一个轱辘从屋顶侧翻而下，所幸最后关头催动元气翻身而起，没有以头着地。

    “什么事？吓我一大跳！”

    “我想到了一个好主意，可以一试。”

    “大惊小怪，说来看看。”

    然后孟林把关于每天加大灵药接收太阳光照射数量的思路，仔细讲述了一遍。

    黄真望听此也是眼神一亮：“对啊！我原来怎么没有想到呢？既然每天太阳照射的时间长短改变不了，那么就增大这段时间内所能被照射的太阳光数量也是好的！”

    孟林继续说道：“到时候我们只需要设计出一种角度合适的镜面器物，把太阳光导入到药田地面，从灵药底部加大太阳光照射数量，即可达到事半功倍的效果！”

    黄真望激动非常，把朱红酒葫芦别在腰间，手指微动，从他的储物袋内鱼游而出各种计算工具，数十种珍宝灵材，开始思索用何种材料设计孟林所说的镜面器物。

    孟林接着兴奋地道：“我还有一个主意，我们要计算出每株灵药所需要的种植区域，然后设计出每亩灵药最佳的种植数量，就可以最大限度的生产出大批量灵药了。”

    “那还等什么？还不赶紧跟道爷一起试验！先把种植数量敲定再说！”

    言毕，一老一少，扎起长衫，蹲在药田之种，对着各种灵药测量记录。

    经过测量，黄芪叶片数量最多，每亩种植的最佳数量为一千二百株；灵菊每亩种植的最佳数量为一千五百株；沧源仙草每亩种植的最佳数量为二百株；还有其他各种各样的灵药仙草等等……

    当孟林每计算出来一种灵药的最佳种植数量，都把黄真望激动地灌一口老酒，心道：“郭铭昆让若溪在山下找有缘之人，我还不以为意，看来这个孟林真是我百草阁的宝贝啊，不，是整个苍山派的宝贝！”

    因此，又喊来在药田帮助管理的其他几个外门弟子，激动地笑着说道：“以后你们关于灵药种植管理的事，不会了就问我。如果连我也不会的，你们就问孟师兄！”

    那几个外门弟子，错愕地看着黄真望，不知这邋遢老道是中了哪门子邪，尽说些疯言疯语，放眼整个修行界，难道还有比黄长老更懂灵药种植的吗？因此也都不以为意，胡乱应承了一声，算是回应黄真望的嘱咐。

    待测量、记录、计算完毕每亩药田的最佳灵药种植数量，孟林和黄真望又回到凉亭，细细商讨镜面反光器具的设计以及在药田间的铺设角度。

    黄真望突发奇想，想要设计一种阵法，最好能根据太阳在天空中角度而随时变化调节，保持最大限度的利用日光。

    但是令人无奈地是，这个奇思妙想如同陷入了一个死胡同，始终不得其法。因为黄真望对阵法只是略懂皮毛，而孟林初步涉足仙修领域，可以说对阵法更是八窍通了七窍，剩余一窍不通。

    好在二人都是豁达之人，又思考片刻，认定还事暂时不能成行，便决定把这个绝妙主意记录在《本草药典》新增加的“种植管理篇”之中，以备将来有机会再进行革新改良。

    又讨论半晌，二人试验了黄真望储存的几种珍宝灵材。多数灵材不是太过坚硬，就是表面不够光滑，试来试去也只有火铜晶可以勉强使用。

    时辰已经入夜，孟林和黄真望二人依旧兴致勃勃，在药田旁的凉亭中乘着朦胧月色，便想把今日的推算作出一个完美结果。

    于是，以黄真望为主，孟林为辅，二人开始打造火铜晶镜面。

    这火铜晶虽然不甚沉重，坚固程度寻常武力奈何不得，但好在韧性无比，因此打造时只需要用仙修之人的元气反复捶打，就能延展开来。

    当下，孟林在黄真望的逐步指引之下，催动之前所学的元气运转法门，在身前慢慢浮现出一个石磙般大小的灰色拳影，而后被孟林大力施展到火铜晶之上。

    不出所料，“当”地一声，声传四野。

    气得黄真望敲击孟林额头道：“说了几次了？用巧劲，不要用蛮力！又不是让你与敌人血拼，你这么大力做什么？”

    孟林不好意思的用右手食指揉了揉太阳穴，又低头思考了片刻道：“我不会御器法诀，如果会的话，估计运转元气会更加得心应手些，你看……？”

