    

    曹举人听到这个声音，是愣了愣，一时间没听出来是谁。

    施知府却听出来了，心下大喜，急忙去接人：“晏老大人，您老怎么来了，林师爷快看座。”

    晏三老太爷虽然不是晏家官位最高的人，但也是做过官的，八年前才致仕回乡养老。

    曹举人惊了，没想到晏三老太爷会亲自过来，且听他骂他的话，是不会站在自己这一边的。

    他虽然是耄耋老人，可晏三老太爷年纪也不小了，又当过官，出身世家豪族的，根本不需要像施知府那样，为了官声要小心应对他，可以一点脸面也不给他留。

    曹举人怕了，曹举人的那群学生也怕了，他们欺负欺负顾锦安可以，却不敢欺负晏三老太爷啊。

    晏三老太爷看着他们的怂样，气笑了：“没胆子还帮着别人害人，老老实实的安享晚年不成吗？”

    这话说得曹举人心头一跳，惊恐的看向晏三老太爷……难不成晏家已经知道了童三收买他的事儿？

    诶，曹举人还真猜对了。

    自打府试时，晏小五突然生病，错失府案首之位后，晏家就派人盯着童三，查到了童三让桂花巷的老贵头做跑腿的，给曹举人送钱、送消息，买通曹举人害人的事儿。

    晏三老太爷是没有跟曹举人废话，直接把晏家查到的事情说了：“老夫已经把老贵头带来了，大人问过便知。”

    施知府现在对童家的事儿很重视，听到是童三派人买通曹举人的，立刻道：“把老贵头带上来。”

    老贵头是个五十来岁的老头子，爹娘在童家做过下人，因着有功，童家在他爹娘死后，放了他一家自由。

    可在童家眼里，他依然是童家的家生奴才，是童家人要他们办什么事儿都得去办的。

    老贵头一来就跪下哭道：“知府大人，小的是被逼的，要是小的不这么做，家里在府城就过不下去……童家有那么多护院，还有镖局，随便派个镖师教训小的一顿，小的也抗不过去啊。”

    施知府道：“莫要废话，童三是怎么买通曹方山，你一五一十的说清楚。”

    老贵头听罢，不敢再耽搁，把童三让他去找曹举人，并威胁曹举人的事儿都说了：“曹举人在六十多岁的时候弄大了一个花娘的肚子，孩子被曹举人养在乡下，童三少爷是先用这事儿威逼曹举人，说他要是不帮着害顾案首，就把他这桩临老入花丛，跟娼妇生下孩子的丑事说出去，让他成为府城的笑柄。可要是做成了，会给曹举人五千两做酬谢，曹举人就答应了。”

    这话一出，在场的人都惊了，没想到啊，竟然还能听到这样一桩八卦。

    看热闹的百姓是议论纷纷，指着曹举人笑话道：“哟，曹举人啊，您老人家挺猛啊，这么老了还找花娘生孩子。这可是老来子啊，虽说是个娼妇生的吧，可怎么说也是宝贝幺儿，得接回家来好好养着啊。”

    有人不赞同，说道：“养什么养，亲娘是个娼妇，那孩子是不是亲生的还不知道呢，让曹举人怎么接回来养？万一养大了跟他长得不像，而是像府城里的某个男人，曹举人岂不是要气死？”

    曹举人已经快气死了，指着他们，哆哆嗦嗦的骂道：“你，你，你们住口，咳咳咳！”是气得岔了气，不断猛咳起来，差点就翻了白眼。

    施知府怕曹举人死在公堂上，立刻拍着惊堂木道：“肃静，肃静，无关之人再敢多话，杖打二十大板！”

    看热闹的百姓听罢，是立刻闭嘴，继续看戏。

    曹举人是被气得不轻，被请来的大夫扎了一轮针后才撑了过来。

    施知府道：“曹举人，念在你是耄耋老人的份上，本府不为难你，就当你是被童三所骗，给顾案首赔礼道歉，交一百两罚银后，就家去吧。”

    孔学政听得点头，赞同的道：“施大人果然仁善，曹举人你要惜福啊。”

    这等被人买通诬告院案首的事儿，要是真追究起来，曹举人的功名可是要被褫夺的。

    可曹举人丢了大脸，要是就这么认错道歉，那他一辈子的名声就完了，是不乐意道歉，而是指着顾锦安道：“大人，顾老爷子如今确实是生不见人死不见尸，顾锦安家跟顾老爷子有仇，老夫很是怀疑顾老爷子被他们一家给杀了，请大人一定要彻查此案啊，否则，否则……”

    晏三老太爷笑了：“否则你要如何？”

    曹举人被问得一愣，重重打击之下，是掉起眼泪来，哭道：“否则老夫就撞死在这公堂上，以正天下大道！”

    啊呸，就你还正大道？你可是刚刚才害完人啊，那来的脸说这样的话。

    “你这是执迷不悟啊。”晏三老太爷看向曹举人，道：“曹方山，你要是现在赔礼道歉，还能保住功名，可你要是坚持追查顾老爷子的下落，说他是被顾锦安家杀死的话，我们可不会再惯着你。等真相大白的时候，定会上报京城，褫夺你举人功名，到底要怎么做，你可得想好咯。”

    曹举人的学生听罢，纷纷劝他：“先生，事到如今，咱们赶紧赔礼道歉走人吧，再闹下去只会更丢脸！且晏家得罪不得，要是得罪了晏家，你让我们还怎么在临河府过日子？”

    曹举人原本是想认错的，可听到学生们的话，见学生们嫌弃自己丢脸了，脸上更加难堪，知道他今天要是弄不死顾锦安，坐实顾锦安的罪名，那自己就彻底完了。

    曹举人是双目怒红，瞪着晏三老太爷道：“顾锦安就是谋害了顾老爷子！”

    “呵。”晏三老太爷冷笑一声，对晏小五道：“去把游师父、李大夫、薛班头带进来吧。”

    “是。”晏小五立刻走出公堂，招呼家中下人，把一直等在马车里的游师父三人带了来。

    晏三老太爷指着游师父道：“顾老爷子没有死，如今在山中道观，跟着这位游师父过活，而游师父是怎么遇见顾老爷子，怎么救的他，李大夫跟薛班头都能作证。”

    又解释道：“老夫会知道这些，是一位老友告知的，游师父他们也是那位老友派人送来的。那位老友复姓欧阳，出自京城欧阳家。”

