    巨大水母一直往高空中飞，利维坦几乎追着它飞了数千米，直到这头巨水母飞进了一片云层之内。

    浓厚的云层隐藏了水母的身躯，它瞬间就消失在琳的视野之内，琳有些惊讶它居然能飞那么久还不会没气，而且琳没有看到水母有什么吸气的器官。

    这个生物相当有意思，但对于要不要进入云朵，琳稍微有些犹豫。

    这片云朵相当的大，就如同一个巨大的岛屿漂浮在空中，琳虽然知道云是水和空气混在一块形成的，不过却不知道内部产生闪电的原因。

    稍微犹豫了一会，琳决定还是跟上去，飞进了云层之中。

    在云层之中，感觉就像是在浓雾中移动，虽然利维坦的飞行速度并不比那个水母慢，但在这个环境下是不可能找的到的……

    这水母也太会逃了……而且整个水母也没什么气味，这很奇怪，就算它本身没有味道，刚从海水里出来也应该会黏上黑水的臭味才对。

    利维坦在云中上方飞去，云的结构相当好玩，是由小水球和小冰球组成的，水球在较低的位置，而冰球在较高的位置，在飞了数十米的高度之后，琳的视野瞬间亮了起来，利维坦到达了云层的上方。

    下方的云朵犹如一片白色的海洋，在白昼之光的照耀下泛着灿烂的金色光泽，天空则是一片湛蓝而浩瀚的空间，看到这片景象，琳感到思绪中，有某种奇特的心情被触动了。

    就像是第一次看到星空那样，太美了……

    琳将视野扫过整片天空，琳突然看见一个巨大的金色光球出现在了天际之间，那极为耀眼的光芒，让琳下意识的转开了眼球。

    那个似乎叫做……太阳？琳的思绪中，这个新词也附带了它的意思，那似乎是所有光芒的来源之地。

    这还是第一次见到……在地面时，琳很少会去过多的观望天空的光芒，因为那会损伤眼球中的细胞，所以琳至今之前还没见过‘太阳’。

    这到底是什么？一颗巨大无比的星星么？所以它能为整个世界提供名为‘白昼’的现象？那为什么又会有黑夜呢？

    琳认为它迟早会解开这一切的谜团，但在无解时，它不会去进行过多的思考以免浪费时间。

    利维坦在云海之上飞行着，虽然这里非常的美丽，但琳已经觉得开始浪费时间了。

    在这期间，琳也有关注在沙漠巨坑之中，印加虫群的活动。

    那群虫子把水中的蜻蜓幼仔和蠕虫都捞的差不多了，之前水中搅浑的沙尘现在基本都已经沉底，水已经变得清晰了许多。

    现在印加虫群似乎在进行着回收水的作业，观察的飞行者们看见黑蜂们搬来一些身体像个球一样的生物。

    这种生物体表除了一根像是针管一样的嘴外没别的东西，身体呈现白色，总体是个圆球形，直径只有10厘米左右，黑蜂将它们扔进水中，琳的渗透者看到它们在水中不停的吸水，通过吸水，它们的体型开始膨胀，一只原本只有直径十厘米的圆球居然能膨胀到一米多的直径。

    它们能够让身体膨胀十倍大小，看来这些球的身体细胞柔韧性相当的强大。

    吸满水的圆球黑蜂已经搬不动了，它们也没有搬走这些球，而是继续把它们留在坑底，很快的，整个坑底就被大量吸满水的圆球给填满。

    这样水就不会被风吹干了，它们果然相当的聪明呢……

    接着，黑蜂们搬来一些丝线团，它们把丝线团拉开，平均地一根根黏在这些吸满水的圆球上，琳不知道那些丝线是干嘛的，反正肯定不是之前狩猎用的粘丝。

    在利维坦出发去寻找水母之时，发生的就是这些事，琳很想看看它们下一步又会做什么，这些生物真是有趣。

    至于进入洞穴之中的那两个渗透者已经死了，是被什么吃掉的，因为里面全黑，琳没有看清楚，但里面肯定有能分辨出渗透者的生物。

    对于这种生物，琳没办法采用普通方法研究，最多也就只能观察到它们在外的活动，如果要进入洞穴中研究的话，必须要凶狠一些才行。

    凶狠么……

    想到这，利维坦突然看见了一些特别的东西……

    那个是……水母？

    利维坦发现前方的云丘中，有几个空水母从中飘了出来，这不是那个大水母，而是以前见过的那种小水母。

    难道这些小的是大的幼仔么？原来如此，大的可能飞上云层来繁殖，真是古怪的活动方式呢。

    不过不管那么多，就算是小的也好，肯定要抓一只才行。

    不能捅它们，不然它们会自爆，那么只有这样了。

    琳想起了印加虫群的捕食方式，于是它也构造出一种长长的丝线，由有韧性的细胞组成，前端是个吸盘。

    利维坦朝那群水母飞了过去，小水母们看见巨大的利维坦冲来，纷纷的转身往云层中钻去，但琳的速度更快一筹，它瞬间开炮，射出的丝线击中了一只最近的小水母，吸盘顿时黏在了它的身上。

    小水母不停的挣扎着往云里钻，但被利维坦轻易的拖了出来。

    琳还有一些担心这个水母只要被抓到就会自爆，不过现在已经放心了，看来的确必须捅穿它才会自爆呢。

    利维坦收回丝线，将水母拉到身前，再用巨大的触须将其卷住，抱着往下飞回去。

    琳感觉有些奇怪，水母应该是完全靠体内气体浮空，但在那么高的位置气体都变得很稀薄了，为什么它们还能浮起来？它们应该只能浮在有充足空气的位置吧。

    不管了，慢慢研究就能出结果。

    说起来‘果’是什么呢？似乎是种没见过的玩意呢……

    琳翻着思绪中奇怪的词，利维坦这时已经抱着这只小水母穿过了云层，琳再次见到了漆黑的大海，以及巨大的悬崖峭壁。

    沙尘覆盖的干裂陆地和散发着臭味的黑暗海洋和云层上的美丽景观形成了强烈的对比，琳想到时要不要试试看能不能在云上建立基地，毕竟那里不缺水。

    琳打算在岩壁上建立个临时基地分解小水母研究，但身后传来的巨响阻止了琳这么做。

    转过眼球触须往身后一看，只见巨大的水母冲出了云层，往利维坦直冲而来。

    嗯？这水母不是无脑生物么？怎么会懂得来追幼仔？

    一般的无脑生物会在幼仔离开母体之前给予幼仔各种保护，像是给它制造一层坚固的护甲什么的，但一旦离开之后，幼仔就和母体完全脱离关系，母体根本不可能知道幼仔到底怎么样了。

    那么说，这水母是有脑生物么？

    琳一边疑惑着，一边打开了利维坦的喷气孔，在空气的爆射之下，利维坦的速度瞬间暴增，一下就甩开了靠近的巨水母飞到了沙漠上空。

    巨水母虽然飞行方式奇特，但其速度实际上比利维坦翅膀飞行还要慢一些，琳现在再加上喷气系统，水母是完全追不上的。

    琳也不是没信心和它战斗，但那肯定要浪费很多养分和时间，所以还是算了吧，反正现在很简单就能逃掉，就算它一直追到扭曲丛林，那庞大的身躯也根本进不去……

    对了……

    琳突然想到一件很好玩的事情。

    如果把这个大水母引到印加虫群的大坑的话，也许会发生很有趣的事情呢！………………………………………………………………感谢~_云有翳·冥昭~的1176~！感谢~未有此世界~的588~！感谢~灵魂追寻者~godman~阿气~的打赏~T

