    或者毋宁说，与其是去打仗，不如说是出来谈判的，至于为什么谈判要带十几条战船……

    这当然是为了“节目效果”！

    首先确定一定以及肯定的是，李二的军队一定会在安达曼群岛陷入苦战，而李二的军队陷入苦战，下一步当然就是被大家愉快的割韭菜了。

    呵呵，你李二的大军不是无敌吗，这下在安达曼群岛都吃了败仗了，这还不让大伙割个痛快？你都割大伙的韭菜割了这么久割的这么爽了，今天说啥也得还点来了……

    王景的话直接让众人燃起了兴奋的火焰，不过就在此时忽然一旁的郑太山老爷子脸色一变。

    “诸位世兄，那不是李二的战船吗？”

    说着伸手一指众人身后的外海洋面。

    本来郑太山老爷子……素来性子朴素，功名争夺之心相对其他人来说较淡，话也不多。

    此刻突然一开口出声，还意有所指，着就让其他人都有些发愣，一时间没反应过来。不过这个时候，大脑皮层正在高度兴奋的占城王反应了过来，眯眼哈哈大笑道，“郑大师这是眼睛老了，看不清楚了吗？李世民的大军今天是去安达曼群岛，又不是来我们这里！”

    而一旁的吕宋王也哈哈笑了起来，“占城王兄说的对啊！郑大师说的这是哪里话，连计划都忘了么？”

    不过……

    虽然占城王和吕宋王看去十分开心，然而下一刻……两人却发现了，不仅是郑太山满脸惊骇，便连郑太山身后的王景、裴寂等人，也都露出骇然之色。

    这下……占城王和吕宋王就呆住了，怎么这一个个的人都如临大敌……

    接着只得回头一看。

    这一回头的瞬间……

    原本波澜不兴，风和日丽的大海上，骤然传来一声无比尖锐刺耳，却又无比浑厚深长的啸声！

    啸声气长，超出人一切想象，叫人根本无法想起来是何种生物，才能一口气发出如此铮铮高亢，又如此漫长绵延的啸声！

    啸声在漫漫大海之上，苍茫青空之中回荡不休，令人很难不想起一种传说中的生物。

    神话生物。

    龙！

    ……

    连绵不绝的尖啸声好似鬼神之声，不知是否错觉，霎时之间……

    占城王，暹罗王，王景，裴寂……

    一众各路人马好似感觉原本一片蓝的天空海面都黯淡下来，极为诡异。

    目瞪口呆，莫名骇然！……

    而几秒后，众人终于反应过来发生了什么，刹那间人人脸色都变得一片惨白。

    不是天空，也不是汪洋……变得阴暗下来。

    而是天空与汪洋的交界之处，不知何时开始，涌现出了一条笔直漆黑的长长的线。

    这条线是如此清晰，如此的充满存在感，以至于在场众人脑海中……

    下意识的拒绝相信自己的眼睛之余，就产生了“天色怎么变暗了”的奇怪体验……

    而不等众人反应，这条长长的黑线还在快速的变粗，同时……

    隐隐约约的，那黑线好像也不再是线，而是变成了类似火焰一般摇曳燃烧的一个个小点。只是这点状的火星却不是火红之色，而是诡异的黑色……不过到这个时候，东南岈列王并王景等人已经观察了老半天了，心里也渐渐的有数了。

    这黑线……

    根本，不是一条黑线，也不是大家的幻觉，更不是什么火焰……

    而是船。

    一条条船……

    因为旌旗、桅杆和船帆高高耸立，在遥远的距离上看不真切，才显得这仿佛是火焰一般。而一旦真切的看出这都是船……

    再看一看这黑线的范围横跨之广，就不难猜出这是什么情况了。

    没错，这是大量的船只结成船队在出海航行，而且……正向大伙行驶而来。

    唯一的问题只是。

    ……这么大一条条的船，数目却至少有几百条……这太踏马夸张了。

    而船的数目夸张，这本身还不是最夸张的。真正最夸张的……是常识。

    正所谓……

    谎言不会伤人，真相才是快刀。

    奇景不会惊人，常识才能震撼。

    没错，常识就是，等闲……不对，是无论等闲与不等闲，无论任何时候，天底下都不可能有这许多大船同时在南海区域经过！绝不可能。

    这么多的船途径此地，已经不是一般的规模巨大，是真正的震撼人心。然而……然而如果这不是商船队伍，那这又能是什么队伍？难不成是观光客？好几百船啊。

    那么……

    排除掉所有的不可能，剩下的就是真相。

    反正王景裴寂，还有占城王暹罗王等人，此刻就非常的震惊，这也太踏马刺激了。

    这些船……

    全是战船……

    数有数百，浩浩荡荡！

    真正以乘风破浪之势而来。

    众人还未反应过来。

    甚至……王景所道的豪言壮语，都还在眼前的空气中凝结流转，未曾退散……

    “能趁掎角之势重创李二……”

    一串字眼言犹在耳……

    下一刻，就见战船进一步接近。这个速度……让人很难回避掉一个事实。

    没错，这不是别的什么船，这就是真正的战船！

    而意识到这是战船的一刻。如果不是战船，如何能行驶如此之快！

    但是……

    这么多战船……

    它们……

    跑到东南岈这门户之地干什么……这个地方，叫马尼拉，乃是吕宋国都，也是东南岈此地除凌牙门之外，仅次于其的第二大北方良港和贸易大埠，可说是经济重心所在，不过……

    不过讲道理，这个时候李二的军队难道不是应该去安达曼群岛作战的么！

    大伙算的好好的，这如意算盘都快打碎了好吧，这李二，这李二……

    这李二的禁军不是必去安达曼群岛的，怎么会……

    东南岈诸王，并五姓七望诸冠盖，这一群列国贵人此刻依旧聚在一处，然而脸上却已经没有了半分之前的欣喜激动之色。

    王景口中喃喃自言自语……“这……李二为什么不派唐军去群岛，为什么……”

    这一瞬间，好似是有人听到了王景的话，远远传来一声十分礼貌的声音。

    “此事不归陛下做主。”

