    今日是皇后娘娘的生辰，苏瓷随同夫君一起进了宫。

    　　戴着凤冠容貌秀丽的女子，见到她，便立马亲昵的拉着她的手：“本宫终于见到你了，快过来坐坐。”

    　　皇后看着少女的模样，越看越觉得喜欢。

    　　摸着这雪白的小脸，低低笑道：“难怪澜王这么喜欢你，本宫若是男子，也一定不惜代价娶你为妻。”

    　　苏瓷湿软的眼眸看着她，抿唇，带着点疑惑的神情。

    　　皇后低声道：“你后颈有个吻痕，留下的痕迹不浅。”唇边泛开一点笑意：“他定是喜欢极了你，恨不得把你给吃进肚子里去。”

    　　苏瓷脸颊唰的一下就红了。

    　　她忍不住低下头，没有底气的糯气道：“是...是蚊子咬的。”

    　　皇后笑而不语。

    　　她拉着少女的手，感慨道：“你是中原的福星，也是本宫的福星。”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　皇后点了点她的鼻子：“你再看着本宫，我就要同澜王抢你几日了。”

    　　帝王一直同她的关系不亲不近。

    　　若不是因为上次西夏一事，他们这辈子恐怕也不会相处的那么融洽。

    　　生辰上。

    　　皇后一直同着澜王妃说着话，都被众人看在眼中。

    　　自家爱妃被这么粘着。

    　　澜王都有些醋了。

    　　最后还是皇上起来打圆场。

    　　“呵，那个澜王妃，听说有些手段，不知道用了什么狐媚子术，才把澜王迷得神魂颠倒。”

    　　颜妃目露不屑。

    　　“听说她那个妹妹也是个不知廉耻的东西，这个澜王妃恐怕更胜一筹。”

    　　宫女看向后面，突然白了脸色：“娘娘...”

    　　颜妃皱眉。

    　　刚转身，就被迎面打了一巴掌。

    　　她不可置信的望去。

    　　“你打我？”

    　　皇后收回手，居高临下：“打的就是你！”

    　　“本宫一个皇后，打你还要理由吗？”

    　　颜妃咬唇。

    　　她恨恨的心想，等着她重新得宠，非要弄死这个贱人。

    　　可惜，她这辈子大概是没有翻身之日了。

    　　帝后伉俪情深。

    　　往后依旧如此。

    　　-

    　　苏瓷软乎乎的趴在自家夫君怀中。

    　　在院子里晒太阳。

    　　君无绝看着爱妃绵软的小脸，掀唇，低下头，啄了一口。

    　　少女睁开眼睛：“唔..夫君。”

    　　她揪着对方的衣裳，软声道：“今日的太阳好舒服。”

    　　君无绝望着自家爱妃惹人怜爱的模样。

    　　轻笑一声：“本王昨夜也很舒服。”

    　　苏瓷脸一红。

    　　埋进夫君的怀中。

    　　认真地心想，夫君明明长得很正人君子。

    　　可是..可是为什么老是想一些奇怪的东西。

    　　钱罐子精有点苦恼。

    　　觉得做人更难了。

    　　-

    　　影一吐着瓜子皮，摇摇头：“啧啧，王爷又在调戏王妃了，我以前也想不到他会是这种人。”

    　　影二面无表情的靠在树上，做一尊安静地雕像。

    　　“吼！”

    　　摸挨老子啊！滚！

    　　隔壁院又传来了小可爱气急败坏的声音。

    　　还有哈曼一声无辜的嗷。

    　　影三打着哈欠，靠在影二的肩膀上，揉了揉眼睛，感叹道：“小可爱它们感情可真好啊。”

    　　“不愧是好兄弟。”

    　　却没看见影三向来冰山的脸上出现一丝古怪。

    　　影三拍了拍人的肩膀：“二二，咱们也做一辈子的好兄弟吧。”

    　　影三脸皮抽了抽，冷酷无情：“滚。”

    　　影三委屈巴巴。

    　　影二，好冷酷一男的。

    　　小可爱：“嗷！”

    　　主人，你什么时候来救本可爱！

    　　-

