    绯红通道的另一侧，另一个与之连接的黑暗通道。

    一个巨大的结界横在劫渊的身前，将冲上来的魔神推离，将他们的力量完全阻隔，不让他们靠近绯红通道半步。

    “魔帝……为什么……为什么……”

    魔神愤怒、不甘、癫狂的嘶叫着。

    劫渊的神色无比平静，没有惊慌，没有痛苦，唯有一片淡漠：“停止吧……害我们的人已经全都化为尘埃，我们没有资格将怨恨发泄在当世凡灵的身上，更不该去毁灭一个时代的安宁。”

    “那是他们欠我们的……欠我们的……所有人都该死……都该死！！”他们拼命的吼叫，拼命的冲撞。

    是的，他们早已没有了理智，每一个，都已彻底沦为复仇的恶鬼。

    “我们的不幸，与他们无关。”

    “放心吧。”劫渊轻轻的道：“无论如何，我都会陪着你们，我会守着你们的生死，待你们全部寿终的那天，我自会随你们而去。”

    “啊……啊啊啊啊！！”魔神的攻击和咆哮更加狂暴。

    冲上来的魔神越来越多，凝聚她全部力量的结界也逐渐临近极限……她知道，自己支撑不住太久了。

    劫渊回首，看向后方，眼神是那么的幽暗。

    她选择将自己和所有族人埋葬在外混沌的世界……还有一个原因，她没有告诉云澈。

    那个最重要，也是最“可怕”的原因……

    ————

    嗡！！

    一把闪烁着异芒的黄金剑出现在千叶梵天手中，闪着耀目的金芒直刺绯红，带起险些粉碎所有人耳膜的铮鸣之音。

    无数高等的玄器异宝，乃至平时从不显露的底牌在这时全都疯狂祭出，各种强横的气息混乱释放，让最前方的强大神帝都深感窒息。

    但，绯红通道依旧没有太大的反应，那满满遍布，却怎么都不肯再扩大的裂痕仿佛在嘲笑着他们的卑微无能。

    而劫渊给他们的时间只有十五息……十五息！

    也就是说，纵以她之能，面对越来越多，最后可能近百个齐涌的魔神，也最多只能完全阻挡十五息。

    十五息之后，那些魔神之力便有可能突破阻隔，溢入到混沌之中，让这些强者大片葬生……之后，随着第一个魔神的踏入，一切都将再无法挽回！

    云澈咬牙欲碎，却是最无能为力之人。

    甚至，他若是敢离开夏倾月设下的隔绝结界一步，都不用魔神的力量溢出，这股集中所有强者的力量的余威，都能将他转瞬抹杀。

    时间快速流转，他们第一次如此怨恨时间竟流动的如此之快！看着在他们全力之下却几乎没有任何变化的绯红通道，连宙天神帝的面孔都彻底的扭曲，随之忽然一声野兽般的暴吼。

    噗！

    他一大口鲜血喷出，直淋全身。

    猩血之后赫然是精血，身上亦涌动起更加狂暴的玄力洪流。

    这一幕，让众人心头大震，随之一双双眼睛也都染上了决绝的红光，宙天神帝身后的守护者们全部第一时间精血祭出，随之，震撼的一幕出现，所有人……从上位界王到至尊龙皇，全部祭出精血。

    顿时，混沌东极的空间，暴起了一股股惨烈的力量。

    铮——

    绯红通道稍稍晃动，并不响亮的铮鸣之音，却是穿透一切，响彻所有人心魂。

    但……也仅仅只是轻微晃动了下。

    而这丝晃动和铮鸣之音让众人露出的不是惊喜，而是绝望。

    虽然只是一个没有生命，更不会反击的空间通道，但它却是来自乾坤刺的空间神力，层面实在太高。

    劫天魔帝仓促之下的力量将其轰出无数裂痕，相当于已毁了其根基，稍稍注入外力，便可让裂痕扩大，直至彻底崩散。

    但，集合了十三股当世最极致的力量，以及东神域极大部分的顶层力量，甚至全部强祭精血，居然……连将裂痕少许扩大都无法做到。

    这就是凡灵与魔帝的差距。

    或许，连劫渊都没想到他们居然会如此无用。

    “不行，根本毫无作用！”

    “主上……该怎么办？”宙天太宇尊者咬牙道。

    宙天神帝的脸色已惨白的几乎毫无血色，但狰狞与绝望之色却反而在淡去，最终化作一片灰暗，他看着前方，喃喃道：“天意吗……终究还是……难逃一劫……”

    轰嗡——轰隆隆————

    绯红通道之中，传来着阵阵可怕的声响，有力量的轰鸣，有魔神的嘶叫，但并未有魔神之力溢出，显然被劫天魔帝竭力阻隔，否则稍稍溢出，便足以让他们死伤大片。

    他们隐约感觉到，那些魔神的气息已达数十个之多，也就是说，此刻的劫天魔帝，竟是一人封堵数十个魔神！

    纵然劫天魔帝，这种封堵也不可能持续太久，或许下一息就会被魔神冲破。

    “唉……”长长一叹，宙天神帝闭上眼睛，似已认命。

    就在这时，一个少女之音陡然响起：

    “全——部——滚——开！！”

    这个少女声音明明分外悦耳，却如淬毒之刃，直刺灵魂，让所有人心中剧震，连玄气都为之刹那停滞。

    云澈猛的转头，失声道：“茉莉！”

    嘶啦！！

    虚空被一道黑芒狠狠的撕裂，黑芒之中，是一个身穿红衣的女子身影，她黑发如夜，眸若深渊，身边伴随着一个巨大的奇形轮影，缭绕着噩梦般的黑雾。

    邪婴万劫轮！

    “邪婴！”

    “是邪婴！！”

    来自邪婴的气息远没有魔神的气息可怕，却更加的锥心刺魂……因为那是超越真魔层面的邪婴之力！

    面对邪婴，本该惊慌惊惧的众神帝在这时全部目光一闪想到了什么，宙天神帝的力量最先收回，身影后撤，一声暴吼：“退开！”

    所有人仓皇后撤，茉莉带着覆满黑光的邪婴万劫轮，如深渊流星，瞬间穿过所有身影和玄光，撞击在绯红通道之上。

    嚓！！！

    灭世魔轮重轰在绯红通道上，爆发出欲将整个混沌都吞没的黑芒，遥远的天际，似乎传来一声婴儿撕心裂肺的哭吟，

    而那一瞬的撞击之音，让离得最近的众神帝都险些吐血，但他们根本顾不得这些，在他们死死放大的瞳眸之中，在邪婴万劫轮的深渊黑芒下，绯红通道的裂痕猛然扩散……

    就连裂痕的颜色，都被染成了漆黑之色。

    茉莉的力量虽强，但也断不可能比得上在场所有强者的合力。

    但，面对绯红通道，比力量强度更重要的，是力量层面！

    七大玄天至宝，乾坤刺排行第六，邪婴万劫轮排行第二，论力量层面，邪婴的黑暗之力绝对要凌驾于乾坤刺的空间神力之上！

    如绝望之中乍闪明光，震惊之后，狂喜的色彩出现在每一个人的脸上，他们重新看到了希望。

    他们也绝对不曾想过，这一刻，竟是这世上最黑暗的存在，给了他们最耀眼的曙光！

    茉莉的身体被远远震开，但下一瞬便重新猛窜而上，邪婴万劫轮又一次重轰绯红通道，黑光再次弥天，每个人的耳间、魂中的声音似婴儿的啼哭，又似魔鬼的冥嚎。

    绯红通道上的裂痕再一次扩大，随之剧烈的颤抖起来。

    轰——

    邪婴万劫轮第三次轰下……邪婴万劫轮的黑暗之力对乾坤刺的空间之力，虽只三击，但太过恐怖的反震力下，茉莉已是唇角渗血。但她的眼瞳却依旧幽暗死寂，邪婴万劫轮快速砸下，每一次都竭尽全力，每一次都会带起让空间颤栗的黑芒。

    绯红通道上的裂痕越来越大，颤抖的也越来越剧烈……茉莉的唇角，也溢下一道又一道的血痕，无比的猩红刺目。

    “快……快助邪婴！！”

    宙天神帝一声大吼，让众人总算是如梦方醒，短暂停滞的力量再次全力凝聚释放，化作一道道玄光轰击在绯红通道上。

    虽然，他们的力量几乎无法影响到乾坤刺的空间神力，但，哪怕能争取到一个瞬间，都有可能更改整个混沌的命运。

    “众位……速把力量全部给我！”

    大吼声中，宙天神帝的后背快速铺开一个苍白玄阵，宙天神界的人瞬间明了其意，在场的七大守护者，以及宙天太子宙清尘第一时间聚到了宙天神帝的身后，将自己的力量毫无保留的打入到了玄阵之中。

    这是宙天神界独有的特殊神力，能将不同的力量以极快的速度相融，从而在强度与层面上都发生质变……第一次到来混沌东极，面对绯红裂痕时，宙天神帝便曾施展过一次，且那次，是凝聚所有到场神主的力量。

    邪婴的到来证明着绯红通道面前，层面远比数量重要。那么，凝聚后在层面上稍稍质变的力量，或许可以博得那么丁点的作用。

    其他人刹那一怔后，也全部反应过来，顿时，所有力量极速收回，又在下一瞬间全力轰向宙天神帝背后的玄阵。

    玄阵极速旋转，一团过于浓炽的白光将他整个人都覆没其中，他双目死死盯着已开始剧烈摇晃的绯红通道，祈祷着劫天魔帝一定要撑住……

    一息、两息、三息……

    距离劫天魔帝给出的“十五息”近在半瞬，宙天神帝已再不敢继续凝聚下去，一声低吼，便要将凝聚在身的力量完全轰出。

    而就在这时，混沌空间响起一声无比凄厉的悲鸣。

    随着一道吞没星辰的黑光，黑痕遍布的绯红通道在这一刻猛然崩裂，化作了漫天红中带黑的空间碎片。

    随着通道的崩溃，混沌之壁现出了与通道一般形状大小的空洞，通道崩裂的刹那，这个空洞被狠狠撕开……然后又极速收缩。

    “不……不！！”

    他们听到了阵阵绝望的嚎哭……来自混沌之外的另一个世界。

    惊骇、激动、狂喜、梦幻……混乱的出现在了每一个人的脸上……通道崩碎，且没有了再现的可能，混沌之壁的裂痕下一瞬间便会消失，劫天魔帝，还有那些近在咫尺的可怕魔神都再无可能踏足当世。

    劫后重生……又一次的劫后重生！

    宙天神帝凝聚所有人力量的双臂停滞在那里，狂喜之后，他的眼中陡现一抹挣扎，但这丝挣扎只持续了半个瞬间都不到，本欲轰向绯红通道的手臂方向陡转……

    狠狠轰在了茉莉的后背。

    轰————————

    一阵爆鸣，空间尽碎，连同宙天神帝自己在内，所有人都被狠狠震翻……茉莉喷出一道长长的血箭，如一枚陨落的黑色星辰，与邪婴万劫轮一起，飞射人了那极速收缩中的混沌裂痕。

    嘶啦！

    茉莉身影穿过混沌裂痕的刹那，如雷电般扭曲的裂痕完全消失，再看不到一丝的痕迹……平整的让人绝望。

    “咳……咳咳……”

    宙天神帝口中不断喷出血沫，但脸上却露出了无比欣然的淡笑：“魔帝、魔神、邪婴皆除，混沌……终可安矣。”

    

