    第27章 好儿子

    其实宋思思光是出现在这里，就已经让他们很无法理解了。

    李延年一开始以为宋思思过来只不过是给一点面子逢场作戏而已，没想到直接给他们上升到了总统包房。

    这10万块钱的面子，那也真的是给的有些值。

    而现在更是让他们无法接受宋思思还要送一份大礼。

    甚至能够想到，这份大礼一定不一般。

    毕竟送这个礼物的人不是别人，可是宋思思。

    这样的大人物说要送礼，它的规格又怎么会小？

    “思思你真的是太客气了，礼物什么的，我觉得没必要吧，今天就已经让你很破费了。”

    刘亦婷实在是有一些难为情，她觉得宋思思对他们家实在是太好了。光是给他们升了一个包房，就已经是给足了陈家面子，在亲戚面前和同事面前都给满了颜面。

    现在又要送什么礼物……实在担待不起。

    看到老妈这般模样，陈渊也是不好说什么。

    老妈客气啥呀，这又不是别人给的人情，这全都是你儿子自己的。

    “没事的婷婷姐，这点小礼物对我来说还不算什么。”

    “而且我也并不是单纯的来祝贺的，其实更多的还是受人委托。”

    “受人委托？谁的委托？”

    “这个可能就不方便说了，我身后的那位大人物，他想低调一点。”

    然而宋思思却不经意间将目光投向了陈渊，两人会心一笑。

    宋思思端起一杯酒一饮而尽，径直的走到了宋耀军跟前。

    “宋执事，今天你在这也希望你给做一个见证，我代表长渊集团向沙江正式投资6.5个亿，这6.5个亿将在沙江附近的区县建设连锁酒店。”

    “宋执事，您没有什么意见吧？”

    意见？

    他宋耀军哪敢有意见？

    这赶鸭子上架还来不及了，他还有意见。

    “没有，怎么可能会有意见，宋总您放心，咱们市政府，会给为您这种优秀企业家提供非常好的政策福利。”

    这6.5个亿意味着什么，他们这些人明白的不得了。

    宋思思说的很清楚了，这6.5个亿是投资给沙江周边的区县的，这正好合乎了省里下达的指标。

    省里要求的总8亿的投资额，如果加上之前已经完成的，外加这6.5个亿，已经是超标完成了。

    有了这6.5个亿省里面也不会怪罪下来，而他宋耀军也有一个交代。

    如此顺利的完成了任务，可以说是为他的政绩给添上一笔。

    宋思思也郑重地看向陈渊，眼神中满是柔情。

    “这6.5个亿是我送给宝宝的礼物，也是送给他父亲的业绩。”

    此刻，已经不需要再用多的言语去表达，她宋思思这么做是为了帮助陈长业，也帮助他们招商局，为他们招商局注入新鲜的血液。

    在场的一众领导又如何不是一个聪明人。

    他们现在已经开始盘算，等过几天就立马给陈长业升职。

    而其他的投资商见状也是立马附和。

    “既然宋总都把话说到这个份上了，那我高孟德也为宝宝送上一份大礼，本来想在江城投资三个亿的，我现在把这笔钱投到沙江这里来。宋执事，您给我做个见证。”

    “好好好！”

    又是三个亿投资，宋耀军已经笑得合不拢嘴了。

    “算我一个，我再追投7000万。”

    “还有我500万！”

    那些投资商纷纷开口，实际上这是一举两得的事。

    他们的身份是投资商，这次来本意就是想投资，只能要投资，那何不趁此机会用这笔钱来换一个人情。

    要知道宋思思的人情，那可不是一般人能欠到的。

    宋思思呵呵一笑，微微晗首。

    别人都已经把事情做到这份上了，她也要做出一些表示。

    “承蒙各位老板对陈家长子的抬爱，我宋思思就当欠你们一个人情，以后有什么需要尽管来找我，这是我的名片。”

    宋思思从领口摸出几张名片散了出去。

    那些投资商拿着那张简易的名片，手都在颤抖。

    值了！

    太值了！

    顺手做了一个投资就换来了长渊集团女掌舵的一张名片，一个人情，这笔买卖简直不亏呀！

    陈长业和二科那些人都是喜不胜收，这是超额完成任务，上头一定会给出嘉奖。

    李楚光现在脸可都是绿了。

    凭什么，

    这不可能，他妈假的吧？

    这宋思思脑子是抽了什么风？

    她有必要去讨好陈长业一家吗？

    就这么拱手让出了6.5个亿，她到底是为了什么？？？

    李楚光想不明白，就连徐守叶都感觉心在发颤，他也想巴结宋思思，可李延年的目光一直放在自己身上，没有离开过。

    要知道李家和陈家现在可是死对头，他徐守叶怎么说也算是和李家有些关系，要是现在这个时候去讨好宋思思，自己的脸面多多少少会丢掉一些。

    “宋总，太谢谢你了，你看着我都不知道该怎么报答你。”

    陈长业有些汗颜，握着宋思思的手一番感谢。

    宋思思十分的平易近人，微笑着说道，“陈哥，你叫我思思就行了，叫什么宋总，这多见外呀。”

    “我都说了，这是送给陈渊的一份见面礼，算不得什么，随手做一个投资而已，我呀也只是听人说，某些人想要吃屎，这不就顺道过来帮他一把。”

    宋思思话里有话。

    这不提还好，她这么一说，一科二科的人都面面相觑起来。

    其他人都不知道发生了什么，二科的一些人就已经是掩嘴笑出了声。

    “哈哈哈，你们可能还不知道吧，当初李楚光说我们二科拿不到投资，他说要是我们能够拿到四个亿的投资，他就倒立吃屎。”

    “现在看来，不知道李哥是想吃热的还是想吃冷的。”

    “啊，有这事，我的天哪？”

    人群里传来嬉笑声，就连一向严肃的宋耀军都忍不住笑出了声。

    招商局的领导怒视李楚光，这不胡闹吗？

    你一个公职人员，怎么能说出这种粗鄙的话。

    李楚光感觉自己的脸被人按在地上踩，恨不得找个洞把脑袋给埋进去。

    太丢脸了，太丢脸了。

    他没想到这半路会杀出宋思思这么一个程咬金。

    这个女人到底是怎么想的！

    “行了，也是一句玩笑话而已，大家都别放在心上。”

    陈长业示意二科的同事安静，他知道李楚光无非是看不起他们二科的人，但毕竟是一个单位的同事，有些事还是不要做得太过为好。

    毕竟人家也不可能真的吃屎，抓着这件事不放对两边都没有好处。

    一个婴儿的百天宴席，就让无数的商界大佬把钱不当钱给砸了进去。

    这一晚，可以说到了第二天就成为人们饭后的一个谈资。

    有了宋思思这笔钱的注入，沙江市的周围区县很快开始进行了一个全方位的发展规划。

    可以说一个城市的发展永远少不了这些投资商的斥资。

    而省里也是特地为这次的工作进行了表扬。

    作为一方执事，李耀军首当其冲受到了表扬。

    而第二个受到表扬的则是陈长业。

    在一众大佬的推波助澜下，陈长业顺利成为招商局的主任。

    而这一下，一科和二科的人都要在他的手下开展工作。

    这对陈长业来说无疑是一项巨大的挑战。

    那平时都是别管自己，第一次管别人多少有些不习惯。

    无奈，

    谁让他有个好儿子呢。

    (本章完)

