
朱厚照的想法是好的，但是想法能不能变成现实却是会受到很多运气的影响的，巴图蒙克也不是傻子，他当然知道这个时候他们蒙古的大军已经处在了非常劣势的位置了，对于他来说当务之急并不是打败明军，反而是先稳住自己的军队。

蒙古的军队终究是比明军要多的，如果他们自己乱了起来，那么即便明军兵力不如他们，想要打败他们也不是没有可能，但是只要他们自己能够稳定下来，那么不说打败明军，最起码保持不败是没有问题的。

从一开始被袁启文阴了之后巴图蒙克便已找到了阿喇哈青森两人一同出面稳定大军的行事，巴图蒙克和阿喇哈青森两人在大军之中的威望还是很高的，在两人出面之后，蒙古大军确实是有了稳定的迹象，不过偏偏这个时候还没让他们放下心来，朱厚照却已经来了。

明军的进攻一瞬间便让巴图蒙克他们之前的努力化为了乌有，面对混乱不堪的大军，他不得不再一次从头开始。

巴图蒙克心里阴沉，他知道今天这一战是关键一战，如果蒙古大军坚持不住的话，那么一切大事休矣，所以他不得不谨慎行事。

除了将军中的各个将领派出去稳定局势和与明军交战之外，巴图蒙克临时和阿喇哈青森达成约定两人各自派出一部分的亲兵临时组成执法军，凡是临阵退缩和刻意制造混乱恐慌的士兵一律就地格杀，不能鞑靼还是瓦剌的士兵。

杀戮是很残忍的，但是在这种情况之下以杀止杀确实对于蒙古大军来说最好的办法，这一招用了出来之后，本来就已经不断往后面和中间退缩的蒙古士兵不得不立马停了下来，既然退回去也是一个死，那还不如留下来呢。

无数的执法队的亲卫士兵不停的在战场的各处穿梭，在他们身上沾满了鲜血的同时，蒙古大军的阵型也开始稳定了起来，喧哗的大军也渐渐的安静了下来，战场之上开始只剩下了交战的声音以及不断高喊的命令。

张斯任率军对蒙古大军的中军展开进攻，  第一时间便被巴图蒙克看在了眼里，当下他顾不上其他的亲自带上然来到了大军中军的地方。

蒙古大军那个时候已经慢慢的稳定了下来，巴图蒙克不允许再次出现任何意外，他很清楚如果让张斯任得逞了的话会产生什么影响。

蒙古大军终究是比明军要多出来了不少，在应付着明军进攻的同时，他们在里面还有不少的军队处在戒备之中，这些还没有接触交战的士兵就给了巴图蒙克调度的底气。张斯任大军冲到了哪里，哪里就会出现数量不少的人进行阻挡。朱厚照终归是不可能给张斯任太多的兵马，这也让张斯任在进攻的时候重视感觉异常的困难，不但前面有人阻挡，就是两边其他地方交战的蒙古士兵也是是不是的加入进来，单独插上去的张斯任几乎是受到了三面的围攻，最终每一次攻势慢下来之后张斯任就不得赶紧不退下来以防止被截断了后路了。

“将军，怎么样了？”站在战场的外面，张斯任皱了皱眉头，旁边的一个亲兵看到之后立马紧张的问道，虽然刚才张斯任在朱厚照面前表现的好像没有事情，但是一直跟在张斯任身边的他知道现在张斯任身上的伤口不少了。

“我没事。”张斯任深吸了一口气，松开了捂在腹部的左手，看到上面的血迹，张斯任连忙把手放在了后面，“观察一下鞑靼大汗在什么地方？他把亲兵都派出去了，我就不信他身边还有人保护他。”

张斯任说完，旁边的几个人便举起望远镜开始朝着里面不停的寻找起来了，几十万人的战场，交战的区域不是一般的大，在这里面想要找一个人并不是那么容易。

好在巴图蒙克一直都在战场中间附近活动，这一点张斯任他们是知道了，在使用望远镜观察了几刻钟之后，终于有一人发现了巴图蒙克。

“将军，小的好像看到了鞑靼大汗，不过不知道到底是不是？”说着，  那人将望远镜交给张斯任，并且伸手为他指着刚才所看的地方。

透过望远镜，张斯任很快便找到了目标，对于张斯任来说，巴图蒙克一点都不陌生，这几年大明和鞑靼的每一次交战，张斯任都是在最前线，如果不是张斯任级别不够，都可以说是巴图蒙克的老朋友了。

虽然巴图蒙克身边没有他的汗旗，但是张斯任还是一眼就认出了巴图蒙克的样子，“没错，就是他，这个狗……娘……养的，这一次说什么也不会让你好受了……”

当下，张斯任一边示意手下开始做好进攻的准备，另一边又开始观察起了进攻的路线了，这路线选择可是一个关键，选择的好了说不定根本就遭不到什么抵抗就能够接近巴图蒙克，  要是选不好了说不定连冲都冲不进去。

“走……”心里有了打算之后，张斯任立马催动身下宝马开始斜着往北面而去，“看见那里的蒙古人了吗？正在往南边走的那群，待会等到他们走了之后，咱们立马从这里斜着冲进去，不要管两边的蒙古人，直接往里面冲。”

“那咱们的人呢？”旁边一人问道，在他们的前面，首先需要面对的就是自己人。

“这个你们不用管，我去安排。”说完，张斯任便催动马匹朝着前面交战的地方走去。

看到张斯任消失了，刚才跟着张斯任的士兵们除了焦急张斯任的安全之外，也都开始坐着战斗的准备。把身上的各种东西收拾一遍，下去检查一下身下的马匹有没有不妥的地方，最后再把拿起兵器挥动两下找一下感觉。

不一会，张斯任回来了，同时跟在他身边的还多了两个人，看所有人都做好准备了，张斯任骑上马匹说道，“都准备好了，待会听命令，我说冲，就往里面冲……”

在他们最前方的明军此时正在和对面的蒙古人展开着激烈的交锋，利用外面宽阔的地形，明军还是稳稳的压住了在里面几乎动弹不得的蒙古人，不过就在此时，突然那支明军好像约定好另一半从中间为分界，立马朝两边拉开了距离，明军的这种变化看在前面和他们交战的蒙古人眼里顿时大喜，“难道明军要退缩了吗？”打了这么长时间了他们一直在里面被压制着，这种憋屈让他们这些蒙古人感到异常的难受，此时看到明军的阵型出现了缺口，这个机会他们如何不把握住呢，要是能够一举冲出去那说不定就能够反败为胜了。

“杀啊……”当下，在主将命令之下，刚才还在和明军交战的那一支蒙古大军迅速脱离旁边的交战开始冲着中间那个缺口冲了上去。

不过就在他们他们快要成功的冲出包围的时候，突然正在往西北方向退却的明军调转了方向冲着快要冲出来的蒙古大军先头部队的前面便冲了上去。

“嘭……”双方剧烈的撞击在一起，仅仅是一个阻挡，蒙古人冲出来的缺口便被挡住。眼看想要出来是不可能了。

“不好，快退……”那个蒙古的主将也意识到不正常了，当下想要率领大军重新退回去，但是却已经晚了，只见就在此时在南面往西南方向退却的那支明军同样调转方向朝着完全相反的方向插了上去，几个呼吸之间还来不及让那些冲上来的蒙古士兵调整方向他们的后路便已经被堵上了。

“就是这个时候……”外面，张斯任一直注视着这里的情况，看到那支蒙古军队被包围了之后，当下张斯任立马大喝一声立马催动马匹顺着明军移动之后漏出来的巨大空隙冲了上去。

此时的巴图蒙克就距离双方交战很近的地方，在刚才那一只蒙古大军冲出来之前，巴图蒙克还是在自己大军的里面，看起来还是非常的安全，但是当那支大军擅自冲出去并且又被堵截住了之后，巴图蒙克的身形一下子便暴漏在了冲上去的张斯任大军兵锋之下。

“我命休矣……”看着自己西面巨大的空地以及冲过来的张斯任，巴图蒙克心里升起了巨大的悲哀，难道我要死在这里了吗？千算万算有时候终究是不如天算，当天意要弄人的时候，人只能黯然的接受。

巴图蒙克绝对不会想到本来自己已经安排的差不多算是固若金汤一般的防守了，只要所有大军能够稳住便可以保持不败了，但是仅仅是一支军队擅自的出击却将自己给暴漏在了明军兵锋之下。

“难道千算万算终究抵不过天意吗……”巴图蒙克心里不甘心，看着几乎已经冲到了跟前的明军，他仿佛年轻了十岁一般，瞬间爆发出了巨大的斗志。

“杀啊……”看到巴图蒙克身边只有几个护卫，张斯任心里大喜，千载难逢的机会就在眼前，“砰”双方兵器接触在一起，巨大的撞击之声，让巴图蒙克感到手臂发麻，甚至已经使不上力气了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484370"  chaptername="第五百四十章  杀向巴图蒙克">加入书签</a>
</div>
