    第609章绑架

    小木和买小麦很熟，之所以很熟，是因为这位的名字太隔路了，本姓买，名字叫小麦，连起来就是买小麦，小木很想问她：你家就买小麦？不买大麦？长这么大，两世为人，第一次听这么有趣的名字。

    小木第一次见买小麦，觉得她名字滑稽，笑得弯了腰，买小麦也不生气，仍然笑呵呵的，啰里啰唆的和人说话，所以小木对她的印象还不错。

    “小麦，你也没提前知会我啊，你要是提前告诉我一声，我就等你了，一般下了班，我都赶紧往家跑。”小木道，“你找我有事儿？”

    “我就是下班了才想起来，我要去你家哪个方向一趟，想起来那边没有公车，就想坐你的二等（自行车后座），可不可以啊？”小麦问道。

    “上车！”小木二话不说，让她上车。

    买小麦抱着她的大书包就跳上了小木自行车的后座。

    上去之后，买小麦气喘着说道：“谢谢你啊小木，那条路没有公车的，我自己走不知道要走到天黑才能回家，你真是好人。”买小麦还是啰里啰唆的说话，一路上和小木聊着天。

    小木平时从厂子回家能骑半个小时左右，那是因为她骑的慢，反正也不着急，一路看着风景再回家也是一样的。要是快骑，这点路也就十分钟。

    两人一边走路一边唠嗑，前面就到了买小麦的目的地，就听买小麦道：“小木，前面岔路进去，我还要走十几分钟的路，你能不能送我一下啊？”她说的可怜巴巴的。

    小木毫不含糊道：“没问题，你也不重，载你也不累。”说完，顺着左边的岔路就进了那条窄路。

    又走了五六分钟，小麦在身后有一搭无一搭的聊着天，一会儿问小木是不是真有两套房子？一会儿问小木家几口人？一会儿问她乡下的家在哪？

    小木刚开始还认真回答，到后来就觉得不对劲，这孩子怎么能问人家隐私的问题呢？她是不懂还是另有目的？

    想到这，小木也不客气就问：“小麦，你的目的地还有多远？前面似乎没有人家啊？”

    “小木，你别急，马上就到了。”小麦道。

    “哦！”小木哼了一声，没再说话，继续低着头往前骑。

    买小麦大概做梦也没想到，小木虽然背对着她，但是她的一举一动，小木都知道。

    其实买小麦让小木往岔道走的时候，小木就怀疑她了，因为这条路小木走过，前面没有人家的，走到头几乎是死路一条，但是这条路却十分隐秘，没有人往这边来，所以来这条路上能有什么好事儿，还去她姨妈家，小木信你个鬼？

    又骑两三分钟的样子，前边是死路，但是身高体壮的可以爬墙，那墙有个豁口可以爬进爬出。

    小木放出精神力，心说：果然！

    只见身后买小麦从她的大书包里掏出一根短木棍。

    小木心说：这是想棍我？

    只见买小麦一伸手把结实的短棍插进小木的后车轱辘里，接着小木就从自行车上飞出去了，然后，小木很自然就昏过去了。

    “行啊，小丫头，心够黑、手够狠！”一个敦实的中年男人说到。

    小木躺在地上，知道这人是谁，王二利的一个走狗，也是他的伙伴之一，曾经跟踪过小木，小木在秃子给她的资料里也见过这个人，好像叫赵大海，如果小木没记错的话，他应该是刘环的丈夫。这些人也算是蛇鼠一窝了。

    买小麦又恢复了原来唯唯诺诺、啰里啰唆的样子，道：“我要是不下手狠点，她可就······她可就啥都看见了。”

    “那这样她就看不见了？”说着，还踢了小木一脚，淫邪的说道：“这么个水灵灵的小丫头，要是直接便宜了那傻子，是不是太可惜了？”

    这会儿，从他身后又出来一个中等个头的中年汉子，上来把小木的脑袋扒拉过来，看了一眼道：“幸亏没摔坏，摔坏了就可惜了。我觉你还是少打这个主意的好，平时二利哥待咱们不错，要是知道你对他外甥媳妇下手，”说着，看了眼赵大海的胯下，又道：“不知道你能不能保住它！”

    “我就说说，你也知道我就嘴花花，实际上我家那只老虎看得紧，要是被她知道了，我老二也一样保不住。”赵大海讪笑道。

    “行了，这小丫头这狠劲，倒是让咱们省事了，走吧。”后来的那个中年男人道，小木知道这人叫何军。

    小木在心里拿出小本，把今天害自己的人记下来，她会加倍偿还的。

    何军一矮身，把小木拽了起来，就像扔麻袋似的把小木扔在肩膀头上，扛着就爬墙去了。

    小木气死了。

    ”买小麦，你先回去吧，回头你弟弟的事儿好办。”赵大海道。

    “那谢谢赵姐夫了！”买小麦谄媚道，这会儿一点啰嗦样子都没有，利索的很。

    趴在何军肩头的小木，微眯着眼睛看了眼买小麦：记住你了。

    爬出胡同的墙头，何军扛着小木上了一辆吉普车，正式程萦纡的那辆吉普车，开车的也是程萦纡的小司机，只是没见程萦纡和林秘书。

    小木心说：姓程的，我和你何仇何怨？你害我连遮掩都懒得遮掩了？

    小木心里也生气，生气罗义没有动静，莫非这货真的变心了？

    司机开车路很熟，很快就到了一家独门独院的后门。小木仔细打量，是王大妹她家后院。

    接着何军和赵大海都下了车，小司机却没动地方，也不和这几个人打招呼，他们各干各的。

    后门打开，何军和赵大海扛着小木，就进了后院。

    就听有人问：“程姑娘，您要不要验明正身？”

    小木精神力仔细的辨认一下，根据秃子给提供的照片，得出结论是庞婆子的大哥，那个平时趾高气昂的车队庞队长，这会儿的表情，真谄媚！

    程萦纡有点纠结，她很怕见到关小木，又十分期望这人就是关小木，关小木今日要是栽杜家了，她就得偿所愿了。但是就这么毁了一个如花似玉的小丫头，她又于心不忍！

    程萦纡正在纠结的时候，旁边的林秘书道：“丫头，慈不掌兵，义不生财；做大事不拘小节，何况他本来就应该是你的！求一件事，你要坚决，切忌三心二意！”

    “我知道了林叔！”

    (本章完)

