    

    第397章兄妹俩的认知：有爹娘会过得很惨

    他心中有个小小的迷惑：明明姐姐和肉包子它们能做的事情，为什么还要爹娘？爹娘何用？

    “牛脚三，你有爹娘有个屁用！！你爹娘一年能买几两肉？银枝银雪是没有爹娘，但是他们能住大房子，能吃大块肉，能穿漂亮的衣服，能有三头打架厉害的狗！狗都能吃肉，你有爹娘却吃得连狗都不如！！”

    青山从远处奔来，一开口就怼人！！

    他知道三叔三婶不在是事实，银枝、银雪他们就是别人口中的野种，有娘生没娘教的人，回村，时不时有人提起这个。

    大哥说，他们是妒忌长念姐弟过得比他们好，自己得不到，就故意用长念姐弟的痛处来攻击人，讨个嘴上便宜，让自己好受些。

    长念姐说，这个仇富心理。

    “你骗谁啊你！！狗吃肉？！人都吃不起肉，还给狗吃！！”

    “砍房梁，你爹有去，你回去问问他，银枝、银雪家的狗是不是天天吃大肉？！”砍房梁，中午是青山和秀洪婶进去送膳食，除第一天是肉包子，之后三天都是卤肉加米饭，七尾凤和墨汁吃不得咸，都是给它们另做白肉。

    当时这事，不少人说过长念姐。

    “你！！”

    男娃子气结，青山说狗吃肉这事，在家他听自己爹提到，当时爹说得一脸痛惜，二头狗一顿就吃完三斤肉，在他们家可是能吃上一个月。

    “哼，野种就是野种，再有银子，再有肉也是野种！！”

    “哼。有爹娘又如何，还不是吃得连狗都不如！！还不如没呢！！”青山怼得对方招架无力，气得男娃子当场哭着回去。

    啊！！！

    他也好想当个没爹没娘的孩子，有肉吃，有漂亮衣服穿！！

    银枝、银雪见没自己的事，又继续挖野葱，一脑子都是吃食，刚刚野种的事情完全不入耳朵，应该说，他们不在意。

    他们有姐姐，有肉就好。

    其他人说什么不重要。

    牛脚三回去大闹一场，结果被自己老爹痛打一顿，之后时不时有人跑来拿有娘生没娘教的事情来说嘴，无一例外，被青山“有爹娘又如何，还不是吃得连狗都不如！！”这句话给怼回去。

    孩子回家告状，吵吵闹闹，当父母的也不敢来闹，只能教导自己的孩子别再说，不然自己家又落得一个“吃得连狗都不如”的名声。

    渐渐没有人拿长念四姐弟没爹没娘的事情来说嘴，说到最后也是自己自取其辱。

    青山话粗糙，听得让人生气，那又如何。

    人家说得是事实，论吃的，真的没个比得上长念家。

    外祖给银子买肉不说，老六婶是猎户，肉想吃都肉，大家也看见，朱泉基本天天都买肉回来，不买肉，人家骨头也买一大堆。

    砍房梁时，给狗喂肉，大家都看见。

    全村有哪家敢说吃得比长念家的狗还好？！

    没有！

    三小只每天傍晚出去，天黑之前回来，欢快得很，丝毫没有被村里有些人的闲言碎语影响，看到这样的他们，六奶奶等人放下心来，就怕村里人拿他们没爹娘这事来说嘴，银树还好，他已经八岁，懂事。

    银枝、银雪则是懵懂年纪，很容易受别人影响。

    六奶奶他们怕他们要爹娘，或回来问他们为什么没有爹娘，早早就想好应对说辞，结果二个小家伙不但没有问，还对爹娘二字嫌弃不已。

    不知道是好事，还是坏事？

    他们听懂青山哥那句“有爹娘又如何，还不是吃得连狗都不如！！”

    在他们心中形成一个认知，有爹娘会过得很惨，像村里其他人，天天吃不饱，六娃子连鸡蛋是什么味都不知道呢。

    但是他们知道啊。

    他们吃过很多，很多好吃的。

    三十大哥给的，奶奶给的，高伯伯给的，苏奶奶给的，好多，好多，甜的，肉的，全是他们喜欢的。

    可多了。

    现在家里还有呢。

    铁全贵夫妻点守魂灯这事，经过朱泉和铁大山兄弟多方打听，终于确定——柳巷郡白天山里的天山寺。

    对于替自己爹娘点守魂灯的事，长念没有知会铁家那边。

    生死未知事，又何必给那边多添烦恼。

    柳巷郡有些远，二三天的路程，一大早吃过早饭后，朱泉和铁大山带着长念四姐弟收拾东西准备启程，每个人收拾一套素色的衣物。

    “六奶奶，我爹娘点守魂灯这事，您平常心，别抱太多希望，如果点亮，我们当买字花中，如果……我们也让我爹娘在泉下有知，别惦记着我姐弟。”长念怕六奶奶年纪大，受不了打击，提前把话说开。

    “嗯，这事，我心里有数，”六奶奶点点头。

    对于全贵夫妻还活着的事，也心知机会微小，但是心底又期待全贵夫妻活着，长念四姐弟也有个依靠。

    家里没办法全走开，六奶奶年纪大，长念也不想她跟着扎腾，家里的家禽，秀洪婶也走不开，铁小山也得在家看着，所以朱泉和铁大山陪四姐弟去。

    银树懂事，知道点守魂灯的意义，倒是银枝、银雪对此一知半解，加上他们对爹娘没有印象，爹娘在他们心里只是一个称呼，还没有肉包子在他们心中重要。

    能和姐姐坐牛车外出，他们是欢喜的。

    收拾好，朱泉赶着牛车，牛板车上坐着长念四姐弟、铁大山还有三只狗狗。

    牛车不比马车，晃悠、晃悠的走，为了节省吃午膳的时间，出来时，秀洪做不少包子让他们带上，中午太阳高照，还好，他们出来时带布伞。

    布伞是长念去年在山里扎腾出来的。

    有把油纸伞，不小心被树枝勾破，秀洪婶可惜连连。长念见秀洪婶那心疼劲，就把没用完的防水布料剪成伞状，用针钱固定。

    做出来的布伞不仅能挡雨，还能挡阳，秀洪婶回家把家里用不了油纸伞全找出来，全换上防水布，所以，秀洪婶家，包括长念姐弟唯一一把伞都是布伞。

    长念和铁大山一人撑一把，挡阳光。

    三个小的吃完肉包子没多久，就困得睡着，牛车晃悠悠的，走官道，三小只几乎全程睡着。

