

    下午，四点整。

    徐劲生抵达约定地点。

    “欢迎光临，先生，您几位？”

    “找人，7号包间。”

    服务员表情一肃，“六爷的客人？”

    “嗯。”

    “请随我来……”

    穿过长廊，乘电梯上二楼，最终停在一扇雕花木门前，服务员躬身垂眸，自觉退到侧方，将进门的位置留给徐劲生。

    “就是这里，请——”

    徐劲生推门而入，率先撞进眼里的是一扇巨幅屏风。

    画着《大浪淘沙》，扑面而来凛凛磅礴的气势。

    绕过屏风，一张大圆桌，中间摆着花篮，铺了橙黄色桌布，中式的风格，质朴厚重。

    主位坐着一个……女人？

    徐劲生首先怀疑服务员领错了路。

    可转念一想，对方在听到他是权捍霆邀请的客人时，那种由内而外表现出的慎重与肃然，应该不太可能会犯这种低级错误。

    不等徐劲生开口，女人抬眼，略显清淡的脸上漾开一抹笑，有种“凉风掠幽湖”的美态，妖而不媚，反倒让人联想起冰山悬崖上，怒而盛放的雪莲。

    “徐总，不坐吗？”她指了指对面的空椅。

    “你是谁？”音色冷沉，目光犀利。

    “沈婠。”

    徐劲生懂了，“你是权六爷的女人。”

    他虽然很少出席宴会场合，也不经常在人前交际，但宁城社交圈子里该知道的东西，他也同样耳聪目明。

    宋家喜宴上，传中说不近女色的六爷高调认爱，而那个女人正是沈家刚领回来的私生女。

    其实，徐劲生也收到了喜帖，但那天他人在外地，没能亲自到场，因此无缘目睹那万众瞩目的时刻。

    不过第二天，他就从好几个人嘴里知道了事情经过。    

    也仅仅是“知道了”而已，他跟权捍霆不熟，对于他的恋情没什么兴趣，没想到今天会在这里看见传闻中的女主角。

    漂亮是真的漂亮。

    不同于一般美丽的皮囊，第一眼最吸引人的不是她的外貌，而是身上那股劲儿。

    用通俗的话讲，应该就叫“气质”吧。

    凄凄如月，淡淡似风。

    本该九天仙女下凡尘，不染半点尘埃，但那双眼睛却透出精明，暗藏着一片汹涌，充满野心和欲望。

    清香的外皮遮住了俗气的灵魂，明明如此矛盾，却又诡异地和谐共存。

    徐劲生自离婚后，第一次盯着一个女人看了那么久。

    沈婠的表现也没有让人失望。

    迎上男人打量的目光，她不闪不避，坦然又镇定。

    “坐吧，我们谈谈。”她亲手执壶，斟满一杯热茶，推过去。

    徐劲生拉开椅子，坐定。

    沈婠笑意渐深。

    “谈什么？”他问，音色冷沉，不辨喜怒。

    “地皮。”

    男人脸上并无意外，或者说，从他进门后听见沈婠自报家门的那一刻，就已经有所预感。

    沈婠，沈家，明达集团。

    这还不够明显？

    可惜，她的算盘注定要落空，“不卖。”

    斩钉截铁，没有半点商量的余地。

    “徐总别急，说了请你喝下午茶的。”沈婠轻抚茶杯，素白的指尖在杯缘摩挲，不像谈生意，倒像闲话家常。

    两个人，一个比一个镇定，一个比一个高深。

    徐劲生嗤笑：“如果知道是你，我根本不会来。”

    沈婠不气不恼：“可事实是，你来了。”

    意愿不重要，结果才是王道。

    男人皱眉。

    这时，服务员推门而入，身后还跟着一辆餐车。

    “鲜虾荷叶饭。”

    “绿茵白兔饺。”

    “冰肉千层酥。”

    “干蒸蟹黄烧麦。”

    “……”

    每报一道菜名，就送上一道，都是热气腾腾，卖相极佳。

    送餐完毕，两个服务员退出包间。

    沈婠：“徐总，不尝尝？”说完，开始动筷。

    徐劲生就这样眼睁睁看着她把每个笼屉的点心都吃过一遍，偶尔还抽空饮上一口热茶。

    哼！故作姿态。

    可五分钟后，当沈婠又开始了新一轮的收割，徐劲生终于坐不住了。

    “你不是要谈地皮的事？”

    “对啊。”沈婠“百忙”之中，抽空回了他一句。

    “……”所以你现在在做什么？！

    好似看穿他的疑惑，沈婠咽下一口燕窝粥：“吃饱了才有力气谈生意，都这个点了，难道徐总不饿？”

    徐劲生：“……”

    他好像是有点饿了……更何况，美食当前……

    然后，包间里又多了一个埋头苦吃的人。

    整整二十分钟，除了碗筷碰撞的声音，几乎没有任何交谈。

    沈婠吃饱喝足，放了筷子。

    紧接着，徐劲生也结束用餐。

    作为东道主，她体贴地询问：“够吗？徐总要不要再来点儿？”

    “……”

    他以为她在调侃，可抬眼望去，女人的表情郑重得不能再郑重，认真得不能更认真。

    “……够了。”

    “嗯，那就好，咱们可以谈正事了。”

    男人表情一肃，下意识坐直身体。

    沈婠见状，只觉好笑：“徐总是在紧张吗？”

    “……你想多了。”

    “也对，徐总这样的人物，泰山崩于前而不变色，又怎么会轻易紧张？”

    徐劲生不想再虚与委蛇，“有话直说，我赶时间。”

    语气不自觉染上急躁，显然耐心告罄。

    殊不知，在他先开口的那一刻，就已经丧失了主动权。

    “好，”沈婠轻笑，恰到好处的语气，“那我就直说了，0019那块地，我是一定要拿到手的。”

    “一定？”男人厉眸半眯，危险之色一掠而过，倏地扬起一抹极为讽刺的笑容，“沈小姐，谁给你的底气？权六爷？还是沈春江？”

    沈婠静静看着他。

    徐劲生冷笑：“既然话说到这个份上，我也不妨直白地告诉你，地，我是绝对不会卖的。”

    沈婠：“如果价格任开呢？”

    男人没有丝毫动容。

    “我很好奇，这块地到底有什么价值能让徐总不顾情面、不惜价钱，也要留住？”

    留就留吧，关键还不做任何开发，就搁在那儿当摆设。

    自己不动，也不让别人去动。

    徐劲生：“你的问题太多。”

    “说服我放弃，您至少也该给出一个适当的理由吧？”沈婠面上平静如故，语气始终稳定在一个水平线上，但幽邃的目光却牢牢锁定男人的表情，像观察，又似探究。

    徐劲生目露冷色：“问我要理由？你配吗？”眼底流露出不以为然的鄙薄，目下无尘。

    一开始他就没有把沈婠放在对等的位置看待，因此言语间诸多冒犯，甚至近乎羞辱。

    他连沈春江的面子都不给，更何况是他女儿？

    至于权捍霆那边，竞林和辉腾没有合作，答应见面纯粹是看在权捍霆和宋二爷的关系上，徐劲生给宋景这个面子。

    而沈婠的咄咄逼人，耗尽了他最后一丝仁慈。    

    其他人畏惧权捍霆在宁城的影响力，多多少少也会给他的女人几分薄面，但徐劲生偏不怕！

    沈婠笑意骤敛，她不是面团，不会让人随意揉搓。

    既然先礼后兵不管用，她又何必再手下留情？

    有些人不识抬举，那就狠狠地虐……

    “徐总不想说，那就让我来猜一猜。”沈婠笑着，眼神却是凉的，“大约六年前，这块地还不是如今荒芜的模样，而是一座美丽的西式教堂，里面有一个白胡子神父，穿着黑色长袍，专门为那些没钱办婚礼的小情侣免费主婚……”

    徐劲生无动于衷的表情以肉眼可见的速度龟裂。

    六年前……

    教堂……

    婚礼……

    每一个词都戳在他心口上，痛到无以复加。

    沈婠看着男人扭曲怒极的表情，语速不减：“有一天，这里迎来了一对情侣。他们很穷，因为男孩儿留学归来，正在创业，所有钱都搭进生意里了，别说钻戒，他连一场像样的婚礼都给不起女孩儿。然后，他们找到这座教堂，在神父的见证下结为夫妻。”

    “只可惜，他们的婚姻只持续了五年。女孩儿决然离去，男孩儿不知道心中有愧，还是余情未了，抑或劣根性作祟，总之，他无法忘记这个女孩儿，却也没能挽回她，所以只能拼命留住两人曾经的回忆，当然，也包括这座铭记了他们婚姻的教堂。”

    “徐总，你应该庆幸自己创业成功，拿得出这么大一笔钱，标下这块地皮。只可惜，钱能留住的，终究是个空壳，你想真正留住的那个人早就不在了。有意思吗？”

    有意思吗？

    沈婠的质问就像一记清脆的耳光，打落了他的遮羞布，也打碎了他的自欺欺人。

    男人眼眶泛红，目眦欲裂，激动地站起来，双手扶住桌沿，如困兽般低声咆哮，“你懂什么？！你什么都不知道！”

    沈婠挑眉，看来徐劲生对他前妻……

    啧！

    如果说之前她对这个男人的感官是冷静自持的商人，那么现在对他的印象就只剩——犯贱的渣男！

    一个丈夫，等到离婚以后，才发现自己深爱着前妻。还有比这更滑稽、更可笑的剧情吗？

    “你调查我？”徐劲生缓过神来，脸色变得相当难看。

    沈婠嗤笑：“徐总未免太高看我。这些年想要从你手上拿地的人不少，相信他们没少调查你的私事，希望借此拿住软肋，逼你就范。其中也有不少神通广大的人物，最终却连一丝八卦边角料都没能挖到，我一个根基不深的小虾米哪来这么大本事？”

    “你有权捍霆。”

    “不瞒你说，他还真没查到。这点，你应该最清楚，毕竟，你的前妻从辈分上讲，也算是他侄女。如果他能查到，你觉得你还能好好站在这儿？”

    徐劲生登时一僵：“你知道？！”

    “贺泠，贺家大小姐，你的前妻，陪你苦熬五年最后却以离婚收场的女人，对吗？”

    男人瞳孔紧缩。

    震惊地后退两步，直接撞倒了屏风，却还犹自沉浸在情绪里，无法自拔。

    倏地，冷冷抬眼，凌厉的目光直击沈婠：“你怎么知道？！”

    他确实不信权捍霆能查到这么隐秘的事。

    就连贺鸿业，这个曾经的老丈人，都还蒙在鼓里，一无所知。

    沈婠：“很简单，你对沈家、秦家和宋家都不算友好，却对贺家诸多宽容。宁城四大豪门，三个你都不放在眼里，偏偏对一个情有独钟，要说这里面没点内情，谁信？”

    反正沈婠是不信的。

    她在分析竞林地产近年的投资项目时，发现竞林对于前三家盯上的东西，从不手软，该抢的时候管你什么地位、影响力多大，先抢过来再说。

    怼天怼地怼空气，像个小赤佬，不怕死的那种。

    可好几次与贺家华菱电子竞争的时候，要么主动退出，要么故意输给对方。

    起初，沈婠以为他是畏惧贺鸿业跟权捍霆和宋景的兄弟关系，所以才会放水。

    但通过之前一番试探，她发现徐劲生对权捍霆一点不怵，对宋景也不如她想象中那般奉若神明，敬畏非常。

    又怎么会对贺鸿业手下留情？

    除非，他们之间还有另一层关系……

    而且，徐劲生对贺鸿业，或者说贺家某个人心中有愧，才会退让至此。

    “这些，只能说明我对贺家有所不同，你如何判断那个人是……阿泠？”

    沈婠：“很简单，找到当年的神父，查一查他记录的新人名单。”

    “……你想怎么样？”半晌，徐劲生无力跌坐回椅子上，低着头，语气透出颓然。

    “还是那句话，我要地皮。”

    这次徐劲生不怒，也不躁，凉淡的语气却自有一股坚定在其中：“你既然知道我的过去，也必然清楚这块地对于我的意义。”

    沈婠挑眉。

    “抱歉，我不卖。”

    “教堂早在三年前就被推平，你如今的留恋没有任何意义。”

    “有没有意义，不是你说了算。”

    他仍然不客气，却没有了之前的居高临下和目中无人。

    沈婠……

    呵，真不愧是权捍霆的女人。

    那些查得到、查不到的，她通通都了若指掌。

    在她面前，徐劲生不再是高高在上的地产大鳄，只是一个婚姻失败却无力挽回的痛苦男人。

    “我还有一个疑问。”

    男人抬眼。

    沈婠：“你跟贺泠……同在一个圈子，按理说见面的机会不少，你若有心，不可能到现在还没把她追回来。”

    徐劲生不由苦笑：“那也要我能见到她才行……”

    