    眼见众人都无意在元图大草原久留，都想要尽快返回，孟章也没有太好的办法，更不好勉强大家。

    他倒是愿意和大家分享元图大草原上面的好处，可是因为九曲盟的局势，让众人都不想太过分心。

    当然，虽然众人不愿意在元图大草原这边分散力量，但是保留和太乙门的同盟，关键时刻守望相助，还是没有问题的。

    孟章这次组织修士联军讨伐域外蛮族，尽管中间有过波折，上官家族等也没有参战，但是结果还是让人满意的。

    战胜域外蛮族，打破蛮族大营，照理来说，最大的战利品应该是元图大草原这块地盘。

    既然大家都急着离开，不要元图大草原上的地盘，那孟章就要在别的方面对他们做出补偿了。

    蛮族大营之中，还是有着不少仓库的。

    里面存放的草药、矿石、妖兽皮毛等材料，对修真者同样有用。

    就算是蛮族储存的食物，如妖兽肉干之类，也不是毫无价值。

    除了在混战之中，被各路修真者趁乱抢走的少量物资之外，大部分物资都完好的保存在仓库之中。

    这次几家宗门跟随太乙门出兵，太乙门除了负责他们这次大战的消耗之外，对于在蛮族大营的缴获，也是丝毫不取，全部分配给了他们。

    孟章的大方，让大家都非常满意，觉得没有白跑一趟。

    这次大战承担主力的是太乙门修士，因为黄泉真煞阵发挥了主要作用，各家宗门的伤亡都是非常轻微。

    对比起收获的战利品，这次大战大家不但没有亏，反而还有得赚。

    清理好战场，分配完战利品之后，修士联军就开始踏上归程了。

    蛮族这次被击败，看样子短时间之内无力反攻。

    返程的时候，各家宗门没有聚在一起，都是陆陆续续回去的。

    太乙门的元神真君之中，孟章带着文千算和何洛真君留下。

    金丽真君和杨雪怡率领大军返回，杨雪怡还要去换回枫叶山城那边的金巧儿。

    太乙门修士大军的大部分成员，跟随两位元神真君返回。

    那些被抓获的蛮族族人，也由他们押送回去。

    回到太乙门之后，门中高层自会安置这些俘虏，并且按照孟章的心意进行调教。

    太乙门留下了一部分修士，听候孟章的命令。

    孟章犹豫了半天，还是不愿意彻底放弃元图大草原这块宝地。

    他要在这里做一些安排，为太乙门日后彻底吞并这里，埋下伏笔。

    这里能够被域外蛮族选做大营所在地，当然有其特殊之处。

    虽然蛮族强者之中不像人族修真者一样，有着地师这样的职业。

    但是蛮族能够生存这么久，族中还是有着高人的。

    蛮族大营蔓延数十里，坐落在一条巨大的三阶灵脉之上。

    周围水草丰美，产出丰富，灵气充沛，生机十足。

    就算是修真界的元神宗门，要在这个地方开宗立派，都没有问题。

    只不过，在之前的那场大战之中，蛮族大营很大一部分区域，被黄泉之力侵染，变得阴气森森，生机全无。

    孟章让厚土神将在周围好生搜寻了一下，选择了一个地方，作为他接下来的驻地。

    这里位于蛮族大营边缘，旁边有着几座起伏的山丘。

    这个地方稍作改造，就可以布下防护法阵，建设成一处不错的基地。

    文千算和厚土神将两人，负责这个地方的建设。

    留下的太乙门弟子人数不多，不过三百人左右。

    他们全部都被调动起来，听从文千算和厚土神将的命令，加入了建设之中。

    至于建造所需的材料，除了他们随身携带的部分之外，就要靠从太乙门领地上运送过来了。

    按照孟章的设想，先在这里建造一个小据点，作为太乙门在元图大草原之上的立足点。

    等到日后太乙门解决了九曲行省那边的问题，能够腾出手来，就可以慢慢扩建这个据点，投入更多的力量，以这个据点为核心，大肆在元图大草原之上进行扩张。

    这个据点之中的力量，足以自保。

    而且鬼神守正的分身，现在正在附近处理大战留下的污染。

    以分身的处理速度，短时间之内休想从这里脱身。

    如果真有强敌入侵，他也会赶过来支援的。

    将所有事情安排好之后，孟章才暂时空闲下来。

    照理来说，破坏了半神域，完成了银壶老人的要求，他应该及时赶往天宫，从银壶老人那里领取奖励。

    不过，自从得到这座神像之后，这座神像就不停的散发出特殊的力量，开始慢慢的影响他。

    如果不是足够警惕，就算是元神真君，都难免中招。

    他对这座神像充满了好奇，迫切的想要研究一下。

    孟章在距离蛮族大营不远的地方，找了一个僻静的地方，在周围布下禁制，就开始小心的研究这座神像了。

    神像外面那层血红色光芒，是狼鹰大酋长之前催发体内气血之力，耗费了不少精血，才布下的封印。

    这道封印可以隔绝这座神像之中混灵尊神的意识，和本尊之间的联系，也可以隔绝这道意识，对周围的感应，让其无法将神力渗透出去。

    可是混灵尊神实在是太过强大，即便是一道没有什么力量的意识，都有着不可思议的神通。

    这道意识被狼鹰大酋长封印之后，仍然可以感知周围不远的地方，并且对生灵的心灵施加一定的影响。

    孟章刚入手这座神像的时候，一不小心，都差点中招。

    之前他心中生出的对神像的好奇、不舍，都是因为心灵受到了影响。

    现在，他先是凝神静气一番，恢复了平稳的心绪，才开始动手。

    狼鹰大酋长布下的封印很是牢固，孟章花费了不少的力气，才将其彻底解开。

    封印解除之后，这座神像就彻底暴露在了孟章面前。

    神像之中，散发出一种特殊的力量，在不停的诱惑孟章，要他立即拜倒在地，对这座神像顶礼膜拜，献上自己的信仰和忠诚。

    孟章心中生出了一种感觉，自己面对的是无比伟大，无比神圣的存在。

    自己只要成为其信徒，虔诚的信仰这位存在，那就会获得不可思议的强大力量。

