    第250章带娃还能穿？

    如果想要制裁他，那就尽管来吧，他很期待。

    反正活了这么久，他真的有点腻了。

    想到这，言不仁缓缓躺在椅子上，心中在想什么，谁也不知道。

    ……

    谢門看着眼前这个男人，有些不敢相认。

    虽然年少的时候，大家曾在一起生活过几年，但是分开太久了，他都不敢认了。

    他不说话，对面男人也没说话，气氛有些尴尬。

    谢清隽看了几眼，自顾自回了自己的办公室，无意多言。

    看那人要走，谢門没忍住拉了他一把：“你回来了？”

    谢泠挑挑眉：“不然呢。”果然，一开口还是原来的味道。

    谢門有些惊喜：“你回来了？什么时候回来的？怎么突然就回来了？”

    谢泠：“……这么多年，你还是如此话痨？少爷竟然还能容忍你在身边，也算是奇迹了。”

    说完留了个衣角给谢門，敲开谢清隽的办公室，进去了。

    谢門：“……呵，德行。”

    王子静凑了过来，表情很是八卦：“你们是老相好了？那太好了，跟我将将谢泠小时候的事情呗。”

    谢門看了她一眼，很快明白了什么，表情很是八卦：“不会吧，你看上他了？”

    王子静淡定的点点头，这都什么年代了，难道还兴盲婚哑嫁？

    谢門偷笑：“好好好，你放心，只要你想知道啊，我全部告诉你。”

    王子静眼睛一亮，这谢泠就是个冰块，这一年来她可没少努力，可惜连冰山一角都没摸着，更别提融化冰山了。

    谢泠将事情简单的汇报了一下，虽然废了一番功夫，但是总算是不辱使命。

    只是，离开这么多年，他终于能回来了。

    听到外面偶尔漏出的一两丝窃笑，谢泠表情又冷了几分。

    谢清隽注意到他的表情，语气有些无奈：“这么多年了，还是没改？”

    谢泠微微一笑：“少爷，怕是改不了了。”

    谢清隽没有再说什么，只是微微有些叹息：“这件事我帮不了你，看你自己的造化吧。”

    谢泠点点头，少爷没有嫌弃和反对，他已经很知足了。

    “好了，你们兄弟几个也好久没见了，给你三天假，做你自己的事情去吧。”

    谢泠点点头，几年不见，少爷跟原来差别好大。

    是谁改变了他？谢泠突然发现，他还有很多功课要补，不过……

    看到外面越聊凑得越近的两人，谢泠眉头皱了皱，那就先从谢門开始吧，他跟在少爷身边，想必都是了解的。

    ……

    “这么说，他的好兄弟你的左膀右臂回来了？”看到谢門今天竟然没有送谢清隽回来，龚蕾蕾难得多问几句。

    谢清隽点点头：“谢泠是他们四个里面最聪明的，所以很早我就安排他去海外拓展业务了。”

    龚蕾蕾给他比了个大拇指：“有远见。”

    “他……”谢清隽起了个头，后面又不知道该如何开口了，“算了，以后你慢慢会了解的。”毕竟是谢泠的私事，他不好四处张扬，虽然夫人不是外人。

    龚蕾蕾也没在意，反正以后有的是机会见面，而且她一向对别人的私事不感兴趣。

    见她没有追问，谢清隽也松了口气，夫人要是真的问，他还真不好隐瞒。

    晚上，两人睡着之后，房间突然萦绕着一股蓝色气罩，几分钟之后，啵的一声，蓝色气罩消失。

    ……

    龚蕾蕾醒过来的时候，有点想骂娘。

    她以为自己怀孕之后，就不会穿越了，这……从哪说理去。

    她消失那么久的话，肚子里的孩子会不会有问题？

    “小蕾蕾，容我提醒你一句，你的肚子恐怕……”小电突然开口，吓了龚蕾蕾一条。

    不过，小电说的话是什么意思？

    龚蕾蕾低下头，好家伙，原本平坦的小腹，微微有些凸起。

    龚蕾蕾：“……”她有一句“雾草”不知当讲不当讲。

    “你确定这是我的孩子？”龚蕾蕾有点不敢相信，自己不是魂穿吗？

    小电摊了摊自己的爪子：“我就这么一说，你也就这么一听吧。”

    龚蕾蕾：“艹。”

    不管怎么样，这孩子在肚子里，总不能刨开看看吧。得，反正在哪都是养胎，她已经习惯了。

    看了看自己的衣着，emmm，还好不是末世。

    上次的剧情进展到哪了？龚蕾蕾想仔细捋一捋剧情，结果脑袋跟浆糊一样，什么都想不清楚，只觉一片混沌。

    看着软软倒下的龚蕾蕾，小电赶紧出手拦了一下，让她能平稳过渡，免得伤到身子。

    一个男人突然走了进来，看到龚蕾蕾倒在地上之后，没有第一时间上前，反而是站在那思考起来。

    不知道想到了什么，才将昏迷的龚蕾蕾“请”到了床上，当然用的不是手。

    没想到，谢清隽圣子喜欢的，竟然是这样的女子，倒是有些出乎他的意料了。

    看着龚蕾蕾的肚子，男人皱了皱眉，自己可不会伺候人，看样子还得找人好好安置着，毕竟，局势没有明朗之前，他可不能彻底惹怒谢清隽。

    这孩子，可得保住了。

    龚蕾蕾睡得很不安稳，梦里出现了一些乱七八糟的影响，她一开始很着急，慢慢的，她终于找回了自己的节奏。

    不出意外的话，梦里都是她没穿越的时候，这个世界的进展吧。

    既然如此，为了了解清楚事情的来龙去脉，她必须要好好看一看。

    自从她得到飞天羽衣之后，外面找他们的人就更疯狂了，然后他们就找了个地方暂时隐居起来。

    孤男寡女共处一室，再加上之前的情分，两个人很快就相爱，顺便私定了终身。

    她这肚子里的孩子，就是在这跟谢清隽睡觉怀上的。所以这孩子很有可能不是她自己怀上的孩子。

    然后，谢清隽出去被绊住，她就被人给绑了。

    这个人，如果不出意外的话，应该是几大圣子之一。至于具体是哪一位，龚蕾蕾目前还不确定。

    不过，这都已经被绑三天了，谢清隽竟然还没出现，这倒是让龚蕾蕾有些意外了。

    不管是真的谢清隽，还是圣子谢清隽，能力都是不差的，没道理办事能力这么差。

    猛地睁开眼睛，龚蕾蕾吐出一口浊气，眼底一片清明。

    (本章完)

