    残破的异闻摆在桌面上。

    夏天侯深吸一口气，继续道：“这里面，记载着禁区内的地貌，以及禁区内存在的可怕生物，虽然已经残缺，但仍旧能看到一角，各位今天已经见过彘兽了，还是一只已经被镇压无数岁月，实力衰退到了极点的彘兽，但仍旧给我们一种无法抗衡之感，如果是一只巅峰时期的彘兽来到大千界，那将会如何？”

    夏天侯目光扫过众人脸庞，每个人的脸上，都带着一股凝重，巅峰状态的彘兽，能轻松摧毁整个大千界吧，到时候，没有人还能存活，在座的无论任何人，无论现在有何等地位，无论在大千界何等无敌，都会化作一堆白骨。

    不！恐怕连白骨都无法剩下！    凝重的气氛在这圆桌之上萦绕，夏天侯的下一句，却更加惊人。

    “根据异闻上记载，彘兽，在禁区当中，还处于食物链的底端，有强大存在，甚至能一口吞噬巅峰时期的彘兽！”

    夏天侯语不惊人死不休，众人倒吸一口冷气。

    对于他们而言，巅峰时期的彘兽，就已经是难以想象的存在了，可在更强大的面前，不过是被一口吞噬的份！    “这异闻当中记载许多，各位请看。”

    就见夏天侯手轻轻一挥，异闻的第一页自动翻开，而第一页的内容，在灵气的作用下，如同投影一般，展现在大家面前。

    众人静静看着异闻上的记载，夏天侯慢慢翻页。

    所有人都是越看越心惊，包括张玄等人也是如此。

    大千界强者心惊的是，这异闻当中记载的强大存在。

    而张玄他们心惊的则是，这异闻的记载，跟始祖之地地摊上都能买到的山海经，一模一样！包括地形地貌也都相同。

    曾经有人根据山海经验证过一些事，比如山海经之中的记载，一些地方并不在炎夏，而在炎夏之外，山海经对于地貌的描述并不假，除了那些异兽不见踪影。

    当时便有人猜想，这山海经到底是何人所著，所著又是何年代，在那远古的时期，就有人踏遍世界，以笔记录下来了？

    张玄几人来回对视几眼，眼中都带着疑惑神色。

    “这异闻，到底是哪位强者记录下来！”

    “能记录的这么详细，那位至强者，是深入过禁区么？”

    “难不成是鸿族圣人？

    若是圣人的话，有这份实力！”

    “不可能是鸿族圣人，鸿族圣人从来没有深入过禁区，这异闻，出自别的前辈大能之手！”

    大千界的强者们纷纷出声，此时，这本残破的异闻已经被他们所看完，虽然记载的非常不全面，但光是这冰山一角，已经让他们难以消化了。

    都知晓禁区恐怖，都知晓禁区不能入，可谁都不知道，禁区内竟然有这么多能轻松毁掉整个大千界的可怕存在。

    “各位，如今禁区封印已经松动，我们必须早做打算了。”

    夏天侯挥手，将异闻重新收好。

    众人沉默，谁也没有说话，之前他们听闻夏天侯因在禁区发生的事而导致道心不稳，再无无敌之心，他们还觉得夏天侯太过夸张，不过就是一次失败而已，便道心不稳。

    可当看到异闻内的记载后，大家都忧心忡忡，难怪夏天侯道心不稳，自己所以为的世间无敌，在那种强大存在面前，不过就是一句玩笑话罢了！    在看到这些强大存在之后，谁还敢说自己有无敌之心？

    “各位，关于异闻中记载的事，都只是后事了。”

    赵极突然起身，“现在，有件更重要的事，需要我们去做。”

    “城主请讲。”

    众多强者看向赵极，都表现的很客气，包括三大皇朝的皇主也是如此。

    若非元灵城于二十多年前突然隐世，现在三大皇朝，也绝对是屈于元灵城之下的，哪怕今日元灵城已毁，但元灵城主，还是元灵城主，一个人不会因为一座城变得强大，但一座城，会因为一个人，使得万人来朝。

    赵极深吸一口气道：“彘兽虽然已死，但在元灵城下镇压的，不只是彘兽，还有三股灵识，虽然已经残破，但都属于禁区生物，这三股灵识脱离镇压，但在短时间内必须找到载体，否则定然灰飞烟灭，我们当务之急，是要找到这三股灵识。”

    “这！”

    众人一惊。

    “大千界，地域广阔，想要找三股灵识，谈何容易？”

    “这三股灵识来自禁区，普通的载体无法承载他们，他们只会找寻同类的躯体来寄生，才寄生时并不会过分强大，所以我们是有能力消灭他们的，禁区生物的出现，会带来一些不同的东西，具体说不清楚，各位都是大千界有头有脸的存在，现在只能发动所有势力跟人脉，共同寻找了，这关乎到大家的存亡。”

    元灵城镇压禁区生物，所以对禁区生物了解要比别人多很多。

    夏天侯一拍桌子，“既然如此，那事不宜迟，我们立马行动起来。”

    桌边的人，也全部起身，立马行动起来。

    车辇内，顿时空无一人。

    赵极看了张玄一眼，给张玄使了个眼色后，也飞出车辇。

    张玄跟随赵极身后，两人离开车辇，周围的人已经散去很多了。

    “张玄，你的成长，真的很快啊。”

    赵极笑吟吟的看着张玄，“我……”    “你等等。”

    张玄直接打断赵极的话，“你这样装逼我不习惯，这个给你。”

    张玄手一挥，一盒香烟被他丢出，落在赵极手里。

    赵极看到手中的香烟，先是愣了一秒，“你从哪来的？”

    “之前放在彼岸里的，后来彼岸坍塌消失了，也在身上放了好久了，就这一盒。”

    “够了！够了！”

    赵极颤抖着手，打开烟盒，拿出一根放在嘴里，他指尖燃起一团火焰，将香烟点燃美美吸了一口，露出一副享受的模样。

    “好了，你抽着烟跟我装逼吧，这样我习惯一点。”

    张玄耸了耸肩。

    “你小子。”

    赵极笑了一声，随后一脸正色，“我在二十多年前，见过你的父母。”

    

