    整个玉柳山狠狠的颤动了一下，众长老和弟子如临大敌。

    一直处于闭关状态的秦子墨听到了熟悉的声音，立刻制止了门下长老和弟子的行为。

    “圣主出关了！”

    众长老大惊，簇拥了上来。

    秦子墨已然中年，头发都白了几缕。

    “行了，你们都下去吧！”

    秦子墨不耐烦的挥了挥手，示意众长老不要大惊小怪。

    这位存在真的要入侵我玉柳山，估计祖帝来了都不一定能够阻止，你们这么紧张有个屁用。

    当然了，众长老只是听到了一道极强的音波，不见人影。

    要是他们知道来者是顾恒生，肯定会扫榻相迎，不敢有丝毫不敬。

    “圣主，您要出门？”

    一位核心长老询问道。

    “一位老朋友来了，得出去见见。”

    说完以后，秦子墨就走出了玉柳山。

    玉柳山附近有一个小山头，秦子墨手里拿着两壶仙酿，不急不慢的来到了这里。

    “哟，这不是浮生墓的九先生嘛，您老怎么有空来找我了？”

    秦子墨阴阳怪气的说道。

    “看看你死了没有。”

    顾恒生和秦子墨经历过生死，乃是真正可以交心的好友。

    双方多年未见，甚是怀念。

    “你放心，我可没有那么容易嗝屁。”

    秦子墨直接坐在了顾恒生的对面，将两壶仙酿打开，酒香味飘散数十里。

    “按理来说，你应该可以走到证道这一步了，怎么迟迟没有动静？”

    顾恒生对秦子墨的天赋还是极为的认可。

    要知道，普天之下能够掌控岁月归墟的人，除了柳帝以外，便只有现任玉柳山圣主秦子墨了。

    年轻的时候，秦子墨执掌岁月归墟，顾恒生都得暂避锋芒。

    “如果是以前的话，我肯定迫不及待的证道。

    现在既然知道大帝之上还有仙，那我就不急了。”

    秦子墨的这一番话，足以看得出来他的野心不小了。

    “大争之世，成仙不难。”

    顾恒生缓缓点头。

    顾恒生的那个时代，万古妖孽何其之多。

    年少时，秦子墨可以与剑尊论道，与顾恒生一战而不落下风，可不仅仅是依靠了岁月归墟的力量。

    要是秦子墨自己没有几把刷子，他能够得到岁月归墟的认可吗？

    “这些年你去哪里了？

    最近我时常感觉得到天地秩序震动。”

    秦子墨的感觉自然不会有错，正是由于顾恒生和仙庭之主的大战，虽然在另外一方混沌空间，但是也能够影响到这里的世界，只是很微妙罢了。

    “如果我说与太古仙主一战，你信吗？”

    顾恒生喝了一口仙酿，似笑非笑的说道。

    听到这句话，秦子墨的心脏猛然一颤，瞳孔急速收缩。

    良久，秦子墨吞咽了一下口水，认真说道：“如果是你的话，我信。”

    太古仙庭之主究竟有多强，秦子墨不知道。

    但是秦子墨可以肯定的是，仙庭之主的强大已经超过了世俗生灵的认知范畴，弹指间便可破灭世界。

    “谁赢了？”

    秦子墨兴趣浓浓。

    “未分胜负。”

    顾恒生回答道。

    “厉害。”

    秦子墨啧啧称赞：“跟你这样的变态生在同一个时代，真是悲哀啊！”

    “搞得好像我欺负了你一样。”

    顾恒生给了秦子墨一个白眼。

    “切！”

    不管顾恒生变得有多强了，秦子墨的态度还是和以前一样：“不过说真的，咱们之间的关系倒是有点儿复杂。”

    “你这话什么意思？”

    顾恒生微微一愣。

    “你看，祖帝与浮生墓主有着复杂的关系，说不定他们哪天就修成正果了。

    到时候，玉柳山和浮生墓联姻，按照辈分来算的话，顾恒生你个王八蛋不就成为我的祖宗了？”

    秦子墨算着算着，貌似自己有点儿吃亏。

    “你脑子里面都是些什么啊！”

    顾恒生轻轻踹了一脚秦子墨，没好气的说道。

    “哈哈哈哈……”秦子墨看着顾恒生，突然大笑了起来。

    随即，顾恒生的笑声渐渐传遍了各方。

    我们曾是对手，大战数百上千个回合不分胜负。

    我们曾是同伴，一同进入西州荒海，探寻柳帝之秘。

    后来，玉柳山大难，你顾恒生不惧生死而护。

    时间飞逝，原来我们都老了啊！秦子墨感慨良多，不知不觉便喝了数壶美酒仙酿，缅怀失去的青春。

    “秦兄。”

    酒过三巡，顾恒生放下了酒壶，十分认真。

    “嗯？”

    秦子墨看着顾恒生突然这么凝重，嘴角的笑容瞬间凝固住了。

    “我希望千百万年以后，你依然还活在这个世上。

    岁月无情，但我等老友可以相互为伴，一同前行。”

    顾恒生亲眼看到自己的亲人逝去，也看到了当年一同争锋的天骄亡故，心中的悲凉无以言表。

    顾恒生不希望多年以后，自己连一个说话和喝酒的老朋友都没有了。

    “好人不长命，祸害得长生。”

    秦子墨嘴角轻轻上扬：“你放心，千百万年以后，咱们依然可以举杯论道，笑谈红尘。”

    “一言为定。”

    顾恒生拍了拍秦子墨的肩膀。

    “一言为定。”

    秦子墨目送着顾恒生离开，背负双手，神色逐渐变得严肃。

    现在玉柳山的发展一切良好，秦子墨也培养出了一位可以坐镇大局的后辈。

    现在，秦子墨可以为了自己的目标而努力，全身心的投入到修行之中。

    顾恒生想要看看昔日的故人，他害怕自己要是不尽快的话，以后便没有机会了，徒增遗憾。

    这一天，顾恒生来到了人间。

    大世中州，寻君山庄。

    寻君山庄的地位极为特殊，虽说底蕴不是很深厚，但古族和帝族却不敢与之为敌。

    只有到了某种层次的势力，才会明白寻君山庄牵扯的因果。

    寻君山庄的老庄主是一介女流之辈，天赋一般，可御下的手段极强。

    老庄主的名字叫做玉梦华，当年统一了百国之地的女皇。

    后来为了心中信念，毅然决然的来到了大世，不曾后悔。

    “娘，您的身子骨经不起折腾了，还是听王药师的话封印沉睡，才能够延缓寿命。”

    一个中年女子一直搀扶着一位老妪，小声的劝诫道。

    老妪便是玉梦华，昔日风华绝代的女皇。

    如今，她却抵不过岁月的力量，容颜已散，即将坐化。

    “不用。”

    老妪摇头道。

    中年女子是现任寻君山庄的庄主，也是玉梦华的养女。

    庄主搜集了天下各种延长寿命的灵药，可惜灵丹妙药吃多了也就慢慢没有用处了。

    其实这些年玉华泽经常偷偷来到寻君山庄，将各种宝药给了玉梦华。

    可惜，玉梦华的身体已经渐渐不行了，吃再多的药也于事无补。

    除非，浮生墓的药仙向如玉亲自出手，或许可以让玉梦华重活一世。

    但是，玉梦华没有选择这么做。

    苟活下去对玉梦华来说，其实并没有太大的意义。

    这辈子，她已经活够了。

    “您到底在等谁啊？”

    庄主多次询问过这个问题，可惜玉梦华没有回答过。

    “一个绝世无双的人。”

    玉梦华望着远方，像是想起了年轻时候的画面。

    很久很久以前，一个白衣青年站在玉梦华的面前，对她说道：“只要你想，我助你成为百国之地的第一位女皇又有何不可。”

    然后，百国之地便有了第一位女皇，威名赫赫。

    在庄主的眼中，自己的养母玉梦华能够成为中州有头有脸的人物，年轻时候的容颜极美，少有人能及。

    “您为何不去找他？”

    庄主问道。

    “他若是想，自然会来见我。

    他若是不想，纵然我去寻了也找不到。”

    玉梦华回想着过去，有气无力的说道。

    “就算是帝族和古族之人，娘亲也配得上。

    这么多年了，您就是不肯告诉我那人是谁，为什么？”

    即便被责骂，庄主也要说出这一番话来。

    玉梦华轻声说道：“古族帝族之人，焉能与公子相比。

    我穷尽一生之力，只为能够远远的看到公子的背影，仅此足矣。”

    闻言，庄主一阵叹息，难以理解。

    玉梦华一直望着天边，突然看到了一道人影，喃喃道：“我是不是要死了，出现幻觉了？”

    庄主顺着玉梦华的视线，注视到了那一道逐渐而来的人影。

    “娘亲，是真的有人过来了。”

    庄主警惕至极。

    没过多久，顾恒生一步步的落到了寻君山庄的地盘上。

    玉梦华松开了庄主的手，步履蹒跚的走向了顾恒生，情绪复杂至极，有激动、忐忑、欢喜、自卑等等。

    “公子，是你吗？”

    玉梦华又是忐忑，又是敬畏的开口问道。

    看着如此苍老的玉梦华，顾恒生内心一紧，轻轻点头：“是我。”

    “我……我……”玉梦华本来想上前向顾恒生行礼，可她立刻想到了自己现在的丑陋模样，害怕污了顾恒生的眼睛，不知所措的低下了头。

    “很多年未见了，你不打算请我进去坐一坐吗？”

    顾恒生看得出来玉梦华心中的不安。

    “公子，请进。”

    玉梦华苦等的那个人来了，可她的容颜却已经逝去了。

    庄主一直看着顾恒生，突然发现自己曾在那里见到过。

    蓦然间，庄主想到了某种可能，娇躯狠狠一震，露出了不敢置信的神色，内心惊呼：“浮……浮生仙君，这怎么可能！”

    浮生仙君的画像，流传各方，诸多修道有成的修行者都曾见过。

    庄主看着面前的白衣男子，与浮生仙君的画像一般无二。

    顿时，庄主石化住了。

    同一时刻，庄主想到了玉梦华的经历，内心悲叹：“娘亲，您要等的人，确实是……举世无双。”

    我等凡人，如何能够与之相配。

    庄主立刻让庄内的长老弟子退到了远处，腾出了空间留给玉梦华和顾恒生，不能让任何人打扰。

    并且，庄主也十分知趣的对着顾恒生行了一个大礼，强忍着心中的惊骇心情退到了一旁。

    “公子，梦华老了。”

    玉梦华一直低着头，不敢与顾恒生对视。

    顾恒生朝着玉梦华轻轻挥了挥衣袖。

    唰——玉梦华瞬间恢复了年轻时候的模样，肤如凝脂，娇媚无双。

    站在一旁静候着的庄主看到这一幕，惊为天人，目瞪口呆，仅仅的憋着一口气，不让自己发出惊呼之声。

    “待会儿我为你洗髓身体，让你再活一世。”

    顾恒生只是让玉梦华变年轻了，可寿命依旧所剩无几。

    “多谢公子的好意，梦华心领了。”

    只是，玉梦华拒绝了：“梦华活了这么多年，已经足够了。”

    “你……你不想继续活着了？”

    顾恒生坐在石凳上面，语气一顿。

    玉梦华发现自己恢复了年轻时候的容颜，这才敢抬眼打量着顾恒生，一脸满足：“生老病死，人之常情。

    即便梦华可以再活一世，到头来还是会面临死亡，无法改变自身的命运。

    况且……”说到此处，玉梦华欲言又止。

    “况且什么？”

    顾恒生问道。

    “没什么。”

    玉梦华的眼中尽是顾恒生，亲自为顾恒生泡茶，亦如当年。

    见玉梦华不愿说，顾恒生也没有多问。

    两人都保持着沉默，像是回到了百国之地。

    玉梦华泡茶，顾恒生则是慢慢的饮用。

    时间过得飞快，一下子便夜幕降临了。

    期间顾恒生多次想要为玉梦华延长寿命，可都被玉梦华拒绝了。

    对于玉梦华来说，她这辈子有过落魄，有过风光，已经足够了。

    如果不是为了再见顾恒生一面，玉梦华或许早在多年前便选择坐化了。

    “你真的想好了吗？”

    顾恒生再次问道。

    “嗯。”

    玉梦华点头。

    “再为我泡一壶茶吧！”

    顾恒生不知道用了多大的力气，才说出了这句话。

    “好。”

    玉梦华的笑容极美，数千年来都没有这么高兴过了。

    这一壶茶，顾恒生喝得很慢很慢。

    因为他知道，一旦喝完了这一壶茶，以后就再也喝不到了。

    夜幕已至，顾恒生尊重玉梦华的选择和意志，没有为其增添寿命，就此别离。

    “恭送公子。”

    玉梦华欠身行礼，目送着顾恒生而去。

    公子，此生能够遇见你，乃是梦华的荣幸。

    若真有来世，愿为浮生墓的一株草，只求可以时常看到公子，不敢奢求更多。

    数日后，玉梦华坐化了，整个寻君山庄震动，哀鸣声传遍万万里。

    顾恒生一直隐藏在寻君山庄附近的虚空之中，送玉梦华走完了人生最后一程。

    “漫漫人生路，何处是尽头。”

    顾恒生想起了自己与玉梦华的相识相遇，痛饮一壶酒。

    滴答——一滴晶莹剔透的眼泪从顾恒生的眼眶中滑落了下来。

    似有一阵清风，将顾恒生的这滴眼泪吹向了寻君山庄。

    然后，这一滴眼泪好巧不巧的落到了玉梦华的棺冢上面。

    浮生墓每日都有灵草破土而出，当这一滴眼泪落到棺冢之上，一株灵草发芽，汲取着精纯的灵气。

    是，或者不是，其实并不重要。

    重要的是，玉梦华此生已无遗憾了。

    临死坐化之前可以看到顾恒生一眼，玉梦华了却了心愿，无牵无挂。

    玉华泽得知了消息，亲自为姐姐送行，落泪两行。

    玉梦华曾经问过姐姐：“姐，你明知与师尊没有任何的结果，何必呢？”

    “有时候结果并不重要。”

    “那什么重要？”

    “我的人生留下了公子的身影，便是老天爷对我莫大的恩赐了。

    只要可以远远的观望公子一眼，便心满意足了。”

    “这样真的值得吗？”

    “值得。”

    公子，梦华不能再为您沏茶了，还请恕罪。

    往后余生，公子珍重。

    

