
“雪球，这肯定又是池明初干的，对吧？”

除了池明初以外，没有人会这么想方设法地找她麻烦了。

这是没了跟班，只能亲自动手了吗？

呵，看来池明初的女主光环已经大不如前了呢。

“宿主，肯定是池明初！”雪球气愤不已，挥着小爪爪骂骂咧咧。

它就知道那个所谓的女主角不会轻易认输，看来还是要给她一点颜色瞧瞧才行。

“小北，怎么了？”

顾延川刚把最后一个球归置好，听到异响后快步走到盛北北身边询问。

盛北北微眯了眯双眼，道：“门被锁住了。”

“什么？”顾延川用力拉了拉门，没能打开。

“肯定是有人故意把我们锁在这里。”顾延川略略沉吟，道，“说不定是季宥礼或者池明初。”

季宥礼那个小垃圾体育课的时候被他刺激得都快爆炸了，还有池明初那个女人也总是跟小姑娘过不去，他们两个的嫌疑都很大啊。

顾延川下意识摸了摸口袋，糟糕，体育课没有带手机。

“小北，没事，我来想办法。”

体育器材室加了防盗窗钢丝网，根本没办法从窗户爬出去，顾延川趴在窗台上试图向路过的学生求助。

“嘿，有人吗？我们被反锁了！帮忙叫保卫处的人过来一下啊！”

然而这里靠近操场，此时已经距离放学已经有一会儿了，同学们陆陆续续回家，住宿生也都去食堂了，很少会有人经过这里。

顾延川喊了好几声，压根就没有人听到。

喉咙有点累了，唉。

“小北，叔叔阿姨发现你没有回去，肯定会来找你的。”顾延川担心盛北北会被吓坏，跑过来将椅子抽了出来，用手擦了几下，让盛北北坐下。

“有我陪着你，别怕。”

看着小姑娘精致白皙的面容，顾延川的脑袋瓜里无法控制地播放起了在电视上看过的场景。

校园言情剧的男女主被关在体育器材室里，女主角一不小心被绊倒，然后他们就亲亲了，嘿嘿。或者晚上很冷，男主角将女主角抱在怀里，帮她取暖。

感觉都很浪漫的样子呢。

“延川，你怎么了？”盛北北抬起头看他，只见顾延川涨红着脸呆呆地站在原地，不知在想些什么。

唉，这个傻瓜好像很容易脸红的样子呀。

“没，没什么。”

顾延川的思绪从那些不可描述的画面中抽离出来，挠了挠头，转身走向窗户。

“我，我去叫人来帮忙开门。”

“不用了。”盛北北出声阻止。

既然池明初出手把他们反锁起来，肯定不会让他们就这么轻轻松松地找到人帮忙开门，说不定会把路过这里的人都支开。

顾延川的脸更红了，要跟小姑娘在这里过一夜吗？好害羞呀。

“看来一时半会没人会发现我们被反锁了。”盛北北起身走到门后，将手搭在把手上。

她如今的体力值已经满格了，这小小的锁还真的不算什么。

只要她稍微一用力……

“小北。”顾延川想让盛北北坐在椅子上休息，保持体力。

才刚喊出声，只听“咔哒”一声，门被打开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70658104"  chaptername="第二百五十二章  有我陪着你，别怕">加入书签</a>
</div>
