    林天也没辱没了禁神墟第一公敌的名号。

    在阴水森林的那头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物、黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物，极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，在这四头半步至圣层次的诅咒生物追击之下，并没有束手就擒。

    而是依仗着他在禁神墟之内绝无仅有的速度，带着这四头半步至圣层次的诅咒生物在禁神墟之内绕了起来。

    说起来。

    让林天颇为诧异的，这四头半步至圣层次的诅咒生物之中，速度最快的，竟然是那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物。

    那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，虽然身形有万丈之高，看起来颇为笨重，但是他跑动起来的起来，速度却是一点都没减少。

    这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物，在四头追击他的诅咒生物之中，速度最快，随后便是那头黑魂海的人形的半步至圣层次的诅咒生物，至于另外的两头来自于冰雪世界的半步至圣层次的诅咒生物，他们追击的速度倒是相差无几。

    不过。

    即便是这样，这四头半步至圣层次的诅咒生物，他们的速度和林天的速度相比起来，却是没有一点的优势。

    林天的速度本就极快，此时又是在极道黑石翅膀的速度加持之下，速度更是飙升到了极致。

    也因此。

    那四头半步至圣层次的诅咒生物，随着时间的推移，他们距离林天的距离却是越离越远！

    当然，他们这四头半步至圣层次的诅咒生物，随着一直追击林天，距离阴水森林却是越来越远！

    只是。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，却是没有一头半步至圣层次的诅咒生物，注意到了这一点。

    毕竟，禁神墟之内的这些诅咒生物，他们被封禁在这禁神墟之内，虽然有着可谓是不死不灭的生命，但是，他们的神智却一点都不高。

    所有，这四头处于盛怒状态之下，一心想要抓到林天的四头诅咒生物，却是一点也没有注意到，他们距离阴水森林越来越远。

    同样的。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，每一头都是处于盛怒之中，他们自然更是没有收敛各自的气息与实力。

    所以，当这四头半步至圣层次的诅咒生物，他们所过之处，便是无尽的低阶的诅咒生物不停的死亡。

    因为四头半步至圣层次的诅咒生物，他们的速度不一致，追人的时候，便分成了三波。

    所以，那些低阶的诅咒生物，在被那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物所散发的气息撑爆一次之后，便接着再次被紧随其后的那头黑魂海的那头半步至圣层次的诅咒生物的气息再次撑爆，待好不容易，再次复活之后，便再次承受不住紧随其后的冰雪世界的那两头诅咒生物的气息，而再次死亡。

    林天带着这四头可谓是禁神墟之内最强者的诅咒生物之四，浩浩荡荡的在禁神墟上方的虚空之中飞过。

    这一行为，可谓是惊动了整个禁神墟内所有的诅咒生物。

    禁神墟之内的其他半步至圣层次的诅咒生物，也对林天发布了追杀令，令他们势力之下的那些低阶的诅咒生物搜寻林天的下落。

    但是，他们自身，却是没有对林天展开追杀。

    毕竟。

    林天并没有触及到他们的利益。

    万一他们前去追杀林天，却被其他人来占据了他们的地盘，偷盗了仙药，便是大大的损失了。

    况且。

    有四头半步至圣层次的诅咒生物，凭他们的实力，对付林天不过是绰绰有余，他们禁神墟之内的半步至圣层次的诅咒生物，要是全部都出手对付一个修为只在大罗道祖境界的人类，传扬出去，禁神墟之内所有的半步至圣层次的诅咒生物，都没有一点的面子。

    所以，在慎重考虑之后，即便那四头半步至圣层次的诅咒生物奋力相邀，他们也都没有动。

    当然。

    林天在知晓这些半步至圣层次的诅咒生物，都对此无动于衷，没有加入追杀他的阵营之中时，反倒是一副非常遗憾的神色。

    既然不能让那些各怀心思的半步至圣层次的诅咒生物动心来追杀他，他也没有必要继续布网了。

    “终于到了收网的时候了！”

    林天暗暗叹息一声。

    此时，林天已经将这四头半步至圣层次的诅咒生物，引到了和阴水森林所在位置的另外一边。

    可以说，林天和那四头半步至圣层次的诅咒生物，他们所得位置，现如今距离阴水森林隔着大半个禁神墟！

    到了此地之后，林天则是直接调转方向，直接飞向阴水森林的方向！

    也正是他们一路飞来的方向！

    此次的目的地，林天可谓是直取阴水森林！

    以林天的速度，从此地想要飞到阴水森林，也用不了多久！

    但是。

    林天忽然调转方向，这一行为，并没有引起那四头正正追击之中的半步至圣层次的诅咒生物他们的防备。

    他们这一路追来，林天带着他们七转八转，已经转了不少的地方，所以此时林天忽然转向，他们倒是没有多想。

    但是。

    林天忽然转向，倒是让他们很是气怒！

    他们追了林天也有不少的时间，可是林天的速度绝对不是他们能够追上的，对林天的愤恨更是怒涨！这一路直追而来，完全是凭借着想将林天斩杀的念头！

    但是，林天那让所有人叹服的速度，倒是让这些人神色都很难堪！

    林天的那件宝贝，也不知道是什么东西，竟然能够让他的速度变的这么快，他们要是想要斩杀林天，那么就必须将林天后背的那一双可以变成翅膀的宝贝给破坏了！

    否则，以他们的速度，想要追上林天，直接成了无稽之谈！

    然而，想要破坏了林天背后的那一双可以变成翅膀的宝贝，就需要先追上林天才行！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

