    “喂！你们到底那边发生了什么？喂？”贺云龙听着对讲机里传来撞击地声响，还有凌乱地对话，顿时就有些焦急了，等着对讲机那头回应。

    “嘤嗡！”

    只听到一阵持续地尖锐刺耳的声响之后，便只有‘沙沙’的对讲机声响，再没有其他的声音了。

    “怎么回事？小龙？”还沉迷在进阶系统的向华，顿时看见自个儿兄弟脸色有些不好看，便觉察出了什么，询问道。

    但只见自个儿兄弟只喝了一句‘在这里等着！’，便立刻扭头朝大黑铁门急急地冲去，并迅速地攀越了起来，顿时就觉得有些不妙。

    向华本也想去帮忙，但是转念一想还是作了罢，自己现在虽然是一阶进阶士了，还可以免疫丧尸感染了，但是外面的丧尸数量非常多，自己现在冲出去帮忙说不定还会成为累赘！

    贺云龙刚刚的身手他也是见到了，如果自己出去没有帮到忙，还给自个儿兄弟添麻烦，那可就得不偿失了。

    当下向华望着贺云龙的身影，微微地叹了口气，随后四周瞅了一番，找了一间教室，便走了进去。

    而贺云龙此刻，已经灵巧地翻过了大黑铁门，却发现门口的丧尸竟然是出奇的多！

    原本，他是准备等着学校门口之外的丧尸散去些再与麦瑞苏会和的，只是当下却也顾不得那么许多！

    从对讲机里传来的嘈杂声响来判断，很明显，药店里是有个连麦瑞苏都无法解决的怪物存在的！

    而且很显然，麦瑞苏和岚冠海此刻可能说不定已经遇上了危险！

    “滚开！”贺云龙一边手起刀落，一边嘴里骂道了起来。

    话，是脱口而出不假思索的！

    如果正常时刻的他，又怎会不知一二的丧尸是没有智慧的，无法通过语言来吓退的？

    只是此时他已经不在意这些细节了，只把它们当做阻挡自己前路的敌人来看待！

    或许有过，又或许没有，总之他从来没有像现在这般，如此厌恶眼前的这些生物！

    他看了一眼奉化大药店门口和自己此刻所在的距离，明明只有十来米，可却寸步难行！

    丧尸的数量实在是太多了！

    他已经力求每一刀都精益求精，最大限度地一刀带走几个敌人！

    可是砍杀了一批过后，又是一批，他只觉面前的敌人似是无穷无尽！

    随即他一咬牙，双眼一红，便开启了【狂战士】！

    紧接着，他便伸直了双手握紧了胁差和砍刀，朝前方包围过来的丧尸旋转着移动了起来！

    ‘噗噗噗’地如绞肉机一般的声音随即传出，顿时靠近贺云龙周身一圈的丧尸齐刷刷地被这阵飞速旋转的剑刃风暴给纷纷削掉了脑袋，鲜血脑浆混合，撒在了贺云龙全身上下各个角落！

    他的身子已经染成了血人，只是他却不带任何的情感，眼睛只是紧盯着丧尸群后头的那个奉化大药店！

    这一波剑刃风暴刮下来，顿时便十几二十只丧尸应声倒地，可是，面前还有上百只丧尸在阻挡他的去路！

    “不能这么干！”贺云龙眼睛迅速朝四周巡视了一眼，当下便已经打定了注意。

    然后他最后收割了一波面前的丧尸，将聚集在大黑铁门周围的丧尸道路打开后，便朝前面跑了两步，接着迅速地攀上了一颗梧桐树！

    随即他立刻便关闭了【狂战士】的能力，便将脚下的梧桐树干当做跳板，向前方的第二棵梧桐树干跃去！

    就这样，从底下嗷叫着但却又拿自己没有任何办法的丧尸头顶上，一棵、一棵树的这么跃着！

    很快，就已经到达了丰华大药店的门口！

    他灵敏地翻越了下来，稳稳地站在了大门口！

    他回头看了一眼，正要围过来的丧尸，随后也不耽搁，迅速地钻了进去，便将药店大门‘砰’地一声，给关了上去！

    做完这一些，他调整了一番呼吸。

    刚刚自己开启了起码有十几秒左右的【狂战士】，虽然并没有浪费许多体力，但也足以让他喘上一阵。

    呼吸调整好了后，他迅速地且不乏警惕地朝灰暗地药店里走去。

    药店里头安静异常，和外面喧嚣地嘶吼声成了一个鲜明的对比！

    贺云龙顿时又警惕小心了几分，之前对讲机里传来的怪异撞击声响此刻却已经没有了！

    他正担心麦瑞苏生命安全的时候，突然，不知从哪里散发出来的一股窥探的感觉，顿时让贺云龙后脊一凉！

    他随即扭过头去，只见储放药品的架子旁一个影子迅速掠过，便又消失在了黑暗之中！

    贺云龙‘咕噜’地咽了一口口水，觉得自己头皮都有些发麻了。

    这种看不到的危险，无法预知的危机感可比同时对上几只屠夫还要来的瘆人！

    而且从那速度看起来，很有可能是三级的血魔！

    但是瞬间贺云龙便疑惑了，他突然想到了一个逻辑性的问题。

    按照道理来说，如果这里也有一个高级的丧尸存在的话，那么应该是会和外面的三级屠夫因为丧尸掌控权而大打出手的！

    可从来到药店这条路却并没有看到这种状况！

    而且整个药店居然连一只丧尸嘶吼的声音都没有，这就有些奇怪了！

    “这到底是个什么怪物？”贺云龙心里泛着疑惑。

    而这时，贺云龙只觉身后又是一阵劲风并带着些腥臭的气息传来！

    他都都没来得及看，极速地往地上卧倒了下来，只觉朝前掠去的生物几乎是贴着自己的后背衣服摩挲过去的！

    “呜！”

    这一声十分的怪异，和丧尸呆滞状态地呜咽声有根本的区别，这是一种类似沙哑中带着嘶哑的低声咆哮！

    贺云龙迅速的起了身，便只见漆黑一片的阴影中，现出两点诡异暗红的光！

    “呜！”

    贺云龙只见两点暗红光芒并没有移动，而是这么静止着，仿佛就是空气中凌空挂着的两点红色鬼火！

    他顿觉不能在这里继续耗下去了，对方明显是能在黑暗之中清晰地看清自己的一举一动！

    打定主意，贺云龙便迅速地朝药店门口跑去！

    “呜！”

    贺云龙只听到‘哗啦’的一声裤子被撕裂的声响，然后便觉小腿传来一丝凉意，应该是被对方给划了口子。

    只是此刻他已经顾不得那么许多，如果没有敞亮的光线，自己要在黑暗中和这个敌人战斗那根本是不可能的！

    好不容易，再躲过了一次又一次的突然袭击后，贺云龙看到了光亮，他顿时便转过身子看去自己眼前的生物。

    只是这一看，他脸上立刻便现出了惊恐地神色！

    “暗…夜之王！”

    贺云龙看着眼前这个身体如豹子一般大小的黑猫，顿时双腿便开始便开始颤抖了起来。

    这还是他重生回来还是第一次，这么清晰地感觉到自己在恐惧！

    之前被三级的屠夫和它的丧尸小弟的时候，他虽然慌，但不至于恐惧！

    “呵呵！暗夜王，你好啊！”贺云龙尽可能地止住了自己颤抖的双腿，强撑着苦笑地看着眼前的黑猫。

    这是一只进化兽！

    进化兽是通过被丧尸感染又或是食用丧尸腐肉所感染感染变异出来的生物，但却和丧尸有着本质的区别！

    因为丧尸的心脏是停止的，肉体是会腐烂的。而进化兽不仅能够保持心脏的跳动，而且肉体也是会强化的，这才会被后世的人成它们为进化兽的根本原因！

    一种是死的，而另一种是活的，这便是根本的区别！

    进化兽顾名思义，是通过野兽来进化的，而眼下这只被称为暗夜之王的黑猫，便是如此！

    它不光拥有着可以匹敌屠夫的力量，而且还远远超过了血魔的速度，这在进化兽里也是少有的攻敏双肩的进化兽！

    但只是这样或许贺云龙开启【狂战士】的话，还是有一战之力的，也是不需要那么恐惧的！

    但是，这堪比猎豹的黑猫，却是进化兽里稀有的能够通过吞噬生物或是随着时间推移，进一步获得强大力量的恐怖存在！

    基于各种特殊原因，这才会被后人比为黑夜里王一般的存在！

    贺云龙再次扫了一眼安静的药店，顿时有些无奈了：“我就有些奇怪了，这里怎么就没丧尸呢！你还真是能干啊！”

    虽然进化兽有着很高的智慧，而眼下这只暗夜之王却并没有因为贺云龙的夸奖，而感到开心或是兴奋。

    反而，却是更加地警惕凶恶起来，张着嘴，露出里面两颗尖锐得可以撕破丧尸肉体的锋利牙齿，冲贺云龙‘呜’叫着。

    贺云龙只见，这暗夜之王此刻的举动，像极了平日里猫咪炸毛时候的状态。

    他不知道自己哪得罪它了，但是毕竟对方已经对自己露出了强烈的敌意，那自己好歹也是要和它斗上一番的。

    “不管斗得过斗不过，我们都得干一架，不是么？”贺云龙打趣地说道，便将砍刀和胁差又握紧了几分。

    “呜！”

    顿时，一直弓着身躯的暗夜之王，突然蹿跳了起来，露出锋利的月牙爪子便欲将贺云龙撕成碎片！

    贺云龙见状，立刻便提刀迎了上去！

    却只见它空中居然来了个急停，愣是刹住了俯冲下来的冲力，迅速地坠落地上，躲过了贺云龙的劈砍，随即四肢一踏便又扑了上来！

