    “你为什么最终会选择军方啊？”

    高父在知道了各方条件后，对于高牧加入军方的行为很是费解。

    “建功立业嘛！”

    两大武馆确实很好，条件也非常的诱人。

    但那些所谓的诱人条件，只是对于其他人来说。

    像高牧这种有系统的人，有没有所谓的世界第一人指导，真的没差。

    “哎！”

    高牧的话，让高父微微叹了口气。

    极道武馆，陆天平的办公室。

    在知道高牧选择加入军方后，齐巡察使只是为了叹了口气表示遗憾之外，情绪并没有太大的波动。

    高牧固然是天才，固然值得他们追求。

    可高牧现在毕竟只是白银五星而已。

    “咱们虽没有追求到高牧，但这次你也是立功了。”齐巡察使不会因为没有得到高牧，而怪罪陆天平。他摩挲了一下自己的下巴，对陆天平道。“具体的奖励是什么，我也不太清楚。”

    “但如果你不想当这分馆主了，我也是可以帮你的。”

    陆天平听闻，微微一怔，然后赶紧感谢道：“多谢齐巡察使，多谢齐巡察使！”

    一些武者之所以能成为武者，除了其本身比较强大的武道天赋之外，还因为其本身就有着冒险的心。

    作为武者的陆天平，也不例外。

    坐镇基地市为分馆之主，这个在外人看上去是美差的工作，对陆天平来说，却是一个鸡肋。

    他喜欢冒险，他喜欢在刀尖上跳舞，他喜欢在生与死的边缘徘徊。

    在他看来，那才是他想要的人生。

    翌日清晨，高牧从睡梦中醒来。

    父母并没有因为高牧现在有钱了，而在家里享清福。

    “高牧，如果你今天有时间的话，来一趟憾岳卫！”刚起床的高牧，就接到了沈崇新的电话。

    挂掉电话后，高牧稍微收拾了一下，便走出家门。

    在前往憾岳卫的路途上，他还不忘去华盛酒店签到。

    昨天发生的事情太多太杂，导致他忘记了签到。

    “叮！签到成功！获得奖励：肉体强化合剂I型*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往憾岳卫驻地签到！”

    这新的签到奖励，让高牧的表情有些精彩。

    他知道这种合剂。

    这是四大集团之一的龙山集团，研发出的超强合剂。

    这合剂虽不如异果可以给人提供力量，但是却能提高人的身体强度。

    因是限量供应的缘故，所以一支的价格，已经在黑市上炒到了2000万。

    “一支两千万的话，那100支的话，那就是20亿啊！直接就起飞了啊！”

    高牧心中狂喜。

    可说实话，他并没有打算出售的打算。

    这东西，那可是可遇不可求的极品。而且，还没有任何的副作用。

    如果将这100支全部自己用，并且配合金刚不坏神功的话。那高牧的肉体，将会达到一个非常恐怖的程度。

    “到了。”

    在距离憾岳卫驻地还有两百米的地方，出租车停了下来。

    “这不还没到呢嘛！”高牧指着驻地大门对师傅道。

    “我可不想死。”师傅对高牧摆了摆手道。“前面那可是憾岳卫的地方，他们那群人，可都是疯子！”

    高牧也没有打算再继续为难师傅。

    他点了点头，付完钱后便从车上走了下来。

    师傅见高牧下车，逃也似的开车离开。

    “这地方，有这么恐怖嘛！”

    高牧一边吐槽，一边朝着驻地的方向前行。

    在距离驻地大门还有不到五米的时候，一个声音从不远处响起：“前方是憾岳卫驻地，请不要再继续往前！”

    高牧看向大门的方向，大喊道：“我是来报到的！”

    “报到？”

    大门缓缓打开，一行四五人从门内走了出来。

    “你就是高牧？”领衔的中年人，上下打量着高牧，眉头微皱道。

    高牧点头。

    “不怎么行嘛！”

    “咱们憾岳卫什么时候成收容所了？”

    “看这小子的样子，不会是走了后门吧。”

    ……

    估计沈崇新没有告诉他们高牧的真实修为，要不然的话，他们也不会是这个态度。

    “听说你是天才少年？”中年人继续打量高牧。

    “天才少年？算不上啊，只能说比别人努力一点吧。”高牧到也谦虚。

    “广涛，你去试一试他。”中年人往后退了一步。

    一个年龄比高牧大很多的年轻人，嬉笑着往前一步，对周围的人道：“我试他，岂不是欺负他吗？”

    “欺负我？算不上吧。”既然他们准备要个高牧一个下马威，那高牧肯定也不能在这个时候认怂。“毕竟你还真不一定是我的对手。”

    此话一出，包括中年人在内的众人，皆是微微一愣。

    “好家伙，现在的年轻人都这么狂的吗？”

    高牧的狂妄让中年人很是不喜。

    这群人中的其他人，也因为高牧的狂妄眉头紧皱。

    “小子，你成功的惹火我了。”

    广涛说着，一步向前，气势全开。

    高牧微微摇头，也是往前一步。

    广涛见高牧毫无惧色，嘴角上扬，饶有兴致的说道：“既然你来憾岳卫报到，那我就免费教给你憾岳卫的第一课！”

    “新人永远要尊重老人！”广涛大喊一声，直朝高牧从来。

    “金刚不坏神功！”

    高牧这人别的没有，就是特别的谨慎。

    见高牧的身体被金黄色的光泽覆盖，其他人皆露出好奇之色。

    广涛此时，已经冲到了高牧的近前。

    高牧也懒得伪装，直接一拳轰了出去。

    “砰！”

    高牧的拳头，直接打在广涛的身上。

    不出意外，广涛直接被高牧打的倒飞了出去。

    在空中，他还喷出了一口鲜血。

    落地之后，他更是直接昏迷了过去。

    “就这？”

    高牧晃了一下自己的拳头，满脸不屑之色。

    中年人的脸色，此时已经变的难看无比。

    “我去会会他！”

    又有一人，从中年人的背后跳了出来，冲向高牧。

    可他的结果，和广涛差不多。

    “看来，你还真是一个天才少年。”中年人让自己身后的人稍安勿躁，然后对高牧道。“既然你这么强，那我就来会会你。”

