    “所以我循着声音找过去，最终判断出了问题的是那一间包厢。”说到这，江夏往卧铺车厢的方向遥遥一指，示意浅间安治的包厢：

    “我敲了敲门，但没人应声；试着拉了一下，包厢竟然没锁。

    “打开门，就看到屋里的车窗已经破碎，仔细一看，还能隐约看到一根钓线从门口延伸到了窗前。我感觉这幅景象有些诡异——嗯…你应该知道吧。钓线是很多凶手钟爱的作案工具。

    “我有了不好的预感，小心地进屋查看。才刚发现悬吊在窗外的尸体、打算离开包厢报警，门就忽然被凶手从外拉开……”

    在江夏对警察说着或真或假的经历，并替加越利则复盘他的杀人计划时。

    同一节车厢的另一侧。

    伏特加远远看着一本正经的乌佐，再看看那一团作为证物的钓线，不太自在地摸了摸自己粗壮的脖子，总感觉颈侧发痒，似乎也已经被某些人栓上了一根致命的细线。

    ……越是近距离观察，就越觉得乌佐的布局无处不在。如果有一天，乌佐真的下定决心对付他，他该怎么避免步入死局？

    左右无事，伏特加于是严肃沉思了一会儿。

    然后，没能想到处理方法，倒是被自己脑补的种种惊险场景吓出一背冷汗。

    以至于突然有警察找他搭话时，伏特加不太明显地打了个激灵，险些伸手掏枪。

    好在才刚起了个势，就被旁边琴酒拿烟的手“碰巧”撞歪。

    伏特加惊险地回过神，顺势用抬起的手整理了一下衣摆，若无其事地回答着警察的话。

    同时，他暗暗瞥了一眼旁边大哥吐出来的烟，总感觉里面夹杂着一丝对他刚才掏枪行为的不耐和斥责。

    顿时，伏特加在自责之余，又忍不住怀疑，这或许也是乌佐的阴谋——人的联想能力无比强大。当认定了某个事实后，总是容易把周围的一切风吹草动都联想上去。伏特加如今也有一点这样的苗头。

    不过，警方看向伏特加的视线，倒是因此变得平和了一点。

    ——一个发呆被吓到的墨镜黑衣人，看上去要比正常的墨镜黑衣人威胁性小很多。

    来询问情况的警察于是想：这人或许只是一个过于社恐才不得不在凌晨时分带着墨镜，好避免跟人对视的可怜人；也或者面前的黑衣大汉，其实有一双和身体画风不符的水灵灵的大眼睛，所以才借墨镜遮掩……

    打消了“这人看打扮是个坏人”的印象之后，负责询问伏特加的警方没太多问，毕竟伏特加不是什么太重要的证人。

    他很快又转向琴酒，简单询问过后，再次去找下一位乘客。

    ……

    除了伏特加，车上此时神思不属的人，还有一个。

    ——柯南面色沉凝，正躲在角落飞速思考，头脑运转快到仿佛在发烫。

    刚才琴酒突然出现并踩住了枪的行为，虽然让柯南懵了一下，但后来他仔细一想，也逐渐找出了合适的原因：或许琴酒只是看凶手不顺眼，也或许琴酒是在本能地阻止除他以外的其他人拿到武器……总之，这个截枪的行为不是重点。

    重点是之后琴酒的表现。

    ——不知道是不是错觉，柯南总感觉从那时开始，特别是现在，随着江夏开始干脆利落地找出凶手、揭穿凶手的计划，琴酒偶尔看向江夏时，眼神里竟然有一丝欣赏。

    ……这是以前从来没有过的。

    柯南遇到过琴酒几次，而在他的印象里，琴酒就算是在看他的得力搭档伏特加时，眼中也总是充满了嫌弃……对，就像现在那样。

    至于其他路人，更是没有正眼看过。

    这种诡异的特殊，让柯南顿时警惕起来。

    他早就隐隐发现，江夏似乎有一种吸引歹徒的特殊气质——比如之前那个当街射杀警察的心理医生，再比如那个看上去比其他佚名更加不守法的擅长易容的佚名，再再比如持枪的侦探事务所老板安室透……哦安室老板貌似是好人，不该总下意识地把他划分到可疑人员里……柯南的思维短暂跑偏。

    他纠正了一下自己的想法，又很快回到正题。

    总之，虽然柯南已经做好了天天从江夏身边揪出隐藏罪犯的准备，但他怎么也没想到，竟然连琴酒都会被纳入到这个范围里。

    想到这，柯南又忍不住想起了自己刚变小时，阿笠博士提出的建议——让他以“柯南”的身份潜伏在毛利小五郎身边，帮毛利小五郎变成一个名侦探，再利用名侦探的身份，接触到和黑衣组织相关的案件，最终收集到足够的情报，将黑衣人们抓获归案……

    没想到努力到现在，毛利叔叔的知名度，涨幅低到可以忽略不计。

    倒是江夏轻而易举地做到了这一点。

    江夏出名堪称神速，也确实接触到了黑衣人。

    只是接触的方式，和柯南预想的不太一样——江夏接到的委托里，并没有太多黑衣人的身影，反倒是他本人引来了琴酒的注视。

    ……难道对黑衣组织来说，名侦探也是一种值得利用的身份？

    仔细一想，这样确实可以让组织隐蔽地接触到一些人物，毕竟私家侦探掌握着不少人的隐私。另外，江夏还很有成长潜力，这么下去……

    柯南脑中不禁浮现出了黑衣组织对江夏威逼利诱、邀其加入，而江夏宁死不屈、果断拒绝，然后被恼羞成怒的组织当场刺杀的血腥画面。

    另外，还有一种同样不好的结果——组织派人来接触江夏，跟江夏混成朋友，再提出某些让他不好拒绝的要求，诱导他去做一些看上去只是有一点不合规，实际却是在犯罪的事，并借此一点点引人步入深渊……

    到最后，就算江夏坚决不肯加入组织、与组织同流合污，他也可能会对罪行累累的自己感到失望，然后把自己泡进浴缸、试图重开……这位邻居可是有过前科的人，类似的事干起来应该会相当熟练。

    脑补了几个T的悲剧景象后，柯南憔悴地按了按额角，得出结论。

    ——必须阻止组织对江夏的接触。

    而且一定要趁组织还没采取太多行动的时候，这样他们的沉没成本不高，才更容易放弃对江夏的企图。

    想到这，柯南默默端起了旁边的果汁，目光看向车厢。

    他决定万一琴酒去找江夏搭话，自己就立刻跑过去、假装绊倒，把果汁泼到琴……咳，泼到江夏的衣服上，让江夏回包厢换衣服，自己也跟进去，并找借口让江夏一直在包厢里待到车辆到站，阻止双方这一次的接触。

    至于以后……

    琴酒和伏特加今天同时出现在公共场所，总不可能是组团旅游来了，他们肯定有正事。

    等到站下车，两人去忙正事，自然会跟江夏分开，途中也很难再有碰到的机会。说不定忙着忙着就把江夏忘了。

    就算没忘，等之后回了东京，柯南觉得自己还能用工藤新一的声音告诉目暮警方，说疑似有凶徒盯上了江夏，请警部暗暗带人蹲守一阵，如果能抓到琴酒，那就赚大了……

    柯南时而恐惧，时而兴奋，时而紧张，时而又心怀期待……他心情跌宕起伏地握着果汁杯等了半晌。

    然而想象中的搭话，并没有发生。

    ——江夏和琴酒都已经被询问完，但琴酒并没有找借口过去接触，伏特加也没有。

    ……可能是警察太多，要避开警察？

    还是“给组织招募成员”不在琴酒的业务范畴里，所以他没采取行动？

    当然，希望是自己想多了——琴酒对“招募江夏”一事根本没有任何想法，这才是最好的情况……

    柯南攥着杯子的手稍微放松了一点，喝了一口本来打算泼到江夏身上的果汁。偷偷吐出一口气。

    他其实有点纠结，要不要把组织的真实情况告诉江夏。

    不过转念一想，又觉得如果黑衣组织没有采取行动，他提前提醒江夏的话，反而容易引起江夏对那个神秘组织的兴趣。

    要是反过来让江夏起了好奇心，导致他主动跑去跟踪调查琴酒，那事情就更麻烦了。

    但要是什么都不提……由于刚才琴酒主动帮忙截枪，江夏对这个热心路人的第一印象，应该会颇为不错，这样一来，组织接触他成功的概率也就更高。

    ……太难办了。怎么会这么难。

    柯南心累地抓了抓自己的头发，又吨吨吨喝了几口果汁。

    渐渐地，想起刚才那个“第一印象”的推论，他忽然灵光一闪，脑中冒出一个大胆的想法。

    ……不如找个机会，跑去跟江夏诋毁一下琴酒的人品。

    这样一来，就能让江夏既感到嫌恶，但又不屑去查。日后要是琴酒试图接触江夏、发展组织成员，江夏也会保持应有的警惕，不会立刻跟奇怪的人变成朋友、掉入组织的阴险陷阱。

    而只要组织跟江夏的接触，有那么一个缓冲的过程，柯南就坚信自己能采取恰当的行动，反过来钓组织成员上钩。

    对了，还有灰原哀这个帮手——她似乎对“组织成员的气息”非常敏感，如果有人接触了江夏，江夏再去博士家的时候，说不定她能感应出来。

    柯南一边暗中观察，一边胡思乱想。

    正在脑中模拟着各种计划和应对，这时，他看到江夏低声跟警方说了一句话，确认过暂时没事了之后，打算回包厢休息。

    转身的时候，江夏看到了背后的琴酒。琴酒正好也在看他，两人短暂地对视了一下。

    柯南凝神细看，发现江夏的神色中果然没有警惕和厌恶，反而仿佛也带着一点欣赏。

    ……嗯？欣赏？

    对琴酒？？

    ……这该死的第一印象。

    柯南心里啧了一声，面上则努力装出小孩天真的样子，跟屁虫一样顶着琴酒和伏特加的余光穿过车厢，小步跑过去，追上了江夏。

    ……

    江夏离开暂时被警方征用的交际车厢，进到了卧铺包厢。

    他听到脚步声，回头看了一眼，发现竟然是柯南。

    假小孩的脸色很难看啊……又要有新案子了？

    但是现在警察都还没走，这不太合适吧……

    想到这，江夏期待地顺手摸了摸柯南的脑壳：“怎么了？”

    柯南摇摇头，没有开口，示意到隐蔽的地方再说。

    于是一路走到了江夏的包厢。

    一抬头看到包厢的位置，柯南先从心底惊了一下。

    ——没记错的话，琴酒刚才就是从隔壁出来的，他竟然就住在江夏隔壁！

    ……该不会黑衣组织早就盯上江夏了吧。

    不，应该不是。江夏在东京几点一线的行动轨迹，明显比现在好抓太多，不需要特意跑到火车上偶遇。

    所以应该是偶然。

    这么看来，江夏和黑衣组织还挺有缘分的……呸，应该说这是善与恶宿命的对决。

    柯南压制住自己脑中冒出的奇怪直觉性念头，重新让理智占据高低。

    跟进江夏的包厢，锁好门后。

    柯南想起了自己刚才的诋毁计划。

    犹豫片刻，他低声找了个切入点：“你认识刚才的那两个高大黑衣人？”

    江夏：“……”

    这都能看出来？

    ……直觉还真挺准的，他还以为琴酒和伏特加这么显眼的造型，自己多看两眼也不会显得异常，柯南却不知怎么发现了双方认识。

    不愧是日后成功扒掉了无数个大佬的马甲的工藤同学……江夏有点诧异地看着柯南。

    面对柯南的问题，此处似乎应该干脆利落地否认、努力在红方眼中跟琴酒和组织摆脱关系。

    但江夏想了想，觉得按照自己蹭组织案件的频率，和琴酒偶遇柯南的频率……以后很可能还会被柯南看到他和琴酒交谈，甚至蹭琴酒的车。

    ……与其一直小心躲着，不如趁现在解决这个隐患。

    比如趁机表达一下对组织成员良好的第一印象。

    这么一来，如果柯南忍不住把黑衣组织的事情告诉他，那日后再被柯南看到，他就可以用“试图接触组织甚至卧底进去追寻真相”，来当做自己接触琴酒和组织的借口。

    而要是柯南什么都不说，在有良好印象的前提下，“江夏和组织的成员有接触”，也就成了一个顺理成章的过程，不至于被立刻联想到“江夏原来是组织成员”。

