
　　第205章疑惑

　　宁天羽看了林光一眼：“你现在有什么打算？”

　　“啊？”

　　林光已经懵了，毕竟，眼前的事情，已经超出了他的认知之外。

　　“这样吧，天宇集团你知道么？”

　　“当然知道！我们已经报名了，就等着天宇集团的考核了！我听说那里的福利很好，如果能在那里上班，我们很快就能买得起新房子了！”

　　林光的女朋友点了点头，眼神中充满了憧憬之色。

　　“明天你给这个人打电话，他会安排你们进入天宇集团。”

　　“啊？”

　　林光诧异的看着宁天羽。

　　他有些不相信，毕竟天宇集团在江南市那是数一数二的大企业，这人张口闭口就安排人进入，不是骗子吧！

　　不过，很快他就反应过来，嘲笑自己反应过度。

　　能让火龙甘愿跪在地上抽自己嘴巴的人，又岂能是骗子？

　　“多谢老板帮忙！”

　　如果宁天羽拿钱的话，他会严词拒绝，但这份工作对他太有诱惑力了。

　　甚至很可能改变他的人生！

　　“这是对你坚守诺言的敬意罢了！”

　　宁天羽说完，瞥了火龙一眼：“不要让他们在这里碍眼了！”

　　刀仔横了火龙一眼：“还不快滚！”

　　火龙哪还敢多说什么，当即点头离开。

　　出了林光家，宁天羽看了刀仔一眼。

　　“明天暗中查一下，是什么人要强占房子，有没有什么目的！”

　　宁天羽很清楚自家的师父很神秘，这就让他不得不怀疑，强占房子的那批人，会不会有所企图！

　　“放心！我知道怎么做！”

　　刀仔立马拍着胸脯保证起来。

　　宁天羽没有回公司，而是回到了白龙山别墅。

　　坐在桌子前，宁天羽将今天找到的小盒子，放在了身前，仔细观察起来。

　　盒子是锁着的，上面的痕迹就是那块玉佩的形状。

　　试探着用玉佩贴在锁上，用力一按，小锁头发出咔哒一声轻响，而后锁头掉落下来。

　　“果然如此！”

　　宁天羽了然的点了点头。

　　结合找到箱子和打开箱子的证据，足以说明，这是师父特意留给自己的！

　　手指轻轻用力，小箱子被推开。

　　只是让宁天羽疑惑的是，这盒子内只有一个小小的徽章。

　　那是一个青色的树叶徽章，看着充满了古朴之意，倒也不像是凡品，应该是有着某种意义。

　　“能让师父如此保存，应该是极为重要的东西，只是师父你老人家，还是越来越神秘了！”

　　翻看一番，这树叶徽章，几乎没有任何特别之处。

　　上面的纹路，甚至因为岁月的痕迹而有些淡化，但这也只能证明这是一件老物件。

　　照了一张图片，在网上尝试搜索一下。

　　比对出来的，大多是某些平台上廉价的首饰图片而已。

　　事关自己的师父，宁天羽谨慎的选择了保密。

　　师父总是很避讳自己的身份，能让他老人家如此隐藏，可能会涉及到极大的秘密，稳妥起见，还是他自己暗中调查比较好，以免惹来不必要的麻烦。

　　此时的宁天羽，还没有意识到危机已经袭来，网络上已经掀起了一片对他的咒骂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第205章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 