    激动，喜悦，兴奋，等等的情绪在这一瞬间涌上了心头。

    多年的寻觅，他终于找到了丢失了二十多年的孙子。

    对李泰山来说，孙儿的遗失是他一辈子的遗憾，而就在今天，他终于找到了！

    找到了他的亲孙子！

    在看到李阳的那一瞬间，他身上的威严气息，瞬间消失一空，俨然就是一位慈祥的老人。

    看到李泰山的变化，李阳眉头皱了起来，眼神当中，更是写满了疑惑。

    “李老，你这是怎么了？”

    从神色来看，李泰山的身体应该很健康才对啊，怎么情绪却有些不对劲呢？

    心神激荡，这可不是一个正常人的寻常状态。

    “孩子，叫我爷爷，你应该叫我爷爷啊。”

    李泰山微微颤颤的站了起来，他神色激动，眼中含泪的看着李阳。

    声音哽咽而沙哑，仿佛堆积了无穷的情绪在其中。

    “什么？”

    李阳一愣，露出不可思议之色的看着李泰山。

    内心充满疑惑万千。

    李泰山这才注意到自己有些失态了。

    “孩子，你先坐下来，我知道你现在有很多疑惑，待我慢慢跟你讲述。”

    李泰山让李阳坐下。

    李阳点了点头，然后坐在了李泰山的对面。

    旋即说道：“李家主……哦不，李爷爷，福伯跟我说，你知道我的身世，我这次过来，就是想要询问我的身世之谜的。”

    “我的父母，究竟是什么人？”

    李阳声音有些沙哑，在提到自己素未谋面的父母的时候，他的情绪总会难免的有些失控。

    对他来说，这甚至是一个无比陌生的词汇。

    李泰山目光一刻不移的看着李阳。

    继而开口道：“你的父亲，他是大夏当年元帅，李问天！”

    “而你的母亲，他是燕京十大世家之一的端木世家千金。”

    当这番话从李泰山口中说出的事情，李阳的表情瞬间僵硬住了。

    仿佛被雷霆劈中一般，整个人都处于巨大的震撼当中。

    作为大夏子民，当今元帅李问天的名讳，他不可能没有听说过。

    他是大夏的英雄！

    更是当今的传奇！

    他守护边疆，有他在，大夏边疆二十年无战事！

    他之存在，更是震慑无数宵小之辈！

    至于十大世家，李阳更是如雷贯耳，这都是他只在新闻当中，才会接触到的层面啊！

    而就在刚刚，眼前的这位老人却告诉他，自己的父母，居然会是军中之魂，享誉全国的大夏战神，李问天！

    李阳难以置信，更是不敢相信！

    他无论如何都不愿意去相信，自己的父亲居然会是李问天。

    众所周知，李问天来自于十大世家之一的燕京李家。

    而李泰山是李家家主，更是战神李问天的亲生父亲！

    如果李泰山这话是真的话，那么，眼前的这位老人，就是他的爷爷了。

    愣了半响，李阳说道：“李爷爷，这玩笑可不能开，李元帅是何等人物，我怎么可能会是他的儿子呢？”

    李泰山知道李阳一时之间不愿意相信，他突然拿出了一个文件出来。

    声音有些颤抖道：“孩子，这是你父亲李问天年轻的照片，你看看，你们之间有多像。”

    李阳好奇之下，拿了过来，他看了一眼。

    整个人顿时又愣住了。

    照片中，一男子穿着军装，满脸阳光笑容的站在一刻樟树前面，皮肤虽然黝黑，但其相貌，跟他居然真的有七分相似。

    身形，脸型，眼神，都大为相似。

    李阳握着照片的手开始微微颤抖起来，他抬起头，涩然一笑道：“李爷爷，天底下相似的人这么多，或许是巧合吧。”

    可很快，李泰山拿出了另外一个文件出来，说道：“前段时间，我让福伯采取了你的一根头发，经过亲自鉴定，你就是我儿子的骨肉，我的亲孙子。”

    “孩子，我现在告诉你这些，或许你一时之间很难接受，但是……你就是我李家失散多年的孩子啊。”

    李泰山红着眼眶，对李阳说道。

    在看完这些资料之后，他整个人都懵了。

    脑子就像是浆糊一样，乱的很。

    李问天是他父亲！

    自己来自李家！

    母亲是端木世家的千金！

    这重重的信息，对李阳来说，就像是做梦一样。

    他想都不敢想！

    但……

    李阳抬起头，看着李泰山，喉咙干涩，声音带着嘶哑道：“我曾经这样幻想过，我的父母他们家境贫寒，走投无路，才会将我弃养，在一个大雪的夜晚，将我仍在了一家孤儿院。”

    “如果这样，我或许能原谅他们，毕竟，人都活不下来了，又怎能养活一个嗷嗷待哺的婴儿呢？”

    “可我没想到……”

    说到这里，李阳的眼眶红润，弥漫了一层血丝。

    “如果我真是他们的儿子，他们，为什么要抛弃我？”

    “他们明明有足够的能力抚养我，为什么还要将我抛弃在冰冷的雪夜之中！”

    “孤儿院的奶奶跟我说，他捡到我的事情，我浑身都冻紫了，上气不接下气，差点就死了啊。”

    “难道他们不知道，这样，我会死的吗？”

    “如果他们不愿意养我，当初又为什么要生我啊！”

    李阳的情绪失控，拳头都紧握了起来。

    他眼神直视着李泰山，声音激动，怒声质问道。

    面对李阳的问责，李泰山叹了一声，目光不忍，甚至有些痛苦。

    “对不起，孩子，我们亏欠你太多了。”

    “但你父母……他们也有着言不由衷的苦衷啊。”

    “特别是你母亲，当年甚至都……”

    他的话还没说完。

    李阳就站了起来。

    “什么都不要说了，我来这里，只是想了解我的身世，但不是来认祖归宗的。”

    “我只要知道我是怎么来的就够了，至于其他，你就不要再讲了。”

    他神色冷漠，直接转头就要离开。

    李泰山神色痛苦，他站了起来：“孩子，你听我说，当年……”

    “李家主，我能看出来你对我没有恶意，但，哪怕你真的是我爷爷，我也不会认的。”

    “我李阳姓李，但不是你燕京李家的那个李。”

    说完，李阳直接就离开了。

    看到李阳离开，李泰山满脸无奈，最终长叹一声。

    “老爷，少爷一时之间接受不了这件事情很正常，等他了解了事情的真相，他以后会理解你的，更会理解问天元帅的。”

    福伯在一旁说道。

    李泰山点了点头，说道：“恩，你送他回去吧。不管怎么说，我已经找到了我的孙儿，这就是天大的好事。”

