    一个早上，韩非接了58单的工作量。

    韩非不禁有些后悔：为什么自己要说，每天只能炼制七柄极品灵器呢？

    当然，韩非只是略微地惋惜了一下。毕竟，每天都有积分到账的感觉，那还是很爽的。比如，仅仅这一个月时间，尤灵云四人已经给自己贡献了40096点积分了。

    其实，这生意非常划算。尤灵云他们有了极品灵器，实力增强许多，能够获得的积分就更多。而一柄正常的极品灵器，只要1万积分。普通封灵的极品灵器，只要3万到5万积分。

    按照尤灵云她们的速度，扣除日常开销，只需要3个月，就可以还清债务。

    或许，在三级渔场，极品材料很难弄到。

    但是，在不可知之地，这个难度不夸张的说，直接降低了五成。之所以大家不愿意用极品灵器，无非就是造价太贵，炼制耗费实在太贵。

    直接买，至少一万积分，那相当于百万中品珍珠不止了。

    炼制，三套材料加灵泉，根本没便宜到哪儿去，还得排队。

    韩非直接将这手续费打了这么大折扣，还可以用积分抵扣，还能赊欠，谁不心动？

    这不，韩非刚刚接单完毕，正盘算着每天能从中盈利多少，忽然就听见一道呵声传遍四方。

    “所有人集合。”

    当即，所有人脸色一变，纷纷往营地奔去。

    韩非等人自然也不例外。接单归接单，任务来了，却不能有半点松懈。

    这一个月内，韩非只遇见过一次比较大规模的大剑水蚤袭击。不过，如招潮蟹那次一样，被轻松击退了。

    除此之外，每日巡查基本也算相安无事。让韩非不禁讶异，心中猜测：或许不可知之地也并非那么可怕。

    营地，66个小队全都集中在这。所有人，五人成队，排列在一起。

    宗汉站在最前方的空地上，面色阴寒地看着众人：“红幽灵来了。下面，我喊到的小队，立刻拿出钓舟跟我走。”

    听见红幽灵这三个字的时候，所有人神色一震，许多人露出深深的忌惮之色。

    韩非疑惑，传音跟尤灵云问道：“红幽灵是什么？”

    尤灵云沉着脸，浑身散发着寒气：“红色幽灵海潮。解释起来太麻烦，钓舟上跟你说。”

    只听宗汉吼道：“第1到第10小队，第13、17、22……37……59小队，立即跟我出发。”

    谷大良立刻掏出钓舟，众人一跃而上。于两息之内，所有钓舟全部升空。

    天空之上，见到众人都沉着脸，一副视死如归的模样，韩非不由得再次问道：“红色幽灵海潮，是什么东西？”

    尤灵云紧皱着眉头，豁然抬头看向韩非。韩非感受到了浓浓的煞意。

    尤灵云眼神冰冷：“红色幽灵海潮，是大量幽灵海藻爆发，裹挟着大量的毒物席卷沿岸。红色幽灵海草中，所有生灵皆有毒，所有生灵都抗毒。一旦发生红色幽灵海潮，意味着某些海妖又疯了，试图攻上碎星岛。”

    武小小也冷着脸，嘀咕道：“上一任队长，就是死在红色幽灵海潮中。参战者，死伤逾两成。也不知道，赊欠队长的积分还能不能还上……”

    韩非到不介意赊欠的事情，他的眼睛微微一缩：“两成的死伤？”

    韩非深吸了一口气。这里可不是垂钓试炼！这里，大部分都是悬钓者。

    死伤率达到两成，是什么概念？意味着每出去10名悬钓者，就会死掉2个。

    韩非脸色严肃道：“这什么红色幽灵海潮，多久爆发一次？”

    尤灵云：“按理说，一年内最多也就爆发2次。通常情况下，一年只会发生1次而已。但是，从上一次到这一次，中间只间隔了4个月。”

    冷晖：“说明海妖有异动。”

    韩非皱起眉头，是这段时间过的太安逸了？自己竟然忘了去搜集抗毒果了。如果这什么红色幽灵海潮里全是毒物的话，自己能挡得住么？

    韩非不太确定。毒萝，只是三级渔场的极品抗毒果。可不可知之地的毒果，韩非到现在，可一枚都没吃过。能不能挡得住？真不知道。

    韩非下定决心，绝不下海，此战过后得赶紧去找抗毒果。

    钓舟一路穿行，速度极快。只用了半柱香的时间，就已经跨越了好几个片区。

    沿途中，韩非不时能看见，有其他地方的钓舟升空，似乎也在赶往支援。

    ……

    韩非他们需要支援的地方。

    名为，巨人之路。

    为什么叫做巨人之路？当韩非在天空之上，还未降落之时，就已经明白了。

    却道是，在进入这儿大约50里左右，有一排横向的，比林中大树还要粗，还要高的圆柱。

    这些圆柱立在海中，一根根绵延下去百多里，就像是一座防御城墙。在每一根石柱的下面，都有堆积如山的大石头。这些石头存在的意义，就是为了防止海妖把这些石柱给扳倒。

    此刻，每一根石柱之上，都站着两名战魂师和一名聚灵师。

    这些战魂师无一例外，全部用弓。这会儿，正使用战弓技，往那红色的潮水中，疯狂射出灵气箭矢。而聚灵师，则是要保证两名战魂师体内有足够的灵气。

    可甭管这些战魂师多厉害，却总有大片的红色潮水扑过那一根根石柱。在那红色的潮水中，韩非看见了大量的虫子、大红大绿的螃蟹、蜘蛛、海星……

    天空之上，铺天盖地的钓舟上，无数人正在垂钓。他们以垂钓的方式，钩起那些毒物，于半空中进行击杀。

    这，仅仅是一道防御。而像这样的防御，足足有九道。

    也就是说，所谓的巨人之路，足有九重。

    韩非不禁错愕：“九重防御，还不行？”

    尤灵云：“红色幽灵海潮之中，总有生灵能够穿越重重防御。所以，接下来就是正面战斗。这才是我们来这里的意义。我们要跟毒物进行正面战斗。”

    韩非吸了口气，这特么疯了吗？跟毒物进行正面战斗？怪不得死的人多的！合着，那全是给毒死的啊！

    此刻，钓舟降落。

    宗汉大吼道：“配合，配合，配合……和毒物战斗，团队配合是关键。操控师记得控制好节奏，聚灵师必须给我做好灵气供应。兵甲师是主力，战魂师和猎杀者，别特么给我傻乎乎地往里面冲……”

    韩非他们大概来了150人左右，第八大队来了一半。

    观天空中钓舟往来，巨人之路这边的兵力在激增。

    因为安排到的任务，并不是冲向最前线，而是九重阻碍后的正面战场。所以，韩非根本不知道最外围的第一战场，战况到底如何？

    可是，此刻正面战场也已经打响。韩非轻松就感知到了20里外，正在海岸边战斗的许多小队。

    尤灵云：“队长，你有解毒药吗？”

    韩非摇头。我哪来的药？我这些天，光炼器了我。

    却见尤灵云立刻就丢给韩非一个红色的小药瓶：“这是普通解毒药。一旦中毒，不要犹豫，立刻服用。”

    此时，宗汉已经带着韩非他们，冲向了海岸边的泥滩上。

    宗汉：“待会儿，守住这一方即可，我去前方支援。”

    韩非他们这一片区，全部都是蝎子，全特么是钻地过来的。很多黑色带着红斑的大蝎子，甚至都没有出地面，直接在泥滩之下攻击。

    有人不慎踩中泥窟窿，直接就半个人掉进了洞里。随即，就有毒钩钩中了他们。

    韩非有些咂舌。不是这些人没有感知能力，而是蝎子实在是太多了！这比骷髅海岸的大剑水蚤，还要多。

    不过，相比于毒蝎，其它地方更是让人无语。韩非感知15里外，有一群操控师面对着的是虫子，手臂粗大的虫子。

    韩非立刻回神，喝道：“武小小，地下的部分，我全部交给你。尤灵云和冷晖辅助武小小。我的要求就一个，不得有一只蝎子是从地下冒出来的。”

    武小小当即意识到自己的重要性，她的三叶寒风草，特性就是冰冻。自己冰冻泥土，守住地下，是最合理的。

    武小小一脸严肃：“除非我死，否则不可能有一只巨型羽翅鲎，冒出地面。”

    韩非：“大良，我们俩守住地面。”

    谷大良脸色严肃：“好！”

    数十息工夫，韩非等人冲入战场。宗汉则是一跃而起，直接向第一战线冲去。

    而韩非眼中，也看见了第一只蝎子。双鳌呈暗红色，腹下有一片短脚。最惹人注目的，莫过于它的尾巴。尾巴最后处，有两排长针，像是箭矢上的羽毛。而最中间那根为红色，一看就是毒性极烈。

    【名称】巨型羽翅鲎

    【介绍】多足类海蝎，前有两只双鳌，身有急行八足，尾有羽刺弯勾。其速度极快，尾刺如羽，有尾针23根，根根带毒，红色尾针毒性最烈，巅峰垂钓者以下，若无解毒药，10息必死。

    【等级】43

    【品质】普通

    【蕴含灵气】1998点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】羽刺弯勾

    【可吸收】

