    以“致远号”战列舰、“定远号”战列舰为主力战舰的舰队，在大洋上不断游荡。

    在这碧水蓝天之中，李综任、白重喜与张宗卿几人站在一起聊了很多很多。

    最后这几艘军舰靠岸，李综任、白重喜两人登上了早就准备好的轿车。

    轿车缓缓向前行驶而去，一直看着窗外、沉默不言的白重喜突然开口说话：“德邻，桂军的战斗力比奉军与晋绥军的差距实在是太远。”

    “你觉得是不是应该立刻让奉系一脉的军官，进入桂军体系之中，对我们桂西的子弟兵进行整军与扩编？”

    白重喜转头看向李综任，他提出了自己的想法。

    “奉系军官入桂？”

    李综任有些惊讶的看着白重喜，他没想到白重喜竟然会变得如此的急切。

    “对，我们桂军虽然战斗力彪悍，但无论是作战武器还是后勤装备一块，都是远远落后于奉军。”

    “而且就战斗信仰而言，也无法做到像奉军一般。”

    “我曾经听张字中将军讲到过倭奴国接下来的目标，对于二公子提到倭奴国必将南下这一点，我非常的赞同。”

    “倭奴国无法对我华国进行有效的占领，但为了转嫁国内的危机，他们只能是选择北上与南下的战略。”

    “北上战略势必是要与大熊国开战。”

    “但是大熊国虽然与我们华国的战争之中，遭遇了极为惨重的失败，但大熊国的实力依然不是倭奴国一个小小的岛国能够挑战的。”

    “而且自从与华国达成和平条约之后，丝达林也是直接切断了与倭奴国之间的联系，全面倒向华国。”

    “所以倭奴国估计也会害怕他们一旦进攻大熊国的话，会导致自己同时面对我们华国与大熊国的攻击。”

    白重喜的脑海中回忆着华国的地图。

    他在张宗卿对倭奴国北进南下的战略判断基础上，加入了自己的相关分析。

    “所以倭奴国如果想发动对外战争的话，他们没有任何的选择。”

    “只有南下，而且是避开美属岛屿的前提下南下。”

    “那么倭奴国接下来的作战目标，就清晰得出现在了我们的面前。”

    白重喜极为肯定自己做出的判断，他语气认真的说道。

    “如果我没猜错的话，那他们接下来的战略目标就是东南亚地区，甚至是日不落帝国的天竺诸国。”

    “为了石油、煤炭等资源，倭奴国的战争机器一开，他们必然是会试图夺下这些地方。”

    “所以在这之前，我们华国西南边陲的几个重镇就是支援、组建远征军团的重要基地。”

    “川军、桂军以及滇军都应该接受统一的整改、编训，以适应接下来的出国战斗任务。”

    “东南亚作为我们华国传统的附庸国，还轮不到他们倭奴国把手插进来。”

    白重喜的思路很是清晰，他将自己的这些分析与判断告诉了李综任。

    不得不说，在没有能够知晓历史走向的前提下。

    白重喜的军事敏锐程度，以及战略眼光都是极为出色的。

    怪不得很多人都将白重喜称之为“小诸葛”。

    当然，如果白重喜此人不过于自负的话那就更好了。

    李综任听过白重喜的这些话之后，很快就陷入了沉思之中。

    虽然他很快就会从桂军的体系之中脱身而出，但论及在桂军之中的影响力，他依然是十分强的。

    沉思了片刻之后，李综任神色极为凝重的看向白重喜，而后开口道了一句：“我们既然已经决定让桂系融入整个奉军的体系之中，那所做的一切事情都应该以华夏民族的利益为主。”

    “正如你所说，东南亚的诸多小国都是我们华国的附庸国，如果倭奴国真的将手伸进东南亚等地区，我们要做的就是把他们的手全部给斩断。”

    李综任斩钉截铁的开口说道。

    此时，已经摒除了内战与内斗思维的李综任也能跳出之前狭隘的眼界与大局观，从整个世界的角度以及华国整体利益，来看待接下来的每一步动作。

    不得不说，张宗卿对白重喜与李综任二人能力的肯定是有原因的。

    就眼下这“房谋杜断”般的方式，无论是放在冯投机还是阎老西的身上，都是不可能做到的。

    “等我们回到金陵城，做好全面的统筹分析与报告之后，就直接将这些想法和建议告诉二公子吧。”

    “或许此时二公子已经是有了通盘的考虑。”

    李综任的手指点在车窗位置，他很快做出了最终的决定。

    ……

    “难怪李综任与白重喜能够将桂系带领成华国首屈一指的军阀势力。”

    “当年如果不是蒋老板的异军突起以及黄浦势力的壮大，以李综任与白重喜的能力完全具备一统整个华国的能力。”

    “只是蒋老板占据着华国最为富庶的地区，他的军队能够失败一次、失败第二次，但桂系却做不到这一点。”

    “因为桂省实在是太穷了，他们只要是上失败一次，就可能再也无法翻盘了。”

    “战争打到最后，拼的还是经济底蕴与实力。”

    张宗卿将白重喜与李综任联名递交上来的意见书放在书桌上，极为感慨的对杨永太说道。

    要论及奉军的实力，完全可以在短时间内利用军火贸易中得到的大量财富，得到短时间的极速膨胀。

    但张宗卿却是将大量的财富，投入了像教育、基础设施建设，甚至是扶持华国传统工业建设等方方面面。

    这在常人看来，简直都是不可思议的。

    但就是这些不可思议的造就了奉系能够以一系的力量，接连击败倭奴国、能够大败大熊国的奇迹。

    这就像是游戏之中，要想在团战之中击败对方的英雄，经济的发育是极为重要的一样。

    “所以二公子才会对白重喜与李综任二人，委以如此的重任？”

    杨永太看向张宗卿，他试探性开口问道。

    “以李综任与白重喜两人的能力来说，如果他们二人直接被架空的话，那就真的是大材小用了。”

    “而且白重喜与李综任二人的爱国之心是不用怀疑的，这些年他们执着于派系之间的争斗与倾轧实在是浪费了他们的才能。”

    “在我看来，如果能让白重喜与李综任他们将自己的能力，用到像眼下这些事情之中，那对于他们来说无疑是最好的。”

    张宗卿微笑着说道，在看到李综任与白重喜二人给自己的这份意见、建议书时，他的内心还是极为高兴的。

    “如今看来，李综任与白重喜二人已经是跳出了自己原来的圈子，能够从全世界的局势变化来维护我们华国的利益了。”

    “既然白重喜能够放下自己内心的骄傲，那我不能埋没他的才华。”

    “姜百里老先生在奉天军事学院呆了这么久，也是时候应该再次出山了，如今川军、滇军以及桂军既然已经是被收编。”

    “但缺乏一个有力的人物坐镇，姜百里先生是保宁军校的校长、也是白重喜的校长，让他坐镇川贵滇军区司令员绰绰有余。”

    “但姜百里先生最近的身体不太好，所以川贵滇军区的副总司令可以由白重喜担任。”

    “他白重喜一直担任国府军的参谋，这么多年来都没有担任过正式指挥官，这一次我就送他这一份大礼吧。”

    “只要倭奴国敢对东南亚等地区发动战争，那整个地区的陆面战场完全可以给白重喜发挥自己才能的机会。”

    张宗卿看向杨永太，微笑着开口说道。

    ……?

