    眼看，范林突然暴起。

    众人皆是一惊。

    他这凌冽一爪，狠狠扑向了齐忘生。

    咔嚓！

    还未反应过来，只听见清脆声响起，齐忘生右肩塌陷，显然被捏碎了肩胛骨，成了废人。

    “啊！”

    齐忘生嚎叫声响起。

    他脸色苍白，血色尽失，浑身止不住颤抖，俨然重伤至深。

    “长老，莫要冲动！”

    王腾脸色大变，出声制止。

    虽然不知，范林探查到什么线索，但齐忘生乃天权长老弟子，随意辱杀，也不妥当。

    可范林根本不理会旁人，气劲一荡，瞬间震开王腾，下一秒，出手紧紧攥住齐忘生喉咙。

    “合气丹丹方，可是出自你手！”

    范林怒目圆睁，咬着牙问道。

    方才前去丹炉探查，破碎的丹炉中找到一些药渣，乃炼制合气丹的灵药。

    可斗丹前，尹华清最拿手的丹药，是血莲丹。

    而门内，只有齐忘生钻研出，改良的合气丹丹方，交予北斗药阁售卖。

    这事，和他脱不了干系！

    “咳..咳..是...”

    窒息感逐渐加深，齐忘生满脸通红，此时，他不敢再说谎否认，生怕范林愤怒下，杀了自己。

    “好哇，你个贼子！真敢戕害同门！”

    范林心中，已经有了确定答案。

    “我没有...”

    齐忘生憋着气，努力辩解。

    可范林哪里肯放过他，尤其，他是从计都药斋改投门庭。

    指不定是一枚暗棋。

    毕竟，叛徒小人，品性实在令人不耻！

    就在这时，传来一阵急呼。

    “住手！”

    远处，一名紫金外袍的中年人出现，不过，此人衣袍更为华贵，显然在十绝药阁地位不低。

    “范林，你出手伤人，是要置门规不顾，以身试法！”

    说话之人，正是十绝药阁天权长老，田金龙。

    齐忘生正是他门下弟子。

    “田金龙，你收下这忘恩负义之徒，就要料到有今天。我不过是，要清理门户，怎么，你想护他！”

    范林虚眯着眼，他打内心瞧不起齐忘生，说起话来，更是毫不留情。

    “毫无证据，断言同门弟子有罪，我看你是老糊涂了！”

    说罢，田金龙一掌挥出，气劲轰向范林，下一秒，齐忘生落地，大口呼吸新鲜空气，宛如濒死的鱼。

    “师父！你要为我做主！天枢长老，听信贼子一面之词，都怪他挑拨离间，徒儿对师门，忠心天地可鉴！”

    齐忘生义正言辞，不敢指责范林，将所有过错，推给凌天。

    此时，田金龙顺着齐忘生所指，望向凌天。

    十六七岁的英俊少年，一脸漠然，瞧着几人争斗，几近冷酷，似乎并不想多看他们一眼。

    “哪儿来的贱种，胆敢挑拨我们师门内斗！”

    田金龙咬牙，狞声道。

    一致对外，才能更好转移仇恨！

    “齐忘生的人品，还需要我挑拨吗？他能做出任何事，大家都不奇怪。”

    凌天冷笑一声，淡然说道。

    这时，周围纷纷响起议论之声。

    “二姓门人，哪儿有忠心可言，垃圾。”

    “是啊，这种人为了争权夺利，指不定做出什么恶事。”

    “计都药斋放他一马，正好祸害十绝药阁，你看，这不就出事了。”

    你一言我一语，如浪潮一般的四散而去。

    说者无意，听者有心。

    范林的眼神，越发不善起来。

    联想起尹家与区介子的恩怨，再想到，齐忘生叛师前科。

    只觉两人一个红脸，一个白脸，都是一伙儿的！

    “田金龙，今日不说清楚丹方之事，我定要你这徒儿好看！”

    范林声如寒冰，此时，谁的面子他都不给。

    “不管结果如何，容我先杀了这挑拨之徒，再回执法堂，同你辩驳一二！”

    田金龙已然发怒，先要置凌天于死地。

    说罢，一道身影闪烁而出，如紫金闪电划破长空，速度极快。

    狠厉的掌风，奔着一击必中袭来，让凌天避无可避。

    魂动境二重强者一击！

    轰！

    凌天心神一凝，灵识覆上，“金风玉露”展开一道翠绿屏障，挡下快攻。

    “以大欺小，不要脸！”

    凌天高喝，拔剑而出，对着田金龙要害，长剑撩起，反手杀了过去。

    砰！

    剑风猎猎，气劲翻滚盛放，田金龙面露骇然，这等攻势，哪像出自养尊处优的丹师之手。

    完全是杀人无数的战神！

    田金龙攻势已起，却不得不避其锋芒，真气流转，退却数丈，俨然一副惊惧之相。

    “想跑？”

    凌天根本不给对方机会，剑气翻滚，扫荡而去，如蛟龙入海，掀起千层气浪。

    轰！

    田金龙真气外溢，抵挡住凌天全力一击，却轰响声震天，实是惊天动地的碰撞。

    下一秒，凌天疯狂运转真气，直接腾空而起，一跃而下，斩下重击。

    全力灌注真气的剑式，如山岳压顶，力重千钧。

    唰！

    田金龙刚抬手阻挡，凌天立刻改换攻势，一剑斜刺而上，挑向其胸腹空挡。

    丹师气海，赤火真气。

    接触瞬间，噬天万圣诀疯狂运转，一下吞噬源源不断的真气，进入体内。

    田金龙只觉得，自己真气散去，瞬间身体失去防护，打了个激灵。

    “不好！”

    暗叹一声，田金龙真气全力运转，耗去一半真气，破空而去！

    身形一闪，人已不见，出剑之处已然化为虚空。

    轰！

    剑气直击空地，激起无处碎屑，化为齑粉。

    “你这贼子！”

    怒吼一声，掌风焚焰四起，如莽如龙吞向凌天。

    “风满长空！”

    翼风剑式，速度极快，可摧枯拉朽将灵气卷走，散去攻势。

    对付赤火武技，效果极佳。

    破！

    剑身卷起的旋风，更为霸道，庞大的能量无限涌出，天地异象陡然升起。

    火势遇风势，向天空升腾，纠缠在一起的真气，炸响如末世降临。

    轰隆！

    所有人身形一晃，天地炉不断有热气升腾，山体在冲撞下，产生了不小的异动。

    “是谁在此动武！”

    瞬间，几道身影出现。

    怒目扫视四周，一下发现，持剑而立的凌天

    “凝虚境？”

    而后又转向田金龙，随后，面色变得无比阴沉。

    “你在出手？”

    见此幕，田金龙也脸色骇然。

    六位护阵界卫使，悉数出现。

    大祸！

