    南海玉林派，这个门派陆平可并不陌生，海外二十五家中型门派之首，传言这家门派早已经有了三位法相后期大修士，而且三代修士均有进阶法相者，乃是实打实的大型宗门的实力。

    只是不知为何，这家门派始终不曾向着修炼界宣称自家门派的地位，更不曾建造宝船，与中土大型宗门建立超远距离的传送阵。

    这位南玉老祖显然就是玉林派的法相后期大修士，也不知道对方是有意如此又或者是恰巧碰上，眼看陆平就要从空冥海走脱，却是被这位大修士正面堵了一个正着。

    “呵呵，贵家族的宇文惊雷公子此时正在鄙派做客，还请文道友到鄙派一叙。”

    一位年纪约在五旬左右的修士突兀的出现在陆平身前数十丈外，含笑向着陆平说道。

    然而不等这位老祖说完，对面的陆平已经突然暴起，手中的细水长流剑突然在身前消失，再次出现的时候已经交错到了南玉老祖的身前交错杀出。

    连环飞旋杀！

    尽管这项大神通剑术知道现在陆平也不曾将其练就为本命神通，但其凌厉的攻伐速度依旧为陆平所常用。

    “呵呵！”

    这位南玉老祖只是五指张开向前一推，整个手掌陡然化为一块温润的玉石，玉石不断涨大，却是成了一堵巨大的玉石墙，“叮叮”两声脆响，细水长流剑无功而返。

    “文先生阵法一道闻名天下，不想剑术也是这般惊奇，倒是叫老夫惊讶了，不过还是要请先生到本派一叙的好！”

    南玉老祖一位只是这一击便能够让陆平知晓法相中期修士与大修士之间的察觉，却不知道陆平这一击其实也未尽全力。

    不等南玉老祖把话说完，细水长流剑在半空当中再次消失，出现时已经越过了玉墙的阻碍，出现在了南玉老祖的身前。

    南玉老祖大吃一惊次隔空御物！”

    说罢，神念已经团团将陆平身周盘旋而过，知道再三确认了陆平的确是法相中期的修为，这才放下心来，但还是显得有些难以置信。

    法相修士对于空间神通的掌控通常分为三个阶段，分别对应法相修士修为上的三个台阶。

    刚刚进阶法相期的修士所掌控的空间神通不过就是打开了空间通道后的长距离传送罢了；而当修士的修为达到了法相中期的时候，便可以以法宝进行隔空传送，在修士神念的掌控之下与敌斗法，但每一次施展这种神通之后，修士都必须将于是的法宝收回之后才能够再次施展隔空御物的神通。

    而到了法相后期级别，修士则可以于是法宝随心所yù一般进行隔空传送，而不必每一次都要经过修士收回之后才能够再次施展。

    而陆平显然打破了这种常规一般的认知，他在刚刚进阶法相期的时候便能够进行三十里远距离的传送，几乎都相当于大修士的传送距离，而之后更是掌握了隔空御物这种通常法相中期修士才能够涉足的空间神通。

    而现在进阶法相中期，更是能够将多重隔空御物这种原本属于法相后期大修士的神通施展的这般轻描淡写，这如何不让南玉老祖在不知情的情况下很是吓了一跳。

    南玉老祖试图如法炮制，再次化出冰墙来阻挡细水长流剑，却没有想到双飞剑的剑身陡然炸起一团雷光电火，一道霹雳陡然向着四周肆虐，一举破除了南玉老祖的防守手段。

    惊雷剑诀！

    陆平在陨落秘境从碧海灵蛇一族的一位大修士手中的来的大神通剑术，这套剑术能够与葵水神雷合为一体，化为一种更为凌厉的雷剑神通，虽不及真正的无上神通威能，但也要比寻常的大神通要强横许多。

    关闭<广告>

    陆平在进阶法相中期提升本命神通的时候，原本这套剑术神通也是仅次于溺水坚决，同样在陆平提升的计划之内，可惜因为在真灵之剑上，陆平浪费了太多的在抵御雷劫之上，因此这惊雷剑诀最终没有能够被陆平化为本命神通。

    尽管如此，当惊雷剑诀与葵水神雷两者结合施展而出的时候，其威力还是令陆平大为满意，眼前这位南玉老祖一时间都被这一套突如其来的爆裂剑术逼得手忙脚乱。

    然而南玉老祖毕竟是大修士，虽然被陆平以出乎意料的手段一再抢攻而措手不及，若换成其他同阶修士恐怕早已经被陆平逼得狼狈不堪甚至身受重伤，但南玉老祖只是招出了一柄玉如意，便将陆平的这套雷剑神通尽数招架了下来。

    陆平准备的杀手锏居然只是逼出了这位大修士身上的宝物罢了！

    一柄玉如意盘旋在南玉老祖的头顶上空，尽管同样只是一件一劫灵宝，但掌控在一位大修士的手中，其威力只能更大，大到可以无视细水长流剑这一双同为一劫灵宝飞剑炸起的雷术神通，轻松将其磕飞。

    顽不灵，法相后期与法相中期的巨大鸿沟不亚于修士一个大阶段的跨越，若非惊雷公子一再请求手下留情，老夫又岂是你能够挑战的！”

    然而回答他的却是两道横贯天与地的交错刀光，陆平手握灵宝剪刀，一只巨大的嘡啷虚影高高跃在半空，一双大刀片引动那两道天地刀光向着南玉老祖斩去。

    眼前之人似乎铁了心一般不知死活，一再的挑衅南玉老祖的底限，而且手段也一次比一次狠辣，到了这一次便是南玉老祖也终于再不敢表现出那种高高在上的神态了。

    “二劫灵宝，剪刀两断，北盟初叶是死于你之手！”

    几乎与李世乾相同的惊呼，不过南玉老祖的语气当中更多的是诧异，而非李世乾的震惊。

    初叶陨落只是北盟覆灭的前奏，许多门派或多或少都由参与，特别是那些大修士，更是这一切的幕后推手，玉林派虽然不是海外九大门派，但南玉老祖作为大修士，其身份与地位使得他显然也知晓了不少内情。

    螳螂两断能够在修炼界创下这般大的名声，自然不可能只是因为其曾经出生五行宗的缘故，南玉老祖虽然自信其大修士的实力足够御使一劫灵宝玉如意与两断相抗，但也不敢有丝毫的怠慢。

    玉如意高悬半空暴起一团氤氲光芒，而后整个灵宝开始涨大，转而向着陆平的头顶上砸去陆平手中的灵宝陡然一翻，却是放弃了向南玉老祖进攻，两道刃光反而向着玉如意剪去。

    嘡啷啷！

    一连窜的星光飞窜而起，天空当中横贯的两道刃光顿时消散，陆平被玉如意上传来的巨力砸的接连后退，握着剪刀的右手一阵阵的发麻。

    而天空当中的玉如意也摇摇晃晃的飞回到了南玉老祖的手中，看着玉如意温润的本体之上被剪刀两断所刻下的一连窜坑坑洼洼的刻痕，南玉老祖心疼的嘴角直哆嗦。

    这玉如意乃是南玉老祖的心爱之物，南玉老祖在这件灵宝之上花费了不少心思，如今已经正在准备为其渡过第二次雷劫，不想这一次却是被两断如此重创了本体，不知道还要花费多少时间和才能够弥补回来。

    南玉老祖早已经怒极攻心，指着陆平连声道：老夫一再想让，阁下却是得寸进尺，如此可不要怪老夫不讲情面，扫了你宇文世家的颜面！”

    这一会儿陆平被挡在这里，空冥海当中的修士已经有人想着这边追了过来，陆平心下烦躁，可眼前这位大修士却是一举一动都要摆足了架子，说明了因果，就是与陆平交手也是这般，令陆平大为窝火。

    可偏偏眼前这位却又是一位大修士，就算陆平一再出其不意，几次交手看似没有吃亏，可也由不得陆平放似乎来，打不打，怎么打似乎一直都是这位老祖说了算，陆平占得上风，却占不得主动。

    “要打便打，哪来这么多废话！”

    陆平终于是忍不住主动出手，细水长流剑引动一道道剑光巨浪，前仆后继一般向着南玉老祖扑去，半空当中却又化为“溺水剑诀”似乎将南玉老祖围攻到陆平不断变换的剑术神通当中。

    “惊涛拍岸剑诀”、“千堆雪剑诀”、“大江东去剑诀”，数种剑术神通不断的转换，被陆平信手拈来，向着南玉老祖绞杀而去。

    与此同时，陆平手上凝聚起一团蓝紫sè的光芒，沿着握在手中的剪刀延伸，而后爆两道蓝紫sè的刃光，化为两条怪蛟，向着轻松抵挡下陆平水泼一般密不透风进攻的南玉老祖猛然一剪！

    陆平以二劫灵宝剪刀施展“青蛟闹海剑诀”！

    南玉老祖怪叫一声，再不敢正面抵挡陆平的攻势，更不敢以玉如意正面与灵宝剪刀相抗，只得抽身退去，两道刃光在南玉老祖刚刚退开的地方一闪而没，一片衣角随风飘落！

    陆平趁势而起，手中的双飞剑陡然收拢了万千剑光，而后双剑如同屏风一般散开，无数的剑光泼洒而出，在半空当中海纳百川，翻翻滚滚向着南玉老祖绞杀而去。

    南玉老祖无奈之下只得让开了道路，陆平脚下遁光一闪便要遁离，却听身后传来一声气急败坏的吼叫：“莫要让那文渊走脱了，此人刚刚从空冥岛出来！”