    无声的沉寂笼罩了所有人。

    无论是阴森男子，还是卢玲几女，都神色呆滞的看着眼前这一幕，回过神后齐刷刷倒吸一口气。

    她们怎么也没想到，林泽居然还拥有第三头六阶宠兽！

    要不要这么夸张？

    一个年仅十八岁的御兽师，拥有一头六阶宠兽已经足够匪夷所思了。

    更别说还是足足三头。

    用妖孽都不足以形容了！

    “怎、怎么可能？！”

    回过神的阴森男子脸色一片惨白。

    尽管他没有停下逃跑的脚步，但内心深处却不由自主的滋生出仿佛被抽紧心弦似的恐惧。

    他再自信，也不认为自己有多大可能可以从一头六阶宠兽手下逃生。

    而事实也是如此。

    接到林泽的命令后，大地之灵当即高举双臂。

    无数土元素争先恐后涌入它的双掌之间，飞快凝聚成一块巨大的岩石。

    下一秒。

    大地之灵猛地将岩石狠狠投掷而出。

    刺耳的破空音爆声猛然炸响。

    岩石如炮弹般瞬间跨越数十米距离，狠狠砸中阴森男子，随后猛然爆炸开来。

    玄铜钟的防护光芒再度浮现。

    然而这一次，钟型虚影只支撑了半秒钟不到，便被狂暴的冲击力撕碎。

    密密麻麻的碎石随后如子弹般倾泄在阴森男子身上。

    连惨叫声都来不及发出，阴森男子身上瞬间爆散出蓬蓬血雾。

    整个人如破布袋般远远摔飞出去。

    还没落地，他就已经没了生息。

    与此同时。

    随着主人的死亡，战斗中的猿魔和裂隙魔躯体猛地僵住。

    下一秒突兀化作灰尘片片消散。

    战斗转眼便宣告结束。

    寂静！

    四周一片鸦雀无声。

    卢玲、王晓晶和莫小雁呆愣愣看着林泽的背影，满脸都是无法抑制的震惊神色，久久没能回过神来。

    原以为林泽能抵挡敌人片刻，支撑到学院援军到来就很不错了。

    没想到这个年轻的学弟，真实实力居然强悍到了这种地步。

    反手间就轻松干掉了一名强大的堕落者。

    简直无法想象，这是一个一年级生能拥有的力量。

    “这世上还真有这种天才......”

    卢玲低声喃语，眼眸中充满了惊叹与震撼。

    王晓晶和莫小雁的表现也好不到哪儿去，这会犹自沉浸在强烈的震惊中，还没摆脱出来。

    相较之下，还是关宁最为淡定。

    敌人死后，她总算真正放下心来，转而将注意力放到林泽的实力上。

    “哥，你晋升青铜御兽师了？”

    “没错。”

    林泽朝她轻笑颔首。

    “从秘境回来后，我就去申请青铜资格评定了，并顺利通过了。”

    “太厉害了，哥，居然这么快就晋升青铜级了！”

    关宁眼眸亮晶晶的望着林泽，毫不掩饰崇拜之色。

    一旁的卢玲三女听得面面相觑。

    比起青铜御兽师，不应该是六阶宠兽更加令人震撼吗？

    别说青铜评定了，这等实力去挑战白银评定都绰绰有余。

    要知道公认的申请白银评定的最低实力标准，就是拥有一头五阶宠兽。

    而林泽却拥有足足三头六阶宠兽，申请高等难度的白银评定都有不小的把握通过。

    不过看着关宁晕红的俏脸，三人对视一眼，无声失笑。

    林泽拍拍关宁的小脑袋，转身朝阴森男子的尸首走去。

    一番搜索后，他手中很快多了一个古朴的铜钟。

    铜钟约莫有半个巴掌大小，触感微凉，表面镌刻有密集的玄奥纹路，别具一种古老的韵味。

    林泽尝试着注入一些魂力，铜钟表面瞬间亮起氤氲的微光，并迅速扩散到全身上下，形成淡青色的钟型虚影。

    持续了有三秒，林泽唤出属性面板看去，发现魂力一栏已减少了15点。

    “每秒消耗5点魂力吗。”

    林泽微微颔首。

    这个消耗很低了。

    就算是见习御兽师，也能连续使用至少半分钟。

    别看时间不多，关键时候就是救命的底牌。

    思索片刻，林泽回到关宁身旁，将玄铜钟递给她。

    女孩微微一愣：“哥？”

    “这个你拿着，我用不着。”

    玄铜钟虽然是奇物，但从刚才的情形看，最多只能抵挡六阶以下的攻击，对林泽没有太大用处。

    甚至还不如使用魂之守护。

    可对还是见习御兽师的关宁来说，玄铜钟却是件不可多得的宝贝。

    林泽也担心关宁再遇到类似的事。

    于是干脆决定将玄铜钟送给她，以防万一。

    “可是......”

    关宁面露迟疑，林泽却已经一把将玄铜钟塞到她手上。

    见状，关宁终于不再犹豫，喜滋滋接过玄铜钟，对林泽展颜笑道：

    “谢谢哥！”

    一旁的卢玲三女看得艳羡不已。

    就算玄铜钟只能抵挡六阶以下的攻击，可终究还是奇物。

    珍贵异常。

    哪个人会舍得将珍贵的奇物随便送人？

    也只有林泽做得出了。

    “好了，我们回去吧。”

    林泽看向卢玲三人。

    后者自然没有异议。

    她们的宠兽都死在了猿魔手上，想要留下来继续历练也做不到。

    只能先回去复活宠兽了。

    成年期的凝石魔龙承载五个人飞行绰绰有余。

    一行人登上龙躯，踏上返回的路程。

    半路上。

    林泽遇到了来援的学院队伍。

    带队的赫然是当初主持过宁江学院招生考核的高文柏。

    瞧见卢玲几人安然无恙，还坐在凝石魔龙背上，高文柏几个老师不由一阵错愕。

    知道听卢玲讲完事情经过，他们才恍然大悟。

    然后随之而来的就是强烈的震惊。

    就连高文柏看向林泽的目光，都带上了浓浓的震撼。

    即便早在招生考核时，就知道林泽不是池中之物，假以时日必然会一飞冲天。

    可对方的成长之快还是远远超出他的想象。

    短短数个月时间，居然就拥有了六阶宠兽。

    还不止一头！

    实力提升速度简直骇人听闻！

    更别说林泽如今才只有十八岁。

    他们当年十八岁的时候，可是连一头五阶宠兽都没有。

    纵使以高文柏的见多识广，也从未见过，乃至听说过天赋如此惊人的年轻御兽师。

    一时间。

    包括高文柏在内，几个老师神色都有些恍惚。

    这样的天才，实在闻所未闻！

