
　　宫墨辰望着她那清冷中带着几丝笑意的眸子，周身的烦躁感瞬间消失得无影无踪。

　　果然，近距离听到她的声音，更招人喜欢了。

　　特别是喊‘殿下’二字时，仿佛含在嘴边绕了两圈，感觉特别地勾人。

　　心口细细麻麻的感觉慢慢晕染开来，有点痒,还有点点燥热。

　　嗯，确定了，还是想要，特别想要她。

　　看着她就觉得心满意足。

　　当然，要是边上没有两个讨厌的家伙就好了。

　　太子殿下决定，以后都要讨厌这俩个家伙，要找他们的麻烦,让他们疲于应付，没时间来纠缠他的女人。

　　云渺：这个太子到底是怎么回事？竟然看着自己发起了呆。

　　宫墨辰似乎感觉到了她的不耐烦，轻轻翘了翘唇角，“好。”

　　云渺眼中的笑意顿了顿。

　　这人什么毛病？

　　竟然用这种仿佛看情人一般的眼神看着她。

　　她跟他毛关系吗？

　　不过面上，云渺仍旧保护着笑意盈盈，“如何？”

　　宫墨辰放杯子的手顿了顿。

　　他……刚才没尝出什么味儿。

　　没有丝毫犹豫，微微仰头，直接将茶杯里的茶水一口全喝了。

　　“很好。”

　　似乎是觉得自己的回答太敷衍，又轻轻接了一句，“比孤府中的茶还要好。”

　　这回他倒是尝出来了，也确实没说谎，这茶一入口，沁人心脾。

　　“那就好。”

　　云渺似是很满意，笑着点了点头，随后又倒了两杯另外二人。

　　宫明渊的脸色有些不太好看，放在桌下的手死死捏着拳头。

　　什么意思？

　　她对太子殿下有意？

　　还是说……她那日口中的阿墨，真的就是太子殿下？

　　季云舤心情也不太好。

　　此时，他的脸上已无平常的那惯有的笑容。

　　默默地看了一会云渺，又暗暗打量了一会太子殿下。

　　云渺将茶一一端给他们,“你们，这样看着我干什么。”

　　似是想到了什么，她轻轻抚了抚自己的脸颊，“你们都喜欢这张脸？”

　　挑了挑眉，眼底带着几分促笑，声音又软又甜：“呵呵，其实你们要是真喜欢，我可以每人送你们一张一模一样的。”

　　“哦，不对，是跟六王妃一模一样的脸，甚至，我还可以替你们每人打造一个像六王妃那样的女子出来。”

　　“古灵精怪，胆子大，时而豪爽、不拘小节，时而娇俏狡黠，脑子里满是各种各样古怪的想法和小点子。”

　　云渺笑眯眯地看着几人：“这样的人，如果你们想要，我可以批发给你们一人一个，只要你们能付得起价钱。”

　　停顿了片刻,仿佛是在沉思。

　　“嗯,每个就……给个三万两黄金吧！”

　　“咳咳。”季云舤正喝着茶，听到这话，直接给呛住了。

　　宫明渊则一脸受伤的看着云渺，欲言又止地想解释。

　　唯有太子宫墨辰，心情很好，淡定地慢慢喝着茶。

　　一杯见底后，干脆自己动手倒了一杯，又给对面的云渺添了一杯。

　　言安再次抬头望天。

　　他不认识这样的殿下。

　　这个殿下肯定是假的。

　　云渺低头瞅了一眼，笑眯眯地端起茶杯，一脸坦然地喝下。

　　这才再次看向季云舤和宫明渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第767章 太子想，孤好像有点变态（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 