    市委常委小会议室屋顶的吊灯明晃晃地照亮房间所有的角落正南的一面墙前，一东一西矗立的两根旗杆挂着鲜红的国旗和党旗，正北的一面墙上悬挂着一面巨大的主席手书地“为人民服务”条幅的镜框，使整个房间充满了庄严肃穆的气氛。//www.  //椭圆型的会议桌前，坐着十三个人，他们分别是市委书记黄占军、市长陆睿、市人大主任龚汉卿，市委副书记张东，市委组织部长张震，市政法委书记、公安局长姚光明和市纪委书记曾丽珍以及其他的市委常委们，看出席的这些人身份就能够知道，这次的会议主题应该是延续了上午党风廉政建设会议的内容。

    看着刚刚市纪委书记曾丽珍给众人分发下来的文件，市委书记黄占军的眉头紧皱，看了一会儿，对陆睿说道：“陆市长你怎么看？”

    陆睿没有说话，只是默默的看着上面的内容，上面是省纪委关于王明亮问题的通报，上面历数了王明亮在任卫生局局长期间所犯下的一系列违法违纪事件，内容包括收受大量现金和购物券，以及男女生活问题等等，而省纪委对他的调查已经秘密进行了半个多月，专案组历时十几个日夜的辛劳，抽丝剥茧，终于查明仁庆市一个巨大的医疗系统黑链条的幕后主使，就是仁庆市卫生局局长王明亮。

    材料中所列举的王明亮诸多违纪事实，已经被证明属实。

    陆睿微微愣了愣，这个王明亮真的不简单啊，自己也是在接到了省纪委书记陆默的电话之后才知道这个事情的，陆睿电话的内容很简单，只是淡淡的跟陆睿寒暄了几句，然后侧面的问了一句，这个王明亮是什么人提拔起来的，然后就挂断了电话。陆睿自然明白这其中的意义果然不到几个小时之后，王明亮被秘密双规的消息就传递给了仁庆市委主要负责领导。

    陆睿依稀记得，自己看到市委副书记张东的时候，张东的脸sè有多么的难看。

    “这个事情既然省纪委已经介入了我看我们还是全力配合吧。”陆睿淡淡的说道，然后看向了市纪委书记曾丽珍：“丽珍书记，你们纪委是否接到了上级通知？”

    曾丽珍点点头：“市长说的没错，省纪委已经通知我们市纪委了，配合专案组的工作。”

    黄占军慢慢的拿起茶杯，点头：“不错，既然这样的话那这个事情先这样，组织部那边考察一下卫生局的干部，准备一下人选，过几天我们讨论一下卫生局长的人选。”

    市委副书记张东始终没有说话，他很清楚，现在的情况是王明亮自己屁股不干净，自己要是再替他说话，就等于是自寻死路了。

    顿了一下黄占军脸上lu出一个笑容来，他很喜欢这种感觉，自己这个市委书记一锤定音其他的常委会成员们纷纷表示赞同书记的意见，这让他很有成就感。

    当然，如果陆睿和张东这两个心腹之患能够更加合作一点，那就更好不过了。

    就在这个时候，市委副书记张东的脸sè渐渐平缓了下来，看了一眼陆睿的方向，淡淡的说道：“陆市长，我想问一下，把清潭县副县长王定辉免职的文件是谁签署的？”

    陆睿一笑：“我签署的。”

    张东一滞，还没来得及说话一旁的市委书记黄占军就说道：“之前陆市长跟我通过气，王定辉身为国家公务人员，却从事商业活动，并且经过调查，在清潭县工作期间，他并没有上班却领取了十几年的工资这是严重的违纪行为。”

    所有人都愣住了，张东更是想不到黄占军居然舍得自断一臂，他难道就不怕这会议室内的龚汉卿跟他翻脸吗？

    果然，龚汉卿的脸sè一变，慢慢开口说道：“黄书记，请问您这么说有什么证据？虽然我是王定辉的亲属，按理应该避嫌，不过我还是想知道知道，你这么说，有证据吗？”

    黄占军呵呵一笑，对龚汉卿说道：“龚主任不要着急，我说了，这个事情是政府方面向我通报的，你还是听听陆市长的解释吧。”

    陆睿心中暗骂了一句狡猾，这个黄占军是时刻不忘记挑拨自己跟别人的关系，这个时候也要让常委们觉得自己是一个喜好背后搞小动作的人，简直太yin险了。

    不过他的脸上却是带着平静的笑容，对龚汉卿说道：“龚主任，你先不要这么ji动，王定辉同志的问题，我们市政府信访办接到了很多实名举报的举报信，其中包括清潭县民政局的三任局长和清潭县的不少当地群众，还有，市信访办经过调查，可以确定的是，王定辉同志即便现在已经担任了县政府副县长，可是恩洪集团的法人代表依旧是他的名字，光凭这一点，他就不艚够再继续担任副县长一职了。”

    “可是，恩洪集团是我女儿……”龚汉卿愣了一下，还是继续说着。

    陆睿摆摆手，干脆打断他的话道：“龚主任，您的解释行不通，工商局的营业执照上面写的清清楚楚，还有仁庆日报的记者采访的时候，接受采访的王定辉也亲口承认了自己这些年一直在经商，我不知道纪委和组织部是怎么调查的，为什么交上来的调查报告会是那么一个结果，明眼人一看就知道有问题的事，难道我们就调查不出一个结果来么？”

    陆睿的话音一落，组织部长张震的脸sè就变了，还没来得及反驳，一旁的纪委书记曾丽珍居然率先开口道：“黄书记，陆市长，我要向市委检讨，我们纪委的干部太年轻，到了清潭县之后，没能抵御住一些人的youhuo，两个年轻的干部出现了问题，现在已经被停职处分了。”

    轰！

    所有人都愣住了，想不到曾丽珍居然来了这么一手。

    黄占军叹了一口气，摇摇头道：“所以说，我们干部队伍的党风廉政建设是多么的重要，一个不小心，就会被别有用心的人所腐蚀。”

    龚汉卿的脸sè变得苍白起来，这黄占军和陆睿一唱一和的，看样子是非要把自己的女婿给办了啊。

    就在这个时候，会议室的门被人敲响，黄占军的秘书快步走了进来，来到黄占军的身边对他低声说道：“黄书记，是省委肖书记的电话。”

    黄占军一愣，接过电话，恭敬的说道：“肖书记您好，我是黄占军。”

    省委书记肖群，是g省刚刚上任不到三年的省委书记，一个极有艄力的政治家，这是韩定邦对他的评价。

    只见黄占军握着电话的脸sè变得越来越难看，目光也渐渐的yin沉起来，半晌之后才沉声说道：“我们已经正在着手调查了，是的，政府方面已经介入了。”

    放下了电话，黄占军的目光渐渐冰冷起来，看向众人，沉声说道：“省委组织部了解了我们仁庆市的干部任命情况，并派人核实了王定辉同志的履历，发现了很大的问题，省委领导很重视这个事情，尤其是在中央把我们g省作为干部制度改革的试点的关键时刻，我们仁庆市居然发生了这样的事情，省委指示我们，一定要严肃处理此事！”

    说着，他看向了市委组织部长张震，沉声道：“张震同志，你作为组织部长，组织部几次出现这么大的失误，你是要负责的！”

    张震此时面如土sè，想不到王定辉的事情居然惊动了省委，早知道就不为王明亮的事情跟黄占军妥协了，现在他和张东一样是有苦说不出，恨不得大骂黄占军这个家伙过河拆桥，但是却没有一点办法，只能够打碎了牙往肚子里面咽。

    最后，黄占军看向陆睿：“陆市长，你有什么意见？”事情已经到了这个地步，陆睿的表态就十分关键了。

    陆睿端起面前的茶杯抿了一口，淡淡的说道：“事情很麻烦，既然省委这么重视，那么我们还是再核实一下吧，王定辉的升迁过程一定要彻查，我很好奇，他究竟有什么本事，一路瞒天过海，平步青龚卿冷哼了一声，看着陆睿道：“陆市长这是在指桑骂槐喽？”

    陆睿迎着他的目光，毫不畏惧的说道：“龚主任，按照规定，现在你应该马上回避！”

    所有人都愣住了，想不到这位一直以来在常委会上都是笑容可掬的市长居然在这个时候扬起了自己手中的大刀，而这第一个倒在他刀下的，居然就是人大主任龚汉卿。

    郑同恩和马一鸣的眼神都是一亮，看到陆睿这个表态，他们都觉得，这位陆市长看样子是要出手了。

    黄占军这个时候开了口：“张书记，谈谈你的看法？”市委的一二把手表态完毕，下面自然轮到三把手党群副书记张东了，更不要说张东代表着一个利益集团，他的意见自然是很重要的。

    张东看向黄占军和陆睿的方向，他很清楚，自己必须要选择支持他们的意见，否则的话，张震这个组织部长就算不下台，也要吃一个大亏不可，毕竟现在组织部的失误可大可小，追究与否就在陆睿和黄占军的一念之间。

    点了一根烟，张东道：“龚汉卿同志应该回避！”！。