    虞软软眼中划过一丝惊诧，“我知道了！”

    砰得一声合上房门，虞软软冲进了房间更换礼服。

    女孩本就皮肤底子干净，即使素颜也很美，穿上高订和高跟鞋，虞软软照着镜子，又转头询问顾颜，“你看，我这样行么？”

    顾颜摸着下巴上下打量女孩。

    软软本就长得好看，只是素颜不化妆，就显得过于清纯了些，不太能驾驭这条黑裙子。

    但她浓颜系的长相，其实只要稍加点缀，就能美得极具攻击性。

    “等一下！”顾颜从兜里掏出了一支口红，拧开来，抹在虞软软的嘴巴上，然后伸手抽掉女孩的发绳。

    一瞬间，海藻般的长发披散在下来，覆盖住如玉般的肩头。

    女孩整个人的气场都显露了出来。

    顾颜的眼中露出惊艳之色，“软软，你好漂亮啊！”

    虞软软朝顾颜抛了个媚眼，千娇百媚，“我的小颜，也很美，姐姐出去应酬了，你乖乖在家。”

    顾颜露出花痴的表情，双手合十，星星眼，“快去快回。”

    虞软软踩着高跟鞋，扭着水蛇腰，迈开姐就是女王的步伐就这么出去了。

    直到进了电梯，看见镜子里那个陌生又熟悉的自己，虞软软才收敛了浮夸的表现。

    有些紧张地深吸了一口气，伸手捂着胸口的V领，别扭到不行。

    她以前喜欢穿红穿白，穿得鲜艳减龄，很少穿这么有女人味的衣服，刚才在顾颜面前还能装御姐，可一想到霍栩在一楼大厅等自己，虞软软就有些紧张。

    对着镜子，她调整了一下面部表情。

    “叮”电梯稳稳地停在了一楼。

    门打开，虞软软提着手里的肩包，踩着脚下的高跟鞋，缓缓走出电梯。

    清晨的光线从外面折射进大厅，地面在反光。

    男人坐在大厅的沙发上，一身同样黑色系的休闲西装，衬得他整个优雅尊贵。

    对上男人投来的视线，虞软软目光有一瞬的闪躲。

    看到他站起身迎接自己，她还是勇敢地迎了上去，“你……怎么知道我今天要去谈生意？”

    “最近刚好涉及了一些葡萄酒的生意，听到了一点风声。”

    男人说得很漫不经心，虞软软却面露狐疑，压根不相信他的鬼话。

    她又不是三岁小孩儿，她和瑟维尔老板的约定都能称得上是商业机密了，霍栩若不是有意查了她，怎么会知道得这么清楚？

    不过，她也没追究，因为前世收购这家葡萄酒庄园的资本家，正是霍栩的兄弟。

    霍栩能得到消息，也不稀奇。

    看样子，今天和老板的会面没那么容易了，霍栩跟过去也好，可以帮她震住场子。

    只是……

    虞软软回忆起去年的地下拳击场发生的那一幕，不由得蹙紧了眉心，那个人对霍栩的态度如此傲慢，又曾有恩于霍栩。

    就怕到时候，也不会给霍栩面子的吧？

    会不会为难霍栩？

    虞软软心里的想法层出不穷，越往深处想，越有些忐忑，直到，一只温厚的大手忽然扣住了她的手心。

    她一怔，抬眸对上霍栩的眸子，男人冲她微微一笑，“准备好了么？该出发了。”

    虞软软只觉得这个男人笑起来，真的没有任何阴霾，面对她的时候，他是那样真挚，已经完全看不出从前病娇的影子了。

    三个月的时间，改变的究竟是他的人，还是他在她心目中的印象？

    虞软软有些恍惚，就这样浑浑噩噩，被男人牵着上了车。

    瑟维尔葡萄酒庄园坐落在一片青葱的山上，盘山公路修建的有些年岁了，路面坑坑洼洼，不太好走。

    半小时后，抵达山顶庄园大门前。

    庄园老板的助理接到电话，开车前来接应，只是见到虞软软和陪同前来的霍栩时，脸上的表情却流露出一丝为难和欲言又止。

    “虞小姐，请上车，老板在等您。”

    她和霍栩上了助理的车，直接开进庄园。

    车很快停在一片遮天蔽日的葡萄藤荫翳下。

    藤蔓编织的会客桌上摆着红酒和甜点，藤椅上，一个熟悉又令人厌恶的身影无比悠闲地坐着。

    韩光霁摇晃着手里的红酒杯，看着来人勾唇一笑，“哟，栩哥，好久不见。”

    霍栩眉头一拧。

    倒是没想到韩光霁竟然来得这么及时。

    如果不是软软有预知未来的能力，即便是霍栩这样的商业天才，也未必能一眼看中这家葡萄酒庄园未来的增值。

    韩光霁做的很多产业都属于黑色产业链，他对红酒生意不感兴趣，收购这家庄园也只是韩氏企业策划部的一个决策。

    霍栩没有想到，韩光霁竟然上心了，还亲自来了酒庄。

    他看了眼旁边静若寒蝉的酒庄老板，沉声问，“怎么回事？”

    老板低下头，不敢说话。

    韩光霁冷笑，“怎么回事？栩哥，我们兄弟一场，你不帮我就算了，还抢我生意？”

    说着韩光霁伸脚踢了一下酒庄老板的膝盖，颐指气使道，“说啊，你倒是说。”

    老板吓得颤颤巍巍道，“霍爷，您昨天给我通完电话，我就觉得这位虞小姐是靠谱的，所以，我提前给韩氏打电话毁约了，我没想到……”

    韩光霁嗤笑，“没想到韩氏的CEO就在A国视察，没想到会撞枪口上是吗？”

    “光子，这家葡萄酒庄园，你出三成价，我们出五成，五成给老板，你吃同等比例回扣，可以吗？”

    霍栩不想跟他纠缠，钱不是问题，但酒庄他必须拿下。

    韩光霁闻言愣了一下。

    霍栩的意思是说，以市场价的价格买入庄园，然后钱由庄园老板和韩光霁平分。

    韩光霁不是傻子，自然听懂了男人的意思。

    只是这破庄园已经破产，W城到处盛产葡萄酒，根本无人问津，以这样的价格收购这个庄园，栩哥是不是脑抽了？

    还是说，为了一掷千金为红颜？

    韩光霁不怀好意的目光转向了一旁的虞软软。

    从来到庄园，到现在，虞软软一句话都没来得及说。

    “栩哥，你这是为了软软又要开始自贬身价了？”

