    “你们这些人，都是一些聪明人，应该知道我要让你们做什么了吧？”

    看着他们大唐帝国的这些臣子们，陶商也是笑着说道。

    他们大唐帝国的这些臣子们，互相看了一眼以后，也都是点了点头。

    他们这些人，又怎么可能不知道陶商想要让他们这些人干什么呢？

    只要他们这些人还在大唐帝国之中，那他们这些人就没有任何能够违背陶商的可能性。

    而且这件事情对于他们这些人，也并不算得上是什么难处理的事情。

    他们这些人本来就是大唐帝国的官员，对于他们这些来说，遵纪守法这样的事情，本来就是他们应该尽到的义务。

    之所以会有今天这样的事情，都是因为他们这些人之中，之前有人没有遵守这样的原则，要不然的话，事情不可能会发展到今天这样的地步。

    “臣等明白！”

    他们大唐帝国的这些臣子们，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    至于之前陶商所说的那些话，让他们大唐帝国的这些臣子们，不要在意陶商的身份。

    这样的事情，他们大唐帝国的这些臣子们，根本就不放在心上。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚，陶商最多也就是跟他们这些人客气一下。

    如果要是他们这些人真的不把陶商当成是他们大唐帝国的皇帝，那才是一件没有脑子的事情。

    如果要是他们这些人真的这样做了的话，可能用不了多长时间，他们就会因为某一些微小的事情而被革职。

    甚至还有可能会直接被杀。

    他们这些人可不是什么没有脑子的蠢货，自然不可能会做这样的事情。

    这样的话，听一下就完全可以了，如果要是真的有人当真了，那就可以说得上是离死不远了。

    陶商看着他们大唐帝国的这些臣子们，也是满意的点了点头。

    他们大唐帝国的这些臣子们之中，还真的并没有什么蠢货。

    在他们这个年代，对于身份都是十分的看重的。

    如果要是他们带上帝国的这些臣子们，真的有什么逾越的地方，还真的会出现一些问题。

    虽然说，陶商对于这些事情，并不怎么在意。

    可是这样的问题是真实存在的，并不会因为他不在意而不发生。

    如果要是他们这些人真的不在意他的身份，那随后他们这些人就可能会遭受到整个大唐帝国这种官场的挤压。

    对于这样的事情，陶商心里面还是十分的清楚。

    “既然你们这些人都已经明白了这些事情的话，那你们就回去吧，回去之后，你们这些人要好好的表现。”

    陶商对着他们大唐帝国的这些臣子们，也是笑着说道。

    他们大唐帝国的这些臣子们，听到了陶商所说的话之后，连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是转身就离开了。

    看着他们带上帝国的这些臣子们，这样恭敬地样子，张良他们这些人也是十分的满意。

    在他们大唐帝国之中，那些参与了贪污腐败这样事情的臣子们，早就已经被解决了。

    这一次之所以把他们这些剩下来的臣子们还叫过来，就是给他们这些人提个醒，让他们这些人也是清楚，在他们大唐帝国之中，真正说了算的到底是什么人。

    他们这些臣子们的表现，也是让张良他们这些人十分的满意。

    最主要的原因，还是因为他们这些人并没有参与贪污腐败的事情。

    如果不是因为这样的原因的话，他们这些人今天都不可能会活着来到这里。

    对于这样的事情，他们大唐帝国的这些臣子们十分的清楚。

    张良他们这些人心里面，自然也是跟明镜一样。

    “他们这些人今天的表现还算是不错。”

    陶商看着他们这些离开的臣子们，也是回过头来对着张良他们这些人说道。

    “确实是如此，他们这些人现在看起来还并不是什么没有脑子的人。”

    张良也是十分赞同的点了点头，对于陶商的这些想法，他也是十分认可的。

    毕竟他们大唐帝国的这些臣子们，可都是他们这些人精挑细选的。

    虽然在想法上可能有一些问题，可是在能力上，他们这些人不可能会有任何的缺陷。

    要不然的话，他们这些人也是不可能会被张良他们这些人给选中的。

    想要成为他们大唐帝国的臣子，这可并不是一件简单容易的事情。

    “他们这些人在能力上没有什么缺陷，可是在为官商，确实有很多的缺点。”

    陶商回过头来也是看了刘伯温一眼，十分有深意的说。

    现在在他们大唐帝国之中，锦衣卫的力量在明面上都是掌握在刘伯温的手里。

    刘伯温现在最主要的权利，还是掌管着百官的御史之职。

    虽然说这样的名头有很大的水，可是这些事情终究还是他来负责。

    锦衣卫的那些力量，虽然说不可能会对他彻底的放开，可是他也是能够轻易的指挥动锦衣卫的这些人。

    在这样的情况下，这样的事情，自然是需要刘伯温去处理。

    “臣明白。”

    刘伯温也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    对于他们这些来说，这样的礼仪是绝对不可能会被免除的。

    听到了刘伯温的话以后，陶商也是满意的点了点头。

    他们这些人自己用起来都是十分的顺手，无论是发生了什么样的事情，只需要自己一个眼神，他们这些人就能明白自己心里面的想法。

    这样的事情，让他处理起来这些事情，也是方便了很多。

    毕竟并不是所有的事情，都适合正面说出来的。

    有很多的东西，基本上都是只能够意会，不能够言传的。

    他们大唐帝国的那些臣子们，如果要是知道了今天他说了这些话之后，很难心里面不会去多想一些什么。

    毕竟让刘伯温去处理的事情，除了他们这些大唐帝国的臣子们之外，还能够有什么呢？

    他们大唐帝国的这些臣子们，虽然已经看出来陶商不打算继续去纠结这样的事情了，可是难免心里面也会有一些没有底气。

