    第一眼看过去，刘龙跟一座铁塔似的，显得巍峨无比。

    从气势上，似乎已经压过了王根生一头。

    王根生撇了撇嘴，大拇指往下一竖，露出了一副失望的表情。

    这样的动作，比直接用拳头打他还要难受，刘龙此刻完全不再顾忌恃强凌弱，举起了他足球大的拳头。

    “小子，你先尝尝你龙爷拳头的厉害。”刘龙的话到，拳到，几乎是在一瞬间发生。

    “我去，看上去笨头笨脑的，身子还蛮灵活的。”王根生往后一退，避开了刘龙的拳头。

    刘龙以为王根生是胆怯他的拳头，越发来了劲头，两只拳头如同流星一般，迅猛的朝王根生击来。

    谁知王根生往下一蹲，一个扫堂腿扫了出去。

    一个近两米的身躯倒在了地上，这威力自然也是大得惊人。

    刘龙惊叫一声，只摔得浑身如同散了架一样。

    正欲一个鲤鱼打挺，却不料王根生已经坐在了他的肚子上。

    刘龙瞬间气力全无，王根生的两只拳头，却如同流星锤似的，落在了他的头上，胸上。

    “你丫不是叫刘龙吗，若不成全了你，你还要怪我不给你面子。”王根生嘴里骂着，连连抽着刘龙的耳光。

    这一次，刘龙更是惨不忍睹。

    眼泪，鼻涕，鲜血一起淌了下来。

    “你，你到底是谁？”刘龙哭丧着脸，已然被王根生打蒙了。

    “我是你爷爷，我不是没有提醒你，你丫不知好歹，现在知道爷爷的厉害了吧！”王根生露出了满脸的笑容。

    “爷爷，你到底想我怎么做？”刘龙脾气全无，跟狗一样的喊着王根生爷爷。

    “让那个臭女人跟我淑芬嫂子赔礼道歉，然后滚蛋。”说着话，王根生又举起的拳头。

    “爷爷，你别打了，我让我妹妹道歉就是了。”刘龙连连点头，现在不叫刘龙，该改名叫流脓了。

    刘龙从地上爬起来，走到了刘艳的面前，低声喝道：“赶紧过去道歉！”

    “哥，你让我跟一个乡下女人道歉？”刘艳好不失望，她以为她哥哥是天下无敌，岂料败在了一个农民的手里。

    刘龙一个耳光抽了过去：“你去不去？”

    刘艳原地转了一圈，险些摔倒。

    王石头连忙将刘艳搀住，小声说道：“哥，她是你妹妹。”

    刘龙伸手，便要抽王石头的耳光，谁知刘艳挡在了王石头的面前：“哥，你要打他，就先打死我。”

    王根生心里一愣，真没有想到刘艳会站出来替王石头挨打。

    “你让开，今天若不是他，怎么会有这样的事情发生？”刘龙伸手要拉开刘艳，狠狠的教训王石头。

    谁知刘艳扑通一下跪在了刘龙的面前：“哥，要不是石头哥，我早就落入河里喂了鱼，我这辈子都是他的女人。”

    原来，在此之前，刘艳去城外玩，一不小心，掉进了河里。

    刚好王石头路过，将刘艳从河里救了起来。

    刘艳平日里遇见的，大多都是阿谀奉承的男人，没有一个是真心爱她的。

    她见王石头能够舍生救他，便心存感激，之后，两个人便好上了。

    刘龙高高举起的手落了下来，无奈的说道：“要磕头去那边磕去，她原谅了你，我什么也不管。”

    这边马淑芬早已泪流满面，她见王石头和刘艳惺惺相惜，便不想再去纠缠王石头了。

    走到王根生的面前，流泪说道：“根生，我们回去吧，不要管他们了。”

    “淑芬嫂子，我们就这样走了，王石头是你男人诶。”王根生为马淑芬感到不平，没好气的说道。

    “根生，我和他已经离婚了。”马淑芬越发难过起来：“根生，我现在是一个没有人要的女人，呜呜呜。”

    “淑芬嫂子，王石头不要你，我要，走，咱回家去。”王根生牵着马淑芬的手，直接离去。

    身后，只是一片哀嚎声，那些人没有一个不是伤筋动骨，惨不忍睹。

    一名手下爬起来，在刘龙的耳边说道：“龙哥，赵哥现在在临水，要不请他出面为我们出一口气。”

    “我看还是算了吧，他已经退出了。”刘龙微微皱了一下眉头。

    “龙哥，赵哥本来就欠你的一份人情，不如这次让他把人情给还了。”手下一脸谄媚的样子。

    “交给你去办了，最好将这个农民给废了。”刘龙露出了满脸的杀气，今天是他有生以来最狼狈的一次。

    王根生拉着马淑芬，往汽车站的方向而去。

    马淑芬一直哭哭啼啼的，让王根生觉得心里也很难受。

    两个人去了汽车站，没有多久便坐上了去往青山镇的汽车。

    一路上，马淑芬像一个孩子一样，趴在王根生的怀里哭个不停。

    下车之后，两个人抄近路往桃园村走去。

    王根生见马淑芬老是哭，便找了一个树荫坐了下来。

    马淑芬依靠在王根生的肩膀，将事情的始末讲了一遍。

    几天前，王石头打电话把她喊到了镇上，说为了之前的张铁军的那件事，要跟她赔礼道歉。

    马淑芬打心底便已经原谅了王石头，谁知道王石头在街上又跟她吵了一架。

    马淑芬一气之下，便和王石头去了民政局将离婚证给办了下来。

    直到昨天，马淑芬从不张铁军的嘴里得知，王石头重新找了一个女人，才跟她离婚的。

    马淑芬心里感到委屈，一大早便坐车来到了临水，真的就找到了王石头和那个女人。

    谁知道，王石头已经跟那个女人结了婚。

    王根生听到这里，却是哭笑不得。

    王石头那方面不行，如何能够让他的新老婆折服的。

    “淑芬嫂子，你不是骗我的吧，王石头我又不是不晓得，他那方面不行。”王根生尴尬的一笑。

    “你不知道，王石头吃了那个女人家里祖传的良药，他现在跟正常男人一样。”马淑芬说着，又哭了起来。

    “我去，老天还真是瞎了眼。”王根生忍不住骂了一句。

    “根生，是老天开了眼。”马淑芬擦了擦眼泪，幽幽道。

    “啥？”王根生愣住了。

