    他们刚才就守在这个地方不远，这些天前前后后不知道走了多少地了，始终没摸得清这里的窍门。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在又多了几人，虽说，大家都是怀着野心的竞争者，但是，前路不明的情况下，多几个人是好事。

    接着，那个胖男子提议，“一起走吧？”

    曲檀儿意外地扫过他身后沉默的三男两女人，很明显，那五人并不高兴这个提议，“一起？”

    胖男子点头，笑眯眯地表示：“对，一起！人多力量大！”

    他这话音刚落，他身后，有个女人不满地提出反对：“喂！死胖子，我们当初结成联盟，虽然你是领队，但说好了，任何事情要经过大家协商同意，你怎可擅自邀请别人进我们的队伍？”

    “这……”胖男子为难一下，问道：“你想怎样？”

    “我想怎样？”那女人转动一下精明的眼睛，看到曲檀儿等人身上，闪过贪婪的光芒，“能够闯到这一关来，想必本事不小，就算不是层层关卡都拿到宝贝，一两件总会有吧。”

    女人这话一出，她身边几个人被提醒了一般，眼色骤亮。

    这些人的意思，再明显不过。

    只是，曲檀儿觉得好笑，不说对方人数比他们少，就是修为这方面，他们都没比试过，为何这女人还能用一副倚强凌弱的口吻？

    曲檀儿压下不悦，不答反问，“那你们有拿到宝贝吗？”

    女人不高兴了，“与你何关？”

    曲檀儿笑问，“既然与我无关，那我们有没有宝贝，又与你何关？”

    女人恼了，“小丫头，看你年纪轻轻，跟长辈顶嘴的本事不小！”

    所以，这是看她年轻，所以轻视她？

    曲檀儿突然神色古怪地回头打量一圈，蓦地现，他们这一行人里，除了风九，美少年和蓝灵，煜儿四人，其余的，岁数不小，尤其流千水木流苏锦樊几个，简直是活成精了！只是，老的嫩的站在一块，丝毫不违和。至少，外表上看，他们就是一群年轻人。最大的，也不过是二十几岁似的。

    无怪乎，这女人以貌取人，瞧不起他们了。

    因为这一层关系，曲檀儿对女人假以辞色一些：“嗯，大婶，你说错了，我除了会顶撞大婶你之外，还有其他本事的。”

    称曲檀儿为丫头，不过是想在身份上有种压倒对方的错觉，女人却不料，曲檀儿居然不留情面地喊她一声大婶。

    其实女人的相貌和风姿都是相当绰约的，要不然，以她的火爆脾气，以及目中无人的态度，又怎能跟在队伍里这么久？

    突然被喊做大婶，女人觉得颜面无存，怒喝一声：“光逞嘴皮子功夫，就是你赢了又如何？这里是讲实力的地方！最后问你一次，身上的宝贝，你给，还是不给？识趣的全部交出来，否则，别怪我们抢！”

    曲檀儿张嘴，却蓦地，察觉到不对劲。

    周围的雾色，好像……比刚才要浓郁上许多。

    她转过头，跟墨连城交替了一个眼神。

    墨连城微不可察地点了一下头。