    “能告诉我们你的目标吗？”

    问道者一说让肯泰罗简直就是摸不着头脑，十几年前来了个海贼王哥尔D·罗杰，就让它感觉十分的惊艳了。

    因为对方似乎能听懂他们的交流，现在来了一个问道者，给它带来的更多是惊吓，而不是惊喜。

    对方不仅能听懂它们的谈话，居然还能和他们交流，并且实力也出乎意料的离谱，让它有些无法接受的是对方隐约之间给它一种死亡的威胁。

    这说明什么，早已不言而喻。

    它可是足足活了一千多年的海底霸主。

    说句大逆不道的话，就算是它现在自立为王，相信也能在极短的时间内就称王，成为新一任海王。

    就是这么一个强大的霸主级存在，现在却在一个渺小的人类身上感受到一股前所未有的压力，甚至还有死亡的威胁。

    若不是看着对方是一个人类的躯壳，它都想问问您老高寿啊！

    “历史文本！”

    此话一出，肯泰罗不由一愣，那个东西的话，倒是无关紧要，它记得那个东西是人类朝代更替的遗产罢了。

    “没有别的了吗？”

    若是真的只有那块破石头，它当然就没有理由去阻止东泽了，不过它也担心对方的目标并不只是那块历史文本，万一对方真的朝新一任海皇波塞冬去的话，那危险就大了。

    所以为了放心，它最后确认了一句。

    听到对方的话，东泽呵呵一笑。

    “怎么，你还想让我去干点别的事情？”

    “不、不、不不~~”

    听到东泽的话，对方赶紧回道。

    “对了！那些自寻死路的鱼人，你们不会插手吧？？”

    似乎是想起了什么，东泽再次说道。

    毕竟鱼人岛上还充斥着一些性格极度扭曲的鱼人，若是这些鱼人他们也要管的话，那不好意思！没得谈了！

    不过这些深海霸主哪里会是那种多事儿的人，它们的目标只是新任海皇——鱼人岛的公主，人鱼白星。

    其他的人，就算是死光了他们估计也不会抬抬眼皮的，虽然这么说有点不近人情，但是它们与生俱来的任务就只有一个。

    “若是那些人，我们不会插手的！不过鱼人岛的人鱼公主——白星您不能动！否则就算是我等豁出性命，也不会让阁下过去的！”

    微微一顿之后，肯泰罗语调变得无比的坚定，虽然对方带给它的压力很大，但是使命所在，它们不会惜命的。

    “海皇波塞冬吗！”

    东泽听到对方的话，低低地在心里鼓囊了一句，看来自己猜测的果然不错，这些深海的霸主就是为了保护白星而存在的。

    “嗯！知道了！”

    东泽现在无意与它们发生冲突，现在的情况就是双方彼此都有些忌惮，若不是逼不得已，不会直接开撕的。

    东泽不想这样，而以肯泰罗为首的那些海王类也不想，直接开打，产生的后果是谁也无法预料的，万一这里的波动影响到了鱼人岛，那就万事皆休了。

    “希望阁下会遵守约定，我们会继续关注阁下的！”

    说完这句话，肯泰罗便不再说话，随后那些海兽们也都再一次的蛰伏了下去。

    “东泽，你怎么了？”

    一旁的罗宾眼中满是紧张，从刚才她莫名其妙地成了软脚虾，东泽将她护在身后，之后东泽就一直在保持着沉默。

    可是吓了她一跳。

    如今见东泽的眼神终于出现了光彩，她不由重重地松了一口气。

    “没事儿！我们走吧！”

    与那些海兽接触的事情，东泽也没有告诉罗宾，这件事情牵扯的有点广，还是越少人知道越好。

    并且看这些海兽的反应，不知怎么的，他总感觉这些大家伙似乎是在隐藏着什么，就如同自己尚有保留，这些大家伙似乎也有东西隐瞒了。

    若是说这一代的鱼人公主是海皇波塞冬的话，那上一代的海皇呢！也是一位人鱼公主吗？还是说每一代的海皇都是一个人，只不过现在海皇的意识还在沉睡之中。

    并且当肯泰罗提及白星之时，语气中的尊重之意几乎都溢了出来，一个还未觉醒的海皇有那么大的力量吗？

    他感觉得出对方的实力绝对要比那些大将强出不止一个档次，甚至说不再卡普之下，能给自己造成如此恐怖的压力，这说明对方的真实战力应该是和自己差不多的。

    自己现在可是几乎要一个卡普乘以two了，于是本来对那个人鱼公主本来不怎么感兴趣的东泽，心底倒是开始好奇起来。

    今日的人鱼公主——白星现在到底是一个什么样的存在。

    若是说真的是海皇的转世，本体的意识尚在沉睡中，那自己是不是可以将其唤醒，与其一场大战又能给自己带来多少的好处！

    好吧！感受到压力的东泽再次恢复了刷怪狂魔的身份。

    东泽通过自己的见闻色霸气锁定了鱼人岛，然后伸出手轻轻一挥，一道掌印突破了镀膜，狠狠的打在了海水上，双桅帆船如同安装了一个喷射器一般，拔地而起，直冲鱼人岛而去。

    看着渐渐远离的背影，一众深海霸主又开始交流了起来。

    “老大，那个家伙到底是怎么搞的？”

    “我这活得也有个五六百年了，还是头一次见到如此人类，他还算是凡人吗？”

    “我能听出，这个家伙似乎还有保留，他好像知道白星的身份！”

    “切！知道了又能怎么样，海皇大人的意识可是寄宿在白星的身上，若是大人的意识苏醒，这个家伙~”

    “呵呵~~”

    “的确啊！像他这样的人，就算是一千年前也极为的少见，恐怕当时的D族霸主也就这个战力了！”

    “是福不是祸，是祸躲不过！海皇大人要想真正地提前苏醒，恐怕还少不得他的助力了！”

    ......

    “库拉肯，你个笨蛋！赶快给我站住，你还想救你的哥哥吗？”

    范德·戴肯见库拉肯像是疯了一般在海底横冲直闯，他身下的座驾都变得千疮百孔，好似下一刻就直接变成碎片一样。

    本来就有些胆小的戴肯，现在更是吓得直哆嗦，不由发泄一般的破口大骂。

    还别说，真的还管点用，库拉肯之所以会被戴肯驱使，本来就是因为自己的兄长被人抓住了，至于被谁，他还不确定，不过戴肯告诉它，只要自己成为他的手下，对方就会帮自己救出自己的兄长，所以才会听对方指挥的。

    “玛德！刚才到底是怎么回事？”

    看着库拉肯终于是安静了下来，戴肯不由又骂了一句！

    “看来得和那些家伙沟通沟通了～”

