    国际空间站内。

    三名宇航员透过舷窗，看到了永生难忘的震撼一幕。

    硕大的一颗流星体，速度极快的冲入大气层。

    在与空气高速的摩擦中，迅速变成了一团橘红色的火球。

    流星体表面的一些物质被高温汽化后，形成了高速尾流。

    从太空俯瞰，就好像火球拖着一条长长的尾巴。

    转眼之间。

    ‘火球’重重撞击在了太西洋中部。

    质量大、速度快的它，瞬间就砸出了一个直径一百多公里的巨坑。

    一个巨大的红色球体，迅猛膨胀扩散。

    大量的海水和海底淤泥岩石混合一起，呈喇叭状喷溅到了上万米的高度。

    而从太空中俯瞰。

    一个极为恐怖的环形冲击波，以肉眼可见的速度，迅速向四周迅猛扩散。

    强大的冲击波横扫而过，附近海面上航行的万吨巨轮，被瞬间冲撞的粉碎。

    就连天空中的云团，也都被横扫一空。

    冲击波以好几倍的音速，迅速扩散至全球。

    哪怕相隔上万公里，剧烈的轰隆声响，依然犹如一声惊雷般在耳畔炸响。

    看着腾空而起的巨大火球，以及迅猛隆起的海水……

    宇航员们吓得浑身直颤。

    “休森顿、休森顿，这里是国际空间站！”

    “撞击地点已经形成了数千米高的巨浪，请……”

    话没说完，通信频段便充满了滋滋滋的电流杂音。

    很显然，刚才迅猛的撞击，形成了巨大的电磁脉冲，严重扰乱了蓝星的电离层。

    空间站为了适应高辐射的太空环境，有相当完善的防辐射与电磁屏蔽保护措施。

    但依然被严重干扰了通信……

    不难想象，这场EMP电磁脉冲冲击波，会让蓝星多少电子设备瘫痪。

    看着那速度飞快，奔涌向陆地的超级海啸。

    宇航员们一个个都傻眼了。

    上千米高的巨浪，很快便将一座座岛屿吞没。

    并以肉眼可见的速度，极为凶猛的涌向美里州、欧罗州和非大洲。

    虽然距离三大洲的大陆，有两三千公里。

    但凭借超级海啸的惊人速度，只需要几个小时，便会铺天盖地的涌入陆地。

    短短几个小时，能做什么呢？

    对于那些在沿岸海岛上的居民来说，乘船逃往陆地，根本来不及了，除非搭乘水上飞机或者直升机。

    而对于那些沿海城地区，成百上千万的居民而言……

    这一刻。

    他们当然不会再嘲笑华夏，强制沿海地区民众彻底了。

    内心深处，反而无比羡慕华夏，提前一天就撤离了民众。

    哪像他们……

    接连拦截失败，眼看就要大祸临头了。

    米利国、鹰国等多个国家，才号召民众迅速撤离。

    之前奉劝民众不要惊慌害怕，相信强大的米利国，一定能打爆流星体的专家和政客。

    如今却一个个都不敢嘴硬，迅速改口。

    通过发推文、发广播、电视讲话等各种方式，让民众赶紧往内陆地区躲，越快越好。

    但就剩几个小时了，怎么撤？

    而且光是喊口号，撤离行动呢？

    谁来统一调度指挥各种运输工具？

    谁来负责维持秩序，确保撤离行动高效迅速？

    谁来负责接应并妥善安置撤往内陆的亿万民众？

    ……

    虽然华夏早就进行了举国动员，一天之内就撤离了沿海地区三亿多民众。

    就连小岛上的居民、海洋上的渔民，也都想办法接走了。

    并且还将如何全民撤离、如何安置民众……

    所有方式方法，都大大方方的公诸于世。

    但是……

    就算有现成的答案，面对灾难考验，以米利国为代表的众多西方国家，依然考不好。

    因为他们没有团结一心、共赴国难的群众基础，也没有封一座城护一个国的决心！

    既没有一方有难八方支援的博爱之心，更没有不惜代价生命至上的大国信念！

    所以……

    他们的铁路、航空、公交、地铁等等，各种运输企业都是私营的，怎么能强制征用呢？

    他们又怎么能发动上百万的基层人员、军人和警员，舍生忘死的转移民众呢？

    当大灾大难到来之际。

    华夏总是万众一心，以极其迅猛的速度，应对灾难。

    而崇尚自由的西方……

    大难临头，自然是祈祷上帝、各自保命吧！

    而让老百姓自己想办法保命的结果，是什么呢？

    一直以来，米利国因为几乎家家户户都有汽车，又有四通八达的高速路网很方便出行，所以号称车轮上的国家。

    可到了危急时刻……

    无数人一窝蜂的，拖家带口开车出逃。

    结果还没驶出城区，就因为严重的交通拥堵寸步难行。

    以前四通八达的高速公路，也因为车流量暴增，突发各种车祸而瘫痪。

    许多人涌向火车站和机场，都想搭乘火车和飞机迅速离开。

    因为缺乏有效的组织，更没有军警维持秩序，以至于现场一片混乱，谁也走不了。

    而徒步离开，人类奔跑的速度，能比得过超级海啸？

    相比之下。

    那些有钱有势的政客富商们，他们倒是迅速搭乘直升机、私人飞机等匆匆逃离。

    超级海啸还没来，反倒是各种人祸不断上演。

    大街小巷一片混乱，各种零元购的砸抢活动不断上演。

    儿童的哭泣、女人的喊叫、男人的怒吼……

    拥挤的道路、瘫痪的车站、接连起飞私人飞机的机场。

    在自诩先进文明而又民主自由的西方无数城市。

    一道道美丽的风景线，正精彩上演。

    而在蓝星的东方……

    虽然流星体改变了轨迹，并没有坠入南大洋。

    但这并不代表，没有了超级海啸的侵袭，东方就绝对安全。

    因为蓝星是一个整体，流星体巨大的冲撞威力，可不仅仅只是制造海啸。

    撞击能量迅速传递至地壳，导致漂浮在地幔上的各大陆地板块，开始相互挤压碰撞。

    于是乎。

    本身就处于地震断裂带上的樱花国。

    率先感受到了什么叫毁天灭地般的末世浩劫。

    已经好几百年没有喷发的富土山，骤然迅猛喷发，

    不仅有炽热的岩浆和火山灰，冲天而起。

    更有超过十二级的超级大地震，导致山崩地裂、建筑倒塌、海水翻涌、岛屿淹没。

    一座座沿海城市，以肉眼可见的速度，轰然坍塌然后被海水淹没。

    而岛内深处的城市，也在极为迅猛的摇晃中，迅速倒塌变为一片废墟。

    国土面积过于狭小的樱花国。

    在无数人的哭泣呐喊声中，逐渐被惊涛骇浪所吞没……

