    第296章惊骇欲死的涂宵

    “功法是我金玉门的立身之本，绝不可能给你！”

    金分平死死的瞪着江川，恨不得现在就杀了江川。

    他着实没有想到江川的胃口会如此之大，竟然盯上了他们金玉门的核心功法，如果不是亲眼看着江川说出了这句话，金分平甚至都不敢相信自己的耳朵！

    也亏得江川能张的开这个嘴！

    “不要说核心功法，就算是普通的功法，我也不可能交给你！”

    金分平咬牙怒视着江川，“今天你的确是赢了，但这不代表我们整个金玉门都输了！你今天拿走了我金玉门的核心功法，明天我金玉门全体高手就会杀到你门上去，不死不休！”

    胸口剧烈的起伏着，金分平沉声说道：“核心技法也包括在内！”

    核心功法，那是他们金玉门的立身之本，是他们能够形成一个宗门的根基。

    核心技法也一样，他们金玉门最擅长两种技法。

    炼器和战技。

    与功法一样，炼器同样也是金玉门的根基，是他们在整个玄门中能够立足的根本之一。

    战技，更是与功法相辅相成。

    只修功法而不修技法，在同等境界下与敌人交手就会吃很大的亏。

    如果他们的核心技法外流，那就等于他们金玉门的命门被人摸透了，那对整个金玉门来说，不啻于一场巨大的灾难，甚至是灭顶之灾。

    金分平又在可能会把金玉门最根本的立身之本交给江川？

    即便他真的现在交了出去，回到宗门之后他也会被重处，至少也会被废掉修为，若是如此，他又何必在这里向江川求和？

    江川冷笑道：“不死不休？那也要看你们有没有那个本事。”

    金分平的激烈反应没有出乎江川的预料，当他开口提出这个要求的时候他就已经预料到，金分平会勃然大怒。

    现在金分平只是反应激烈了一些，却没有因为他觊觎金玉门的核心功法而与他拼命，这甚至已经让江川有些意外了。

    江川也本就没有真的抱希望能拿到金玉门的核心功法，包括核心技法，他也一样没有抱什么希望。

    这只是他的一种策略罢了。

    “江川，就这一把法器，至少也价值千万！”

    金分平沉声说道：“除此之外，我可以给你一个承诺，他日如果你需要炼制兵器法宝，我金玉门可以免费为你炼制一件。

    我们金玉门在炼器方面的名声想必你也知道，炼制的兵器一定会让你满意。”

    “呵！”

    江川冷笑道：“你的承诺？等你做了金玉门的门主再来跟我说这个话！”

    金分平怒火上涌，咬牙道：“那你想如何？”

    江川冷声道：“不是我想如何，现在，是你在求活！”

    “你……”

    金分平登时涨红了脸，他的确是在求饶，可是，当着其他人的面被江川如此直白的说出来，依然让他脸上火辣辣的。

    深吸一口气，强自把心中的怒火压下去，金分平咬牙道：“除了这把法器，我可以再给你一块晶石，这总可以了吧？”

    江川没有说话，心里却是不由一动，他曾经从师父的口中听到过晶石，据说那是一种可以储存灵气的石头，在一些灵气汇聚之地，大地长期受到灵气的蕴养，下面的石头就会产生质变，形成晶石，里面自然蕴含着极为浓郁的灵气。

    当时在监狱里，师父难得清醒的几天时间，就曾经说起过晶石，当时他曾告诉江川，江川的资质不凡，但修炼的时间太晚，如果能有晶石，则会起到事半功倍的修炼效果。

    只是这种晶石极其罕见，江川也从来都没有见过，但是却没有想到金分平竟然有晶石。

    看到江川没有一口回绝，似乎是默认了，金分平这才忍不住松了一口气，又从怀里的口袋中拿出了一个东西，连同那把短刀一起放在了地上，而后站起来后退了几步，让开了位置。

    江川上前，随手捡了起来。

    他发现金分平口中所谓的晶石，实际上也只是一块类似于玉石的东西，而且远不如玉石的品相，通体有些黄浊，就好像是一块被污染的黄油一般，其中有着淡淡的灵气散逸而出。

    这块晶石只有两三厘米宽，大约有手指的长度，但并不规则，如果仍在地上，抛开颜色和灵气而言，这就只是一块稍微特别一些的石头。

    看到江川把晶石拿在手中，金分平忍不住咬了咬牙，眼中带着毫不掩饰的愤怒和不舍。

    这晶石即便是在玄门中也是极为罕见的，一般的宗门和世家能够有上等的药材来修炼就已经算是不错了，甚至可能一些修炼者终此一生都没有见过晶石。

    这块晶石还是在正式踏上修炼之路的时候，金分平的爷爷送给他的，也正是靠着这块晶石中浓郁的灵气，他才能在短短五六年的时间里，一举突破练气二层。

    可即便如此，这晶石中的灵气金分平也不过只用了十之一二，现在却要便宜江川了，金分平又怎么可能不心疼？

    还有那把短刀，金分平并没有欺骗江川，那短刀的确是古代的强者炼制的，普通的武器根本无法伤害到修炼者，但是法器却可以。

    尤其是那把短刀，更是锋利无比，而且极其坚硬，即便是筑基强者也无法硬挡。

    可以说，这是金分平身上除了功法和战技之外最为珍贵的宝物了，可如今却都落在了江川的手中。

    金分平心中恨的发狂！

    他暗暗发誓，日后他一定要亲手杀了江川，以报今日之仇，重新把晶石和短刀拿回来。

    深吸了一口气，金分平沉声说道：“江川，今天的事情，我们就算是两清了，以后我们井水不犯河水……”

    “两清了？”

    江川冷笑着打断了他，“有这么便宜的事？”

    金分平顿时因他的话而怒火上涌，“你还想怎样？！你不要欺人太甚！”

    “你为什么要对我出手？”

    江川完全不在意金分平的怒火，只是冷冷的说道：“你的问题是解决了，但是，有些人的问题可还没有解决。”

    金分平咬着牙，怒视着他，还完好的那只拳头紧紧地握着，恨不得直接跟江川死战到底！

    江川就那么看着他，神色从容，仿佛对金分平眼中的怒火视而不见。

    “卫东！”

    终于，金分平喝了一声，“把涂宵给我带过来！”

    霍卫东一怔，涂宵听到他的名字更是忍不住身子僵住了，脸色苍白，眼中充满了紧张之色。

    霍卫东从震惊中回过神来，不由喝道：“分平，江川不敢杀你，要不然的话，没有人保住他，你不要向他低头！

    江川，你的身手的确厉害，但你就算是再能打，又能打几个？

    有种你就把我们全杀了，我倒是要看看，江家能不能保住你！”

    江川没有理会他，只是盯着金分平。

    金分平沉声说道：“把涂宵带过来！”

    霍卫东迟疑了一下，最终还是说道；“兔子，过去！”

    他自己却没有动。

    “二少……”涂宵闻言不由浑身一颤。

    “我让你过去，没有听到吗？”霍卫东瞪起了眼，大声喝道。

    “二少！”

    涂宵却硬是一步都不敢上前迈出，他就算是再蠢也能看的出来，现在江川已经完全占据了主动，就连金分平都向江川低头了，他又能把江川怎么样？

    涂宵更是清楚此前他威胁江川，对江川出言不逊之类的举动，一定会激怒江川。

    只不过，那个时候有霍卫东和金分平可以依仗，他自然无所畏惧，甚至还无比的希望江川能够被激怒，脑子一热就出手，霍卫东和金分平便会狠狠的给江川一个教训，甚至会抓住江川的把柄，逼迫他放了自己父母。

    然而现在涂宵才豁然发现，此前他故意刺激江川的举动有多么的嚣张，现在他有可能承受的报复就有多剧烈！

    涂宵的心中，充满了恐惧，更充满了悔恨！

    如果时光可以倒流，就算是打死他也绝对不敢那么肆无忌惮的挑衅、侮辱江川，可这个世界上没有如果，所以，涂宵一颗心不断的往下沉。

    然而！

    涂宵不敢过去，金分平却是骤然朝着霍卫东和涂宵的方向大步走了过去。

    看到金分平眼中的凶光，涂宵顿时意识到了什么，他不由心中一颤，“二少……救我……”

    霍卫东脸色难看无比，却没有说话。

    啪！

    金分平一把扣住了涂宵的脖子，而后他猛然一脚铲出，正中涂宵的左腿膝盖。

    咔嚓！

    一声怪异的脆响。

    涂宵的左腿竟陡然往后弯曲！

    他的膝盖，被金分平这一脚生生的铲断了！

    “……”

    涂宵死死的瞪大了眼睛，浑身陡然绷紧，旋即，一道凄厉至极的惨叫声从他的口中吼出：“啊——”

    他剧烈的挣扎着，整个人就如同被打断腿的野兽一般，扭曲，惨叫，挣扎！

    然而，被金分平扣住脖子，无论涂宵如何挣扎，也无济于事，他甚至就连弯腰都做不到，整个人痛苦到了极点！

    可就在这个时候，涂宵的耳边却隐约传来江川冰冷的声音：“不够！”

    。

