    第271章又被惊到了

    两口子商量着，最后发现两人都是一样的意思，这兰花虽然值钱，但对他们来说约等于零成本，所以不如索性做个人情，那两人一人送一盆吧。

    他们要是还想要，一人最多再卖两盆，算个友情价。

    乔萱笑吟吟的向邵云端道：“没想到山里的兰花这么值钱，以后咱们有空再去找找去。”

    邵云端失笑，生怕她兴头头的去找结果却失望，便温言道：“这又不是菜园子里的萝卜白菜，哪儿能那么容易找得到？能误打误撞找到这些，已算是运气好了。若是山里真那么容易便找的着极品兰花，早就有人会进山了。”

    这话说的有理有据、顺理成章、无可反驳。

    乔萱只能笑着点点头，恰到好处的露出一点点失望：“是哦，相公说的也对。”

    看吧，她就跟身怀异宝却不能显于人前似的，明明可以任性的催生出诸多名贵兰花目前却并不能有大动作。

    不然，根本不可能用“运气”两个字便解释得清楚的。

    不过，从好处想，无论如何这相当于又多了一条后路啊，将来盘子大了，产业做起来了，干脆搞个兰花基地，专门培育新品，只定期推出少量拍卖！

    这样，也就不会显得太扎眼了。

    而且，这样的东西本来就是物以稀为贵，并不是越多越好。

    越多反而越不能卖出价钱。

    就要竞价拍卖，这样才香！

    邵云端表明意思，乐正逍和谢景榕也不客气矫情，一人挑了一盆，然后再买了两盆。

    乐正逍呢，当然是带回去备用，将来需要送礼的时候用得上；谢景榕则是个人喜好，素喜收藏。

    两人这是真不客气！

    反正，邵云端这儿有这么多呢。

    且邵云端对此也不是太感兴趣的样子，他们拿的也心安理得。

    若是邵云端不舍，那自然便是“君子不夺人所好”了。

    两人一人留下一千两银子。

    这价钱，与市场价差不多相当。

    他们挑的痛快，邵云端也不推辞了，收下了银票。

    不多会儿，乔萱做好了午饭，便招呼三人去吃。

    邵大郎、邵三郎等也都回来了，见家里来了明显不是乡下人这一挂的体面尊贵客人，都显得有些缩手缩脚的紧张别扭。

    结结巴巴打了个招呼，便都溜了。

    中午吃饭，便是邵云端陪着乐正逍和谢景榕，其他人在厨房另摆一桌。

    厨房桌子小，邵大郎和邵三郎干脆端着大碗夹了些菜在后院里吃，乡下人家没那么多讲究。

    反正，让他们去跟邵云端他们一块儿吃，是说什么也不肯去的。

    乐正逍、谢景榕看到这一桌子菜，又被惊到了。

    他们不是没吃过好东西，甚至可以说，没有什么山珍海味是他们没吃过的。

    可是，在乡下农家，这么仓促的一点儿时间里，居然能整治出这么一桌菜，真的让人既意外又食指大动啊。

    尤其是那几道凉菜，雪白的山药片和木耳黑白分明，一看就很脆口爽口，枸杞芽碧绿清爽，豆角碧绿，淋了芝麻酱，瞬间变得诱人。

    (本章完)

