    穆工头听到陈九鼎的夸奖后，赶紧说：“陈先生这里可是黄市长都亲自吩咐过的，所以，一切我都会按照最好的标准来做的。”

    “穆工头，辛苦了。”

    “这有啥辛苦的，兄弟们正好赚点钱，今年可以过个好年。”

    现在，这第三层里面的各种东西都摆放好了，床铺、柜子、卫生间以及各种用品全都应有尽有，水电也已经能用了。

    而且，陈九鼎还特意去看了一下他让穆工头给郑温婉装修的房间。

    这个房间要比其它房间大一些，同样是复式结构，里面的东西更全一些，总体来说，相当满意，想必郑温婉也会很满意的。

    陈九鼎看了一圈后说：“穆工头，跟你商量个事。”

    “嗐，陈先生，什么商量不商量的，您只管吩咐就行。”

    “是这样的，这边的话也已经差不多了，但是我还有一件事想要麻烦一下穆工头。

    最近，我想搞一个酒厂，这酒厂的厂房还没有着落，我看到穆工头这边已经完工了，那能不能抽出一些人，趁着天还没彻底冷下来，给我把这个酒厂的厂房给盖出来？”

    “这……陈先生，您需要的酒厂厂房有多大？”

    “长度比这个蔬菜供应公司少五十米，高度的话，就三米五的样子，不过宽跟长是一样的。”

    穆工头听了这话，拿出纸跟比飞快的画了个图出来。

    然后，穆工头算了算日子说：“没问题，应该可以在天冷之前彻底盖好，而且市政那边最近也没有工程。”

    “好，那这件事就有劳穆工头了，场地我选好了，等下我让吴浩带着穆工头去我选好的场地，应该可以直接打地基。

    对了，穆工头，你放心，工钱我不会少弟兄们一分的，这个蔬菜供应公司的尾款还剩多少，你这两天让人给算出来，我直接打给你。

    酒厂的工钱咱们另算，报价算出来后，告诉我，我把启动资金给你打过去。”

    “陈先生是个爽快人，我想弟兄们肯定愿意多加这个班的！那咱们就这么说定了！”

    “好，没问题。”

    穆工头也是个明白人。

    能遇到这么爽快的老板，当然是继续合作了。

    要知道，他们负责市政工程的，市政工程的工程款也不会像陈九鼎这么爽快就给他们的，很多时候都是一拖再拖。

    “穆工头，这样一来，这个装修速度会不会慢下来？”

    “嗯……这个肯定会慢下来的，不过也不会慢太多的，这样算下来，最多还需要七八天的时间就能彻底完工。”

    “七八天？嗯，那倒也不慢，那行，穆工头，我先走了，不打扰你忙了。”

    “好，陈先生慢走。”

    狼王听到要走了，对着穆工头叫了一声。

    喂，工头，活要好好干啊！以后，说不准本狼王会时不时过来检查一下的，看看工头你有没有偷懒！

    穆工头听到狼王的叫声，嘴角一咧说：“奇了怪了，为啥感觉这狼王好像在给我说让我好好干活呢？”

    随后，穆工头摇了摇头，拿着自己刚才画出来的草图，去找人画真正的工程图了。

    既然答应陈先生了，那他就要尽快将这件事给落实了。

    自己手底下的兄弟们就辛苦一下，反正是多赚钱的好事，相信没有人会跟钱过不去的。

    陈九鼎出了蔬菜供应公司的大楼，拿出手机就给崔默打电话。

    因为，最迟八天这蔬菜供应公司的大楼就能完工了，他要让崔默准备一下，通知之前应聘通过的人过几天来工作。

    正好参加一下蔬菜供应公司的挂牌活动。

    崔默听到这个消息，非常开心，于是他给之前面试通过的人一个一个的打了电话过去。

    蔬菜供应公司挂牌的日子，陈九鼎已经定好了，包括牌子什么的，陈九鼎也早就让崔默联系人做好了。

    至于现在，陈九鼎要着手酒厂的事情。

    存放酒的东西，要置办好，装酒的东西，要置办好，包装什么的东西，也要置办好。

    对了，还有酒的名字与商标，这些都要提前置办。

    现在，他已经可以招聘今后酒厂的人员了，因为蔬菜供应公司的大楼足够大，可以居住的房间够多，可以让他们先在蔬菜供应公司的大楼里居住办公。

    想到这里，陈九鼎决定自己亲自去一趟源海市，现在所有人都有他们的本职工作，陈九鼎可不能耽误别人工作。

    这次发布招聘信息的任务，就交给他亲自去办了。

    反正现在才早上，时间来得及。

    “大宝，小狼，你们先回家去，我去市里办点事情。”

    大宝与狼王听了这话，对着陈九鼎应了一声，随后，狼王嬉皮笑脸的凑到大宝身边。

    小祖宗，走，我护送您回家！

    陈九鼎听了这话，差点笑喷。

    这可怜的狼王，在大宝面前，真的是一点面子都没。

    幸亏陈九鼎假装没看到这一幕，如果狼王发现，它刚才的那一幕被陈九鼎看到了，那狼王以后绝对会放飞自我的。

    反正狼王现在已经没脸没皮了，为了喝到灵泉水，真的是想方设法的耍赖。

    路上，狼王突然间想起自己今天来的目的后，它直接愣住了。

    尼玛啊！

    灵泉水还没要呢，就这么让老铁给跑了？这能忍？

    嗯……

    好吧，不能忍也得忍啊！

    大宝听到狼王没了动静，心中想：这狼崽子，又发啥疯呢？

    随后，大宝人性化的摇了摇头，嘴里还叹了一口气，头也不回的朝自家方向走去。

    我，大宝，羞于与狼王为伍！

    没办法，丢不起这人！

    不对，丢不起这狗！

    靠，不是，丢不起这……什么东西来着？

    大宝想了半天没想出来该说什么的好。

    最后，大宝得出一个结论。

    那就是想要保护好自己的智商，那就要远离狼王与二壮。

    二壮：我特么又躺枪了！我太难了吧！大宝，我拜托你做个人吧！

    ……

    大宝：我本来就不是人！

    今天，哪吒在纯净水公司存放纯净水的厂房中，忙的不亦乐乎。

    “我，哪吒，打工人！

    打工人，打工魂，打工人都是人上人！”

