    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    江东西古怪一一虽然枯木桩年样的并西附身在沼泽小动，好像完全没有危害的样子，但是徐磊还是没有贸然上前。

    沼泽地很容易起雾，其实那并不是雾气，而是沼泽的**植物形成的沼气。动物贸然进入其中，和容易中毒。

    一般沼泽地都显得比较阴森恐怖。看上去没有生气。这沼泽地不同。里边有很多半人深的灌木丛。周围还有不少水鸟在上空盘旋，不时俯冲下对着灌木丛一啄，跟着又冲上天去。

    不过就算没有沼气徐磊也不会轻易进入其中，谁也不敢保证这沼泽到底有多深，万一进去之后陷入泥中就惨了。他在电视上可是看到过。当年红军过草地的时候被沼泽吞没的士兵不再少数。

    它们在吃什么，由于距离太远，徐磊一时看不清楚那些水鸟吃的是什么。好像是长条状的东西，这灌木丛中哪来那么多虫子？

    他好奇起来，忍不住又朝沼泽靠近几步，继而张大嘴巴：只见近处的灌木上，一条条**厘米长的东西正在朝树上攀爬。

    而让他最为吃惊的是”这些竟然是一种他从未见过的鱼。

    这个世界太疯狂了，鱼类也可以爬树？徐磊以前听说过天气骤变的时候螃蟹会往树上爬。但是还是第一次见到鱼这么做的，而且还是一条跟着一条。

    这些鱼不会是变异了吧？看着它们用强有力的胸鳍抓住树干，进而从容不迫的攀爬上去，徐磊很有些荒谬的感觉。

    他确实是见识太少，这是生活在东南亚沼泽地带的一种两栖鱼类，名字叫泥猴。它们在水里时，和普通的鱼类没什么分别，都是靠口腔喝水，利用鳃来吸收水中的氧气。但是离开水以后，泥猴的腮部仍然可以存储空气和水，能够在陆地上坚持数小时不死。

    这种鱼用胸鳍攀爬树干，并且在树枝上寻找食物。一旦发现敌人。它们还能够像猴子一样从树上跳下，然后钻进泥窝中。这东西的跳跃能力非常强，最高能跳两米多高，逃窜之时令很多捕猎者都防不胜防。

    原本这大片沼泽地中并没有泥猴的存在，后来法国侵占交南的时候特意从别的地方引进放养，现在已经和当地的物种融合起来。

    徐磊正观察的仔细，突然心中一惊，没有丝毫犹豫，急忙抽身后退。下一玄，已经到了十几米外。

    只见先前看到的枯木桩子已经变成一头狰狞的猛兽，正是东南亚的浅海地带的霸主  湾鳄！它又名食人鳄，是所有鳄鱼品种中最大型的。世界纪录中最大的湾鳄有旧米多长，体重超过两吨。这些家伙非常凶猛，以巨蜥，禽鸟为食，有时候还会爬上岸捕食野鹿，野牛，野猪。它们的牙齿锋利，咬合力超强。可以轻易咬碎海龟的硬甲和野牛

    头。

    湾鳄袭击人最著名就是太平洋战争中的“日军被袭事件”当时有上千名日军被英军逼到一个岛上，结果一夜之间几乎都成了湾鳄口中的美味佳肴。等英军感觉到不对，登上岛才发现那里变成了修罗场，到处是残肢断臂，最后仅找到阳多名神经已彻底崩溃的日军士兵。

    总之一句话，那些家伙可不是善茬。这头湾鳄不到八米长，但是对于徐雷来说也是个庞然大物。

    他看到就感觉到头皮直发麻。这东西应该会隐藏气血，刚才它潜身在沼泽下的时候自己只感觉到有危险，却并不太明显。现在等湾鳄完全显现出来，他才知道自己做了一个多么英明的决定。如果不是好奇心被这些鱼类吸引，怕是已经丧身在鳄鱼的口中了。

    那家伙慢吞吞的爬到沼泽地边沿。用不怀好意的目光打量着岸上的动物。

    接触这目光时徐磊很有些不舒服。那家伙分明把自己当成猎物了。这反倒激起他几分好胜的心理，一时也不急着回去，口中嘶叫着和湾鳄对峙起来。

    在他看来，这个大家伙如果爬上岸的话无疑是非常笨拙的，它的战斗力也大打折扣。只要自己不靠近沼泽地就是安全的，打不过还可以利用速度优势逃走。

    湾鳄的速度的确很慢，甚至给人一种很笨重的感觉，从沼泽地爬到草丛上，用了十几秒钟，地上留下一道深深的泥痕。

    看它一点点靠近自己，徐磊不敢大意，也四肢微探，做好随时撤退的准备。

    “嗖”那家伙行进中突然四肢一抬，庞大的身体竟然像利箭一样朝他冲过来，完全没有刚才的笨拙。

    谁说鳄鱼的速度慢？这家伙玩阴的，刚才是故意以示笨拙，徐磊大吃一惊，急忙翻身跳开。其实很多人都被鳄鱼的外形骗了，以为像这么大的家伙速度肯定不快，其实不然。成年的大型鳄鱼在短距离内发动攻击时的速日０８旧姗旬书晒讥片齐余双八门每扛时 田多公里。快赶上汽车             几…一

    没等他翻身跳开。又生变故，湾鳄突然身体抖动，脊骨好像多米诺骨牌一样快速的翻动，气血瞬间到达尾椎。粗硬硕大的尾巴显得非常灵活，朝左边一摆，跟着猛然向徐磊卷来。

    哗啦啦，徐磊的皮毛完全炸起，骨节肌肉崩响。他四肢并用，一个跳跃，后退到五六米外，跟着扭头又是一个窜跳，已经离那湾鳄十几米远。调整了一下气血，徐磊眼睛中亮光闪动，再也不敢放松半点。四肢更是抓扣在地上，只要对方再有任何风吹草动，立刻继续后退。

    他的确被这家伙惊到了，才才那尾巴打来恰好形成回旋，宛如一把巨大的剪刀夹切自己的身体，稍慢半点，估计已经成了被它打死。

    “竟剪尾”徐磊脑海中灵光一闪。突然想起湾鳄刚才的招式和形意十二型中的毫型很像，垂在古代就是指的鳄鱼。

    毫形技法主要就是以腰为枢纽。左呼右应，可云扫、可劈挂、可拨转。网柔相济，融钻、裹、横、劈于一体。

    等气血重新恢复平静，徐磊一时倒不忙着离开，而是远远地挑逗起湾鳄来。这可是难得体验正宗毫型的机会，招招致命，杀敌更纯粹，不像形意举中那些掺杂了很多招式变化。

    徐磊当初跟随老者练习卧虎拳都是一招一式，后来在实战搏杀中慢慢总结经验。尤其是在山中和华南虎争斗之后，他更是突破原本招式的狂抬，利爪、腰肢、尾巴攻击出去皆有虎性。

    湾鳄虽然攻击迅速，但是和徐磊的速度比起来却是不如。在陆地上打斗了半个多小时，有好几次徐磊都差点被尾巴扫中，最后却凭借着本能感应惊险的躲过去。

    湾鳄见久攻不下，心有不甘的扭头重新钻入沼泽当丰。    徐磊等它重回沼泽后并没有离开。而是静静地呆在原地回忆刚才的战斗情景。朱志华前几天和那个越南猴子争斗时就曾经用过“毫剪尾。这招，当时气势凌厉，杀意冲天。但是现在真正看到湾鳄用尾巴捕食，才知道两股气势，根本没有可比性。

    拳谱说“毫有浮水之能。”今天果然大有收获，要说最善于藏身的猛兽，的确非鳄鱼莫属。这东西平时趴伏在水中经常数小时纹丝不动。静如枯木浮水。而攻击猎物却敏捷灵活，速度快如闪电，身形移动时脊柱扭动带起尾巴左右摇摆，宛如在水中游动一样。正应了拳谱中说的：“一肢动百肢随，一动无有不动或是心一动浑身俱动。”

    没有和湾鳄争斗之前上徐磊一直以为鳄鱼捕食不过是靠的是身体凶猛罢了，现在才知道这家伙的智慧也不容小瞧。

    在它即将攻击之前；你根本看不到任何异常，要不是自己的本能感强烈，有好几次差点都被尾巴剪中。

    “静为本体，动为作用；静如处*女，动若脱兔”一动一静，龙之行藏，毫之动静，的确让徐磊从中的到很大的启发。

    他现在遇敌搏杀，全凭气势和速度。气势泄尽，速度自然降下来。在捕杀跳跃之前必然运行气血，带动周身的骨骼血肉运动。同一级别的人看了自然没有什么，但是功法高强的武者往往可以据此判断出自己要攻击的部位，不过却没有想到自己的速度会那么快。

    如果遇到难缠的武者，等速度耗尽的时候自己就变得危险起来。应该像这湾鳄捕食学习，“若言其静。未露其机；若言其动，未露其迹。

    天下的功夫，练到极致道理都是相通的，动物捕食也一样。

    任何肉食动物。在捕捉猎物之时都有自己的独门绝技，拿湾鳄来说。靠腰肢带动尾椎，尾巴一开一剪，直接将猎物打晕，然后扑上前将之撕裂。猛虎捕食，同样靠利爪扑上去摁倒敌人杀掉。

    虽然招式不同，但是意境却相通。

    徐磊一路上反复比较各种动物的捕食方式，那些招式好像放电影一样在脑海中滤过，“誓剪尾“虎裂牛，小“猴摘桃”到最后他似乎领悟到些什么，但是却又说不上来。

    宋代禅宗大师青原行思曾经提出参禅的三重境界：“参禅之初，看山是山，看水是水；禅有悟时，看山不是山，看水不是水；禅中彻悟，看山仍然山，看水仍然是水。小

    练武之人也是如此，徐磊练武之初一招一式都都按照定式来，脱离狂插后已经抹去遮挡自己的尘雾。隐隐到了看山不是山的境界。只不过他习武之日尚短，没有办法把这些经验总结出来罢了。

    第二更估计到凌晨了，大家不要等。弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>