    “沉心！”他低喝一声。

    阮柒吓了一跳，连忙屏住呼吸，连眼睛都不敢眨了。

    于是，当席玖走进餐厅时，就看到一只委委屈屈的阮小七，跟小鹌鹑似的怂在椅子上。

    小鹌鹑见他进来，立刻可怜巴巴的瘪了瘪嘴，大大的桃花眼中写满了‘救我’两个字。

    席玖勾了勾唇。

    他看了眼正在把脉的聂北楼，放轻脚步，走到阮柒身边坐下。

    “你最近是不是遇到了什么事？”聂北楼的声音忽然在餐厅里响起，“脉象弦涩，肝气郁积，阴阳失调。身为一个大夫，把自己的身体糟蹋成这样，阮小七你长本事了！”

    阮小七立刻吓得缩了缩脖子。

    席玖的眉心皱了起来。

    他看了眼心虚的小姑娘，脸色凝重的问聂北楼：“北楼先生，这个脉象代表什么？”

    “代表她成宿成宿失眠！”聂北楼脸色发沉，他看着心虚的小姑娘，语气冰冷的道，“把舌头伸出来！”

    阮柒立刻听话的伸出舌头。

    聂北楼扫了一眼，面色又冷了几分。

    “舌淡苔白，典型的心神不宁，大悲大喜。最近可有心悸易惊的情况？”

    阮柒想要摇头，可脖子还没等动弹，聂北楼就目光一厉，冷喝一声，“说实话！”

    “！！！”阮柒立刻把脑袋点成捣蒜杵。

    席玖的脸色顿时变得十分难看。

    他拉住小姑娘的手，垂下头看她，“宝宝最近遇到了什么事？身体为什么会变成这样？”

    阮柒不敢看男人担忧的目光，心虚的移开视线，撒谎道：“我没遇到什么事呀。可能是最近比赛压力太大，所以情绪不太好。”

    压力太大？

    席玖皱起眉。

    小姑娘有多厉害，没有人比他更清楚。不过是一个小比赛而已，席玖一点也不相信她会因此而失眠，更不相信她会因为一个比赛把自己折腾成这样。

    能让她变成这样的，只有……

    席玖想到以前发生过的那些事，脸色一下子沉了下来。

    他紧了紧拉着小姑娘的手，声音尽量放缓，“宝宝，最近是不是又做噩梦了？”

    阮柒想要摇头。

    可她看到席玖充满心疼的眼，动作一下子顿住了。

    虽然有些事目前不能告诉席玖，但她还是不想让他太过担心。

    她不舍得。

    阮柒在心里轻轻的叹了一口气，缓缓点了下头。

    “最近的确做了几次噩梦，不过并不严重，我也不太记得梦中的内容。”她安抚的揉了揉男人的大手，“玖玖你别担心呀。最近比赛太多，我可能是有点累到了。等休息几天，身体一定能恢复的。”

    席玖的脸色并没有因为这番安慰而缓和。

    他抬头看向聂北楼，聂北楼面无表情的‘嗯’了一声。

    “她的身体虽然出了问题，但不算严重。休息几天，用药物调理一下，的确能恢复。只不过，”聂北楼转头看向阮柒，眸光凌厉，“阮小七，你真是因为比赛压力大，才频繁做噩梦的？”

    阮柒被看得心里发虚，硬着头皮应了一声。

    聂北楼眼中的怀疑并没有因此而消散。

    他的眼神x光一般将小姑娘从头打量到脚，直到阮柒被看得快要绷不住了，才缓缓收回视线。

    “究竟发生了什么事，你自己心里清楚。我不逼问你，但你要把自己折腾出什么事，身为师父，我不会放过伤害你的人。阮小七，你记住了吗？”

    阮柒心里一颤，一股酸意直冲眼眶。

    她沉默的点了点头，不敢去看聂北楼的眼睛。

    聂北楼也没有再说什么。他看了眼小姑娘，转头给席玖使了个眼色，然后撩了撩长褂站起身。

    “我去给你配药，走了。”

    聂北楼说完就转身去了地下室。

    阮柒看着他离去的背影，小小的松了一口气，同时心中又忍不住酸胀不已。

    席玖见小姑娘有点蔫，便抬手揉了揉她的头发。

    “宝宝，想吃冰淇淋吗？”

    沉浸在情绪中的阮柒蔫耷耷的摇了摇头。

    席玖眼中划过一抹心疼之色。他拉起小姑娘的手，将她带到厨房，然后从冰箱里拿出两个冰淇淋。

    “一个酸奶味，一个香草味，都给宝宝吃好不好？”

    阮小七的耳朵动了一下。

    一口气能吃两个冰淇淋，诱惑有点大。

    小姑娘表示有点扛不住。

    席玖见她眼睛亮了起来，勾了勾唇，直接打开了酸奶味的冰淇淋。

    白色的冰淇淋装了满满一盒，看起来诱人极了。

    刚才还沉浸在情绪中的阮柒顿时绷不住，眼巴巴的盯着冰淇淋瞅。

    席玖低低的笑了一声，用小勺挖了一小块递到她嘴边。

    阮柒立刻张开小嘴，跟奶猫扑食似的，嗷呜一下把冰淇淋吃掉。

    好吃！

    小姑娘的桃花眼‘噌’一下亮了。

    席玖见她有了精神，立刻又挖了一勺喂给她。

    阮柒小仓鼠一样吧唧吧唧把冰淇淋吃掉，然后抬起头，神色有些犹豫的看着席玖。

    “玖玖，我……”

    她张了张嘴，迟疑片刻，却什么话都没说出来。

    家里人和席玖千方百计的隐瞒十年前的事，就是怕她受到刺激，精神崩溃。

    而现在，她找到了秋鹏，发现了江初年的证据，如果家人和席玖知道这些事，会不会更加担心她？

    阮柒知道隐瞒不好，但她真的不希望家人和席玖为了她终日悬心、寝食难安。

    她已经二十岁了，她想变得强大，想靠自己的力量走出阴霾。

    依靠家人，依靠爱人，终究不能自救。

    所以……再等一等吧。

    等她把事情调查的差不多了，再把这些告诉给大家。

    阮柒暗暗下了决定，可心里还是充满了愧疚。

    情侣之间本该彼此坦诚，可她却隐瞒了席玖太多事。

    满心惭愧的小姑娘蔫耷耷的垂下了头。

    忽然，她的头顶一沉，一只大手落在了头上。

    “不要想太多。”席玖低沉而安心的声音在耳畔响起，“宝宝只要保证自己的安全，你想做什么都可以。”

    阮柒听到这话，眼泪差点飚出来。

    她红着眼圈靠进男人的怀里，声音闷闷的喊了一声‘玖玖’。

