    好东西被花鲜生抢走，卢琼花不知道为什么，没有勇气抢回来。

    只好轻言软语祈求：“好弟弟，快还给姐姐，姐姐有大用。”

    花鲜生断然拒绝：“门都没有！这个虽然是你的，归我保存了，用的时候跟我申请，我批了你才能用。”

    憨憨娃娃鱼也说：“门都没有！叔叔保管！娃娃安心！我要吃奶。”

    卢琼花怒道：“娃娃你怎么也和妈妈作对？”

    娃娃鱼：“妈妈！娃娃要吃奶。”

    卢琼花突然笑了：“嗐！我还不如娃娃聪明！来，娃娃，妈妈给你喂奶。”

    就此把河豚之晶毒放下，花鲜生也松了一口气。

    自己还是少不更事，如果给了那个死心眼的小蛮妞，说不定什么时候就会出事。

    这河豚毒晶和河豚不一样，河豚是活的，可能有意识，不会噬主。

    毒晶是死的，突然来一口，猪八戒那样的好胃口，也会给毒死。

    就在这个过程中，小白指挥的三英聚义打造工程已经完成。

    那一百个河豚已经起死回生，个个活蹦乱跳。

    更重要的是，它们都有了自己的住宅小区。

    这个住宅小区就建造在白鹤的胃里。

    不知道有什么奇妙的关系在里面，白鹤竟然感觉在它们的胃里面住一只河豚特别舒服。

    河豚如果感觉安全的话，它们也会很活跃地游来游去。

    它们的动作很轻柔，它们的身体柔弱无骨，所以在白鹤的胃壁上轻轻地摩擦，如同按摩动作。

    白鹤的胃功能很强，吃的是粗粝的食物，还故意吞食一些更坚硬的河砾，用来磨碎食物。

    所以它们是有名的铁胃，日积月累，难免留下各种伤痛。

    如此一来，河豚的按摩就给了它们极大的安慰。

    这种天然的互补，不得不说是造物的奇妙。

    而对于河豚来说，虽然它们有无与伦比的剧毒护身，但是这种保护是以它们的生命做代价的。

    因为它们除了剧毒以外，外在的防护基本没有，也就是说它们保护自己的能力，以生命为代价。

    只有自己被动物吃掉，才能把那个动物毒死。

    这虽然也很厉害，但是自己的命都没了，对它本身来说，也失去了意义。

    所以整体来说，它们是生活在一个时时刻刻都可能死亡的险恶环境里。

    现在好了，它们的新住宅区，是在白鹤的层层保护之下，基本上没有什么东西能攻破这种壁垒。

    何况堡垒的外围，还有一条红蛇，那是更加强大的保护网。

    如此一来，红蛇、白鹤、河蚌，三英聚义，大功告成。

    小白也不是深谙韬晦之计的老奸巨猾，三英聚义完成以后，她也没和花鲜生商量，就来了一个大阅兵。

    一百个三英聚义的组合，排成一个纵队，从南到北，跨越天空，耀武扬威地飞行了一圈。

    也是合该有事，大家都安安静静看它们表演的时候，突然来了三个愣头青。

    其实也不是真的愣头青，只是他们新来乍到，不知道这三英聚义的能力是何等吓人。

    “何方妖孽，胆敢在青天白日之下耀武扬威，吃我一飞线镖！”

    只见西南方向一美女飘然而出，手中的武器看似飘渺的薄纱，原来有一个奇异的名字，名号是薄雾纱。

    骑着一头奇异的坐骑，有远见卓识者叫出，那是飘渺蝙蝠鹰，既是蝙蝠，又是鹞鹰，介于二者之间。

    刚才射出的暗器名字奇异，叫作飞线镖，本来是飞镖，却如同一条直线，实际上却是一头鹰，神出鬼没。

    今天刚到，参加追讨罗成的会战，看到天上飞行的东西怪异，不问青红皂白，当头就是一枚暗器打出。

    打完以后，才报上名字：“小女子颜素云，特来向周玉臻周姐姐报道。”

    然后不等别人回应，开口就是一个小曲。

    似乎是专门唱给花鲜生听的，因为正是他喜欢的那种调调，可以听的他骨软筋麻的那种。

    “西南有佳人，绝世而远立。一顾倾人城，再顾得人地。宁不知倾城与得地，佳人独一位。”

    这边歌声未歇，东北方向一声娇喝：“何方妖孽清空放妖，吃我一只梅红苞！”

    只见一团艳红色的物事从东北天际流星赶月一般扑向三英聚义大队。

    随着吆喝声，忽然一只遍体银白色的雪地高山狐飞跃而出，身上坐着一位佳人，飘飘欲仙，手中竟然拖着一杈寒梅枝，显然那是她的奇门兵器。

    暗器梅红苞，坐骑雪地高山狐，兵器寒梅枝，就是新来这个小姐姐的标准装备。

    再来一个小曲，小姐姐你就完美了。

    听曲没够的花鲜生不禁想到，甚至连他那些正在游行的三英聚义安危都不放在心上。

    果然天随人愿，那个小姐姐一个亮相以后，说道：“本佳人乃北疆东部边陲雪山至高者侠女刘玉梅也！特来参与会猎，竟然捉拿罗成那个小贼归案，谁也别拦我，谁拦我我和谁急，别怪我刘玉梅翻脸不认人，定然叫他吃我一寒梅枝。”

    说罢，手中的寒梅枝一阵乱晃，红色的花瓣纷纷飘落。

    说吧，也不调整情绪，开口就唱小曲：“头上曲堕髻，耳畔明月珠。缃绮为下裙，紫绮为上襦。行者见玉梅，下担捋髭须。少年见玉梅，脱帽著帩头。耕者忘其犁，锄者忘其锄。芸芸皆私慕，只归罗君属。”

    花鲜生不禁吐糟，怎么好白菜都让罗成这个臭小子给拱了？

    刘玉梅唱罢，手中的寒梅枝又是一阵乱晃，红色的花瓣纷纷飘落。

    落英缤纷中，又是一声大喝打破了这个美好的意境。

    “哇呀呀!气死我了！气死我了！我怎么这么晚才到，是不是妖怪都被你们打光了？不要紧，只要罗成那只大妖怪还在留着给我打就行，我金凤仙如此气派的名字，当然只拣大怪打！咦，天上飞的是小妖怪？我也打一只过过瘾！”

    说着，放出一条鱼形物事，原来是西北特产铁线鱼。

    有人认识也没有什么奇怪，大家都是三山五岳奇人异士，你都有了，让别人认出来有何奇怪。

    这人说话没有那么好听，虽然长得还可以，对于唱小曲，花鲜生就不报什么希望了。

    不但不抱希望，还有些害怕。

    唯恐一颗老鼠屎坏了一锅汤，别的都很好听，最后一个难听，该多扫兴啊。

    可是老天不从人愿，越怕啥越来啥。

    果然金凤仙也遵循惯例，射出铁线鱼，一拍坐骑跳了出来，那是一条凶恶的寒潭食人鳄！

    花鲜生一看这坐骑，更加绝望，好听的小曲，那都是有好的标配的，这么难看的东西，谅她没有好小曲。

    哪里知道，金凤仙一开腔，完全颠倒了花鲜生的预期。

    那是前所未有的天籁之音！

    “常羡人间五月天，天应乞与金凤仙。尽道清歌传皓齿，风飞炎海变雪山。万里归来颜愈少，笑时犹带岭梅甜。试问何处是归港，此心安处与君眠。”

    看看那个和别人相比有些五大三粗的金凤仙，听着她深入心神的骊歌，花鲜生无比安详，不由有些痴了。

