
　　事实证明，刘表想的有些多。

　　他以为自己很快就将要和刘成兵戎相见了。

　　但是事实上，并没有。

　　刘成在带着大军来到襄阳这里之后，并没有立刻攻城。

　　只是在周围，布置下了兵马。

　　对襄阳进行的围困。

　　说是围困，其实倒也并没有完全围困。

　　围三缺一。

　　不限制对方从城出来。

　　可纵然是这个样子，襄阳那里一样是不敢将城门打开。

　　不让城里的人出去，也不让外面的人进来。

　　主要担心刘成的人，会在进行伪装之后，乘势进来……

　　刘成这里，还如同之前对付南阳的时候一样。

　　开始有宣教官，以及各种专业人士，在这里推行一系列的事情。

　　进行分田分地。

　　然后将一些为富不仁，作恶多端之人给抓起来，进行审判。

　　进行当众揭露罪行。

　　一系列的事情做出来之后，直接就让周围的很多百姓，欢天喜地来迎接汉王。

　　正所谓一招鲜吃遍天下。

　　有些办法有用的，是真有用，放之四海都是如此！

　　随着刘成兵马的不断行动，将这些都给使用出来之后，荆州这些原本属于刘表的地方，很快就变成刘成的了。

　　甚至于，还有更远一些地方的荆州百姓，都在那里盼望着汉王的兵马赶快到来。

　　也好赶快为他们分田分地。

　　只要一想到他们这些穷苦人，在今后也能够分上田地，也能够过上好日子，心里面就有着急的不行。

　　特别是在得知了一些比较熟悉的人，那里已经开始分地，并且还领到了一些农具之类的消息之后，那就更是心急的不行了！

　　至于襄阳城这里，刘成甚至于连做上一些试探性的攻击都没有。

　　这种办法，也正是刘表所最不想看到的。

　　他最怕的，就是刘成使出这种办法来。

　　而刘成也果然没有让他失望。

　　来到这里之后，就如此做了。

　　各种行为，看上去是一点都不着急，有条不紊？

　　可是站在襄阳城上，朝着周围望去，看着这样的景象，当令刘表心急如焚！

　　他不是没有想过，在这种情况之下，带着人从襄阳城这里离开，去往别的地方。

　　只是，离开襄阳又该去哪里了？

　　去长沙？去江夏？

　　哪里都不行！

　　面对刘成所展现出来的这些手段，让他觉得，自己不论是去哪里都不行！

　　不论自己逃到哪里，都逃不掉！

　　刘表着急上火，嘴上都起了一圈的燎泡。

　　在这些时间里，他与手下不少人各种的商量对策。

　　但也没有太好的办法……

　　夜深了，天上繁星闪烁。

　　夜风吹拂，送来阵阵凉意。

　　但是刘表却不感到有多清凉。

　　内心的焦躁，让他整个人都显得无比的烦闷。

　　这夜里的凉风，也一样不能够让他的心情，变得有多好。

　　他整個人显得烦躁不安的，在这里来回走动。天籁小说网

　　尤其是想到樊城那里，居然这样快的，就被人投了刘成，他的心情就变得更加的烦闷！

　　如此过了一阵之后，他转身从身边打开一个匣子，从里面打开了一封信。

　　这封信看起来皱巴巴的。

　　之前曾经被他给揉成一团，丢掉过。

　　可到了这个时候，又被他给拿了出来，将之摊平放在桌子上，借着灯光进行观看。

　　其实便是不看，他也知道这信的内容是什么。

　　毕竟到了如今，这封信他已经看了不下五遍！

　　这信便是诸葛亮给他写的。

　　刘表坐在烛光之下，望着眼前的这封信，呆呆的出神。

　　自己莫非……真的要走这一步吗？

　　刘表犹豫不决……

　　……

　　同一时刻，江东这里，周瑜忽然之间急匆匆而来找孙策。

　　“伯符！还请速速给将军送书信，让将军赶紧从江夏返回！

　　不要再在江夏那里待！

　　还是尽快返回江东比较好。”

　　孙坚从江东这里离开前往江夏，周瑜此时却在江东这里。

　　主要就是孙坚知道，周瑜此人的才干。

　　而且，也知道周瑜和他长子之间关系非常好。

　　就专门让周瑜来在这里，辅佐自己的长子做事情。

　　在他看来，他这一次出去是进行搏一搏的。

　　而好不容易打下的江东，才是他此时的根基。

　　是他之后和刘成进行争锋的根本之所在！

　　如果是没了江东，他之前所做的诸多东西，都是白费。

　　江东这里不能乱，只要一乱，他在外面，就将会成为无根之水！

　　除此之外还有一个原因，则是他觉得自己的长子，非常的像自己。

　　无论是性格还是能力，亦或者其余种种方面，都是如此。

　　有意对自己的长子进行培养。

　　他自己本身的将领谋士，就已经是足够了。

　　所以有意在将周瑜，往孙策那里进行培养。

　　听到周瑜所说的话，孙策不由为之一惊。

　　“公瑾，可是出了什么事情，为何你会如此说？！”

　　“袁术身死，不堪一击，我从那里面得到了一些情况，大概知道了那里都发生了什么事情……

　　袁术和刘表那里，本来变成互为表里，相互进行支撑。

　　原本以为，袁术能够支持很长时间。

　　可是谁能想到，竟然是死的如此之快！

　　此时袁术已死，那么刘表那里就将会独木难支！

　　从得到的一些情况来看，在刘成那里，还没有出关之时，刘表治下的诸多地方，就已经乱了。

　　此次刘成使用出这个手段，如此的震撼人心。

　　那么到了这个时候，刘表那里绝对翻不起什么大浪花。

　　他那里会失败，乃是必然的事情……”

　　“公瑾的意思是说，刘成那里再将荆州给迅速的拿下之后，会对父亲动手？

　　也确实！

　　我阿爷留在了江夏那里，确实是危险。

　　的确有必要让我父亲回来！”

　　结果他说完之后，就听到周瑜声音响起道：“并非如此。

　　我觉得，他们会选择先将孙将军给拿下！

　　然后再下荆州！”

　　孙策闻言愣了愣，觉得这事情，有些不太可能。

　　“荆州那里，还有着很多的地方没有拿下来？

　　在这种情况之下，刘成又怎么可能，会放着荆州大片地方不理会，而去攻打远在江夏这里的父亲？

　　这不是有些舍近求远吗？

　　他就不会担心，刘表那里的兵马会出击，将他的后路给截断吗？”

　　周瑜便开口解释。

　　“伯符，在我看来，荆州那里其实已经算是被刘成给拿了下来。

　　我尚且不怎么将刘表放在眼里，而刘成这个经常征战天下之人，也必然不会将刘表放在眼中。

　　荆州对于如今的刘成来说，想要取的话，是很好取的。

　　那么在这种情况之下，留在江夏那里的伯父，就显眼了！

　　将军本身就是征战天下的名将，黄巾不曾起之前，就已经打出了大名声。

　　如今更是一举将江东拿下。

　　兵马极为强盛。

　　不论是麾下兵马之精锐，还是叔父本身的战斗力之强，都不是刘表那里的人，所能够比拟的。

　　而荆州已经稳妥。

　　那刘成那里，为何不会在此时率先向孙将军动手？

　　孙将军此时远离江东，来到江夏。

　　正可谓是孤悬在外，乃是下手的最好时机。

　　在这种情况之下，把将军给拿下，不让孙将军返回到江东。

　　那刘成在之后攻打江东的时候，就会少掉许多的威胁！

　　一旦孙将军出现闪失，那对于江东这里，绝对是一个巨大的打击！

　　刘成此贼的目光，不在一州一郡，目前来看来是整个天下。

　　他绝对会提前布局！

　　我觉得刘成那里，十有八九会如此行事！”

　　听到周瑜的这一番分析之后，孙策稍微思索，也觉得此言有理。

　　刘成那里，还真的是极有可能会如此做！

　　“公瑾，还好你前来诉说，不然只怕还真的是容易遭了刘成那贼子毒手！！”

　　他如此说着，立刻开始写信，然后派人一路加急的，朝着江夏那里，给孙坚送去。

　　将这人送走之后，孙策站在这里望着送信之人离去的方向，总觉得有些不安。

　　“公瑾，我怎么觉得心中甚是不安？

　　莫非真的会让公瑾给猜中，我父亲那里，会遇到一些危险？”

　　周瑜闻听孙策之言，想了一下，对孙策出声安慰。

　　“伯符你倒也不必过于担心。

　　这些也只是我的一些猜测而已。

　　虽然可能会发生，但这个时候刘成那里，才刚刚开始向荆州动兵。

　　行动不可能那样快。

　　而且，孙将军也是名将，经历了诸多阵仗。

　　就算是传信之人不曾到达，刘成兵马就至，那这种情况之下，能够全身而退，对他而言并不困难。

　　说不定还能反杀刘成，让其知道孙将军的厉害！”

　　如此说着，周瑜又摇摇头道：“说不定是我多虑了，依照孙将军征战沙场多年，所积累的经验，说不定已经知道了刘成那里的计策。

　　并做出了应对之策。

　　也或许此时，便已经从江夏那里离开了……”

　　听到周瑜如此说，孙策心中稍微安定了一些。

　　只是如此想了一阵儿之后，还是觉得有些不太安稳。

　　最终决定调兵遣将，亲自带兵前往江夏那里走上一遭！

　　父亲没有遇到危险最好。

　　真遇到危险的话，如此也好有一个接应。

　　在知道孙策要如此做之后，周瑜也没有多言进行阻止。

　　而是出在边上出了一些主意，做出一些安排。

　　让江东这里尽可能的安稳住。

　　避免因为孙策父子二人都离开，江东这里会出现什么乱子……

　　吴夫人在孙策离开之后，吃饭也吃太多了。

　　每日做得最多的事情，便是在那里进行祈祷，盼望她的夫君，还有儿子，都能够平平安安的归来……

　　……

　　江夏这里，孙坚带着兵马在这里屯住。

　　他已经来到这里，有一段时间了。

　　一直都在密切的关注着战场的变化。

　　同时还与刘表这里，有所联络，准备伺机而动……

　　“主公，有消息传来，刘成那里开始大举进攻荆州了！

　　此时，我等该如何？”

　　程普过来，望着孙坚如此询问。

　　孙坚此时，头上依旧裹着他那醒目的赤帻。

　　腰间悬挂古锭刀。

　　他的手，握在古锭刀的刀柄上，朝着远处望去。

　　目光显得有些深邃，还有一些杀气在里面弥漫。

　　“先在这里等一等！”

　　他出声说道。

　　“看看局势的变化再说！”

　　“主公，要不……我等还是从江夏这里先回去，回到江东再说。

　　刘成贼子此时看起来，很是勇猛。

　　袁术已经被他，给摧枯拉朽一般的给灭掉了。

　　尤其是他在南阳等地，所施展的这种手段，听起来很是邪乎。

　　这人完全不考虑世家大族的想法，如此作为，确确实实是威力极强。

　　此时的荆州那里，刘表看起来拥有的地方还有不少。

　　可是在面对这刘成之时，未必能够顶上多久。

　　不若我等先从江夏这里退兵，返回到江东再说……”

　　开口之人是祖茂。

　　孙坚摇了摇头。

　　“不能回去，就在这里。

　　我们能回到哪里去？

　　现在回到江东，又能如何？

　　刘成贼子，本身就已经有益州在手。

　　如今正在取荆州。

　　让他将荆州也给取下，他便可以顺江而下，直接来到江东。

　　我等一退，便是到了江东！

　　已经是退无可退了。

　　不若就在江夏这里等着，先看一看局势再说。”

　　孙坚如此说着，他边上的韩当此时，却是领悟到了孙坚的意思。

　　他觉得，自己主公应该是，在看了时局的变化之后。

　　是有意将江夏这里，给控制到自己手中了！

　　果然，他没有猜错。

　　在他这样的想法，升起没多久之后，孙坚很快就下达了命令。

　　让祖茂韩当二人，各自带着兵马，打着援助的名义，前往江夏这里的重要城池，将江夏的城池给取下来……

　　他在这里，已经停留很长时间，可以说是处心居虑已久。

　　也是因此，随着孙坚这里的动手，江夏这里很快，便尽数的落入到孙坚手中。

　　孙坚突然之间的翻脸，江夏这里很多刘表的手下，都被孙坚的这一手，完全打蒙。

　　谁也没有想到，一直以来都表现的非常有正义感，对他们这里进行帮助的孙坚。

　　会在如今这种要命的时候，突然之间玩上这一手！

　　直接就将江夏取在手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七二零章 周瑜着急：伯符，孙将军可能遇险！免费阅读。https://xs.23sk.com 