    感应着这道讯息，苏黎轻轻吸了口气，这风之控制者就是这第八关的守护者，兽王中的稀有品种，比刚刚那兽王中首领级的黑暗玄武兽，更强大。

    就如同刚刚获得的资料讯息所说，这风之控制者刚刚出现在了百米外的高空，忽然咻地一声，它就消失在了百米外的半空。

    苏黎心头猛生警觉，意念一动，无念想域立刻发动，护住全身。

    果然，消失了的风之控制者，瞬移百米距离，就出现在了他的头顶上空，一道可怕的飓风就从他四面八方出现，将他席卷进去，那强烈的撕扯力量，要将他撕扯粉碎。

    这股飓风的威力很强大，以苏黎现在的力量，依旧站立不稳，被扯得在飓风里旋转，只感觉被一股强烈之极的力量吸住，脚底下的地面显出一条条的裂缝，一块接一块的岩石拔地而起，被卷入其中，寸寸粉碎。

    头顶之上，能量滚滚而出，化为一条条的能量柱横扫出去，苏黎瞬间进入了“神圣之力”的无敌状态，蜃界打开，石器一出，便有一道神光冲天而起，撕开了这道威力巨大的飓风，扫中上方的风之控制者。

    这风之控制者没能想到苏黎掌握着石器这样恐怖的大杀器，猝不及防中，依旧横移半尺。

    嗤地一声，身体险险避开，神光几乎是贴着它的身体扫了出去，左半边的两只半透明翅膀被神光扫中，化为乌有。

    两只翅膀被毁，它身子一栽，往下坠落，苏黎的无念想域完全膨胀开来，两道能量柱便似两只大手，将面前的飓风撕开一道缺口，跨步而出，右手的石器连着迎面挥劈出去。

    一道接一道的神光疾射，空气中隐隐带着“嗡嗡”声响。

    风之控制者将自己的极速完美发挥，虽然失去了两只翅膀，依旧凭借助对风元素的控制，瞬移闪动，尽数将这一道道挥劈过来的神光险险避开。

    苏黎双足四周出现一条条的幻影，“蜘蛛行走”发动，身子似电般的掠了出去，论速度，他不如这风之控制者，但他的第三天赋，随念而生，无念想域的发动，比风之控制者更快。

    几乎在风之控制者连着避开这一道道石器神光的同时，这滚滚的能量中，那一直隐藏其中的古城，终于动了。

    化为一道光，穿破空间，嗤地一声，精准命中了风之控制者。

    风之控制者连着避开苏黎五次神光攻击，已经达到了移动的极限，这一下无念想域的古城一击，再次闪避不了。

    心口被打中，它缭绕在身体四周用来防御的风几乎没能起到作用，直接被打穿，然后从它的心口处开始，身体往四面八方出现裂缝，密密麻麻，形如蛛网，啵，完全粉碎。

    在苏黎进入无敌状态，全力出手，击杀风之控制者的同时，这条幽长峡谷，依旧被白茫茫一片的烟雾水晶笼罩，上千米的一段距离，各族新人，不敢随意进入，苏黎全力出手，也不怕被别的新人看到。

    但是，就在他刚刚动用古城力量，击中风之控制者的时候，突然，后方滚滚的白色烟雾中，有一道人影以极快的速度出现了。

    这道人影，通体漆黑，外形却长得半男半女，看起来像个中性人。

    他的速度很快，化为一道虹光，从翻涌着的白色烟雾中突然冲射出来。

    他就像很早就借用某种特殊力量，悄然隐藏在那里，连苏黎都不能发现，一直到这个关键时刻，他才终于出现了。

    一出现，左手一翻，便是一个用绿色骨头雕刻而成的鸟形骨偶，显得有些诡异。

    这鸟形骨偶上，“熊”地一声，爆发出熊熊的绿色火焰，在这诡异的火焰中，有一股毁灭性的能量汹涌而出，化为了一只巨大无比的绿色怪鸟。

    这鸟额头有一道通天的不死纹，浑身燃烧着绿色火焰，身上的羽毛剥落大半，身体很多地方都腐烂露出了骨头。

    看起来就像是一只死亡很久已经腐烂了小半的巨鸟，但此刻，这只绿色巨鸟，却破空而来，挟带着滚滚能量，将四面八方封锁，连苏黎和那风之控制者，一并封锁其中。

    苏黎看着面前的风之控制者挨自己的古城击中，轰然碎裂，然后就感觉到了四面八方突然有滚滚的能量汹涌压来。

    这能量来得太快，根本没有逃跑或闪避的机会，只能硬扛。

    这全身燃烧着绿色火焰的腐烂大鸟，他不陌生。

    当时还在遗忘战境第一关的森林中，罗战建遭受暗算，玄华带着他想要逃走，这只绿色大鸟曾经出现过，不过被玄华和罗战建联手一击给挡了下来，之后玄华才带着罗战建逃走。

    他记得控制这腐烂大鸟的是来自亡灵族的一个大将，看起来像个中性人，是诸多亡灵大将中的阴阳大将。

    之前苏黎破坏过异神借来降临这里的墨绿蛇印，已经明白神想要在这遗忘战境里出手，必须要借助某种媒介，没有媒介，它们无法直接进入遗忘战境。

    这阴阳大将手里拿着的那个绿色鸟形骨偶，就是媒介。

    这阴阳大将手里拿着的那个绿色鸟形骨偶，就是媒介。

    这是有亡灵族的神在以鸟形骨偶为媒介，朝自己出手了。

    这一个念动之间，苏黎强化了五次的大脑，已经捕捉到了很多资料，明白那阴阳大将和鸟形骨偶才是关键，只要破坏了那鸟形骨偶，失去媒介，这亡灵族的神，无力可借，也不得不离开这里。

    一声微微低啸，无念想域完全爆发，处于无敌状态，不需要有丝毫克制，轰隆一声，那汲取而来小宇宙恐怖能量就如同海啸汹涌，滚滚而出，往四面八方扩散开来，正面硬撼从四面八方而来的亡灵族神的力量。

    这一片虚空都在突然间像崩塌了，一方面是神灵的力量，另一方面是一个小宇宙的能量，神与宇宙的力量对抗，简直是天崩地裂。

    苏黎只感觉四周便似炸雷般的连着引爆恐怖爆炸，身体要不是处于无敌状态，只这恐怖的爆炸只怕就要撕开他的耳膜。

    苏黎一边发动第三天赋对抗这突然降临的绿色大鸟，用来迷惑对手，自己却趁势如一枝利箭冲射而出，根本无视四周神力的空间封锁，瞬间就逼近了远方的阴阳大将。

    右手持着的石器，凌空劈出前所未有强大的神光，真正要攻击的目标，并不是那只绿色的腐烂大鸟，而是这持着鸟形骨偶的阴阳大将。

    击杀他，破坏鸟形骨偶，才是关键。

    同一刻，一道灵源出现，没入他的额头，这是击杀风之控制者获得的灵源，紧跟着其后的还有另一道能量光团，脑海里出现讯息，提示他获得了特殊能力“风闪”。

    这阴阳大将很机灵，并不接近苏黎，只是小心的持着鸟形骨偶，全力摧动。

    但是他的确没有想到，苏黎那全力对抗绿色大鸟的反击，只是虚晃一招，用来迷惑他，令他放松警惕，自己趁机发动“蜘蛛行走”，无视四周神力封锁，瞬间冲到了他的面前，那石器神光劈到了他的面前。

    阴阳大将大惊失色，等他反应过来，已经来不及了，眼见着就要被这恐怖的石器神光扫中，连同手里的鸟形木偶一起，飞灰烟灭。

    便在这时，一只巨手猛地破空一抓，一把就抓住阴阳大将，一扯之下，险险将它扯出数尺，石器神光几乎是贴着阴阳大将的身体落下，劈在了迎面的峡谷地面上。

    “轰”地一声，地面顿时碎裂，出现一条巨大无比的裂缝，一路往前方延伸出近百米的深坑。

    苏黎万万没料到这万无一失的攻击，竟然也会落空。

    那突然出现的是一只由各种金属机器组合形成的大手，五指张开，得有圆桌大小，松开阴阳大将，这只机械大手横着一拍，朝着苏黎挥来。

    苏黎没有闪避它的攻击，任由它攻击自己，石器再次认准了阴阳大将挥劈出去。

    这一次，阴阳大将反应过来，脸色微微扭曲着，双手握紧手里的鸟形骨偶。

    一道绿色火升腾而起，化为了一道巨大无比的火柱，护在了他的前方。

    石器的神光扫在这绿色光柱中，可怕的能量爆炸开来，神光没能将其完全撕开。

    石器神光正面硬扛绿色火柱，撞击激发出来的能量冲击着两边的峡谷的岩壁，这岩壁表面出现的裂缝如一条条蜿蜒巨蟒往四面八方延伸出去，轰隆隆的巨响中，这两边的岩石顿时崩塌。

    十一秒的无敌时间，已经过了六秒，他必须要在接下来的五秒内解决这阴阳大将，还有那刚刚出现的机械大手，否则就有了天大麻烦。

    石器神光的威力被挡住，那只机械大手拍中苏黎身体，横穿过去，虚空中隐约响起了一个轻微的讶异声响，显然，这隐藏在幕后的存在，也为苏黎这无敌能力生出一丝诧异。

    第三天赋全力发动，滚滚能量与石器结合在一起，嘴里发出一声长啸，再次挥动石器，轰地一声，那升腾而起的绿色火柱终于被撕开，阴阳大将连着后退，那只机械大手握成拳头，放弃了攻击苏黎，却隔空轰中扫下来的神光。

    这幕后存在瞬间就明白了苏黎正处于一种特殊状态中，攻击无效，不过这种能力，有着严格的时间限制，几秒一过，就会无效，它完全可以等这个无敌时间结束。

    石器神光在震动，那机械大手正面对抗这融合了第三天赋力量的石器神光，表面出现了一条条的细长裂缝，呼地一声，又一只同样的机械大手出现，像洞穿了虚空出现，五指一抓，竟朝着苏黎手里的石器抓来。

    无敌时间已经过了七秒，苏黎虽然不惧任何攻击，但手里的石器却不行，一旦被抓住，完全可能被对方夺过去。

    念头一动，无念想域完全发动，滚滚能量往四面八方沸腾着，便如同煮沸着的水气，在这沸腾着的能量之中，一座古城出现，咻地一声，先一步截在了苏黎的石器前方，击中抓过来的机械大手。

    这机械大手被古城一撞，咯嚓一声，出现裂缝。

    虚空之上，垂下了一条条的绿色火焰，每一条火焰都化为了一只绿色大鸟，这幕后存在一眼就看穿了苏黎，竟然全都放弃了攻击他，改为先夺取他右手持着的石器。

    阴阳大将则连着后退，拉开距离，迅速退到了后方翻滚着的白色烟雾之中，他的主要作用就是保护媒介，让遗忘战境外面的神有跳板可借，令力量降临这里。

    在这白色烟雾中，还默默站着一个年轻女子，她双手捧着一物，却是一个酷似机器人般的小小玩偶，不过十厘米长，显得很精细。

    这机器人双手消失不见了，断腕处正在微微发着光，这光像能吞噬这机器人玩偶的双臂，顺着双臂断口处往上延伸，很快就吞噬到了一双小臂处。

    说也奇怪，随着这机器人的一双小臂被光吞噬消失了，苏黎面临着的那一双机械巨手，却长出了一双机械巨臂。

    随着机械巨臂显现出来，它的威力，越发恐怖。

    机械巨手上被打出来的裂缝，很快就恢复愈合，消失不见，苏黎祭起来的古城上激射一道光，往四周扩散，化为了遮蔽天空的星空。

    将这峡谷内的一片区域，纳入了这星空之中。

    星空下，古城像活了过来，一下子变化得巨大无比，将苏黎护在其中，古城里一幢幢的建筑物，拔地而起。

    那些扑过来的绿色火焰巨鸟和一双机械巨手，都被古城升起来的城墙挡住，没有苏黎的许合，任何存在，无法越雷池半步。

    高高耸立于古城中的苏黎左手一抬，一座雄伟壮观的高塔凌空而起，就狠狠朝着那绿色火焰大鸟镇压过去。

    不论那绿色火焰大鸟分化出了多少只，当这高塔出现，往下镇压，立刻就将这一只只的绿色大鸟罩住。

