    虚空抖动，异象纷呈。

    试炼生灵们远离骨海，遥遥瞩目着天际。

    葬土的两位王裔一死一逃，连葬棺投影都被试炼监督者打散，现在人族王裔又疑似得到了骨海至宝机缘....

    所有试炼生灵都屏住了呼吸，紧张的注视着天宇的那两道身影。

    万族为何会在此时，一起决定开启试炼之地。

    不就是想吞噬赢洲人族的气运，为后面倾覆赢洲做好准备。

    人族在无量海的被葬土，幽，衍道等诸多古族联手剿杀，战部损失严重，就连王裔也战死了数位。

    与人族交好的古族也受到了诸多古族的压制，人族祖地中州更是有数位无上存在投影而去。

    万族皆知，试炼之地关闭时。

    便是无量之海流血漂橹，尸骨成山，生灵涂炭之日，亦是赢洲倾覆之日。

    而这一切的始末，都是因为一个传言，赢洲人王寻到了万界海的秘密。

    ....................

    “咚！”

    天宇之上，神芒冲霄，一片璀璨夺目。

    所有试炼生灵顿感双眸刺疼，眼覆灼烧之感，那是两大王裔异象所发出的光辉。

    此时，苍穹云霞，犹若百万火山同时喷涌，漫天赤辉映照，无量辉光更是打穿了霄汉，洞穿了天宇。

    如一条条大龙腾空贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整座骨海。

    试炼之地仿佛升起了一轮无上皓日，倾洒永恒辉光。

    顾川白衣出尘，立于天宇，黑发飞舞，肉身晶莹，他像是一尊神灵，万法不侵，星辉洗荡尘世。

    浩瀚如江河的血气，一道又一道，从他的体内冲出，如潮汐一般，在汹涌澎湃。

    在他的周身缭绕着无尽的烽火星辉，在勾动天地，冲霄而上，让人直感神灵降世。

    “未借助那神秘的无上存在投影，那怪物已经能力压王裔了吗？”

    诸多试炼生灵几乎以为，这是骨海异变所导致的幻境，不敢相信这一切。

    王裔绝对是试炼之地的战力天花板，亦是各族争夺气运的主力。

    而现在人族王裔仅凭异象便力压衍道族王裔，此景堪称惊世，让所有生灵阵阵倒吸冷气。

    他们原先忌惮那怪物，是因为那日降临的神秘存在投影。

    那等恐怖的气息，至今还缭绕在众生灵的心间，连古路监督者都忌惮的存在，他们如何不心惊。

    但那是底牌，不是真实的实力。

    虽说古路监督者也在忌惮那无上存在，但试炼之地的威严仍在，他们并不觉得那无上存在能对试炼之地造成多大的平衡失衡。

    这片天地，终究还是得靠实力说话。

    顶死天，就是别去招惹那怪物。

    人族那怪物与王裔之间还有很明显的实力差距，这是众多生灵有目共睹的。

    那怪物在与是葬土界两位王裔大战时，并没有表现出什么惊艳之处。

    甚至在那神秘的无上存在显化时，其肉身也因承受不住，导致崩碎。

    这一切都是万族所忌惮，但却不恐惧的原因。

    ...................

    “嗡！”

    天宇之上，顾川祭起升华过的人王体。

    在其四周玄黄神光沉浮，烽火成千上万道，丝丝缕缕，自九天垂落在他周遭，威压虚空，将道九镇压。

    “咝！”

    远方天宇，众多试炼生灵倒吸冷气。

    “他得到了骨海内的至宝机缘，突破至了坐照境，实力虽不足诸多王裔，但他的道太多了，太强了..........”

    “六大异象，六条大道，怪物.....”

    “衍道族的王裔怕是要喋血苍穹，陨落于此了。”

    “不然小看王裔，葬土王裔是被那无上存在所镇杀，其诸多底牌手段未出，可谓死的憋屈，但那等无上存在也不可轻易召唤。”

    “那怪物好像还身负特殊体质，其肉身四周灿灿生辉，有无尽辉曦缭绕充斥，映照虚空，绝对是惊世体质之一，就是不知道是何等体质。”

    没有生灵不心惊，这天地间王裔不是绝代战力，其上还有诸多巅峰战力，圣贤，圣人，帝与皇，更有无上存在。

    但在这片试炼之地，王裔就是巅峰战力！

    它代表了各族的年轻一代的实力，在一定程度上也反应了各族的强弱。

    “道！”

    忽然，一声天地颤音，犹如一声道祖轻语，从天际传来。

    有道人高坐云端之上涌经，口蕴道韵，玄奥无比，那是道九在召唤衍道族的绝代强者投影。

    杀伐之气，如霄汉倾覆，奔腾咆哮而来，摧毁神芒，磨灭一切，冲向顾川。

    “学聪明了，是在忌惮耀幽都吗？”

    顾川低语，这绝对不是道九的底牌之一。

    他可是见识过尸与那葬土王裔的底牌，威慑无比，如若不是耀幽都显化，他怕是要喋血当场。

    “轰！”

    顾川四周罡风大作，金色辉光如汪洋翻涌升腾，遮住了残星，使天宇一片璀璨赤霞。

    一尊如黄金浇铸的帝影在显化，绚烂夺目，帝手横贯虚空，直斩而下，其威势摄人心魄，宛如天帝震怒。

    “咄！”

    道九望天，彩光四溢的道袍猎猎作响，眸如深潭，他一声轻叱，天摇地动，这方天地似是要倒转过来。

    “轰！”

    俯冲而来的衍道族绝代强者投影，顿时四分五裂，崩碎于虚空间。

    所有生灵都骇然，毛骨悚然，衍道族的王裔连族中绝代强者的投影都动用了，但还是未能力敌吗？

    人族这怪物真可谓绝世妖魔，强大的让人心惊。

    一道异象虚影，便有如此神威，不敢想象其潜能尽出时，是何等威势。

    “噗！”

    道九泣血苍穹，催动道韵，其额头双角在蕴荡辉曦，他眸中似有日月显化，窥视而下。

    他在忌惮传言中的那无上存在投影，他还有诸多底牌未出，但他不敢用，生怕天穹有巨爪横贯而下，将他捏碎。

    “嗡！”

    就在这时，天宇有神芒乍现。

    道九将眸光投向了远方，目光深邃，而后大手一挥，卷起衍道族的一众试炼生灵，遁于虚无间。

    一众试炼生灵在下方仰望，目睹其远去。

    同一时刻，天宇有杀气冲霄。

    真龙、天鹏、麒麟、神凰各种传说中的仙灵，如一尊尊神明一样，真实的化形而出，扑杀而来。

    “轰！”

    可是，在那尊帝影的大手下，所有这一切都成为了齑粉，根本不能伤顾川分毫。

    “这可真是热闹啊！”

