    “去！”

    人群的反应，对楚然没有丝毫的影响，单手轻轻对着虚空覆盖而下的火幕牢笼一点指。

    指间的灵阴幽蛊焰随即缓缓的飘向虚空。

    这撮灵阴幽蛊焰飘的很慢很慢，不只是慢，而且还在颤。

    就好像，随时可能在飘动之中熄灭一样。

    可就是这撮看似虚弱的火焰，却仿佛拥有着无上威能一样，每升空一分，火幕牢笼的速度，便停滞一分。

    不只是停滞。

    就连火幕牢笼上的火焰力量，都会随之溃散一分。

    无数双长大的嘴巴，对着虚空，惊愣的目光一道又一道。

    “这……不！不可能！”

    虚空之中的尹青云，在这一刻，也彻底的傻眼了。

    除了傻眼之外，还有就是无助。

    自出生之日起，哪怕是成为孤儿流落在外以乞讨为生，都没有像现在这般无助过。

    在楚然凝聚出这缕灵阴幽蛊焰的时候，他还并没有太过在意。

    因为在他看来，这不过就是楚然的障眼法罢了！

    堂堂十大灵焰之一的灵阴幽蛊焰，又岂是通过偷学就能凝聚的？

    在这撮火苗，震碎周遭灵阴幽蛊焰炙热之力的时候，他面色微微变过一次。

    不过也同样只是微微变了变，就恢复了。

    在他想来，这同样是楚然的障眼法弄出的效果，毕竟，楚然也有着不俗的实力。

    可直到眼下，看着那撮飘来的小火苗，同时感应到自己释放的灵阴幽蛊焰传回的惊惧气息，他的面色，终于彻底的变了。

    没错，就是惊惧！

    惊恐，惧怕！

    就好像，他的灵阴幽蛊焰，碰到了天命宿敌一样的惊惧！

    如果放在异兽界，有一个词能更清楚的形容，血脉威压！

    而且，还不仅仅只是在承受“血脉威压”。

    他甚至还能清晰的感觉到，这撮小火苗，正在疯狂的吞噬着他的灵阴幽蛊焰。

    不受控制的吞噬！

    “怎么会这样？”

    “为什么？”

    “这到底是为什么？”

    尹青云脸色煞白，双目呆滞，口中不停的呢喃。

    他的灵阴幽蛊焰，传承自义父绝命毒师尹天河，这是义父的传承灵焰！

    既是传承灵焰，又怎么可能会出现这种情况？

    “嗡嗡嗡……”

    来自那撮火苗的疯狂吞噬，并没有因为尹青云的反应，而有任何停止。

    反而因为吞噬了尹青云的灵阴幽蛊焰，而越发的壮大起来。

    由最初的一缕小火苗，越燃越旺。

    火苗上的古寒之力，也越来越盛。

    无尽的幽蓝古寒之力，也逐渐绽放开来。

    “嗡……咔咔……”

    一声震鸣之后，虚空，开始结冰。

    尹青云的灵阴幽蛊焰天幕牢笼，也开始被冰封。

    一寸。

    一米。

    一丈……

    不过片息的时间，滔天的灵焰天幕牢笼，便完全被冰封在了虚空之中，形成了一方璀璨的冰蓝异景，壮观、瑰丽！

    静。

    这一瞬，整个世界的时间和空间，仿佛都随着灵焰天幕牢笼的冰封而静止了下来。

    甚至就连人们的呼吸声，都在这一瞬，完全消失。

    无数双眼睛，都完全凝固在了冰蓝异景之上。

    除了呆滞，就是呆滞。

    人们只能看到眼前发生了什么，可无论如何也根本想不通，到底为什么会发生这一幕。

    “灵阴幽蛊焰！真正的灵阴幽蛊焰！”

    远处虚空，杜院首眸光都在颤抖着，他做梦也想不到，真正的灵阴幽蛊焰，竟会落入这楚然之手。

    “院首的意思是，楚然手里的那撮灵阴幽蛊焰，便是来自阴木峡谷中的真正灵阴幽蛊焰？”

    厉天长老满面惊容的看向杜白院首。

    对于灵阴幽蛊焰秘闻，他也早有耳闻。

    据说，绝命毒师尹天河，当年在阴木峡谷秘境之中，得到的灵阴幽蛊焰，也只是得到了一缕，而真正的灵阴幽蛊焰，依旧在阴木峡谷秘境之中。

    可饶是一缕灵焰之威，依旧威芒滔天，最终被尹天河炼成了传承灵焰。

    “没……错……！”

    杜白院首口中有些艰难的吐出这两个字眼。

    得到肯定答案的厉天长老，整个人都呆滞了许久才回过神来，不住颤声嘀咕道：“都传此子在葬地神宫中收获颇丰，看来这是真的了！”

    又何止是颇丰。

    连灵阴幽蛊焰都被他得到了，这已经不是“颇丰”两个字就能形容的了。

    尹青云危矣！

    “尹青云不能出事，厉天，随时做好出手的准备！”

    杜白紧咬牙关。

    “好！”

    厉天点头。

    哪怕违背了规矩，也决不能让尹青云出事，他们北院，已经失了影杀和程寒雨，尹青云是最后的倚仗！

    若是尹青云出了事，北院便无人了！

    那时，即便统一了天月院，还有何用？

    最主要的是，尹青云死在这里，绝命毒师尹天河，必不会善罢甘休。

    以尹天河的手段，无法想象会发生什么事。

    ……

    “吞！”

    兀然间，一道淡淡的低语声缓缓响起，随后人群就看到楚然抬起的那只手，缓缓的攥成了拳头。

    下一瞬。

    那撮越发绽放的灵阴幽蛊焰，轰然爆发出一股磅礴的古寒之力。

    这古寒之力，直接将漫天灵焰天幕牢笼所包裹，疯狂的将灵焰天幕牢笼吞噬。

    只不过片刻的时间，漫天灵焰天幕牢笼，就从天穹之上消失无踪。

    整个天穹，只剩下了一种火焰在燃烧。

    这便是幽蓝色的灵阴幽蛊焰。

    “噗！”

    “噗噗噗……”

    传承灵焰被尽数吞噬，作为拥有者的尹青云，刹那遭受重击，浑身狂颤之间，连续十几口鲜血喷吐而出。

    随后，整个身体，就如同断线的风筝一样，从天空坠落而下。

    于坠落的途中，便被一缕幽蓝灵阴幽蛊焰包裹，瞬间便被冰封成了一座冰雕。

    “哗……”

    人群见状，哗然骤起。

    这哗然声一起，便再也停不下来了，就好像要将刚刚一片寂静的那段时间，完全弥补回来一样。

    声音瞬间传遍三山五岭，传出天月院，传尽方圆数十里疆域。

    尹青云，败了！

    一败涂地。

    败的彻底。

    两道攻击，被偷学两道。

    楚然以完全颠覆人们认知的方式，击败了尹青云！

    而败，似乎就意味着只有一个结果，就是死亡！

    尤其是尹青云和楚然两人之间，还有莫大的恩怨渊源，这一结局，在所难免。

    尹青云的死，似乎他们北院，也将就此终结。

    统一天月院之事，也将就此反转，从他们北院，变成了南院。

    “楚然，尔敢！！”

    可就在人们绝望之时，突兀，一道冷冽的厉声爆喝，骤然响彻无尽虚空。

    一道身影，也骤然出现在尹青云的下方，挥手间一道力量出现，将尹青云托了起来。

    “厉天长老？！”

    人群见此一幕，不由得大喜过望，厉天长老出手了！

    “我北院第一人，又岂是你能杀的！！”

    厉天一声爆喝，随手一道力量没入尹青云的冰封之中，可下一刻，让他骇然的事情发生了。

    他的力量，竟根本没办法将冰雕融化，救出里面的尹青云。

    要知道，他可是炼魂境四重的武修！

    惊怒之余，心中却也松了一口气，至少尹青云还活着，只是被冰封而已。

    活着，就一切都还有机会。

    只要他能杀了楚然，冰封自解！

