
　　上次苏华的事情，萧彦杀了蒋媚了事，他警告过萧父不要再找事情，萧父没有听，又让苏雅怀上顾子铭的孩子。

　　萧父所做的事情，把萧彦气得真想当时一枪把人给毙了，省得他活着烦人。

　　不过，他怎么说都是萧彦的亲生父亲。

　　萧彦起来，他打开门想去柜子里拿酒喝。

　　在打开柜门，要打开酒的时候，他闻到很香的味道，萧彦扭过头看到厨房里走出来一个人。

　　萧彦看到徐清清端着碗出来，怔在原地。

　　她这个时候不该去上班吗？

　　怎么会在家里？

　　萧彦愣愣地看着她，徐清清见他拿着红酒，不悦地说道。“刚起来，喝什么酒？”

　　“你胃不要了。”

　　萧彦的胃不好，是常年空腹喝酒喝的。

　　徐清清将粥放在餐桌上，她走到萧彦身边将他手里拿着的红酒抢了过来。

　　红酒被徐清清重新放回柜子里，她拉着萧彦到餐桌前。

　　“我给你煮了鸡肉粥，你尝尝味道。”徐清清笑着说道。

　　她今天没有穿职业装，穿了家居服，前面还戴了围裙，整个人看着有种家庭主妇的味道。

　　萧彦被徐清清按在位置上，他看到徐清清进厨房，拿出来碗和小勺子。

　　徐清清打了一碗粥放在萧彦面前，她满眼期许地看着萧彦，催促道，“快尝尝，好不好喝？”

　　“家里的厨师又放假了？”萧彦问道。

　　徐清清笑着没说话，“你快些尝尝。”

　　她是按照厨师说的法子做的，费了她一个早上的时间。

　　想粥是最简单的，她从简单地开始学，然后慢慢地学会做菜。

　　谁知道，一个鸡肉粥做起来也这么地难。

　　比起她处理徐氏的事情难多了。

　　“怎么样？”徐清清问道。

　　她生怕从萧彦的嘴里听到说不好喝之类的话。

　　“还行！”萧彦说道。

　　味道确实不错，主要是熬得时间久，入味。

　　听到萧彦的话，徐清清的脸上顿时露出笑容，“真的好喝？”

　　萧彦的肯定让徐清清想每天学一个菜。

　　“你今天不去公司？”萧彦喝着粥问道。

　　徐清清笑着看着萧彦，她没有告诉萧彦，自己是担心他，所以专门在家里陪着她。

　　“今天公司没有事情。”她回道。

　　哪里是没有事情，是一堆的事情等着她处理。

　　可是她今天只想放下一切，陪陪萧彦，给他做一碗粥。

　　“哦。”萧彦不太信徐清清的话，不过他没有继续追问拆穿徐清清的谎言。

　　一碗粥喝完，徐清清怕他没有喝饱，说要替他再盛一碗。萧彦摇头拒绝，他说自己有些事情要出门处理。23sk.Com

　　“哦。”徐清清失落地应了声，她看着萧彦起身走回卧室洗脸换衣服。

　　在他走进房门口，徐清清端着碗到厨房里。

　　萧彦在房门口的时候停下脚步，他看着徐清清的背影，愣了半会。

　　苏二叔来找苏安安，苏安安一点都不意外。

　　苏雅这次怀的是顾子铭的孩子，又是在顾墨成的办公室掉的，他作为苏雅的父亲，肯定在意和生气的。

　　苏家人，不管是谁，苏安安都不想见到。

　　苏安安把自己不见的话转告给佣人，让他们请苏二叔离开。

　　不过，苏二叔不肯走，他在顾家大门口一直等着。

　　冬天的天气寒冷，风又大，陈叔过来告诉苏安安，苏二叔还在外面站着，说不见到她，他不会走的。

　　陈叔问苏安安要不要打电话给顾墨成。

　　一方面苏安安还在生顾墨成的气，拒绝和他说话，另一方面，她不想顾墨成为这些事情烦心。

　　苏二叔来找的是她，为的是什么事情，苏安安清楚，她想到以前在苏家，苏二叔对自己真心好过，她不忍心苏二叔在风里受冻，就让陈叔把人带进来。

　　苏二叔进来没有说多余的话，他只问苏安安，“安安，二叔以前待你怎样？”

　　除去苏雅的事情，苏二叔对苏安安是可以。

　　“在苏家，你是除了姐姐，对我好的人。”

　　听到苏安安这话，苏二叔满意地点点头，“既然你说二叔待你不错，安安，那你和我去一个地方。”

　　苏安安想了想，答应和苏二叔过去。

　　她既然让苏二叔进来，关于苏雅的事情，是要明明白白和苏雅说清楚。

　　苏雅小产是她自己作来的，和顾家，和她没有关系。

　　陈叔见苏安安出门和苏二叔走了，他立即安排人跟着后头保护着苏安安。顾墨成交待过，这段时间，苏安安的出行一定要注意安全。

　　陈叔还不放心，给顾墨成打个电话。

　　顾墨成回了知道了，他挂断电话后，让助理安排车子出去。

　　顾家安排了保镖护着苏安安，顾墨成仍然是不放心的，没有什么比他自己跟着苏安安来得放心。

　　苏安安很吃惊苏二叔带她去的是医院，她走到医院的时候，问苏二叔，“二叔，是带我来看苏雅？”

　　医院里住着苏二叔熟悉的人，也只有苏雅。

　　“是的。”走在前头的苏二叔停住脚步，他扭头对苏安安说道，“安安，雅雅被你们害惨了。”

　　苏二叔说着，眼里不仅有悲伤，还有恨意。

　　苏安安不去，她看谁也不想看到苏雅。

　　“二叔，你如果带我来看她的话，我不想去。”

　　“我先回去了。”苏安安转身要走，苏二叔上前给苏安安给拦住。

　　苏二叔拦着苏安安的去向，他说道，“安安，你看一眼雅雅。”

　　“我知道以前雅雅做了很多对不起你的事情，也知道雅雅她过去不是个好人。”

　　“她喜欢着顾先生，约你出来吃饭，还在顾先生的酒里下药。”苏二叔痛心地说道，“后面她阴差阳错地和慕瑾瑜睡在一起。”

　　“也是这样，她才背上小三的罪名，她怀上慕瑾瑜那个畜生的孩子。”苏二叔的心里很恨慕瑾瑜。

　　慕瑾瑜有了苏紫菡，还要招惹雅雅。

　　要不是他，雅雅不会成现在的样子。

　　“可是，那都是过去的事情！”苏二叔说着，眼眶红了，“她知道错了。”

　　“她知道错了？”苏安安勾起嘴角冷嘲地反问道。

　　“是的。”苏二叔肯定地说道，“安安，谁不会犯错，难道因为一件事情做错了，她这辈子都是一个坏人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第597章：她知道错了免费阅读。https://xs.23sk.com 