    日上三竿，主仆三人和刘能离开了县衙来到了百花村。

    村民们就有些奇怪了，这谁家的少爷闲得无事老往这破地方跑？

    城里不更舒服的么？

    整齐的房子，干净的街道，还有那些热闹，哪里像这百花村，低矮的茅草屋，坎坷不平的路，到处都脏兮兮的。

    就算是收获的季节，自己的东家最多也就是在田间地头瞧瞧，就连李大爷曾经的那位漂亮的东家，脚步也从未曾踏入过百花村半步。

    所以许小闲再次吸引了所有村民的目光，他们在窃窃私语中揣测：

    “昨儿妞妞坐在门槛上嗮太阳，李大娘来河边洗衣服，她说……那少爷了不得呢，是什么华神医的弟子！”

    “妞妞不是肺痨么？怎么能出来？这要是惹上别人怎么办？以后可莫要从李大爷家门前过了！”

    “人家李大娘说了，那小神医昨儿给妞妞诊断过了，不是肺痨而是什么……百日咳，说那小神医能够治好妞妞。”

    “喂喂喂，昨儿李大爷去赶场了，拧回来一大篮子的鸡蛋。”

    “他家不是都穷得揭不开锅了么？还有钱买鸡蛋？”

    “你们不知道，那位少爷买下了妞妞！”

    “……一个小病篓子他买来做甚？”

    “谁知道呢，不过这也是妞妞的福气，如果那少爷真能治好她的病……去给人家少爷当丫鬟总比窝在这百花村好吧。”

    “也是，就是不知道李二狗若是知道自己的女儿被人家给治好了会怎样想。”

    “哎，其实李二狗也是为了出去找点钱给女儿治病，这世道钱是那么好找的么？可苦了李大爷和李大娘。”

    “也不知道昨晚李大爷说的是不是真的？若是这少爷当真要在咱们后村建作坊……这简直是个天大的好事！”

    “希望是真的吧，每天给二十文钱呢，这可比种田划算多了！”

    “……”

    许小闲就在众目睽睽之下跨过了那道桥，走入了百花村。

    百花村，村如其名。

    这一路而来有许多的桃树、梨树、杏树和李树。这时节花期已过，地上倒是还有残花几许。

    树上挂果的效果并不好——这些树都是自然生长，没人修枝，树下杂草丛生估摸着也没人施肥。

    难道这世界的人不喜欢吃水果？

    这不太合理，曾经世界的古代不是有一骑红尘妃子笑、无人知是荔枝来么？

    这事儿得调研一下。

    如此想着他来到了李大爷家的院坝里，妞妞早已激动的站了起来，还向前走了三步，“少爷！”

    许小闲笑了起来，“妞妞，少爷给你送药来了。”

    妞妞眼圈儿一红，泪珠儿顿时扑刷刷就流了下来。

    她给许小闲道了个万福，“奴婢……多谢少爷！”

    “不要和少爷客气，你是少爷我的人了，来来来，坐，李大爷，我给你说说这药要怎样煎。”

    稚蕊捏了捏衣摆，这方子可是她亲眼见少爷开的！

    他这方子当真能治妞妞的病么？

    可千万不要将妞妞给吃死了，不然这事儿可不好善终。

    李大爷颤抖着接过了这一大包药，许小闲坐了下来，“这里是五十副药，每一副药用两碗水煎至大半碗，一日服用三次，一副药服用两天。”

    “这个玩意儿……”许小闲从袖袋中取出了一板红霉素片，“这东西每日饭后给妞妞服用半片，一日两次，就这样。”

    这是什么药？

    李大爷就觉得很是惊奇了，但他没有去问，因为这是少爷给的，少爷是华神医的弟子，自然有些不一样的药品。

    李大爷取了一副药送去了厨房，许小闲揉了揉妞妞的脑袋，“可要记得好生吃药，等你好了……少爷就把你接去府上。”

    廋干干的小丫头坚定的点了点头，眼里冒出了难以名状的光芒。

    接着，许小闲便和李大爷拉起了家常。

    “我看这百花村果树众多，为啥不好生打理？这又不耽误农事。”

    果然是大户人家的少爷，李大爷微微一笑，“城里的贵人们不喜欢吃这东西，比如这毛桃子，个太小核太大没有品相，这梨树杏树李树也如此，种不对，不像水阳县的果子，人家个大核小汁水还多。”

    “这凉浥县城里卖的果子，基本都来自水阳县，咱们这里唯独只有樱桃能卖点钱，但那玩意儿遭鸟雀喜欢，若不看紧了很快就被鸟雀吃没了。”

    “咱们农人哪里有那闲工夫去照看果树，所以也就没人去打理这东西。”

    许小闲明白了，他又看了看李大爷院坝外的那几颗果树，将水阳县这个地方记在了心里。

    “昨儿我让你做的事，可有了消息？”

    “回少爷，昨儿晚小人召集了百花村的村民们，告诉他们少爷您开了一天二十文钱的工钱要盖一间房子来生产、生产蚊香，村民们自然愿意……少爷准备何时动工？”

    现在的许小闲口袋里多了三百两银子，这让他能够把步子跨得稍微大一点。

    “明儿就动工，按照少爷我画的那个图来盖。另外就是让一些妇人去收集艾草和浮萍，将它们晒干了少爷我有用。”

    “还有……”许小闲从怀中取出了他画了半天的造纸的图纸，“这玩意儿一并建了，建在那条河的下游，切记！”

    李大爷接过来一瞧，很是复杂，他不认识这上面的字啊！

    “这、这是什么东西？”

    “你得找个识字的助手……”接下来许小闲花了足足一个时辰，给李大爷讲了这造纸作坊以及所需要打造的那些器具，比如水车、比如磨坊、比如烘干炉子等等等等。

    直到李大爷彻底将这东西给弄明白了，并讲述了一遍给许小闲听过之后，他才放下了心来。

    “暂时就这两件事，这蚊香作坊先建起来，然后让村里的妇人孩童们做蚊香……我到时候来教你们，其余男子就接着弄这造纸作坊……若是没有匠人，可以去请来，需要多少工钱你到时候告诉我一声。”

    “对了，少爷我很懒，没可能天天跑这百花村，改天你随少爷我进城一趟认个门，这以后你遇见什么难事就去少爷我府上找我。”

    眼见着天将午，许小闲站了起来，“这是十两银子，作为启动资金，账目得做清楚，你每次来我府上都得带上账册，好了，记住给妞妞多吃鸡蛋羹，按时吃药，就这样。”

    许小闲甩手就走了，李大爷捧着这一锭银光闪闪的银子，看着许小闲的背影，忽然间老泪纵横。

    “爷爷，怎么了？”

    “妞妞……可能咱们百花村的好日子，要来了！”

    “真的？”

    李大爷点了点头，“真的！”?

