
　　“马哈星系里的医疗团队发布公告了！原来瘟疫爆发真的与情绪有关！”

　　“谣言吧？瘟疫怎么可能与情绪有关？”

　　“是真的，根据公告上的说明，杀念与愤怒是引子，会引发体内积攒的病毒！”

　　“我靠！那杨寂说的就是真的？”

　　随着消息公布，杨寂再次被顶上热搜，原本骂他的那些评论删除的七七八八。

　　不过还是有些见不得杨寂好的人。

　　“瞎猫碰上死耗子，没有人家火灵狐族公主提醒，你根本想不到。”

　　“这全是火灵狐族公主的功劳。”

　　“他只是知道瘟疫爆发原理，瘟疫起因、瘟疫为什么只在马哈星系爆发都不得而知。”

　　看着网上的评论，狐卓卓气得不行，她在自己的账号中发声明，说发现病毒爆发原理与自己关系不大。

　　可那群人根本不关心这个，只接受自己愿意相信的结果。

　　“气死我了！这群坏蛋明明就是想骂小寂哥！小寂哥，你也骂回去！”

　　“没必要，他们骂不骂我对我的人生没有任何影响。”

　　杨寂手上出现一根藤蔓，折断藤蔓往地上一插，藤蔓疯狂生长，变成了一棵大树，而后又生长出一间屋子。

　　房屋外面还有一个摇摇椅，他躺在摇摇椅上，掏出木之法则感悟。

　　“那好吧。”狐卓卓也不再看网上的评论与谩骂，跳到杨寂怀里，拱了拱找了个舒适的位置，眯着眼睛闻着他身上的味道。天籁小说网

　　“嗡嗡~”

　　杨寂手上的光脑震动，点开看了看，是个陌生号码，“001，这是谁？你怎么给放进来了？”

　　他的账号一直由001负责，那些打骚扰电话和加好友的人是要付钱的。

　　“是上古万族大战存留下来的高阶医师，认识一下对你有好处，将来突破或者救命需要丹药，也许能帮助人。”

　　“哦哦。”杨寂接通电话，“喂？”

　　“杨小友你好，老朽钟良，多亏你找到了瘟疫病毒传播的方式，大大降低了生灵感染的概率，你是马哈星系的恩人！”

　　“运气好而已。”杨寂实话实话，没有吹嘘自己。

　　“运气恰恰是实力的一部分，杨小友，老朽看你动态，你来马哈星系了，现在这里非常危险，到处都是发疯的生灵，来马哈星避难，老朽派人去接你。”

　　“别！我现在很安全，你们抓紧时间找到病毒根源和为什么病毒会在马哈星系爆发就行了。”

　　杨寂可不想去人多的地方。

　　“那好吧，老朽也不勉强，小友如果有什么事或者什么发现就联系老朽。”

　　“好的……对了前辈，我之前学过您编撰的入门医术，如今已经全部掌握，后续该学习什么，有没有相关书籍推荐，请前辈指点。”

　　这句话不是杨寂说的，是001模拟他声音说的。

　　杨寂根本不知道自己之前学习的医术就是这位钟良前辈编撰的。

　　“哈哈，没想到杨小友这种天才也对医术感兴趣，当年老朽跟着黄帝大人学习，整理了一部医书，这就发给小友，希望小友能有所成就。”

　　钟良得知‘杨寂’学习过自己的医术后十分开心，自万族大战之后，科技迅猛发展，传统医术已经很少有人学习，大都学习基因医药。

　　如今碰到一个天才对传统医术有兴趣，他自然是开心。

　　“已经发过去，老朽继续忙了，有什么不懂得事情留言，待老朽有时间就给予回复。”

　　钟良挂断了电话，继续研究病毒的事情。

　　杨寂点开钟良的聊天框，一个文件夹发送过来，上面标记着四个大字。

　　《黄帝内经》。

　　“我凑！这本书是这位前辈编撰的！”杨寂身体弹起来。

　　这部书籍在地球也有个同名的，由数个朝代编纂而成，没想到碰到了宇宙中的黄帝内经。

　　“没事抽空看看这部书，后续成长离不开丹药辅助。”001宛若老妈子，什么都安排好了。

　　“知道了……喂，小狐狸，你在干嘛！”

　　杨寂低头看着头钻进自己衣服里的狐卓卓。

　　算了，随她去吧，以她的力道还咬不伤自己。

　　随着马哈星系的民众知道病毒爆发原理，病毒爆发概率大大减少。

　　马哈星系某颗星球上。

　　一群身穿黑袍，看不清面孔的人汇聚在一起。

　　“怎么样？找到了吗？”

　　“没有。”

　　“怎么会这样，按理说这种病毒能在马哈星系爆发，魔王的一部分身体应该就在马哈星系，应该会跟着异动，怎么会一点反应也没有？”

　　“抓紧时间，特别是有生命的星系，魔王身体掉在哪，哪应该就会出现生命。”

　　“为了大业，加油！”

　　“加油!”

　　一群黑袍人前往下一个星球。

　　这一幕在诸多星球上上演，到处都是穿着黑袍的神秘人。

　　杨寂感觉自己就是天才，找了个偏僻的星球苟起来，这样危险就找不上他，能够安心感悟修行。

　　就这样修行了三个月，每天除了修行就是给小狐狸喂饭与001打架。

　　“嘭~”

　　又一座山岳爆开。

　　杨寂鼻青脸肿的从岩石堆里爬出来，“骗子！大骗子！你不是说和我等级差不多么！”

　　“你这具分身太弱而已。”001继续冲过去，帮其淬炼体修。

　　分身这边能够感觉到疼痛，真身那边也会感受到疼痛，同样在淬炼身体。

　　杨寂仿佛一个皮球，被001踢来踢去，没有一点反抗之力。

　　“行了！今天就修炼到这里，我快坚持不住了！”杨寂感觉自己快死了。

　　“我的数据告诉我，这还不是你的极限。”001依旧不停，宛若不留手，仿佛要杀了他一样。

　　“臭机器人！我和你拼了！”杨寂身上爆发出恐怖的法则之力，黑色电光闪烁。

　　001淡漠地盯着他，准备迎战。

　　“去死！”杨寂大喝一声，利用天瞳拨动空间，身体消失不见。

　　嘈杂的地面变得安静，只剩下风吹拂的声音。

　　“这是……跑路了吧？”远处观战的狐卓卓问道。

　　不用怀疑，就是跑路了。

　　星球另一头的海底。

　　杨寂苟在下面吐槽，“机器人果然冰冷无情，平常训练至于跟杀人似的嘛……”

　　忽然，他身上荒鳄藤蔓猛地涌出挡在身体周围。

　　“嘭！”

　　恐怖的碰撞声掀起惊涛骇浪，杨寂吐血飞了出来，视线中，一头巨大的黑色鲨鱼向他飞来。

　　“什么情况！这颗星球怎么会有鲨鱼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，510章 黄帝内经免费阅读。https://www.23sk.net 