    第20章落魄千金x商业新贵20

    医生姓杨，是一个温和儒雅的中年男子，他先让秦慕许去做了一些检查，都是傀儡曾经在国外做过许多的常规检查，秦慕许有那段记忆，因此只觉得习以为常，对结果也早有猜测。

    报告出的很快，杨医生拿着检查结果，眉头紧皱，隋遇就站在秦慕许身后，见状也是皱起眉头：“医生，情况怎么样？”

    医生叹了口气，脸上表情并不乐观：“秦小姐，你的右耳是什么时候受的伤？”

    秦慕许：“五年前。”

    又是这个时间，隋遇在背后皱起眉头。

    “受伤原因是什么呢？”

    秦慕许这回沉默的时间多了一些，就在隋遇都忍不住朝她投来疑惑的目光时，她才很慢的开口：“当时我和家人因为一些原因吵了一架，他扇了我一耳光。”

    隋遇手蓦然握紧。

    “黑化值降低10，黑化值剩余55.”

    秦慕许早料到了会降低黑化值，却没想到会一次性降低10点，看来自己耳朵失聪这件事的在隋遇心中的重量比自己想象中还要重一些。

    杨医生也没想到会是这个原因，他早知道秦慕许是一个大提琴手，此刻眼中忍不住闪过些许遗憾不忍：“很抱歉，但我还想知道您是什么时候发现自己耳朵开始逐渐丧失听力的？后续有过相关的治疗吗？”

    “大概一个月以后吧，但我当时……在忙一些其他的事情，所以耽搁了一段时间，我是半年以后去看的医生，各种治疗方法我后来都尝试过了，没有用。”

    秦慕许并没有撒谎，这些都是她从傀儡的记忆里翻出来的，唯一的不同就是那时候她并没有被什么事耽搁，没有去治疗的原因是因为付不起高昂的费用。

    杨医生眼中闪过一丝不赞同：“这或许是因为您拖的时间太久了，错过了最佳治疗时间。”

    秦慕许不知道该说什么，轻笑了一下：“或许吧。”

    她安静寂寥不争辩的样子让人看了心中发涩，杨医生收回已经到了嘴边的劝诫，语气软了几分。

    “秦小姐的情况我了解了，但恕我直言，按照国内的医疗水平，并没有治愈秦小姐的可能。”

    秦慕许早料到了这个结果，眼睑垂下看不出神色：“我知道的，辛苦了。”

    她安静接受现实的模样看得隋遇心尖微痛，杨医生接着开口：“但我的博导史密斯先生是这方面的顶级专家，我可以把他的联系方式推给你们。”

    隋遇晦涩沉寂的眼中浮现神采，他拿出手机，刚要开口道谢时却被秦慕许拉住了。

    秦慕许坐在椅子上，自下而上仰视着他，在对上他的眸子后朝他轻轻摇了摇头，她的样子温顺又安静，隋遇以为她是不想麻烦自己，刚想出口让她别犯倔，就听到她疲惫的声音轻轻响起。

    “我四年前就去找过那位医生了，没用的，阿遇我们回去吧。”

    隋遇尚未出口的劝诫堵在了口中。

    ——秦慕许早就知道了这个结果，来这一趟不过是为了安抚他。

    也是，她那样的性格，若是真的还有希望，怎么可能放弃。

    (本章完)

