    第279章第279：为什么大佬们会这么做

    田哥一脸严肃地告诉她：“初窈，别乱开玩笑。”

    初窈微微蹙眉：“田哥，我是认真的。”

    田哥根本不相信，他表情凝重道：“好了初窈，赶紧吃烧鹅。”

    初窈：“………”

    谁能想到她说真话竟然惨遭不信。

    算了，不信就不信吧，反正也不是什么重要的事情。

    初窈埋头继续吃烧鹅，虽然有点凉了，但这肉吃着就是香啊。

    田哥内心十分不平静，真的没想到初窈这条澄清视频会炸出这么多大佬。

    网友们的心情也跟田哥差不多。

    【我是眼花了吗？宋爸爸和周爸爸居然转发支持初窈了？？？】

    【如果是一个人转，我可能会忍不住想歪，觉得宋爸爸想#%￥&@*&^，但是几个爸爸都转发了，说明初窈是真的有魅力！】

    【这真的好诡异，为什么大佬们会这么做？难道是因为初窈长得漂亮？？】

    【可观分析一下，如果这几位大佬是看上初窈的美貌，应该不会这么整整齐齐的转发微博吧？毕竟很多事情都是在背地里偷偷进行的！】

    【所以真相到底是什么啊？】

    让网友好奇的真相，其实是——

    方萃华给她儿子宋启威打了电话，“阿威，我给你发了一个链接，你帮我转发一下。”

    宋启威有些头疼：“妈，你怎么也学阿澈追星？”

    方萃华：“哎呀，你别管，转发就好了，现在就转，知道吗？”

    宋启威：“………”

    他拗不过老太太，只能答应下来，“我知道了，我来转发。”

    方萃华还不忘叮嘱一句：“转了截图给我。”

    宋启威在两分钟后发来一条微博截图。

    方萃华立刻把截图转发到群里：【我让阿威帮窈窈转发微博支持她了。】

    花衬衫老大爷当即发言：【等着，我去叫海锐也转发一下。】

    他就是做房产白手起家的周太山，目前在颂京周海锐就是他的儿子。

    大背头老大爷看到这几条聊天记录，也默默去找自家孩子。

    大背头老大爷给他儿子发了微信：【阿东，你帮我转条微博怎么样？】

    大背头老大爷叫盛康，他的儿子就是著名钢琴家盛东禾。

    盛东禾看到盛康发来宋启威转发初窈微博的截图，沉默了好久才回了一个“好”字。

    盛康：【记得截图。】

    盛东禾：【………】

    情况就是这么个情况，几个在百富榜名列前茅的商业巨头就是这么被迫转发微博的。

    谷丽去午睡了，并不知道群里的情况。

    等她醒来，看到大家都让自家有身份地位的人转发微博支持初窈，心里着急得不行。

    正准备去找薄崎山和薄南弦，就看到群里有人艾特她。

    方萃华：【@谷丽你怎么不声不响就让南弦给窈窈转发微博了？】

    谷丽愣了足足五秒。

    什么？

    南南给窈窈转发微博了？

    谷丽连回复消息的时间都没有，就立刻去微博搜索薄南弦的账号，果然看到他在半个小时前转发了初窈的澄清微博。

    谷丽觉得她这个大外孙不会主动这么做，直接打电话去问谷妍梅。

    “乖女儿，是你让南南转发窈窈的微博吗？”

    谷妍梅在做美容，疑惑道：“我没有啊，转发什么微博？”

    (本章完)

