    “十万怎么行！这张是雪儿零花钱的银行卡，里面最少也有十五万，魏小神医你可千万别嫌弃！”

    杨震图直接把女儿的钱包给翻了出来。

    面对着杨震图递来那十五万余额的银行卡，魏小宝连客套话也没说，直接给接了过来。

    他觉得，反正这钱也是自己应得的，不偷不抢，干嘛要虚伪一番呢。

    只是活了接近二十年，魏小宝从来没有接触过这么多钱，接过银行卡的时候，内心多少有些小激动。

    “如果雪儿姑娘接下来有什么不适，可以随时打电话给我，这是我诊所的联系方式。”

    魏小宝将诊所的电话，写在了茶几上的便签本上。

    就在魏小宝起身打算告辞的时候，杨雪儿像是突然想起了什么重要的事情。

    “你先别走！事情还没完呢！”

    杨雪儿抱着抱枕，从沙发上站了起来。

    她的这个动作，把坐在一旁的母亲吓了一跳。

    “雪儿！你大小姐的脾气应该收一收了，人家魏小神医治好了你的病，你得多谢谢人家。”

    母亲好言相劝道。

    杨震图摇头说道：“魏小神医别放在心上，小女的确有些任性，我生意忙平时欠缺管教。”

    “爸！妈！你们干脆收他做儿子好了，竟然帮着一个外人来数落自己女儿。”

    杨雪儿嘟着嘴抱怨道，满脸不高兴地坐了下来。

    她接着补充道：“亏我还想着帮老爸你的生意出谋划策，不愿意听算了！”

    “雪儿，到底是什么事儿？爸刚才说出了，给你道歉还不行么？”杨震图宠溺地说道。

    “哼！我生气了！”

    坦白来说，杨雪儿这刁蛮任性的性格，和杨震图护犊子般的溺爱，有着最为直接的关系。

    魏小宝当然能猜得出来，杨雪儿提到的是什么事情。

    杨雪儿撇了撇嘴说道：“如果我帮老爸你解决了难题，是不是有什么奖励啊？”

    “好了，我的宝贝女儿，你就别卖关子了。”杨震图连连点头说道。

    杨雪儿看了眼魏小宝，扬了扬下巴说道：“你们的魏小神医，不但会帮人治病，他种的草药好像也很不错。”

    “哦？还有这回事？”杨震图瞬间来了兴趣。

    来造访杨家之前，魏小宝并不知道杨雪儿家里是从事什么行业的。

    但是在豪宅内，魏小宝发现了不少“杨氏医药”的logo。

    就连茶几上的记事本封皮上，都是杨氏医药的标志。

    这也不难理解，为什么杨雪儿在和自己初次见面的时候，一直在询问自己是不是金银花药材的卖家。

    杨雪儿接着说道：“今天魏小哥到县城卖草药，他的金银花茶消暑的效果很好，很快就被人抢购完了。老爸，你不是一直想研制比藿香正气水还要棒的药水么？或许魏小哥种得金银花，能作为提取液入药。”

    说完这些，杨雪儿耸了耸肩，说道：“这只不过是我的一个想法，如果不能够帮到老爸，我可不负任何责任。”

    岂不料，杨震图的反应非常强烈！

    “今天在县第二人民医院门口卖金银花的，就是魏小神医？”

    杨震图不可思议地问道。

    “啊？爸你已经知道这件事情了？”杨雪儿有些意外。

    一旁的马管家，笑着回答道：“杨总听说这件事情后，一直想打听金银花的卖家。不过联系了很多人都没有结果，没想到杨总要找的人就在家里，这不是巧了么！”

    魏小宝有些懵逼。

    虽然神秘珠子催生的金银花，有着非常奇特迅速的消暑疗效，但毕竟消暑不是治疗大病。

    这又不是能杀死癌细胞的金银花，居然在自己不知情的情况下，引起了这么大的反响？

    杨震图有些激动地拉住了魏小宝的手。

    这突如其来的热情，让魏小宝有些无所适从。

    “杨大叔，你别这么激动，如果你需要金银花，我下次到县城再给你带些过来。”

    魏小宝有些懵逼地说道。

    杨震图将打算离开的魏小宝，又给拉回了客厅。

    他亲自给魏小宝倒了一杯茶，随后说道：“我听说今天你卖出的金银花，消暑清热简直神了！不瞒你说，咱们杨氏医药一直想要研发一款消暑的口服液，而且打算用纯中药配方，薄荷、绿豆这些提取液试了很多，还是没办法达到我们的标准，现在项目眼看着就要搁浅了。如果魏小神医你种的草药能达到我们需要的标准，以后有多少我收多少！”

    杨震图喋喋不休，情难自已地说了很多。

    魏小宝也想了很多。

    虽然他对于金银花草药的药效也非常满意，但金银花催生的过程，魏小宝现在还没有掌握。

    如果不能自主控制利用神秘珠子，在近乎于神游的梦游状态催生金银花，即便是种出来了，药效品质也不过是普通金银花的质量。

    在这个前提下，就算是杨震图愿意花一百万一斤购买，魏小宝也拿不出来啊。

    见魏小宝沉默不语，杨震图误以为实在考虑价格。

    紧接着他说道：“魏小神医，我打听过你卖的金银花是三百元一斤，如果这金银花的提取液的确对我们有价值，我们能够给出的价格，绝对是你意想不到的！”

    “杨大叔，我不是这个意思，这种特效金银花培育起来，对于环境温度湿度都有非常严格的要求，所以培育出来一批草药很费神，等我回村考虑一下，有了新货我就给你送来。”

    魏小宝并没有拒绝，同样也没有同意。

    杨震图当即爽朗回答道：“没问题！好事多磨，可以理解，回头有了新的金银花采摘下来，你就打雪儿的电话，我派人到你们大河村去一趟，怎么能劳烦你自己到县城来呢。”

    魏小宝挠了挠鼻子说道：“我……我没有雪儿姑娘电话。”

    “真是的，再这么说，魏小神医也治了你这么多年的隐疾，怎么电话号码也不留一个呢？雪儿，把你电话号码给魏小神医。”

    杨震图捏了捏自家千金的鼻子，说道。

    杨雪儿有些傲娇地说道：“人家都没开口问我要，总不能让我一个女孩子主动吧？”

