    第35章 以后怕不是要掌握雷电咯！

    口感一如既往的柔滑，但不像敏捷型心核菁华那样味道腥臊，放电型心核菁华味道略显干涩，就好像在吃碱。

    所有的菁华都流出来后，其实就只有一小勺的量，轩辕修闭上嘴，把菁华全都噷在嘴里。鼓了鼓气，他猛的憋住劲一发狠把涩涩的菁华全都咽了下去。

    一片静默。

    预想中的灼烧狂潮并没有在第一时间袭上来。

    轩辕修闭着眼，双手紧紧的攥着拳，等了半分钟，身体里却什么变化都没发生。

    想当初他吃第一颗一阶敏捷型心核时，菁华一入口，浑身就灼如火烧，就像泡进了硫酸池子。那种灼烧感从他的皮肉烧到他的骨血，最后一直深入骨髓，足足烧了三分钟才结束，他几次都差点被烧昏过去，印象无比深刻。

    现在吃这个放电型的心核，怎么什么感觉都没有呢？

    难道放电型心核不能强化人的身体吗？

    眉头微皱，正思忖着，突然一股强烈无匹的电流从内向外打了出来！

    “啊！！！”

    那感觉就好像有一道闪电从他心里爆炸了一样！

    纵使忍耐力强悍无比，如此剧烈且突然的电流仍让轩辕修措手不及！

    随着一声惊叫，他双眼惊睁开，两颗眼珠几乎要爆眶而出！

    脖子上大筋和脑门上青筋也同时暴起！

    瞬间发力的一咬牙，竟把牙龈咬出了血！

    嘴里尝到血的味道，让轩辕修嘴角边抹出了一丝掺杂着愤怒的微笑。

    其实对于他来说，这点痛算不了什么，他曾被丧尸划破过肚子，肠子什么的都流出来了，他把肠子硬塞回去，捂着肚子又跑了十几里路躲丧尸。那种痛楚，要比现在这一瞬间的刺痛磨人百倍。

    这下电击只是太突然了，才差点让他没坚持住。忍过来后就觉得没什么了。

    喀！

    刚刚缓过来，又是一股强电来袭！

    轩辕修狠咬住牙不再叫出声，但剧烈的电流冲的他胸口一震，“噗！”一口腥血压抑不住的从他嘴里喷了出来。

    眼里血丝登时暴胀，轩辕修耸着肩粗喘起气，用手背抹掉嘴唇上的血渍，脸上的笑意变得更为强烈了。

    不过如此。

    ……

    喀！

    ……

    喀！

    ……

    喀！

    ……

    喀！

    ……

    接连四道强电击从他身体里劈出，轩辕修稳稳的坐在台阶上，每劈一下，他只是微微晃了晃身子。

    在强横的意志力驱使下，这些电击彷佛在给他挠痒。

    终于，能放电的菁华们屈服了，它们化成一股微弱绵长的电流，开始顺着轩辕修筋脉血管、五脏六腑游走，每走一处都把那里的细胞组织重组成了由柱状电极构成的电极小板。

    转瞬之间，轩辕修身体里多出了几亿个像是电鳗身体里那种能发电的“发电器”。

    将近十分钟的改造过后，轩辕修觉得身体恢复正常了，再没有什么异常的感觉，只有左边手臂有些微弱的电流脉冲感。

    把左边T恤袖子掳起来，借着灯光看向自己左臂，轩辕修发现他的左臂连同左手的肤表，出现了许多颜色极浅的针尖大小的小黄斑，密密麻麻的，不仔细看倒是看不出来。

    试着挥了挥左臂，一股奇异的电流从左臂流向了他身体，那感觉就好像机器人过电启动一样，使他身体里突然就出现了电涌的刺激！

    轩辕修从地上跳了起来，身体里的电涌感随着身体的大动变得更加强烈了！那感觉极为舒服，就像给人充电一样！

    轩辕修随便扭了几下腰腹，电涌感明显变强，刺激之下的身体力道也随之变强，精神状态更是抖擞无比！

    猛的一挥左拳，拳风上竟带出了细微的电脉冲，这些电脉冲不能对敌人造成什么伤害，却使他拳头的力道和速度比没强化前强出了许多！

    放电系的菁华不仅能让他产生巨大的电力，竟然还有这样的附带效果！轩辕修发现后真是惊喜不已。

    这时他连一阶的1%都还没升到，却已经有这样的变化，轩辕修可以想象他的未来会多么强大！

    兴奋之下，他身体里的发电板同时启动，一种隐约的欲发疯的感觉冲遍他全身，轩辕修感受后心神不由一凛！

    他以前最引以为傲的就是对身体和心态的那种强横的控制力，但这时身体里的电脉冲，似乎带有疯狂刺激的副作用！

    现在他才刚起步，身体里电力还很少，这种刺激还不太明显，假如日后他升阶了，电力大增，那时他不会控制不住自己吧？

    就像挨了一盆冷水，自己给自己泼的冷水，轩辕修一时间竟呆住了。长期身处在凶险的环境里，让他总是习惯性的把事情往最坏的方向想。

    罢了！

    多想无益！

    眼里厉光一闪，轩辕修心说骰子已经投出去了，就不再多想了！再往后就是兵来将挡，鞭来刀阉！

    那样的乱世他都活过来了，未来也没有什么是他应付不了的！

    强大的潜力带给了他强大的自信。他把腰包里的一阶敏捷型心核掏出来，弯腰捡起地上的钢钎，用钢钎扎进了心核上深红色的小坑，然后仰脖把敏捷型心核里的菁华灌到了嘴里。

    熟悉的腥臊伴着丝绸状的红色菁华在他嘴里蔓延开来。

    闭上嘴，一抿舌头，他把敏捷型的菁华吞进了肚子。

    熟悉的灼烧感顷刻间就袭了上来。

    因为不是第一颗心核改造，这种灼烧感相对弱了很多，只是像一小口八九十度的烫水在身体里乱蹿。

    轩辕修单手扶着墙，面不改色的承受着这种灼痛。渐渐的，他额头上渗出了几滴汗珠，同时扶着墙的左臂因为绷紧产生出了连续不断的电脉冲。

    贯穿全身的脉冲略微分化了体内的灼烧感，这使得轩辕修很轻松的就承受住了敏捷型菁华的改造。

    感觉身体里不再有灼痛感了，轩辕修微微吐出一口气，绷着劲体察了一下身体的状况。他觉得身体略微变得敏锐了，但比放电改造的提升效果弱很多。

    这些都在意料之中。敏捷型心核菁华改造的是人身体的神经反应能力和肌肉组织反应能力，这种改造必须要累积到一定量才会有明显的强化，只吃一颗一阶的心核提升效果并不明显。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

