    只见宽敞的殿中，两侧整整齐齐的摆满了一只只洗刷干净的髑髅。

    髑髅双眼里透着火光，那火光仿佛为髑髅所染，是跟皎霓手中灯笼一般无二的惨白光芒。

    因着火光众多的缘故，将偌大深殿照得纤毫毕现。

    在大殿的最里面，一架极为宽大的百鬼夜行图琉璃屏风下，设着软榻高几。

    真传厉猎月黑发黑裙，正盘坐榻上，身侧侍女烟裙摇曳，蓝蝶萦绕，正是雾柳。

    雾柳之后是一片墨眸星星点点，粗略一扫之下，却是至少上百幽魂侍女侍奉左右，皆长裙委地，花冠云鬓，手捧巾栉等物，随时预备上前伺候，姿态娴静，神色恭敬。

    数月不见，厉猎月仙姿佚貌依旧，眉心似因功法的缘故，赫然结出一枚艳丽繁复的符文，愈显朱颜玉色，瑰姿禀异。

    此刻，她正也面无表情的朝裴凌看来！

    裴凌下意识的想要低下头去，但他很快想起郑荆山刚才说的话，当下强顶着厉猎月目光中巨大的压迫力，牢牢与其对视。

    双方对视片刻，厉猎月微微点头，然后朝郑荆山望去。

    “师姐！”郑荆山恭恭敬敬的行礼，裴凌忙也跟着躬身。

    接着，就见郑荆山从储物囊中取出一大摞中品灵石，说道，“这些都是最近售卖裴师弟所炼丹药所得。师姐慧眼如炬，裴师弟的炼丹之术，堪称我圣宗前无古人后无来者，炉炉丹成极品，哪怕是那些以炼丹之术立足于世的宗门，恐怕也难与裴师弟抗衡……”

    他滔滔不绝的夸赞了一番裴凌的炼丹之术，话里话外厉猎月眼光独到，才没有埋没了这么一颗被鹿泉城裴氏冷落的稀世明珠。

    厉猎月淡淡听着，片刻才瞥了眼裴凌。

    裴凌身姿挺拔，面不改色，心中暗暗感激郑荆山。

    觉得这师兄果然给力。

    半晌，郑荆山对厉猎月的眼力以及裴凌炼丹之术的吹捧终于告一段落，这才提到南域遴选之事：“今日南域遴选第一关，裴师弟三刀斩杀铜甲巨人，名列第一！若秀峰那所谓的大师兄公治言，号称什么南域年轻一代第一人，结果召了十头血傀，布下十方血魔大阵，也耗费了足足二十几招的功夫，方才进入第二关。”

    “相比之下，公治言之流在裴师弟面前，不啻是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    “第二关的守擂，更是无人能挡裴师弟一刀。”

    “如今进入第二关的弟子都已经心照不宣，根本没人去裴师弟的五号擂台。”

    “南域遴选虽然尚未结束，但裴师弟已经不战而胜！”

    听到此处，向来性情淡漠的厉猎月难得的夸奖道：“还不错。”

    闻言裴凌心中大喜过望，这次跟郑荆山来见厉真传，真的太值了！

    距离抱上这位真传的大腿，又更近了一步！

    根据他这段时间的了解，圣宗目前总共三位真传，分别是厉真传、苏真传以及周真传。

    其中无论修为还是出身还是地位，都以厉真传为第一！

    相比之下，同为真传的苏真传周真传，在厉真传面前，皆不敢造次。

    而圣宗的宗主之位，三百年一换，如今在位的宗主，执掌重溟宗已有两百余年。

    一旦有真传突破为圣子或圣女，便是实质上的少宗主，待宗主在位期满，退居幕后为太上长老，便将成为圣宗新任宗主。

    如今厉真传就是最接近少宗主之位的真传！

    裴凌抱上了她的大腿，往后重溟宗可以横着走！

    甚至他以后可以肆无忌惮的用系统修炼。

    根本不需要在意后果！

    郑荆山见师姐赞许，心中一定，差不多可以开始说正事了。

    于是，他接着说道：“师姐，裴师弟表现如此出色，假以时日，必能成为师姐的左膀右臂，也将是我圣宗未来的天骄，值得奖赏。”

    厉猎月微微点头，向裴凌道：“你想要什么？”

    裴凌暗自狂喜，郑师兄简直就是自己的亲师兄！

    这次外门大比那株七心魔婴莲，他说什么都要为郑师兄抢到！

    只是他毕竟对厉猎月了解不多，不知道该要什么才好。

    要的东西太差，平白浪费一个大赚一笔的好机会；要的太好，被厉猎月认为太过贪婪，甚至干脆拿不出来，岂不是找死？

    于是看了眼郑荆山，说道：“回师姐，我要的东西，郑师兄知道。”

    厉猎月闻言，转而望向郑荆山。

    郑荆山微微一笑，给了裴凌一个“尽管放心”的眼神，立马说道：“师姐，其实是这样的，裴师弟现在喜欢一个女人，正是金家的金素眠！”

    裴凌正抬头挺胸的看着厉猎月，听到这话一时呆住，脑中一片空白，足足半晌没有回过神来。

    整个殿中温度骤然下降，四周壁上甚至结出了薄冰。

    两侧髑髅火光无风自动，好一阵摇晃，几欲熄灭！

    郑荆山不明所以，接着说道：“只是裴师弟资质虽高，但毕竟出身浅薄，金家十分看重金素眠，未必肯同意。所以裴师弟特意拖我来求师姐此事，只要师姐开口，金家定然不敢拒绝……”

    裴凌终于反应过来，艹亻尔女马的郑荆山！老子什么时候说过这事？这就是你要给老子的惊喜？

    扌喿扌喿扌喿！！！

    虽然不知道厉仙子目前对自己的具体打算，但二人之前毕竟有过肌肤之亲，而且当时还是他强行跟对方双修的，眼下对方刚对自己的态度有所好转，哪知道现在郑荆山这个傻-哔，就当着厉仙子的面，帮他索要别的女人？

    这已经不是吃里扒外能够形容的！

    厉仙子堂堂圣宗未来圣女，被他睡了不说，他还觉得不够，还想依仗对方的权势去睡其他女人？

    哪怕倒贴也有个度，堂堂未来圣女，甚至未来的一宗之主，就算不喜欢他，也绝对无法容忍这种事！

    当初吴庭熹只是带着自己师尊的东西出逃而已，就被千里追杀，死无葬身之地，而他夺了厉仙子的一血，拿了厉仙子给的刀法遁法，还仗着厉仙子的权势地位勾搭别的女人……这踏马扒皮抽筋千刀万剐一万次都不够！

    就在此刻，厉猎月朝裴凌看来，一股若有若无的杀意，锁定了他眉心。

