    陈默驱车向前，绕开雪山，时不时看一眼无人机高空视角，不然早就走歪了。

    接近两小时的开车，前方的城市身影已经非常近了，只不过直到现在他依旧没有看见公路。

    这里每天都在下雪，不知道雪层有多厚。

    单看远处建筑表面的镜面反光已到了肉眼可见的地步，按理说离城市越近，城市道路越多，可陈默到了这里都没有发现道路，要么是没有道路，要么就是道路全部被雪埋到很深的地方。

    一个城市的地势有高有低，在陈默这一路开过来的体验来讲，几乎是一路平坦，没有地势之差。

    再过十分钟后，陈默已跑到卫星城边缘地带，终于近距离接触这个世界的建筑房屋。

    眼前的房屋一楼有一部分房体埋在雪里。

    往里开几百米，才看见堆积道路的雪被铲到两边，露出中间的道路，直通城市里边。

    看这处理手法绝不是自然产生的，城市里面肯定有人住。

    陈默开着雪地摩托继续向前开，轰轰的发动机声音在安静的城市里传得很远。

    沿路上的房屋墙体破旧，有不少破裂的墙体，窗户要么破洞漏风，要么是窗户玻璃表面蒙上一层厚厚的灰尘，让人看不清屋子里面的构造如何。

    “有加油站？”

    陈默的油表显示正好快用完油，当即驶进异世界的加油站。

    这儿的地面同样处理过积雪，积雪都放在空地上，看样子这里曾有人用推雪机推雪。

    加油站商店内部有几台机器人，商品柜里全是汽油罐子，没有饮料，也没有其他的商品。

    陈默在一座加油机面前停下，站在加油机面前仔细查看上面的加油文字。

    “这上面都是云国文字。”

    陈默看见了熟悉的文字，像什么97号油，柴油等字他都认识，旁边还有网络扫码用的收款二维码，没有阅读障碍。

    可这把他给整不会了，给他还身处云国都市的即视感。

    嗡嗡嗡。

    身后的加油商店响起一阵异响，陈默回头看见一台白色的扫地机器人从商店里推门而出，它的身高约六七十厘米，底下的旋转扫把以极高的频率工作着，吸取飘进加油站的白雪。

    “你好。”陈默没有因为对方是扫地机器人就没当回事，很认真的问好。

    连显卡都可以成精，机器人是不是可以觉醒媲美人类的智慧呢？

    陈默颇为兴奋，看着机器人的反应。

    机器人是直筒型机器人，没有显卡屏，机身的LED灯闪烁着白光，在听见陈默的问好后，它停止打扫，面朝陈默道：

    “兄弟你好，你的机器ID是多少，我没有找到联网接口。”

    “什么？联网接口？”

    陈默很意外，这个机器一开口说的话很不简单，肯定是成精了，他不自禁的浮想联翩起来。

    成精后的机器人和普通扫地机器人有什么区别？

    对方见面就索要联网接口，是为了确立机器之间的阶级地位吗？

    “我没有联网接口，你的联网接口呢？”陈默反问。

    “无线连接接口就在我的机器内部，你自己不会扫描吗？”

    扫地机器人说话很像真实的人类，绕着陈默转圈圈，最后停在陈默的雪地摩托身前，说道：

    “你这车子上哪弄来的，我没见过，给我也整一具，城里的车都归上面管，没法私用。”

    “好说，明天我给你整一辆，你用什么和我换？”

    陈默不接受白嫖，除非对方有值得投资的资本。

    目前陈默还不了解机器人，扫地机器人看着也不像大佬，他的交谈策略显得比较直白，直问道：“像你这样能思考的机器人还有多少？”

    “嗯？”机器人不解，对陈默的问题感到不解，直言道：“你，有点奇怪。”

    “怎么了？”

    “在我视频扫描结果里，你身上没有可视化的机械构件，你这具身体不是机器吗？”

    “不是。”

    “血肉之躯？这是怎么活着的？”机器人发出惊讶的声音。

    “血肉之躯难道没法活着吗？”陈默不懂，难道有什么隐秘的风险吗？

    “不，血肉之躯当然可以活着，问题是这里是地面上啊。”

    机器人的LED灯频频闪烁，绕着陈默转了一圈又一圈。

    “难道你是从已经死掉的避难所里刚爬出来的人类？”

    机器人持续发问，让陈默联想到更多天马行空的事情：“地面上无法生活，人类都生活在地底？还是说活在太空？”

    机器人没有直接回复，反而吐槽道：“你是史前人类吗，这都不知道。”

    “这位机器人兄弟，首先我也不知道我是不是史前人类，我来到这个世界，忘了过去的一切经历，我只想知道这个世界有没有人。如果有的话，你们都在哪里？还有一点，你是觉醒了智能的机器人吗？”

    机器人闪烁白光，回答道：“第一，现在还活着的人类要么在避难所，要么在太空城。第二，我不是机器人，我是人。”

    “你是人？”

    陈默震惊了，这哪里还有人的特征，明明是一具扫地机器人。

    这难道就是机器人思维吗？

    陈默感到无法理解，但他想要试着理解机器人的思维。

    “联网操控而已，这具身体不是我的身体，我可以像玩网游那样换角色，但是创号很麻烦，投放到地表的机器人数量有限，上面限号了，没法随便换身体了，所以我一开始才问你的联网接口在哪里，想查你的出厂信息和ID号，等你下线了换我玩。”

    机器人的回答解开了陈默的疑团。

    对方是人，但身体不在这儿，在某个角落操控着类似电脑的机器，像玩网游一样控制机器人。

    不过对方的心意注定要落空，他不是机器人，是肉身穿越，没有下线换人一说。

