    片刻后。

    雷动一行人率领东龙岛的一众强者向着殿外而去。

    领头的自然是紫妍以及烛时二人了。而雷动三人则在一旁跟着出来的。

    .........

    外面，三大龙王以及他们各自的军队都已经到达此处，此时便就等着所谓的“龙皇”现身了。

    当三大龙王看到走出来的紫妍时，都是微微一顿。虽然紫妍还是幼年期，可是那来自血脉的压制感，完全不会出错的。三大龙王同一时间肯定她便就是那所谓的龙皇后人了！

    不过虽说他们确确实实是见到龙皇了，但现在的龙皇，根本不值得他们畏惧什么。毕竟，她真的是太弱了......

    在看除了烛时外，烛秒都没有出现。今日这岂不是最佳屠灭东龙岛的时机？

    北龙王脸色阴森，冷笑着对两龙王道：“看到了么，她还只是一个幼崽，这烛时当真是老了，竟然想着靠一只幼崽来统御我们！”

    “哼，只要杀了她，以后谁敢说本王的血脉不纯，一起上吧！”

    南龙王觉得非常有理，而且如果紫妍死了的话，那么未来的古龙岛，他们可就是真正的王族血统了。所以，一看到紫妍还是幼年期，二话不说，便就要动手。

    南龙王一跃而起，三星斗圣的实力瞬间爆发了出来，直冲而去。北龙王和西龙王虽说觉得他鲁莽了一些。不过却没有看戏的意思，他们二人则是直奔烛时冲去。

    为的就是给南龙王杀了紫妍的机会！

    紫妍和烛时刚刚站稳脚跟，甚至场面话都还没来得及说了，便见三大龙王冲来了？

    紫妍倒是丝毫不慌，毕竟她旁边可是有雷动和两个雷族长老了。但烛时就不同了，见三大龙王直冲而来，怒喝道：“放肆，龙皇血脉前，尔等也敢放肆！？”

    北龙王冷笑一声，回怼道：“烛时老儿，休要诓骗我们，这里那有什么龙皇血脉，你给我去死吧！”

    紫妍确实是龙皇血脉，可是现在的她还只不过是幼年期，就算是同族，不入圣位也是根本察觉不到她血脉的不同。最多也就觉得她是一个太虚古龙罢了。

    烛时大怒，随之看向了雷动。他清楚，凭他自己根本无法拿下三个龙王。何况，北龙王还是半脚踏入四星斗圣的实力了。单打独斗，烛时有信心拿下他们，可是群殴的话，显然就算是他四星斗圣巅峰的实力也有些吃力。

    雷动见烛时求救，对着身旁的雷饶和雷扬点了点头。两人早就想要一战了，现在见到雷动点头，哪里还能在哪里跟个没事人一样？

    当下，两人气势各自散发！随之各自一跃而起，迎向了冲来的南龙王和西龙王。

    有了雷饶和雷扬的助阵，烛时自然没有什么好担忧的了，吩咐烛离照顾紫妍后，也是一跃而起，冲上云霄。

    瞬间，六人便战了起来。这一交手，南龙王和西龙王就察觉到了实力的悬殊，可是，现在他们就算是想要跑，也根本没有机会了。毕竟，两人面对的可分别是五星斗圣和五星中期斗圣了。

    斗圣之间，就算是一个小境界的差距，那都是相当大的！何况，他们之间的差距，可不止只是一个小境界！

    交手三五个回合，南龙王和西龙王便就让打的遍体鳞伤了。若非他们太虚古龙的体质超出一般魔兽的话，现在他们早就奄奄一息了。

    “你....你们是什么人！？”

    南龙王捂着胸口，满脸震惊的看着满身雷电盘旋的雷饶惊呼一声道。

    “老夫，雷饶。受太虚古龙龙皇之托，前来降服尔等。”

    “龙皇？”旁边的西龙王眉头一皱，随之道：“是不是东龙岛许下了你们什么好处了，只要你们不参与，东龙岛被灭了之后，我西龙岛出双倍！”

    西龙王觉得，凭现在的东龙岛，可没什么能请这般高手的实力了。所以他出双倍的情况下，未必不能策反雷饶二人。

    雷饶和雷扬都是一愣，显然，他们没想到这两个龙王竟然会觉得他们是人家花钱雇来的？他们什么地位，就算是太虚古龙一族又如何，想要请动他们可能么？

    “兹啦....”

    “兹啦.....”

    就在西龙王和南龙王觉得两人是可以策反的时候，只见雷饶和雷扬各自手中雷霆炸响！

    随之二人相识一眼，同时出手，并且雷饶道：“叛逆之人，也配想着策反老夫？”

    “轰~！”

    两股雷力直轰在南龙王和西龙王的身体之上，两人虽然未死，却也是瞬间战力全无。

    雷饶二人之所以没有动手杀了他们，只是因为雷动先前交代，他们是来帮忙的。废了便可，无需杀戮。

    雷饶和雷扬败了南龙王和西龙王，而烛时也是不断压着北龙王打。北龙王见南龙王和西龙王已经失去战力，而自己落败也不过是迟早的事情。当下，便看向后方的三大军团大喝道：“一起上，这东龙岛勾结外族人，意要灭我三岛，尔等还要坐等死亡不成？”

    原本，看到西龙王和南龙王瞬间被废，西龙岛的强者们和南龙岛的强者们不知该怎么做的时候，听闻北龙王一声大喝之后，马上便都回神了过来。

    他们都是跟着龙王叛逆之人，如今龙王若是死了，他们可还能活？

    当下，一个个斗气散开，似乎是准备大战一场了，而雷饶和雷扬虽然都是五星斗圣，可是三岛强者若是一同扑上来，他们二人倒是不惧，打不过还可以跑。但是这样的话，他们来东龙岛的意义何在？

    雷动看着紫妍旁边的烛离道：“烛离长老，快将紫妍身份宣布出去，不然的话，今日就是东龙岛胜了，太虚古龙一族必然也是元气大伤！”

    烛离哪敢迟疑，带着紫妍一跃而起，看向三岛的军团道：“此乃龙皇之女，我族新的龙皇！三大龙王分裂太虚古龙一族，罪无可恕，但是尔等都是受其蛊惑，只要现在归顺龙皇，可免其一死！”

    说着，烛离又看向了紫妍，让她释放出自己的斗气。

    .............

    感谢：书友康迪克（三龙）700书币打赏！

