    这几天的帝都，恰好寒流来袭，夜晚特别的冷。

    叶琳琅又只是披了一件针织开衫，她冻的直哆嗦。

    “先跟我进来吧！”

    叶琳琅只得让厉行将吴桐安顿在客房里，自个去了卧室拿出自己的金针盒。

    吴桐依偎在厉行的怀里，奄奄一息。

    叶琳琅顾不得其他，先是用金针给吴桐扎了一根，稳住吴桐的情况后，才开始给吴桐把脉。

    “孩子要吗？”

    叶琳琅凉凉地看了一眼厉行。

    厉行瞬间懵了，他问，“什么孩子？”

    “吴桐怀孕了。”

    叶琳琅的声音，像一记春雷一般，炸在厉行的耳畔，厉行的脑子，瞬间嗡嗡嗡作响。

    怀……怀……怀孕了？

    他……要当爸爸了？

    “琳琅，你的意思是，我……我要当爸爸了？”

    叶琳琅看着吴桐脖子上的吻痕，心里感慨道：这是这孩子命不该绝，要是厉行是抱着吴桐去医院，只怕……吴桐腹中的孩子，就真的保不住了！

    “是，你要当爸爸了！”

    厉行高兴的跳了起来。

    “我要当爸爸了！太好了，我要当爸爸了！”

    叶琳琅看见厉行像个孩子似的又蹦又跳，气的一巴掌打到厉行的脑袋上。

    他是智障吗？

    没看见吴桐流了这么多血？

    他高兴个屁？

    “厉行，吴桐流了这么多血，你眼瞎吗？”

    厉行的脸上，瞬间浮满了心疼，他大大咧咧道：“这不是还有你么？你是神医，只要你出手，吴桐和孩子，肯定都没有任何问题。”

    叶琳琅被厉行噎了一下。

    没好气的瞪了一眼厉行。

    可谁让吴桐是孕妇，她又不能真的撒手不管。

    “我先给吴桐施针，你在这里守着。”

    叶琳琅给吴桐施了金针后，回了卧室换了一身保暖的衣服，再从小门去了华无瑕家。

    她用钥匙打开药房的门，麻利的抓了副安胎的中药，回到叶家小院。

    半个小时后，叶琳琅端了一碗中药进了房间。

    空气里，弥漫着一股浓郁的血腥味，鲜血虽然在金针的作用下是止住了。

    “你打电话给你家里人，让人送些吴桐的衣服过来。”

    厉行傻乎乎的问，“琳琅，电话在哪里？”

    “隔壁。”

    叶琳琅见中药变得温温的了之后，才唤醒吴桐。

    “吴桐，喝药了。”

    吴桐睁开眼睛，看见叶琳琅那张明艳的脸庞，还有些呆呆的。

    “琳琅……”

    叶琳琅坐到椅子上，轻声道：“你出血昏迷了，现在给你开了安胎药，你先喝。”

    吴桐一听是“安胎药”，便接过碗，小口小口的喝着中药。

    昨晚，是她和厉行的新婚之夜。

    厉行年青气盛，又折腾了很晚。

    后来她实在太不舒服，才早早的睡了。

    叶琳琅将一颗大白兔奶糖搁到吴桐的掌心。

    “吴桐，你知道你怀孕了吗？”

    吴桐点点头。

    “那你知道怀孕前三个月是危险期，危险期是不能同房的吗？”

    吴桐错愕的看着叶琳琅，小声的辩解道：“昨晚是新婚之夜？”

    “差点也是你的忌日。”

    叶琳琅丝毫不留情面的怼了回去。

    “吴桐，你这孩子，要还是不要？”

