
　　李闻沿着日记中的地图，走到了城门处，这里已经没有防御用的闸门了。

　　周围都是碎裂的铁片，看来也是被龙族给击碎了。

　　该走了，李闻迈出了城门，举起手，摆了摆，逐渐消失在视野中。

　　走到外面，白雪皑皑，大冰壁在送走了英魂之后，继续下着大雪。

　　之前的日记也记载了大部分旧至冬的位置，暮卫塔的位置，只是一个外防要塞。

　　通过了这个地方，才算是进到了旧至冬的地界。

　　李闻和卢西恩一起行走着，这次没有用雪橇了，卢西恩也受了伤。

　　他也是如此，战斗中怎么会不受伤呢，有一次接近死亡，是卢西恩咬住了尤埃尔默里克的手臂，让李闻逃过一劫的。

　　行走了几公里，李闻看到了一些被大雪覆盖的遗迹，都是残垣断壁，不见原本的样子。

　　空气中有股悲凉之意，数百年的努力，一朝变成了泡影，只是因为掌权者图谋龙族的力量。

　　遗迹里没什么宝物，民众迁徙、龙族袭击，所有东西都所剩无几了。

　　李闻望着远处的一座高塔，在大雪纷飞的时候，它是唯一的指路目标。

　　也是李闻要去的目的地，阿瓦隆尼亚高塔，这是曾经圣女与龙族一同建设的建筑。

　　其中配备了可供人类和龙族居住、商业、交流的设备，是远古龙族与人类一起生活的地方。

　　而李闻目前踏上的路，被称为龙人路，「DranErrn」，这个词在龙语中的意思为龙与人的街道，代表着人类与龙族的共同繁荣。

　　这条路很长，路边都是一个个摊位，曾经这里商家繁盛，各类宝物也再此销售。

　　李闻又抬起头看了眼高塔，与之前在至冬看到的旅行书籍一对比，发觉竟然是一模一样。

　　只不过，在那本书籍中，阿瓦隆尼亚高塔反被称为不洁三塔，被视为龙族居住地，邪恶的起源。

　　真的是够讽刺的，李闻嗤笑了一下，走向前去。

　　但没走几分钟，李闻看到了个熟悉的东西，一座木车，上面的血肉已经消失，只留下血液在滴落。

　　李闻瞳孔一缩，那本旅行书籍说的没错，这里确实有龙族，还是七大天龙之一。

　　“你是...?”

　　“你身上有龙怨，敌人！”

　　听到了几道声响，李闻立即动手，手中硬涡水刃一扔，洞穿了那说话之人。

　　出手后，他迅速逃离，而阿瓦隆尼亚高塔的龙族才姗姗来迟。

　　本来是想找到个落脚之地，却是忘了，这个地方还有龙族栖息。

　　好在是逃离地及时，那些龙族没有跟上来，李闻立即转变方向开始前往其他地方。

　　而在十几分钟之后，远处的阿瓦隆尼亚高塔中，一具尸体被呈到了冰霜龙面前。

　　“父亲，请原谅吾等，未追击到来犯之人。”

　　“无妨。”

　　冰霜龙抬了抬手，抓起了那个异端者的尸体，直接放入了口中。

　　经过了数百年的战争，龙族是否还是那个良善的种族，不知道。23sk.Com

　　但这批恶龙明显不是，连自己属下的异端者都会生吞。

　　“嗯...这次我亲自出手。”

　　“父亲！让我和卡优...”

　　“不行，对手实力不弱，你们过去很可能会被杀。”

　　那位出声的龙族，有点哑然，似乎不敢相信自己会被一个人类比了下去，正想说的什么。

　　只是很快被冰霜龙打断，冰霜龙说了句就这样定下，其他龙就没有了反驳的想法了。

　　冰霜龙的龙翼一震，从高塔的大门里飞出，这里是特殊改造过，大门都做的很高大。

　　“永远都要对人类保持戒心，你们要记住这句话。”

　　冰霜龙留下这一句话，就消失在了众龙族面前，这是数百年流传下来的古训。

　　它飞走空中，锁定着李闻的位置，李闻身上的龙怨提供了定位的功能。

　　先前的暮卫塔击杀的龙怨，大部分化为了经验，但那是在无数的战争中汇聚的，没有那么好消化。

　　还有一些残留，不会影响到身体，从普遍理性而言，要是人多的地方，这点龙怨无伤大雅。

　　但是在这个时候，无人的大冰壁中，这点龙怨，如同黑暗中的烛火一样耀眼。

　　在满天风雪中，一道巨大的阴影掠过，挥翼带来的风压，让这片区域的风雪变得纷乱。

　　另外一边，李闻仍然在赶路，他本来是想着有瓦遮头的建筑物里休息。

　　但那里被龙族占领，就只好退而求次，去寻找一个名叫哀思的洞窟。

　　旧至冬国地界，有一座高山，名为索姆阿尔灵峰，知晓死期的龙族会来到这里，是龙族的终焉之地，也被称为圣地。

　　哀思洞窟就是在山麓的一处天然洞穴，哀思「EhsDaih」在龙语中意为“洞窟之中”。

　　洞穴是人类在灵峰的停留地，里面有着各种纪念龙族友谊的雕像、祭坛。

　　其中最为出名的有两个，一个为光轮祭坛，一个为时光古像。

　　光轮祭坛，位于流淌着岩浆的哀思洞窟底端的祭坛，摆放着依照龙族和人类女性雕刻而成的雕像，从此垂直向上望去，可以看到浮在空中的索姆阿尔灵峰底部。

　　时光古像，在龙语中被称为「AnyxOld」，意为“目所不见之谢罪”，似乎是因为人类相较龙族实在是太为短命，为了不让亲友的龙族过于悲痛，某个古代的石工作为纪念而雕刻的。

　　李闻的前进速度很快，几乎是用了全力，鬼知道龙族会不会再身后追击。

　　而他逃入索姆阿尔灵峰也是为了摆脱龙族追击，那被龙族视为圣地，不会轻易动武。

　　李闻奔驰了数十公里，强大的肾脏给了他无穷的动力，很快，他就来到了索姆阿尔灵峰的山麓。

　　这里是一个平坦的地形，有一个巨大的湖泊，还有一些破旧的房屋，但多数已经被破坏。

　　饵食台地，曾经是为来参拜索姆阿尔灵峰的人们准备的场所，然而在遭到了人类的背叛之后，愤怒的龙族将此地破坏，现在对于龙族来说这里只不过是饮水处和狩猎场而已。

　　而李闻的脚步也在此停歇了，他心中的悸动感越来越浓厚。

　　“汪！”

　　卢西恩也有察觉，它也停下脚步，紧紧盯着天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十二章 阿瓦隆尼亚高塔免费阅读。https://xs.23sk.com 