    “永生者游戏”再一次开启了，所有游戏者都看到了那血红色字体显示，高高挂在任务系统的最高处。

    任务内容：击杀洪武世界大魔头宋征。

    任务难度：最高级。

    任务报酬：一千万游戏币。

    任务领取对象：全体游戏者。

    任务完成方式：单杀、组队皆可。

    “技能树系统”也随之发布了相应的任务，所有的技能者沸腾了，系统的赏赐实在是太诱人了，若是能够得到这一千万技能点，就可以将自己整个技能树点亮，比肩神明不是梦幻！

    “火鸟力量体系”的装载者们，眼前也同时跳出一行燃烧着火焰的文字，体系发布了最高级别的猎杀任务。

    只要能够击杀宋征，他们可以获得体力的最高力量血脉：火焰凤凰！

    除了这一道血脉之外，后面还跟着一长串的赏赐，每一种都让装载者们眼热。

    神明们创造的这些系统，遍布诸天万界，一时间万界沸腾了，大批强者开始寻找洪武世界，想要率先过去，终结了这个“宋征”，万一被别人抢了先，巨大的好处自己无法染指。

    世上无难事，只怕有心人；更何况是这么多强大的有心人。而且这些神明还暗中放出了各种消息，目标指向洪武世界。

    于是当这些任务发布第三天的时候，“永生者游戏”中的一位游戏者，斩杀了一头游戏设定的任务巨兽，从巨兽的身体中，找到了一枚记录着三千世界坐标的石符。

    而这三千世界中，很巧合的就有洪武世界的位置。

    于是这名游戏者发出了“英雄帖”，召集了整个游戏中排名前十的所有强者，大家一起联手，或是出资源、或是出人力，打造了一座宏大的“定星台”，在茫茫星海之中，找到了洪武世界，然后前十的游戏者一同传送了过来。

    ……

    宋征这段时间陪着七杀妖皇。

    何半山救回来了，洪武大本营中反而是一阵鸡飞狗跳。宋征不想惹这些麻烦，所以躲了出来。而且冥河正在逐渐的化为冥河血海，妖族需要帮助。

    何半山阳神受损，时日无多，也不知道能不能安顿后宅，顺便把一直在一旁觊觎的姬武康踢走。

    七杀妖皇因为要监视冥河，这段时间搬到了河边居住。

    这里因为冥河的力量太过强大，一般的妖族也无法靠近，七杀妖皇搬来了自己的行宫，百里巨大的宫殿之中，只有他们两个。

    冥河上空笼罩的血色越来越浓郁，不过逐渐开始向某几个地方聚拢。这些地点中，会有一处最终成为血海。

    但是目前还无法确定，到底是哪一个。

    他和七杀妖皇选择了七杀妖皇判定的，最有可能的一个地点，而一千六百里之外，天叱部妖皇则在自己部落的领地内，选择了一个他认为最有可能的地点。

    作为妖族两位的绝代妖皇，他们两个的对抗几乎无处不在。

    以前并不明显，是因为天叱妖皇喜欢低调。但是大劫来临，天叱妖皇明白要“争”了，不争的话，整个部落就要陪着他一起沉沦。

    天叱妖皇对此不屑一顾，时常霸气的对宋征说道：“天命在吾，冥河血海必定会出现在朕的领地内。而且天叱部在下游，冥河血海绝不可能出现在那里。”

    宋征没有办法理解七杀妖皇的逻辑，或许根本就没有逻辑，只是七杀妖皇神秘的自信罢了。

    两人正在说话，却忽然七杀妖皇抬起头来，虚空之上，有什么力量正在强行打开虚空，不过这种力量和宋征他们打开虚空的方式不同。

    两人微微一皱眉头：“多事之秋。”

    那股力量用了整整半个时辰，才总算是凝固起了一个还算稳固的出口。然后一群衣着怪异的人，从出口处走了出来。

    他们各自施展手段，从半空中安然降落在了地面上。

    七杀妖皇冷眼旁观，不由得暗暗点头。虽然这些人长得奇形怪状，穿的五花八门，但是很显然他们身经百战，既有经验。

    从虚空通道出口出来，便立刻分别戒备，彼此配合的恰到好处，各自防御某一方面。

    然后他们慢慢的降落下来，到地面上，立刻分工协作，有人专门负责侦查，片刻之后吃惊道：“这个世界力量等级很高，周围有很多强大的力量反射。”

    正说着，一头古老的强种，发出愤怒的咆哮，从一旁的密林之中挤出自己庞大的身躯，古老岩石一般的脑袋上，十六只暗黄色的眼睛，森冷的盯着他们！

    十个人中，有人当先喊叫起来：“好强大的妖兽！”他看着自己左手手腕上一只造型奇特的手环，手环上面一共有十三道刻线，这些刻线依次点亮，一直到了最多十三道！

    他惊呼道：“十三级！这是大魔王级别的妖兽，大家快出全力！”

    十人迅速布置了起来，一名游戏者丢出来一把连闪闪的金属物件，哗啦啦的落在地上，迅速变大，竟然是十几个山岳一般巨大的拒马鹿角！

    古老强种一头撞了上去，竟然被拦住了！

    它恼怒的吼叫了几声，用力清理了这些特殊的障碍。却也为后面的游戏者争取了时间。

    一名游戏者掏出一团麻绳，一抖手，无数金索从天而降，缠绕住了强种。

    然后又有游戏者放出一片粘稠的浓雾，想要将强种困在其中。

    这些手段都被强种一一撕碎。

    但是躲在最后面的一名游戏者，带着一副水晶眼镜，盯着强种看了很久，终于开口道：“找到了，弱点是不耐受寒冰攻击，身躯的致命位置在身体左右两侧厚重骨甲下。”

    游戏者们大笑起来，一起凌空飞起，有的使用古怪而威力强大的手铳，有的化身为金甲巨人，有的拍亮了身上的一枚纹身，化身为纹身上的巨兽，有的凌空飞起，化为一片虚无，围绕在强种身边不断纠缠。

    他们所有的攻击，都带着强烈冰寒之意，先将强种身外厚重的骨甲粉碎，然后一击致命！

    当强种发出一声惨叫，最终倒下的时候，游戏者们齐声欢呼，一起冲了上去，争抢起这一战的收获。

    七杀妖皇很喜欢这样的战斗配合，连连点头道：“不错，是一批可造之材！”

    同时，他也发现了一点：这些人很难被杀死，他们本身生命力极为强大，而且身上有很多灵丹，七杀妖皇看到好几个人，被强种一把抓掉了半边身躯，但是服用了一枚灵丹之后，迅速复原了！

    只要不是当场死亡，都能救回来。

    宋征撇撇嘴，这帮人看上去，不似良善之辈。

    一头古老的强种，身上各种珍贵材料极多，游戏者们每一个人都很满意，连连点头：“果然大凶险代表着大收获。这周围应该还有很多这种妖兽，咱们应该扫荡一番。”

    最先召集大家的那名游戏者提醒道：“不要忘了我们的任务！”

    众人立刻冷静下来，任务虽然没有时间限制，可是迟则生变、夜长梦多，当然是越早完成任务约好。

    有人便说道：“说的对，杀了宋征之后，我们可以付出一定的代价，将这个世界在游戏中固定成为我们的专属猎场，随时可以过来猎杀。”

    “好主意！”大家一同赞同。

    远处的七杀妖皇和宋征也听见了，七杀妖皇促狭的看着宋征：“看到没有，这些家伙是来杀你的，怕不怕？你到底得罪了什么人？”

    宋征隐隐觉得，这些人应该和神明有关系，只是他也不知道，究竟是哪一位神明——最近，宋大人得罪的神明有些多。

    一名游戏者张开了一张古老的兽皮地图，地图上立刻浮现出他们所在位置方圆三千里的一切地形。

    其中，还专门标注了一些特殊的地点：比如有强种盘踞的地方，比如七杀妖皇的行宫。

    他指着行宫说道：“这里有本世界的土著，我们过去打听一下，希望这个宋征在本世界很著名，我们能够很容易收集到他的情报。”

    十个人收敛了身上的杀气，各种了手段，将自己伪装成了很和善的样子，然后一起往七杀妖皇的行宫而去。

    七杀妖皇和宋征彼此相视，微笑起来。

    ……

    大约半个时辰制后，游戏者十强来到了星宫外，为首的游戏者上前叩门：“主人家可在，我等在山林间迷路了，还请指点迷津，自有礼物奉上。”

    宫门轰隆隆的打开了，在门后面宽敞的长道两侧，各自站着一排披甲武士，每一位都十分强大。

    游戏者们顿时警惕起来，他们回头看了一眼走在最后面的游戏者，带水晶眼镜的那一位。

    他仔细打量了一番，用游戏系统和自己的同伴交流：“战斗傀儡。”

    另外一位游戏者看着自己的手环，那些刻度一枚一枚的亮起，最终停留在了十个上面，众人暗暗心惊：十级！这在游戏中，也算是个小魔王了，一眼望去，数百小魔王！

