    高谦站在黄字大门前，看着厚重大门上复杂神秘纹路，脸上都是期待之色。

    灵儿在一旁眼睛发光，小脸上也满是毫不掩饰的兴奋，“爸爸加油！”

    “呃，没什么危险吧？”高谦再次确认。

    “没有危险。”

    黄字大门打开后，灵儿自然就知道了大门内的基本情况。

    她十分自信给高谦保证道：“爸爸只管放心，里面其实并不是真正物质世界。就算被杀，也不过是意识体受伤，修养一段时间就好了。”

    高谦点点头，他推开双扇厚重金色大门走进去。

    随着厚重大门徐徐关闭，幽暗的空间一点点明亮起来。

    这个房间颇为宽敞，总面积大概有两三百平米。房间里有十多个支撑柱子，柱子上方是一根根交叠横梁。

    一张张粗糙的木质桌椅有序摆开，桌椅上放置着粗陶碗筷茶壶等餐具。地面铺着同样的粗木板。

    房间两侧有几扇窗户高高支起，窗棂上糊着的黄皮纸大都破碎了。

    高谦打量了一圈，他判断这里应该是一家古代的饭店。

    因为桌椅样式都很古朴，桌椅上甚至没有刷油漆，都是原木本色。因为用的多了，都磨出了包浆。

    粗陶的杯碟茶壶，样式同样粗糙难看。和现代陶艺差距太大。

    再看房间框架，也都是古代那种梁柱式构架。

    高谦拿起一个豁口的粗陶大碗，沉甸甸很有分量。

    他随手一捏，粗陶碗碎裂成一块块，再用力一捻，粗陶去捻成如沙子般粉末。

    窗外阳光照耀下，粉末中一些细碎如烟的尘埃飘扬而起。

    如此细微细节，让这个世界如此真实。

    高谦正感叹着，就听到一个很轻佻的声音说道：“小子、你干什么的？”

    顺着声音看过去，高谦就看到一个瘦小中年男人骑在房梁上，正贼兮兮上下打量他。

    中年男人眼睛鼻子嘴巴都小，皮肤枯黄，留着两撇小小八字胡。

    他看人时绿豆般眼珠乱转，看着就不是好人。

    这人穿着粗布短褐，头扎黑布巾，一看就身份地位不高的古代人。

    高谦微微点头致意：“我叫高谦，不知您怎么称呼？”

    “鼓上蚤时迁！”

    中年男人嘿嘿一笑，似乎对他名号很是得意。

    “时迁？”

    高谦对这名字很熟悉，这是水浒第一小偷啊！

    他穿越的这个世界，和地球华夏极其相似，甚至一百年前的历史轨迹都差不多。

    同样的，也有水浒这部古典名著。

    高谦也分不清这个时迁，到底是什么来头！这个世界，又到底是什么存在。

    不过，时迁在水浒梁山中就是第一弱鸡。

    知道对方是时迁，高谦就没什么兴趣了。费了那么大劲打开黄字门，就给他安排个时迁？

    这货能有什么本事？他又能学到什么？

    就算能打老虎的武松，在他非人力量前面也不够看。

    高谦正失望的时候，时迁说话了，“我这里不欢迎外人。小子，你快点滚，不然我可不客气了……”

    时迁不知从哪掏出个尺许长匕首来，他在手里颠来颠去，一副无赖地痞威胁人的样子。

    “抱歉，我不会走。”

    高谦对时迁没兴趣，但他好不容易进来的，哪会这么离开。

    “那你是找死……”

    时迁别看一副小贼架势，人却挺横的，说着话就是从房梁上跳下来。

    他一手握着匕首，人借着下跃的姿势直刺高谦面门。

    高谦都忍不住想笑了，这么个小贼，还敢正面和他动手。

    更夸张的是，还敢从半空中跳下来。这不是找死么！

    他武技是平平，可从使徒周毓秀那可是白嫖了不少武技。这让他格斗水平大幅提升。

    更重要的是，无相阴阳轮让他能细致入微掌控身体力量。这是一种本质层次上的提升。

    所谓武技，无外乎高效率运转力量。无相阴阳轮，正是最高效率运转力量的绝世武学。

    高谦对时迁很是看不上，他等到时迁跳到前面才发力出拳。

    他预计这凶猛凌厉一拳，足以当场击毙时迁。

    反正这并不是真实世界，也没必要留手。

    让高谦意外的是，时迁人在半空中居然诡异变向漂移加速。

    高谦原本计算的很好，等到时迁落下这一拳能正中对方胸口。

    时迁轻灵迅捷变化，却让他轻易避开高谦拳锋，瞬间来到高谦身后。

    等到高谦醒觉不对，正要转身出拳的时候，时迁已经奸笑着在他背部连刺数下。

    时迁很快就笑不出来了，高谦皮肤又韧又坚，连续几刀刺下去都没能穿透对方皮肤，甚至没能见血。

    趁着这个机会，高谦转过身又是一拳。

    时迁脚下轻轻点地向后飘退，他退避的速度居然比高谦出拳更快。

    高谦的拳锋距离时迁面门不过几寸的距离，却是怎么都碰不到对方。

    只是激荡的拳风，把对方几绺散乱长风吹的飞扬起来。

    时迁微微眯着小眼睛，他还有余力讥讽高谦：“力气不小，皮也厚，可惜脑子不行！”

    高谦也不搭话，他施展日字冲拳，一拳快似一拳，不断向着时迁逼近。

    这门拳法动作幅度很小，连环出拳如疾风暴雨一般。

    时迁嘿笑着向后飘退，他身体轻盈如同羽毛，脚尖在地上轻轻一点，人就退出很远。

    而且，他在空中还能随意变向。

    这人一脸的贼气，可身形灵动如鱼，轻捷如燕，在复杂环境中进退自如，又点尘不惊。竟然颇有几分恣意洒脱之意。

    相比之下，高谦就显得异常粗暴凶猛。

    时迁才飘然落到一张桌子上，等高谦拳头落下时，时迁脚下轻轻一勾，桌子就翻转过来挡住高谦，他则趁机向后飘退。

    高谦连环几拳过去，木桌轰然碎裂，漫天木屑飘散。

    如此凶猛的拳力，也让时迁脸色一变。

    这种实木桌子，桌板足有寸许厚。拿大斧都没可能一下劈开。

    要是他不小心挨上一拳，当场就会没命。

    时迁也多了两分小心，他身法快疾轻灵，又目光敏锐，总能提前判断出高谦动向。

    大厅内到处都是桌椅，环境复杂，时迁就在桌椅上灵活跳跃飞腾，高谦跟在时迁后面疯狂拆迁。

    凡是挡着他路的，都被他轰个稀烂。

    没一会功夫，大厅内遍地狼藉，已经找不到一张完整的桌椅。

    高谦也不好受，他至少被时迁刺了几十刀，有一刀甚至刺在他脸上，虽说没什么杀伤力，侮辱性却极大。

    高谦现在也有点怒了，对方明明没什么战斗力，却怎么也碰不到。

    他一身神力，完全没有用武之地。

    “小子，你力气再大也没用，老子慢慢磨死你……”

    时迁掂着匕首冷笑，高谦调整气息脚下猛然发力。

    他是不会什么身法轻功，可他力量大啊。

    通过无相阴阳轮充分调动脚趾、脚掌、脚腕、小腿大腿腰椎等处力量，完整动力链让他爆力量充分爆发出来。

    高谦掌握无相阴阳轮后，在太一宫对自己各方面力量都做过测试。

    他瞬间爆发速度能达到每秒四十米。这个速度比最快的猎豹还要快。

    刚才的战斗，高谦也大概估算出时迁的速度，直线距离上对方不会比他快。

    只是时迁身法飘忽灵动，难以琢磨。这才能围着他放风筝。

    高谦一直在隐忍，看到时迁在那嘚瑟，他毫不犹豫爆发全部力量猛冲过去。

    恐怖爆发力，让他脚下的木质地板都猛然炸开。

    高谦就像发射出的箭矢一般，直射时迁！

