    发生什么事情了？任明空眼看着仓库大门在自己眼前合上了最后的缝隙，也没有妄动。

    一来是这仓库从里面也能打开，二来是外面情况不明。

    伊薇特的语气虽然严肃但并不惊慌，意味着这种突发情况对她来说已经不是第一次了，凛冬守望者们有应付的经验，想必不会引起太大的麻烦，而自己一个什么都不知道的人如果贸然跑出去，说不准反而会带来副作用。

    可是，让一个顶级势力做出如此如临大敌的反应，连B级强者诺顿都身先士卒地站了出来，这样的敌人是什么身份？

    不难猜，大概率是伊薇特此前提起过的“等待者”。

    这下任明空知道等待者是什么东西了，他们是生活在那深不见底的大洞中的人……也许是人吧。

    任明空握住了手机，随时准备求助。他不知道接下来究竟会发生什么，虽然伊薇特说自己在这里很安全，但任明空可不会将自己的生命交给那两扇厚厚的钢铁大门。

    也不知道肖校长给自己的那名联系人是什么实力？但能帮到我的，起码也是D级吧。

    外面的动静渐渐喧闹起来，仓库的隔音效果比较一般，任明空能听到一些模糊的嘶吼和爆炸声。

    那嘶吼不似人声，光听声音，任明空也能想到那是长相丑陋的怪物。

    等待者到底是什么玩意儿？

    好奇归好奇，任明空可没有以身犯险的想法，但他也没打算就待在这里什么也不做。

    任明空听了听门外的动静后，又看了一眼物资存放索引牌，转过身径直往仓库深处走去，他要去找到提尔锋并摧毁。

    解除诅咒之后，守望者们才算是能发挥出全力，否则眼下有几乎三分之一的人手不能转化为战斗力。

    也算是曲线帮忙了。

    任明空沿着索引牌上的路线七弯八拐地往仓库深处走着，这里的东西基本都摆放在柜子上，柜子摆不下的东西则随意地堆在地上。

    刚才伊薇特带着他走过的路不过刚刚进入了仓库没多远而已，离存放提尔锋的废物区还有很长的一段距离。

    越往深处走，要塞中心的战斗便越来越远离任明空的耳朵。

    从那大洞中爬出的等待者们被死死地堵在了洞口，营火要塞是它们从未突破的防线，任明空从自己身处的寂静中仿佛听见了数百年的回响。

    最初的凛冬骑士团也是在与等待者作战吗？

    这座似乎有生命的营火要塞又是从何而来？

    寂静之中，任明空迈步向前，头顶的灯只开了三分之一，足以看见前路。

    但是在这寂静之中，任明空却蓦然听见了一阵让他毛骨悚然的呼吸声。

    那呼吸声并不大，但在这样的环境里却清晰入耳，仿佛就在任明空的耳畔响起。

    这里还有别人……？

    任明空小心翼翼地向着呼吸声传来的方向探去，但刚走了两步他便顿住了脚，莫名而来的直觉让他不敢冒进，他清楚地知道自己身处什么地方，这是一座屹立数百年的要塞，而要塞对抗的怪物栖身于一个深不见底的大洞中。

    谁知道这里还有什么让自己吃惊的东西？

    而且伊薇特竟然没有提到这呼吸声，那个女孩儿虽然天真纯洁，但可不是傻子，心思不见得不细腻。

    如果那让自己吓出鸡皮疙瘩的呼吸声是这里本来就存在的东西，那伊薇特一定会提前提醒自己。

    任明空权衡再三，从储物空间里摸出了好久没有出来放过风的渗透专家，不管那呼吸声究竟是什么，这小东西总不能惊动对方吧。

    果核样式的渗透专家滴溜溜滚到地上，八条腿弹出，短暂地熟悉了一下环境之后，往任明空示意的方向爬去。

    任明空也将通天机甲护目镜上的画面切换为了渗透专家的所看到的画面。

    很快，渗透专家离那呼吸声越来越近，任明空的心也随之悬了起来。

    下一秒，在画面中，出现了一头匍匐在地上的怪物，那怪物有着近乎于人类的身体，但全身上下却被外骨骼所包络，头部也是一个狰狞恐怖的模样，两条腿的膝盖反折，向后方凸起。

    任明空即便屏住了呼吸，也难以抑制地发出了一丝轻微的吸气声。

    好在那怪物似乎是在睡觉，不管是任明空一路走过来的声音，还是刚才的吸气声，都没有惊动它。

    这是什么……

    任明空神情凝重地看着画面上的怪物，从体型上看，它比人类要庞大一些，生有利爪，善于攀爬，莫非是那些栖息在大洞深处的等待者？！

    这个念头惊吓到了任明空，那些所谓的等待者不是被拦截在了洞口吗？这只又是怎么绕过那无比严密的守卫的？

    难道是提尔锋的诅咒的影响，诅咒导致了凛冬守望者可调用的人手严重不足，说不定这个怪物正是找到了这难得的空隙，绕过了岗哨。

    任明空小心翼翼地咽了咽口水，虽然知道这点点声音并不会引起那只怪物的注意力，但本能的害怕却依旧让他这么做。

    害怕不光是由于怪物那可怖的长相，更多的是源自它身上若有似无的感觉。

    这种感觉任明空只在面对波尔塔时有过。

    也就是说，这只酣睡的怪物很有可能具有C级的恐怖的实力！

    这由不得任明空不谨慎。

    他不住地在心里暗骂，自己怎么这么倒霉催的，明明诅咒已经把压下去了啊，难道真是伊薇薇的谩骂把自己身上的诅咒勾起来了？

    与此同时，任明空也开始缓缓地后退，他要离开这个仓库，不管外面什么样，起码这里是待不下人了。

    他压根没有想过和这只怪物干一架，或者趁对方熟睡想办法偷袭试试能不能干掉。

    谁没事儿天天越级战斗啊！

    任明空在勉强足以照亮的灯光中一步步后退，他与渗透专家一个在近一个在远，共同死死地盯着那只怪物的方向，生怕自己一个不留神，就没注意到对方醒来。

    可是，似乎今天确实不是任明空的幸运日。

    一双琥珀色的竖瞳毫无征兆地睁开了双眼。

