    “呼呼——”

    平地间渐渐卷起阵阵旋风，扬古利正在为风沙相助而高兴，镶红旗骑兵中却是一乱，几杆龙旗连杆带旗都被卷到半空中，他们的坐骑也都十分不安。

    “七贝勒，变天了！”

    一名牛录拍马赶来，急促地说道。

    不用多说，现在的扬古利脸色变得难看起来。

    他本以为风沙又起是助他击溃明军，却不成想，辽东的天气变化无度，风沙居然在今日突然转变风向，开始朝女真骑兵吹来。

    刹那之间，白昼如同黑夜、天昏地暗，尘沙四起，就连坡下的明军大阵都是看不清楚了。

    “镇台，起风沙了！”

    “弟兄们都被吹得头重脚轻，站也站不稳，好像醉汉一般，摇摇晃晃，这仗还怎么打？”

    “这狗日的风沙，早不来晚不来，偏偏这个时候来，害得我们连奴骑的影子都摸不着！”

    几名蓟州将领赶来，纷纷说道。

    担任前锋的蓟州总兵王威神色凝重，这确实是失算了，关内奉调而来的将帅们虽然久经善战，但却根本不熟悉辽东千变万化的天气。

    萨尔浒之战，杜松一部就是吃了这个亏，又急功好利，为奴骑所围，作战时大雨滂沱，火器全都成了烧火棍，没了丁点用处。

    不过王威观察小会儿，却是哈哈大笑出来。

    “你们看，这风沙是向奴骑吹的，我军背着风沙，奴骑迎面而冲，他们比我们更难受！”

    诸将领很快都发现了这一点，面露喜色。

    “镇台下令吧！”

    王威轻轻点头，然后大声说道：

    “命两翼骑兵收缩回阵，大阵严守不动！”

    风沙太大，能见度不足十步，狂风卷积着地上的砂土，带有一些碎木小石，猛烈拍打在明军兵士的盔甲上。

    王威警惕地望着风沙，生怕忽然从深处冲出一批奴骑来。

    这样的风沙天气下，火器虽然能用，但全都成了瞎子，擅自发射就等于告诉对方自己的位置。

    王威心中明白，眼下这个时候，只能在原地结阵自保，奴骑直面风沙，除了退兵，就只有主动进攻一条路可走。

    一旦在前进途中遭遇奴骑，没了火器的阻拦，加上大阵在行进之中突然遭遇冲击，很可能一触即溃。

    野外作战，以步军为主的明军要处处小心！

    两军都成了睁眼瞎，相比于王威，扬古利的镶红旗骑兵受到风沙的影响尤为严重。

    他们甚至为自己的坐骑蒙上了马眼，以减弱风沙的影响。

    两军在毫不知情的情况下越靠越近，站在最前面的王威，顺风而立，心中更加自信。

    恰在此时，风沙之中似乎出现了一长串黑色人影。

    王威没有什么犹豫，即刻抽出佩刀，高声喝道：

    “鸟铳，放——！”

    这个时候，就不能再讲究什么三段击的战法了。

    两军的距离如此之近，自己先开火，女真骑兵也会冲锋，只有尽可能的多释放出几次以造成杀伤。

    扬古利率领镶红旗骑兵走在前面，初听爆响还并不在意。

    他也曾见识过明军鸟铳的厉害，他们装备的鸟铳，十杆之中能有二三杆发射出来已经不错。

    眼下风沙正大，明军的鸟铳受风雨天气影响极为严重，只怕又是放不出来，成了烧火棍。

    就算能放得出来，其威力定然也是大打折扣，打在大金的骑兵身上还不是挠痒痒一般，根本不足为惧。

    眼见明军阵列出现在眼前，扬古利持刀向前，正准备冲到大阵之中厮杀，猛然身旁一阵惨叫。

    却是无数的铅弹从鸟铳中发射出来，将他身边缓缓进军的女真骑兵射得人仰马翻。

    “七贝勒，明军这是什么火器？”

    一名牛录被击中了左肩，面露惊惧，咬牙问道。

    “听声音应当还是鸟枪，只不过…”扬古利的话说了几句停了下去，他其实也有些懵。

    这样大的风沙天气，南蛮子们的鸟铳怎么还能发射得出来？怎么还会有如此大的威力？

    容不得细想，扬古利第一个冲了出去。

    尽管有风沙的影响，镶红旗的女真骑兵们还是颇为振奋，因为他们每个人都不觉得这场战斗会输。

    女真骑兵之中发出的一声声吆喝，明军全都能听得一清二楚。

    虽然根本听不懂这些蛮夷到底说了些什么，可看着他们粗狂的面容，再联想到以往女真骑兵的凶名赫赫，却还是令许多明军将士心中出现难以抑制的恐惧。

    马蹄声越来越响，越来越近，如此近距离下骑兵集群冲锋，使得明军脚下的大地都在战栗不安。

    马蹄如雷，伴着战马的嘶鸣，镶红旗的万余女真骑兵狠狠冲撞到了明军的大阵之上。

    残肢飞舞，战马哀鸣，喊杀声穿透了漫天飞扬的尘沙，响彻九霄之上。

    蓟州总兵王威有进无退，极为奋勇，领着亲兵站在乱军之中一个个砍下女真人的脑袋。

    扬古利知道杀敌先取首的道理，见这员不可一世的明将正背对自己，便催动马匹趁机从右侧靠近。

    王威正举起沾血的佩刀，向一名女真骑兵砍去，正在此时，身后传来一声暴喝，吓得他浑身一个激灵。

    “杀！”

    扬古利的大刀向背对他的王威砍去。

    王威预感到了危机，提前收了已经挥出去的刀，可还是躲闪不及，左臂被直接砍落在地。

    鲜血淋漓，染红了战场之下的沙土。

    扬古利得势不饶人，张着血盆大口跳下战马，在地上拖着大刀追杀，一刀又一刀砍翻前来护卫的蓟州兵士。

    在这名人高马大的后金七贝勒面前，居然没人能挡得住第二刀。

    圆月当空，战场上的喊杀声依旧没有任何减弱的势头。

    女真骑兵虽然逆风向冲锋，但因为风沙的原因而因祸得福，避免了提前被明军火器大量消耗，得以直接展开近战。

    虽然因此女真骑兵的冲击力大大减弱，可是火器之利没怎么得到发挥的明军，很快就在野战中呈现出不支的态势。

    在与扬古利的战斗中，王威因为是被偷袭，一直处于下风，这被扬古利抓到了战机。

    他举起血淋淋的手臂，用汉语大声喝道：“你们的总兵已经被本贝勒所杀，余下明军如能投降，本贝勒饶你们不死！”

    听了这话，女真骑兵们士气大振，更加凶猛。

    飞沙走石之间，女真骑兵们铺天盖地的冲向明军大阵，有的更是在混乱之中穿插到了后阵，开始大肆屠杀炮手和鸟铳手。

    王威不知所踪，蓟州军失了主将，很快就开始混乱不堪，呈现出全面崩溃的趋势。

