    楮墨赶紧下车给傅斯年开门：“傅总，现在回去吗？这天……还没暗呢。”

    “想吃什么？”傅斯年问慕念。

    “我……我饱了。”

    “那就回直接改签回京城。”

    慕念愣了愣：“可是你之前不还说要再留一天吗？”

    傅斯年厌恶地皱眉：“这个地方，我不想待了。”

    “这样啊，那最好不过了，我很想孩子。”

    “若是我跟你这么多天不见，你也会想我么？”

    慕念：……

    她抿了抿唇，没回答。

    傅斯年抱着她坐进车里，长指擒住她的下颚：“怎么，连骗骗我都不会？”

    慕念原本是想怼他，但想了想，今天傅斯年终究还是在外人面前，维护了她跟厉司衍的。

    她深吸一口气，装模作样地说：“当然想了，我天天都在想傅爷，只要一刻不见傅爷我就浑身难受，吃也吃不好，睡也睡不好。”

    “骗子。”

    “喂，是你要我骗的！”

    “骗得真诚一点。”

    “算了，我做不到，你杀了我吧。”

    慕念以为她这么说傅斯年会生气，谁知，他却轻笑了一声，沉沉的一个‘呵’音勾勒起淡淡尾调。

    优雅又迷人。

    这倒是让慕念心里，有一点很不是滋味，好像，她被他看透了一样。

    她嘟囔：“你笑什么？”

    “以后我出差都会带着你，让你没有想我的机会。”

    “神经病，我也是要上班的好不好，我要靠我自己养活自己。”

    “以你的眼光，倒的确可以。”

    嗯？

    今天太阳还是从西边起来的？

    傅斯年居然认可她的眼光？

    慕念狐疑地看着傅斯年，最终没有再继续接话。

    傅斯年这几天，都怪怪的。

    ……

    厉司衍回到酒店的时候，恰好看到顾清雅在给厉司爵喂醒酒汤。

    他挑了挑眉：“我算是知道，为什么你没有接我跟慕念的电话了，原来……”

    “你们找我什么事？”厉司爵示意顾清雅放下汤。

    顾清雅放下碗，有几分局促地站去了旁边。

    既然厉司衍回来了，她是不是该走了？

    “事情是这样的。”厉司衍将秦羽的事告诉了厉司爵。

    原本顾清雅是想离开。

    结果越听越入迷。

    到最后，她不敢置信道：“西城的大家族再厉害，跟京城的也不好比吧？”

    京城的发展也好，地理位置也好，都不是西城能比的。

    厉司衍笑笑：“是啊，对了，小顾，听说你要跟我大哥绝交是吗？”

    “呃。”顾清雅一下沉默。

    “这也是好事，我看你从小就跟在他身边，虽然说能学到很多东西，但是从来都没有自己做过决定。”

    “嗯，我也是想试试看，我有没有这个能力。”

    “我支持你。”

    厉司爵带着警告意味的视线，落在厉司衍身上。

    厉司衍立刻求饶：“司爵，我没有别的意思，只是觉得人家小顾想去外面的世界看看情有可原，万一她觉得外面的世界，没有你这里好，不还是会回来吗？”

    这话。

    倒是把顾清雅说懵了。

    回到厉司爵身边？

    她从来就没这么想过，她以为，一旦说出绝交，就再无回转的可能。

