    安国挂掉电话，微微皱眉，省政府副秘书长吴文登？省里面那些错综复杂的关系网是不甚了解的，来f省这段时间，大部分精力都花在海江市上面，对省里面的事情也有关注，但也仅限于那些省委高层，省里面具体的事情却是无暇关注，一些具体的人和事也是知之甚少，即便是其他已经在海江市扎根时间不短的官员，没有处在那个圈子里，也是知之不多，就像这次突然冒出来的副秘书长吴文登，何许人也？背后的关系又是谁？恐怕很少有人能说的出来。

    没有生的事情是不会有人去关注的，事情生了才会别人的注意，吴文登出任海江市常务副市长的消息一公布，投注在其身上的目光不知道会有凡几，圈子里的人更是会去仔细的揣摩，推敲其身后的背景、人际关系。

    朝中有人好办事，这句话可以引申成很多种含义，有周立在省政府为自己提供第一手及时的信息，确实为黄安国带来了很大的方便。从周立那里除了了解到吴文登这位副秘书长即将成为辅佐自己的副手外，更是对其身后的关系有了一定的了解，这也是黄安国皱眉的原因。

    人们习惯将官员划分成一个个大小圈子，这位是谁谁的人，那位又是谁谁的人，这已经成了司空见惯的事情，也成了人们认知中必然的事情，要是有哪一个人是独门独派的，恐怕才会真正引起人们的惊讶。

    副秘书长吴文登在省政府的具体职责分工是协助省长助理、秘书长商国义分管办公厅的工作，而若是要将其归属到一个具体的圈子里去地话，吴文登是和常务副省长万奎走的极近的，通过周立透露出来的消息，这次在海江市常务副市长地任命上，万奎是大力推荐吴文登的，再加上省长颜峰对其也有不错的印象，吴文登就成了省政府这边推荐的人选。

    而主管党群工作的省委副书记严立平对省政府推荐的这一人选是持肯定态度的，省里面三位大佬的态度基本上决定了这一任命已成定局，单衍忠也不会去轻易的否决这种事情，何况黄安国也从来没有想过要在这个常务副市长地人事任命上去求助单衍忠。

    周立说的话不多，但都透露出了关键的信息，谈话中更是隐秘的点了一些根据他自己知道的消息推测出来的一些内幕，让黄安国受益颇多。

    “市长，是不是人选已经定了？”跟黄安国关系比较近地任强忍不住率先问道。

    “是啊，省政府副秘书长吴文登。”黄安国点头笑了笑。

    “又是一匹黑马啊。”俞正若有所思道。

    “管他是白马黑马。到了市政府。不配合市长地工作。就让他变成一匹病马。”任强撇撇嘴说道。军人出身地他。却是有点山头主义作风。在海江市。或说在以后地仕途当中。他怕是只认黄安国一个人。

    “这位吴副秘书长能杀出重围。怕是关系不浅地。”朱新礼略微地看了黄安国一眼。提醒道。眼神深处隐藏着苦涩。无奈。

    “几位先聊。我去看一下菜弄好了没有。”老板娘小云笑呵呵站起来。风姿绰约地走了出去。

    老板娘地识趣博得了几人地好感。任强和俞正严重都微微露出赞许之色。这老板娘也算是个心思玲珑之人。黄安国深深地看了朱新礼一眼。“这位吴副秘书长地来历。朱副市长应该是知道一点地。”

    “确实是了解一点。以前去拜访万副省长时。曾经见过。不知道是不是万副省长地关系。”

    朱新礼地话一出。除了已经提前知道结果。并且猜到了可能性结局地黄安国外。任强和俞正两人都有点惊讶。这可是大大出乎他们地意料了。朱新礼在省里面地靠山就是万奎。这一次朱新礼退下来。任强和俞正想象之中应该是朱新礼去求助万奎。但是万奎也爱莫能助。朱新礼才不得已黯然退场。在任强和俞正地猜测中。应该是周志明硬顶了万奎。并且在省里面获得了支持。才会在这件事情得罪万奎。不然以周志明地行事风格。虽然心里不一定会买万奎地帐。但表面上绝对是会保持一定地恭敬和尊重地。哪会做那样地事情。没想到事情竟然会有另外一番隐情。看朱新礼地表情。以及现在刚了解到地这位即将上任地常务副市长背后地关系。任强和俞正不难想象到。朱新礼成了一个可怜地弃子。不是万奎不想帮他。而是万奎已经决定要放弃他。

    推测到了这种可能，想到了周志明和万奎在朱新礼这个问题上竟然保持相同的态度，任强和俞正两人都震惊的对视了一眼，俞正小声探询道，“市长，您说会不会是双方已经？”

    黄安国笑而未语，这个问题的答案在新任常务副市长的人选出来，其实就已经明了，周志明和万奎即便是没有取得什么明面上的合作，私底下暗通款曲是肯定有的，双方肯定保持着某种程度上的默契，周志明又是不想让他过的太舒服啊。

    “听周秘书说，这次的人事任命省长颜峰是点头的，省委严副书记也是支持的。”黄安国索性透露到底。

    “市长，如此一说，情况可就有点不妙啊。”任强咂咂嘴巴说道，饶是一直对黄安国充满信心的他，亦不得不为黄安国捏一把汗，在省里面，任强已知的黄安国的关系有省军区司令况宝林，省纪委书记秦隶，黄安国同况宝林的关系恐怕稍微关注下当时事件的人都能猜得出来，毕竟事情闹得不小，多数人都能联想到黄安国跟省军区司令有着非同寻常的关系，这是目前很多人已知的黄安国所拥有的关系之一，但黄安国同秦隶的关系，省里面知道的人就不多了，在这次古大志地意外事件当中，严方是不敢把这件事情告诉自己父亲的，不然严立平不难想象出黄安国跟秦隶存在着某种关

    管大家对黄安国的背景如何猜测，基本上都会认为有关系的，不然上次地报纸事件，黄安国又如何能全身而退？

    只是远水解不了近渴，黄安国在中央是有关系不错，但在f省，黄安国却不得不在既有的游戏圈子里跟人对弈，若是真如黄安国所说，省里面有三位大佬在这个人事任命上保持着相同的态度，不难想象，黄安国在以后处理跟吴文登的关系上，必须保持着怎样的谨慎。

    “市长，颜省长的态度我不敢去妄加揣测，但严副书记的态度可就值得人玩味了。”在座的都是自己人，俞正说话也就没有了一些顾忌，有些话没有明说，但意思大家都明白，俞正是认为严立平在这件事情上，是带有某种不怀好意的心思地，上次黄安国将他的儿子给抓进公安局去了，最后事情不了了之，严立平表面上没说什么，心里面能对黄安国没有点想法？即便是考虑到黄安国在中央有关系，但这种可以正大光明，冠冕堂皇的使绊子的事情，严立平怕是不介意做一做的，何况人家是有正常的理由，他是主管党群地省委副书记，这是正常的人事任命，难道他一个副书记连说句话都不行？

    省委，单衍忠的办公室。

    同住在一个常委大院里，单衍忠和秦隶却是基本上不互相串门的，其他人亦是如此，众目睽睽之下，大家都是保持着距离的。

    但在省委，秦隶上单衍忠办公室的次数却是不少地，人家也能理解为正常的工作汇报，因此也无可厚非。

    “老秦，这次打赌你可是输了。”单衍忠脸上带着笑容，这种胜利的姿态在其脸上是很少见的，在省里面，也就和关系近一点的秦隶会偶尔流露出这种神态。

    “单书记，我输了，可是没什么东西给你，那小罐茶叶您就别惦记着了，我这几天口渴，喝完了。”

    “你这纪委书记想耍赖可是不行，我是不管其他地了，愿赌服输，把你那茶叶给我送过来，我什么话也不说了，喝完了你去找黄老再要一罐去。”单衍忠摆摆手，两人却是因为打赌黄安国会不会在海江市常务副市长的问题上向单衍忠求助，结果秦隶赌会，成了输地一方。

    “得，得，我是躲不过去了，明儿给你送来就是。”秦隶神情无奈，眼里尽是笑意，得失之间，谁输谁赢，又有谁能说得清呢。

    “单书记，你说这次立平书记和省政府那边？”秦隶脸色一正，谈起正事。

    在这次海江市常务副市长的任命上，省里面却是隐约出现了严立平和本地派联合地倾向，秦隶自然是站在单衍忠的阵营，在单衍忠执掌f省这几年里，还是十分强势地，f省本土的政治力量也是因为有颜峰这位土生土长的省长在支撑，才没被单衍忠完全压制，若是严立平倾向支持本地派，对单衍忠的威信和权威无会带来一定的挑战。

    “静观其变就是。”单衍忠淡淡的笑了笑，作为一省的封疆大吏，其自信和掌控全局的霸气一展无遗。

    “我们的安国同志怕是要经受住考验了。”秦隶点了点头，笑道。

    “这次他没有向省里要人事上的支持，就说明他已经更加的趋于成熟，这也是他自信的一个表现，我倒是很看好他，磨砺越多，对他以后的展也是越有好处的，不然黄老哪会这么快把他丢到f省来，中央随便一个部委安排一个司长却是不难的。”

    云酒店里，市纠风办联合工商、税务、卫生等相关部门组成的检查组正在进行例行检查，这是近日刚由市纠风办倡议起的检查活动，对市区餐饮行业进行的一次大规模抽查。

    酒店老板娘小云站在检查组组长，市纠风办副主任王仁身旁，客气的说着笑，身体在侧面微微挡着，在别人没有看见的角度，偷偷的给王仁塞了一个大大的红包过去，却被一眼给瞪了回来，“干什么，你这是贿赂，大庭广众之下，明目张胆的行贿国家干部，你这是犯法，知道吗。”王仁声色俱厉的说着，声音响亮，引来了其他人的注意，酒店的客人，包括检查组的检查人员的视线都被吸引了过来，手上还拿着一个红包的老板娘小云，脸色尴尬的站着，脸上红白相间。

    “我怀这家酒店肯定有问题，你们待会给我好好的查一查。”王仁转过头，朝着工作人员大声说道，转头的瞬间，脸上一阵阴笑。

    老板娘小云这会算是明白过来了，敢情这群人就是来找茬的，以前朱新礼还在常务副市长的任上时，虽然知道她有这层关系的人少之又少，来这里的检查的人也照样是有，但每次只要每人给偷偷赛个红包，这些来检查的人就是来得也快，去得也快，就是来捞点油水的。

    这一次朱新礼下来，倒是有人知道她有这层关系了，可惜朱新礼却是不在位置上了，刚才她还真以为真有这么清正廉洁的官员，没想到竟然是这么一回事。

    “我们的酒店是正规经营，你们想例行检查可以，但不要骚扰了我的客人，也不要破坏了我们酒店的声誉，小女子家小业小，可经不起你们折腾。

    ”老板娘小云已经恢复了常态，冷哼了[笔趣岛 www.biqudao.vip]一声道。

    “有没有正规经营可就不是你说了算的，检查了才知道，就冲你刚才公然对我行贿，我就怀你居心不正，内心有鬼，不然你还用得着贿赂检查人员？”王仁沉着脸说道，心说你那靠山都倒了，你还得瑟什么。

    老板娘小云心里鄙夷的骂了一句道貌岸然，恬不知耻，脸上笑意盎然道，“呵。。。那你们就检查吧，可得多下点功夫，仔细一点，别错过了什么证据。”

