    ------啾啾不是说和殿下不熟吗？怎么就过了一个周末，感觉两个人之间好像哪里不对了？

    -------是有点不对劲，啾啾好像对殿下热情了一些。

    -------岂止是热情，啾啾同学的眼珠子都快黏在殿下身上了。

    -------但不得不说，殿下今天真的好帅！！！

    三个人不断在下面打手势，前面的龙玖也的确从上车之后就不时地拿眼睛去瞅萧停云。

    萧停云一边开车，一边笑问：“看着我是又想说什么？”

    龙玖立刻收回目光，神色如常地道：“没什么。”

    萧停云也不追着问，但两人之前的气氛的确有那么一点点不对劲了，似乎变的有些微妙。

    这就归功于早上龙玖的那一摸了，虽然她摸的坦坦荡荡，但萧停云在之后仔细的回忆了一下，还是觉得自己被耍了流氓，而且龙玖是故意对他耍流氓的。

    萧停云拿不出龙玖是故意的证据，但他相信自己的直觉。

    所谓敌不动，我不动，萧停云耐着性子，他不着急，总能试探出来的。

    十多分钟后，到了那家新开的私房菜餐厅外。

    萧停云还是跟之前一样，不等龙玖自己动手就探身过来给她解开了安全带，并回头对后面安静如鸡了一路的三个小同学含笑道：“你们先下，我去停车。”

    三人受宠若惊，直到下了车看着飞车拐去了隔壁的停车库后，才围着龙玖好奇地八卦。

    周欣语：“啾啾，我怎么感觉你和殿下的关系变好了那么一点儿？”

    这是委婉的问法。

    比起周欣语的委婉，韩娇娇同学显然更直接点儿，她一把薅住龙玖的胳膊，冲她挤眉弄眼地问道：“说说吧，周末放假的两天，你是不是跟殿下发生了些什么别的事情？”

    龙玖一一扫过三个小伙伴脸上的八卦神色，沉思了两秒后用着一种十分寻常的语气道：“没什么，只是发现他总是时不时的在撩我。”

    “！！！！！”

    三个小伙伴的目光噌地一下都亮了，脸上表情都露出了一副‘卧槽，殿下居然会先撩’的震惊。

    周欣语神色激动，问道：“那你呢？你发现自己被撩了之后又是怎么反应的？”

    龙玖意味深长地瞥了一眼停车库的入口，“也没什么，我反撩了回去。”

    “！！！！！！”

    三个小伙伴这下不仅是眼神亮了，脸上的表情更亮了。

    韩娇娇同学捂着心口一副磕到糖磕瘟了的神色，急切地问道：“那然后呢？你俩互相撩了之后呢，又发生了什么？”

    周欣语同学也是一副磕瘟了模样，抓着龙玖好奇地追问：“然后你就跟殿下发生了点儿什么不可描述的事情？”

    两个姑娘都磕糖磕瘟了，导致在场唯一的男士越发不好意思了起来，但别看这位男同学一副不好意思的模样，但耳朵却一直是竖起来的。

    龙玖被小伙伴如此八卦的模样给整无语了，神特么不可描述的事情，现在的人类小姑娘的脑子里究竟装了些什么黄色废料？

    虽然她反撩萧停云的确是因为受到了美色的勾引，但她在撩的时候也没想过要发生点儿那什么........吧？？？？

    龙玖打死不承认这一点，瘫着脸，严肃而正经道：“想什么呢！哪里有什么然后，没有然后了，我就早上来教室那会儿撩了一下。”

    结果，两个小姑娘一听这话，同时露出了颇为遗憾的神色。

    韩娇娇甚至用着恨铁不成钢的语气对龙玖道：“啾啾，你怎么就这么没用呢？你们都已经你撩我一下，我撩你一下了，换成是我的话，我早就把殿下给扑倒了。”

    龙玖震惊地看向韩娇娇同学，心想原来人类已经都这么大胆了吗？她以为龙族已经够大胆豪放了，可那么大胆豪放的龙族在撩别的龙的时候也会遵守一个小过程呢。

    比如一撩、二缠、三推倒啊，她这才刚撩一下，人类居然就已经可以略过第二步，直接奔最后一步去了？

    估摸是瞧出了龙玖的震惊，韩娇娇还循循教导道：“这种事情下手就不能慢！真的，好男人不好找，但只要遇到了一个好的，那就绝不能有任何犹豫，先吃到嘴里才能放心。”

    一旁的周欣语也连连点头附和：“对，像殿下那样优质的男神，就算是吃到了嘴里都不太放心。”

    韩娇娇点头：“所以，要一直吃，吃到殿下无暇顾及别的花花草草才行。”

    龙玖听得目瞪口呆，就连一旁的李牧川同学都被她俩那个‘一直吃’给惊到了。

    韩娇娇和周欣语对视一眼，然后齐齐薅住龙玖，异口同声、语重心长道：“听我们的没错，别撩了，先吃掉再说。”

    龙玖好半晌回过神，眼神有些复杂，犹豫道：“只能一直吃吗？”

    “不然呢？”二女反问。

    龙玖为难，“就不能只吃一次？”

    二女：“？？？？”

    什么意思？

    韩娇娇和周欣语懵逼地看着龙玖，倒是一旁沉默寡言的李牧川貌似听出了龙玖话里的意思，迟疑地开口问道：“你的意思是只吃一次，就不要了吗？”

    龙玖看了看李牧川，又看了看旁边的二女，点头：“对呀。”

    三个小伙伴同时变色，看着龙玖的目光都变的极其复杂和震惊。

    龙玖一脸问号地看着三个小伙伴，认真道：“吃一次，当然也可以多吃几次，但若是遇到更好的，那自然就要去追求那个更好的啦。”

    “........”

    四周突然安静了下来，空气渐渐凝固。

    三个小伙伴的表情一言难尽，看着龙玖就如同在看一个绝世渣女。

    这是什么渣里渣气的发言啊？

    “？？？？”龙玖察觉出小伙伴们的欲言又止，试探问道：“不行...吗？”

    韩娇娇扶额，无力反问：“你觉得行吗？”

    周欣语神色恍惚，特别是看到从停车库里走出来的太子殿下后，她喃喃道：“不知道为什么........”

    李牧川艰难地接过了话：“突然有些同情殿下。”

    被同情的太子殿下一走过来，就发现了三人看着自己的同情目光。

    萧停云心下疑惑，发觉他们的气氛有些奇怪，不明所以地问道：“怎么了？是不喜欢这家餐厅想要换一家了吗？”

    “没有。”三人连忙摇头，并对萧停云露出一个隐含同情、怜悯的勉强笑容。

    他们能怎么办？

    难道要告诉殿下，啾啾同学是个绝世渣女，只想吃你却不想对你负责，甚至于在发现比你更好的男人后还会毫不犹豫的将你抛弃吗？

    他们不敢说，也不能说，只能保持微笑，并在心里默默地谴责自己。

    萧停云一时搞不懂他们，但依然露出了绅士般的微笑，领着几个心情复杂的学弟学妹进了餐厅。

    比起三个小伙伴的复杂心情，龙玖的心情也挺复杂的，因为她已经意识到，人类对待感情好像是跟他们龙族有点不一样。

    比如人类在撩过之后就可以扑倒对方，不必遵守他们龙族的那个三步规矩。

    比如人类在吃过一次后，就得负责，不能像他们龙族那样，随时可以换新的对象。

    龙玖心情复杂地跟在萧停云身后，眼珠子定定盯着前面那个令她颇为眼馋的美色，不断纠结自己要不要放弃，不要再去撩了，毕竟她不太想这么早的就有一个必须要负责的对象。

    就在龙玖反复纠结的时候，走在前面的萧停云似有所觉，忽然回头看了过来。

    龙玖一愣，都还没来得及收回自己复杂的眼神就跟萧停云看回来的目光对了个正着。

    萧停云眉峰一挑，没等龙玖开口说些什么，突然没有任何预兆地凑了过来。

    “小朋友，又在想什么呢？”

    二人突然离的极近，龙玖能清晰的感觉到萧停云温热的呼吸，以及他身上带着的那股清爽的草木香。

    龙玖：“.........”

    又撩？

    萧停云就隔着这么点儿距离，笑吟吟地看着她，轻笑着嗯了一声，“问你呢。”

    龙玖暗暗吸了一口气，瘫着脸心想：去你喵的纠结，都已经自动送到嘴边来了，不吃白不吃！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个想吃又不想负责的龙玖玖*

    龙玖玖搓爪爪：就不能来段好聚好散的露水姻缘吗？

    三个小伙伴齐齐发对：啾啾，你不能这么渣。

    龙玖玖对手指：露水姻缘可好了，轻松、没负担，自由。

    三个小伙伴强烈谴责：不行，做人不能这么不负责任，吃了就得负责，不想负责就不能吃。

    龙玖玖望天：美色当前，我想吃吃啊。

    三个小伙伴：那就一直吃。

    龙玖玖叹气：但我做不到一直吃同一个啊，我们龙的天性就没有这个。

    三个小伙伴：..........

    缓缓冒泡的太子殿下微笑：先来吃，其他的再说。

    三个小伙伴大惊：这都能接受？

    太子殿下微笑：我可以做到让她一直想吃下去！

