    “太好了！”

    “我们人族也终于也能拥有传送阵了！”

    “天地大变两百年来，我们探索过不少秘境，也使用过不少的传送阵，但一直都未曾研究出来，如今有了这些图纸，等我们回去之后，将其交给人族阵法师研究，相信要不了多久，我们人族各大超级基地，甚至是大、中型乃至是小型基地，便能建造传送阵！”

    “这将大大加强我们人族之间的相互交流！”

    “苦等了数十年，我们人族也终于迎来了这一天！”

    一位位战神武者的脸上都露出兴奋的神色，看起来极为激动。

    传送阵因为涉及到传送这样的空间问题，因此人族虽然发现了不少传送阵，甚至一直都在研究，但却没有太大的进展，以至于至今都还无法独立建造出传送阵。

    而如今。

    他们终于看到了希望！

    所有人都很是高兴。

    就连东阳战神也露出笑容：“有了传送阵，我们人族便能加大沟通，无论是支援还是交流都将更加便捷，这可是天大的好事……罗天战神，你能找到此物，可谓大功一件！”

    “我也是人族的一份子，能给人族带来好处，也是我所乐意看到的，毕竟我也用不上！”

    楚默笑着说道。

    这样的回答，让东阳战神和丹阳战神都极为满意，看向楚默的目光中，也越加和善了起来。

    激动过后。

    丹阳战神将传送阵图纸小心翼翼的收藏起来，决定等回到东玄后，便会派遣阵法师展开研究，争取尽快投产建造。

    随后。

    便开始了分配。

    原本是打算均分，但因为楚默发现了传送阵的图纸并且上交，此功甚大，因为东阳战神提议让楚默先选，甚至就算是全部拿走，也没有关系。

    其他战神也都没有反对，甚至颇为赞同的点头——身为人族的一员，他们也都明白能让人族拥有传送阵技术，其意义到底是何等巨大。

    但楚默自己却拒绝了。

    本来他所得到的宝物就比其他人还少，何况他在参悟法则刀碑的时候，其他人还都帮忙护法，这都是天大的恩情。

    更何况楚默还得到了法则刀碑内那一团神秘的奖励。

    光是这些就已经让他很不好意思了。

    是以楚默极力拒绝。

    东阳战神拗不过，也只好顺水推舟的按照原定的计划均分宝物。

    首先是各自挑选所需要的宝物，他们都有中意的目标，因此纷纷挑选。

    而楚默在灵兵上已经有了九阶灵兵沧溟刀和九阶之上的神兵纯阳斩仙刀，外加一柄精神念力武器落星弓，因此他并未挑选。

    反倒是在宝物上。

    楚默主动挑选了两件。

    首先是一个看起来只有龙眼大小的圆珠，其内蕴含着浓郁的刀道奥义。

    这是刀胎。

    乃是刀道强者在坐化之前，将自己毕生的刀道天赋和刀道经验熔炼而成，类似道家金丹和佛门的舍利子，如若武者将其吞服炼化的话，可以在体内觉醒刀法修炼天赋，而且甚至有一定的几率觉醒刀体。

    总共有三枚，乃是东阳战神在一处防守严密的大殿中得到。

    楚默挑选了一枚，打算回去之后给李玄机服用——他这个弟子喜欢用刀，故而楚默一直想着给他觉醒刀法修炼天赋，然后用樱树汁液将天赋提升上来。

    其次则是一滴上古凶兽太阴真凰的精血。

    太阴真凰乃是掌控冰霜的上古凶兽，据说能一击之下冰封百万里大地，威能无穷。

    楚默将其拿来，准备让陈昔微感悟一番，或许能让她在冰霜之道上，有一些新的感悟。

    拿了这两种宝物后，楚默就没有再继续挑选了。

    而其他战神此时也都相继挑选完自己所中意的宝物。

    接下来便是平分这些宝物。

    东阳战神将所有的资源划分成十二等份，每人都分到了至少价值二十万亿元石的宝物，可谓各个都收获颇丰。

    “而今诸事了结，我等这便返程吧！”

    分配完所有的宝物，望着众人满意的神情，东阳战神开口说道。

    其他战神听了，都是纷纷附和。

    这一次他们都得到了不少的宝物和资源，都有些迫不及待的想要回去，将这些资源消化，好提升自己的实力。

    于是。

    众人便开始沿着来时的路，朝着东玄国所在的大陆飞去。

    回程的路上并未遇到什么危险，除了偶尔会有一些懵懂的凶兽撞上来被他们解决之外，并未遇到什么意外。

    一路相安无事。

    不过几个时辰，便已经见到了东玄国在海岸边构建的雄伟防线。

    “呼……”

    “终于回来了！”

    “此行真可谓是收获满满啊！”

    当他们踏上东玄国的土地后，所有人都不禁长舒了一口气，面上露出高兴的神色。

    闲聊了几句。

    归家心切的众人便开始告别，而后纷纷离开队伍。

    很快。

    便只剩下楚默和东阳战神两人。

    “楚默，法则刀碑内的神秘奖励，你拿到了吗？”

    眼看着其他人都已经离开，东阳战神忽然开口问道。

    “拿到了。”

    楚默点点头，随后就打算将刀碑内的情况大致的讲述一番。

    只是。

    还没等他开口，却见着东阳战神摇了摇头：“你不用告诉我你在刀碑内得到了什么，甚至若是有其他人问你的话，你更不要坦白，这无论是对你，还是对其他人而言，都是好事……你明白吗？”

    说到最后，他意味深长的看了一眼楚默。

    虽然东阳战神话里所说的意思并不明显，但楚默却听明白——

    这是在提点！

    法则刀碑非同寻常，而楚默通过所有的考验，所拿到的最终奖励，必然也极为不凡。

    倘若此事大肆宣扬出去，说不得就会引起一些人的觊觎——虽说在场的这些战神都品行过人，算是值得信赖。

    但人心本就是经不起考验。

    倘若让别人知道法则刀碑内的具体奖励是什么，宝物动人心之下，指不定就会有人铤而走险。

    是以听到这话后，楚默点了点头，认真说道：“我明白，多谢东阳战神提点。”

    “你晓得就好。”

    东阳战神微微颔首，旋即又道：“你的天赋不凡，未来前途无限，乃是我们人族最有希望走入星空的人……无论是我，还是青虹战神他们，都对你寄予厚望！”

    “所以，如果你在修行上有什么苦难，大可以前来询问我们，只要我们能做到，就绝对会出手相助！”

    “总之……”

    “你只需要明白一点，不管如何，只要你不背叛人族，我们人族便永远是你坚强的后盾，我们这些老家伙，也都会一如既往的帮助你，力所能及的助你走的更远！”

    说到这里，他忽然深吸了一口气。

    顿了顿，话锋一转，继续道：“好了，言尽于此，其他的话我也就不多说了，你也是知大体的，想必知道轻重……我们就此别过吧，告辞！”

    说完。

    东阳战神对着楚默点点头，旋即不等楚默说话，便身体一纵，飞到高空之中。

    等到认清方向后，就化作一道流光，消失在天际。

    注视着东阳战神离去的方向。

    待其彻底离开神识感应范围后，楚默这才收回目光。

    “呼……”

    他长舒一口气，面上不由露出一抹动容之色。

    不得不说。

    东阳战神离去之前所说的这番话，给楚默内心带来了极大的震动。

    虽然这番话很是简短，但实际上却给他透露出了一个讯号——人族高层对楚默是报以友善的态度，并且会全力支持！

    这毫无疑问会给楚默带来极大的好处。

    毕竟。

    这可是整整一个族群的支持！

    若是运用得当，将会让楚默接下来的修行之路更加顺畅，并且会让他的根基打的更加坚实，未来也会走的更远！

    “滴水之恩，涌泉相报！”

    “人族既如此尊重于我，那我自当也要投桃报李一番……若未来有机会，自当护佑蓝星人族走上星空！”

    楚默暗暗想道。

    做了这个决定后，楚默也心情舒畅了许多。

    想着自己此行也已经离开了近两嗝月的时间，故而也就不在这里多做停留，身影一闪，便飞入高空之中，朝着中海超级基地的方向快速飞去。

    ……

    半个小事之后。

    楚默回到了中海超级基地。

    直接进入，来到了自己所住的别墅内。

    却发现陈昔微和李幼薇姐弟俩都不在。

    神识展开，就发现陈昔微正在凝霜战神哪里，而李幼薇姐弟俩则是在基地之外历练。

    注意到他们都相安无事后，楚默这才收回神识。

    “他们都在忙碌，那我也该修炼一番！”

    “顺便看看我从那法则刀碑中所得到的宝物到底是什么！”

    楚默对于自己从法则刀碑内所得到的奖励极为好奇。

    如此想着。

    他便立刻给陈昔微发个一个消息，告诉她自己已经回来，随后便开始闭关。

    静室内，楚默盘膝而坐。

    浑身气息收敛，双目微眯。

    而在脑海中，他的念头却已经投注到脑海中那团记忆传承之中。

    刚一接触。

    庞大的信息当即蜂拥而出，使得楚默的大脑瞬间恍若被重锤敲击过一般，整个人都陡然间嗡鸣了起来。

    足足过了许久。

    楚默这才将其消化吸收。

    脸上，也随之露出了一抹震撼之色。

