    话音落下，眼前一道白影闪过。

    随后，夜曦玥肩膀一重，单薄挺直的肩上就多了一个小小的白色毛团。

    小白抬起爪子，揉了揉眼睛，好像刚刚睡醒。

    它下意识地就朝着夜曦玥脸上蹭去。

    “嗷~“

    好想主子呀！

    夜曦玥扬了扬下巴，提醒了一下还没有搞清楚状况的某只，现在他们可还在被围攻呢。

    小白这才扭头，懒洋洋地看向四周汇聚而来的青麟金睛蟒。

    被它的眼神扫过，先前还嚣张狂肆的青麟金睛蟒，忽然齐齐紧张了起来。

    小白哼了一声。

    不就十几个四品渣渣吗，有什么好理会的。

    但既然主子都亲自开口了，它就勉为其难地出来比划两下好了。

    想到这，小白抬起爪子，冲着正前方的那一条勾了勾。

    ——过来。

    那条青麟金睛蟒直觉不好，僵着身子，没动。

    小白顿生不满，危险地眯起了眸子，随后一爪子直接挥出！

    嗤嗤！

    破空之声顿时响起！

    那几条青麟金睛蟒都意识到了危险，纷纷撤离！

    然而此时动作已经晚了！

    只听几道血肉被什么利器割破的声音响起，血线彪飞，一股浓郁的血腥气息迅速扩散开来！

    夜曦玥甚至还没来得及看清发生了什么，那几条青麟金睛蟒就已经被开膛破肚，彻底没了生息！

    林间一片死寂。

    就连夜曦玥，亲眼看到这一幕，也是忍不住屏住了呼吸。

    这...

    这才是小白真正的实力？

    不，绝不是。

    从头到尾，它不过就是给出了一爪子罢了，甚至连她的肩膀都未曾离开！

    能如此轻易地将数条四品魔兽斩杀，小白它到底——

    夜曦玥缓缓转动脖子，看向了小白。

    小白正眨巴着一双乌溜溜的圆眼睛，摇晃着蓬松的大尾巴，满是期盼与得意的巴巴望着她，一脸求表扬。

    怎么样？

    表现得还算漂亮吧？

    眼看夜曦玥没什么反应，小白脑袋歪了歪，而后忽然想起了什么，转身朝着那边飞了过去。

    一阵忙活之后，它揣着几颗兽丹跑了回来，一脸热切地递给了夜曦玥。

    夜曦玥眼角一跳，终于缓缓开口：

    “小白，之前那些兽丹...也是你这样...抢来的？”

    小白点头，神色单纯。

    “主人，这些够吗？不够的话，旁边还有哦！”

    清脆的声音在心底响起。

    夜曦玥：“......”

    小白朝着周围看了看。

    剩下的那些青麟金睛蟒此时已经完全丧失了战意，匍匐在地，敬畏万分。

    即便它们不能开口说话，夜曦玥也依然能够感受到它们心中对小白深深的恐惧，以及...敬仰！

    那是深深根植于骨血之中的对更高血脉的尊崇！

    此时此刻，这些青麟金睛蟒都是后悔万分。

    早知道这个女子有着这样的一张底牌，它们绝不可能再来这一趟寻仇的啊！

    夜曦玥将那几颗兽丹拿在了手里，有些迟疑地问道：

    “但是...把这些都带走的话，那些青麟金睛蟒之后会不会还一直紧追不放？”

    小白还没回答，数条青麟金睛蟒便迅速齐齐摇头。

    不会！

    绝对不会！

    再给它们一次机会，它们一定有多远跑多远！

