    与此同时，罗刹门、地炎宗、血宗、奎狼帮、天阴宗、狂狮帮、黑骷墓、魔刀门、驯兽门等黑角域一流势力都收到消息

    一时间，整个黑角域都开始沸腾起来，这些势力的人开始分散，在坊市店铺，亦或者山脉密林的野外出没频繁，像是在寻找着什么。

    几乎大型城市之中，每走几步，就会看到一张药材悬赏告示，奖励颇丰，自此黑角域刮起了一股寻药热。

    …………

    黑印城中，萧庭行宫。

    萧羽最近都没有修炼，自从服用皇极丹之后，他的修炼速度虽然提升了很多，但是想要提升到九星斗皇，还需要不少时间。

    现在他每天就是将藏宝阁之中缺乏的丹药炼制补充，然后就是研究斗技

    虽然没有修炼，但是他的生活还是一样的充实。

    偶尔还有一些空闲的时间，萧羽会利用这些时间在萧庭之中走一走，了解一下庭内的情况。

    结果也是让他非常满意，庭内的修炼气氛非常好，很多人每天都在做任务获取积分，然后到藏宝阁换取东西，或者去荒芜聚灵塔修炼。

    因为有了越换更高级别功法的机会，那些转修功法之人，在聚灵塔之中，体会到了修炼速度提升的快感。

    所以现在荒芜聚灵塔不再像刚开始的时候门可罗雀，几乎每一层塔都有人在修炼。

    对此萧羽很是欣慰，照着现在的样子，萧庭的实力会得到快速提升，可用之人也会越来越多。

    今天也是一样，萧羽在将丹药炼制完成之后，便出了行宫，前往藏宝阁。

    现在的一切都在往好的方向发展，萧羽心情虽然颇为平静，但其中还有着一点高兴。

    漫步经过众多建筑，萧羽终于来到了藏宝阁。

    藏宝阁，乃是一个极为庞大的建筑，分为四层，每一层都存放着不同的物品，越是往上，物品越是珍贵难得。

    看了大门上方的三个大字一眼，萧羽便进入其中。

    刚刚进来，萧羽就在第一层见到了许许多多的人，每个人身上都穿着相同的萧庭服饰。

    “拜见庭主大人！”

    萧羽才进入，就被人发现了，那些还在挑选物品的萧庭之人，全部停下手中的动作，对着萧羽躬身行礼道。

    萧羽摆摆手：“不用管我，你们干你们的事情。”

    “是！”

    微微一笑，萧羽没有在第一层做过多的停留，而是直接进入了第二层。

    同样的情况在第二层发生，萧羽继续往上，进入第三层

    这第三层，是他此行的目的

    第三层不同于下面两层，这一层的物品，全部都是对斗王境界都有很大作用的

    这里的物品所需要的积分，根本不是一般萧庭弟子能够承担的起的，所以基本只有萧庭长老回来到这里。

    而因为忙着一个月后拍卖会的事情，现在那些个长老根本没有时间到藏宝阁闲逛，所以第三层很是安静。

    来到地方之后，萧羽走到一出方格前面，伸手打开禁制，手指上纳戒一闪，那原本空无一物的方格，瞬间出现好几瓶丹药。

    将禁制关闭之后，萧羽才离开此地，去往下一处需要填充物质的地方。

    这些摆放物品的方格，一个个的组成类似书架的木质存物柜

    每一个方格之上，都有着透明的禁制，下方还贴心的标注着物品的简介和兑换所需要的积分。

    萧庭之人兑换其中物品，需要将积分令牌附于禁制之上，在扣除积分之后，禁制才会打开。

    萧庭的藏宝阁看起来很平凡，那些个一流势力有没有藏宝阁萧羽不知道，但迦南学院却是有着一座藏宝阁。

    萧庭的藏宝阁和迦南学院那个比起来，要寒碜上很多

    人家迦南学院的藏书阁，有着空间锁保护，里面的保护禁制也是极为强大，所有的东西，均是从能量罩之中吐出，凭自己本事抓取。

    虽然萧庭的藏宝阁比不少，但其实也没那么差

    这藏宝阁乃是萧羽亲手建造，里面的禁制也是萧羽布置的，这禁制手段，是萧羽从斐黄前辈的纳戒之中得到的。

    这种禁制之法，也是不弱，完全是由施展者的实力决定强度

    萧羽施展布置的禁制，恐怕只有斗宗境界的强者，才能强行破开，取走其中物品。

    现在的萧庭除他之外，就没有一个斗皇，所以说这禁制完全够用的。

    在萧羽填充物品的时候，突然在一个角落的存物柜处，看到一个身影。

    “？”

    萧羽有些疑惑，五个长老不是都出去办事去了吗？怎么还有人能来到第三层？

    要知道，第二层到第三层的通道，可是有着他设下的禁制，没有斗王实力或者足够的积分，可是上不来的。

    萧羽再次看过去，发现这深身影有些熟悉

    此人正蹲在存物柜旁边，其身材娇小，身穿白色服饰，一头淡紫的长发垂到地上。

    萧羽突然一震，急步上前而去。

    听见后面的脚步声，此人转头过来，正好对上萧羽的眼神。

    “…………”

    映入眼帘的，是一个极为熟悉的粉雕玉琢的俏丽小女孩。

    看着那盯着自己一闪一闪的卡姿兰乌黑大眼睛，萧羽只感觉荒谬，此时他的心情极为复杂，有不解、有吃惊、还有一点无奈。

    “大哥哥！终于找到你了！”

    小女孩见到萧羽，迅速站起身来，一个飞扑，下一秒就抱住了萧羽的大腿。

    “淦！”

    萧羽感受到大腿上传来的压力，直接伸出有手，将小女孩提了起来，让其与自己平视

    “小丫头，你是怎么找到这里来的？快快招来，不然小心我打断你的腿！”

    看着和之前一样还是装凶的萧羽，小女孩双手环抱，嘟着嘴：“凶什么凶嘛，人家可是顺着大哥哥的气味，一路找到这里来的，大哥哥你都不知道，期间人家受了多少苦，每天风餐露宿，药丸也吃没了……”

    说着说着，小丫头乌黑的眼珠子竟然出现一层雾气，一副泫然欲泣的样子。

    萧羽见状一愣，连忙将小丫头放下来，有些手足无措的小声说道：“我也没叫你跟着我啊，好了好了，不准哭，我不打断你的腿了行吧。”

    小姑娘被放下之后，没有说话，俏生生的看着萧羽，贝齿轻咬下嘴唇，一副随时都会哭的样子。

    萧羽见其可怜兮兮的模样，一时间竟不知道要说些什么，只能无奈的叹一口气，道：“小家伙，说说吧，你是怎么一路跟过来的，还有，你怎么进入的萧庭。”

