    女德鲁伊嘴巴翕动着想劝两句，但法师仿佛没察觉到一般扭头看向劳伦斯，语气严厉：

    “土地法案由德鲁伊们负责主导落实，不过劳伦斯你也去帮把手，负责对地契文件的核查，谨防有人在其间搞什么小动作猴把戏。”

    见得后者凛然听命，法师的脸色这才缓和下来。

    术业有专攻，德鲁伊们在处理土地耕作事宜上的确是一把好手，可要说到对那些私底下的小伎俩明察秋毫，那就得看劳伦斯的了。

    老贼毕竟是老贼，正面搏杀能被其他几哥俩吊起来打的劳伦斯在妙手空空、伪造文书、察言观色、欺瞒唬骗上可谓是天赋溢出。

    对这事上张老爷有绝对的信心，领地里的那些平民们若是有人敢在老贼面前耍小滑头，那就是耗子舔猫屁股，没事找刺激了。

    夜才刚刚开始，会议离结束也有些漫长，纷纷扰扰的话语伴随着摇曳的灯火透洒到静谧的营地，一件件事项被提出来共同商议探讨，以此得出可实施方案或应对措施。

    众人散去各回帐篷的时候已是深夜，转眼次日清晨，众位河畔村民们、矮人们、大部分迦南队员们，当然还有张老爷自己，钻出帐篷的他们迎来了在这片土地上的第一次日出。

    这是一段新的篇章，一个新的起始，明亮而不刺目的阳光洒下，给这初春季节尚有余寒的早晨带来些许温暖，也让这那些身处北地久被寒霜拥抱的人们领略了春光的明媚与温柔。

    诚然是个好天气，只不过迦南队员们，哦不，应该说是高崖西北男爵领的贵族老爷们可并没有恁多闲情逸致。

    昨夜会议中提出的各项方案措施就其本身而言，的确是详细的、可行的、令人信服的，他们有理由相信随着这些政策的落实，领地的局面定然可以从目前近乎百废待兴的状况步入兴旺。

    但他们同样相信，这一件件环环相扣，规划严密，亟待实施解决的事项也绝对可以如一枚枚齿轮链条般把自己等人卷入到紧凑忙碌的工作节奏当中，怕是喘口气都难抽的出功夫。

    只是计划即已拍板定下，便断然没有推脱耽延的道理，用法师的话说，没有困难要上，有困难，克服困难也要上。

    平日里可以玩笑打闹，议事会谈时也可畅所欲言、发表意见，然而，当法师领主一旦做出决断，那就是命令。

    而命令，不存在质疑反对的余地。

    从当初草台班子似的小队一路走到现今一隅之主的境地，本是队伍中最年轻（女精灵泰琳达除外）的法师可谓积威日重，哪怕并未特意去玩弄什么权术手腕，也没有哪个队员敢于违逆自家老大的意志或是借着对方埋头研究的时候搞什么小动作。

    时值风暴之月月初，自大部队抵达高崖领次日早晨开始，整个领地都陷入到一种紧张忙碌的节奏中，尤其是负责管理引导工作的队员们，更是如同拧紧了的发条陀螺般，在各区域、事项上忙得团团转。

    首要进行的是迫在眉睫的土地收复和清点工作，由明斯特、凯根、食人魔兄弟率领着十名矮人战士对尚有野兽怪物游荡盘踞的区域搜查围剿，而洁蒂带着海妖们还有作为护卫和司机的数名骑士棋子在整个领地中的平坦地带来回奔波，估算可利用的耕地面积以及评定各地段的土壤状况。

    早一日完成土地管理分配，便能早一日宣告春耕开垦。

    同时展开行动的还有剩余矮人们，根据调查，就在不远方，有着连绵环绕的丘陵山地作为高崖城堡所在山崖的延伸，而其间分布众广的诸多洞窟地穴，很自然的成为了那些地精、穴狼、乃至凶暴野兽的老窝。

    然后当这些可怜的房客殒命在一波又一波的清剿之后，此地同样很自然的被矮子们看中，拖着大包小包跑来安家落户。

    清理洞穴可不是件轻松活，那些残余的野兽倒是小事，巴德带着一干矮人三两下就送它们升天，关键是，太脏了！

    一窝野兽或是野蛮种族的所栖身居住环境能有多腌脏也是可想而知的，在清理过程中这群矮子们觉得自己简直变成了掏粪工，捏着鼻子屏住呼吸，干个几分钟就要跑到洞口喘会气。

    最后还是巴德掏出了事先预备的口罩分发下去，这才勉强维持了工作的继续进行。

    这项工作并不单单是为了矮人们自己的住所，更重要的任务乃是铁匠铺的搭设和运行。

    紧锣密鼓地筹备春耕开垦之际，农具和畜力是两个不能回避的关键要素，后者好说，但是前者？

    河畔村民和高崖余民们的确是拥有一定数量的农用器具，加之当初曼达恩家族给予的物资援助，应付眼下局面倒也问题不大。

    可凡事就怕想得多，早已对费伦，至少是剑湾地区常规农具查看过的张元发现，类似直辕犁的农具仍作为主力被普遍应用在普通农夫们的开垦事宜中，抛开其力学结构的不合理性不谈，许多犁具的材质都成问题。

    正常来说，犁具应当配备铁制犁头以破开冻结了一个冬季的硬土，但，毕竟铁器的价格并非每个农民家庭都能承受，作为替代，木犁应运而生。

    顾名思义，这种包括犁头在内全木制的犁具在成本上固然有着极大优势，可也不可避免的则是在性能效用上的缺陷。

    木与铁的性质差距无需冗言，而为了弥补这部分差距，木犁往往会通过加大自身重量来增强其破土能力，却又同样加增了人力畜力的耗损，效率并未得到多少改善。

    这便是当前北地乃至剑湾地区农夫甚至农奴们的普遍状况。

    张老爷觉得自己应当做点什么，放任这种低效率的耕作方式，特别还是在自己的领地上继续存在？

    简直是犯罪！

    于是新晋的领主老爷毫不犹豫的决定借鉴前世如恒河沙数般穿越者前辈们的故智，鼓捣起了小发明。

