    一瞬之间，楚言就出现在了贤王的面前。

    猎猎狂风，几乎将贤王周围的空间都给挤爆。

    贤王的面孔，这一刻都变得扭曲。

    全身萦绕的紫气，被吹得混乱。

    身后浮现的金龙，也像是要被生生塞回虚空深处。

    “楚言！我有皇族气运在身，你赢不了我！”

    贤王朝着楚言怒目而视，猛一咬舌尖，头顶燃烧起一团金色的火焰。

    这火焰瞬间流淌下来，覆盖全身，让他仿佛变成了金光闪闪的圣人。

    一种俯瞰四海、睥睨天下的王道之气，油然而生。

    所有的生灵，都像是要对他叩拜。

    荒古楼楼主和鬼杀阁阁主，这一刻都感觉到内心的震撼。

    境界明明相差不远，但是这个时候，他们却是双膝阵阵发软。

    “楚！言！”

    贤王双目如闪电绽放，直视楚言，抬手之间，一道金光闪耀的旗帜，就朝着楚言挥动。

    “你也配叫我？”

    楚言冷哼一声，五指成爪，向前狠狠一抓。

    锋锐的指甲，嗤啦一声，就将贤王一身金色扯得粉碎。

    贤王的身躯，更像是被太古、鸿蒙的凶兽狠狠撞击一般，传来猛烈敲击牛皮鼓的声音，七窍血水狂喷，向后跌飞出去。

    那萦绕的紫气，瞬间烟消云散。

    背后的金龙，更是直接崩溃，散落无形。

    “什么！”

    “贤王！”

    荒古楼楼主和鬼杀阁阁主失声大呼。

    贤王竟然被楚言直接一招打飞，完全没有反抗的能力。

    就在他们瑟瑟发抖的时候，猛然之间，感觉身体一凉，体内的血水，好像都冻结一般。

    强忍住内心的恐惧，二人扭头，顿时就看到楚言的目光，朝他们望来。

    这一次，这两大势力的领袖，不约而同撕开身前虚空，就要逃走。

    “太古妖魂符！”

    楚言一只点出的同时，弑戮魔枪一把掷出。

    唰！    荒古楼楼主的胸口顿时就被洞穿，整个人像是一头猛兽一样，被打飞出去数十里，然后被死死钉在了半空中。

    而鬼杀阁阁主只觉得眼前金光一闪，下一刻脑袋就飞了起来。

    他的脖子，被整齐地切断。

    鬼杀阁主要做的，就是暗杀的交易。

    这么多年来，被鬼杀阁神不知鬼不觉的暗杀手段杀死的修士不计其数。

    鬼杀阁的阁主恐怕这辈子都没有想过，自己居然也会有一天，死在这种手段之下。

    不过这个时候，鬼杀阁的阁主还抱着侥幸的想法。

    毕竟紫府境修士，仅仅割掉脑袋，是不会死的。

    此时此刻，他甚至露出得意的笑容：“楚言！你失算了！”

    话音落下，鬼杀阁阁主的脑袋，就像是蜡烛一样融化了，变成一滩血水，猛地一个加速，朝着远方飞去。

    眨眼功夫，就逃出万里之遥。

    这是他修炼的一种遁法。

    舍弃身躯，只剩脑袋，携带着神魂，化作血水以急速逃走。

    只要到了安全的地方，以紫府境修士的道躯，不需要多久，就可以恢复伤势。

    所以在鬼杀阁阁主看来，楚言刚刚切掉自己的头颅，反而是帮了自己的大忙。

    楚言冷笑一声，抬手翻天印抛出。

    轰隆！    大海一震，一堵无形的墙壁，猛然耸立在四周。

    那飞射的血水，毫无准备，撞上墙壁，顿时就在半空炸了开来，犹如烟花。

    楚言一步迈出，万里之遥，也不过须臾之间。

    “阴曹摄魂铃！”

    对于剩下这三人的神魂，楚言都没有直接绞碎。

    因为这三人所代表的，不仅仅是他们自身，更是他们背后的势力。

    贤王府、荒古楼和鬼杀阁，都拥有着极为惊人的资源。

    而楚言现在最需要的，就是修炼的资源。

    将这三人的灵魂收入阴曹摄魂铃中，就可以拷问出这三个势力的种种秘密。

    鬼杀阁阁主剩下的血水，包括那无头的尸体，楚言一记太乙离火刀，就烧得干干净净。

    荒古楼楼主还想要求饶，楚言握住弑戮魔枪，稍微一震，就将对方的道躯炸成血浆。

    贤王刚刚被楚言一击就打成了重伤，此时体内筋脉近乎碎成了粉末。

    眼见楚言飞来，他的眼中满是绝望。

    楚言也不给他丝毫机会，一脚跺下。

    砰！    血水一下子在大海中弥漫开来。

    原本深蓝色的海水，立刻变成了浓墨一般的黑色。

    浓烈的血腥气味，猛烈蔓延。

    楚言将这三人的神魂收走之后，朝着大海深处又飞了十多万里，然后一下子钻入了海底。

    海底一片漆黑，但是这对楚言没有丝毫影响。

    “原本打算去白家，到他们先祖发现的那条虚空裂缝里看看能否有机缘。

    你们倒好，主动送上门来。

    现在斩杀了你们，我不仅没有了后顾之忧，而且还得到了你们送来的三份大礼。

    我要是不接收下来，简直对不起你们的好意。”

    在这深海之中，楚言神魂通过阴曹摄魂铃，很快就知晓了贤王府、荒古楼和鬼杀阁的各种秘密。

    毕竟在神魂方面，这三人在楚言面前，完全就是蝼蚁一般的存在。

    更何况，阴曹摄魂铃是楚言的法宝。

    贤王府和鬼杀阁自不用多说。

    倒是荒古楼，竟然也做过许多杀人截货的事情，这倒是有些出乎楚言的意料。

    不过稍微思考一下，楚言就释然了。

    毕竟荒古楼背后，有贤王府的支持。

    只不过同样有贤王府参与的鬼杀阁，做的是杀手的交易。

    而荒古楼，表面上是正当的交易，暗地里，才会做一些见不得人的事情。

    总而言之，这三个势力，都不是什么好东西。

    在这一次妖魔作乱的灾难中，他们三家都趁机大发横财，甚至去劫掠、覆灭了一些小型的宗门和实力，打击异己，然后嫁祸给妖魔。

    “呵，果然是一丘之貉。”

    了解到所有的情况之后，楚言在阴曹摄魂铃中，将这三人的神魂挫骨扬灰，也算是他们罪有应得。

    然后楚言在海底直接撕开虚空裂缝。

    去白家的事情，暂时缓几天。

    他要先去将这三家的宝藏，统统拿到手再说。

    数个时辰之后，一股强大的神念，笼罩住了依山傍水、奢华又幽秘，仿佛是人间仙境的贤王府。

    

