
古时有这样一个说法：你若不断使用一个东西很多次，对它倾注太多的感情后，它便会变成精魅，一旦你抛弃它，它就会心生怨恨然后害人。所以在你不想再用一个用了很多次的东西时，一定要将它焚烧掉。

……

……

周晓夕是一个普普通通，在读大三的女生，她感兴趣的事并不如一般女生那样丰富，唯一能让她感兴趣的只有假发。

是的，如果说这个姑娘有恋物癖的话，这个物一定是假发。周晓夕不是一个玩Cosplay的人，她的头发也是健健康康的长直发。可她偏偏就是痴迷于假发，平日购买最多的也是各种各样的假发，长的，短的，直的，卷的，黑色的，棕色的……

周晓夕平时爱戴着不同的假发外出，以前同学们还会为此不解和惊讶，但时间一长，大家也就习惯了。至于家中，由于她是一个人住，平时保密工作又做得好，所以家人们都不知道她有这个癖好。

最近，周晓夕在逛街搜罗新的假发时，被假发店橱窗里一顶美丽的假发夺去了全部的心神。

那顶假发是如此美丽，乌黑的颜色，莹润的光泽，每一根发丝在灯光的照耀下都散发着梦幻的气息。假发很长，无论是发型还是刘海简直都像是依照周晓夕的理想的假发所制。

她呆呆地看着那顶假发，下意识就走进了那家假发店，问了老板，老板却说那是非卖品。

周晓夕失望地离开了假发店，临走时又看了那顶假发一眼，它仍旧美丽的如同缪斯女神。

回到家中，周晓夕变得茶不思饭不想，连梦中也是那顶假发，简直就像害了相思病。就这样失魂落魄地过了几天，周晓夕终于忍不住了，再次来到了那家假发店。

她恳求店主将假发卖给她，店主本来不答应，最后实在被这小姑娘缠的没办法，只能将她拉到角落，压低声音神秘兮兮地对她说：“小姑娘，我不是不肯卖给你，实在是……实在是这顶假发它有点古怪啊！”

这顶假发原来并不是非卖品，之前也有几位女士来买了它。但每一次，不出一个星期她们就会把它送回来，说这顶假发有点奇怪，她们每晚把假发摘下来放好后，第二天早上假发都会出现在枕边！

店主本来还不相信，但是后来的每一个买主都是这样的说法。他在心里也犯了嘀咕，想扔掉又舍不得，只好把它摆在橱窗里当非卖品进行展示。

周晓夕哪肯相信他的话，在她看来，这世界上根本就没有鬼神，店主这样说无非就是想趁机抬高价格。于是她还是坚持请求店主将假发卖给她。

店主见这个小姑娘如此固执，只能深叹一口气，将假发取了下来，包装好递给了周晓夕，告诉她如果真的出了什么问题一定要拿回来退给自己。

周晓夕自然是满口答应，老板给出的价格并不高，这对周晓夕来说简直是意外之喜。

回到了家，她便迫不及待取出假发，来到镜子前试戴起它了。

镜中的少女容颜清秀，乌黑秀丽的头发披散在背部。周晓夕对着镜子微微一笑，将耳边散落的发丝别在了耳后。

她戴着假发来到学校，果然受到了一片好评。女生们对她的长发投来艳羡的目光，男生们的眼神也停驻在了她的身上。

周晓夕满意了，非常满意，她轻抚着头上的假发，满心都是爱怜之意。

等放学后，周晓夕打车回家，出租车司机看着她的长发，赞叹道：“女娃娃头发真好看！”

她笑容满面的道了谢，觉得这真是人生中最美好的一天了。

回到家中后，周晓夕将假发取下，小心的放好，认真的梳顺。想了想，还是将假发放在了枕边，这样睡觉时也能看到它了。

到了第二天清晨，她从梦中醒来，见假发还好端端的放在床边的桌子上，并没有发生什么“奇怪”的事。不由在心中暗想那假发店的店主果然是在骗人，自己这不是什么是也没发生么？

周晓夕每天都会精心着假发，小心地打理梳洗，有事没事也爱摸一摸假发。就这样，时间过了一个星期。在这天晚上，她做了一个梦，准确来说，是做了一个春梦。

梦中，有陌生的唇移向了周晓夕的唇，近在咫尺，冷香的气味萦绕在她的鼻息间。那双唇离周晓夕的唇渐渐越来越近，根本不给她闪躲的机会直接贴上了那殷红的唇，吻的有些急切，有些狂热。

她的舌头被吮吸得有些发麻，嘴唇也被磨得微微发疼,甜腻的香味充斥着口腔。她的身体渐渐生出了燥热。因嘴唇无法闭合，津/液顺着嘴角流了出来，然后就被那灵活的舌舔得干干净净。

唇齿勾缠的时间一场，周晓夕也逐渐地陷入了那双唇带来的漩涡，同样回以热情，双双交缠的舌，像要把对方吸进去一般饥渴。而她的手已经不知不觉中开始回抱住压在身上的同样柔软的身体。身体绞缠中她感觉到有微凉的长发拂过裸露在外面的肌肤，这种触感，似乎有些熟悉。

那双冷腻的手游走于她全身，一阵阵电流蔓延至全身，直击得她全身发烫……

……

“啊”周晓夕惊叫一声从床上坐了起来，头发微微汗湿，身上的燥热还未褪尽。她情不自禁捂住了脸，呻吟了一声，自己怎么……怎么会做这样的梦……还是梦到和一个女人……

羞耻值简直+max！

一转头，就看到了假发被放在床边的桌子上，每一根发丝都流光溢彩，这是她这段时间精心打理的结果。

摸了摸那柔滑的发丝，周晓夕又想起了梦中的人和梦中的触感，她使劲摇了摇头，想把梦中的场景都忘掉。

去了学校，好朋友打趣她：“这么红光满面，是不是交男朋友啦？”

周晓夕连忙否认了，又听朋友说：“今天你这假发戴的真好，如果我不是事先知道你戴的是假发，还以为这就是你的头发呢。”

周晓夕一惊，摸了摸头发，果然那顶假发就戴在她的头上，她好像记得……早上因为比较慌乱，她应该没有来得及戴假发啊……难道是自己记错了？

朋友见她一副呆呆的模样，笑了出来：“好了好了，我给你看一顶假发吧，这是我上次去x市看到的，想到你喜欢，就顺便拍了下来，还跟老板要了电话，如果你喜欢，我就让他邮过来。”

说着就拿出了手机，周晓夕凑上前去，只见图片中是一顶短假发，栗色的发色十分柔美，利落的造型又不失英气。她看着看着就双眼发亮了，对朋友说：“那你让那位老板先帮我留着，我这周亲自去x市！”

朋友点头，正要放回手机，突然惊叫一声：“哎呀，你的假发怎么卷到我手上了，勒得我真疼！”

周晓夕一看，果然见不知什么时候她的假发已经缠到了朋友的胳膊上，于是赶忙帮她解开了。

……

周六，周晓夕来到了x市，她所在的t市距x市只有两个小时的车程，又因为念想着朋友所提的假发，于是就从朋友那要了地址亲自来看一看。

假发店的地点比较偏僻，周晓夕找了好半天也没找到，途中经过x市有名的大学，正巧到了放学时间，校门口陆续走出了很多学生。他们中很多人的目光都被周晓夕吸引了去，周晓夕心里十分得意。

突然，她被人撞了一下，回头一看，是一个瘦高的戴着眼镜的男生，这个人向周晓夕道了歉，然后问道：“你这……是假发吧？”

就像所有的女生都不喜欢被人当面说自己化妆了一样，周晓夕听闻此言心里有些不高兴，她冷冷看了这人一眼，道：“这与你无关吧？！”说罢便扭头离开了。

这个男生自然就是苏幕遮了，他看着那个女孩离去的身影，皱了皱眉。刚刚在他不小心撞到那女孩的一瞬间，清楚看到她的头发居然动了，自己卷起来移到了一边，似乎对他十分忌惮。他将触碰到头发的指尖搓了搓，果然有种微微的灼热感。现在他可以肯定，那头发一定有问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707721"  chaptername="第二十六章  假发  上（求评论）">加入书签</a>
</div>
