    荒木再也无法忍受这种死亡临近的折磨，地上横七竖八的几百具尸体都证明着少年复仇的决心……

    他转身想逃，可是才迈出第一步就脚下一软，滑倒在地。

    尸体流出的鲜血和义体流出的润滑油把整个会场的地面都弄得湿嗒嗒的。

    原本西服革履，一副精英总裁模样的荒木再也没了形象。在血泊和油泞中连滚带爬的滚到了墙角靠着，颤颤巍巍的揪着自己的领带和衬衣扣子。

    经过了一番软弱的拉扯，荒木利之终于从领子里掏出了一枚贴身挂在他胸口的赤红勾玉！

    “你……你……你别再过来了！别逼我用这个！把他放出来！你也活不了！”荒木死死的捏着那块勾玉，举到自己面前，用它当作最后的屏障，阻拦着那脚踏鲜血而来的恐怖少年。

    乔尔挑了挑眉毛，不过脚下不停。

    他知道，能被荒木贴身保存的东西，肯定不简单。

    不过那又如何呢？

    架起长枪，进步！平眉直刺！

    当年乔尔刚开始练枪时用的是白蜡短杆子。

    简简单单的直刺从他八岁开始练起，每天千刺，整的他小手满是血泡。

    到之后十二岁每天可以做到三千刺。

    到了他十五岁的时候，枪头挂三块砖，每天依旧可以做到三千刺。

    待到了他穿越前，已经耍得起一杆三十多公斤的铁枪，五千刺！这也只是日常！

    十几年的时间，上亿次的刺击！

    狂风！暴雨！严寒！酷暑！从未间断！

    月棍年刀，一辈子的枪！

    这简单的一记刺击，凝聚着乔尔前世的苦修。

    快若奔雷，其势无敌！

    抽脊之仇！一刺之下，两清！

    ……………………

    “笃、笃、笃……”

    昏暗的和式道场里烛火摇曳，木鱼声声。

    乔尔诧异的看着周围，就在刚才他用自己百炼千锤的一击刺向荒木利之，结果荒木手中的那枚血色勾玉自动迎上了枪尖，爆射出一道血光。

    紧接着似乎是经历了一番时空转换，乔尔就出现在了这里。

    枪尖上挑着那个人痉挛般的抽搐着，血淅淅沥沥的撒了一地。

    荒木利之没能想到，乔尔的枪会如此之快，如此之强。

    能够抵挡住B级巅峰拳手全力一击的死血结界，被一枪戳碎，勾玉中的挪移咒术把他和这个煞星一起带到了22层……

    而他自己看着胸口碗口大的空洞，渐渐没了生息。

    乔尔一把甩开枪上挑着的尸体，心中长出一口恶气！

    这仇报了！

    远处的神龛之中供奉着一副具足，也就是尼轰式的全身铠甲，黑底金纹，铠甲的头盔正中是一道徽章，纯金打造的十六瓣八重表菊纹。

    而铠甲内则是一道虚幻的全息投影人型，看上去年纪不大，却满面哀容。

    神龛的前面，背身跪着一名身穿紫袴白袍，头戴高冠的神道教神官，不紧不慢的敲打着木鱼。

    在他身旁的阴影中，传来“嗬嗬”的喘息声，就像拉破的风箱。

    似乎是感觉到了乔尔的到来，那名神官转过身来。

    这时乔尔才看到了他的样子。

    少年清秀脸上挂着人畜无害的微笑。

    但乔尔却能从他眼中看出浓浓的恶意。

    对，就是恶意，仿佛在憎恨着世间的一切。

    胸前的衣服是敞开的，露出了里边胸腹。

    竟然是……透明的。

    这个人的前胸和腹部，没有任何的皮肤肌肉脂肪，就是数块某种透明材质拼凑而成外壳。

    胸膛和腹腔里的内脏器官与机械零件交叉在一起，各自有条不紊的工作着。

    “原来是有贵客驾临，看来我那不成器的弟弟给您添麻烦了，在下荒木晴之。”那少年看起来和乔尔年纪差不多也就是十五六的样子，说话彬彬有礼，可是却自称是荒木利之的哥哥。

    “嗬嗬”的喘息声再次从自称荒木晴之的少年身后阴影中响起，而且变得比刚才更低沉，仿佛是某个存在在压制着自己的某种欲望。

    突然，毫无征兆之间，从乔尔的影子里窜出了什么东西！

    乔尔也算反应过人，咫尺之间，脚下一弹，错开了那个东西的扑击，顺势横架长枪拦在身前，放备着突如其来的偷袭。

    可乔尔发现，自己并不是影子里窜出来的那东西的目标。

    它的目标是地上荒木利之的尸体！

    一颗巨大的头颅从地上叼起了荒木利之的尸体，强行把他拖进了影子中。

    再下一秒，远处少年的身后。

    赤角长发，白面獠牙的鬼头叼着荒木利之的一条腿从阴影中飘了出来。

    名叫荒木晴之的少年，好像有点不好意思的说道，“在下添为一名阴阳师，这是我新豢养的一只白般若，对血肉没什么抵抗力……还请贵客莫要见笑。”

    他这么说着，却一点没有让白般若放下自己弟弟尸体的意思，反而对着硕大的鬼头摆摆手道：“既然抓到了，就归你了，等下别忘了清理干净哦～”

    那语气宠溺的像是在对自己的宠物。

    乔尔的大枪平端，警戒的看着对面的荒木晴之。

    他想起了在竞技场他刺向荒木利之的最后一刻，对方曾称，让自己不要逼他，不然用了那个东西，把某个存在放出来！乔尔也活不了！

    看来当时荒木利之所说的就是这个少年了，那枚血色的勾玉在破碎时把自己和荒木利之带到这个地方。

    对面白般若开始享受起自己的猎物，从腿脚开始獠牙不断的撕咬着荒木利之的血肉骨皮。

    这只鬼物只有头颅没有身体，从原本脖腔的地方，淅淅沥沥的落下无数被撕烂的肉糜骨渣。

    那下面是一道影子，那些骨肉残渣就这么落入阴影中，不知被弄去了何处。

    双脚，双腿，腹部，胸部……

    荒木利之的整具尸体就这么一寸寸消失在鬼物的口中……

    最终，白般若把荒木利之的头颅一口吞下。

    可能是觉得味道不好，又像吐枣核一样一口吐出。

    脑袋好巧不巧滴溜溜的滚到了乔尔脚下。

    眼睛圆睁。

    “噗”

    乔尔一枪戳爆了仇人的头颅。

    对面这少年人不错……

    帮自己弟弟挫骨扬灰，让乔尔的仇报的更加彻底了！

