    第717章 直接拒绝   

    而此时的李二在沉思片刻后，还是决定拒绝这些使臣们的和亲请求。

    

    李二沉稳的开口道：“各位使臣们，你们对我大唐的心意，我大唐已经完全明白了！”

    

    使臣们纷纷咽着口水，想要看看李二接下来会说出怎样的话。

    

    李二接着道：“和亲可以使得两国交好，能够更加稳固两国之间的感情，这实在是一件好事，朕也是打心底里面的开心。”

    

    下面的使臣们纷纷燃起希望，竖起耳朵想要看看李二能够说出怎样的话，同时内心也在疯狂的想到。

    

    “莫非唐王真的是打算要同意我们和亲的请求了？

    毕竟唐王自己都说是打心底里开心。”

    

    “看来唐王真的要同意了，那我国日后岂不是直接得到了大唐的庇护？

    以后还何惧那些小国们了?”   

    “我国看来是真的要飞黄腾达了，只要得到了大唐的支持，那么日后一定不会再受到其他国家的攻击，我国的社稷有希望保住了！”

    

    这些使臣们纷纷激动了起来，就等着李二说出和亲的话了。

    

    但是李二不是傻子，他压根没打算冒着巨大的风险让太子去和这些大唐周边的小国们和亲。

    

    而且李二的目的就是不想失去这些小国们对大唐的这番跪舔，虽然不打算和亲，但是李二也不想失去这些小国们对待大唐的这种态度。

    

    李二看了看下面的使臣，接着说道：“虽然两国和亲可以较好，朕也是十分的喜悦，但是我大唐的太子实在是年级尚小，现在正是学习帝王之道的好时机，如果此时让太子和亲的话，恐怕对我大唐的江山不稳固。”

    

    “而且我大唐也没有那么多的皇子来和亲，理应说你们小国们纷纷派出的都是本国的公主，我大唐理由也应该由太子来和你们和亲，这样才能够显示出我大唐天朝上国的地位，可是现在太子年级尚小，皇子又不多，所以和亲之事，朕看只能先放一放了！”

    

    李二的话可谓是过山车一般，让那些本来燃气希望的使臣们纷纷又跌入了谷地之中。

    

    新罗的使臣不由得想到。

    

    “看来大唐的唐王是真的没打算和我们这些国家和亲了，这可如何是好啊！”

    

    百济的使臣也想到：“唐王虽然是拒绝了我百济的和亲，但是这也未必是一件坏事，毕竟唐王是一同拒绝了所有国家的和亲，并不单单是我百济一国，我百济想来也不亏。”

    

    高昌国的使臣也是面带难色的想到：“我高昌本来就是底蕴不足，才会寻求大唐的庇护，可是现在唐王虽然拒绝了所有国家的和亲，但是我高昌没有那么多的钱财，这也竞争不过其他的几个国家啊！”

    

    西突厥的使臣则想到：“我西突厥本来就是这些小国中最为强盛的，虽然唐王拒绝了所有国家的和亲请求，但是这对我西突厥来说也不是一件坏事，既然都不能够和大唐和亲，那么我西突厥的贡品众多，想必也是首先被大唐所考虑的。”

    

    而东突厥的世子，突利科库此刻也在沉思：“看来大唐拒绝了所有小国们的和亲请求，也并不见得对我东突厥是一件坏事，毕竟我东突厥的势力不比在场的小国们羸弱，如果要和他们比和亲，想必也没有那么简单，但是我东突厥的底蕴十足，想要和他们比贡品的话，他们还是比不上我东突厥的。”

    

    而高句丽的使臣看见这一幕，简直就要笑出了声。

    

    毕竟这些使臣们都在对大唐拱手称臣，要求和亲的时候，只有高句丽的使臣一个人孤零零的坐在座位上，异常的尴尬。

    

    现在这些小国们的使臣纷纷吃瘪，这高句丽的使臣更是痛快的想到：“真是痛快，这些叛徒们居然主动对着大唐拱手称臣，如此卑微的行径，怪不得被唐王给拒绝了，真是好笑。”

    

    而身后的大臣们也纷纷开始了进言。

    

    长孙无忌首当其冲的拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国了，我大唐的储君则正是我大唐的下一代帝王，如果在教导储君的问题上出现了问题，那么我大唐的下一任帝王狄然会十分的昏庸，圣上现在决定拒绝这些小国的和亲则是十分的英明，这无疑是为了我大唐的未来着想，圣上英明！”

    

    身后的大臣们也纷纷拱手开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的下一任国君，自然是十分的重要，这关系到我大唐的下一代君主是否会英明，如果圣上过早的给太子殿下许配和亲，那么难免会对太子殿下造成一些影响，圣上果真英明！”

    

    “启禀圣上，我大唐的储君现在年纪尚小，现在正应该是学习治国之道，帝王之道的好机会，如果太早的和亲，必定会浪费太子殿下的学习时间，日后登基之后，必定会落下许多基础，这可对我大唐的社稷不好啊！还是圣上足够明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子年纪尚小，和亲自然是不合适的，但是既然这些小国们都是对我大唐臣服的，那么我大唐就算拒绝了他们的和亲，想必这些小国们也不会对我大唐产生怨恨！圣上英明。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在正是应该团结大唐周围小国们的时刻，虽然如此，但是如果贸然的让太子殿下和这些小国们和亲，想必我大唐日后的社稷也会有危险，这些小国的使臣们应该也明白我大唐的难处，会理解我大唐的，圣上英明！”

    

    话虽如此，但是这些使臣们就算心里有怨言，也是万万不敢对着李二发火的。

    

    毕竟李二的这一番话说的可谓是十分的精明。

    

    并没有明面上直接拒绝这些小国使臣们的和亲，也给了他们一个台阶下，相当于直接告诉他们，我大唐可以将你们纳入藩属国，但是和亲的事情，我大唐的太子现在不合适。

    

    这一下就算是明白了李二的想法，这些小国的使臣们也纷纷不好发作。

    

    

