    这两个女孩子，从小跟着陈旭等人过着苦日子，饭能吃饱都算不错了。

    怎么可能说是吃这些东西。

    周夕颜目光有些躲闪的说道：“买这些东西干什么，家里都没米了。”

    而一旁的邵灵彤则是欢呼一声，跑到这里，拿起东西准备吃，听见周夕颜这句话，怯怯地看着陈旭说道：“师兄，家里没米了，我这两天跟师姐喝的都是稀粥啊。”

    看着两女可怜样子，陈旭心中感叹啊，这两个啊。

    若不是自己及时回来，恐怕都要饿死。

    陈旭问道；“我之前不是留下来二钱银子吗？”

    周夕颜目光躲闪的说道：“你那二钱银子，够干什么的，我不是觉得还对付一阵子吗？”

    周夕颜其实心里是怕陈旭身负重伤回来，如果真是那样，至少还有二钱银子给陈旭治病。

    陈旭像是看透了周夕颜的想法，说道：“你们先吃点这些东西，填饱肚子，我明天下山买米，顺便给你们买一些新衣服。”

    “新衣服？”邵灵彤瞪大了眼睛说道。

    说起来，她们平常穿的都是道袍，女孩子家的衣服，那是一点都没有啊。

    没办法，道观太穷了。

    周夕颜则是追问道；“你挣了多少钱，这钱到底是怎么来的？”

    陈旭说道：“我挣了足足一百两银子，至于这一笔钱，是我帮一个富户老爷，降妖除魔，哪一位富户老爷送来。”

    “一百两银子。”邵灵彤听着欢呼一声，她不知道一百两银子多少，但听起来还是很多。

    周夕颜知道这一百两银子有多少，也是瞪大了眼睛，看了陈旭好半天。

    “好，那明天准备下山买米。”周夕颜说道。

    陈旭笑了笑，说道：“你们吃完，快点去打坐修炼吧。”

    周夕颜见此，也急忙加入其中，拿了几个果子和蜜饯吃了起来，看她的样子，她们的确饿得不轻。

    陈旭瞧见这一幕，笑了笑，悠然负手回到自己房间，开始修炼起来，第二天早上，陈旭带着两位师妹下山，来到山下的衣服店里里面。

    “你们喜欢什么颜色的布料，尽管挑选，而且这里也有一些成衣，你们试一试。”

    “好的。”邵灵彤第一个答应下来，眼睛四处滴溜溜地看着周围的布匹。

    而周夕颜先是有些控制，告诉自己不能在陈旭面前，这么丢脸，但还是压抑不住，四处看看，感觉这些布料是这么漂亮，与自己身上穿的完全不同。

    陈旭等两女买过之后，然后又到米店，买了足足能吃一年的米，才让人拉上去。

    毕竟对于他们来说，不是经常下山，而且修炼之人，饭量比较大。

    陈旭又去肉店，买了不少肉，买了不少菜。

    他对着两个师妹，说道：“今晚，好好给你们改善一下伙食。”

    “好。’邵灵彤擦了擦嘴，说道。

    她光是看着这些肉，就觉得有些流口水了。

    在道观上，往往一年都吃不上肉，只有过年的时候，陈旭咬着牙从屠夫那里要了二两肉回来，而且还是人家快不要的肉。

    道观之中，这两个女孩的日子可是相当苦了。

    陈旭三人拉着大批东西上山，邵灵彤相当高兴，如同一朵蝴蝶，不断围绕着车子，四处转转，对着师姐叽叽喳喳说道：“师姐，这一次，不用饿肚子了。”

    “嗯，不用饿肚子。”周夕颜笑了笑说道。

    她看向这些拉上山的东西，这些东西，对于道观来说，太珍贵了。

    道观什么时候有过这样的好日子，也就是师傅还在的时候，那时候，道观的日子虽然过得不好，但总比以前强。

    回去之后，周夕颜就和邵灵彤两个人忙活起来，将东西分门别类，然后又将东西该放在哪里，就是放在哪里，都是将东西准备起来，将东西收起来。

    周夕颜和邵灵彤对于这些方式，做的都是驾轻就熟，而且两个女孩也不是普通人。

    太上玄经第一层，太上玄经第三层，让她们跟普通人可是不一样。

    当晚，周夕颜做了一锅大米饭，然后又是炖的肉。

    邵灵彤吃的那叫一个香，而就在这个时候，有人敲响大门。

    邵灵彤奇怪的说道：“奇怪了，还有人敲咱们的道观大门，到底是谁啊？”

    “这个不知道，会不会妖鬼之类？”周夕颜问道。

    “应该不是。”陈旭笑了笑，走进这个道观的确很古朴，但陈旭发现这里其实很富有啊。

    别的不说，道观中央那个大鼎，就是一件法宝，而且绝对在天下都是有数的。

    自己房间有着一柄长剑，真武剑，这一柄剑，绝对算得上顶尖。

    还有大殿之中神像，平凡妖鬼，都不敢来，因为这上面有着一丝真武大帝的灵性。

    陈旭等人，这些年没饿死，估计也有着真武大帝暗中护佑吧。

    怎么说，这些都是大帝的道统，若是不照顾，任由他们自生自灭，恐怕大帝这一脉道统就没了。

    所以，能不照顾吗？

    不然，陈旭为什么到来之后，第一件事情，就是给真武大帝上香，因为人家真的照顾自己等人。

    这个世界并不太平。

    而之所以，他们一直生活在自己的世界之中太平无比，那就是因为有着真武大帝的护佑。

    陈旭打开道观之门，见到一对父女站在自己面前。

    这一对父女，看起来风尘仆仆的。

    但打扮不错，一位是儒生打扮，另一位也是透出几分娴静优雅的气质。

    陈旭瞧见这两个人，急忙说道：“两位请进来，”

    “多谢这位道长。”中年儒生说道：“我们父女两人，今日在山上迷路了，见山上还有一个道观，所以特意上来，多谢道长收留。”

    “没什么，既然是迷路了，那就在山上待一夜，明日在下去。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭瞧了瞧他们两个人。

    这两位面带惊惧之色，一看说的就不是真话。

    两位师妹见到有客人来，邵灵彤当即就问道：“你们吃饭没。”

    这两位师妹，都是属于非常善良，虽然她们生活十分刻苦，但并没有将这两个人变成坏人。

    中年儒生摇摇头说道：“不用，多谢，多谢两位。”

    “道观里面还有一间客房，你们就住在哪里吧。”

