    沃雷宅。

    “早上好，亲爱的弟弟。”

    倚在床铺边缘位置，卡珊德拉等待着弟弟回家，知道对方如果不与自己同床，就会保持早起锻炼的习惯。

    至于为何会知道他没有跑远……

    姐姐的小秘密。

    “看起来没有我陪在身边，姐姐的睡眠质量更好呢。”

    李嘉图捏着一卷报纸进入到姐姐的闺房。

    看向慵懒躺在床铺上的姐姐，白色丝质的吊带睡裙尚未褪去，因为是夏季，睡衣只是将初发育的部分遮掩住，而皙白如玉脂的皮肤显露在外。

    说实话，睡裙的白色与皮肤的白色相比较，死物只能是死物，无论光滑还是色泽，不及姐姐的皮肤千分之一，只是从反射光芒的细腻就能发现，那是让人挪不开视线的诱惑。

    没有束缚，卷梳金发披散至腰间。

    金黄色与纯白色的辉映，配上那翡翠宝石般瞳眸，异常美丽。

    这就是我的姐姐，卡珊德拉。

    “不，我更希望睁开眼就看见弟弟，流着口水趴在姐姐的怀中，还一副睡不醒的蠢模样。”

    从小到大姐弟二人都是这样在一起休息，以至于卡珊德拉的睡衣总会在领口的位置出现褶皱，弟弟经常趴在那里导致的。

    卡珊德拉后靠着枕头，也不在意丝带滑落，慵懒转过身来，玉背留给天花板。

    等待，男孩的脚步逐渐靠近。

    他的手指穿过金发，贴在后背上，温热从掌心传递。

    “我已经长大，不是小孩子了，姐姐。”

    左手指捧起发丝，右手张开手指，梳妆台上的木制梳子自动飞入李嘉图的手中。

    跪在姐姐的一侧，微微弯腰。

    可以从现在的位置一览光洁玉背，睡裙也在姐姐转身的时候蹭到腿部。

    “等你有勇气娶姐姐的时候再说吧。”

    卡珊德拉闭上眼睛，感受发丝缠绕在指尖，梳子匀速拂过，没有丝毫拉扯的痛感。

    只怪自己从不期待……

    曾经将爱他当做习惯，不奢望他会娶自己，以免姐弟二人未来的地位不同对产生压力，如果弟弟真的放弃，卡珊德拉也不准备随便找个人出嫁。

    只是将给弟弟的爱收回。

    如果再爱，还是那个趴在自己怀里睡着的傻弟弟。

    “想再休息一会，能陪姐姐吗？”

    手指晃动两下，卧室窗户自动关上，两层窗帘阻隔太阳，室内逐渐黑暗，看不清五指。

    李嘉图感觉到一只手抓住自己的衣领，将跪在床上的自己拉下，扑入姐姐的怀抱，温热的双臂贴近耳垂，将颈子搂住。

    像照顾孩子睡觉那样，枕在姐姐的胸膛，还有她的温香挤入鼻尖，如软玉般细腻。

    “当然，弟弟的价值不就是满足姐姐的所有任性吗。”

    将她宠成自己的公主，把她当做自己去照顾，比她爱自己更爱她。

    弟弟不就是这样的吗？

    还是说期待不如自己的垃圾，担负照顾姐姐的任务吗，将自己沦落成街边的流浪犬，连享受拥抱的权利都没有。

    自私一点。

    用照顾姐姐作为自欺的借口，用保护姐姐作为自我的安慰，牺牲所有时间来达到永远占有姐姐的身份。

    李嘉图闭上眼睛，深深吸一口气。

    这样的香气已经在鼻尖逗留十年，期待下一个十年，味道不改变，还是爱弟弟的傻姐姐。

    ……

    一楼客厅，赫敏独自坐在餐桌前，看着喷香的小笼包从热变冷。

    “可恶，人呢！”

    居然会有人辜负美食，想想小笼包的香浓油脂，忍不住想要动筷，却有烦恼这样做没有礼貌，压制内心大口咀嚼的冲动。

    手搭在腿上，死死掐住黑色长袜，时不时看向楼梯，期待李嘉图与卡珊德拉的身影。

    时钟上的秒针不曾停歇。

    ……

    上午九点，对角巷。

    卡珊德拉左手牵着自家弟弟，右手扯着赫敏，海狸小姐的气尚未消，嘟起一张小嘴。

    原本计划是吃完早饭候就出发，没想到姐弟二人赖床到八点半，让赫敏等了好一会，小笼包入嘴的时候软趴趴。

    “啪————！”

    捏起拳头，卡珊德拉捶向弟弟的胳膊。

    “都是你说什么要赖床，还非要拉着姐姐一起赖床，现在可好，把赫敏弄生气了！”

    才不会承认是自己想拉着弟弟赖床的。

    卡珊德拉狠狠瞪一眼身旁的李嘉图，再连续捶两下，给还在生闷气的赫敏看。

    “算了，学姐，只是些小事情。”

    赫敏赶忙拉扯住卡珊德拉，之前生气的模样消失。

    不好意住在别人家还必须让别人适应自己的生活习惯，最后惹得学姐教训她的弟弟。

    “没关系，这孩子就是太黏我来，今天赫敏当面，我这做姐姐的要好好教育你！”

    说完，卡珊德拉继续用两只手捶着身旁的李嘉图。

    其实，所谓的挥动拳头只是装模作样。

    毕竟姐弟是家人，卡珊德拉怎么闹腾弟弟都没事，晚上好好说清楚，然后小小补偿一下，姐弟就没有隔被子的仇。

    赫敏的情绪需要照顾，因为对方不是家人。

    “……”

    又是一番打闹，赫敏的气也消掉，只是当李嘉图粘着卡珊德拉，想要趴床上多休息一会。

    第二次来对角巷，与第一次不同。

    因为巫师界的潜规则，纯血家族与巫师家庭都会在霍格沃兹发放入学通知书的第一天前往这里，来到对角巷的的孩子都是了解魔法世界的。

    人流量也是最大的一天。

    不像今天过来，已经能看见普通家庭身影，这些普通人是第一次进入魔法世界，面对魔法的神奇，只能全程保持长大嘴巴的模样，惊讶连着下一个惊讶。

    巫师的一切，曾经只记录在童话书中。

    “学姐，我们现在先去书店吗？”

    赫敏向卡珊德拉询问道。

    总会有人看过来，用看珍惜动物的目光。

    只因为三人通过沃雷家专属的门钥匙传送至对角巷，毫无征兆的出现在人前，这种情况对于普通人而言是极为震撼的事情。

    刚经历小矮墙的砖头自动分裂开来，现在又遇见有人凭空出现。

    还有一个原因，忽然出现的三人的年龄。

    赫敏偷偷看向身旁的李嘉图，记得第一次在魔杖店遇见对方的时候，自己也是这样看他的，就和现在看向赫敏的目光一样。

    十一岁的年龄，对方却具备成熟使用魔法的能力，而同样十一岁的自己却什么都做不到。

    “当然可以。”

    察觉赫敏有些不适应，卡珊德拉同意对方的请求。

    与赫敏不同，李嘉图则在四处打量，观察那些普通家庭的孩子，未来他们都可能与自己是同一学院。

    阳光与影子交互，他们需要经历的不是环境改变，而是世界观的改变。

    从普通人转变为巫师，思想上，生活上，包括在学习的知识上。

    这是后话。

    “你听说了吗，我们村外山上的哪家，白色头发的疯丫头，每天只会傻兮兮笑，她没有收到霍格沃兹的信件呢。”

    因为门钥匙传送的位置是在魔法袍店的门前，大部分在这里驻留的都是女孩。

    她们似乎在谈论另一位女孩的事情。

    李嘉图微皱眉头，望向讨论声音的方向。

    “知道，我今天早上还在门前的小溪见到她，居然在找什么弯角鼾兽，光脚在水中，我偷偷把她的鞋子藏在石头缝下面。”

    得意洋洋的说道，女孩似乎为整蛊别人感觉快乐。

    很低趣味的那种。

    “哦，那你应该在鞋子里再放一只螃蟹，等她傻傻伸腿穿上，就会被螃蟹的钳子夹断脚指头，等到那时候她就不会疯疯癫癫的跑出来。”

    即使是低级趣味，却还是会受到人追捧。

    并且在低级趣味的基础上，加上些恶俗又恶毒的建议。

    可以想象偷偷将女孩的鞋子拿走，让女孩在河边找很长时间，光着脚踩在草地上，有可能会踩到石子。

    最后找到鞋子，心里松口气，毫无防备的将失而复得的鞋子穿上，里面却有一只别人恶意放进去的螃蟹。

    将小指头死死夹住，钻心疼痛让女孩落泪，血液很快将鞋子染红。

    “没错，没错，那个女孩总是傻兮兮的盯着别人看，一副麻瓜的蠢样，没有收到霍格沃兹的信件挺好，我不希望在学院里遇见她。”

    “认识她都觉得丢人。”

    “相比较更想认识比较帅气的男孩！”

    谈论傻兮兮的女生，以及帅气的男生，这些就是小圈子的全部。

    “你们知道吗，伟大的哈利波特也是今年入学，想想看救世主，应该也很帅吧，好期待遇见他呢。”

    哈利波特？

    算了，不重要了。

    李嘉图内心有些猜测，这些女孩子嘴里说的疯丫头，应该是指卢娜。

    因为不清楚年龄，只能凭借外貌推断，单方面认为两人是相同年龄，实际上一位是十岁，另一位是十一岁。

    十一岁的那位拿到霍格沃兹入学通知书，但十岁的那位没有拿到，若是不知情，大家又会单方面认为十岁的孩子是一名麻瓜。

    “噗呲————！”

    忍不住笑出声，赶忙用手捂住嘴。

    在前方的卡珊德拉与赫敏已经听见李嘉图的笑声，同时回头，用疑惑的目光看向男孩，不知他为何发笑。

    “没什么，想到一些有趣的事情。”

    当然有趣啊。

    仔细推敲，卢娜实际入学是明年，表明她比刚才的那些女生小一岁。

    但这些女生却因为她们收到霍格沃兹入学通知的事情嘲笑卢娜，是不是表明从内心认为卢娜与她们相同年龄。

    而且……

    这些女生究竟有多矮啊，会感觉小一岁的卢娜是同龄人。

    要知道孩童时期的身高发育迅速，区区一岁的差距至少是五厘米，而卢娜比她们小一岁，外表却与她们同样身高。

    究竟谁才是‘愚者’。

    究竟谁才是被嘲讽的对象。

