    第781章高兴

    皇后这样一想，心情才算松快一些，只是想到陛下的赐婚，还是心情不畅快。

    她望着萧臻说道：“臻儿，没事你也多到你父皇面前走动走动，对他亲近些，我总觉得你对他不够亲近，你看刚回宫的二皇子对你父皇多亲近啊，我就不信他对你父皇真有那么多的亲情，只不过是装罢了，他能装，你也能装。”

    皇后也不担心自己说的话被人听出去，她的人守在殿外呢。

    萧臻望向皇后张嘴想说，我对他亲近不起来，唯有恭敬。

    不过看皇后期盼望着他的眼神，只得应了一声：“好的，母后。”

    皇后心情总算好受一些。

    谢家。

    陆娇听到下人的禀报，知道陛下给二皇子分别赐了一正一侧两妃，正妃是裴家的那个裴羽。

    侧妃则是王将军府的王梦瑶。

    陆娇听到萧管家的禀报，呆怔住了。

    她先前选了三个人选，其实是让陛下从中择一个正妃的，可没想到陛下不但给二皇子赐了一个正妃，还给二皇子赐了一个显赫的侧妃，这本身是好事。

    但陆娇就觉得对不起王家了。

    王家和她一向交好，现在却因为她随手所写，而害得王梦瑶成了侧妃，这让她很是过意不去。

    陆娇吩咐萧管家，递封贴子入王府。

    不管怎么样，她得向王将军夫人道声歉。

    虽说皇子侧妃身份高，但到底是妾，以王家如今的身份地位，人家的女儿为皇子妃也是足足有余的。

    陆娇递进王家的贴子，很快得到了回复，王将军夫人请她下午过府一聚。

    陆娇下午去了王家。

    王家，王将军夫人接到陛下的旨意，确实心情很不好，她是不想女儿为侧妃的，侧妃也是妾啊。

    可陛下下了旨意，他们家又不能抗旨不遵。

    王将军夫人心情哪叫一个郁闷，一早上心情不好，她知道陛下这样赐婚，和陆娇之前所写的候选人有关，若不是陆娇写上她的女儿，也许陛下不会把她的女儿赐给二皇子。

    王将军夫人纳闷的时候，她女儿却出现了，而且心情格外的好。

    一向不喜欢男人，不想嫁人的王梦瑶，满脸笑意的走过来挽住自家娘的手臂说道。

    “娘，我觉得世上再没有比这个更适合我的人选了。”

    王将军夫人以为自己听错了，呆呆的看着自己的女儿。

    王梦瑶笑着和自家的娘说道：“我本来不想嫁人，整天操持家务侍候男人孩子的太烦了，哪有做生意赚钱快活，陛下赐我为二皇子侧妃，我正好替二皇子打理家里的生意，上面的王妃处理家务侍候男人和孩子，这不是挺好的吗？”

    王将军夫人完全反应不过来，傻看女儿，还能这样，这样想啊。

    王梦瑶笑着在正厅里转悠，王将军夫人看出她很少有这样高兴的情绪。

    她能看出来女儿是真的挺高兴的。

    身为将军府的女儿，以她的出身，嫁给寻常人家，肯定是要相夫教子，侍候男人的，但王梦瑶是真不喜欢那样的日子的，现在陛下把她指给二皇子，成了二皇子侧妃，这不是挺好的吗？

    她不用相夫教子，不用过多侍候男人，反正府里女人多的是。

    她只管做自己想做的事，而且二皇子也很会做生意，听说京中的霓裳就是二皇了的做出来的，她和他在一起也不怕没话题，她可以向他请教做生意一道上的事。

    日后她入了二皇子府，只管替二皇子打理好生意就行。

    王梦瑶越想越高兴，兴奋的拍着手说道：“我得准备一份厚礼送给陆姨。”

    说完高高兴兴的转身走了。

    后面王将军夫人呆看着女儿离开的方向，问一侧侍候的丫头：“瑶儿她疯了吗？”

    丫鬟小心的瞄了一眼王将军夫人说道：“小姐还从来没有这样高兴过。”

    别看她们家小姐年纪不大，心性却老成，年纪小小就喜欢做生意，王家生意基本都是她在打理。

    自从她长大，开始准备亲事，她就没高兴过，一直不高兴。

    不乐意嫁人，现在竟然也高兴嫁人了，这其实挺好的，必竟嫁过去也是皇子侧妃，不是一般的小妾，若是日后二皇子成了大周的储君，皇帝，自家的小姐可就是太子侧妃，皇帝妃嫔。

    王将军夫人听了丫鬟的话，想了一下，确实是这样，她想着想着也觉得这样挺不错的。

    女儿自从知道自己要嫁人，一直不高兴，不肯嫁人，好几回想绞了头发去做姑子，现在这样挺好的。

    王夫人想到最后竟十分高兴，二皇子长得那样出色，又是自己从小看着长大的，人品很不错，自己女儿若嫁给他，不管怎么样，肯定是不会差的。

    这确实是挺不错的人选。

    等到陆娇下午来了王府，王夫人格外的热情，倒叫陆娇意外了一把，不过不管怎么样，陆娇还是跟王将军夫人道了声歉：“对不起梦瑶了，我本来写了三个候选人，以为陛下会从中择一个为二皇子妃，基余侧妃人选，肯定是随便选的，结果没想到陛下竟然点了梦瑶为二皇子侧妃，这倒是我的错了。”

    王将军夫人笑着拍陆娇的手说道：“你别自责了，梦瑶能为皇子侧妃也是她的福份，过去她不愿意嫁人，这一回竟然很高兴的接受了，说来我还要感谢你呢”

    现在想想确实是这么个理，自家的女儿十分的反对嫁人，她逼她嫁人，没准真的绞了头发去当姑子，现在这样真的太好了。

    王将军夫人说着拉住陆娇的手：“梦瑶自己也十分的高兴，还说要送份大礼给你呢。”

    王夫人话刚落，门外响起了王梦瑶的声音：“没错，我要送份厚礼给陆姨。”

    王梦瑶从外面走了进来，身后跟着丫鬟，丫鬟手里捧着一个华丽的雕刻精细的紫檀木锦盒。

    王梦瑶走进来，接过锦盒递到陆娇的面前说道：“陆姨，这是我送给你的礼物，是我精心设计出来的首饰，你看看怎么样？”

    陆娇接过来打开，发现这套首饰是以金色珍珠设计出来的，华贵雅致，堪称一流的首饰，这样的设计方案，以及工艺，就是宫中的工匠怕是都比不上。

    “真是好看啊。”

    一目望去，流光溢彩，华丽不凡。

    不过陆娇不好意思收这样一套头面，赶紧往外推：“这样华丽的首饰，还是给你娘戴吧。”

    王夫人微微有些泛酸，女儿虽然也送她头面，但都比不过这一套这样华丽。

    不过听到陆娇说，王夫人赶紧推到她面前说道：“瑶儿送你的，收下吧。”

    这位虽不是瑶儿直接的婆婆，可也差不了多少了，她的话在二皇子面前肯定是有用的，所以瑶儿做得对。

    陆娇看王梦瑶和王夫人诚心送她，也就收了下来：“谢谢梦瑶了。”

    她想到王梦瑶的性子，再想想赐为正妃的裴羽，忽地觉得这一正一侧两妃赐的挺好的，不出意外，以后这两人会相处得挺和谐的。

    陆娇忍不住笑了，她这也算是阴差阳错的替四宝选了两个不错的人选。

    (本章完)

