    正所谓近唐三者双标，近墨者着黑。常在河边走，哪有不湿鞋。

    这两年经过史莱克学院唐三、玉小肛、小舞、戴沐白等人的洗脑，宁荣荣思想深受荼毒，在她眼中，蓝巳已经成了辱人师长，伤害小舞，夺人未婚妻....等等无恶不作的大坏蛋。

    对于蓝巳的厌恶与仇视可谓是到了顶点。

    果不其然，听到蓝巳无视自己，不等宁风致、千仞雪二人开口，宁荣荣立马炸了毛，“怎么，难道你就没看到本小姐吗？”

    “哦...宁大小姐，抱歉，你站在后面，我没怎么注意。”蓝巳淡淡的说出气死人不偿命的话。

    “你....”宁荣荣涨红了脸，他这是说自己没存在感吗？

    不等宁荣荣把话说完，宁风致立马出声喝止了她，“荣荣，不得无礼。”

    “爸爸。”宁荣荣眼圈一红，水汪汪的大眼睛中，透露着无辜。第二次，这是爸爸第二次因为蓝巳，呵斥自己。

    宁风致轻叹一声，“好了，你不是要去找你曾经的同学竹清叙旧么，去吧。”

    宁风致一阵疼痛，他这次之所以将宁荣荣拉过来，就是想缓和两人之间的关系，顺带再寻找机会撮合。万万没想到，两人才刚一见面，就充满了火药味。

    话说，蓝巳在自家宝贝女儿眼中就真有这么可恶吗？貌似人家从未得罪过她吧。她犯得着动这么大肝火吗？

    “是。”宁荣荣应了声，美眸环顾四周，寻了间没人住的营房走了进去。

    事到如今，她和朱竹清早已形同陌路，没什么好谈的，与其如此，倒不如找个安静的地方，乐得清闲。

    “阿巳，荣荣不懂事，让你见笑了。”宁风致有些无奈的道。

    “无妨。毕竟史莱克学院那几个家伙三番五次被我虐，而玉小肛、唐三那对师徒又是出了名的双标。宁大小姐耳聋目染之下，会仇视我也很正常。”蓝巳毫不在意耸了耸肩，深深看了千仞雪一眼，朝一旁的石质桌椅引手道：“宁叔叔、雪大哥，请坐。”

    三人就坐，宁风致有些好奇的问道：“双标？倒是体新颖的词汇，能否解释下。”

    蓝巳科普道：“所谓的双标，就是使用双重标准来为人处事。例如唐三和小舞，他们两个秉持的信念就是我可以打你，但你还手就不对。很早的时候我就和他们认识了。因为我与他们没什么接触，所以多年来一直相安无事。直到两年前的索托城的一场斗魂，他们输了，输，意味着要挨揍，他们也就因此恨上我了。”

    “直到预选赛，又输给了我，现在更是对我恨之入骨。巴不得一有机会就干掉我的那种。得亏唐三摊上那么个好爹，不然几条命都不够造的。”

    说到这，蓝巳满是无奈的瘫了摊手。

    “或许只是年轻人一时冲动，你也不要太往心里去。”闻言，宁风致表面上不懂声色，实则心中是乐开了花，于他而言，是巴不得蓝巳与唐三闹得不可开交，因为在他看来，唐三代表了昊天斗罗，代表了昊天宗，两人越是如此，就说明蓝巳越不可能回归昊天宗。

    偏偏蓝巳又与武魂殿有着不可解除的仇恨，而他唯一能倒向的也就只有天斗皇室与七宝琉璃宗了，不论哪一方，都对他有利。

    “不说这个了，不知宁叔叔和雪大哥这次过来，所谓何事？”蓝巳跳过了方才的话题。

    宁风致与千仞雪对视了一眼，然后苦笑道：“实不相瞒，我这次过来，是有个不情之请。”

    蓝巳淡淡的道：“宁叔叔但说无妨。”答不答应就不干他的事了。

    宁风致看了眼蓝巳身后敞开的房间，房间内，朱竹清正在替蓝巳收拾床铺，他正色道：“你身边那位竹清姑娘我也是有所耳闻，虽然这次在预选赛上没有登场，但前段时间却在天斗城大斗魂场门口，在双方没有使用武魂的情况下，很轻易的就战胜了炽火学院的副队长火舞。据我所知，她在遇到你前并没有这么厉害，因此，我大胆猜测她这一两年来是受到你的指导。”

    “我想你也知道辅助系魂师没有任何攻击力。我虽身为七十九级魂圣，但因为自身是辅助系的缘故，单体战斗力甚至还不如一名普通大魂师。如何可以的话，我希望你能让荣荣在全大陆高级魂师学院精英大赛结束后，跟在你身边学习一段时间。”

    实际上，他真正看重的是蓝巳那能在不使用武魂的情况下，就秒掉同级别魂师的恐怖速度。以他的眼力，自然不难看出那是一种极为高深的魂力运用技巧，与蓝巳一比，风笑天那所谓的疾风魔狼三十六连斩就差远了。

    如果自家宝贝女儿能够学会，那七宝琉璃宗可就大发了。

    当然，若是期间，自家宝贝女儿与蓝巳摩擦出火花，那就更好了。

    “宁叔叔，按理来说您教给了我分心控制法和融环之法，我应该倾囊相授才对，可这件事只怕有些为难了，一来您也看到了，宁小姐对我比较有偏见，即使我愿意指导，她也未必肯学。二来等魂师大赛结束后我会离开天斗帝国闯荡大陆，出外历练。没有个三五年根本就不会回来。”蓝巳脸上露出为难的神色。

    “三五年？！”宁风致眼中掠过一抹不易察觉的失望，又听一旁的千仞雪说：“阿巳，你要出外历练？怎么也不提前说声。”她的表演天赋很好，看起来事先似乎什么也不知道，原本温和的脸上，也满是焦急。

    “我也是这几天才下定决心的，还没来得及跟你说呢。”蓝巳微笑道。

    宁风致似乎并没有看到蓝巳脸上有些为难的神色，依旧不死心，“那让荣荣跟着你一起去历练可以吗？路上多一名辅助系魂师，那么也能给你提供不小的帮助。”

    蓝巳苦笑着摇了摇头，“宁宗主，想必你也知道竹清的身份，您觉得宁小姐跟在我身边会安全吗？我看不如这样吧，等我回来再教如何？”等魂师大赛结束，咱蓝某人就再也不会一直消耗魂力顶着这幅相貌了。随便你个老小子怎么找。

     ps：第二更

