    与之同时。

    作为国际数组领队的爱丽丝，也是朝江南一阵讥讽，“小子，你牛皮吹过了啊！”

    “别说你能证明哥德巴赫与黎曼假设两大猜想，就算你只证明出一个，都能立马堵住我们国际数组所有人的嘴！”

    “且我可以代表国际数组向全世界宣布对你的考核通过，承认是你证明了孪素，周猜和ABC三大猜想，并提前授予你三级数学家勋章，但你具有这个实力么？”

    话说……

    在来之前。

    爱丽丝还是对江南十分重视的。

    之前跟易丘扯皮的时候，心里还在想这个江南到底是何方神圣。

    可是现在……

    她对江南只有轻蔑，而且是毫不掩饰的那种，仿若看待一个傻子一般。

    这人……

    绝对是脑子有病。

    亦或者学霸小说看多了。

    情节代入？

    看见小说里别人证明出了哥德巴赫猜想和黎曼假设，他一时兴奋，便误以为自己是猪脚，然后在这里作死的装笔？

    但……

    这是小说么？

    这特么是现实啊！

    小说中的情节，现实中怎么可能存在？

    若说江南又证明出了一个三五九等的猜想，她还可以勉强相信。

    但要证明超一等难度的双猜，除非再过五十年，乃至一百年。

    不然的话，绝无可能。

    这也是爱丽丝敢抛巨饵的原因所在。

    国际上有一个不成文的约定。

    那就是东云人，出不了三级数学家。

    除非东云人具有压制性的实力，对数学界做出了超巨大的贡献，让所有人都挑不出丝毫毛病，能碾压全部强敌的那种。

    不然的话……

    数学三大奖不会颁给东云人。

    即便该人确实具有三级实力，国际数组也不会承认，不会颁发三级数学家勋章。

    说白了！

    就是赤果果的打压东云。

    尽可能限制东云数学一道的发展。

    让东云永远出现不了三级数学家，只有四五级，那更是做梦都不可能。

    而之所以如此的原因……

    就是数学一道实在太重要了。

    可能普通人会觉得数学没用。

    会简单的运算就行了，高深知识不仅难学，而且对社会推动意义不大。

    若真这样想，那可就大错特错了。

    理学在十三门主干学科中排在第一位，是众多学科之基，决定着其它学科的上限。

    而数学追寻着宇宙公理，又是理学之基，决定着整个理学的上限。

    如果数学不行，那理学或许可以厉害，但这个厉害存在一定上限，理学存在上限，那其它学科自然也存在上限。

    如果放在一个国家。

    那这个国家的科技水平是有高度的。

    前期发展可以很快。

    比如东云近三十年的进步，从无到有，从弱到强，可以说是震惊全世界。

    但当达到某高度，比如逐步追平世界超一流国家之后，要是在数学一道没有突破性的进展，那还想再进一步就难了。

    所以说……

    限制了东云数学的进步。

    就等于限制了整个东云的发展。

    即便东云现在再厉害，也永远只能屈居于第二第三，成不了第一。

    可现在……

    爱丽丝竟然说可以授予江南三级数学家勋章，这等于打破了那不成文约定。

    只不过……

    听见这话。

    江南却是不屑一顾，瞥了爱丽丝一眼：“呵，三级数学家？这话你也有脸说？”

    “我之前证明的三大猜想中，随便拿出一个，都足以成为三级数学家了吧？”

    “难道我再证明两大猜想，还仅仅与你们所谓的三级数学家等平么？”

    爱丽丝：“(???ω???)！！”

    好吧！语滞了。

    毕竟！

    江南说的很有道理。

    别说再证明哥德巴赫猜想和黎曼假设，就算只论孪素，周猜和ABC，江南也必是四级数学家无疑，可问题是……

    作为国际数组领队的她，也只有开价三级数学家的权利啊！

    至于四级？

    那不是她能承诺的。

    毕竟，她本身不过小小二级而已。

    不过就在这时。

    旁边的佩雷斯却站了出来，一双绿油油的眸子紧盯着江南。

    “小子，既然三级数学家你看不上，那就给你四级数学家头衔又如何？”

    “但前提是你真能证明出哥德巴赫猜想和黎曼假设，不然的话……”

    “今天这事，不仅你要给我一个交代，且整个华清和东云都要给我们一个交代。”

    佩雷斯。

    国际数组为数不多的四级数学家之一。

    在五大主神不出面的前提下，他也算得上是最具有份量的人物了。

    论等级，他比爱丽丝高的多。

    所以……

    他有说这话的资格。

    只要江南真证明出两大猜想，那四级数学家的头衔也不是不能给。

    但他可能么？

    完全不可能好吧！

    无非就是画画大饼而已，所以他丝毫不在意，就当作是逗弄一下蚂蚱了。

    不过……

    听见他的话。

    江南还是不屑的摇头，“说实话，我对你们国际数组的评价并不感兴趣，我觉得你们所划分的等级便如同一堆狗屎。”

    “如果国际数组所有人的实力，都跟你们这几个三四级出题者一样，那你们所谓的一二三四级数学家都不过是乐色而已。”

    “你听得没错，我针对的不是你个人，我是说你们数组所有人都是垃圾！”

    “小小四级数学家，也好意思在我面前犬吠？简直就是不自量力……”

    不得不说。

    江南这嘴巴太毒了。

    不开口则已，一开口就是语不惊人死不休，想不把人气出心脏病都难。

    闻言。

    佩雷斯瞬间就是睚眦俱裂，怒不可遏，差点就挥起拳头跟江南拼了。

    实在是江南的话太羞辱人了，可谓是一而再，再而三的挑战他的底线。

    但……

    “你，你，你……”

    好吧！

    除了三个你之外，他啥话也说不出来，啥拳头也挥舞不起。

    毕竟七十多岁的老人了，身子骨也就那样，没打人自身便已经散架。

    跟他一样的还有刘易斯跟哈里斯。

    倒是爱丽丝和戴维路易斯几个年轻的，还有一战之力，几乎被气的要动手。

    啧啧！

    堂堂科学家。

    居然沦落到要跟人打架pk的程度。

    也算是一大奇观了。

    由此可见，江南不仅是南神，更是巨毒舌神，堪比星爷的【芝麻九品官】。

    不过……

    没等爱丽丝等人动手。

    同样是七十多岁的皮埃尔教授终于看不下去，直接出声把爱丽丝等人斥退，并看向江南道：“江南同学，这多余的话就别多说了，你不是看不上四级数学家的头衔么？”

    “那给你五级数学家如何？”

    哗哗哗！

    此话一出，满场再惊。

    爱丽丝，戴维路易斯，哈里斯，佩雷斯等人都是脸色一变，难以置信的看向皮埃尔，并连忙劝止，“皮埃尔教授，不可……”

    嗯！

    话未说完，就被打断了。

    只见皮埃尔面色一沉，并用力挥手道：“这事由我决定，你们别说了！”

    说完。

    他又看向江南，面色一缓道：“说实话，如果你能证明出哥德巴赫猜想和黎曼假设，那就算被尊为六级数学家都一点不过分。”

    “但目前没有那个等级，所以只能请你屈居于五级数学家，你看……”

    “……”

    “五级么？”

    “这倒也勉强可行！”

    江南眸光一闪，微微来了点兴趣，瞥了眼皮埃尔，“但这事你可以做主么？”

    对于皮埃尔，江南并不认识。

    毕竟他来的有点儿晚，没听见之前皮埃尔与易丘之间的对话。

    而在他进来之后。

    无论是皮埃尔也好，还是利古马斯也罢，都站一边像透明人般从没开过口。

