    果然，下一秒，一名老者就出现在了许桃对面的位置上。

    老者端起茶杯就将茶水饮了下去，完全没和许桃客气。

    “我自有办法找到这里。”老者也就是裴溪云，面无表情的说道。

    太苍（→_→）：要不是有本大爷帮你带路，你以为你能找过来！

    “那个陆元霞看来不会轻易让你得到龙玉莲的嫁妆，你现在打算怎么做？”裴溪云一直躲在暗处暗中观察。

    陆元霞和许桃之间发生的一切, 他都知道得一清二楚。

    “放心，经过我刚才这么一闹，她哪还敢继续扣着龙玉莲的嫁妆，除非她想和肖广离心。”从肖如意那里，许桃知道了不少关于陆元霞的事。

    这个陆元霞虽然人品不怎么样，却是真心爱着肖广，她是不可能让肖广同她离心的。

    “希望事情能如你所想的一般顺利。

    肖广已经将婚期定在了两日后，我们的时间不多了。”裴溪云提醒道。

    “让你查的事查得怎么样了？”许桃问。

    “放心, 已经查到了。”裴溪云说道。

    “那就行了，两天后‘肖如意’成亲的日子，就是我们动手之时。”许桃端起茶杯与裴溪云碰了下杯，笑容像极了一只小狐狸。

    就像许桃预料的那样，这次陆元霞没有再使坏耍什么花招，老老实实的将龙玉莲的嫁妆还了回来。

    有些找不回来的，她也用其他同等价值的东西补上了。

    许桃果然在这些嫁妆里找到了她一直在找的白虎精血。

    还好这块石头不起眼，陆元霞并没有将其放在心上，一直以来都只是丢在箱子的底部吃灰。

    找到了白虎精血，许桃此行的目的也就完成了大半，她现在整个人都感觉轻松了。

    两天后，婚期如期而至。

    就在丫环婆子为‘肖如意’上妆打扮的时候，肖吉祥一脸得意的走了进来。

    “你们全都下去吧，我有话要和六姐姐话。”肖吉祥一来就让下人全都退了出去。

    ‘肖如意’对她的这些举动, 从动到尾都只是淡定的看着，并未出声阻止。

    “七妹来找我，不知所谓何事？”待人都走光了，‘肖如意’这才淡淡开口。

    “六姐姐，马上就要嫁入城主府的感觉如何啊, 是不是特别高兴。

    姐姐可要好好的感谢妹妹我，要不是妹妹我帮你求了这个机会，以姐姐你的天姿品貌如何能让城主府看上。

    妹妹在这里祝姐姐和未来姐夫早生贵子，永结同心。”说着说着，肖吉祥到底没忍住整个人笑得上气不接下气。

    “不行了，我实在忍不住了，一想到你马上要嫁给那个废人，我就实在忍不住高兴。”肖吉祥边说边笑，差点没笑到直不起腰。

    她等这一天等了多久了，父亲有她一个嫡女就够了，凭什么还要有一个肖如意压在她头上。

    现在好了，肖如意马上要嫁去城主府侍候那个废人，以后父亲就只有她这一个女儿了！

    “我嫁去城主府，就让你这么开心吗？”‘肖如意’的声音从她身后传来。

    “我当然开心，那可是城主府，姐姐能有如此好的归宿，做为妹妹能不开心吗。”说着说着她又笑了。

    “既然你这么开心，那就自己嫁过去吧。”

    肖吉祥惊觉不对，正想转身，没想到却被人从身后打晕。

    许桃站起身来走到肖吉祥身边用力的踢了她一脚。

    “你不是喜欢城主府吗，就让你自己嫁过去好了。

    反正这门亲事是你娘为你求来的，我今天就圆了你们母女二人一个心愿。”‘肖如意’露出一抹不怀好意的笑……

    10分钟后，肖吉祥从屋里出来了。

    一出来就碰上了其他几房的小姐上门。

    “七妹妹，你这动作好快呀，我们正想来送送六妹妹呢，没想到你一个人先来了，到底是亲姐妹，难怪这么迫不及待。”

    嫡系一脉排行第五的肖凤凤，用带着深意的笑容说道。

    “可不是吗，果然是亲姐妹，感情哪是我们这些隔房姐妹比得了的。”排行第四的肖梦梦紧跟着说道。

    “大家别在门口站着了，赶紧进去送送如意吧。”二姐肖云若微笑着说。

    “等一下。”肖吉祥拦下众人。

    “怎么了七妹妹？”几个姐妹不解的看向她。

    “刚才六姐姐突然有些乏了，我就让她先睡一会儿，大家就别去打拢六姐姐了。”肖吉祥笑着说道。

    肖家五姐妹不着痕迹的交换了一个眼神。

    ‘还说什么让她睡一会儿，别不是把人打晕了不想让我们看到吧。’

    ‘果然啊，就说肖如意不可能不闹，这么安静，原来是已经闹过了。’

    ‘肖如意还真是可怜，被陆元霞母女拉出来背锅。’

    ‘管她的，反正倒霉的不是我们其他几房的人不就行了。’

    一翻眼神交流过后，肖家的五姐妹终于舍得走了。

    待送走了这五姐妹后，肖吉祥又和侍候的下人打过招呼，让她们小心不要弄醒‘肖如意’，

    等下一到吉时，直接把人送上花轿就行了，其他的不用管。

    陆元霞母女在肖府本就积威已久，肖吉祥说的话，下人们哪儿敢不听。

    吩咐完了下人，肖吉祥便走向了陆元霞的院子。

    “七小姐您怎么来了，夫人现在正在前院招呼客人呢。”

    留守在陆元霞院子里的丫环一见来人是肖吉祥，以为她是来找陆元霞的。

    “我之前有样东西忘在我娘这儿了，我现在要进去拿，你忙你的去吧，不用管我。”肖吉祥说道。

    “是。”丫环并未起疑，乖巧的退了出去。

    人一走，许桃假扮的肖吉祥便在屋子里小声的呼唤裴溪云。

    “喂，你来了没有啊，人在不在啊？”

    “来了。”下一秒，一名老者突然现身。

    “要死啊你！吓我一跳，你是鬼吗，走路都没有声音的！”许桃吓了一跳，直接小拳拳侍候。

    等出了气，二人开始在陆元霞屋里寻找秘室。

    像这种修仙家族，一般都有藏宝秘室，陆元霞屋里自然也有。

    许桃以她多年看小说的经验，成功的移动了一个牛头摆件之后，密室的门打开了。

