    龙隐带着苗若兰母女和磐石一族众人进入沙漠的时候，已经是下午时分了。

    这个时候的沙漠，正是最热的时候。

    经过一天阳光炙烤的砂砾，每一颗都像是电烤炉，在释放着高温。

    如果是以前，龙隐自然不会带着苗伊来这样的地方。

    但是，在知道苗伊是巫体之后，进入这样的地方，对苗伊的体魄反而是一种强大。

    “喜欢这里吗？”

    龙隐笑呵呵地询问苗伊。

    “喜欢！”

    苗伊叫了起来。

    实际上，她已经热得冒汗了，沙漠的高温，正在磨练着她的体魄。

    只是她的体魄已经非常强大，这种高温对她的威胁很小很小，反而是今天龙隐带她大吃一顿，她很喜欢。

    旁边的苗若兰，其实也在冒汗。

    虽然她已经到达中天位了，但是，这沙漠里面，空气中本身就充斥着强大的火系法则、土系法则。

    而她的毒系法则，对这种法则力量可没有克制作用。

    她也是凭着体魄的强大，在抵抗高温而已。

    不过能够看到龙隐在善待苗伊，她心中也很高兴。

    要说完全没有影响的，恐怕就是龙隐和磐石一族的那群人了。

    众人在沙漠里面行走了一段距离以后，龙隐干脆拉着苗伊奔跑了起来，朝着月牙湖方向跑去。

    苗伊倒是玩得很开心，苗若兰却在翻着白眼，也只得提起速度跟上。

    一直奔跑到傍晚时分，一群人终于到达了月牙湖。

    此时的苗若兰母女身上，都已经被汗水湿透了。

    苗若兰不时地瞪向龙隐，她怀疑龙隐是不是在故意整她？

    实际上，龙隐真正的目的，就是在强化苗伊。

    “等我安顿好她们，然后就去你们祖地。”

    龙隐回头对盘晖等人打了一声招呼，带着苗若兰母女进入了月牙湖。

    现在的月牙湖，沙琅已经带着烈火营去特训去了，驻守在月牙湖的是乾坤教的那群人，以及沙琅后续招进来的一部分人。

    这群人都是认识龙隐的，对龙隐的出现，都非常尊重。

    尤其是乾坤教的那群人，他们都知道“端木海”是他们老祖宗的好朋友，哪里敢怠慢？

    龙隐把苗若兰母女带到湖边，把苗若兰的行礼拿了出来，然后说道：“苗大姐，你带着苗伊暂时住在这里，我去办点事，很快就回来。

    这里的人都是自己人，你们不用害怕。”

    苗若兰淡淡地说道：“别把我当弱女子，你都被我放翻过......”她身上有些燥热，说不下去了。

    龙隐也有些尴尬，就当是没有听到，拉着苗伊的小手说道：“伊伊，你和妈妈在这里玩会，师父去办点事情。”

    苗伊点头，有些欣喜地看着月牙湖的湖水。

    龙隐咳嗽了一声，对苗若兰说道：“我走了！”

    他转头离开了月牙湖边，对乾坤教的那群人说道：“保护好她们，她们要是出了问题，我就用你们的小命来补偿！”

    “端木前辈放心，我们不会让她们出现问题的。”

    一群乾坤教的弟子急忙说道。

    龙隐哼了一声，才走出月牙湖，对等候在外面的盘晖等人说道：“走，我带你们去祖地所在的位置。

    不过想要进入你们祖地，得等机会。

    只要遇到打开的时机，我们就能够进入了。”

    “多谢大人！”

    盘晖等人急忙说道。

    他们，终于来到了祖地附近。

    一群人来到地下城附近，龙隐就装着等候起什么东西来。

    实际上，他随时可以打开地下城，把这群人放入地下城。

    但是，他要是打开得太过明显，岂不是证明他已经掌控了地下城的阵法？

    这要是让磐石一族知道，后续可能有些麻烦。

    而磐石一族的其他人，一个个都在耐心地等待着。

    那么远的路程都走了，还怕等待的这点时间吗？

    一直等到午夜，沙漠的温度已经变得寒冷的时候，龙隐觉得时间差不多了，才暗中启动了地下城的阵法。

    只看见沙漠的地面上，出现一个又一个的流沙漩涡。

    “快，你们的祖地打开了，随我进去！”

    龙隐喊道。

    随后，他率先跳进了流沙漩涡。

    磐石一族的那群人，毫不畏惧地进入了流沙。

    流沙而已，他们有什么好怕的？

    穿过流沙，进入了地下城。

    看到那片绽放着乳白色光辉的地下城，盘晖等人一个个眼睛湿润了，跪了下来。

    这就是他们的祖地！他们终于回来了！磐石一族的众人，纷纷对龙隐说道：“多谢大人！”

    龙隐故作大方地摆了摆手，笑着说道：“这本来就是你们的祖地，我也只是侥幸进来而已。”

    实际上，他一直在暗中担心，生怕磐石一族的众人有其他的举动。

    当然，他更担心的是，这群人身上还带着盘稷的后手，更怕这群人进入地下城以后，就直冲青龙所在的位置。

    但是，磐石一族的这群人，没有任何的举动。

    甚至说，他们在这片地下城，对龙隐的态度更恭敬了。

    因为，从职位上来说，龙隐是他们磐石一族的大祭司，是族中非常尊崇的人物。

    龙隐在等候盘晖等人的行动，而盘晖等人，则是在等候龙隐的吩咐，双方就这么僵持住了。

    片刻之后，龙隐才干咳了两声，问道：“都已经回到了你们祖地，不去看看吗？”

    “大人，我们不敢冒犯我们的祖地，还请大人带我们去看看。”

    盘晖神色诚恳地说道。

    他们只是听说祖地之名，也大致知道一些祖地里面的事情。

    但是，具体的情况他们是不知道的。

    龙隐能够启动祖地的祭台，那就表明龙隐对祖地是有掌控能力的，他们又怎么敢轻易冒犯？

    有些无奈的龙隐，只得说道：“好吧，我带你们去看看！”

    一路上，他带着磐石一族的众人，去查看了四条街道。

    甚至说，他还故意带着几个人去了青龙的位置转了一圈，刻意观察这群人的反应。

    可是，这群人一点异常都没有，让龙隐很是纳闷。

    这地下城，他除了掩藏青龙所在的水井，拿走了一些东西，其他的都没有动啊！真的没有其他的情况？

    

