    柳擎宇听刘小飞说完，站起身来，在房间内来回来去的走了几步，狠狠抽了两口烟，这才声音沉重的说道：“小飞，这个博士生还说了别的事情没有”

    　　刘小飞点点头：“这个博士生还说，中平县的这些政治家族在当地形成了地方利益集团和势力集团。他还说，他认识的一位中平县一位主要领导经常感叹很多国家制定出来的非常好的惠民措施执行不下去，其原因就是地方利益集团的阻挠和反弹，中平县的很多官场不正之风也和这些利益集团有关，比如炒地皮炒房价等投机行为，很多背后都是政治家族的势力在操作。

    　　这种力量站在你柳擎宇的角度上看是渺小的，但是对于当地老百姓来说却是很大的，即便是博士生认识的这位领导已经是县里的副处级干部，在很多时候，即便是想要打击这些利益集团的投机甚至伤害老百姓利益的行为也是投鼠忌器，甚至极端的时候他自己都可能翻船。

    　　这位博士生还说，在中平县，政治家族还造成了干部仕途上的不公平。政治家族子弟仕途上的通畅，使得平民子弟干部感觉不公平、不公正。这在中平县一般干部中议论很大，特别是很多老县领导的孩子，基本都是副科级以上，并且很多都在关键部门和好单位。而很多普通人家的孩子比这些人混的要差很多。甚至出了政绩被摘桃子的现象也是屡见不鲜。还申诉无门。”

    　　柳擎宇听到这里，人已经再次坐了下来，只是眼睛却眯缝了起来，隐隐有杀气流露出来。

    　　刘小飞看得柳擎宇的表情，心中便有数了，他知道，以他对柳擎宇的了解，柳擎宇肯定已经开始思考起来，如何将中平县的政治家族辣手整顿一番了。

    　　不过刘小飞为了更进一步刺激柳擎宇，便接着说道：“也是博士生认识的那位县领导曾经说过，中平县的政治家族的关系网和利益链，使得县乡政治成为人类最复杂的集合体，其复杂程度远远超出想象，尤其是在进行干部考核的时候，根本考不出什么真东西，因为县城太小，关系太复杂，说不定考核组的就是那个干部的亲戚，别人能说实话吗”

    　　听到这里，柳擎宇已经不知道自己的心中到底是一种什么滋味了。（好看的小说

    　　这个时候，柳擎宇开始深深的意识到，国家大力倡导依法治国的政策是多么的英明和及时，由于几千年来农业社会的影响和封建思想的沿袭，这种家族政治在一些农业产业占据主导地位的地方还是局部存在的。要想彻底消灭这种情况，最好的办法就是依法治国走群众路线必须要坚决贯彻四个全面的指导思想，即全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党

    　　唯有严格贯彻落[八一中文网 www.zw-du.me]实中央的各项政策，才能将实际工作中存在的一些问题解决掉。

    　　就在柳擎宇思考的时候，刘小飞继续说道：“柳擎宇，你可能没有想到，根据那个博士生的调查，虽然家族政治在中平县的问题十分严重，但是呢，近些年来，政治家族却在中平县呈现出了一种衰落的趋势。”

    　　柳擎宇顿时有些意外，问道：“衰落何以会衰落呢对于这点，他是怎么看的”

    　　刘小飞道：“根据那位博士生的分析，他认为目前中平县家族政治衰落的原因主要有三个原因。

    　　一是计划生育政策，这是导致政治家族衰落的根本因素。中平县第一大政治家族王家，家族庞大的一大原因就是子女众多。而现在干部群体中，严格执行的“一孩化”计划生育政策，对政治家族起到了釜底抽薪的作用。

    　　二是干部交流制度，这对于打破政治家族网络，起到了很大作用。

    　　三是干部群体就业观念的转变以及高等教育的普及。八十年代，很多中平县干部千方百计回家就业，不愿留在大城市，但是现在，他们的子女就业时，则是千方百计留在大城市。

    　　干部子女在大城市就业的途径就是高等教育。中平县干部都是中等教育和高等教育的受益者，知识改变命运，他们对此有最深的体会，所以在子女的教育上绝对是全力投入。县领导的子女在当地一般上的都是最好的小学、初中和高中，在受教育初始阶段就已经拥有了最优的教育资源。甚至不少都选择高考移民。”

    　　听刘小飞分析到这里，柳擎宇长长的松了一口气。

    　　这个时候，柳擎宇对于政治家族的现象总算是有了一个比较全面的认识，如此看来，随着时代的进步，人们思想观念的转变，尤其是随着国家政策和法律法规的完善，那些基层官员想要搞政治家族的可能性已经越来越小了。

    　　现在，对于中平县的情况，最欠缺的就说压倒骆驼的最后一根稻草了。而省纪委，可绝对不仅仅是压倒骆驼的最后一根稻草，而是一把重达千斤的扫帚，将会以雷霆万钧之势清扫江南省官场上存在的一切不正之风和污秽之物。

    　　这天晚上，刘小飞跟柳擎宇说了很多中平县的事情，柳擎宇听到最后几乎已经麻木了，他的心中只有一个想法，那就是中平县的问题非常严重，省纪委必须要派人前去调查此事，绝对不能容忍中平县存在政治家族的现象

    　　当天晚上，刘小飞和柳擎宇兄弟两人好久不见，自然是敞开了喝，喝完之后各自回家。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚上班就再次把薛炳南给喊了过来：“炳南，去镇海市的准备工作你做得怎么样了”

    　　薛炳南点点头：“已经全都准备就绪了，我们准备今天上午10点左右就出发了。”

    　　柳擎宇道：“这样吧，今天你们就不用出发了，稍等一下，先让巡视组去镇海市那边展开调查，等到他们那边调查进行到比较激烈的时候，你带着人直接进驻镇海市中平县，重点调查一下镇海市中平县存在的严重问题”

    　　随后，柳擎宇把一份资料交给了薛炳南，这份资料是昨天酒局散了之后刘小飞发到他的邮箱里的，他打印出来之后这才拿给了薛炳南。

    　　薛炳南只是草草的看完了开始几页内容，脸色就变得凝重了起来，他使劲点点头说道：“柳书记，从这份材料上来看，中平县的问题很严重啊，这已经不仅仅是不正之风的问题了，还涉及到以权谋私、权钱交易等诸多严重的腐败问题。如果仅仅是一两个人，我怕是人手不够啊。”

    　　柳擎宇道：“人手你看着去挑，只要咱们纪委内能够拿得出来的人手我都可以派给你，如果不够的话，可以从其他地市抽调上来一部分，中平市的问题必须要高度重视，坚决查处，决不姑息。”

    　　薛炳南表情严肃的点点头。这次的任务是他到省纪委上任以来所接手的第一个重量级的任务。

    　　相比于这次中平县的任务，上次省交通厅的任务就有点小巫见大巫了，绝对不是一个重量级的。

    　　薛炳南已经感觉到了自己身上所背负的沉重压力，因为他知道，柳书记把这么重要的任务压给自己，那是对自己的重视和信任，也是对自己的锤炼和打磨。

    　　从柳擎宇办公室离开之后，薛炳南回到自己办公室，立刻把成济宇、陶亚明和毕建秋给喊了过来，这三人都是上次调查省交通厅事件中和他配合得相当默契的同事，经历过那次事件的考验之后，他们四人全都有了巨大的进步。

    　　四人在薛炳南的办公室商量了一段时间之后，最终还是决定这次中平县的任务由他们四人亲自去调查，不在选择其他人员进驻他们这个巡视团队。

    　　而这次调查和之前省交通厅摆明车马明面调查完全不同，他们决定在廖荣军和宋增辉组建调查巡视组的掩护下，展开对中平县的秘密调查，以便尽可能多的了解到更多的真实一手资料。

    　　廖荣军和宋增辉下来之后，在经过一番激烈的讨论之后，最终也组建好了巡视团队。他们这个团队是以温江平为组长。

    　　温江平是第七监察室的第一副主任，既不是廖荣军的嫡系人马，也不少宋增辉的嫡系人马，而是一直以中立立场而存在的，温江平一直以来都比较低调，做起事情来中规中矩，从来没有任何逾越的地方。表面上看起来中正平和，和廖荣军二号宋增辉的关系都是同等距离，不远不近，但是，温江平有一个最大的优点，那就是做事认真，不管是哪位领导交办给他的任务，他都会一丝不苟的完成，从来没有例外。因此，不管是哪位领导对他都是采取用而不拉也不打的策略。

    　　而整个省纪委也需要这么一个人物来平衡关系。

    　　所以，温江平这一次成为了他们两个纪委副书记商量之后最终确定的组长人选，而副组长则由两人各自派出了一位嫡系人马来担任，同时两人也各自派出了1名组员，整个团队共计五个人，光明正大的进驻镇海市

    　　一时之间，镇海市上空弥漫着紧张的气氛。

