    “你有没有觉得竹林变了很多。”沈墨带着柳晚晴行走在阴暗的林间，忽地皱眉。

    “潮湿？”柳晚晴立刻反应过来。

    沈墨颔首：“湿气越来越重了。”

    他忽地抬头，猩红血眼睁开，透过竹枝竹叶的缝隙，看向天空，有些微光在竹林上空荡漾。

    沈墨纵身一跃，跳到竹林顶部，方才察觉到为何竹林愈发阴暗潮湿。因为竹林的上空，并非空气，而是水体。

    月光沉浸在水体中，才导致有微光荡漾。

    毫无疑问，他脚下的竹林，居然在水体中。

    竹林旁边是有一座湖的，难道他足下这一部分的竹林已经进入湖中？

    沈墨试图冲出水体，一层无形的膜将他阻隔，他拔出柴刀，冲破了那一层膜的拦阻，试图来到水体的表面，可惊人的一幕出现了。

    他回到竹林中，还是刚才的位置，柳晚晴就在他身边，可是如同看不见他似的，还在等他。

    沈墨再次用血眼看向天空，依旧发现了微光荡漾。

    再次冲到竹林上空，依旧看见了水体，他再次拔出柴刀，可是发现这一次要劈开那一层无形的水膜要艰难许多。

    只打开一条很细的缝隙。

    沈墨没有继续发力，而是落回地面，柳晚晴还在原地。

    可如刚才一样，她根本看不见沈墨。

    明明他正在她身边，她却听不见沈墨说话。即使沈墨摸她，她也没有丝毫反应。

    不可以声色见之。但沈墨可以看见她，并听见她说话。仿佛柳晚晴身处在现实中，而沈墨身处在镜子里。

    许是见沈墨许久没有回来，柳晚晴有些焦急，却也不敢乱走。

    竹林愈发寂静、压抑。

    不知何时，有车轮声响起，林间的小道，一辆黑色的马车，缓缓行驶过来。

    就很奇怪，马车是正常的尺寸，林间的小路仅容两人并肩而行，可是这辆黑色的马车确实能在小路上穿行。

    驾车的车夫是一个独眼龙，沈墨认得他，那是六扇门里的名捕鹰眼。他认出柳晚晴，惊讶道：“柳小姐，你怎么在这里。”

    柳晚晴自然认得他，“鹰捕头，你护送小郡主来江城吗？”

    “嗯，柳小姐是来迎接郡主的？听说柳小姐家学渊源，能掐会算，难道是真的？”鹰眼是六扇门的名捕，掌握许多秘密资料，对柳晚晴的身世略有耳闻。

    “我听说有人会在竹林里对郡主不利，所以特意赶来，没想到郡主当真会走这片竹林过路，其他护卫呢？”柳晚晴强自镇静道。

    鹰眼看到柳晚晴少了一条手臂，不禁问：“柳小姐，你的手是怎么回事？”

    柳晚晴淡然开口：“路上遇见幽冥教的余孽，我杀了四名招魂使，侥幸脱身，但也留下了一只手。”

    鹰眼面露凝重，“柳小姐当真好功夫，可敬可佩。这竹林大有问题，随我们出行的护卫，大都走散了，你要不要上马车，跟我们一起走。”

    柳晚晴心里很是不踏实，问：“小郡主呢？她不在车厢里吗？怎么不说话？”

    “我在你身后呢。”

    一直在柳晚晴身边的沈墨不由往柳晚晴身后看去，一位长发及腰，身着白纱绸裙的赤足少女突然出现在柳晚晴身后。她的容貌和沈墨见过的孟婆一模一样，脸上有少女的天真稚气，也有一股子清冷淡漠，混杂在一起，美丽又诡异。

    沈墨居然没发现，她什么时候出现的。

    同时，沈墨闻到一阵淡淡的香烛味，清香干净，似曾相识，他很快记起来，那是地下佛殿那香炉上的那一炷香燃烧的味道。

    而她的手上，居然提着一颗人头，鲜血淋漓滴落，染红了她手上的指甲，以及脚上的指甲，煞是好看。

    异常的是鲜血只染红了她的指甲。

    柳晚晴回过头，看到眼前这一幕，心中充盈着恐惧，面上却半点不敢表露，她盈盈下拜，“见过郡主。”

    “嗯，这片竹林很好玩，刚刚有人想要我的脑袋，我就和他打赌，让他砍我一刀，如果他把我的脑袋砍下来，那么他就赢了。如果他不能，那我就会砍掉他的脑袋。咯咯，我赢了诶。”清丽绝俗的少女举着手中还淌着鲜血的脑袋，咯咯笑着。

    少女高举着一颗死人头，马车上的鹰眼居然一点不觉得违和，反而赞赏地鼓掌，“郡主真厉害。”

    柳晚晴脸上的笑容都僵了，断臂的伤口明明该十分疼痛，可浑身冒着的寒意，硬生生止住疼痛。

    少女看向柳晚晴，近在咫尺，呼吸的气息都要喷在柳晚晴面上，“你要和我玩这个游戏吗？”

    柳晚晴连忙摇头，“不了。”

    少女满是失望，“明明很好玩，为什么大家都不喜欢玩呢？你们是不是很讨厌我？”

    她脸上的神情画风一转，看向柳晚晴，眼神里充满怨毒，语气也变得阴森恐怖起来。

    “没……没有。”柳晚晴结结巴巴。

    “我不信，除非你和我玩游戏。或者，把你额头上的纸钱给我。”少女眼神里的怨毒一闪而逝，露出一丝狡黠。

    柳晚晴额头上贴着青黑的纸钱，和少女手上死人头贴着的纸钱一模一样。

    柳晚晴当然知道，这个死人和她一样，都是来参加斩首行动的。

    “郡主，你手上这颗脑袋上不是有吗？”柳晚晴“好意”提醒。

    少女看了看，“是哦。”

    她突然语气又冷了下来，“可你为什么也有？他和你是一伙的吗？你是不是也想要我的脑袋。”

    柳晚晴解释：“我这也是从别人身上抢来的。”

    她当然知道眼前的少女无比诡异，甚至可以说是在戏耍她，但她情愿配合她的演出，因为这能拖延时间，说不定能拖到沈墨回来。

    这是她唯一的希望。

    “好吧，那你再找一个这样的人和我玩。”

    “好，我带你去。”

    柳晚晴慌忙地指了一个方向。

    少女跟在她身后，马车徐徐而动。

    沈墨突然心中一动，拿出鬼手，走到少女身后。原本他用鬼手触碰柳晚晴，柳晚晴没有丝毫反应。可当鬼手触碰到少女身上时。

    沈墨清晰可见，少女的头一百八十度扭转，猛然回头。

    清澈的眼眸里，赫然有一只苍白无比的鬼手的倒影。

    沈墨也因此和少女身处的现实世界，通过鬼手有了一丝联系！

