    938、变化

    大蛇丸的选择在刘浩的预料之中。二人又聊起了怪兽内丹的后续猜测来，针对这点，大蛇丸更多的还是将之做为异能改造研究，对于普通人而言，将会是一个巨大的补充，而对于高阶修士来说，却十分鸡肋；

    也就是今日刘浩提出为大蛇丸到玄武世界寻找契合他属性的怪兽，否则大蛇丸过不了多久或许就会兴趣缺缺，转手换到其他方向中去。

    对此，刘浩倒是可有可无，如今基地里寻求这方面支持的，绝大多数都是来自海贼王区域的来客，或许那些来自美洲大陆的人类也参与了其中，但在没有确定副作用之前，龙国方面对此还十分保守，真要有个什么危害，也无伤大雅。

    刘浩可没有什么圣母心，也就是因此，大蛇丸才会收费呢干脆的告诉他，这一点，二人反而有些惺惺相惜。

    “前段时间，基地来了一些魔法世界的资源，也就是那些魔兽体内挖出的魔晶，我打算尝试一下能否将之于怪兽内丹一起使用！”

    “魔晶更多的是针对精神力，也就是对灵魂方面，或许搭配契合性高的，还真能有些互补！”

    “我也是这么想的！这么多世界，不同模式的能量核心，还真是奇妙无穷呢！”

    “哈哈哈，你喜欢就好，不过，自己的修为，可别落下了才行！”

    “放心吧！我还想着去更高等级的世界看看风景，可不会丢了西瓜捡芝麻！”

    刘浩笑笑，对大蛇丸被龙国文化同化已经见怪不怪，和龙国研究员待了这么久，若还没有一丝变化那才有鬼了。

    “洪荒的事情，你也知道了吧？”

    “嗯，老大，那个世界很强吗？”

    “很强很强，你这样的修为到了那里，只能算一般般，大罗修士在洪荒才能有些自保能力? 前段时间? 我让诸葛亮前往，到现在也不敢保证他能活下来！”

    “这么危险吗？”

    “越是高等级的世界? 世界意志也越强！那么它们发现外来者的几率也越大；

    洪荒? 任何一个外来者都别想逃脱天道的追踪，到了那里? 天地就会降下考验，过得了? 也能得到洪荒本土修士该有的待遇? 过不去，则一切成空！

    就是我儿小龙儿去了，据说也好些次遇险，若非他有着大罗真仙修为? 如今还真难说！”

    大蛇丸双眼闪过一道精光? 瞳孔微微一缩，这么多年一直在研究室工作，自身的战斗力和自身修为等级已经有所脱节，这也是难免的事，到底是没有那么多时间做到两不误。

    刘浩今日看到大蛇丸? 一眼就看出了其中差距，修为根基倒是挺不错的? 但多说有些虚浮，身上的气势和实际修为还有着一些差距? 面对同等级的洪荒修士，大蛇丸基本没有战胜的可能。

    也是因此? 刘浩从看到大蛇丸开始? 就想着给那些技能供大蛇丸提升? 想来想去，刘浩还是选择了阵法之道。

    之所以选择这个，也是出于几点因素：

    一方面是大蛇丸足够聪明，智商够高，针对阵法这种越研究越深入的大道，更符合大蛇丸的人设，相对于打铁和炼丹，阵法之道对战斗力的提升也更加有效。

    另一方面，截教讲究有教无类，对将阵法之道外传，也睁一只眼闭一只眼，对通天来说，根本不在意疯狂传播。

    最后一点，则是大蛇丸本身就是研究微观的科学家，无数禁制、节点的阵法之道，反而十分契合，上手也容易许多，也不会大幅度的压缩大蛇丸科学研究的时间。

    这三点下来，刘浩就有了方向，眼看大蛇丸沉思，便掏出一块玉牌，将基础阵法之道刻入其中，后续再加上一些自己的猜测思绪；

    之所以没有将整个阵法之道传给大蛇丸，也是刘浩担忧使然，非是担忧大蛇丸，而是截教已经派遣了无当圣母到来，他可不想拿了人家该做的事情，别到时候产生了误会，那才得不偿失了。

    以大蛇丸智慧，刘浩也信心十足，有了这些基础阵法，大蛇丸绝对能总结出更高等级阵法，再说，倘若到时候大蛇丸当真沉入其中，也可以前往中海大学自己去请教无当圣母，最不济去听课也行。

    大蛇丸这样的家伙，也不需要保姆式的帮助，这些最基础的东西反而对大蛇丸帮助最大，而且刘浩给的基础阵法，可是最齐全的一份，足以让大蛇丸在阵法一道崛起。

    “这是洪荒一个圣人总结的阵法之道，太乙之上，是大罗，大罗之上是准圣，准圣之上才是圣人；

    圣人不死不灭，天地不毁，圣人不灭！”

    这话一出，大蛇丸的双眼都瞪得老圆，这种不死不灭的特性太符合大蛇丸的期待了，至于能不能成，刘浩还真不想告知，这种最激情的时刻泼冷水还是太残酷了，等日后大蛇丸修为更高了再说吧。

    大蛇丸接过玉牌，马上就沉入其中不可自拔，根本连刘浩在此都忘得一干二净，刘浩一壶茶喝完，眼前的大蛇丸依旧如雕塑一般，只能苦笑一声，面对这样的家伙，你又有什么办法？

    龙国澳洲基地总部，是一座八层高楼，在基地之中，也算是数一数二的建筑，非是不想建造高楼，而是不想惹麻烦而已。

    妖兽横行，飞禽同样崛起，一点楼层过高，天然上就会吸引鸟类妖兽前来停歇，若非周围大树撑天而起，八层高楼都不会出现。

    站在楼顶，刘浩朝着内陆望去，穿过城区，一座如山一般高大，延绵上万米的大妖横陈在基地南方，这个家伙，正是小龙儿最初到来之时收服的‘湾鳄’，早就被小龙儿治理得服服帖帖，成为了基地与澳洲大陆妖族的一道天然屏障。

    有着这头‘湾鳄’存在，基地也少了许许多多的麻烦，其中最大的一个就是兽潮，已经有了太乙真仙修为的‘湾鳄’坐镇，那些地阶妖兽还真不敢越雷池半步，他的气息，也让基地南方数百里方圆的森林少有危险，这道屏障，如今看来当真是神来之笔。

    过不多时，骆冰上了楼顶，来到刘浩身旁，也跟着看向远方一呼一吸的庞大‘湾鳄’。

    “这头鳄鱼，还算老实吧？”

    “嗯，大部分时间，它都是睡觉，饿了也会自己前往大陆捕猎，偶尔，我们也会送一些怪兽肉给它，到现在为止，依旧相安无事！”

    刘浩点点头，对此不可置否，相比于人类多变，妖族在这方面反而更加忠诚，一旦认主，九成九都至死不悔，他也知道骆冰心中对湾鳄势必有着其他防备，对此他也没有多言，有一份应急方案，总好过没有。

    “大陆之中，妖兽数量有没有增大之类？”

    “我们对此监控得十分严格，虽然也鼓励了基地百姓大规模猎杀，可依旧没有跑赢妖兽的繁衍，特别是一些原本就在澳洲数量巨大的种族，比如袋鼠和牛羊，这几年越来越多了！”

    “看来这应该是普遍现象，我一路走来，也发现了各地妖兽数量在骤升，依靠它们自己的生态链想要平衡还是有些困难，特别是当它们越发智慧之后，就更难压制了！”

    “是啊！这几年，我们也组织了人马大规模猎杀几次，但效果依旧不大，靠着提升一些收购价格，才勉强跟上它们增加的节奏！说起来还是有些讽刺，原本我们还要从龙国进口粮食，现在已经在大幅度运输回国了！”

    “有没有想过将这些肉食大规模出口三国世界？”

    “怎么没有？现在的情况是三国世界生产力也得到了巨大提升，有些不好卖了啊！”

    “哈哈哈，确实，生产力的解放，三国世界各种物资也开始飙升，粮食这几年应该真不缺了！”

    “可不是？如果不是肉食，估计一点也卖不动！我们现在几乎所有的酒类都是从三国世界进口，你可不知道，已经有龙国人进入三国去开工厂了！”

    “哈哈哈，看来曹操的招商引资做得不错！”

    “他今时不同往日了，几年下来，他统治的地区，世家的统治力也下降了不少，这些世界很清楚不往地球分支的话，未来一定会消失在历史之中，只能和曹操妥协，如此一来，曹操的日子可过得十分滋润！”

    “那他曹贼的名声也一定十分响亮吧？”

    “可不是？孙权和刘备治下，曹操是彻底臭了！他们一方面也是恐惧曹操的势力强大，不得不疯狂贬低，两一方面也同样有着两地世家的蛊惑吧！”

    “不可避免之事，倒是曹孟德能够一直容忍他们，让我有些吃惊！”

    “大概是看戏吧！孙权也好，刘备也罢，都清楚哪怕他们合力也难以剿灭曹操，二人之间的关系倒是好了许多，也交心不少，当然，为了更大的安全性，也为了更广阔的空间，孙权和刘备都极力的外扩；

    孙权，已经拿下了整个交洲，开始朝着更南方跃进；

    刘备也将川地彻底稳固，南蛮听说已经消失，这一会，大概面店地区多半入了刘备之手。

    曹操大概就是想看看这两个家伙能打到哪里，一直坐看风云，时不时的，派些兵马挑衅一番，给了他们极大的压力！”

    “哈哈哈，曹孟德有些意思！看来他现在已经彻底明白人口才是真正的宝贝了！”

    “是啊！智囊团也是这么认为的，孙权和刘备哪怕对边境封锁再严厉，每一年依旧有着许多百姓跨越障碍进入曹操地盘！”

    “本就是同根同种，又哪里挡得住？曹操就是看到这种状况，才乐此不疲吧？”

    “没错！曹操据大部分精力都投入到领地建设，和几年前相比，他的地盘已经有了非常大的变化，最大的一点，就是教育开始有所普及，也是因此，我们才看出世家和他的妥协！”

    “这也不错！说起来，印刷术一旦传入三国，世家就算有天大的能力也无法垄断知识，他们也是看明白了这一点，才不得不向曹孟德妥协吧？如此倒也还好，都是炎黄子民，却是不能愚弄百姓才是！”

    “龙国对此，也支援了许多教师，为此，龙国如今哪怕本土的大学也向三国世界敞开，也是为了给那些世家子弟另一条出路吧！”

    “这种两利之事可以多多益善！三国世界，虽然不想说，但真正的精华，还是世界子弟，这些人加入龙国，对龙国来说也是人才的引进，特别是对百家之道而言，就更是如此！”

    “还是你看得通透，哪怕龙国书籍亿万，百家修行的高阶比例，还是远远低于三国世家子弟！”

    “就投入而言，龙国学子又怎么可能赶得上三国世界？他们对书籍视之珍宝，每得一本便如饥似渴，不研究通透决不罢休，我们呢？略微看一遍，就以为得到所有；

    二者就这份态度而言，就没有丝毫可比性。

    百家之道，休说三国世界世家子弟，便是整个三国世界提升比例，龙国也根本赶不上吧？”

    “虽然很不想否认，但却是事实！”

    “信息太多，有时候也不是好事！”

    “还有一点，也是龙国看起来选择太多，导致精力太过分散所致！”

    “哈哈哈，你也别给他们找借口，每一个强者，都是毅力高超之辈，外物对他们的影响始终是有限的！”

    “是啊！国府也发现了这一点，讨论了很长时间，都没有一个统一的方法，只能走一步看一步，到是军方，开始有了侧重，对天赋登记跟踪做了不少！”

    “这倒是好事！龙国澳洲基地做为各方世界交汇之处，国府加强教育这一点却是一招好棋！”

    “每一年的投入都越来越大，国府这方面做得真没法说！”

    “其他的且不论，女校已经是地球最强女校了！抓住了这些女子的倾向，就抓住了一半人口，投入再大也是值得的！”

    骆冰微微点头，长久坐镇基地，没有人比他更清楚这些变化，整个基地之中，女性对基地的信心远比男性要高，这些就是女校得功劳，其内近五万学子就是最大的例证！

    在这座女子大学之下，龙国已经有了建立单独女子中小学的想法，缘由就是出自这里。

    他们很清楚，一旦基地有事，女校哪怕就是为了学校安全，也会好不犹豫的踏上战场，就为这，投入再多也是值得的。

    而抓住了女性，还愁没有男子吗？

    龙国的社会学家们绝对会清楚的告诉你，每一个女性至少能引来一群牲口，这才是基地最大的吸虹效应使然！

