    “咳咳...请看！”

    老板轻咳了两声，神色郑重的扯下了推车上的红色帷幕。

    两把武器，以及一个光秃秃的十字型木桩衣架显露出来。

    武器一把是形似镰刀，刀刃由蟹钳构成的太刀。

    一把是形似蟹镰，刀刃由蟹钳构成的大剑。

    “这两件武器，是我刀痕，以及铁匠铺内众多艾露猫们的巅峰之作...”

    “呃...刀痕先生，盔甲呢？”

    李凡轻声询问。

    “盔甲昨天下午就制作完了，尤多拉小姐说想尽早适应，就先领取走了。”

    刀痕告知说。

    “那多谢了。”

    李凡说着取下太刀跟大剑，放进了小货车里。

    “还有我的护甲喵！”

    迪露焦急的提醒说。

    “你的护甲....差点忘了。”

    刀痕恍然，进到柜台下方一阵翻找。

    不多时，红白条纹镰蟹外壳制作的小背心，小头盔，小蟹镰被拿了出来。

    眼冒星星的迪露，当即跳上柜台试穿了起来。

    “对了，李凡你临时要的圆桶型护壳，我也制作出来了，不知道你要这东西做什么？”

    刀痕说着，抱起一个件盾蟹甲壳制作的桶装护具。

    “我有只小野猪养在林地里，由于体格还不够强壮，经常被其他野猪欺负，我就想给它做件护甲用于防身。”

    李凡解释说。

    “这样啊，原来是给野猪用的。”

    刀痕之前预想过很多用途，但给野猪穿戴着实没有想到。

    拖着小货车来到尤多拉家，一身女士盾蟹护甲尤多拉，正抱臂站在街面，对向自家门口进行观望。

    “早啊尤多拉，盾蟹装备适应的如何了。”

    “还行...吧。”

    尤多拉给出模棱两可的回答。

    “盾蟹大剑给你送来了，要不要验收一下，武器店老板刀痕说有任何问题，都可以随时去找他。”

    李凡告知说。

    “谢谢，先不急，帮我放到门口吧。”

    “好。”

    李凡沉了口气，举起盾蟹大剑，将其在了门口地面。

    回过头，尤多拉所站的位置，向右横移了少许距离。

    “好了，新装备都已经到手了，下午记得来调查机构最后确认一下物资携带，明天凌晨2点咱们就要乘船出发了。”

    李凡提醒说。

    “好的。”

    等小货车拐出街角，尤多拉长出一口气后，侧转身体，以横向踏步的方式，移挪进了屋内。

    回到小屋，李凡尝试用起了新武器，盾蟹太刀，又名坚壳切割者。

    与游戏中所有同类武器，在手感上近乎一样不同的是，现实中同类武器的实际使用感受，差异非常之大。

    哪怕颚刃布拉克斯，只是在颚刃一型基础上进行升级，握持挥动时的感受也能感受到重量，武器重心上的差异。

    李凡甚至怀疑，如果相同规格的武器，由不同的铁匠铺出产，很可能会因为工艺等区别，产生完全不同的握持手感。

    盾蟹太刀给李凡的感受，重量对比颚刃所有增加，而且由于重量都集中在蟹钳形的刀刃上，导致武器重心前移了很多。

    这倒算不上缺点，但肯定需要一定时间来进行适应。

    对着结云训练木桩砍了一个小时，李凡逐渐学会了盾蟹太刀的发力斩击。

    不过有一点他还没能参悟，那就是游戏中这把太刀，是为数不多增加防御力的。

    “嗯...所有标准运用都没体现出防御能力，那应该就是非标准动作下的抵御能力比较强了。”

    李凡看着蟹钳刀刃形成的夹角，以及厚重蟹壳打造的刀身，感觉这是唯一能体现出防御力的地方了。

    吃过午饭，李凡跟迪露开始给晴天穿戴盾蟹护具。

    这算是给怪物穿戴装备的一个初步尝试，灵感来自于牧羊犬佩戴的防狼铁刺项圈。

    碍于怪物体型大都随着星级提升，这个尝试未必会有结果，但能在野外能保护晴天，也不算是白白浪费功夫了。

    “好像...大了点喵？”

    迪露绕着晴天走了一圈，感觉穿戴的盾蟹护具过于宽松了。

    “过几天就不大了，再把骑行坐垫装上去试试。”

    “这个是！猫猫用的坐垫喵！”

    看到坐垫的尺寸，迪露尤为惊喜。

    “嗯，这次森丘狩猎晴天也会去，训练急速转弯的事就交给你了，如果晴天能在高速下以直角转弯....那就说明有成为大野猪王的潜质。”

    李凡告知说。

    “我一定可以的喵！”

    迪露振奋的说。

    在晴天背上固定坐垫，迪露爬了上去，还没等尝试骑行，目光忽然飘向远方。

    “尤多拉来了....喵。”

    顺着迪露疑惑的目光，李凡看了过去。

    “她怎么斜着走路的？”

    “应该是被盾蟹护甲所影响了吧喵？”

    “不对啊，盾蟹影响应该是横着走...我知道了，她适应了，但又没有完全适应。”

    李凡见状倒是没太多担心。

    尤多拉又不是极易同化体质，况且坐船抵达森丘至少还要五天。

    参与狩猎前应该是能克服适应的，就是日常生活会比较别扭。

    整理需要携带的文稿，清点确认物资数量封包装车。

    小队忙活了一个下午，在傍晚前完成了出发前的准备工作。

    尤多拉为了能尽早适应，再次把盾蟹护甲穿戴在了身上，并且因为嫌弃睡觉脱下麻烦，铺了个草垫在小货车上，表示明天直接拖车带她一块离开就行了。

    给掌机设定完闹钟，李凡也决定早点休息。

    滴！滴！滴！滴！....

    白天练习的比较狠，有些疲倦的李凡只感觉一闭眼，就到时间了。

    星光映照的原野上，一轮银月悬挂半空，太美驮行着小货车，来到村中码头。

    李凡看尤多拉睡的很死，没忍心叫醒，便让船上的吊装队，连同货车一起吊装到了甲板上。

    这次旅程无需转乘大型轮船，五天时间都是在船舱或是甲板上度过。

    李凡这段时间除了研究雌火龙，就是研究猫饭菜谱。

    虽然不是很确定科科特村会有相应的食材储备，不过按照优先级，把最适合吃的猫饭做个排序，还是很有必要的。

    五天后，正午阳光明媚，货船进港停靠。

    对比上次奥拉港口的野外据点，科科特村不仅有正式分部，还是猎人的发源地。

    紧邻的森丘物产丰富，怪物种类繁多，是十分有名的商贸中心。

    算是发展得利，极为可靠的村镇之一。

    李凡扫了眼码头处穿着各异的猎人小队，初步估算在二十支以上，规模比卡拉村陆地出行的猎人小队都多。

    “好多猎人，好多艾露猫喵！”

    甲板上的迪露惊呼说。

    “不太妙啊。”

    李凡却是察觉出了一丝不对劲。

    “拥有如此多的猎人，是好事呀喵。”

    迪露不解。

    “李凡想说，科科特村有这么多猎人，都没有小队愿意出面狩猎雌火龙，说明这里的情况，应该比预想中还要复杂。”

    尤多拉解释说。

    “这么凶险的喵。”

    迪露也意识到了危险。

    “你的推测没错，但其实也必要过分担心，本身就是消除生态隐患的狩猎任务，或许这边工会也不是很急。”

    李凡不想气氛太沉重。

    吊装物资下船，李凡在港口租了一只食草龙，将货车拖行到了村周中。

    人流涌动的主街上，有多人协作，正在打造武器的大型加工屋，还有专门给猎人介绍各种艾露猫的猫婆婆，十分的热闹。

    照着路牌来到工会分部，由于聚集此处的人实在太多，干脆就在门口摆了三张长方桌，两侧摆放长凳，来供猎人小队或是村民落座。

    “几年没来，科科特村这么繁荣了。”

    李凡已经看不出，这里是当年那个落魄的小村庄了。

    足足排了半个小时队，李凡才来到工会大厅的柜台前。

    “这位帅气的猎人，有什么可以帮你。”

    身穿待者服的中年阿姨，娇笑着问。

    “这是我从卡拉村接到的契约！想认证一下!确认能否开始狩猎!”

    因为大厅内环境太过杂乱，李凡只能一边大声告知，一边将大地女王的契约递出。

    “嗯....大地女王？”

    中年阿姨查看契约后，面色微变。

    “这张通用契约仍旧有效，我先更新一下上面情报，完成分部认证，如果你们小队确认还想参与的话，就可以开启狩猎。”

    中年阿姨介绍完，对照柜台内另外一张契约，开始不断添加情报。

    嘭！图形为一角龙的橙色印章，盖在了契约右上角。

    李凡接过契约道谢，快步出了嘈杂的大厅。

    看到门口长凳有个空位，便坐了上去查看了更新情报。

    当前为火龙繁殖季，森丘区域雌火龙数量超出正常水平6只，雄火龙超出5只，由于区域内危险程度大幅提升，追加20000z报酬至繁殖季结束。

    注1:以上数量情报，经过工会调查员周期性汇总核准，数量判定存在滞后性。

    注2：由于火龙数量过多，且活动频繁，任务区域将扩大至整个森丘，以及周边地带，标定区域将不会更新。

    “这狩猎环境未免太恶劣了吧。”

    李凡算是看明白，为啥本地猎人小队不愿意参与了。

    嗯...不过从另外一个角度看，森丘能遇到的雌火龙越多，我的选择余地也就越多。

    有潜力成为紫毒姬的个体，我不敢奢望。

    但选个体型大一点的，足够年轻的雌火龙，这不过分吧。

    李凡以前捕获怪物没得选，现在森丘雌火龙满天飞，当然要从中要挑选一只足够优秀的个体。

    “那个...猎人先生，这是村长的座位喵。”

    李凡一抬头，发现一只纯白的艾露猫，正在朝自己招手。

    “抱歉。”

    李凡迅速起身。

    一位身穿棕色布袍，极其矮小的老年男性龙人缓步走来。

    这位龙人的精灵长耳，因衰老垂落在了脑袋两侧，下身三趾脚爪也萎缩的尤为娇小，与近似人类的青年龙人相距甚远。

    “不碍事的...”

    村长笑着，缓缓抬头，但见到李凡容貌的那一刻，忽然就愣住了。

    两人相互凝视许久，村长感慨说：“没想到还能在这见到你，猎人。”

    “村长，你是不是又犯老糊涂了喵，快下坐休息一下。”

    纯白色的艾露猫搀扶说。

    老态龙钟的龙人村长坐下，李凡走出很远，轻声回望:“是啊，我回来了。”

    村中旅店二楼客房，看着摊开在桌面，更新之后的大地女王契约。

    尤多拉跟迪露都是相当震惊。

    他们实在没想到，真是情况竟比他们预想中的还要恶劣。

    嘭！李凡将领取到补给品，放到了地板上。

    “难怪希琳说任务不会撞车，原来要狩猎的雌火龙这么多，现在是做出决断的时候了，你们的意见是?”

    李凡开始征求意见。

    毕竟危险程度在这摆着，即便会临阵退缩也很正常。

    “我之前是独行猎人，所选取的狩猎任务环境一般都比较安定，现在怎么说也是四星猎人了，是时候磨炼一下了。”

    尤多拉认可说。

    “我也一样喵。”

    迪露不太会说，但同样表达了态度。

    “好，那就现在去吃猫饭，之后直接出发。”

    李凡十分坚定的说。

    反正狩猎环境注定无比恶劣，也没什么可等的了。

    小队气势十足的来到村中猫猫饭堂。

    虽然店内排队的食客不少，但亮出餐食券以后，立即被请到了二楼的单间中。

    没人会发出异议，因为寻常的狩猎任务，临行前是不会食用猫饭的。

    “香煎毒狗龙王背肌肉？有吗？”

    招待点菜的艾露猫，听到李凡说的食谱，开始在小书册上翻找。

    “抱歉猎人，您要的食谱，分部没有食材储备喵。”

    “那毒妖鸟舌头炒冬笋呢？”

    “这个有的喵！猎人份3400z，猫猫份2450z，要按当前小队人数来嘛？”

    “是的，米饭多盛一点。”

    “好的喵，请问是从任务酬金中扣除，还是缴纳现金。”

    “从酬金里扣吧。”

    李凡说着，给出大地女王契约。

    招待艾露猫从小围裙的肚兜里，掏出一个猫爪印章，按在了边缘处。

    尤多拉围上餐巾，摩擦起了刀钗，隐约想起什么，询问说“李凡，为什么要吃毒妖鸟舌头炒冬笋呢？”

    “提升毒抗性。”

    李凡解释说。

    “好吧...不过还是想说，上次吃到的酱烤飞雷龙尾巴，是我吃到过最好吃的东西。”

    尤多拉无奈的说。

