    “我是人是鬼不重要，但你马上就要变成鬼了。”

    楚风冷冷地喝道。

    此刻天河家中传出一阵阵凄厉的惨叫声。

    整个天河家族的人不断的倒在血泊中，被三位狂将所灭杀。

    转眼间，天河家尸横遍野，鲜血遍布。

    空气中充斥着浓浓的血煞之气。

    整个天河家就只剩下了天河慕一个人。

    其余人全部被三大狂将所灭杀。

    “你毁掉了我天河家，你不得好死。”

    “我就算是去了地狱，我也要诅咒你。”

    天河慕神情狰狞的对着楚风吼道。

    “去死吧。”

    楚风冷哼一声，一掌挥动。

    就要将天河慕给彻底杀掉。

    “住手！！！”

    蓦然间，一道冰冷的爆喝声响起。

    一柄飞剑破空而来，直接射向楚风。

    “小心，少主！！！”

    三位狂将猛地说道。

    而楚风一挥手，这柄飞剑就在其面前定住了。

    这时一道身影爆射而来。

    他手一挥，飞剑落在其手中。

    其神色冰冷的注视着楚风：

    “你若敢动我父亲，我必将你碎尸万段！！！”

    这道身影乃是一位留着长发，身穿长袍的中年男人。

    一对浓眉好似剑眉，身上散发着一股十分恐怖的气息。

    他一身实力已经达到九品宗师的地步。

    “晨儿！！！”

    天河慕看着这个中年男人。

    其眼中闪过一抹惊喜的神色，不由地叫道。

    “父亲！！！”

    这中年男人看着天河慕直接叫道。

    而他正是天河慕的大儿子天河晨。

    天河晨在十年前就离开了天河家族，一直去向不明。

    没想到如今突然归来，还拥有着一身九品宗师的实力。

    “又来一个送死的。”

    楚风冷眸扫了一眼天河晨。

    “小子，立刻放了我父亲，否则休怪我不客气。”

    天河晨冷喝一声，他手中的长剑释放冰冷的剑意。

    其身上散发着一股可怕的气息。

    “区区一个九品宗师也敢对我大放厥词！！！”

    楚风不屑道，他一手挥动。

    一股无形的天地金之力量直接朝着天河晨轰杀而去。

    天河晨脸色一变，连忙挥动手中长剑进行抵挡。

    砰！！！

    天河晨身子瞬间被轰飞出去。

    其身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    他手中下品玄级元兵之剑也是插在地上。

    “你……你是大宗师强者？”

    天河晨眼中充满震撼的神色看着楚风。

    这天河晨以为以他如今的实力在这世俗绝对是无敌的存在。

    却没想到刚回到家族，就被一个二十来岁的青年给重创了。

    对方挥手间便能将其重创，绝对是大宗师级别的强者。

    二十来岁的大宗师强者，这简直是武道妖孽！！！

    就算是在他宗门之中也是属于绝世天才级别的存在！！！

    没想到这样的天才会在这世俗出现。

    “你刚才说要把我碎尸万段是么？”

    “我可以成全你！！！”

    楚风冷漠的说着。

    他手一挥，虚空中出现无数道金色光芒。

    这一道道金色光芒好似一道道金色剑气，要将天地撕裂。

    “不要！！！”

    就在楚风挥动这一道道金色剑气朝着天河晨冲去之时。

    天河慕猛地叫道，他直接冲了过去，挡在天河晨面前。

    轰！！！

    瞬间，这一道道金色剑气就穿透了天河慕的身子。

    天河慕身子爆炸，残肢断臂外加碎肉器官四射。

    他直接被碎尸万段了。

    死状无比的凄惨！！！

    “父亲！！！”

    看着自己亲生父亲在其面前被碎尸万段。

    天河晨身子一颤，眼中充满痛苦的神情，泪水直接流了下来。

    “你敢不敢告诉我你的姓名？”

    天河晨眼神赤红的盯着楚风。

    “我叫楚风，记得去地狱报我的名字。”

    “你或许可以弄个鬼差当当。”

    楚风冷道。

    他再次挥手，就要灭杀掉这个天河晨。

    “我乃隐修一脉，八大顶尖玄级势力之一飞剑宗执事。”

    “你若敢杀我，飞剑宗是不会放过你的。”

    天河晨看着楚风冷喝道。

    “那又如何？”

    “我要杀的人，就算是天王老子的儿子，他也得死！！！”

    楚风冷道。

    “以我精血，幻化飞剑！！！”

    这时天河晨双手一挥，掐动印诀。

    那把玄级元兵之剑出现在其面前。

    天河晨一口精血落在这剑身上。

    顿时这把剑猛地变大数十倍。

    天河晨直接坐在这把变大的长剑之上。

    其身子瞬间消失在眼前。

    额？

    看到这一幕，楚风眼中闪过一抹惊异的神色。

    “还有这一招？”

    楚风惊讶的说着。

    “这乃是飞剑宗的绝技，名为御剑飞行。”

    “不过此子实力不够，无法正常施展出这一招。”

    “只能是通过秘法损耗精血来强行施展出这一招。”

    铁拳沉声说道。

    “御剑飞行？”

    “那不是电视上蜀山的绝招么？”

    “这现实还真的存在啊？”

    楚风有些诧异的说着。

    “武道之人实力修炼到高深之处，都能直接踏空而行。”

    “区区御剑飞行又算的了什么。”

    闪电冷漠的说着。

    “有意思。”

    楚风冷笑着。

    “不过少主，这个飞剑宗倒不可怕。”

    “但飞剑背后乃是隐修一脉的地级宗门万剑宗。”

    “万剑宗中隐藏着诸多实力可怕的剑修强者，乃是地级宗门中最为顶尖的存在。”

    “而且万剑宗不少剑修大佬都加入了天级宗门。”

    “这让万剑宗的势力十分庞大。”

    “以少主如今的实力，想要和这万剑宗抗衡还有些难度。”

    “所以少主要小心一点。”

    铁拳看着楚风提醒道。

    “哼，他们若是想找死。”

    “那我先灭飞剑宗，再灭他万剑宗！！！”

    “与我楚风为敌之人，都得死！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    “好，下一个目标，慕家！！！”

    随即楚风冷道。

    灭亡天河家之后。

    楚风他们直接赶往了慕家之中。

    慕家，大厅中。

    此刻慕家家主慕海恭敬的站在一个老者的面前。

    这个老者须发白眉，面容枯瘦，身穿一件黑色长衫。

    坐在这里喝着茶，给人一种阴森的感觉。

    在其身后还站着两个神情肃穆，太阳穴高高隆起的中年男人。

    一看就是超级武道强者！！！

    PS：没有关注断骨威信公众号的都去威信公众号搜索一下“断骨殇”进行关注，里面有新书人物图片，昨天刚刚发布了楚风小姨子的人物图哦，大家可以去多多关注一下，每天还有各种福利发放，不容错过！！！

