    第769章讨饭的老爷爷3

    “老爷爷，你早就饿的不行了吧？你洗完手坐一会儿，我去端饭。”杨小细乐呵呵的跑进了厨房。

    沈绵绵把洗了手的水倒掉，然后收拾了一下桌子。

    杨小细端了三碗手擀面条出来，还端了三盘菜，一盘蒸肉末，一盘煎蛋,还有一盘小葱豆腐。

    老爷爷看着三盘菜，满意的点点头，看着沈绵绵的眼神，不由更加满意了，这三盘菜，一看就是适合老人家吃的。

    这个小姑娘还挺有心，面条也切的很细，就算是没牙齿的老人，吃起这些都不费劲。

    看着面前的吃食物，他还真的饿了，但他却没有动筷子，而是一脸愁容的说道：“小姑娘，我这是第一次出来要饭，没有经验，也没有带碗筷，我知道现在的小姑娘都爱干净，你们不嫌弃我，还给我吃的，我已经很满意了，要不然你们找一个破口的碗给我，然后我就坐树底下吃。”

    杨小细下意识看向沈绵绵，她是不介意的，老爷爷看着很干净，又不是流浪汗，只是家里断粮了，孙子不管他。

    但她得尊重绵绵,万一绵绵介意呢？

    沈绵绵轻声笑了一下,道：“老爷爷，你就坐这直接用这个碗筷和我们一起吃就好了，我们也是乡下过来的，知小时候都过过穷日子，没那么多讲究。”

    老爷爷眼底闪过一丝赞赏，对沈绵绵越发满意了，“既然这样，那我就不客气了。”

    “别客气了，快吃吧！”杨小细看沈绵绵同意，赶紧招呼老爷爷吃饭。

    老爷爷胃口很不错，一个人竟然吃了三大碗面条，菜也吃了不少，杨小细更加确定，和老爷爷一定很久没吃饭，饿坏了。

    吃完饭，老爷爷觉得不能白吃白喝，非要帮忙刷碗，被沈绵绵和杨小细拦了下来。

    见她们不让刷碗，自己也吃饱喝足了，老爷爷便要走，沈绵绵却叫住了他，“老爷爷，你等一下。”

    “小姑娘，我身上没钱，没办法付饭钱。”老爷爷似乎以为沈绵绵打算问他要钱，表情有些紧张。

    沈绵绵淡淡一笑，“老爷爷，你您别担心，我不是找你要钱。”

    说完，她转身走进了厨房，没一会儿，就拿着一个小袋子走了出来，里面装了一个小西瓜，和两个葱油饼。

    “老爷爷，这是我刚做的饼，您可以留着晚上吃，我看您挺喜欢吃西瓜的，但又怕您提不动大的，所以就给您一个小一点的，这样方便拿一些。”

    这些西瓜，是昨天陆思远带过来的，当初她一个人吃西瓜的时候，喜欢用勺子挖着吃，陆思远大概是记住了，所以买了三个小的，三个大的。

    “小姑娘，谢谢你，你是一个心地善良的好姑娘啊！我要是有你这样的孙媳妇就好了。”老爷爷激动的连连道谢。

    沈绵绵看他挺和善，又爱说话，于是问出了疑问，“老爷爷，我看您身子骨挺好，您年轻的时候，是当过兵吗？”

    老爷爷眼睛一亮，“小姑娘，你眼神真好，我年轻时，确实当过兵。”

    (本章完)

