    “百骨山古墓的事情，我等会让人去问问是什么情况。”

    “好的，谢谢姑父。”

    “我的身体这几天还行，你也别太担心了，现在陈大夫不是已经在京城了吗？有什么事情我会找他的。”

    江筱听到他提起陈大夫，想起了崔真言来。

    “姑父，崔C长的伤，这几天怎么样了？”

    江筱觉得对崔将军有些不好意思，崔真言现在有那样的伤，她本来是不能够离开的，但是要回D州来参加四爷的丧礼也没有办法。

    可能是知道她回D州是因为丧事，所以崔家也没有人打过电话过来催她什么。

    而且陈宝参也没有打过电话过来，江筱就一直以为崔真言的伤是一天一天地在好转来着。

    怎料这么一问，黎汉中却是叹了口气。

    “小小啊，你要是在D州的事情已经忙得差不多了，那就早点回京城吧。”

    他也没有再多说什么，但是江筱听着他的语气就觉得崔真言的伤可能是真的没有那么简单。

    可能黎汉中在电话里也不好说得太清楚？

    挂了电话之后，江筱坐在那里托着腮沉思了好一会。

    D州，京城，事都不少。

    背后一直有人在狂掀着波澜，偏偏他们还未能把背后的那只大手给揪出来。

    只希望这一次孟昔年他们能够从那个女人的身上查到什么重要的线索，然后可以顺着这一条线索揪出一团真相出来。

    这样也能够让他们都松口气。

    她回到了自己院子里不一会，丁海景回来了。

    江筱一看到他满额头的汗珠便愣了一下。

    “这是怎么了？”

    “跟人打了一架。”丁海景说道：“被马寒山察觉了。”

    江筱一惊。

    以丁海景的超强直觉，还有他的身手，跟踪一个马寒山，竟然被察觉了？

    “但是马寒山没有看到我，我本来是暗中跟踪着他的，就在一条街道上，突然有几个人冒了出来拦住了我，那几个人身手都极好，所以跟他们打了一架，但是没有办法再跟下去了。”

    丁海景说得轻描淡写，实际上当时还是很惊险的。

    应该是马寒山发现有人跟着他，所以就派人来拦下他了，而且那些人一出手就是想要生擒他，是一副猎人的姿态，想要把他打晕带走的。

    那是丁海景难得遇到的高手，所以他能够安全脱身已经是尽力了。

    “当时我戴着口罩和帽子的，他们应该没有认出来我是谁，只是，这几人......”

    “你等等。”

    江筱打断了他，伸手指着他的胸口，“你把衣服解开我看看。”

    丁海景脸色微变。

    “干什么？”

    “解开。”

    “我说江筱，你这样子孟少将知道了可又得打翻醋坛子。”

    “丁海景你少废话，”江筱神情一冷，“想让我亲自动手是不是？”

    她听他说得轻描淡写就觉得不对劲。

    因为如果说那几个人不是事，丁海景的性格，肯定还是会继续跟上马寒山的，至少也会查探到什么消息回来交差，但是现在可不是他的行事风格。

    丁海景沉默了半晌，在她的逼人目光下，无奈地解开了胸口的扣子。

    