    “气死我了。”

    “气死我了！”

    林丹巴图尔率先逃跑，一回到察汉浩特，就大发雷霆。

    “奈曼部竟如此不堪一击？”

    额哲看着垂头丧气的众领主，直接说道：

    “父汗，我看留着他们也没什么作用了，莫不如兼并奈曼，让他们成为强盛的察哈尔的族人！”

    额哲，林丹巴图尔的长子，当今蒙古大汗的直系继承人，全名为额尔孔果洛额哲，生母是第二妃苏泰。

    苏泰，叶赫那拉氏，名苏泰，明朝官方文书中，也称其译为“中根儿“。

    她统管哈纳土门万户，为察哈尔部除林丹汗及可敦娜木钟外，权势最高之人。

    说起来，该女与建州有些渊源。

    苏泰为叶赫部德尔赫礼台吉之女，叶赫部末代领袖金台吉的孙女。

    早年叶赫部为打压建州，遂与察哈尔部联姻，金台吉将苏泰下嫁给林丹巴图尔，为第二妃位。

    来到蒙古以后，作为第二妃的苏泰统管了哈纳的土门万户。

    历史上，也是她劝说额哲投降后金，后来大妃娜木钟改嫁皇太极，她则改嫁济尔哈朗。

    值得一提的是，现在济尔哈朗大福晋正是苏泰的妹妹。

    林丹巴图尔的八大妃，甚至包括他的可敦娜木钟，都与皇太极和建州的爱新觉罗家子弟有着不同程度的往来。

    这既是他与建州决裂的一个原因，也是一向与后妃们不合的根源所在。

    战场上，收到奈曼部逃散的消息后，为避免汗权受到影响，林丹巴图尔当即决定率先退兵。

    他的这一举动，虽然保全了察哈尔部蒙古第一强部的地位，殊不知就连漠南诸部也被他得罪了个遍。

    就连现下很多的领主、台吉们，听见额哲的话后，虽然都没有吭声，私下却是已经有了各自的想法。

    额哲不愧为林丹巴图尔的长子，如今黄金家族的正统后裔，他说的话，很快得到了后者的赞同。

    林丹巴图尔环视众人，见他们闷声不吭，就知道他们还在害怕自己，也就更加高兴，自己战场上及时下令撤退的英明决策。

    他道：

    “奈曼部攻取上游不利，再次败于张万邦之手，实在是辜负了黄金家族对他们的信任。”

    “安达尔虽然已经战死，但是长生天却不能宽恕他作战不力的罪行！”

    “从今往后，奈曼部剩余的族人、部民，尽都由我强盛的察哈尔部帮助统管。”

    “你们，都有没有什么话要说？”

    剩余的人，都是在心底呵呵直笑。

    这话问的，和没问有什么区别，他们怎么敢有怨言？

    先是西土默特，现在是奈曼部，要是左翼没有跟着大明，现在只怕也都被吞并了。

    奈曼部世代都对黄金家族如此忠心，现在依旧逃脱不了被吞并的命运，他们又怎么能逃脱得过。

    敖汉部这次作战，接了林丹汗的命令与三个营的明军交战，其首领昆都也算是作战悍勇，但奈何察哈尔部先行撤退。

    若不是骑兵跑得快，只怕全部都被明军包了饺子。

    尽管如此，这次作战也令敖汉部折损不小，就算他们是漠南六大部之一，也经受不住几次这样的损失。

    敖汉部的部众们十分不满，昆都应了部众的请求，说是要向林丹汗讨要此次与明军作战的损失，这才暂时压服住了人心。

    他却没想到，先听到了这样一件事。

    现在昆都还有胆量提出这个要求吗？

    没有，因为他已经清清楚楚地看道林丹巴图尔这个人的本质了。

    经过去年到今年与明朝的两次战争，不止昆都，其余的漠南各部领主也都看出来了，林丹巴图尔并非雄主。

    他们不得不承认，林丹巴图尔无论与建州的皇太极，还是明朝的天启皇帝朱由校，都差得太远了。

    大蒙古帝国，在他的手上得不到复兴！

    作战胜利，察哈尔部会得到最大的好处，作战失利，损伤惨重的部落一定会被趁机兼并。

    林丹巴图尔的所作所为，说是为了复兴大蒙古帝国，再造铁木真的辉煌，实际上，不过是为了壮大自己的察哈尔部。

    相反，建州一带，皇太极继位以后，一改努尔哈赤的政策，开始任用蒙古和汉人为官。

    在地方上，现在的后金也不再是攻取一城一镇，屠掠而走，变成了派兵镇守，在当地造册为庄。

    对待科尔沁、东土默特等右翼蒙古诸部，后金由一味的征伐，改为了招抚为上的政策。

    甚至连旧与建州有隙的内喀尔喀五大部，都得到了皇太极的牛羊慰问，近期双方遣使不断，大有定盟的势头。

    除后金以外，自天启皇帝朱由校继位以来，南面明朝也大有中兴之势。

    起先很多人还看不出来，因为朱由校刚继位时，不仅称不上圣明，反倒是个昏君的典型。

    这个天启皇帝，在朝政上任用阉党，大肆屠戮东林清流，屡开杀戒，牵连甚广。

    传出关外的消息，都是明朝朝政如何如何的混沌，又有哪户东林大臣被抄家灭族。

    最重要的消息，还是前首辅叶向高的全族被灭，这几乎印证了天启皇帝的昏庸本质。

    然而很快，他们就发现了变化。

    虽然皇帝昏庸，朝政混乱，可是明朝的财政却慢慢变好了。

    对他们来说，最为显而易见的就是老对手九边边军的变化，军饷发齐了，器械更新换代了。

    现在就连一名最普通的边军马夫，都有天启二年时下发的轻甲、棉甲、棉衣三件套。

    装备质量的变化和粮饷的充足，体现在作战上，就是明军战斗力的质变。

    头铁的蒙古各部自天启二年以后，南下打草谷明显有些力不从心了，甚至各部联军都在大同城下败北，损失不小。

    在战争上，明朝也是捷报频传。

    自万历三大征以来，天启一朝五年，先后传出西南大捷、辽东大捷、大同大捷以及漠北大捷四场大胜。

    西南大捷朱由校亲征，一个月之内平定了土司作乱。

    辽东大捷由朱燮元指挥，野战大破努尔哈赤及科尔沁五部联军，根据此胜，辽东经略熊廷弼发动全面反击，顺势收复了整个辽东。

    至于大同大捷，则是大同总兵张万邦的成名之战，这是一场以少击多的经典战役。

    除此以外，还有招安郑芝龙、推行新盐法、科举大案肃清东林党、澎湖击败荷兰殖民舰队，以及与佛朗机签订贸易合约…

    这些事情，怎么看都不像是一个昏庸的皇帝能做出来的手笔。

    只能说，他们之前都被朱由校这个貌似昏庸的外表给骗了，其实这个明朝皇帝，是一位中兴之主。

    出现了这样的圣明君主，漠南各部也都能看得明白，明朝即将中兴。

    汉人的王朝与塞外不同，一旦强大起来，几乎都是各方各面的强盛，他们根本无法企及。

