
/　　就像周泽楷想的那样面对想趁着这个机会攻击自家队长的黄少天，江波涛率先挡在了黄少天的路径之上，但就在他这边攻波动斩打断黄少天时，轮回的柔道现实立刻说道：“副队小心！”　　果然一道巨大的蓝白色能量弹穿过黄少天，直接将江波涛击飞。这时气功师的气波弹，气波弹，是吟一个唱超快的飞行道具类技能，可以给予对方关属性的法术伤害。　　出手的正是蓝雨的气功师职业宋晓！　　而黄少天也来到了周泽楷面前，但江波涛的阻挡不是没有意义，周泽楷的僵直已经结束一个瞬踢和黄少天五段斩打在了一起，谁都没有打出伤害。但现在的黄少天却已经深入地方中心。　　而轮回的人当然不会放过这个机会，轮回的刺客吴启第一时间就像增援队长但被蓝雨的弹药专家在远程骚扰，柔道家也被蓝雨的气功师缠上。蓝雨明明是一个偏防御的队伍，但这第一场接触却打的比轮回还要激进。　　眼看这个情况，轮回牧师方明华起手对着黄少天就要来一发神圣之火，只要封印住了黄少天的技能自家队长就能第一时间打出优势。　　但这时一个身影出现在黄少天身后硬抗这周泽楷的数发攻击，就在周泽楷跳起，在天空甩出一个乱射覆盖黄少天和那个身影时，那个身影身上爆发出一道剧烈的金光。　　一道冲击波以那道身影为中心，直接向四面八方冲去。这道身影真是蓝雨刚刚为喻文州抵挡了一帆狙击枪的守护天使徐景熙。　　而他使用的技能，是守护天使的强控大招之一天使威光！　　天使威光：以守护使者为中心，一道光环360度展开，所过之处的目标给予伤害，并对角色造成很强悍的无视霸体状态的击退效果。尤其是这个无视霸体状态的击退效果，这已经算是一个极强的强控技能，甚至可以直接帮队友脱离围攻，换取一些喘息的机会。而作为代价它的冷却时间也长的可怕，整整2分45秒。　　这现在用出直接吧周泽楷和他的队友分开，因为周泽楷是在使用乱射没使用他被天使威光推向高空。　　而于此攻速喻文州也出手了，起手就大范围的大招，混乱之雨。天上乌云混居一道道暗紫色的雷霆在云中翻滚。这时大家都知道蓝雨这是要开局强杀周泽楷啊！　　轮回的队员同样想到了，之前被天使威光被击飞的队友都第一时间回援，但这时蓝雨弹药专家宋晓，直接向周泽楷附近附近开始疯狂的扔手雷，尽可能的阻止轮回队员的回援。　　于此同时又一道金色屏障打开这是蓝雨气功师的念气罩。　　念气罩：一个肉眼可见的光罩，任何攻击伤害都可悉数吸收。持续时间30秒，但在对手的强力输出下也可能提前就被击破。　　但这个技能却阻止了轮回队友的进攻，不知道是时候守护天使已经回到了喻文州的身边。现在的局面是气功师的念气罩之内是周泽楷和与黄少天还有气功师。而念气罩之外，蓝雨方面是队长喻文州，弹龘药师郑轩和守护使者徐景熙和轮回的副队长江波涛。而后是柔道职业的吕泊远，刺客职业的吴启，牧师职业的方明华。　　而现在蓝雨的战略已经很明显了强杀周泽楷，想周泽开要一人面对黄少天和气功师，天上还有喻文州术士大招混乱之雨。　　要知道混乱之雨厉害的可不止他的技能范围，它最大的让人烦的是他的效果，有机率让被淋中的目标进入混乱状态。混乱状态下，角色不会由系统强制失控，但是选手的操作下达的指令，却会进入混乱状态。　　这要是在别人身上已经可以判定死亡了，但现在他们的目标是周泽楷！是除了治疗，无所不能的周泽楷！　　就见在天空用乱射对着黄少天和宋晓乱射的周泽楷直接解除乱射，反而在天上拿出了格林机枪，对着气功师宋晓就是一边攻击，一边依靠格林机枪的后作里倒退。成功退出了混乱之雨的攻击范围。　　黄少天当然不会让周泽楷这么容易就逃脱，下一刻黄少天直接彪起了手速，一连串的操作出现。　　就见夜雨声烦身形晃动之间，下一刻念气罩中的变的有点拥挤，数个黄少天的身影出现。随着导播拉远视角，所有人都开始数着人数，而下一刻就解说员的近乎近乎声：“七个！！一共是七个分身，黄少天既然甩出来七个完美分身！再次打破联盟记录。剑圣之名当之无愧！”　　黄少天这次带来的震惊太大了，之前他只能做出六个完美的分身，如果在加，第七个则十分是半透明，十分容易被看穿。点现在不同，现在是七个，十分完美的七个剑影分身！　　“这家伙又进步了啊！我在蓝雨的时候他都还没达到。”唐银有点感慨的看着屏幕。　　“那是，也不看看他是谁发现的。”魏琛笑道，黄少天原本就是他最看好的后背。　　“你现在高兴什么，不要忘了这也是我们未来的对手。”叶修笑道，但对好友能够突破自己也十分高兴。　　“你有什么资格说老夫，你想打发好你的那些后辈吧！”魏琛可不会惯这叶修，直接怼了回去，而他说的自然是嘉世。　　“还厉害啊，这个技能不是这能弄两三个分身吗？”包子说道，毕竟他和职业交手的次数比唐柔少很多，之前的竞技场自然不会有这样的高手。　　“这就是现在剑客的巅峰！”唐柔毕竟和唐银一起去蓝雨一段时间，现在的她对这个到底有多能做道也有一个概念。　　“不知道我能做出几个。”包子这时忽然说道。　　“流氓有这样的技能吗？”唐柔好奇的说道，说着还拿起自己那本介绍各个职业技能的书，她怎么没有影响。　　“没有啊，也不知道在哪里可惜学，这个技能真的帅，你看把那两个解说吓的。”包子憧憬道。　　“……”唐柔。　　但虽然黄少天的这一手惊艳世人，周泽楷却没有丝毫慌张。既然分辨不清，那就一块打！　　——————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646740"  chaptername="第五百一十四章  既然分辨不清，那就一块打！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
