    王金吓了一跳，这厂长夫人怎么能当着李洋的面把柳眉叫进去呢？

    柳眉被点名，藏不住了，偷偷的看向了王金，王金给了她一记警告的眼神。

    结果，几个看热闹的人不嫌事大的冲过来就把柳眉给拉了进去。

    李洋抱臂冷艳看着柳眉，就知道这个女人不能做朋友，果然，足足的汉奸现代版。

    “你来说，是不是你跟我说李洋跟你说的，她要跟着厂长出差？”张丽君冲着柳眉冷声道。

    柳眉额上出了一声冷汗，“夫人，我不是那么说的，我说的是，听我的邻居说的，邻居和她关系比较好，她们之间会说一些私密的话，而我和她关系一般，她不会跟我说这些的。”说这话时，柳眉的神情有些尴尬。

    李洋冷笑了一声，“说清楚，你说的邻居是谁？”

    “就，郑美娟呗！”柳眉左看右看，就是不敢看李洋，实在是李洋的眼神像是要杀了她似的。

    “麻烦，谁有空，帮我去女生二号宿舍把郑美娟喊来。”李洋喊了一声。

    张丽君疑惑的看了她一眼，冷哼了一声，说道：“去喊！”

    立刻有两个人往女生二号宿舍跑去。

    李洋冷冷的扫了在场的众人一眼，尤其是看了王金一眼，淡淡的道：“在场的人，既然开始看戏了，就全部等着看完，如果谁再看戏看一半，出去给我乱传，别怪我李洋半夜去你家窗外扔砖头，不信咱们就等着瞧。”

    众人们的嘴角狠狠的抽了一下。

    很快，正在做饭的郑美娟被喊来了。

    她进来后，看了一眼在场的人，也不敢乱说话了，默默的看了李洋一眼，又看了柳眉一眼，见柳眉直给自己眨眼睛，再看了看厂长夫人，顿时觉得头皮发麻，这是出了什么事？

    “你叫郑美娟？”厂长夫人问道。

    “是的，夫人。”郑美娟赶紧回答。

    “柳眉说，是你告诉她，李洋亲口跟你说的，她要跟着厂长去出差？”郑丽君逼视着郑美娟，问道。

    郑美娟诧异的看了柳眉一眼，摇头，“没有啊，洋洋是回老家去了，她去送她后妈和妹妹。”

    张丽君眼睛一瞪，“你敢对你说的话发誓啊？”

    郑美娟抬手就发誓，“我发誓我说的话都是真的，如果有假，天打五雷轰。”

    张丽君噌的一下看向了柳眉。

    柳眉眼睛到处乱飘着，就是有点不敢看张丽君，最后狠狠的瞪了郑美娟一眼后，冲着张丽君说道：“夫人，可能是我记错了，那个不重要了，但是我是亲眼看到李洋和厂长一起出现在厂子里的门房的。”

    李洋冷笑了一声，“我回来厂子里，路过门房时，看到厂长跟老杨在说话，我就跟他们打了个招呼句回了宿舍，你哪只眼睛看到我们是一起回来的？”

    柳眉吭哧了一下，“你走了四天，厂长也是走了四天，厂长回来了，你也回来了，这还不能说明问题吗？”

    张丽君冷冷的看向了李洋，“是啊，这还不能说明问题吗？”

    “干什么呢？”这时，会议室的门口突然传来了厂长严厉的声音，接着是主任的，“你们都不上班，攒在这里干什么呢？”

    众人赶紧默默的让开了一条路，厂长和主任一起走了进来。王金在人群后面，冷笑了一声，好戏才要开始了。

    厂长一进去，就看到了自家老婆在这里，他顿时有些头疼，有些脸上发烧，怒吼了一声：“张丽君，你在这里做什么呢？”

    张丽君有些怕自家男人，吭哧了一声道：“你告诉我，你十号出门，十三号回来，是带谁出门的？”

    “带杨铭宇啊，怎么了？”厂长疑惑的问道。

    “不是，明明那几天是她跟着你出门的，对不对，郝进民？”张丽君气的眼睛都红了。

    厂长诧异的看了李洋一眼，“怎么可能，她是请假回老家的，你听谁说的？”说着话，厂长的眼神扫了在场的众人一眼。

    人们怕怕的赶紧低下了头，完了，本以为厂长不在，看看热闹，这下子完蛋了，会不会被厂长穿小鞋啊！

    “是她，她说的，她找到我，跟我说李洋亲口告诉她，说是跟你一起出差的，也是她说亲眼看到李洋一起回来厂子里的。”张丽君伸手指向了柳眉。

    柳眉的脸色顿时就变了，偷偷的去看王金，王金吓的赶紧转开了头不敢看她。

    厂长狐疑的看了两个人一眼，冷声问道：“李洋亲口跟你说的？”说完，又看向了李洋。

    李洋摇头，“我出门前，根本就没见过她。”

    柳眉摇了摇头，“那个是我瞎说的，但是，我绝对是亲眼看到你们一起回来厂子里的。”

    “呵呵，”听到这话，厂长冷笑了一声，“我和小杨一起回来的，他进车间后，我和老杨站在大门口说话，才看到李洋回来的。”

    柳眉的脸色有些白，有些红，有些无措。

    “清楚了吗？”厂长冷眼看向了自家老婆。

    张丽君还是不放心的盯着李洋。

    李洋从衣服口袋里翻了一下，车票还在，她掏出了车票，送到了张丽君面前，“我回老家的车票，你可以过目一下。”张丽君真的接住看了，果然，车票是11月10号的，地点是从阳城到小沟子镇的。

    “我老家，是小沟子镇的。”李洋淡淡的说道。

    “这是我的物证，我也有人证，我是送我后妈和继妹回去的，她们离的太远无法来作证，不过，我还有人证，派出所的胡队和小高办事员，他们都是在十号那天早上见过我和我后妈的人。”既然人全了，李洋还是决定把这个事情说清楚，这个年代，一个女人如果背上狐狸精的名声，那一辈子就完了，这是一个口水能淹死人的时代。

    “我也有物证和人证，张会计，你去拿我的报销凭证和车票，小侯，你去车间喊一下杨铭宇。”厂长这时双眼暗沉的看了在场的人一眼。

    接着，厂长又说道：“王金，你进来一下，这里除了我，就数你官最大，你就来做个见证人，把这人证和物证都审一下吧！”

    “谁能替我去派出所请一下胡队和小高两个人，我出十块钱！”李洋冷笑了一声，从兜子里抽出一张大团结来，眼睛扫视了一眼在场的众人。

    众人一呆，一下子都愣在了当场，整个会议室里响起了一片抽气声。

