    就在秋月附中的球员们走入体育馆的时候，武石中学的篮球队员们正在自己的休息区观察着这次练习赛的对手。

    “秋月附中的这群人身高都很高啊，180cm以上的人有三四个诶。”

    三井寿坐在板凳上，一边整理着球鞋的鞋带，一般抬起脑袋观察着秋月附中的队员。在没有和对方正式交手的情况下，判断对方实力最简单的方法就是看对方球员们的平均身高。

    在国中这个阶段，这个方法百试百灵，一般来说，平均身高高的队伍，胜率会比平均身高矮的队伍要高。

    看到秋月附中有三四个长人，三井寿也不由的有了一些兴趣。

    “身高高又怎么样？该上不了场还是上不了啊！”在三井寿的身边，神宫寺武道仰着脑袋看着天花板，两眼无神的说道。

    此时的武道穿着一身白色运动体恤，这，是武石中学板凳球员统一的服装，虽然神宫寺武道这几天自认为提升了很多，但是这一场比赛，教练安西正义根本就没有安排他上场的打算，他连球衣都没有。

    “别这么说嘛，我以前也是替补过来的，好好训练，总有一天你能够上场的。”

    三井寿整理好了鞋带，宽慰道。几天的相处，他和武道已经成了朋友，武道这段时间的进步三井寿是很吃惊的，只不过作为后卫上场，三井寿也觉得武道还差点意思。

    “我可不想再等个几个月，不打比赛，打篮球就没有乐趣啊！”

    武道抬头望着天花板哀叹了一句，从始至终，他都没有看过秋月附中的队员们一眼，对于上不了场的人来说，对手什么样根本就不重要。

    说完话，武道瞥了一眼身边的三井寿，此时的三井寿已经换上了武石中学的球衣，胸前的那个号码“5”，让武道有些羡慕，他也想打比赛啊！

    “呐，在场下给我加油吧，到时候一起分享胜利的喜悦就好了。”

    三井寿拍了拍武道的肩膀，信心满满的说道。

    就在这时候，安西正义和队长藤井正雄回到队伍之中了，安西正义拍了拍手，示意队员们集合。

    “比赛在二十分钟之后开始。”

    “再次之前，我先说两句。”

    安西正义说话间，目光不经意间瞥到了坐在三井寿旁边坐着的武道。此时的武道正用一种灼热的目光看着他，安西正义从武道的目光之中看到了渴望，对比赛的渴望。

    安西正义察觉到了这一点，嘴角露出了一丝笑容，但是没有回应武道热切的目光，自顾自的说道：

    “这一次比赛的对手你们也都看到了，秋月附中的队员身高都很不错，普遍都是在170cm以上的。”

    “几个锋位的身高都在180cm以上。”

    “因此，在和他们对战的时候要加快进攻的节奏，内线球员要减少持球的时间。”

    “三井，这场比赛我们队伍的篮板压力会相当大，减少在三分线外的出手，用稳定的中投和适时的上篮取分。”

    说道最后，安西正义着重点了一下三井寿的名字，嘱咐三井寿减少三分线外的得分。

    现如今的三井寿才刚刚升到国中二年级，虽说有一手出色的三分球技术，但是相较于中投来说，三分球的命中率还是要低一些的，在没有篮板保障的情况下，安西正义不想三井寿过分的依赖三分球。

    这个年代的篮球，所有人都有一个共识，那就是离篮筐越近，得分就越容易。哪怕是前国手的安西正义，对这个观点也是深信不疑的。

    “防守方面，采用区域联防巩固内线的防守力量。”

    “如果对方要投三分球，不用强行防守，只需要给足干扰就可以了。”

    “接下里，我宣布首发名单，藤井正雄（C，4号），三井寿（SG，5号），千叶大石(PF，11号)，丰川太郎（SF，7号），前田家川（pg，6号）。”

    “你们五个是首发，好了，现在，所有人，热身。”

    首发虽然只有五个人而已，但是热身运动却是所有的篮球队员都要进行的，神宫寺武道看着被点到名字的五名队员，默默的叹了一口气，而后从板凳上面起身，加入到了热身队列之中。

    武石中学这一边球员的身高都相较与秋月附中有些显矮。

    三年级的队长藤井正雄是打中锋的，穿鞋身高达到了187cm，还算不错。

    二年级的三井寿穿上鞋子171cm，在国中生之中，作为后卫线也足够了。二年级的千叶大石穿鞋身高182cm，充当大前锋也够格。而三年级的丰川太郎作为小前锋之有174cm，至于控球后卫，三年级的前田家川只有可怜的165cm。

    所有的首发队员之中有三名三年级，两名二年级，至于一年级，那是一个都没有。

    武道在热身的时候看了丰川太郎和前田家川良久，而后才悠悠叹了一口气，在他看来，他足以顶替这两个队员上场比赛，可惜啊，教练不给机会，一年级的他捞不上首发资格。

    而二十分钟的热身对武道来说有些难熬，他只能将自己的满腔热情，投入到了热身之中。

    因此可以看到，五十中学热身的半场上，有一个身穿白衣的高大少年，不遗余力的发泄着精力，他的行为在一众队员之中，显得有些显眼。

    “这小子！耐不住性子啊。”安西正义将这一幕看在眼里，叹了口气摇了摇头。

    倒是秋月附中那边，有几个队员对武道上了心。

    “那个球员，身高和弹跳都相当出色啊！”秋月附中热身的半场，仙道注意到了正在接力上篮的武道，看到武道在上篮的时候手掌的高度都已经快贴平篮筐了，暗暗感慨了一句，而后注意到武道身上的作训服，也没在意，投入到了热身之中。

    二十分钟的热身非常快，热身好了的两队球员在最后听了一边自家教练的嘱咐之后就走上了球场。随着两方球员的登场，围在场边看球的观众爆发出了欢呼声。

    “快乐都是别人的.....”

    “哎！”

    武道在热身完了之后就坐在板凳上，翘着二郎腿看着天花板。同样是一年级，同样是替补，其他的一年级都是站着的，只有二年级和三年级的替补们才会坐在座位上。

    不过武道这明显出位的行为没有人说什么，所有的队员都知道，穿鞋身高到达了187cm的武道和他们不一样。

    “小子，别唉声叹气的，等下有你出场的机会。”

    “喏，这是球衣，换上。”

    就在此时，安西正义在武道的旁边坐了下来，将一套球衣丢在了武道的身上。

    “嗯？”武道闻言立刻精神了起来，抓起了球衣仔细端详了一下。

    真的是武石中学的队服！虽然是15号，但是也意味着武道正式进入到武石中学的轮换阵容里面了，队服上面还有一股淡淡的塑胶味，是新队服。

    “教练，我能上场？！”

    武道惊喜的问道，他想确认一下听到的话。

    “嗯，不过不是作为后卫。”

    “看到那个粉队13号了没有。”安西正义指了指场中正在落位准备跳球的仙道，说道。

    “看到了，那个锅盖头是嘛？”武道顺着安西正义指的方向看去，看到了站在丰川太郎身前的仙道彰。

    “对，就是他，那小子叫做仙道彰，是秋月的王牌。之前在神奈川的几场比赛都砍了三十多分。”

    “等下换你上场的话，就是去盯防那个小子。”

    “对方是能够场均拿下三十多分的人，丰川太郎挡不住他的。”

    “丰川是尖兵，给你探探路。你的防守很不错，之前在练习赛的时候我就注意到了，能够彻底压制千叶大石，也说明了你的防守实力。”

    “在场下，你要仔细观察那个13号的动作，想想轮到你上场了，要怎么防!”

    “嗯？武道，你在听吗？”

    安西正义搂着武道的肩膀，在武道的耳边说着，但是他突然发现武道一副呆滞的模样，好像根本没在听他说话。

    “啊？！”

    “喔，在听。”

    “教练，你刚刚说，那个粉队的十三号叫做什么？”

    武道惊觉，迟疑了一会儿问道。

    “仙道彰。”安西正义见到武道的模样一阵奇怪，不知道武道怎么了。

    “仙道彰.....仙道彰！”

    “那个锅盖头的怂炮叫仙道彰？！”

    ................................

