    “狗？什么狗？吃狗还是养狗？”

    陆老爷子一脸迷惑的看着陆萧然，满脸都被不解。

    陆萧然沉默片刻，旋即开口道：

    “是苟起来的苟，不是狗子的狗。”

    “哦~！就是怂？”

    陆萧然：“...。”

    “要不我走？”

    “别介别介，老祖您继续说。”

    陆老爷子连连摆手，陆萧然没好气的冷哼一声，这要不是自己的亲爷爷，他是懒得教的。

    别人是死是活，跟自己有什么关系呢？

    可是没办法，终归是自己的爷爷，还能扔了不成？

    “你看这次的情况，为什么六大家族，会想要联手对付陆家，还不是因为陆家这些年，太过张扬？大家都知道。陆家的实力，是几大家族中最强的存在。

    既然是最强的存在，那肯定会对其他人产生威胁的。

    同样几个人住在一起，如果有一个人比其他人富有，更有实力，那他一定是最遭人嫉妒的。”

    陆老爷子没好气道：

    “我们陆家最强，那都是我们拼死拼活修炼出来的，又不偷不抢。”

    “没人说你错了，错的是人心。不管你如何努力也好，如何提升自己也罢。只要你的实力比别人强，你的资源比别人多，在他们的眼里，你就是有罪的。

    他们不会看你每天努力修炼到凌晨三点，他们的眼里，只是会单纯的觉得，大家都是人，都在一起，凭什么你比我强？

    这个世界，是弱肉强食没有错。但弱肉强食的前提是，你得足够强。

    如果你强大的能够让他们仰望，那自然没有人敢对付你，所有人都得过来巴结你，你放个屁，他们都得抢着闻。

    但如果，你只是比他们强一点儿，那就不好意思了，大家一定要联起手来，把你打趴下，让你比大家弱，再不济，也要把你拉下马，和大家平起平坐。”

    陆老爷子沉默起来，倒不是被陆萧然的话给震撼了。

    他活了那么久远，经历的风风雨雨，多的数不胜数。

    所以，他也能明白陆萧然说的是怎么回事。

    他也知道，财不外露这句话。

    很久以前，他也是很小心翼翼的生存。

    但是后来，随着他修为的提升，他就膨胀了。

    他就忘却了那一套小心翼翼生存的理论，取而代之的，是信奉弱肉强食。

    而且这么多年，风雨太平，让他逐渐忘却了自己的危险。

    坦白来说，这一次，有了陆萧然之后，他更膨胀了。

    可实际上呢？

    如果不是因为陆萧然，这一次，陆家就几乎要被灭亡了。

    陆萧然是陆萧然，他再强，也不可能永远陪着陆家。

    到时候怎么办？

    故而，深呼吸一口气之后，陆老爷子的眼神，恢复些许清明，也多了几丝慎重。

    他点点头。

    “老祖所言极是，是长隆这些日子以来，太过骄傲自满。从今日起，陆家弟子，再不会外出，全力以赴提升自己的实力。”

    陆萧然点点头，还行，陆家还算赶得上套。

    顿了顿，他再度开口道：

    “既然如此，那就下去修炼吧。神术我都已经发下去了，你们照着修炼即可。丹药服用均衡一些，不要过于依赖丹药，要多注重对神术的感悟，不然的话，意境不够，对以后的修炼，是有很大阻碍的。

    为了给你们快速提升修为，不会过多的浪费你们的时间，我这边制作了一个秘境，你们全都进入秘境修炼，可以增快你们的修行速度。

    至于神兵，悠闲发给实力提升到创神境修为以上的弟子。修为太低，拿神兵容易膨胀，万一被抢了，丢财事小，被人杀了，那就麻烦大了。”

    “是！老祖，我马上就传令下去。”

    “还有，天水城内外，都被我布置了大量的阵法，如果有外敌入侵，我会随时感应到。你们全部闭关，提升实力，其他的琐碎杂事，全部交由刚刚吸收的六大家族的弟子处理。不要过多的浪费时间。”

    “是！”

    陆老爷子很快退下去，陆萧然幽幽一叹，看了看祖祠里供奉的许多排位，在陆青山夫妇的排位上，扫了一眼，最后也转身离去。

    如果没有记错的话，今天这个时候，放在地球上，都是父亲节了吧？

    可惜，这里既没有前世的父亲，也没有了这一世的父亲。

    有的，只是他孤苦伶仃的一个人。

    有些人，只有失去的时候，才知道会有多么重要。

    但若真的是陪在父亲的身边，他恐怕，又不会在乎这么多，或忙忙碌碌工作，或忙忙碌碌修炼。

    虽然他不信神，不信佛，但还是希望苍天，能够保佑每一位父亲都健康长寿吧。

    心里默念几句，陆萧然也回到了自己的别院，开始消化之前得到的那些宝贝。

    仙血丹他已经吃过了，而且吃了好几颗，现在效果几乎已经微乎其微。

    所以不需要再吃，可以等找到离歌他们之后，再给他们吃。

    陆萧然现在能吃的，是仙髓丹，和奥义仙莲，以及仙兽蛋。

    那个奥义大乘帝丹，则是能够让人在三十息之内，攻击力达到神帝层次，是不能用来提升修为的。

    和下界的极品帝丹——帝临丹，有异曲同工之妙。

    只不过，这个时间效果短一些，帝临丹是六十秒，大概是六十息，而这个只有三十息。

    陆萧然觉得这个丹药规则很不对劲，因为帝临丹是用人间武帝的骨血魂炼制而成的，而大乘帝丹，则是神帝的骨血魂炼制而成的。

    按照道理来说，大乘帝丹的效果，也应该能够维持六十秒啊。

    将它丢到角落，懒得管它，陆萧然开始吞服仙髓丹，来提升自己的修为。

    至于奥义仙莲和仙兽蛋，陆萧然则是做成美食再吃。

    好的食材，往往需要更精心的制作方法，才能展现它完整的魅力。

    这个世上，唯有美食，不可辜负。

    这一次，陆萧然闭关修炼了整整两年。

    因为有大道轮回的帮助，他在秘境中，实际上修炼的时间，是四年！

    再加上有仙髓丹、仙兽蛋、奥义仙莲等一众奥义级别的天材地宝和丹药，将他的修为，又推向了另外一个高峰。

    从百域战神五重，直接越过千域斗神，达到了大乘神王六重。

    百域战神，晋升到千域斗神的时候，就相当于把各种属性，全面演化完成。

    从十域武神开始，修士就已经达到一个可以外放小世界里创造的东西作战的地步。

    百域战神是一个新的突破，也是对十域武神进一步的强化。

    至于千域斗神，则是将这个外放作战，演化到巅峰。

    譬如，十域武神，可以外放出一个神境小蝼蚁作战的话，百域战神，已经可以外放十个个真神境甚至是创神境的手下作战。

    千域斗神，更是可以释放出上百个造神境，甚至是数十个十域武神级别的手下作战。

    大概就是这么个意思。

    实际上，真是修为达到了十域武神、百域战神、千域斗神等境界，也不是依靠这种小手段来作战的。

    同境界之内的他们，都是直接上去，个人单体神魂对战，再加上双方小世界对轰。

    像陆萧然这样，已经突破了千域斗神，达到了大乘神王之境的，那就更不用多说了。

    小世界都快可以创造出一个大乘神王之境的手下了，只是修为不如他，达不到六重而已。

    这样，真要打起来，就等于两个本体催动神魂对战，小世界本体对撞，还能彼此创造出来一个超强的高手手下，进行对战。

    当然，绝大部分的时候，这个是不现实的。

    因为一个区域内，出现两个敌对的强大修士，几乎不可能，而且即便是有些摩擦，他们也不会沙比兮兮的真跑去彼此对轰。

    大家修炼到这个境界都不容易，谁也不想受伤，影响自己进一步的修炼。

    这一点，陆萧然倒是觉得很有意思。

    前世的时候，人们会说，越有钱的人越抠门。

    而这个玄幻世界，则有实力的越是怕死。

    大家彼此都修炼了几千年，上万年，才好不容易，修炼到这个境界，谁也不想死亡。

    至于那些偶尔可能会出来抛头露面的顶级高手，纯粹是因为高手很少，他们不担心碰到其他高手，而低端的修士，又无法对自己造成威胁。

    令陆萧然感到庆幸的是，这个期间，没有人来找自己的麻烦。

    那个什么幽冥宗，也不知道死哪去了，居然连一个小喽啰都没有派过来，正好让陆萧然和陆家，可以安心修炼。

    美滋滋。

    ...

    另外一边，神界，太一剑道大门口，一道倩影，正在不断的恳求着。

    “几位前辈，我真的和你们太一剑道的圣子认识，求你们让我去见他一面吧。我真的有急事找他。”

    “少废话，我们太一剑道的圣子，岂是你说见就见的？”

    那一道倩影，银牙紧咬。

    “我花费了整整三年，才好不容易找到这里，怎么能够放弃？”

    故而，她凝聚体内所有神力，大声喊道：

    “黎长生，你师妹诸葛紫琼被人抓走了！”

