    在场的所有帝境强者也看到了潇寒刚才施展的帝王霸气。

    当听到智明帝佛的话后，瞬间心头一震。

    拥有帝王霸气人，就是未来的玄玄之主？

    挑拨离间！

    智明帝佛虽然看似和蔼可亲，但是其手段却层次不穷。

    仅仅一句话，便让各位帝境强者对潇寒的杀机又深刻了一分。

    不过潇寒根本不在意。

    “呵呵，果然，佛门中人皆是伪君子。”潇寒冷笑一声，丝毫不客气的损了一下智明帝佛。

    智明帝佛闻言，口诵佛号，随即带着天龙寺众位弟子撤离这里。

    没了智明帝佛这位古帝，诛魔古帝等人不敢轻举妄动。

    尤其是知道冷寒烟三位女帝可以施展全部实力之后，更加警惕。

    随后，诛魔古帝等帝境强者冷哼一声，皆是远离潇寒等人。

    他们现在只有等，等到苍穹之巅的至尊法则彻底成型之后，再谋而后动。

    如今潇寒等人展示了恐怖的力量，所以那些帝境强者不敢怠慢，纷纷开始召集自己宗门内的神玄境高手赶来。

    智明帝佛来到一处空地之后，冷哼一声，“看来只有让那个妖孽出关了，还真以为我天龙寺只有一个佛子吗？”

    话音落下。

    智明帝佛暗自联系天龙寺中的另外一个佛子。

    世人皆知，天龙寺的佛子是金灵子。

    但是让世人想不到的是，天龙寺其实有两位佛子。

    一个在明，一个在暗。

    如果金灵子知道之后，定然会大吃一惊。

    没想到这个智明帝佛还留有后手！！

    大概过了半日。

    一道道破空的声音响起。

    一位位强大如斯的神玄境巅峰高手从四面八方赶来，然后融入了各大势力中。

    潇寒见状，呵呵一笑，只要帝境不出，谁人能挡淦天帮之威？来再多的神玄境也不过是螳臂当车而已，

    就在此时。

    登天台阶光芒大盛，云顶天宫正式开启。

    “夫君，我们在外面等你，切记，登天台阶之上不可使用玄气和神念，否则万劫不复！”

    万帝之墓拥有隔绝帝境强者的禁制，所以修为达到帝境的修士，不能进去其中，

    听到冷寒烟的叮嘱，潇寒点了点头。

    不能用玄气和神念，看来就只能靠肉身的力量了。

    随即带领金灵子等人向着炫龙山脉里面行去。

    至于陆九幽，没有跟随潇寒前往，毕竟他现在可是一个“大帝”。

    其余的各大势力，也纷纷派出最强阵容，准备踏上登天台阶，

    进入炫龙山脉。

    潇寒看到了许多妖兽匍匐在地，瑟瑟发抖，口中不断低吼。

    随着不断前进，潇寒等人终于来到了山巅。

    望着近在咫尺的登天台阶，潇寒不由的点了点头。

    壮观！雄伟！

    虽然在远处，看着登天台阶不是很大。

    但是离近了之后，却发现这登天台阶异常的宽广，

    就算这些势力的所有人站在上面，也不会觉得拥挤。

    毒龙帮的西门吹灯，伏魔盟的陈无道，天龙寺的无天佛子，真源宫的齐真，还有众多势力的高手赶到了这里。

    叮嘱了一番之后，那些人齐齐踏上第一次台阶。

    临踏上登天台阶之前，齐真对着潇寒眨了眨眼睛。

    仿佛是在暗示：我一定会坑死他们的！

    就在此时。

    异变突生。

    只见数道人影瞬间从登天台阶之上倒飞而出，脸上带着深深的恐惧之色。

    潇寒见到这一幕，回头对着金灵子等人说道：“都小心一点，现在考验你们体魄的时候来了。”

    “是，寒哥！”

    不再犹豫。

    潇寒一马当先，率先踏上第一层。

    刹那间，潇寒眼前的场景变了。

    只见他现在身处一个无尽空间之内，一股阴风从脚底疯狂刮起。

    阴风很凌厉，带着鬼哭狼嚎之声，缠绕潇寒周身，不断的撕裂着他的身体。

    感受到身体传来的剧烈疼痛，潇寒微微一愣。

    “幻阵？竟然达到了以假乱真地步？”

    这股痛，虽然是痛彻心扉，但是潇寒却不在意，仿佛身体不是他的一般，脸上依旧带着笑容。

    最终，狂暴的阴风把潇寒撕裂。

    而潇寒也终于回到了现实当中。

    睁开双眼，潇寒发现已经许多势力的弟子已经从幻阵中走了出来，脸上带着心有余悸的表情。

    回头看了下金灵子等人，发现他们还在幻境当中。

    察觉到他们暂时没有事情，所以潇寒也不着急，静静等候着金灵子等人醒来。

    不多时，金灵子和朱罡烈率先醒来，哈哈一笑，异口同声的说道：“你好快！”

    “靠，你才快，你全家都快！”

    “啊呸，你丫的才全家都快，金爷我一个小时三千六百下。”

    就在此时，二人对视一眼，然后看向了潇寒。“老魔头，你更快！”

    潇寒：“……”

    大概过了一刻钟。

    其余人终于醒来，周身散发着强悍的体魄气势。

    “都没事吧？”

    听到潇寒关心声音，众人摇头。

    “没事，仅仅第一层台阶就让我们受伤的话，那我们还有什么脸面跟着寒哥！”

    “哈哈！”

    此时的那些势力，已经连上五层台阶，把潇寒等人远远的甩了开。

    潇寒也不着急，反正就算率先进入到其中，万帝之墓也不一定会出现。

    现在嘛，正好可以借此机会，让众人锻炼一下……体魄。

    “你们好好感悟每一层台阶蕴含的力量，如果可以，把这种种力量炼化吸收进体内，对你们的体魄有着巨大的好处。”

    众人听到潇寒的声音后。

    纷纷点头。

    不再犹豫，一行人再次前进，踏上了第二层。

    这一次，同样也是一个幻阵。

    无尽空间中，圣火弥漫虚空，不断的燃烧着众人的身体，就连空气也被烧尽。

    当潇寒睁开双眼之后，脸上露出了欣喜的笑容。

    没想到刚登上第二层台阶，就收获良多。

    因为潇寒的虚无道体在吸收了那些圣火力量之后，竟然再次突破了一点点。

    随后，潇寒抬眼望去，看向了那剩下的九百九十七层台阶，如果挨个踏足的话，他们一行人的实力定然会提升不少。

    至于前方的那些人，由于争先恐后的想要率先达到顶端。

    所以根本没有仔细体悟每层台阶中蕴含的力量。

