    当司阳亲自挥剑将海魔兽斩杀后，一枚巨大的蛋出现在司阳眼前。

    这枚蛋一头大一头小，两头有七八十公分，中间也有五十公分左右，像是一个巨大的鸡蛋一样。

    “哇，这要是做个煎蛋的话够吃半个月吧。”池月高兴的大眼睛都有点眯了起来。

    既然这海魔兽可以爆出蛋来，那代表以后就有办法开船过来。

    果然世事无绝对，虽然无法驯服，但是和沧海雷雕一样是可以爆出蛋来的。

    而且貌似这海中的海魔兽很多的样子。

    司阳将移动传送阵展开，交代了周仓几句让他去办。

    然后司阳开始将海魔兽分解。

    周仓进入传送阵没一会，南华老仙第一个就出现在传送阵上。

    “恭喜主公，贺喜主公，居然寻找到通往外域之路。”南华老仙一来就向司阳道贺。

    “南华你指的的域外之地是什么意思？”司阳很有兴趣的问道。

    “主公，这域外之地自武帝开始就没人再拓展过，数百年来几乎已经断绝域外之地的消息。”

    南华老仙说的还挺郑重。

    只是司阳和池月明白，他这其实就是历史，汉武帝之后汉朝一代不如一代，确实失去了对外扩张的能力。

    南华老仙又继续说道：

    “相传域外之地甚是神奇，虽然凶险但也会得到大量的财富和宝藏，更是能开疆扩土，非一代雄主或有大气运者不能发现。”

    这一番话就比较符合游戏中的设定了。

    “南华你这意思是这外面会有很多的宝藏？”司阳眼神有点发亮。

    这里是国界壁障他已经确定，开疆扩土也好理解，不就是抢地盘吗。

    相比这些他更喜欢南华老仙说的宝藏。

    “当然有宝藏，不过主公也需要小心，域外之地充满未知，财富、宝藏同样伴随着着巨大的风险。”

    南华老仙马上叮嘱司阳要小心。

    当然这些应该也是游戏设定，不过这壁障想通过也确实凶险。

    司阳也和南华老仙说了下这里的情况，当南华老仙听司阳说那白雾中有蜃龙，还有数量庞大的虫子他也很惊讶。

    按照司阳的说法要是在那浓雾中就算是他也对付不了那蜃龙吧？

    而且司阳描述的虫子似乎更加的可怕。

    然后司阳还专门演示了一下自己抓海魔兽的情况，亲自探身到石台边缘引的一条海魔兽跃起袭击，然后用缚龙索将其给绑住拖上石台。

    不过这条海魔兽并没能爆出蛋来，爆的是一本灵级的功法。

    南华老仙作为神医确定这这海魔兽的骨头、血液和骨髓入药有奇效，甚至还能研究出一些丹药。

    至于肉质不仅仅是对人又帮助，培养兽类的效果更好。

    确认完这些后南华老仙就回去叫人去了，现在的他可是很尽心的辅助司阳。

    南华老仙前脚走管承和贺齐就带着人来了，他们来这肯定是和海魔兽的蛋有关。

    “乖乖，第一次见这么大的蛋。”管承轻轻抚摸着巨蛋感慨着。

    “喜欢就先给你吧，记得用灵泉水擦两天再孵化。”司阳对管承交代道，这本来是就是要优先给水军的。

    海魔兽虽然很厉害也够大，但是司阳自己是看不上的，现在没有神兽同等的东西哪还能入得了司阳的法眼。

    另外管承还确认一样东西，那就是海魔兽的皮可以做装备。

    四只鳍和尾部的鳍可以制作出白金级的水下装备，身上的皮可以制作成黄金级的水下装备。

    现在这海魔兽那是浑身是宝，就连内脏都是喂养各种宠物飞禽的好食材。

    很快戏志才也带着也大批人来了，欧承、鲁大永和公输垣都来了。

    当三人听了司阳介绍的情况后就明白了司阳的计划，司阳这是要他们研究一种新型的固定大弩，可以装在船上射击水中猛兽。

    弩矢需要更大的倒钩，后面还要连上足够结实的绳索甚至铁链。

    这种大弩不仅要能攻击水中的东西，天空飞的也要能攻击。司阳这样要求还有个用途，那就是不用他老守在哪去抓海魔兽。

    有了这种能固定的大弩，手下的大将们自己就能抓海魔兽。

    另外来的医师纷纷开始收集海魔兽的血液、骨头和骨髓，这些都要拿回去研究炼药的。

    然后司阳还交给欧承和公输垣两叠图纸：

    魔翼长弓：根据材料不同可锻造不同等级的长弓，弓身较大，起步为黄金级，弓身需要有擅长雕刻之人雕刻魔纹/符文，必有属性，射击距离增加，精准增加，穿透增加。

    三翼飞棱箭：箭头设计有三道飞棱，箭身相对要长五寸，可以增加箭支飞行的距离和击中目标后造成的伤害。

    这是司阳射杀的夜魔弓箭手爆出的东西，虽然就两种但每种都不止一张，而且很明显这弓和箭是配套的。

    因为这山壁相距四百米，两边的夜魔弓箭手刚好都能射到一半的距离，这个射击距离是很恐怖的。

    这个距离就算一般人又飞禽也不可能消灭掉夜魔弓箭手，因为一个石台是就有五个，这里的石台又很密集。

    要不是司阳耍赖用缚龙索挡住射他的箭支，也不知道他能不能扛住这夜魔弓箭手的射击。

    当然这也和这些夜魔守卫比较高大可能有点关系。

    就好像奥尼尔也是拿瓶矿泉水，但人家就如同喝口服液。

    鲁大永就有另外一个工作，那就是对上面的石台进行研究，未来可能要在上面安装固定大弩。

    夜魔弓箭手射箭再厉害还能厉害过大型弩？

    这些全部处理完毕后司阳才让所有的精英大汉锐士传送过来，整整一万名精英大汉锐士也都是九阶兵，配的全是八石的大汉强弩。

    司阳本身是想自己刷掉这些夜魔守卫的，但是南华老仙确认这些夜魔守卫刷掉之后就不会再刷出，这里其实就想战争的关卡，你占领了后就是你的。

    相对于自己升级，司阳更想看看精英大汉锐士的战斗力和让他们升级。

    一万的精英大汉锐士分成二十排向前推进，因为要和石台边缘保持了一定距离，防止有海魔兽突然跳出来。

    当推进到距离夜魔守卫500步时，夜魔守卫就受到惊动列队向这边整齐的冲了过来。

    只是八石的大汉强弩有效射程是600步，顿时第一排和第二排的大汉强弩射击，然后是第三四排，第五六排......

    司阳对大汉强弩表现出了极大的信心，因为这一批1000名夜魔守卫最近的一个也才冲到200步。

    夜魔守卫手中的投矛一根也没能投出。

    后面的战斗就简单了，精英大汉锐士逐步向前推进就好了，一共二十排夜魔守卫清理完天色都已经黑透。

    不要觉得这样很容易，那是因为司阳将上面的夜魔弓箭手全部清理掉了，不然死的将全是这边的人才对。

    整个的战斗下来司阳收获的战利品那是相当的多，各种大盾武器的图纸都有，不过司阳并不稀罕这些，同类型的他已经有了，而且更适合目前普通体型的士兵。

    稀罕的还是那些功法和技能书，这些夜魔守卫是有群攻的战阵技能的。

    司阳也多学了一个远程技能。

    流光投矛：掷出一支长矛，以流光般的速度攻击目标，有效距离150步，投矛具有极高的命中率，极大的杀伤力和穿透力，需要武力达到65点才能学习。

    这个技能感觉一般，司阳本来也没在意，但是试了下才知道正的如同流光，150步的距离半秒就飞到。

    司阳的一记投矛可以直接钉在白金级的大盾上，这个威力绝对是够猛的。

    关键是这个技能书还挺多的，司阳手里足足有近五十本。

    至于投矛因为每个夜魔守卫都背有五支投矛，这边捡到的投矛更是有数千支之多，还都是黄金级的。

