    李斯特的心情糟糕的非常严重，原因很简单，现在大家都不富裕，挣钱不容易。本来难得有一次发财的机会，就这么从手边溜走了，这事情还真怪不到李斯特，怪就怪有的人太贪。

    幻想花多少钱收购的IBM笔记本业务呢？方蛰想不起来了，这并不重要。

    现在的米国还没从危机中走出来，轰轰轰之后的米国，发动了反恐战争。好死不死的是，有个中东独裁者跳出来，扬言不用美元结算石油了，这个肯定是不能忍的。

    独裁者傻大木死定了，我说的，耶稣都留不住他。哪怕用洗衣粉下毒，也要毒死他。

    所以，接下来会很有趣，全世界的产业资本都会聚焦一个回报率最高的地方，那就是东方的某大国。首先是投资赚了一波，其次是某大国是有外汇管制的，美元不能直接用。资本进入要增发等值货币，制造业先赚一波，资金离开时，因为软妹币升值，又能赚一波。

    这真是双赢了！赢两次嘛。

    所以呢，这个时候要做的事情是把钱拿回来，加大国内的投资，而不是把钱花在外面。

    “方，你可以考虑一下分期付款，这样对你是有利的。”李斯特明显不想放弃，方蛰对此表现的很镇定，双手交叉横于身前：“具体说说看。”

    “我建议你用股票做抵押贷款，拿到一期资金支付给IBM，剩下的款项分多期支付，以你在米国股市的股票价值，有的是银行愿意借钱给你，高盛、花旗、摩根都很乐意贷款。”

    方蛰对此露出不满的表情：“商业贷款利息太高。”

    李斯特一口老血差点没憋住，人言否？做生意的有不贷款的么？还真是啊，方蛰在米国几乎不贷款的，就没见过这么稳的家伙。是他不喜欢贷款么？肯定不是啊，无非就是不放心。

    做生意的最怕资金链断裂，只要有一个点没撑住，必然是全盘皆输的结果。在米国做生意的方蛰，那真是谨慎再谨慎。

    李斯特不认为方蛰是不愿意贷款，无非就是在拿捏姿态。现在说什么都没用，李斯特很多事情都无法做决定。所以，他只能起身道：“看来我要赶回去了，方，我希望你慎重考虑。”

    方蛰起身伸手与之告别：“我会好好考虑你的建议，我也希望这次交易能达成。”

    李斯特没有再废话，转身就走，方蛰很客气的亲自送行。在去往机场的路上，两人又进行了一番交流，这次也没有太多的收获，无非还是老调重弹。

    机场下车的时候，一辆出租车停在路边，一个才见过面的网友从车上下来。两人视线交流了一下，互相给对方一个笑容。方蛰微微点头后，与李斯特一起入内。女网友则一脸深思的样子，错过很多东西的遗憾再次叠加。

    从主动接触到主动放弃，这个过程出乎了很多人的预料。谁也不知道方蛰心里到底是怎么想的，不排除他是以退为进。李斯特回到米国后，很快得到了准确的消息，IBM方面对于笔记本业务的出售，内部也进行了一场激烈的争论。

    争论的焦点很简单，要不要出售。IBM笔记本业务的现状是不盈利，还有小额亏损。这个现状股东肯定是不满的，希望进行改变的时候，有人想收购。自然有差不多一半的高层动心了，另外一部分就是既得利益者，希望守住这个部门。

    要知道，一旦换了东家，很多人是要失业的。新东家肯定不会留下太多的人，甚至可能会把原有的人员全部拿掉，这一点都不奇怪。双方都是有人的，所以要吵架。

    一边说出售会导致IBM的企业形象受损，造成内部的动荡。一边说，有的人制造困难，导致收购谈判终止。这个知道困难，自然是报价以及要求把生产放在米国。

    全世界的产业资本都知道，把钱投到东方某大国，然后游说政府迫使某大国的货币升值后，产业资本能赢两次。就这还有人指望把生产放在米国，真拿别人当傻子么？傻子能有钱收购IBM的笔记本业务？

    这种吵架往往是没有结果的，如果内部不出现权利结构调整的话。

    东方某大国内的新闻，也报道了关于这次收购的消息，并且称因为某些关键结点，我方企业主动暂停了谈判。这个结点是啥，新闻上没说。

    于是造成了这么一个认知，就是某电子集团肯定是不差钱的，不然也不会提出收购。某企业在新闻里刷了一波热度后，反应在股市上就是新一轮的上涨，反应在市场上就是新一轮的热销。如果不是政府采购这一块，幻想篱笆扎的紧，新一年的第一季度销售，幻想就会输的很惨，纸面数据也会越发的难看。

    这些都是后话了，新的一年来临前，方蛰最后确定了一件事情，那就是ASML的新一代设备，方蛰的公司将作为第一批客户之一。看好东方某大国的不仅仅是产业资本，ASML也很看好，并且把这里作为打败尼康的又一个主战场。

    这么说吧，这个时候的ASML，还不认为自己一定能打败庞然大物一般的对手。

    所以，来自东方某大国的订单，对于ASML而言，实在是一个重磅的筹码。更巧的是，因为反恐战争，现在的米国也没多少精力关注这些。这么说吧，这个窗口期方蛰抓住了。在往后不用太久，有个三年时间，ASML就能把尼康打的节节败退。

    真的到那个时候，再想拿到新设备，难度就几何基数增加了。

    现在把一切都提前做好，为今后的继续升级铺好了道路，将来即便出现某些波折，能够游说的就去游说，能够花钱解决的问题都不算太大的问题。

    最关键的一点，在产业技术方面，尽快的追上所谓的技术代差。

    这个代差，还仅仅是在最后一个生产环节上的。

    ASML那边很干脆，03年的五月份，第一批新设备将交付，同时拿到设备的还有大员和三星。这一碗水端平了，至少看起来是这样，但有设备不等于你能生产最出尖端的产品。

