    整个城市的一角也随之炸开了。

    两者相遇的爆点处，一股强大的风浪朝着四周扩散，夏薇，穿山甲急忙运气抵挡，但即便如此，二人抵挡之处竟也被这爆炸的风浪直接击退数迷，双腿滑动下的红土甚至都在身后积成一座小山。

    这边况且如此，另外周边可就遭了殃，即便那些在方才地表震动之时还坚强残留的房屋，此时也在这如此气浪之下，竟然化成一堆散灰。

    其路，直入城中百米，硬生生是将城市的边缘线，推进了百米之远。

    这百米之内，已然一地平物，再无其他。

    若是此时还有他人，必然只能彻底倒吸一口凉气，冷惊一声，还能如此。

    而与之房屋化粉的动静相比，此时，韩三千的头顶，却是安静非常。

    如同针落可闻，如同万物不存。

    当夏薇和穿山甲合力终于安稳下身影以后，看了眼身后的小春花和老头也并无大碍，此时才将目光赶紧放到了韩三千那里。

    爆炸已完，闪光已逝，另人匪夷所思的一幕也同时映进了四人的瞳孔里面。

    韩三千的头顶上空，光然而无一物，那群牛高马大，站成一排都能将街道堵的死死的怪物们，此时却连哪怕一点灰尘也没有留下。

    混合着那股爆炸，灰飞，烟灭！

    一拳打二十几个人，先前像是韩三千在做梦。

    现在的结果，却像是四人在做梦。

    若非亲眼所见，是万万不会相信，会有如此逆天之演。

    即便，韩三千的惊人操作穿山甲和夏薇已经见过数次了。

    穿山甲摇头一声苦笑：“我想，我知道我接下来该干什么了。”

    夏薇知道他话中含义，点头道：“该多多学习了，以后我们得换着法子称赞这个家伙了，否则的话，文墨都不够了。”

    老者无奈苦笑着摇摇头，这又何尝不是呢？

    韩三千微微收回了手，淡然一望四周，耳根子清静了不少，回眼望着四人韩三千几步缓缓的走了过去。

    “都没事吧？”韩三千轻声笑道。

    “没事？”穿山甲无奈的摇摇头，走到韩三千面前：“你从哪看出来我像没事？”

    韩三千打量了一眼这家伙，从头到尾是一点事都没有，怎么看也不像是有事啊。

    “你有病？”韩三千翻了个白眼冷声道。

    “有，病极重。”穿山甲不置可否的点了点头，手捂着胸口：“心脏受到了暴击。”

    “老实交代，你特娘是不是看小春花在，所以故意显摆，对付一帮怪物而已，你特么跟炸大神似的？”

    听到这话，夏薇扑哧一声就笑出了声，老头子也是无奈苦笑，只有小春花，尴尬的不知所以。

    韩三千冷眼瞧了一眼穿山甲，不屑而道：“我看你不是心脏受到了暴击，分明是脑子受了重创。”

    “怎么样？要不要我给你来点能量，搞他个醍醐灌顶？”

    话落，韩三千手中能量已动，做势便要动手。

    眼见如此，穿山甲赶紧猫着身子闪转腾挪，跟韩三千的大手玩起了乾坤大挪移。

    韩三千懒理这个白痴，刚一收手，那家伙却跟个牛皮糖似的，马上又缠了上来：“怎么？讲理不成，想要杀人灭口了？”

    “哼，还醍醐灌顶，我看分明就是想把我弄成傻子，然后隐藏你那些卑劣的秘密吧？”

    韩三千看傻子一样看着这家伙，如果能有瞎扯大赛的话，这货绝对是第一名。

    “杀鸡用牛刀，看似大才小用，实则……哼哼。”老者微微摇头，显然，此话已经非常明显。

    韩三千没说话，抬眼望了一眼里面街道的深处，轻轻一笑。

    而几乎也在韩三千收回目光的同时，一道身影也瞬间在血雾当中一闪而过，朝着城中的最深处快速移去。

    片刻后，那身影来到城中中央的一处古坟之中，接着化成一股妖光钻了进去……

