 也不知道为啥，褚遂良看李诚就是不顺眼。最初得知李诚的书法很好，他还颇为不屑，等到见识了李诚书法后，心中生出一种嫉妒。年纪轻轻，就有这等造诣，太可气了。后

    来李诚又搞出一个仿宋体用来印刷，那就更气人了。按

    说能混到宰相这个级别的人，那都是官场上的老手，不会轻易开口乱说话的。

    褚遂良也不例外，只不过他被嫉妒冲晕了头脑，同时也是真的不喜欢李诚，觉得他总是不务正业。一味的媚上，是个奸佞。既然是奸佞，那就打倒他，再踩几脚才解恨。李

    诚都给震的说不出话来了，因为这句你还没发反驳，太没脑子了。

    褚遂良以为李诚无言以对了，眼神里闪过一丝得意，把胸膛挺的更高。可是再看这一群宰相的表现，他就有点方了！怎么大家一个一个的在捂脸，只有侯君集一脸的喜色。难

    道，我说的不对么？对不对？对么？脑子里一连串的问号后，褚遂良额头冒冷汗了！李

    世民已经知道该怎么生气了，对褚遂良的失望达到了一个极致。“

    自成，你就没话要说？”李世民只好转移目标，看着李诚。李

    诚一摊手道：“陛下，臣无话可说，因为臣不可能做到，把自己的智力水平拉低到褚相的程度，然后被他用经验和熟练的手法打败臣。”

    “咩哈哈哈哈！”侯君集发出了肆无忌惮的笑声，李世民在首席也扭过头去偷笑。余

    下的宰相也都憋的难受，这竖子说话太损了。骂人不吐骨头！

    褚遂良把头低下了，腰也勾了起来，李世民好一会才回头道：“都坐下说话吧。”这

    就算给足了褚遂良面子了，褚遂良赶紧的回到位子上，低头不语。反战的一杆枪就这么被灭了！李诚可谓兵不血刃！“

    诸卿，吐蕃之事，可畅所欲言！”李世民强行带节奏，众宰相重整旗鼓，准备再战。

    话说李世民现在也是够坏的，本来就已经水准很高的帝王心术，被李诚几次刺激下，有点达到大成的意思了。“

    陛下，臣以为，吐蕃狼子野心，当立刻进兵灭之。”侯君集再次表态，这一次站出来怼他的是马周，举着笏板道：“陛下，臣以为只需通报松州驻军，提前准备即可。”

    “陛下，如非必要，大军不可轻松，否则徒耗民力，前隋殷鉴不远。”魏征也站出来了。一

    干大臣纷纷表态，没有发言的就两人，一个是李靖，一个是李诚。李靖在大瞌睡，李诚靠着柱子在看房梁。

    李世民听了一耳朵的意见，眼角看见李诚在盯着屋顶看，忍不住好奇道：“自成再看甚么？”李诚随口道：“这屋梁够高，是个藏东西的好地方。”现

    场再次沉寂，李世民气的嘴都哆嗦了，李诚赶紧低头，做出害怕的样子。不过李世民就是李世民，被喷一脸口水都能忍的李世民，怎么会被李诚这一招气太久呢？“

    竖子，这是要逼着朕撵他出去么？”李世民心里如是想，立刻觉得找到了答案。李

    靖还在大瞌睡，心里其实跟明镜似得，暗暗给李诚点赞。闹一下，最多打十几鞭子，总比在这个场合表态要好。为什么这么说呢？李诚的级别太低，总是在朝堂上发表意见，真不是见得是什么好事。

    大概李诚也是想到了这点，所以一直在捣乱。

    “药师，可有话要说？”李世民当着没看见李诚的样子，决定无视他。

    李靖听了睁眼道：“臣无话可说！”李世民沉吟少顷，淡淡道：“药师，不必如此。”李

    靖起身拱手：“臣垂垂老矣，请乞骸骨！”这就是年龄优势了，到了李靖这个岁数，拿这招随便用，没人能挑出毛病来。

    李靖不表态，李世民只好瞪着李诚：“竖子，说话！吐蕃之事，该如何处置？”这

    就是强行逼着李诚说话了，李诚叹息一声道：“陛下，诸位宰相都在，不好吧？”

    房玄龄开口道：“自成，但说无妨，兼听则明嘛。”

    李诚只好朝李世民拱手道：“臣的意思，无须大动干戈，可遣一使者往松州，勒令韩咸，不得浪战。再遣一上将军，领偏师三千精骑，游动于外。有机会就搞一下，没机会就躲起来。眼下吐蕃还在追杀各羌，天时在我，地利在我，人和在我。”说

    完，李诚一摊手，那意思你们吵个屁啊，这么点事情，很难解决么？折中一下呗！

    “吐蕃犯边，竟不能严惩之？”侯君集不高兴了，瞪了李诚一眼。李

    诚淡淡道：“潞国公，朝廷里可是有人去过吐蕃的，问问不难吧？吐蕃虽然落后，但身处雪域高原，气候环境及其恶劣。关中之人到了吐蕃，怕是呼吸都困难吧？一个风寒，就能要一个壮汉的命。”侯

    君集梗着脖子道：“那就这么算了？”李诚笑道：“兵者，国之大事也，死生之地，存亡之道，不可不查也。通俗的来讲，不打无准备之仗！要打吐蕃，至少需要一支军队，在高原之地训练一年以上，适应了当地的气候环境，熟悉了山川地理，再打不迟。”“

    如此，大唐威严何在？”侯君集还是不松口，李诚淡淡的扫他一眼：“打输了，才叫威严扫地！这么大一把年纪了，说话也不过脑子，威严是靠一个接一个的胜利所奠定。”

    “自成所言极是！”站出来支持李诚的居然是马周，接着一干宰相，纷纷起来支持李诚。

    李世民沉吟片刻道：“自成，如吐蕃大军来犯，如何应对？”李

    诚拱手道：“陛下，吐蕃长途跋涉而至，师老兵疲，且无攻坚之能。松州只需坚壁清野，吐蕃不可持久也！待其后退，可尾随而击之。”

    “吐蕃要是不走了呢？”侯君集也是急眼了，好好的事情被李诚带偏了。侯君集是个有追求的人，要不然也不会在李靖之后，频频出征。他要证明自己，不在李靖之下。

    “不走？就吐蕃那个地方，冬季能有几个好天？不走？求之不得啊！到时候大军碾压过去，他想走都走不了。大雪封山，看他往哪走，都得给我留下。”李诚这话说出来，侯君集就知道自己输了。输在哪呢？输在他对吐蕃的情况没有足够的了解。那

    么问题来了，李诚又是怎么了解吐蕃的呢？难不成，真的是少年时游历去过吐蕃？“

    就依自成之策吧，诸卿，以何人为将率偏师西进，又以何人为总管？”李世民开口决定了，选择了多数人的意见，自然吵不起来，也给侯君集留了面子。

    派谁去呢？一干宰相又开始争了，这是个立功的机会啊，唐军这些年  就没输过，谁手里都有关系，自然要争一下的。李

    世民等大家吵的差多了，又问李诚：“自成意属何人？”

    李诚想了想：“苏定方！”“

    不妥！”反对声四起，可见老苏的人缘有多差，差不多是个宰相，都跟他有纠葛。反对之后，大家又竭力推荐自己的关系户，再次争吵起来。“

    好了！”李世民一声吼，诸位宰相停止争吵。李世民又问李诚：“再推荐一个。”

    李诚再次想了想，摊手道：“那就只有牛进达了。”这名字一出来，大家都安静了。居

    然没人出来反对牛进达，真是太意外了。李靖这个老狐狸，果然是个高人。“

    就是牛秀了！”李世民再次拍板，找到了一点掌握全局的快感。李

    诚又道：“臣以为，不妨以苏定方为水师总管。水师之事，不能再拖了，臣的奏折，陛下与各位宰辅都看了吧？”李

    诚转移话题，大家都没意见要发表，水师不算肥肉，没人去争。毕竟大海的未知属性摆在那的，中原人天生就畏惧大海。“

    朕欲设新卫，苏定方不可或缺。”李世民直接反对了，苏定方是肯定要留在长安的。别看苏定方没有什么人缘，看上去李世民也在压制他。实际上各位宰相心里都很清楚，苏定方只是没机会带兵在外，不等于皇帝不信任他。“

    那就只好臣来接这个水师总管了。”李诚退了一步，不等李世民开口呢，有人附和了：“臣以为自成可为水师总管最佳人选。”谁

    在说话？李诚看过去，长孙无忌呗！

    长孙无忌这一开口，魏征立刻站起来：“臣附议！”

    马周：“臣以为，自成确实为水师总管最佳人选。”岑

    文本：“非自成不能兴水师！”

    杜淹：“陛下，臣也以为，自成可为水师总管！”所

    有宰相都起来附和，纷纷高度赞扬李诚，似乎大家都很看好李诚一般。为

    啥突然口风都变了呢？大家都这么喜欢李诚么？

    这么想的人一定是没睡醒呢，李诚的人缘才没那么好呢？

    那么，到底又是因为什么原因呢？李世民心里很清楚，李诚心里也很清楚，各位宰相心里也很清楚。但是大家就是不说出来！呵呵，作者也不说，就断章狗怎么了？ 