    “绵绵，你怎么会在这？”沐晚黎也问着跟霍沉枭一模一样的问题，问完了之后看了眼霍沉枭，她再次开口道，“你是不是不放心我跟沉枭在一起？你别误会，今天是我母亲的葬礼，沉枭他只是过来陪陪我。”

    顾绵绵看到站在一起的霍沉枭跟沐晚黎，又更加厌恶了。

    “别碰我。”顾绵绵像是一只浑身刺都竖起的刺猬，用力推开霍沉枭。

    受伤的手腕再次传来剧痛，让她疼的小脸惨煞白。

    霍沉枭下意识的又想要去触碰顾绵绵，可是却被女孩眼中的警告给逼退。

    “霍沉枭，我是来找你离婚的，离婚协议我都打印好了，现在我们就去民政局离婚。”

    顾绵绵一字一顿，说的无比清晰。

    霍沉枭看着女孩手中死死抓着的几张纸，上面甚至被沾上了鲜血。

    红的刺眼。

    说是这辈子只喜欢他的丫头，竟然要跟他离婚了。

    这种话霍沉枭听着都感觉胸口压抑得喘不过气来，她怎么能够就这样毫无压力的说出来？

    或许正如他预料的那般，丫头年纪太小，分不清喜欢跟爱的区别，而现在随着她慢慢长大，她也不再需要自己。

    否则霍沉枭无法说服自己，为什么这一段时间以来，自己跟丫头之间的感情会越来越僵。

    他不知道自己做错了什么，甚至去努力的满足她的一切，可是有些东西就像是那握在手中的沙，越想要用力抓紧，就越流逝得快。

    “你就这么想跟我离婚？”霍沉枭语气森冷，这一刻仿佛周身冒出了浓浓的黑气，像是刚刚从炼狱里面结束了一场屠杀的修罗。

    顾绵绵扛不住这个模样的霍沉枭，好像自己只要点点头，这货就要立马弄死自己一般。

    可是就算死，也不愿意顶着个霍沉枭亡妻的头衔了，她又怂又坚定的点点头，“嗯，离婚，越快越好，越早越好。”

    就在顾绵绵话音刚落，她另外一只没有受伤的手臂给霍沉枭给拽住，男人拉着她往外面走去。

    “放开我，霍沉枭你放开我。”

    “奶奶的，你拽我手臂干什么？我不要面子的吗？我数到三，你马上放开我，不然我就生气。”

    “不就是离个婚吗？你一个大男人爽快一点好吗？姐姐我不会跟你争夺离婚财产，你还可以光明正大的跟你白月光一起你侬我侬，这简直就是天上掉馅饼的事情，我们好聚好散。”

    此刻的顾绵绵，化身发狂的二哈，拿出拆家的本领疯狂挣扎。

    只是她大招都交了，霍沉枭也只是随便一个普攻，就将其拿捏住。

    “跟我回家让私人医生来处理伤口，或者去医院，没有第三个选择。”男人语气不容置疑，他不是在跟顾绵绵商量，而是下达命令。

    想离婚？

    抱歉，他心情也很不爽。

    “你谁啊？我为什么要听你的话？我要跟你离婚，你只不过是我的前夫，知道什么叫前夫吗？称呼面前都得加一个ex！”

    顾绵绵要崩溃了，内心已经将霍沉枭这狗男人给骂了无数遍。

    “我就纳闷了，你明明不喜欢我，但是又不跟我离婚，你图我什么？”

    霍沉枭冷不丁的回答一句，“图你好吃懒做，图你不学无术，图你身材不好。”

    顾绵绵：“……”

    听听这狗男人说的是人话吗？

    如果霍沉枭不离婚，势必会将自己给带回家里面。

    等到那个时候，她又要过上以前糟心的日子了。

    不！

    她宁愿住几十块钱一晚上的小旅馆，也不愿意跟霍沉枭回去。

    可是自己这样反抗，根本没有逃跑的希望啊。

    顾绵绵左顾右看，发现迎面过来的一群老人之后，顿时灵光一闪。

