    坐车回去的路上，裴谦备受打击。

    虽说已经做好了ICL联赛转播权分销会赚钱的准备，但万万没想到竟然会赚这么多！

    本来花出去的钱又自己长腿跑了回来，还带上了利息，这谁顶得住啊！

    裴谦考虑着，这笔钱到底要花去哪。

    目前距离结算还有很长一段时间，花起来倒是不会太难，但为了防止同一笔钱再自己长腿跑回来，还是得好好考虑一番。

    裴谦首先想到的就是本着“谁赚钱、谁花掉”的原则，把这笔钱花到兔尾直播上。

    但是转念一想，似乎不太行。

    因为直播平台能花钱的地方其实很受局限，多招技术人员、多开发功能，这些其实都花不了多少钱。

    赚了几千万，如果只花掉几百万，那是杯水车薪，根本不解渴。

    真正能花大钱的地方，无非是买版权、挖大主播之类的。

    但是这样花钱就意味着兔尾直播的热度和关注度就会再度高涨，风险太大了！

    从兔尾直播上线到现在，可以说是莫名其妙地顺风顺水，ICL联赛和GPL联赛这两个联赛在握，其他直播平台送了一些大礼包之后，兔尾直播的关注度、热度都不缺，平台上的内容也不算少了。

    在这种情况下，再花几千万买转播权、挖大主播？

    怕是要引起连锁反应了。

    所以，裴谦考虑再三，觉得这笔钱还是不能花在兔尾直播上，风险太大了。

    兔尾直播目前属于一个危重病人，得观察一下，千万不能下猛药，得慢慢调理。

    那么，这笔钱花去哪个地方才最安全呢？

    裴谦左思右想，突然想到一个好去向。

    花给OTTO科技！

    更准确地说，是花给OTTO科技的实验室，让他们去研究一下人工智能方向。

    虽说OTTO科技有AEEIS，研究人工智能技术是有收益的，但毕竟上个周期的时候，人工智能技术应该已经算是有过技术突破了嘛！

    上次结算到现在还不到两个月，你再突破一次不太合适吧？

    而且上次的技术突破可是系统钦定的，系统总不能坑人吧。

    人总不能在同一个地方跌倒两次吧？

    这样一来，花大价钱砸下去，建一个人工智能技术的实验室，虽然会研究出一些小成果、让AEEIS变得更好用一些，甚至引发一些小规模的连锁反应……

    但只要人工智能方面的技术不会再有突破或飞跃，这些研究经费投入进去就不会有什么太大的回报。

    或者说，就算有一些回报，多半也不会是在这个周期。

    裴谦越想越觉得很合适，对小李说道：“先去一趟OTTO科技。”

    ……

    半个小时之后，裴谦来到OTTO科技的会议室，把自己的想法跟OTTO科技的新任负责人江源说了一下。

    江源的表情呆滞，一时之间有些没反应过来。

    “裴总，您的意思是，要投四千万，给OTTO科技再建一个人工智能实验室？直接去高薪挖现成的团队进行人工智能技术的研究？或者收购一些现成的公司？”

    裴谦点点头：“没错。”

    江源赶忙说道：“裴总，三思啊！”

    “目前国内人工智能技术做得最好的就是讯科科技，包括AEEIS也是用的讯科科技的技术。人家已经在相关领域深耕很多年了，之前人工智能技术的应用可以说是厚积薄发的结果。”

    “我们现在就算是斥巨资建立人工智能实验室，挖现成的技术团队，也无非是在现有的基础上研发，不太可能有什么技术突破，最多就是对AEEIS现在的情况进行一些优化。”

    “在这种情况下，几乎是不可能收回这样海量的研发投入的。同样的一笔钱，其实花在其他地方的效果会好得多。”

    “关键是性价比不高，而且很没有必要啊！”

    裴谦不由得呵呵一笑。

    性价比不高？很没有必要？

    那就对了，咱俩想到一块去了啊！

    裴谦其实可以什么都不说，直接安排江源去办，但毕竟江源刚接了常友的班，做负责人还没多久，怕他办事不利索，还是得多叮嘱两句，强化一下信念。

    裴谦意味深长地说道：“此言差矣！”

    “虽说目前我们用讯科科技的技术用得好好的，但这种核心技术用别人的，终究不美。”

    “看看我们的公司名字，OTTO科技，不做自主研发那像话吗？”

    “从短期来看，可能收益确实不会大，但从长远来看，自己组建实验室、做自主研发，绝对是必不可少的。”

    “我们的目标，是所有的核心技术全都自主研发，绝不受制于人！”

    “更何况，人工智能技术是未来，更是跟腾达的诸多产业都有关系，在这个方向上投再多的钱也不算多！”

    “以后你在工作中也要牢记这一点，营销那都是虚的，核心技术才是实打实的，明白吗？”

    这一番慷慨激昂的发言，让江源听得热血沸腾。

    “明白了，裴总！”

    “确实是我短视了。”

    “那我立刻就去安排，能挖研究组就挖研究组，能直接投资或者买研究团队也可以，总之具体的情况还得好好考察一下。”

    裴谦点点头：“嗯，放手去做就好！”

    ……

    两边的事情全都处理完毕之后，裴谦来到摸鱼网咖，打算喝杯咖啡，稍微休息一下。

    这段时间兔尾直播的事情让裴谦感觉稍微有点心累，现在总算是告一段落了。

    ICL联赛的转播权都分销出去了，虽然以后龙宇集团还是会继续花大价钱推广ICL联赛，但毕竟不是独播了，热度会被其他直播平台分走，兔尾直播在短期内应该是安全了。

    差不多也该看看其他产业的情况如何了。

    ……

    与此同时，各家直播平台的副总们也已经各自返回公司，开始筹备ICL联赛的转播。

    早在谈合同的时候，这些副总就已经跟手下的技术团队打过招呼了，这两天都在抓紧时间准备ICL联赛的直播间以及各种宣传物料。

    明天是周四，晚上正好有一场热度还不错的焦点战，这些直播平台全都要求自家团队加班，赶在明天晚上之前，把直播的前期准备活动全都给安排好。

    毕竟周五的比赛不是很好看，这场的热度要是错过了，下一场焦点战就得等到周六，白白地错过了很多热度。

    与此同时，龙宇集团这边也在安排团队跟各家直播平台对接，双方抓紧一切时间抄兔尾直播的那个功能：在比赛过程中进行实时的数据展示。

    这些数据原本在后台都有，只不过是需要实时地调取出来，然后用一定的图表形式展示，具体的包装，还是要稍微开发一段时间才能完成的。

    不过这也不急，毕竟这个赛季才刚开打没多久，早一周或者晚一周，影响不会很大。

    赵旭明也没指望这个功能给ICL联赛带来多少热度，这只是一种防御性质的手段。

    如果GPL有而ICL没有，别人就会觉得ICL联赛不够专业，所以哪怕会被人喷抄袭，这个功能也是必须要做的。

    唯一的一点小问题在于，目前的各家直播平台直播的时间实际上是有细微差异的，这大大拖慢了开发的进度。

    兔尾直播的速度是最快的，比其他直播平台要快三十秒，而其他的平台因为网络延迟、卡顿等问题，转播比赛时可能也会有几秒钟的延迟。

    但这个数据很难随着每个平台的进度而变化，因为ICL联赛官方给到各家直播平台的实际上只是直播信号，游戏内数据都是在自家后台的，要把这些数据再传输给各家平台，两边的时间很难完美地对上，做起来比较麻烦。

    比如，某个选手刚拿到一个大人头，经济一下暴涨1000块，结果实时数据却还没有更新，就会显得很僵硬。

    兔尾直播那边根本不用考虑这个问题，因为只有兔尾直播有这个功能，根本不用考虑其他平台，以兔尾直播为准就可以了。

    但赵旭明想要给所有转播ICL联赛的平台都做这个功能，就比较麻烦了。

    赵旭明考虑了一下，其实无非是两种解决方案：要么无视各平台的时间差，强行给一个折中的时间；要么多费很多功夫，让这个数据跟各平台当前的直播画面走。

    跟技术团队讨论了一番之后，赵旭明觉得还是得按后者来做。

    因为兔尾直播跟其他平台有30秒的差别，如果强行折中的话，15秒也足够打完一波比较快的团战了，装备、经济数据很可能变动不及时，反而显得这个功能做的非常业余。

    所以，只能是选择第二种方案，多花一些功夫来开发这个功能，让数据跟各家平台当前的直播画面保持一致了。

    这样一来开发的时间会被拖慢，不过赵旭明考虑了一下，认为这都是值得的。

    安顿好了这些工作之后，赵旭明也长出了一口气。

    经过了这么多波折，ICL联赛这次终于算是彻底走上正轨了！

    各家直播平台纷纷转播，联赛的热度也在稳步提升，只要接下来能够顺顺利利地做宣传，积攒观众、积累热度，未来肯定可以对ioi国服起到很好的推动作用！

    等以后ioi的手游上线了，更是可以吹响全面反攻的号角！

