    第90章哎哟我的小祖宗哦，雪才刚停你就窜出来了

    苏泠有些好奇，不由得问道。

    “赵焰，你去过宫里吗，宫里是什么样的啊？”

    少年沉默了一阵，然后摇头。

    “没有，我也不知道。”

    苏泠点了点头，像是有些失落，只是很快又恢复了心情。

    赵焰看了她一会儿，忽然问道。

    “你也想进宫，当娘娘吗，宫里的生活也许并没有你想象的那么好。”

    他问完这句话，就一直目不转睛的看着她，像是想要看她说出答案时的模样。

    那么多人都向往的地方，她应该也不例外吧？

    他不知道自己该不该高兴，只是总觉得心里空了一个角落。

    只是出乎意料的，小团子却是十分坚定的摇了摇头。

    “不想，我就想一直陪着爹娘还有哥哥们，我喜欢古树村，不想离开这里。”

    说起爹娘，说起她的亲人，她的眼里闪烁着耀眼的光芒，赵焰只看那一眼，便明白。

    她是真的很喜欢这里，也很喜欢她的家人。

    她是幸福的。

    他看着她好一会儿，忽然缓缓点头。

    “我知道了。”

    苏泠并不明白他这话的意思，只是一直盯着窗外。

    就这么一会儿的时间，雪已经停了，天空也慢慢放晴。

    她瞬间有些激动起来，想要马上就跑出去打雪仗。

    赵焰一时没看住她，她已经跑到了门口，像是脱缰的野马一般，往院子里窜。

    只是那雪实在太厚，她一个不注意，结结实实的摔了一跤。

    她的脑袋埋在雪地里，只觉得冷的不行，赵焰飞快的跑过去，把她拎起来，然后给她拍着身上的雪。

    苏长生和许凤翘此刻也发现了这里的动静，纷纷走出来。

    “哎哟我的小祖宗哦，雪才刚停你就窜出来了，现在好了，摔了吧？”

    苏泠的脑袋上身上全是雪，冷的不停地发抖，许凤翘虽然嘴上在数落她，却也是十分的心疼。

    “快，快回屋里去，换一身衣服，然后乖乖的窝在被子里，我去给你的火盆里加一点碳，好好地暖一暖。”

    苏泠当然答应，一小步一小步的往回走，还不停的打喷嚏。

    许凤翘见她这模样只觉得十分头疼，害怕她着了风寒。

    而赵焰见她走的这般慢，担心她湿衣服穿久了冷的更厉害，就索性把她抱起来，朝着她的屋子快步走去。

    而苏长生此时则打算去先生家一趟，问他要一点祛风寒的药。

    娇娇年纪小，贪玩，他是理解的，所以也舍不得责怪她，就只能先给她去讨药来煮。

    赵焰把她抱进屋子后，就把门快速关上了，然后就守在门口等着。

    小春小秋此刻也听见了动静，走了过来。

    “怎么了，娇娇是在雪地里摔倒了吗？”

    赵焰点点头，“嗯，刚走两步就摔倒了。”

    小春小秋此刻也有些担心，跟着他一起守在门口。

    苏泠的身体算不上差的，但就是十分畏寒，他们都怕她得了风寒。

    风寒虽说不算是严重的病，但如果身子骨弱一点，恢复起来也慢。

    等着苏泠换好衣服后，过来打开了门。

    小秋一见她就马上把她抱到了床上，用被子牢牢包上，然后让小春去把他屋里的火盆也拿过来。

    ?  ?明天晚点更新，宝子们等我哈~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

