    贾诩感觉自己头晕，他已经被陈曦的消息震得头晕脑胀，他现在已经有些狂乱了，若非这话是陈曦以淡漠的口气说出来的，打死贾诩都不相信。

    “你确定？”贾诩双眼闪着光芒说道，“你确定现在乌丸鲜卑杂居的那块地方真的像你说的那样？若是如此为何他们不在哪里种田呢？”

    “因为他们太傻了，或者他们没想过那里能种田，虽说每年只能种一次，文和你觉得值不？”陈曦嘲弄的神色望着东北平原，鲜卑和乌丸打死都没想不他蹲着的地方会是如此一块宝地。

    “若是真的，那不用说了，那块地方必须握在手中，五百万顷的良田，打了中原还不如占了那块地方！”贾诩眼中寒光闪烁，一旦确认那是真的，那就不用说别的话了，必须全面接收，能种田的地方绝对不能丢！这是华夏数千年的传统！

    “如何，我可是连未来的路都铺好了。”陈曦笑了笑说道，“你可以派人去调查，毕竟我们和辽东有着不错的联系，虽说塞北危险，但是我想你要探查的话恐怕不是什么问题。”陈曦继续给贾诩灌输道。

    陈曦已经看到了贾诩眼中的热切，那种地方，手握万顷恐怕都没人管吧，有那么一块地方作为祖业，以后子孙后代的庇护问题就省心了太多。

    “我会派人去调查，如果真有五百万顷良田，那没别的说的，所有拦在我们道路上的敌人都需要死，不过我想问一句，钱粮，钱粮，钱呢？”贾诩盯着陈曦询问道，这件事他接手了。

    “钱这件事先等等，很多豪强都以给百姓放贷为生，我在等时机，现在还有很多事情没做好，我准备重新制钱，这一次铜必须充足。”陈曦想起那群寄生虫就没有什么好脸色。

    币制改革陈曦很想做，但是铜矿限制了他，而且现在刘备并不是天下最强的诸侯，制钱搞不好还有反效果，所以现在的陈曦只能说是在等消息，在等甘宁给他准确的消息！

    只要确定消息属实，陈曦就只需要等时机，等一个一次性重创这些人的时机，铜是有价值的，可惜却不可能等于自身的交换物，而且汉朝缺铜钱，大宗交易靠的不是钱，而是作保，这里面漏洞大的能坑死人。

    “你果然早早的就做好了准备，不过如此也对，未雨绸缪陈子川，若没有如此本事也不应该，不过你想算计谁？”贾诩点了点头说道，这才符合一直以来陈曦的形象，什么时候都是走一步算三步的。

    “你说豪强世家背后放贷是为了什么，又是一年年末了，若非去年我们洒出了太多的物资，你说会有多少人因为放贷妻离子散？”陈曦望着还在那里眺望的鲁肃说道，“他们真的缺百姓手上那么一点血汗钱吗？”

    “这是几百年的积弊了。”贾诩默默的说道，他们家也放贷，不过相比九成九的世家好得太多，初春返还的话只需要一成利钱，相比那种两倍利钱甚至更多的家族好的太多太多了。

    “他们手里握着太多的钱了，宁可埋着，也不愿意使用，那么当钱贬值呢？贬值到十分之一，二十分之一，甚至是那块铜本身的价值呢？”陈曦微笑着说出了让贾诩心惊胆战的话，“然后我为了维持治下稳定废除了旧币，铸造新铜钱流通。”

    贾诩看着陈曦的神情苦笑连连，虽说不明白怎么回事，但是陈曦的话也让他猜到了结果，那些囤积旧钱的世家豪族绝对会被这一手蒸发掉一半以上的资产，甚至之前都有可能是陈曦故意花钱去买那些实物。

    “够狠，不过我很欣赏。”贾诩赞叹道，“用这种方法，世家豪族非被你蒸发掉一半以上的家产。”

    “只是说说，到时候真动手不会这么干的。”陈曦平静的说道，有时候他确实想对那些脑子有问题，正面仁义道德，背后不知廉耻的世家豪族来一个狠得，但是想想造成的巨大动荡，虽说这一招过去，对方想反都没有财力人力反了，但终归太狠了。

    “我就知道。”贾诩无奈地说道，这种狠辣的计策不是陈曦能使用的，除非是由李优去操作，否则的话，正常人，就算是他也不会去那么干。

    “算了，到时候再说吧，这些事情在我们没有彻底压死天下大势的实力之前我不会去做的，毕竟这么干了之后挺麻烦的。”陈曦叹了口气说道，有些事情虽说所有人都知道是对的，但是总归需要顾及影响。

    “嗯，先进行马政和军犬这两方面，对了，这方面你有什么专业人才没？”贾诩点了点头，神色自若的换了一个话题。

    回头贾诩就将他家放贷那件事掐灭掉，他家不缺那点钱，只不过是在随大流，多层保护伞而已，不过相比陈曦这种暴力拆解方式，他可不想被波及了。

    “不行找点喜欢斗鸡遛狗的纨绔吧，再要么希望驾马的纨绔也行。”陈曦想了想说道，“虽说他们不是伯乐，但是相比于斗犬，还有如何让狗长得更凶猛，更听话，都会有自己一手，同样喜欢彪马的纨绔也一样。”

    “唔，很有道理。”贾诩上下打量了一下陈曦说道，“你这家伙想事情的角度果然不太正常，不过不得不承认这些人非常合适。”

    这个世界从来不缺斗鸡遛狗的好手，尤其是在奉高这个繁华的城市，就算戏曲给了他们更多的选择，也没有办法避免这群纨绔依旧喜欢斗鸡遛狗。

    陈曦和贾诩一边闲聊，一边盯着鲁肃，那家伙不开口的话，今天陈曦和贾诩就别想进门，乖乖的在这里吹风吧，这个时候的秋风还不算寒冷。

    话说要真是寒风，第一个跑掉的估计就是鲁肃了，想想看，作为一个精神天赋是寒冰的顶级谋士，自己居然承受不了自己的力量，这该说是有多悲剧。

    “终于来了。”陈曦看到小马车缓缓地行进过来，面色微笑的说道。

    “孔明？”贾诩啧啧称奇道，没想到刘备居然会邀请诸葛亮，“他终于也到了独立列席的时候，以后你没机会再领着他了。”(未完待续。)

