    蛟蛇的速度很快，不到十分钟就带我们进入了梅里雪山群，看着那一众山岳，我兴奋地忍不住问青衣，哪几座是太子十三峰，哪一座又是卡瓦博格山。

    青衣笑了笑说：“所谓太子十三峰，并不是说只有十三座山峰，而是一大堆的雪山群，他们环绕着卡瓦博格山四周，仿若是其的随从一般，至于为什么把这里称为太子十三峰，是因为十三在藏文化中是一个很吉祥的数字。”

    说话间我们就到了这一块山势最高，最陡峭的一座山峰顶部，在远处看这座山的时候，它的每一条边都很直，仿佛是一座雪白的金字塔似的。

    蛟蛇直接带着我们在峰顶落下，西北风“呼呼”吹的厉害，可这点寒冷对我来说根本不算什么，我心中兴奋的很，还是不敢相信我们是坐着蛟蛇飞过来的。

    此时兔子魑骑在蛟蛇的后背上不肯下来，我让它下来办正事儿了，它摇头说：“我要再飞一下。”

    我刚准备说让兔子不要胡闹，可青衣却是对着蛟蛇道：“你带着它去玩一下吧，就在附近别跑远了。”

    蛟蛇点点头，“嗖”的一下带着兔子魑就升空了，兔子魑在蛟蛇的头顶上兴奋的乱跳，一点也不担心摔下来。

    我在下面看的心惊胆战，着实为兔子魑捏了一把汗。

    王俊辉则是在旁边拍拍我的肩膀说：“放心吧初一，有我师兄在，兔子魑不会有事儿的。”

    接着青衣就带着我们开始在这峰顶寻找，他捏了一个指诀，然后忽然右手掌心向上，四周的风卷着一些细小的雪雾就飞快的在青衣手掌上凝结成了一个圆形的小球来。

    我小声问王俊辉，青衣这是要干嘛，王俊辉摇头道：“看看就知道了。”

    片刻之后青衣手里的雪球竟然变成了一个小雪人，那雪人看起来圆嘟嘟的，变成人形之后，抖了抖身上的雪，然后就开始在青衣的手里蹭啊蹭，好像是在撒娇。

    这一幕看的我是目瞪口呆。

    青衣则是对那雪人说：“别蹭了，看看巴蛇藏在什么地方。”

    那雪人看了看青衣也是道了一句：“小气的老头子，你这仙气又蹭不没。”

    那雪人竟然会说话，还是一个小女孩儿的声音，这是什么情况？

    说完那个小雪人就从青衣的手上跳下去，然后一头扎进雪堆里不动弹了。

    看着我一脸吃惊的表情，青衣就对我说：“没什么好惊讶的，如果有一天你去东北，也有机会在长白山地区找到这么一个小东西，它们是地灵一族的幻体生命，创世初期的精灵之气变化而来，不过它们由于精灵之气不同，它们本身就是生命体，无论依附不依附东西，它们都拥有自己独立的思维和智慧。”

    “算是精灵之气的进化体吧。”

    长白山地灵一族，这还是我第一次听说啊。

    我表情这下就更加惊讶了，我实在是难以掩饰心中的震撼。

    青衣就笑着对我说：“等你的实力提高了，你就会发现在华夏大地上，还有很多你不知道的东西存在，这是一个充满奇迹的地方……”

    青衣本来还有话要说下去，可此时一头扎在地上的小雪人忽然仰起头道：“我还是比较喜欢进到人参里面，这雪一点灵气也没有！”

    进到人参里？难不成长白山那些有关野人参会跑的传说不是什么人参精弄的，而是这些地灵一族的这些小家伙们搞的鬼？

    如果是那样的话，它们可就是把采参人都整惨了。

    青衣对那小雪人说：“行了，快说巴蛇在什么地方？”

    小雪人指了指西北方一个巨大的雪岭道：“喏，就在下面了，对了！”

    说着那些小雪人就指了指我说：“长白山那些会跑的人参，不都是我们地灵一族搞的鬼，也有真的人参精怪的，只不过近些年山里的野人参，都被你们这些人采的快要灭绝了，我们地灵一族想找个身子都难了，哼！”

    那小雪人竟然对我生气了，搞的好像是那些人参被我挖光了似的。

    青衣没有给那小雪人多说话的机会，一伸手，那小雪人就蹿回他的手里，接着“嘭”的一声就化为碎雪片飘散开去。

    我下意识问青衣：“你把它捏死了？”

    青衣没理会我，王俊辉道：“是收起来了！”

    很快我们就走到那雪岭附近，此时蛟蛇带着兔子魑也是飞了回来，落地之后兔子魑高兴地直在蛟蛇的后背上打滚，蛟蛇也是“呼呼”的喘了几声的气，听起来它好像也是很开心带着兔子魑去玩。

    到了那雪岭跟前，青衣直接道了一句：“你自己出来，还是本道将你打出来呢？”

    这青衣虽然是仙，可却一直谦逊地称呼自己是本道，让人听了不由生出一股亲切之感。

    不过青衣这话是说给巴蛇听的，雪岭下的巴蛇肯定不会觉得亲切，过了不到三秒中，那山岭子就“轰轰”开始裂缝，接着我们脚下的山峰也是抖了好几下。

    青衣笑了笑说：“这卡瓦格博睡的也是真死，这都不醒来看看，自己身上生了这么大一个虫子。”

    那雪岭崩裂之后，一个巨大的蛇头就从雪岭中蹿了出来，那大小比起苍蛇来还大了几圈不止。

    不过那巴蛇的眼睛却是没有一点神色，显然那只是一具尸，是巴蛇残魂控制的尸体，并非复活状态的巴蛇。

    看到巨大的巴蛇从雪岭里钻出来，兔子魑吓了一跳，不过很快就对着把巴蛇“呼呼”了几声，好像在发泄自己被吓到的愤怒。

    而蛟蛇那边则是毫不退缩，脖子“呼”的一声直了起来，对着那巴蛇“嗷”的叫了一声，顿时一层巨大的雪浪就被掀了起来，对着巴蛇的身体就撞了过去。

    可那巴蛇一动不动，任凭那层雪浪撞在它的身上。

    等着雪浪过后，它依旧纹丝不动。

    蛟蛇准备再攻击，青衣就挥挥手说：“别浪费时间了，你们两个单打，谁也打不赢谁，因为它伤不你的，你也伤不了它。”

    蛟蛇这才把身体盘下，兔子魑则是顺着蛟蛇的身体滑了下来，然后跳到我身边。

    青衣那边就说：“你们两个看好了，我这就去收了那巴蛇！”

    说完青衣指诀也不捏，径直对着巴蛇走去，巴蛇忽然张开大嘴对着青衣就撞了过去。

    青衣“哼”了一声，依旧不捏指诀，反而是握紧拳头对着巴蛇的脑袋打出一拳。

    而且我能清楚的感觉到，青衣这一拳没有用任何的道法，而是用的蛮力！

    青衣这是要干嘛？

    不等我明白过来怎么回事儿，青衣的拳头已经和巴蛇下颚撞到了一起。

    “轰！”

    一声巨大的响动，巴蛇的脑瓜子直接被打的往后扬起，不但如此，它的身子也被脑瓜子带的飞了起来。

    这青衣好大的力气。

    “轰！”

    巴蛇脑瓜子飞起一段距离，然后重重地摔在了地上，我们脚下的雪峰也是跟着颤抖了好几下。

    青衣看着巴蛇就道：“好长时间不用力了，才打出七成的力！”

    说着青衣甩了甩自己的手腕继续往前走。

    七成的力就把巴蛇给打飞了？这就是青衣……

    好吧，我已经找不到什么词汇来形容他了。

    巴蛇落地之后，它的嘴里有两个东西掉了出来，而且还飞到空中老高，接着正好掉在了我和王俊辉面前。

    很快我就明白了，这是巴蛇巨大的牙齿，这牙齿每一个差不多都有我们的腰粗细，长短的话，比我和王俊辉的个头还高！

    光是看着牙就知道巴蛇多大了。

    那巴蛇还想挣扎着站起来，青衣直接纵身跳起，又是一拳闷在巴蛇的脑袋上，它的身体也是一下就陷入了那雪堆之中。

    再接着我就看到一股残魂飘了出来，是一个人的魂魄，我就赶紧对青衣道：“那个魂魄我有用！”

    我在那个魂魄身上看到了王乙钧的命气。

    青衣随手一挥儿，王乙钧的命魂就往我们这边飞了过来，王俊辉也是飞快掏出一张符箓把他给收了起来。

    接着他把其折成三角的符箓交给我说：“初一，收好了，这可以当作你和西南灵异分局谈判的筹码，别直接交出去。”

    我对着王俊辉点点头。

    而此时巴蛇身体里又飘出一些魂魄来，不过都是被青衣捏了一个指诀收进了他随身携带的一个葫芦里。

    那葫芦我曾听青衣说过，说是他自己养的，所谓养葫芦并不是真的自己种葫芦，而是找一个自己钟意的葫芦，每天去搓它，直到把它搓的油光锃亮为止。

    这样那葫芦上就沾染了人的阳气，驱邪避灾都很好用，这跟人们搓核桃是一个道理。

    不过青衣是仙，他搓出的葫芦用来装鬼应该也不足为过啊。

    等着巴蛇吃的那些残魂被收完之后，巴蛇本体的魂魄也是“嗷”的一声蹿出，然后对着天际就蹿去，青衣那边也是“噌”的一声化为一道青光追了出去。

    接着就撞到巴蛇的残魂上，直接把巴蛇的残魂收入了自己的葫芦里。

    “嗖！”

    又是一道青光，青衣回到我们的面前。

    我呆呆地看着青衣说不出话来，青衣打巴蛇，这么简单啊？

    青衣看着那巴蛇的身体道：“初一，过来，我帮你取毒！”

    我刚准备往那边跑，青衣忽然对我做了一个停下来的手势，我也是赶紧站定，接着天空中就落下一道金光，径直落在了巴蛇那陷入雪下的头顶上。

    “青衣，巴蛇残魂你已经收了，这巴蛇的毒我也可以给你们，可这巴蛇的身子我必须带走，不然的话，我这就一掌劈碎了这巴蛇的脑袋，让你们再也得不到巴蛇之毒。”

    那金影落在巴蛇脑袋上后就忽然道了一句。

