    第660章

    韦浩说长孙冲该调动了，应该能够继续在长安担任左少府尹，不过长孙冲没有多少信心，而长孙无忌此刻也是站起来希望韦浩能够帮忙，

    韦浩听到了，笑了一下说道：“忙我肯定会帮，不过，不是看在你的面子上，而是看在长孙冲的面子上，你在我这里，其实没有面子！”

    “是，我知道，之前是我不对，诶！”长孙无忌叹气了一声，也是坐了下来，

    而长孙涣他们，则是完全不懂了，刚刚道歉了，现在老爹居然要求韦浩帮忙，他们很不懂，接着就是聊着长安的事情，

    聊完了以后，就去了饭厅吃饭，吃完饭，喝完两杯茶，韦浩就走了，长孙无忌一家送着韦浩到了大门口。

    “装什么大尾巴狼啊，还来跟我们拜年？”长孙涣不服气的说道。

    “你给我闭嘴！”长孙冲火大的冲着长孙涣喊道。

    “你要求他，我可不需要求他，去挖煤就挖煤啊，我还怕这个啊？”长孙涣还是非常不服气的说道。

    “爹，你就这么教他们！”长孙冲看了一下长孙无忌，就走了，长孙无忌也是站在那里叹气。

    “爹，刚刚你给他道歉，也是权宜之计吧？”长孙涣看着长孙无忌说道。

    “有什么办法，老夫岂能服他，没办法，你哥还在这里为官，如果不求他，到时候他要害你哥，那就麻烦了，另外我们现在成了阶下囚，如果被他记恨上了，就麻烦了，只要命还在，就有机会，我就不相信，他韦浩还能风光一辈子！”长孙无忌咬着牙说道，

    而走出去的韦浩，也是冷笑了一下，对于长孙无忌的道歉，韦浩是不相信的，甚至说，多了一个提防，如果长孙无忌对自己发火，甚至说，不搭理自己，自己还能放心点，他给自己道歉，那就是扯淡，

    韦浩知道，此人不能留了，要弄死他了，不过煤矿那边，能挺住也算他有本事，

    至于长孙涣他们，不足为惧，这样的人，操练他几次，他就知道怕了，反而是长孙无忌这个老阴人，如果不弄死他，自己都不安心，

    关键是，他是长孙皇后的哥哥，自己要弄死他，也要做到天衣无缝才是，也不要让人怀疑到自己头上来了，

    很快，韦浩就回到了自己的卧房，马上就有情报送过来了，就是有关自己离开了长孙无忌府上后，长孙无忌他在家里说了什么，韦浩这边都能够看到，而韦浩刚刚烧完了那些资料不久，管事的就到了自己书房，开口说道：“洪公公来了！”

    “哦，有请！”韦浩一听，马上站了起来，自己就出去了，

    洪公公现在跟着他侄儿住在一起，不过也会时常到这里来，本来张昊是希望他在这里住的，洪公公拒绝了，说这里小孩多，闹腾，自己想要找一个清净的地方，毕竟，自己年纪大了，反正侄儿那边也是不错的，

    另外，韦浩只要在京城，每个月都要去几趟的，带上很多东西，钱就不用说了，反正韦浩每次过去，都会往库房那边送点钱进去，洪公公也不拒绝，知道拒绝也没有用。

    “师父，你怎么来了？”韦浩到了大厅门口，看到了洪公公过来，马上过去扶着他。

    “嗯，来看看我的那些孙儿！”洪公公笑着说道。

    “好嘞，等会我就抱给你看！”韦浩笑着说道，接着扶着洪公公到了暖房，让洪公公做好以后，韦浩就要吩咐下人，去带孩子们过来。

    “不用，先不着急，我和你说会话，你们都出去！”洪公公坐在那里，笑着摆手说道，

    “怎么了，师父？”韦浩坐了下来，看着洪公公说道。

    “嗯，你去拜访了长孙无忌了？”洪公公看着韦浩问了起来了，

    “就刚刚回来没多久！”韦浩马上点头，接着开口说道：“师父我给你泡茶喝！”

    “嗯，去的好，要去！”洪公公点了点头说道。

    “哈，我也是看在母后的份上，要不去也可以，去也可以，就去了一趟，反正做人不就是这样，别让人挑出刺来，去那边也挺爽的，骂了长孙无忌一顿，他还给我道歉了！”韦浩笑着说了起来。

    “他给你道歉？哈，你还相信他的话？”洪公公听到了，也是冷笑了一下说道。

    “有什么办法，他道歉了，我就接吧，信我是不会相信他的，他可没有少害我！”韦浩也是笑了一下说道。

    “自己知道就好，别让他回来了，让他死在煤矿吧？也不要让他意外死，就让他得病！”洪公公对着韦浩说道。

    “啊？”韦浩听到了吃惊的看着洪公公。

    “就让他病死算了，回来，到时候还要害你，这件事，师傅来做，师傅手上有不少人，这样的事情，师父还是能够做到的！”洪公公看着韦浩说道。

    “不是，师父，这事可不行啊，你动手可不行，我自己想办法，你动手，万一到时候查出来了，你就麻烦了！”韦浩一听，连忙看着洪公公正经的说道。

    “怕什么？老夫弄死他，哪怕是皇上知道了，也不会怪罪我，更加不会要了我的命，这事你不要管，此人不能留，你呀，还是心善了！”洪公公看着张昊说着。

    “没有，我心善是心善，但是我知道他不能留，煤矿那边，我也有人！”韦浩马上对着洪公公说着实话。

    “傻小子，你的人能和我的人比，，我的人可以让他死的悄无声息，让他怎么死的都不知道，此事啊，你别管就是了，他和皇后其实都有肺部的病，我知道怎么收拾他！”洪公公笑着对着韦浩说道。

    “这，师父，我！”韦浩看着洪公公，不知道该怎么说了。

    “就这样，我也瞧他不顺眼，没事针对你干嘛？他是什么人，我最清楚，睚眦必报的一个人，你绕过他，到时候他报复不了你，也会报复你的孩子，此人，阴险着呢，还有他的次子长孙涣，也不是什么好人，他们家想顺从让你去求情，放过长孙涣，你可不能答应，让他一起去煤矿，老夫会安排好，不需要你操心！”洪公公继续对着韦浩说道。

    “这，长孙涣就算了吧，我和他没有什么冲突！”韦浩一听，看着洪公公说道。

    “你呀，怕什么，我还想要弄长孙冲呢，只不过现在还不行，要等，等长孙皇后走了以后才能弄他，现在弄他，长孙皇后不会答应，但是长孙无忌死了，她也没有办法！”洪公公看着韦浩说道。

    “这个，师父，是不是残忍了一点？”韦浩看着洪公公问道。

    “这叫残忍啊，老夫掌管情报这么多年，比这个还残暴的事情，都不知道做了多少，当然，都是皇上授意的，你还是不懂里面的手段，你现在是有功劳，而且有本事，没人会去对付你，如果你没有本事，长孙无忌早就弄死你了，傻小子！”洪公公看着韦浩说了起来。

    “我知道！”韦浩苦笑的点了点头。

    “知道就好，不要那么心善，你不考虑你自己，你也要考虑一下我的那些孙儿孙女，他们可还是需要你庇护的，可不能出事情！”洪公公看着韦浩继续说道。

    “我懂，师父，只是让你去办这件事，我感觉我这个徒弟，净给你添乱了！”韦浩苦笑的说了起来。

    “添什么乱，为师这辈子最自豪的事情，就是收了你这个徒弟，也是唯一的徒弟，至于侄儿，其实我和他是没有感情的，如果不是给他弄了一个侯爷，我这里有钱，他还会这么好伺候我？

    你呢，隔几天就会过来一趟，哪怕是你不来，你爹，你的两个夫人，都会送东西过来，我的侄媳妇，哈，一来，就是去库房拿钱，反正各种理由都有，老夫也算了，睁一只眼闭一只眼，老夫都这么大把年纪了，人生百态，都看过，无所谓，他们想要怎么样都行，我心里也清楚，他们不敢不对我好，如果敢不对我好，到时候你会收拾他们！”洪公公笑着对着韦浩说道。

    “师父，我说你在我这里住，你又不住，要不，我下午就去给你搬家过来？”韦浩听到他这么说，马上开口说道。

    “不了，就这样，我凭什么不能在那里住，没有我，他还能封到侯爷啊，没有我，你会带他赚钱啊？老夫就在那里住着，是他们要尽的孝心，你的孝心，师父知道，他们的孝心，哼，屁个孝心？”洪公公坐在那里，骂了起来。

    “师傅，我看兄长还不错啊，为人也老实本分，他对你不好吗？”韦浩坐在那里，有点生气的说道。

    “他说话有什么用，家里他媳妇说了算，诶，没点家教的人，早晚要出事情，一个女人，什么都说了算，那能行吗？算了，不管，眼不见为净！”洪公公摆手说道。

    “要不我去说说！”韦浩一听，看着洪公公说道。

    “你去说什么？清官难断家务事，你去说有用啊，到时候还埋怨我这个半残的人，在你这边上眼药呢，算了吧，就这样，反正他们也不敢不对我好，如果不对我好，到时候我就让你去收拾他们！”洪公公摆了摆手说道。

    “师父，这，诶！”韦浩也是没有办法，他还是希望洪公公到自己府上来住，但是他就是不愿意。

    “师父来了？”这个时候，李丽质端着一盘瓜果，后面还有丫鬟带着至仁过来。

    “诶，见过公主殿下！”洪公公说着就要站起来。

    “诶，可不行，你可是长辈，这里可没有公主啊，只有你徒媳妇！”李丽质马上阻止他行礼下去。

    “师爷！”这个时候，至仁也是笑着喊着，喊的还不是很清楚，洪公公一看，高兴的不行啊，马上就抱起了至仁。

    “诶呦，我的宝贝孙儿，会喊师爷了，到时候长大了，让你爹教你武功，你爹可厉害了！”洪公公说着就拿着一片瓜果，小心的喂着至仁。

    “师父，晚上就在这里吃饭，我已经吩咐下去了，都是你喜欢吃的！”李丽质对着洪公公说道。

    “好，就在这里吃饭，我要看我的那些孙儿孙女！”洪公公笑着说道，眼里还是至仁。

    “师父，你看这小子，是不是练武的料子？”韦浩笑着问了起来。

    “这么小怎么看，师父不是给你了内功吗？等他有五岁的时候，你就教他，管他是不是练武的料子，练武了，强身健体也行啊！”洪公公笑着说了起来。

    “也是，反正你那一套，我是会教给他！”韦浩笑着说了起来。

    “不交给他教给谁？哪能谁都教？这个可是嫡长子，不教他教谁？”洪公公笑着说道，就是抱着至仁不撒手，心里是真的喜欢，

    而这小子嘴也甜，洪公公说让他喊师爷，他就喊师爷，还连着喊不停，把洪公公给乐的，高兴的不行，

    晚上，吃完了饭后，韦浩亲自送着洪公公去他的府邸，到了那边，他的侄儿侄媳也全部出来了，韦浩也是和他们聊了几句，就送洪公公去了他住的小院里面，

    看到了里面的炉子还算暖和，被子什么的都有，韦浩也是放心多了，同时把送给洪公公的礼物，主要是一些小点心还有一些上等的补药，全部提了进来。

    “这孩子，还带这么多东西？要的干嘛？这些补药就不知给我的那些孙儿吃？”洪公公不高兴的看着韦浩说道。

    “有，家里还能缺这个吗？你徒弟什么人你不知道啊？你想吃什么啊，你就派人往府上送个信就好，家里的那些下人，早就吩咐了！”韦浩对着洪公公说道。

    “嗯，知道，早点回去吧！”洪公公笑着说道。

    “得嘞，师父，我知道你睡的早，我给你打洗脚水！”张昊说着就开始给洪公公打洗脚水，然后给洪公公洗脚，而后面跟上来的他的侄儿和侄媳，都是愣住了。

    “诶呦，夏国公，你怎么能做这样的事情！”洪公公的侄儿，快速的跑进来说道。

