　　正是因为老孙的这个建议，李承乾每年省下好大一笔开支，那些享受到免费医疗的富人因为面子的问题，总是会用各种方式对医院进行赞助，今天送温暖，明天送保健，捐的钱几乎就可以保证医学院的正常运作。

　　不得不说，这还真是个意外的惊喜。

　　不过这些钱都是无根之木靠不住的，所以李承乾并不能因为医学院有了这些赞助就断了她的经济来源，该给的钱还是一个铜子不少的按期划拨到医学院。

　　“殿下，前面人太多了，我们绕道走侧门吧。”来到医院正门，李承乾一行呆立良久之后，杨雨馨建议道。

　　没办法，前面看病的，烧香的，送感谢信的，挂锦旗的乱七八什么样的都有，想要进去怕是怎么也要挤出一身汗来。就算是夜魅等几个女的不在乎什么男女大防，她们也怕李承乾挤到人群里面因为意外受伤。

　　在外面的主路转了半个圈子，绕到坊市的另一侧，也就是医学院的侧门，在这里李承乾没有任何阻碍的进入了医学院。

　　一切只因为门外驻守的是太子六率中的左右监门率，这帮家伙就算是不认识李二，也要认识李承乾，必竟他们可是的主要任务就是为太子殿下守门，不认识谁也要认识太子。

　　兜兜转转的在医学院里转了几圈，最后在办公楼那里李承乾一行找到了属于他的豪华大马车，而找到了马车也就等于找到了长乐。

　　“哥，你到底跑到哪里去了！”老孙的办公室，长乐对着李承乾大发娇嗔，张牙舞爪的样子，看上去就像一只可爱的小猫。

　　“刚刚遇到一点事情，回宫一趟，这不是办完事情就出来找你了么。”李承乾有些无奈的向后仰着脑袋，躲避着长乐的小爪子，生怕被她的长指甲伤到自己的那张帅脸。

　　“可是这都已经下午了，午饭都吃完了！”长孙嘟着嘴，脸上满是郁闷的表情。

　　本来定好要出去逛街的，现在看看时间，已经快到申时，逛街的话只怕还没开始就得结束。

　　必竟现在只是正月，天还短的很，身为皇子皇女，天黑之前又必须回宫，所以这一天基本上算是报废了。

　　“下次，下次哥一定带你们好好逛逛，成了吧？”李承乾安慰着长乐，同时也扯了一下豫章那个小姑娘的耳朵，表示没有忽视她。

　　“那好吧！”长乐十分不甘心的瘪瘪嘴。

　　事到如今，就是再不满意也没办法了，左右也到了回宫的时间，只能寄希望于下次李承乾能够遵守诺言，不要再玩一手‘影遁’。

　　“老孙，舍妹给你添麻烦了！”安慰好妹妹，李承乾这才有机会和孙思邈老道士打招呼。

　　“不麻烦，公主殿下十分聪明，若是真的能安下心来好好学上几年，怕是老道这一身衣钵还真要靠公主殿下来继承。”孙思邈是实在人，有一说一，有二说二。

　　尽管知道让长乐跟着他学医，继承他的一身医术有些不大可能，但还是有着几分期待。

　　李承乾也知道孙思邈的脾性，看了一眼正在和豫章小声抱怨的长乐，扭头说道：“老孙，我本人并不排斥长乐多学一些东西，如果她真的能把你的一身所学继承过来，我这个当兄长的也是喜闻乐见。”

　　“这么说殿下并不反对公主学医？”孙思邈眼睛一亮，连声音都高了一个八度。

　　孙老道与其说是一个医生，不如说他是一个在医学上颇有建树的科学家更实在一些。他把毕生心力都放在了医学上，以前一个人隐居，接触的人少，多数是一些没读过什么书的乡间愚民，就是想把一身医术传下去也是白想。

　　可现在他是大唐医学院的院长，每天接触的不是皇室就是贵族，把一身医学上的本事传下去的想法自然而生，尤其是在长乐已经拜他为师傅的情况下，将一身所学尽数传给长乐的念头就愈发强烈。

　　就像前面说的，在古代皇室的影响力是无限大的，如果出了一个医术超群的公主，那么大唐的医学必然会在其带领下走上一个新的高度，这样一来，老孙也就可以了了一份最大的心愿。

　　不过这些都是老孙的梦想，在没有取得李二、长孙或者某位长乐的长辈同意的情况下，他还不敢真的把长乐当成自己的弟子。所以在李承乾表示同意长乐学医之后，老孙表现的十分激动也是再正常不过的事情。

　　“我是不反对的，而且我尊重长乐的选择，只要她喜欢或者愿意学医，那就学医好了，她是大唐的公主，她有选择自己未来的权利。”李承乾笑着对孙思邈说着，将一个好哥哥演绎的淋漓尽致。

　　“哥，我真的可以学医是吧？如果父皇和母后问起来呢？”长乐的声音在李承乾身后响起，听上去有一丝兴奋，也有一丝忐忑。

　　“你当然可以学，而且你不是已经拜了孙神医为老师么？父皇和母后可有说过什么？”李承乾宠溺看了长乐一眼，接着逗她说道：“不过学医可是很苦的，你能坚持下来么？如果学的不好，神医可是会打板子的哦！”

　　“才不会，师傅对我可好了，才不会打长乐板子。”长乐朝李承乾作了一个鬼脸，然后跑到孙思邈身后，想了想又从老孙背后探出头，有些不确定的问道：“师傅，你不会打长乐板子的，是吧？”

　　“不会！”孙思邈摇摇头，十分肯定的说着，这年头想找一个适合的徒弟不容易，如果打跑了找谁哭去。

　　“如此，舍妹劳神医费心了。”李承乾看看外面天色，心生告辞之意，客气了几句之后扭头长乐说道：“大妹，时间差不多了，我们该回宫了。”

　　“嗯。”长乐点点头，对老孙行了一礼之后便回到李承乾身边，重新变回乖宝宝的样子。

　　李承乾有些好笑的看了长乐一眼，然后对孙思邈拱手说道：“孙神医，天色不早，我们兄妹就此告辞。”

　　老孙亦还了一礼，同时说道：“贫道恭送几位殿下！”

　　然后……，一个声音从老孙办公室外面嗷唠就是一噪子：“太子殿下，您不能走啊……!”

(本章完)

