    说实话，楚毅在见到威武公等人的时候，心底其实是不大相信对方是奔着离尘仙宫而来的，谁让他们大明自飞升这一方世界以来一直都是麻烦不断，总是被人给盯上。

    大明上上下下差不多都有了被迫害妄想症一般，反正是看到陌生的势力出现，首先想到的便是对方是不是奔着大明来的。

    楚毅也是一样，当其看到威武公驾驭着天舟出现的时候，楚毅心中首先冒出的想法就是，威武公莫非是针对他们大明来的。

    至于说威武公跑来离尘仙宫，在楚毅看来，对方应该是假公济私才是。

    尤其是这会儿威武公自爆身份，得知对方来自于一方强大的帝朝，楚毅越发的肯定自己心中的猜测。

    对方如果说不是假公济私的话，哪怕是对方在那一方帝朝当中有着相当大的权势，可是要让那么多的天柱境强者随同他一起跑来强抢女子，这怎么看都有些不大可能。

    看着威武公，楚毅缓缓道：“青天帝朝？莫非很厉害吗？楚某还真的没有听说过！”

    威武公闻言先是一愣，紧接着反应过来，满是不屑的盯着楚毅道：“竟然连我青天帝朝的名字都没有听说过，看来尔等也不过如此。”

    青天帝朝做为一方庞大的势力，虽然说大部分的势力那是真的连听说都没有听说过，可是这并不代表那些强大的势力就不知道青天帝朝的存在啊。

    是否知晓青天帝朝的存在，也可以从侧面反映着一方势力的强大与否，只有强大到了一定的程度才能够在一定程度上接触到青天帝朝，就像离尘仙宫，因为离尘仙子以及门下九尊天柱境强者，离尘仙宫的实力已经算得上强势，所以对于青天帝朝有所了解。

    当然离尘仙子之所以知晓青天帝朝，更大的程度是因为威武公的缘故，当年威武公追逐她的时候，可不止一次自爆身份，拿青天帝朝的名头来压人。

    也是那个时候起离尘仙子才算是知晓了青天帝朝的存在，不过虽然说离尘仙子惊叹于青天帝朝的强大，但是这并不意味着她就会迫于青天帝朝的威名而遂了威武公的愿。

    只是离尘仙子也没有想到，这么多年过去，昔日曾经追逐她的威武公竟然会一步一步的成为了青天帝朝的高层，甚至有朝一日还会再来寻她的麻烦。

    看着威武公身旁的那几尊强者，离尘仙子心中不禁对楚毅几人站出来心生感激。

    要知道楚毅这会儿站出来，也就意味着大明神朝肯定是要被威武公等人所嫉恨的，甚至如果大明神朝暴露的话，离尘仙子可以想象得出，青天帝朝绝对不会放过大明神朝。

    深吸一口气，离尘仙子向着楚毅传音道：“武王，你这又是何必呢，一旦大明神朝暴露的话……”

    楚毅冲着离尘仙子微微摇了摇头，离尘仙子想要说什么，他如何不知，只是大明神朝的存在明显已经不再是一个隐秘，如果说威武公背后真的是一方庞然大物的话，那么发现他们大明的存在不过是早晚的事情而已。

    甚至楚毅都怀疑，威武公前来寻离尘仙宫的麻烦不过是顺路，真正的目的应该是奔着他们大明神朝来的。

    其实楚毅倒也没有猜错，只是楚毅想不到的是，威武公他们此来并非是奔着大明神朝而来，而是奔着不久之前大明神朝倾尽所有所祭炼的那一件至宝，日月神鼎而来。

    不过不管怎么样，既然威武公等人已经出现在离尘仙宫这里，那么只要威武公他们继续搜寻下去的话，发现大明神朝的存在也不是什么难事，也就是说，即便是此番楚毅站在离尘仙宫这一方同威武公等人对上，也不过是将这种局面稍稍的提前了一些时日罢了。

    怎么看都应该是大明一方占了便宜才是，楚毅几人在离尘仙宫最危险的时候毫不犹豫的站在了离尘仙宫这一方，没见离尘仙宫上上下下看向楚毅几人的时候眼中尽皆流露着感激之情。

    相信此番若是能够将威武公等人给逼退的话，那么楚毅但凡是开口提及双方联盟的事，离尘仙宫上上下下应该不会有谁表示反对的。

    威武公看着楚毅同离尘仙子一副‘眉来眼去’的模样不禁火冒三丈，一步踏出，当先一拳冲着楚毅轰了过来。

    威武公一身实力比之离尘仙子也就差了那么一些罢了，自然是强过楚毅许多，这一拳下来，楚毅只感觉面前的虚空像是崩塌了一般，自己竟然有一种深陷泥潭，无法动弹的感觉。

    就在威武公出手的同时，一直都在防备着威武公的离尘仙子同样也第一时间出手，尤其是见到威武公非但是没有攻击自己，反而是将楚毅选做了第一目标的时候，离尘仙子出招的速度都凭空快了几分。

    离尘仙子很清楚，楚毅不是威武公的对手，万一因为她们离尘仙宫的缘故而让楚毅伤在了威武公的手下的话，那她可就真的不好见人了。

    “威武公，你的对手是我！”

    “贱人，真是贱人，待我先斩了这奸夫，再来收拾你这贱人！”

    楚毅闻言不禁一脸的愕然，看着一脸怒容的威武公，苦笑摇了摇头，缓缓探出一指。

    如果说硬拼的话，说实话，楚毅还真的不是威武公的对手，可是不要忘了，楚毅如果舍得燃烧气运的话，他可是有气运祭坛这件外挂在手的。

    离尘仙子出手的同时，楚毅同样也点出了一指。

    威武公可以无视楚毅，但是他绝对不敢小觑了离尘仙子，尤其离尘仙子这一击还是倾尽全力的一击，威武公那一拳还没有落在楚毅身上便直接迎向了离尘仙子的攻击。

    然而威武公却是想不到，楚毅那缓缓点来的一指根本就是超出了他的预料的一击，在楚毅燃烧气运的情况下，他那一指就算是强如离尘仙子，如果说被点中的话也绝对吃不消。

    这边威武公挡下离尘仙子一击，刚刚松了一口气，心头却是泛起一股危机，甚至周身的毛孔都一下子张开，汗毛猛地竖了起来。

    几乎是本能一般，威武公下意识的身子一横，试图避开这致命一击，然而楚毅那一指却是在点在他眉心的瞬间迸发出可怖的威能。

    只不过是刹那的功夫而已，威武公的脑袋便轰然之间炸开，甚至包括元神都被那一指直接点破。

    一旁的离尘仙子正准备再度出手呢，结果攻击目标轰然炸开了，看着脑袋爆开的威武公，离尘仙子脸上满是愕然以及不解的神色。

    看着楚毅那一指将威武公给点爆，的确是出乎了离尘仙子的预料，谁又能够想到楚毅一击之间竟然便将威武公给打爆了呢。

    单单是肉身也就罢了，可是楚毅甚至连同威武公的元神都给打爆了，这给威武公所造成的伤害可就大了去了。

    足足几个呼吸的功夫，气息就像是跌落了一个层次一般的威武公方才凝聚了身形，出现在不远处的天舟之上。

    天舟之上，那几名青天帝朝的大将同样是一脸难以置信的看着楚毅以及离尘仙子，他们可是对威武公的实力有多强深有体会的，本以为威武公足够缠住离尘仙子了。结果让他们感到震惊的是，威武公竟然被一个名不见经传，他们从来都没有听说过的人给一指点爆了。

    威武公脸上尚且还残留着几分惊色，心有余悸的看着楚毅，颤声道：“你……你究竟是何方神圣，报上名来，如此躲躲藏藏，遮遮掩掩，算什么强者。”

    显然在威武公看来，楚毅定然是那种老怪物，故意隐藏了身份，不然的话根本就无法解释籍籍无名的楚毅竟然会隐藏着如此可怕的实力，在威武公心中，偌大的青天帝朝，只怕也只有帝君一人才能够接下楚毅方才那堪称致命的一击吧。

    楚毅只是淡淡的扫了威武公一眼，丝毫没有理会威武公的质疑，只是看向离尘仙子道：“宫主，此番便合你我两家之力将这些人尽可能的留下！”

    如果说先前楚毅这么说的话，威武公等人只会觉得楚毅这是在大放厥词，可是在经历了一击之间便被楚毅给打爆之后，威武公却是不认为楚毅这等强者会信口开河，心中一衡量，顿时一惊。

    如果说离尘仙子点头的话，别看双方强者数量相同，但是真的拼杀起来，还真的有可能会出现楚毅所说的那种可能。

    毕竟一个楚毅，一个离尘仙子，任何一人都足够碾压普通的天柱境强者了，若然楚毅、离尘仙子任何一人拖住他的话，另外一人完全可以轻松斩杀他身后几尊天柱境强者。

    威武公能够判断出这点，其身后的那些强者同样也清楚，所以一个个的看向了威武公，显然是希望威武公能够做出决断。

    深吸了一口气，威武公哈哈大笑起来，指着离尘仙子还有楚毅二人道：“尔等真是狂妄，单凭实力的话，本公还真不是你们这一队奸夫**的对手，可是本公脚下这一方天舟却是我青天帝朝之重宝，尔等且见识一下我青天帝朝之天舟的厉害吧。”

    说话之间，威武公催动天舟，顿时天舟微微一震，一道光柱激射而出，这一道光柱所过之处，虚空崩碎，可怕的空间风暴顿时吞噬四周一切存在。

    首当其冲的便是楚毅以及离尘仙子二人，这光柱一出，二人心中便翻出死亡的危机，楚毅几乎是本能一般心念一动，就见通天大祭坛破空而来，眨眼之间便出现在身前。

    通天大祭坛刚刚撕破虚空出现在楚毅身前的时候，那一道光柱便已经轰了过来，正中通天大祭坛。

    轰隆一声，通天大祭坛生受了天舟一击，就见通天大祭坛剧烈的晃动起来，甚至被轰的倒飞出去数里远。

    可是通天大祭坛却是挡下了天舟一击，至于说躲在通天大祭坛身后的楚毅以及离尘仙子却是没有受到丝毫的伤害。

    离尘仙子本来想要召唤仙殿的，结果却是被楚毅抢先了一步召唤通天大祭坛而来，如今看着完好无损的通天大祭坛，离尘仙子心中惊叹不已。

    倒是威武公等人眼看着一座祭坛横空出现挡住了天舟一击，本以为那一座通天大祭坛会很轻易的便被轰爆开来，结果当那光柱消弭之后，通天大祭坛出现在威武公等人的视线当中的时候，威武公等人心中不由的一惊。

    “这是何等宝物，竟然能够挡下天舟一击！”

    要知道天舟可是青天帝朝上上下下，汇聚了青天帝朝一个帝朝的力量方才打造出来的镇国至宝，偌大的青天帝朝，也不过只有区区九架罢了。

    任何一方天舟都有着镇压一尊天柱境强者的力量，可是这会儿冒出来一尊能够重创威武公的强者也就罢了，甚至就连不弱于天舟的宝物都出了这么一件，这如何不让威武公等人心中惊骇。

    虽然说这里已经是青天帝朝的疆域之外了，可是如果真的算的话，倒也勉强算在青天帝朝的疆域范围当中，什么时候他们青天帝朝冒出这么一方惊人的势力来了啊。

    就在威武公等人心中泛起涟漪的同时，楚毅冲着有些发愣的离尘仙子道：“宫主，还不速速出手，与楚某一同将之镇压。”

    说话之间，楚毅当即催动通天大祭坛向着天舟镇压了下来。

    “狂妄！”

    眼见楚毅竟然驱使通天大祭坛向着天舟镇压而来，威武公不禁咆哮一声，同样是催动天舟，毫不犹豫的迎向通天大祭坛。

    离尘仙子心念一动，就见那一座仙殿横空而来，同通天大祭坛一前一后向着天舟镇压了过来。

    轰隆一声，天舟微微晃动不已，显然硬抗通天大祭坛一击并没有那么容易，但是天舟不愧是青天帝朝的征伐利器，就算是通天大祭坛的镇压也不过是令其晃动一下罢了。

    还没有等到威武公等人松懈下来，就见仙殿随之镇压而下。

    仙殿被离尘仙子等人祭炼了无数年，绝非是一般宝物可比，就算是比之天舟来也要强出几分。

    随着离尘仙子催动仙殿，就听得噼里啪啦的响声传来，本来被通天大祭坛一击镇压的摇摇晃晃的天舟却是再也扛不住仙殿一击。

    噼里啪啦的响声当中，天舟的防御轰然炸开，而仙殿整个便撞在了天舟之上。

    嘭，嘭，嘭

    几尊青天帝朝的大将当场被仙殿给砸的爆成了一团血雾，就连威武公也被砸的骨断筋折，吐血连连。

    “可恶，真是可恶至极，本公绝对不会善罢甘休的……”

    只可惜还没有等到威武公将话说完，楚毅便拖着缩小之后的通天大祭坛冲着威武公当头便砸了下去。

    “真是聒噪！”

    嘭的一下，威武公再次炸开，只不过这一次威武公炸开，漫天血雾却是被通天大祭坛给镇压在方圆数里大小的空间当中。

    纵然是滴血重生，可是威武公也只能在这小小的一片空间范围内凝聚肉身。

    虚空微微颤动，一道虚幻的身影浮现出来，不用说，这自然是威武公在凝聚肉身。

    楚毅饶有兴趣的打量着滴血重生的威武公，只是还没有等到威武公身形彻底凝实，楚毅便再次驱动通天大祭坛狠狠的砸了下去。

    “啊，无耻小人，有本事待我凝聚肉身，再战……”

    楚毅不由得撇了撇嘴，心中对于威武公的评价不由得更低了。

    他只能说威武公可能一路崛起的太过顺利了，位高权重之下，竟然做出这些明显有失水准的事情来，现在更是说出这么可笑的话来。

    楚毅却是不知道这会儿威武公已经是后悔的要死了，如果让他重新选一次的话，他一定会毫不犹豫的来寻离尘仙宫的麻烦，但是在见识过楚毅的厉害之后，他不会想着凭借天舟与楚毅等人一战，反而会借着天舟的极速第一时间逃离这里，然后召集帮手，等到援手赶来，再来寻楚毅、离尘仙子等人报仇。

    只是这会儿已经被楚毅给镇压在通天大祭坛之下的威武公就算是再怎么的后悔也是迟了，只能一次次的消耗本源重生，然后又被楚毅一次的镇压。

    楚毅这是打定了主意要将威武公给彻底的震杀了，为此不惜一次次的燃烧气运催动通天大祭坛，丝毫不给威武公活命的机会。

