    第490章 胆子越来越大了！

    傍晚时分，林锐和手下的战士们，正躲在一片树林子里休息。

    这时段鹏走了过来，轻声对林锐说道：“老大，已经打探清楚了，最近几天，确实每天都有小鬼子从太原方向赶赴阳曲县。”

    “经常可以看到经过的小鬼子, 有鬼子兵，还有运输物资的车辆，卡车骡马大车都有。”

    正倚在一棵大树上的林锐缓缓睁开了眼睛，问道：“这么说来，小鬼子已经开始展开行动了。”

    “阳曲县应该是他们最后的集结地点，然后他们会从阳曲县出发, 对我们的根据地展开攻击。”

    段鹏点了点头说道：“以目前的情况来看, 应该是这样的。”

    林锐微笑着说道：“团长让咱们在小鬼子手里搞点武器弹药，以应对这次小鬼子的扫荡。”

    “既然现在小鬼子正在向着阳曲县集结, 你说咱们要是在太原和阳曲之间，截杀一部分鬼子，岂不是可以大赚一笔吗？”

    段鹏脸上露出了一丝苦笑，说道：“你这个想法倒是不错，不过危险系数有点大。”

    “因为太原到阳曲这一段路线太短了，而且也没有太多可以利用的地形。”

    “另外就是现在这段路上鬼子太多了，就怕咱们一动手，周围的小鬼子全都赶了过来，那咱们岂不是麻烦了吗？”

    林锐微笑着说道：“不错嘛~！想的倒是挺周全的。”

    段鹏忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“这个貌似，是个正常人都能想到吧！”

    林锐微笑着说道：“不错，确实有点挑战，但是若是没点挑战的话，也不配让咱们出手呢！”

    “嘿嘿~！平常的仗，咱们还不打呢！”

    段鹏微微点了点头，说道：“好吧, 那究竟该怎么打呢？”

    林锐微微皱起了眉头, 沉吟了片刻, 说道：“看看情况再说吧！”

    “只要咱们好好的布置一番，就总会有合适的机会的。”

    “继续多派一些侦察兵出去，而且要尽量的将侦察兵撒到太原那边。”

    “有任何的情况，记得及时汇报，我需要掌握更为精准的情报。”

    “是！我这就去办！”段鹏连忙应道。

    林锐吩咐道：“还有将适合伏击的一些地点全都找出来。”

    段鹏点了点头说道：“我尽量吧！不过估计没有太合适的地方，而且小鬼子也会有所防备的，咱们未必有机会。”

    林锐沉吟了片刻，说道：“若是伏击没有机会的话，那就强抢了。”

    段鹏一阵无语，他发现这位林老大现在胆子是越来越大了。

    明抢？

    那多少有点找死的意思。

    小鬼子这次可是调集了两万部队，而现在这两万小鬼子全都在太远到阳曲这一带地区。

    一旦动手，小鬼子可以说是随时可以派出部队，对林锐他们进行合围，一旦被包围了，面对鬼子的大部队，林锐手下这几百人，就算是再厉害, 也绝对不是鬼子的对手。

    不过林锐既然决定要动手了, 那肯定有自己的打算, 而且肯定也是有几分把握的。

    于此同时, 林锐又派了几个身手好的特战队员，在附近一带不同的地方动手，干掉了一些落单的小鬼子。

    不过这也只局限于阳曲附近，林锐这么做也不担心小鬼子提前有所防备。

    因为他也是想要借此来告诉小鬼子，八路的侦察范围，现在也仅仅是局限在阳曲附近。

    林锐也是想要借此，进一步的误导小鬼子。

    ……

    此刻，冈村宁次已经派出了陆军中将佐藤次郎，佐藤次郎也是冈村宁次的同学，冈村宁次对他还是非常的信任的，而且在学校的时候，两人的关系就非常好。

    这可能也许是因为两个人的性格比较相近吧，这从名字上其实也可以看出一二。

    冈村宁次，次就是次毛，也是二的意思。

    佐藤次郎，也带个次字，就是二郎的意思。

    所以这两个名字都带二的二币，自然也就更加亲近一些。

    所以在学校的时候两人关系不错，这次冈村宁次也是主动向军部提出了要求，将佐藤次郎这员悍将给调过来的。

    不过可惜的是，由于时间有些仓促，冈村宁次调集的这两万小鬼子，并非来自同一个师团。

    属于有多支部队临时拼凑起来的部队，这样多少可能会影响到部队的战斗力。

    但是在冈村宁次看来，就算是部队配合默契欠佳，但是对付李云龙的几千人马，也是绰绰有余了。

    而他这次的主要目的，就是要干掉李云龙，仅此而已。

    佐藤次郎此刻已经赶到了阳曲县，这老鬼子对于这次的任务也算是比较上心了。

    坐飞机赶到了太原之后，便直接赶到了阳曲，在这里设立了自己的指挥部。

    按照之前的计划，他将在这里坐镇指挥，而冈村宁次之前也交代过了，让他不要亲自到前线去。

    因为鉴于之前数次，小鬼子已经损失了太多的高级将领了，所以为了安全起见，冈村宁次特意交代，他只能在阳曲坐镇指挥，绝对不能离开阳曲。

    对此佐藤次郎也表示抗议，说若是因为他不够了解前线情况，而导致战败了，就算他活下来了，他恐怕也只能羞愧的切腹自尽了。

    而冈村宁次却说，你就算是切腹自尽，也总好过被林锐击毙的强。

    佐藤次郎无奈之下，也只能答应了下来。

    在佐藤次郎的办公室内，七八个鬼子军官恭恭敬敬的站在他前面。

    佐藤次郎问道：“最近敌军可有什么动向？”

    一名鬼子军官回答道：“报告将军阁下，根据这两天的情报来看，敌军主力一直在忙着备战，显然他们也已经得到了一些消息。”

    “敌军只是备战，倒也没有什么特别的情况，尤其是可以断定，敌军并没有想要逃走的计划。”

    “哼~！”

    佐藤次郎冷哼了一声，说道：“据我所知，土八路一向狡诈多端，表面上他们没有逃走的迹象，并不代表他们不会逃走。”

    “当然了我也绝不希望他们逃走，但是相关人员，还是要加强监视，绝对不能让他们偷偷的给逃了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应道。

    (本章完)

