    半空之中，方丈同闵不知道什么时候已经站了出来。

    “诸位，金蝉寺遭此大难，幸得贵人出手相助，好在没有出现太大的伤亡。

    现在我宣布，罗汉堂负责处理这次战斗的后事，戒律院加强警戒。

    剩下的各位各司其职。”

    说完，同闵带着同宇等人飞到石方众人面前。

    他只是看了一眼石方和同济内心仿佛就明白了什么，说道：

    “各位远道而来，不如前往大雄宝殿一絮啊！”

    他的脸色有些苍白，声音也有些低沉，很显然，刚才和血色狼王一战，他受了不轻的伤。

    “当然，多谢方丈款待！”吴元奇率先笑道。

    其他人也纷纷点头。

    可还没等他们走多远，天空中突然出现几道长虹。

    同闵心有所感看了过去，笑道：

    “今天还真是热闹啊，这么多老友出现，我金蝉寺蓬荜生辉啊！

    同宇你先带着大家前往大雄宝殿，我去接一下老友！”

    说着，他朝着金蝉寺的门外走去。

    石方则跟着同宇来到了大雄宝殿。

    不久之后，方丈同闵带着一行人来到了大殿内。

    为首的正是石方的认识的人，何川！

    何川一进入大殿就看向了石方，走到他的面前哈哈大笑道：

    “好小子，当初我第一眼看到你的时候就觉得你不简单，没想到你就是那个高手啊！”

    石方微微一愣，他早就料到斩妖司一定会来找他，可没料到何川这么直接。

    他还没来的及说话。

    何川旁边一个看起来粗犷的男子也大笑道：

    “原来你就是那个传说中的榜一啊，兄弟，厉害呀，才几个月的时间就斩杀了十几个乘虚境的高手。

    还连带着灭了两个造化境强者。

    佩服，佩服呀！”

    “认识一下，我叫魏十八！”粗犷男子拱手行礼道。

    石方双手合十回礼道：

    “金蝉寺，石方！”

    何川旁边的其他人也没有闲着。

    “早就听闻了大师的威名，今日一见果然不同凡响，我叫刘烨！”

    说话的是一名手持白纸扇的年轻书生。

    一袭红衣长相清秀的女子也拱手行礼道：

    “斩妖司，红袖！”

    石方也都一一回礼。

    何川半笑道：

    “斩妖司的各位同僚早就关注你很久了，这次得知了你的真实身份，指不定会有多少人想要见见你呢。”

    石方轻咳一声，他能在斩妖司有这么大的影响力，这是他也没想到的。

    唉，可惜了，还是将自己的真实身份暴露了。

    以后想要隐藏身份可就难了。

    不过也还不错，他可看出来了，今天斩妖司来的人一点都不简单。

    尤其是何川有点颠覆他的认知。

    何川的修为竟然是造化境！而不是乘虚境！

    他一直以为何川是乘虚境的高手，可没想到他还是看走眼了。

    一想到何川这么强大的高手，当初竟然对他们师徒二人那么客气，他就感觉有些不可思议。

    石方回过神来，笑道：

    “多谢何总长抬爱了，我只不过也是做了一些我该做的事情而已。”

    “哎，哪里，哪里，只要斩妖除魔，就是对我们人族做出了贡献。更何况你做出了我们很多人都做不到的事情。

