
　　皮尔拿着一份最新的华尔街日报走进了人山人海的纽交所里。

　　整个美国的经济都在倒退，但是股市里面的钱却在疯狂上涨。

　　这句话就是对1986年全球股市最符合市场行情的一句点评，皮尔作为富国银行的投融部的基金经理对于这件事情深有体会。

　　就连街头上的乞丐都会将他们手里的救济金拿去给经纪人进行炒股。

　　“嘿，皮尔！听说你今天在纳斯达克和纽交所有一家矿业公司要借壳吗？”

　　皮尔一脸微笑的点了点头。

　　因为是借壳上市，承购公司的信息是可以保密的，作为富国银行从上层委派下来的任务。

　　就连皮尔自己都不知道这家同时在纽交所、纳斯达克、多伦哥交易所上市的公司到底是哪家财阀的公司！

　　“皮尔，给我点内幕！”

　　“南希,咱们俩这个关系如果我知道的话我肯定会给你说的。”

　　皮尔搂着主动走进他怀里的一个人香艳美女一脸亲昵的回答道，被叫做南希的扭头看了一圈周围没有同行后趴在他的耳边十分诱惑的说道：“如果你可以给我交个实底，我今晚在希尔顿酒店的总统套房等你。”

　　南希说完这句话时还一脸诱惑的舔了舔嘴唇。

　　皮尔提了一下裤子无奈的挥了挥手：“看来我没有这个缘分，不过你要是在花旗银行呆的不顺心，我想我可以在富国银行给你一个经理秘书的岗位。”

　　南希看到平常对他流口水的皮尔竟然这么干脆的就离开了她马上拿起手头的电话：“喂！嗯，客户不是皮尔的,应该是富国银行高层压下来的。”

　　在皮尔走到属于富国银行的交易室不到5分钟的路程上,类似的场景发生过很多。

　　但是皮尔的回答口径都很一致。

　　其实在以往,一些大型公司在进行借壳上市之前除了要找散户进行销售股票的时候还会找一些大型金融公司或者银行做承销。

　　但是这家神秘的公司不但没有这么做。23sK.com

　　就连作为承销方的富国银行都没有进行最基本的股价评估、风险预估。

　　“还有5分钟就开市了！”

　　“希望我们今天负责承销的这支股票可以来一个开门红吧！”

　　坐在富国银行交易室里的近五十号人也都纷纷摩拳擦掌等待着开始。

　　3

　　2

　　1

　　“comeon”

　　“交易1组开始根据买进计划拉升股价！”

　　“交易2组分析国际游资和其他几家大型游资的资金状况！”

　　“交易3组随时做好多伦多交易所和纳斯达克股市的股价情况。”

　　“交易4组准备释放股价。”

　　皮尔熟练的操作着借壳上市所需要的各种股份置换和股份回购，并且趁机震盘打压了一下小散户。

　　当三家股市的借壳公司股份都占比达到了98%的时候。

　　口干舌燥的皮尔坐在椅子上猛地喝了一口咖啡便打通了一则电话。

　　“Boss，外界流通股已经不到3%了，我这里的任务已经结束了。”

　　电话对面传来了一句年龄很大的声音：“嗯，好，剩下的你不用管了。”

　　............

　　高盛投融部的投资经理看着富国银行持有的壳公司已经交易完成之后却迟迟没有发布公告一脸疑惑的嘀咕了一句：“我听说富国银行最近一直都在忙活这件事情，真是让人好奇的操作啊！”

　　一家壳公司的正常收购策略其实很简单。

　　只要证券交易所同意，双方私下里再进行股份互持就可以完成交易了。

　　当交易期到达三个月之后，参与到壳公司交易的几家公司就可以该套现的套现，该增股的增股了。

　　只不过这三个交易所的三家壳公司一直都是富国银行所持有的。

　　那些游荡在市场的散股富国银行不值当再花1000多万美元去回购啊，纳斯达克的那个壳公司市值都不到300万，被富国银行这么一通操作市值都翻番了。

　　看着眼前皮尔操作的壳公司皱着眉头嘀咕了一句：“到底是谁家准备上市呢？我怎么没有听到动静呢？”

　　......

　　花旗银行的交易室里

　　南希翘着二郎腿一脸轻松的抽着一支纸烟目不转睛的盯着交易室的大屏幕。

　　“我听说这次富国银行准备了大量的资金准备持股这家公司。”

　　“哦？是吗？”

　　南希轻轻的撅起她的嘴唇犹豫了一阵迟迟没有说话。

　　突然一阵急促的铃声响了起来。

　　“喂~”

　　“准备资金拿下股份，公告马上外放，手机卡扔了！”

　　一阵急促的声音解释完，对面就传来一阵盲音。

　　南希手忙脚乱的将手里的电话卡扣出来后就将手机扔进了垃圾桶里。

　　迈着黑丝大长腿的南希快步走到了交易室一脸严肃的说道：“把我们手里所有的持股全部抛掉，准备主力吃进富国银行壳公司的股份！”

　　........

　　整个纽交所的氛围就在富国银行一阵谜之操作后吸引了所有人的目光。

　　华尔街的伯克希尔·哈撒韦公司大楼顶层巴菲特正在招待着他来自于纽约的客人默多克。

　　“泰晤士报的收购是一笔不错的生意，如果有机会我也希望可以持股你的默多克新闻集团股份。”

　　默多克一脸优哉游哉的回答道：“哈哈哈，可以得到巴菲特先生的欣赏我也很骄傲啊。”

　　“最近我看你对【尼尔连锁餐饮】的评价很高啊，你了解他们身后的股东构成吗？”

　　沃伦·巴菲特听到这句话笑了笑：“呵,我对任何一家有潜力的公司都很在乎，但是并不代表我会对他们的股东很了解。”

　　默多克看到沃伦·巴菲特一脸高深莫测的表情也不着急反而递过去了一张纸条。

　　接过了这张纸条的巴菲特看到纸条上的内容顿时就愣了一下。

　　“新闻集团要在澳大利亚退市了吗？”

　　默多克并没有多解释只是认真的点了点头。

　　“看来你对加州的新人很好奇，如果新闻集团在澳洲的退市你可以委托给富国银行来做，我觉得你肯定可以得到的更多。”

　　两个人对于股市信息的交易就在这种轻描淡写之中完成了。

　　对于巴菲特提供的消息并不满意的默多克继续追问道：“是谁呢？我对于他们手头的一块业务很感兴趣，我希望可以得到股份。”

　　巴菲特皱着眉头沉思了一阵回答道：“其实我和那个小朋友也没有见过。但是他的想法我很感兴趣。”

　　“他似乎是一个金融天才，就连我今天可能也要因为他挣一笔钱。”

　　“如果你想和他交朋友你不如去和富国银行的老谢伊问问。”

　　“谢伊！？？谢伊家族？！”

　　默多克呆住了，如果放在现在可能没人知道老谢伊。

　　但是如果放在上世纪40年代，那可是可以将梅隆财团踩在脚底下的人物！

　　如果不是谢伊家族的支持也不会有加州财团的存在，只不过因为种种原因，谢伊家族带着富国银行功成身退。

　　加州财团被其他财阀肢解。

　　就在俩人聊天的过程当中

　　华尔街日报刊登了一条重磅消息！

　　【尼加拉瓜矿业能源国有资源集团在纽约交易所、多伦多交易所、纳斯达克交易所分别上市】

　　.....

　　最近在美国出尽了风头的ABC新闻频道每天中午除了播放一些美国的实时新闻就是实时播放芭芭拉在战场前线带回来的画面了。

　　将【福克斯新闻频道】稳稳踩在脚下的ABC新闻频道今天忽然紧急插播了一条长达五分钟的金融新闻。

　　戴恩·索耶一脸笑容的坐在镜头前面。

　　【hello，ladiesandgetlman，欢迎准时收听黄金60分】

　　戴恩·索耶拿着手里的稿子略微有一丢丢的紧张。

　　虽然她几百年都不炒股，但是她知道她手里的这份资料意味着什么，只要她可以把握住机会说不定就能挣一波热钱！

　　【今天我带给大家的消息是尼加拉瓜国有矿产能源集团上市的消息，这家公司不但整合了尼加拉瓜境内的所有金矿资源，他还掌握着尼加拉瓜未来都有可能勘测出来的矿产资源。

　　尼加拉瓜能源部为了证明其内部国有资源，专门聘请国际上多家三方检测机构进行检测,并且还邀请了多家公司进行现场勘测

　　....】

　　这条新闻刚刚播出，瞬间就引起了整个能源行业的震动。

　　巴克里黄金公司、必和必拓、力拓,但凡是只要涉及贵金属交易的集团纷纷开始四处发力开始针对这家突然出现在国际金融市场的【尼加拉瓜国有矿产能源集团】做了各种各样极其详尽的背景调查。

　　整个美国的股市自从1982年的萧条之后本来他的股市就已经陷入到了不正常的经济增长！

　　但是自从陶西将尼加拉瓜整个国家的贵金属矿产打包上市之后,所有的金融从业者都知道，这家公司的股票只要买到那就是捡钱！

　　因为在ABC的新闻当中提到了一个最关键的节点，尼加拉瓜曾经在上世纪是仅次于加州的金矿出口国！

　　不到一个小时的时间，全球股市陷入到了他的狂欢！

　　所有的国际游资、期货市场、金融市场的资金都开始准备资金加入到这场属于中美洲尼加拉瓜国有能源资产的争夺！

　　.....

　　在陶西看来其实金融游戏就是一场信息站。

　　只要你可以把控住整个游戏的节奏，再将你的底牌一点一点的扔出去，你就可以将所有的钱收到自己的口袋里。

　　“陶西！我爷爷今天给我打电话了，他说你上市的那家公司股份他要收走10%。”

　　普林斯红着脸一脸不好啥意思的把他爷爷的诉求说了出来。

　　陶西刚想开口说话，普林斯就伸手摆了摆：“但是你别多想，如果你不愿意的话，我可以去和我爷爷说的。”

　　“哈哈哈，普林斯，我们俩个人关系好是我们俩个人的事情。”

　　“我和你爷爷只是生意关系，你爷爷在旧金山帮了我那么多的忙，而我却什么都没有做呢，哪里有不掏钱就让人干活的事情。”

　　“而且你还借了我一个亿呢！”

　　陶西一脸感慨的看着眼前这位八十年代的亿万富翁不知道说点什么。

　　普林斯听到陶西的话嘟着嘴巴一脸不满的抱怨道：“我早就说了，那是我的零花钱！我的钱够花！”

　　陶西忍住给普林斯揍一顿的冲动好声好气的安慰道：“普林斯你还是赶紧去工作吧，毕竟现在整个中美洲的缉毒小组都要接受你的指挥呢，我在尼加拉瓜的买卖还要靠你呢。”

　　普林斯听到陶西需要他马上就屁颠屁颠的跑了出去。

　　对于普林斯这种被需要型人格，陶西一直都很好奇普林斯的成长环境，只不过这种银行家家族，陶西没有多问，也不敢多问。

　　“尼尔塔！”

　　“comeon！”

　　满面红光的尼尔塔走进办公室后激动的说道：“Fxxk，真是太刺激了，以前我在美国没有经历过的事情，我都经历了一遍，你知道吗？陶西，我真的在餐厅里见到间谍了，那群该死的间谍一眼就被我看穿了身份！”

　　“尼尔塔，我希望这些话你可以忍住回到美国再说！”

　　“我可不想因为你的粗心大意被诺列加囚禁在巴拿马的监狱里。”

　　尼尔塔赶忙装出一脸小心翼翼的表情。

　　“我记得你说过巴拿马运河管理处的一个河段管理员很缺钱是吗？”

　　“对！这个人吸毒，而且他的赌瘾还很大！”

　　“当初他用我店铺里的固定电话打了一通电话，后来我查了一下，这个电话是一艘公海毒船的预约电话。”

　　“他应该是私下里扣押了一批埃及轮船的货物。”

　　陶西听到尼尔塔的汇报眉毛不自觉的挑了起来，沉思了片刻的陶西拿出来了一个黑色小本本。

　　小本本的第一页记录了很多人名，有的人名已经被涂改了，还有的人名依旧存在上面，比如说里欧·万塔、麦克·索摩查...

　　“你让罗塞尔准备一下，等到10月1日的时候，我需要让那个人将巴拿马运河某艘货轮人为的造成一次堵塞！”

　　尼尔塔认真的思考了一下得意的打了一个响指。

　　“陶西，你真是太聪明了！”

　　“难道你是想.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第十章 百亿市值公司的速成法免费阅读。https://xs.23sk.com 