    兵临城下。

    大量的军队出现在贝尹高地的周围，这是对国王的冒犯。

    圣女和四神官都很生气，四神官也老了，不过他们为Saber服务了这么多年，知道国王永远是正确的，那些叛军是自寻死路。

    车粼粼马啸啸，军旗如云，战歌如刀。

    以二代贝尹人为主力的反王联合军队开进到贝尹高地外，联军几个首领仰望枯萎的仙豆藤，又看向远处巍峨耸立的国王城堡，眼中露出贪婪：“此地将为我们所有！”

    王宫之内，圣女和四神官看着国王，希望她能下令出兵，他们还有骑士，绝对能将他们全部消灭的：“国王，叛军多为步兵，而我么多骑兵，只要冲杀过去，我们必胜无疑。”圣女仙懂得多，认为这种时候就该主动出击，把那些叛军杀个落花流水。

    “远征骑士享国王之恩宠，却做出如此叛大逆不道的事情，我们应该狠狠地打击他们。”四神官一直接受国王的教导，所以最为开化，他们深知国王和神是不能反抗的，外面那些人都是找死。

    当然他们也很担心，担心失去国王的眷顾，他们都能看出国王因为叛军的事情对贝尹人产生了失望的想法，说不定国王随时可能放弃他们。如果他们被放弃，简直不敢想象以后他们会发生什么。

    光是想想没有国王的日子，四神官就感觉不寒而栗。

    “报！”

    是叛军送来的一封劝降书，大意就是说让Saber交出国王的位置，可以饶她不死。

    “还真是气人啊。”就在大家义愤填膺的时候，杜兰突然出现了。

    圣女仙大惊失色，那可是众神之父，她见过杜兰一面，就从来没有再忘记，已经很久很久没有神临了，现在杜兰突然出现那就代表他也生气了。

    “拜见众神之父。”仙噗通就跪下来了。

    四神官一听突然出现在国王身边的人竟然是众神之父，也是惶恐不安，全部跪下，瑟瑟发抖。

    “你来干什么？不是说好了，等内战结束之后，让我和你一起去找新的国王么？”

    国王真的要抛弃自己啊，仙面如死灰，她不敢出声不敢扭转国王的想法。

    “那就快点结束了，我已经准备好出发了。”杜兰已经等不及出去玩耍了。

    Saber无言地站起来：“我们走。”

    天马嘶鸣——国王的坐骑已经等候多时，Saber翻身上马，轻抚天马。洁白羽翼顷刻展开，马蹄抬起，震翅奋蹄，天马冲天而起。

    这才是国王英武的身姿，曾经属于所有贝尹人，但现在他们却选择站在国王的对立面。天马行空，国王擎剑，一人一骑一剑朝多方联盟的叛军飞了过去。

    阳光之下，剑在闪光，羽翼在挥洒，Saber以超越贝尹人理解的姿态凌驾于众人之上。

    誓约胜利之剑绽放黄金的光芒，剑光所指王威所至，这是Saber第一次对贝尹人展示她的武器。她本来以为永远也不会有机会使用武器了，只要以自己的睿智和包容来规范贝尹人的行为就已经够了，却没有想到最后落得被背叛的结果，最后的最后自己还是不得已地向曾经被自己守护的人展现至高之剑。

    咔嚓！

    似乎有什么碎掉了，是叛军的叛逆，是叛军的胆量，是叛军的自大。

    剑光催断肠，击碎叛军所有不切实际的妄想。

    就在前几秒他们还在想象国王接到劝降信之后跪地求饶，正在美梦到达**的时候，Saber闪亮的登场就是一盆冷水浇头。

    看着地下那些不知无畏的贝尹人，Saber没有愤怒没有悲伤亦没有怜悯，对他们来说血的教训或许是最好的教导，她只要挥挥剑就能杀死所有人。

    所以缓缓举起黄金剑，可以看到魔力之泉中释放的魔力开始以粒子的状态聚集成为魔力之风朝剑刃汇聚，金色愈亮天色愈暗。

    此时此刻叛军们才感觉大事不好。

    “记住这个身姿吧，这是你们第一代的国王，所有骑士的老师，贝尹王国的统治者，法典的颁布人，魔力之泉的主人——阿尔托利亚·潘德拉贡！”杜兰表示这种出场的气势才是骑士之王该有的气场。

    不可违背，不可抵抗，不可忤逆的至高君威。

    连万兽之国都感觉到了不安，Saber举剑的一瞬间，贝尹王国国土之上所有的魔法能量都开始急剧收缩，所有贝尹人都失去了魔力，这一刻他们才知道他们之所以能收到魔力的笼罩完全是因为国王的仁慈。

    “那光芒是什么？”万兽之国的人也看到了地平线上传来的金光：“我好像感觉到了一股无上的威严，好像是国王的气息。”凶说道。

    然后他们只感觉金光猛地收拢，最后再以比太阳还炽烈的亮度释放，说明Saber攻击了。

    顷刻之间一千多叛军只感觉自己的灵魂都被这光芒撕碎，将他们灵魂中渺小和卑微暴露出来。然而他们还活着。

    Saber最后展示了力量，却没有杀死叛军，她将仁慈坚持到了最后，所以她的一剑没有杀生，只是为贝尹高地解决了最后的问题，这样她就可以放心退位了。

    已经枯萎了，每年定时掉叶子的仙豆藤消失了！明明之前还在眼前，但现在却消失了。

    杜兰一挑眉，觉得Saber这事做得有点不符合她性格啊，他还以为她会一剑纵横三万里把那些叛军全部杀光呢。

    显然Saber不仅仅是国王那么简单，作为见证贝尹人整个历史的人，她不仅仅把贝尹人当做国民，也把他们当做能继承自己意志想法的后辈，所以最后她没有痛下杀手，只是以力量解决了她在位时最后的问题，把威胁贝尹高地的仙豆藤解决掉了。因为本来她是准备找人锯断的，因为仙豆藤不仅掉叶子，而且还开始倾斜，随时可能倒下来。

    但现在完全解决掉，看着叛军国王喊道：“回去！”

    此时叛军已经没有胆量了，被Saber这么一吼，完全失去战意，纷纷丢下武器逃走。

    干得不错，杜兰点点头：“那么我们可以去穿越了，你去找候选人，我去耍耍。”

    Saber就知道杜兰从来只会对自己的事情上心，好在自己提出自己去，自己的事情自己做。

    家里已经交给迪妮莎了，她能照顾好女儿们的。

