    当然几个人都有礼物，给凌霄的是一大箱珍稀药材，还有两套茶具，送的时候，蓝栀说道：“这些个茶具我都没有用过，只是摆着看一看，你们都拿上，用得着，我自己也带上一些，出去后也能用上了，从此我也是个有肉身的了，可得好生伺候着这肉身。“

    蓝栀说的时候是一脸的幸福，又说道：“这些药，也是适合你这个药师的，都有药性说明在里面，你收下不会用的时候也可以查说明。”

    凌霄接过去赶紧装进了自己的乾坤袋，还往里面看了看，心里说以后有了这玩意做遮掩，我至少可以当着他们几个的面从空间里取东西。

    给叶飞的是却是一套黑白棋和棋盘，还有一副文房四宝，说道：“叶飞虽说是个武人，但是文采也高，以后是个厉害的，这些棋盘上的厮杀和笔墨最是养人韬晦。”

    叶飞接过去装进了自己的袋子，一看自己的袋子和魔音凌霄的一样效果，不由得嘴裂开就笑，说道：“等出去，我请你吃好东西，好好慰劳一下你这肉身。“

    蓝栀送给夜寒庄的却是一件内袍和一对儿梅瓶，说道：“寒庄身体寒，这内袍就送给你，可以常年穿，不用洗，不染尘埃的。这梅瓶就送你插花吧，你是个安静雅致的人。”

    夜寒庄收下，把内袍也要放进那袋子，蓝栀却让他去隔壁换穿上，夜寒庄只好依言去换上，身上尽然是非常舒服的感觉。

    就这样四个人跟着蓝栀来收拾东西，什么忙都没有帮上，只是接受了蓝栀神奇的礼物，然后就眼睁睁地看着蓝栀把自己的屋子搬空，然后几个人出来后，蓝栀一挥手就把自己的屋子封在了结界中。

    然后大家看着蓝栀把那个小小的乾坤袋放进了他的袖子里，成了名副其实的的一袖一乾坤。

    凌霄眼见着就要回到大青石那里了，凌霄就低声问蓝栀：“那个，你的这个袋子可有给嫣红的。”

    蓝栀笑着说道：“还有一个，刚好可以给嫣红，不过你可不要介意啊，或许我姐姐也有给她的。”

    凌霄一想这般好的东西，自然是越多越好，就说道：“你姐姐是你姐姐，我说的是你，万一你姐姐没有给嫣红，那嫣红岂不是没有？”

    蓝栀就说道：“那我送她一个吧，另外，嫣红很喜欢那块大青石，那其实是一大块古玉，也送给嫣红吧。嫣红还说着这个石头要搬到大晏去做床，高温天气不热。“

    凌霄想到这个话是嫣红把蓝栀当成了自己的情况下说给蓝栀的，就不由得瞪了一眼蓝栀。

    蓝栀赶紧说道：“那也是她说给你的，不是说给我的。”

    凌霄说道：“明白就好。”

    然后凌霄就说道：“我可是把香梅花研究了，你要不要带上一些花籽，或者给我一些可入药的香梅花？“

    蓝栀就无奈地说道：“我可是给你把香梅花的成年药精都装在药箱里了，不知道你还要这花干嘛？要是只为嫣红吃花，我倒是已经带好了，你都不必操心的。“

    凌霄就点点头说道：“没想到你初次做人，诸事想的倒是周全。”

    蓝栀却低声说道：“我已经认了小主人，以后就不会离开了，小主人可别忘了要他们几个保守秘密为我们。”

    凌霄说道：“这个你放心便好。”

    蓝栀却说道：“我给他们的晶珠里加上了意念，让他们惟小主人是命，忠于小主人。”

    凌霄生气地打了一下蓝栀，说道：“你真是一朵坏花，他们可都是我的朋友，你不加他们也会对我忠诚的。”

    蓝栀说道：“小心驶得万年船，毕竟我们太神奇了，万一他们有疑惑咋办？”

    “你的晶珠可有副作用？“

    “没有，全是优点。”

    “你保证没有给我和嫣红加什么？”

    “我发誓没有，你可是我的小主人，是我的亲人。“

    “好，我信你，不过你也别得意，你加的玩意我都能解掉，因为我是水魄尊上。”

    两个人跟在夜寒庄三人的后面，用心力交流了一会，回到了大青石边上。

    就看见蓝鸢和嫣红坐在大青石上等着他们，两个人的友谊看上去已经突飞猛进。

    凌霄几人走到跟前，凌霄看着大家似乎都准备好了，就说道：“我们这段时间因为嫣红和香梅花事件在此逗留好些日子，不打不相识，还成了交心的朋友，这很是难得，我很开心有了两位新朋友，从此我们几个都是好朋友，在离开香梅花海之前，我有两件事要说一下。

    第一件，寒庄，叶飞，魔音，嫣红，我们要对蓝栀和蓝鸢的事情保密，这个需对天发誓，我们出去之后不得做出丝毫对他们有伤害的事情，当然他们两个是大能量，我们也伤害不了，他们也要发誓不伤害我们，和外面的人，这些请问你们都能做到吗？若是都能做到，我们就在此跪拜天地，发下誓言。“

    凌霄说完自己先跪在地上，举起一只右手，对天起誓：“我凌霄发誓关于近日花海和蓝栀蓝鸢之事，自今日起，不再对任何人提起一个字，为他们保密至死。若有违背，天理不容。“

    夜寒庄、叶飞、魔音，还有嫣红一听，赶紧跪下，慎重其事学习凌霄的样子，说着他们每个人的和凌霄一样的誓言，都信誓旦旦为蓝栀姐弟两个保密。

    蓝栀和蓝鸢一看，眼前几个人和自家小主人一起为自己盟誓，姐弟两个等众人起来，两人也跪下，对天起誓永生永世跟随凌霄，不离不弃不背叛，忠于凌霄。

    这些个事做完了，凌霄性起，仿着电影中的拜把子的样子，在一个大碗里装满了清泉水，滴自己的几点血，让别人也仿着自己的样子滴上，然后大家分别喝了下去。

    蓝栀和魔音几乎同时问这是什么操作，凌霄说是这样子我们关系更铁，就是老铁的意思，就是我们不分彼此有难同当有福同享，关系比其他人自然好很多。

    这一解说几个人当然是很高兴，都觉得就应该是这样，都觉得自己忽然间就是有了很大的底气，就是那种兄弟的底气。

    这一切都做好了，凌霄就说道：“现在我们可以离开花海了。”

    结果魔音说道：”还有一件事你还没有说？“

    凌霄听了魔音的话，不好意思地看向了嫣红，说道：“嫣红，你不是要确认一下我是不是凌霄吗？我给你唱过的关雎，卷耳，汉广今日再给你唱一唱，当日谱曲人是麦奴和雪盈盈还有芍药他们，今日就不再请人谱曲了。

    凌霄说着就跳起了他固有的舞蹈，夜寒庄和叶飞看着也加入了，但是凌霄唱歌他们两人不会，嫣红听着确实是当日的歌曲，凌霄的舞蹈也是当日的样子，嫣红不觉得流下眼泪，却还是有些心有不甘，但又知道再不能强迫他说什么，毕竟爱他，就要他平安着，有些事他不说出来就是平安的。

    就像父亲的事是不会和任何人说的，就像师傅的事也不容打听的，嫣红心里千折百回的，但嘴上却什么都没有说，看着凌霄跳完了，就淡淡地说：”走吧。“

    嫣红的态度凌霄摸不着，连夜寒庄和叶飞，魔音几个都看得莫名其妙，却又不知道该怎么劝说，也不敢乱揣摩，凌霄心里忐忑的额，但能跟着回去已经很不错了。

