
　　一路穿梭时空，杨奇两人距离神秘族群所在的老巢，已经是越来越近，不过在靠近对方老巢之前，黑凤使却是附近的一处虚空之中停了下来。

　　“先等其他帝君赶来，然后再行动。”黑凤使看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，黑凤使穿梭时空的速度，远超其他帝君层次的修行者，即便是其他帝君层次的修行者通过传送阵赶来，因为这附近没有传送阵直达，在速度上也是不及黑凤使的。

　　这次行动，不只是要铲除那神秘族群，更为重要的是，要做到斩草除根，光靠着黑凤使一人，未必能够做到斩草除根，等其他帝君层次的修行者赶来，无疑是最稳妥的做法。

　　“你损耗的本源不要紧吧？”黑凤使看向杨奇，这一路上，杨奇消耗的元力和生命力，倒是恢复了一些，但本源的损耗，短时间内，却是难以恢复的。

　　杨奇闻言，却是淡然一笑道，“前辈无需担心，晚辈手里有些恢复本源的宝物，很快就可以恢复消耗的本源。”

　　原本他手里就有一些恢复本源的宝物，而且恢复速度还都很迅速，在前来赤棪星域的路途之中，杨奇还购买了一些恢复本源的宝物，就是为了以防万一。

　　之前那一战之中损耗的本源，其实并不是特别多，恢复起来也不会太难，杨奇手中宝物，完全足够他恢复自身损耗的本源了。

　　听到此话，黑凤使不禁点了点头，接着继续道，“虽然不知道你们这一脉有什么特殊，不过你们这一脉诞生出了无始帝君，如今又多了你这么一个妖孽，迟早会引起更多强者的注意，你最好有一个心理准备。”

　　“晚辈明白。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“不过前辈也不必担心，晚辈这一脉，也不是好欺的。”

　　此话却是不假，虽然杨奇和无始大帝的实力都不是太强，远没有站在修行界巅峰的层次，但他们背后却有一位异宇宙之主，不是什么人都能招惹的。想要对付他们，首先得考虑一下，能不能承受太虚圣主等人的怒火。

　　黑凤使闻言，却是不置可否的点了点头，对于地球一脉的情况，她算是颇为了解的，自然是知道，不是什么人，都有资格去对付地球一脉的。可是那些胆敢去对付地球一脉，却不是杨奇师徒能够对付的，最终还得看太虚圣主那个层次的博弈。

　　时间流转，一转眼，小半炷香的时间过去，不远处的虚空之中传来一阵时空波动，紧接着一道时空裂缝凭空出现，数道人影出现在了杨奇两人的视线之中。

　　除了凤族的帝君层次修行者，还有其他族群的帝君层次强者，这一次前来的帝君层次修行者，便足足有六位之多。

　　看着不远处的六名帝君层次修行者，杨奇心中不禁感慨道，“不愧是妖兽一族，仅仅只是一个凤族支脉，便有如此底蕴。”

　　虽然赤棪星域没有武帝巅峰层次的强者坐镇，但帝君层次修行者的数量却不少，在附近星域，也算是一个整体实力比较强大的星域了。

　　何况妖兽一族掌控的星域，可不能单单看表面的整体实力，毕竟这些妖兽族群，本身只是支脉而已，支脉内部那些天赋潜力卓绝的族人，其实大都已经前往圣域修行了。

　　若是仅仅看妖兽一族表面上的力量，而忽视无尽宇宙的妖兽族群是支脉这一点，绝对会吃大亏。

　　要知道，在漫长岁月人族和妖兽一族之间的争斗中，妖兽一族都是占据了优势的，即便是如今也是一样。只是因为人族崛起，异宇宙之主的数量不少，大规模的战争只会是两败俱伤，两大族群才保持了相对的和平而已。

　　为首的那名凤族帝君层次强者看向黑凤使，面色恭敬道，“黑凤使大人！”

　　“黑凤使大人！”23sK.com

　　其他五名帝君层次的修行者，同样是面色恭敬的行礼，黑凤使在外行走，代表的乃是祖凤。在场的帝君层次修行者，虽然不都是凤族族人，但这些帝君层次的修行者不是凤族族人，便是依附于凤族一脉的族群，见到黑凤使这样身份特殊的武帝巅峰强者，自然是不敢有丝毫的怠慢。

　　“既然人都来了，出发吧。”黑凤使嘴里道了一声，旋即便是带领着杨奇和六名帝君层次的修行者，朝着那神秘族群的老巢飞掠而去。

　　黑凤使一边赶路，一边对身旁的六名帝君层次强者道，“这一次的行动，我们的目标是斩草除根，那神秘族群中的顶尖强者交给本帝对付，你们的首要任务，是防止有人逃脱。”

　　“大人放心，我等必然全力以赴，不会让漏网之鱼出现。”那为首的凤族族人立刻是开口保证道。

　　黑凤使微微点头，若是让这几位帝君层次的修行者去对付那神秘族群的三名帝君层次修行者，未必能够轻易拿下对方，但只是去对付一些那神秘族群的普通族人，她还是放心的。

　　一路飞掠，片刻之后，一行人便是来到了一出不起眼的虚空之中。

　　看着不远处的虚空，黑凤使的目光随之一凝，嘴里沉声道，“到了！”

　　根据之前黑凤使搜魂得来的情报，那神秘族群的老巢，就在眼前的这片虚空之中，以特殊的手段，隐匿了起来。

　　随着黑凤使的话音落下，那六名帝君层次的修行者不由相视一眼，面色有些难看起来，“好厉害的手段，我们竟然完全察觉不到任何隐匿的痕迹！”

　　在场的六人都是帝君层次的修行者，实力最强的修行者，更是只差一步，就能踏入九星武帝后期层次。可就算是如此，他们也根本没有发现眼前的虚空之中，有任何特殊的痕迹。

　　要知道，这还是黑凤使提醒过他们的情况下，在这种情况下，他们都察觉不到异样，若是平时，那就更加不可能了察觉到异样了。

　　这也就是黑凤使提醒的他们，如果是换做其他修行者，只怕他们六人都会怀疑，对方是不是故意戏耍他们。

　　“黑凤使前辈，那神秘族群的老巢，真的在这里？”杨奇看向一旁的黑凤使道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十七章 六位帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 