    眼看着蚊道人愈发“贪婪”的目光，就差伸出舌头来舔她的红唇了。。

    当时张扬就没敢干进去，只是象征性的送了一张请柬。

    来拜访蚊道人一来是兴趣使然，二来也确实是想要看看这位洪荒凶人究竟是一副怎样的形象，虽然刚才在外面差点被对方的血蚊子分身咬一口，但自己上门又不是为了兴师问罪，是为了给天庭招揽人才，自然是要有一个合适的借口的。

    送蟠桃会的请柬就是一个合适的借口，而且以“圣道天机”探查蚊道人的生平也得知，对方的行动范围被限制在血海之中，如果自己有办法能够助对方脱困的话，或许当真能够扭转一些人的命运。

    只是自己万万没有想到，出现在自己面前的蚊道人，竟然是这样的形象。

    媚艳到了极致的妖精脸，最是勾人心神，可偏偏就是在这样脸上，张扬看到了对方对自己的垂涎...是不是开门的方式不对？

    讲道理，要动歹心的不应该是自己才对么？

    当时那种情况，张扬也来不及生出那样想法的，只觉这眼前这娘们儿果真不是什么善类。

    被蚊子惦记上的体验，张扬在还没有穿越之前，每年的夏天都有非常深刻的体会。

    最终还是蚊道人盛情难却，再加上明明是自己寻上门来，如果不进去坐坐的话，会显得非常没有礼貌...

    至于蚊道人会不会对自己动粗...自己身上毕竟穿着素色云界旗，背后还背着昊天剑，如果这样都她都不能压制内心的欲望的，那么...那就...请自动吧...轻点儿就行。

    这是万万不可能的。

    纵然是自己不抵抗，父皇与母后也一定会让她知道什么是天庭的威严。

    还好，蚊道人很聪明。

    这一点儿从她可谓说是“板上钉钉”的胸膛上就能够看出端倪，按理说洪荒生灵化形之时在一定程度上是可以操纵自己的外形的，因此洪荒之中修行者，很少会出现这样的情况。

    张扬甚至会怀疑，这位蚊道人在化形的时候，是不是有时间限制，只来得及捏了一张脸，然后拉长了她本就是天赋异禀的大长腿...至于胸部就没有时间来得及做出调整。

    当然，也不排除这就是蚊道人本身的喜好。

    诸多完美形象之下的一丝缺陷，反而显得蚊道人更加真实，甚至...独树一帜，这鲜明的特点怕是只要见过她一面，便印象深刻。

    “殿下有所不知...”蚊道人到底还是有几分理智，在得知圣道太子的身份之后，并没有隐瞒自己现在的处境，反而是如实告知了对方：“不是贫道不想去天庭参加蟠桃会，实在是因为贫道受天道限制，血蚊一族不能擅入洪荒大陆，而贫道更是只能终身困于血海之内。”

    “这...抱歉。”圣道太子当即表现出一副愧疚的模样，开口道：“是吾唐突了。”

    “无妨。”

    蚊道人其实已经认真想过了，就呆在血海之中也没什么不好，这里毕竟是生养自己的地方，再者说，就如同罗刹公主之言，自己若是出了血海，能做什么呢？

    这事儿蚊道人是认真想过的，最终得出了一个结论：很可能就是去洪荒溜达一圈，如果幸运的话，能够在游历结束之后顺利返回血海；如果运气不好，很可能会遇上一些以斩妖除魔为己任的修行者，如果对方还是名门正派的弟子，那自己的麻烦可就太大了。

    天地大劫也经历了两三次了，蚊道人发现了一个大部分人忽略的一个信息。

    就是大劫的范围，始终没有波及到血海。三族大战、魔道之争、巫妖争霸...虽然自己出不去，不能亲眼看看的外面究竟打成了怎样的一副模样，但消息始终是会源源不断的传进来的。

    当然，血海也并非没有争斗，只是相对于那些动不动就灭族的天地大劫来说，就显得有些小打小闹上不了台面了。

    更何况还有冥河老祖压着，血海之中的生灵也不敢闹得太过分。

    而血海之中的争斗，自从冥河老祖先后创立阿修罗族与阿修罗教之后，就更少了。

    双方第一次见面的交流，还算是融洽。

    张扬并没有夸下海口，但也答应了蚊道人回到天庭之后会向自己的父皇请教一下，是否有让蚊道人从血海之中脱困的法子。

    虽然蚊道人已经想开了，但能出去而不出去，与压根就出不去还是两种完全不同的境遇，而且她有预感，这一次非常清晰...如果能够从血海之中脱困而出，那么就连自己多年停滞不前的修为，也会有一个质的飞越。

    基于这样的感觉，她认为眼前的这个圣道太子就是自己的脱困的机遇。

    仔细想想也并非没有道理，自己困于血海之后的“诅咒”的源头是天道，而这位圣道太子的来历可不一般，他的父皇昊天大帝不仅是新天庭天帝，妥妥的三界至尊...更是道祖坐下随侍童子，修为超绝。

    而道祖合道，道祖便是天道，这位圣道太子作为昊天大帝的儿子，便是道祖的徒孙，换而言之便是天道的徒孙。

    如此一来，事情似乎就变得非常简单起来了。

    之前蚊道人也是在暗中思量过的，洪荒三界之中能够影响到天道的也就只有那么寥寥几位人物，除了圣人之外，便是昊天大帝了。

    至于其他的准圣大能，应当是没有这个能耐的，毕竟连号称是圣人之下第一高手的冥河老祖都对自己的情况毫无办法，别的准圣估计也差不了多少。

    这也是蚊道人在听过罗刹公主的话后，一度放弃挣脱血海束缚的打算的原因。

    想想就知道了，这些处在最最顶尖的大佬，根本没有理由为了自己这一只连天道都生厌的蚊子而出手。

    但这位忽然出现的圣道太子，让她看到一缕曙光，本着宁做错，不错过的原则，蚊道人忍住了源自血脉之中的冲动，要试着真正同对方交个朋友。

    只有一次机会...

    当张扬从蚊道人口中得知这个情况的时候，心中还是稍稍泛起了许些异样，总觉着这句话不太对劲儿。

    直到他离开血海之后，才恍然大悟...蚊道人怕是被天道忽悠了，肯定是只有一次机会啊，难不成脱困之后，还能再被锁回去？

    ......

    血海。

    蚊道人派遣一次血蚊子分身出来一趟不容易，自己来冥界那么久了，若非今日对方主动找上门来，险些就把她给“忘”了。

    酆都宫的事情先停了停，张扬亲自来到了蚊道人的洞府之外。

    “邦邦邦，道友可在家？”

