    第一千一百八十八章赤阳牙行

    ……

    不知过了多久，紧闭的房门终于打开了。

    “进来吧。”

    二妖连忙起身，带着美妇走了进去。

    房间中央，一个身穿麻衣，头戴铁冠的小老头，盘膝而坐。

    身前矮桌上青烟袅袅，一股令人说不出来的味道弥漫整个房间。

    “咦？”

    还没等二妖开口，神色阴鸷的小老头，仿佛移形换影般来到美妇身前。

    双目射出尺寸长的黄色灵光，从美妇身上缓缓扫过，脸色变换，倒吸了一口凉气。

    “好强的封印之术！”

    平复心情后看向二妖。

    “这是怎么回事？”

    “我不知道，刚才看门的是鼠灵风。”

    鼠头修士连忙道：“刚才老狐狸去外面拉客，客户没拉进来，她就突然不动了。我过去一看，才知道被封印。这是奴下修为浅薄，实在解不开，这才喊上熊黑云把她带来给冯老。”

    “可还记得那修士是什么样貌？”

    鼠灵风努力思索半响后摇了摇头。

    神色有些忐忑，自己面前这位从总舵过来的冯老，可不是什么好说话的角色。

    不过出乎他的预料，自己没被劈头盖脸的教训。

    虽然很想，但他没敢抬头去看冯老的神色。

    “好了，你们下去吧。”

    两妖畏惧冯老的威势，不敢多说，躬身施礼后，连忙退了出去。

    房门关闭后，看着神色呆滞的美妇，半响后，皱了皱眉。

    “这禁制的强度超过我太多了。”

    “也是你倒霉，居然碰上一个混元修士，好在对方没杀意，要不然你可就惨了。”

    ……

    徐君明一路游走在赤阳坊的大街上，先前那狐女老鸨，他只是封印了三个时辰，到了时间，封印自会解去。

    “应该就是这里了。”

    看了眼面前这个挂着‘赤阳牙行’牌子，从外面看，不算起眼的阁楼，迈步走了进去。

    厅堂不算大，左右也就是两百平的样子。

    左边两排柜台，几个明显不是人族的修士，在里面忙碌着。

    右边则是几排桌椅板凳，如果不是地方不对，这里跟上辈子华夏的房地产中介没什么两样。

    一个身穿青色长裙，双耳修长，相貌美丽如精灵的女子，迈步迎了上来，脸上露出温暖的笑容。

    “前辈，欢迎光临我们赤阳牙行，我们是赤阳坊最大的牙行，不管您是租赁、买卖店铺，或者房屋，我们都可以给您提供最佳方案。”

    一时间，徐君明心中有些恍惚。

    久远到已经快成为化石的记忆，再次从心底浮现出来。

    自从成就鸿蒙上尊，彻底掌握了时间和空间后，他就知道那一世记忆来自影界，甚至他也是那影界中的凡人，只是气运爆发，得到了大衍神镜，这才被它带到了九叔世界，走上了修行之路。

    上次诸界融合，这个影界是唯一没有被融合的存在，而且还被他切断因果后，打入了时间乱流。

    他不想让自己唯一的执念就此消失。

    “前辈？”

    女子小心的呼喊了一声。

    收回心神。

    “我想在你们这里买一个店铺。”

    女子神色中多了一抹激动，语气越发恭敬了。

    成交了有提成，提成就是灵石，灵石可以买丹药，有了丹药可以增长修为。若是能够成就仙道，她也不用在这里被人呼来喝去，伏低做小了。

    “您需要什么样的店铺？”

    “前店后家，中间有院子，占地在超过五亩。”

    徐君明想在这赤阳坊找一个落脚地，等消化了苍央仙府所得后，再考虑其它。

    女子越发的高兴了，这可是大单。

    “位置您有要求吗？”

    “不需要在太繁华的地段，其它都可以。”

    “好的，您稍等。”

    女子走到那边的柜台，拿了一个四四方方的铜镜过来。

    催动法力轻轻一点，灵光从铜镜中飞了出来，悬浮三尺后不动了。

    随着女子的操作，半透明的灵光中闪过点点火花，很快一副好似全息影像的投影变得清晰起来。

    看全貌，这是一个院子，而且契合他的要求。

    前面是店铺，中间是院落，最后面则是住宅。

    “这是武清街的一座店铺，完全符合您的要求，前店后家，附带花园，占地五十八亩。”

    看着前面那双层阁楼一样的店铺，徐君明摇了摇头。

    “太大了，我要小点的。”

    而且，从那狐狸老鸨的记忆中知道，武清街虽然不算赤阳坊的繁华地段，但也只是稍差而已。买下这样一座宅院，肯定花费不少。

    虽然这些花费对他而言只是九牛一毛，但徐君明不想浪费。而且，他之所以买店铺只是偶尔练练手，顺便打法一下时间，没想真的在赤阳坊经营生意。

    “那您看这套…！”

    女子一连给徐君明看十几套，最后才挑了一套面积最小的院落。

    “就这个吧。”

    女子虽然有些遗憾，但对方已经选定，她也不能多说什么。

    “好的，我带您去看看房子？”

    “不用了，签合同吧。”

    开玩笑，以他现在的修为，整个赤阳坊没有任何秘密能够瞒得过他，一套房子的虚实，早就弄明白了。

    第一次碰到这么好说话的客人，精灵女子愣了一下后，瞬间激动起来。

    “您稍等。”

    连忙跑回去，从工位上拿来几枚玉简。

    递给徐君明一块。

    “您看看合同，没问题的话，便用神识签上名字…。”

    各种合同和过户，让徐君明体验了一把修行界买房子的难得经验。

    这房子的价格是一百三十六块上品晶贝。

    晶贝就是灵石的一种，而且专指大罗境界的灵石。

    混元境界的灵石唤做‘元晶’，那怕是最下等的元晶，也能交换一万块上品晶贝。

    不过很少有人这么换，毕竟高一级的元晶中，灵气品级比元晶高太多，双方完全不是一个级别。

    从那狐狸老鸨的记忆中看，黑市中一块下品元晶，价值三万晶贝。

    若非赤阳坊的掌控者‘赤阳宗’执意设定官方比价搜刮修士，也不会出现这种离谱的差价。

    拿到房子的契书后，徐君明便离开了这里。

