
　　朱慈烺中午收到消息，许贯中亲自来汇报的：“陛下，重型火箭炮的试射非常成功，九发炮弹均落在目标点一百米范围以内，基本达到火力覆盖效果。”

　　朱慈烺也很高兴：“很好，非常好，整个研制团队都要嘉奖，这样的成就不吝于一次军事变革，按照特等功记功！把人喊来，朕要亲自授勋！”天籁小说网

　　牛大春当天晚上就这么迷迷糊糊的被带进皇宫，李亨知道牛大春的老子还是负责大阅兵烟花制造的八级大匠的是非常高兴。

　　拍了拍牛大春的肩膀：“你们一家都是大明栋梁，朕相信并期待你们一家为大明做出更多更大的贡献！

　　好好干，大明不会亏待每一个为大明付出的人！这次加封你们三位主要负责人勋爵爵位，望你们尽心竭力帮助皇明军火完成量产工作。

　　完成量产之后还有重赏，若有突出贡献再次晋升爵位也不是没有可能！”

　　牛大春感觉整个人都轻飘飘的，陛下拍我肩膀了，陛下的手好厚重，陛下亲自跟我说话了！

　　几个负责人立刻一起立正：“一定完成陛下嘱托。”

　　这一下子就变成勋爵了，牛大春有些幸福的不知所措，他有爵位了，看来这个火箭弹项目比他预计的还要重要，老子还要等年后才能实现的愿望竟然让他年前就完成了！

　　而且这自己得到的勋爵跟他老子的可完全不一样了，这代表着他有一个名额，一个可以把子女送进黄明军事大学进修的名额。

　　如果是他老子的，那他就要跟老二老三家争一争，只有家族最优秀的子弟才能获得他老子的推荐名额。

　　一个名额就代表着一个上升的机会！大明最重军功，封爵多位军功爵，所以进入皇家军事大学可以说是获得爵位的捷径，给自己一个上进的机会。

　　而且陛下还说了只要完成量产，还能晋升爵位，只要自己再努力一把，那岂不是还能把爵位传给儿孙，这是多好的机会！

　　牛大春整个人飘着谢恩回家。

　　皇宫内，朱慈烺又一次把周遇吉和吴启晨叫来：“先公布一个好消息，大口径重型火箭炮已经研究成功了！

　　就是那种一发可以把上百斤火药投射二十里的那种火箭炮，这种武器不需要重炮来发射，只需要一根铁管作为发射导轨。

　　造价低，运输方便，一些重炮到不了或者运输困难的地方都可以到达。

　　正面战场上如果一次投射一万到两万发这种火箭炮，那么敌人十几万人顷刻之间就要土崩瓦解。”

　　周遇吉听着都是激动，满心都是想着怎么使用这种武器：“陛下，我什么时候能够看到？”

　　朱慈烺笑着说道：“这需要进行量产成功之后才行，现在只是实验成功，离生产还有一段距离。

　　这种武清要走机械加工走量的路线，大明至少要形成年生产十万甚至二十万枚的生产能力。”

　　吴启晨忍不住问道：“敢问陛下，这个造价低有多低？”

　　朱慈烺一下子不好说话了，沉吟了一下：“也没有多少好像不到三百两一枚。”

　　接着吴启晨和周遇吉都吸了一口冷气，三百两一发，这个还叫不贵？年产十万枚就是三千万两，二十万枚就是六千万两白银，这个还不贵？

　　朱慈烺解释了一句：“初期成本可能高一点，但是一旦大量生产，工业化形成产业链之后成本一定会降下来的。

　　而且有十万枚到二十万枚的生产能力能为大明解决很多问题，至少能搞定敌人三五个大型战役的敌军进攻部队。

　　甚至用来攻城，可以依托这个东西一瞬间把敌人的城市夷为平地，效果绝对是震慑性的。”

　　周遇吉和吴启晨相互看了一眼，还能怎么办，陛下要搞那就搞呗，又不是花自己的钱，再说了，这些年来，陛下如果坚定的要做一件事，那么这件事多半是对的。

　　如果他们看不明白，那就边做边看，总有一天会看明白并且惊叹陛下的高瞻远瞩的。

　　就像大明的有线电报系统还有铁路，这些都是陛下强力推行的一开始很多人不理解，但是现在回头再看，那是真香！

　　把两人叫来主要就是谈预算案的，这个事情明年主要是研究阶段，还不用花钱，因为研究生产线的费用是皇明商号自己出的。

　　再说了到了这个时候了，兵部和内阁的预算案早就完成了最终审核，就等着过年后往外发布了，这个时候再改也来不及了。

　　最后还不是要朱慈烺出钱搞特别预算，那还不如不说。

　　但是下一个五年计划，一个是要把相关产业的发展列入规划，另一个就是要留出相应的资金用于采购。

　　产量是一个循序渐进的爬坡过程，假设一年的产量是二十万，那么一天就是要生产五百五十枚左右。

　　这个产量显然不是一条生产线能够完成的，因为整个过程涉及火药，所以生产的时候自动化不会太高，至少最后组装装药的时候只能多用一些夹具之类的还是要人工组装。

　　牛大春晚上回家的时候，把事情很自己爹娘说了，娘亲自然是非常高兴的，牛三贤有些吃味，果然还是研究武器功劳大，自己搞了两次重大庆典还有无数次小庆典，辛苦了一辈子，最后才有可能混一个勋爵。

　　而自己的儿子只是完成了一件武器就封了勋爵，而且只要量产成功了，还能有机会晋升爵位，这是他一辈子都做不到的事情啊！

　　不过牛三贤也不后悔，哪有老子嫉妒儿子的，当初不就是因为觉得这是个好机会，才把儿子举荐上去么！

　　牛大春最高兴的事情是，自己现在是勋爵了，终于能堂堂正正的跟曹家提亲了！

　　牛大春恨不得立刻把这个好消息跟曹桂枝分享，可惜最近因为藩国陆续进京，作为京城唯一的女营，曹桂枝承担了驿馆的一部分内卫工作。

　　毕竟有那么一些不要脸的藩国，喜欢找大明人接种，尤其是禁卫军这种大明满级男士，更是这些人的青睐对象，万一引起外交纠纷了就不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百二十章修改五年计划免费阅读。https://xs.23sk.com 