    姜离蔚到江南的时候，是第二天的中午。

    他原本是想会自己的古代园林的，可是一想到慕笙和沈顾沉住在那里，他过去就是个电灯泡，也就没了兴致。

    羌活在后面给他推着行李箱，直言：“先生，我已经给你安排了下榻的酒店，我们现在就过去吗？”

    姜离蔚看了眼时间，才十点多，便直接道：“你先把行李送过去吧，我去余家看看，你到时候来接我就好。”

    “是。”

    羌活离开后，姜离蔚就给沈顾沉去了电话：“我要去余家，你在哪？”

    沈顾沉倒是没想到他会来：“你过来江南，是做什么？”

    姜离蔚：“旅游。”

    “工作做完了？合同谈好了？不去国外出差了？”致命三连问。

    姜离蔚：“沈二你丫是魔鬼吗？”

    听听，这说的是人话？

    “霍大哥在余家，你现在要是过去，说不定还能碰到。”

    姜离蔚就懵了：“他跑去余家干嘛？”

    “看病。”

    姜离蔚：“……”

    -

    沈顾沉挂断了姜离蔚的电话，去看慕笙。

    相比于网络上的风声鹤唳，慕笙就淡定多了。

    就从昨天慕霖天开了直播到现在，很多人都给她打了电话。

    大家也是挨个关心她。

    所以，慕笙的心情也是格外的好。

    慕笙今天把星辰念儿和南絮三人带来了这园子，这后院的池塘里还能钓鱼，还有一座很大的假山，比起一般公园，还要美上几分。

    慕笙就带着三个小家伙在钓鱼。

    顺便和叶暖在打视频电话。

    叶暖这段时间在家里养胎，所有的工作都推了，而且，已经和陆湛住在了一起，慕笙今天看到她的第一句话：“暖暖，你圆润了一点。”

    叶暖听到这话都快哭了，眼看着就要到十月份了，她和陆湛的婚礼也排到了日程上，可她这身材——完全就是被陆湛给养胖了！

    她的瑜伽从来就没有停下来过，也是为了婚礼的时候，可以穿的美美的。

    “唉，你别说我了，我现在是双喜临门，你的事呢，你打算怎么办？就那么一直晾着慕霖天？”

    “他这样的人，贪心着呢，不得到自己想要的，肯定会持续作妖。”

    “你可得小心点。”

    慕笙只是一笑：“我没事，呀，我的鱼上钩了。”

    慕笙一开始觉得姜离蔚这个池塘就只是装装样子而已，没想到里面真的有鱼，慕笙放的饵也足够大，不怕它不上钩，所以就这么一小会功夫，已经三条鱼上钩了。

    叶暖无奈：“那你还有心思钓鱼。”

    慕笙只是笑了笑。

    叶暖知道她心里有主意，变化了个话题：“笙笙，我结婚，你做我伴娘吧？你什么时候回来，我带你去试伴娘服。”

    “好啊。”

    “还有啊，我看余家的那两位小家伙还挺可爱的，你让他们来给我做花童吧。”

    念儿和南絮是双胞胎，现在年纪小，容貌还有些相似，都是那种软萌可爱型的。

    “我和余叔商量一下。”

    这件事慕笙可做不了主。

    慕笙听到电话里传来了陆湛的声音，叶暖跟她说了句再见，就挂了视频。

    她愣了一下，看得出来，叶暖很开心。

    结婚，很好吗？

    慕笙虽然同意和沈顾沉订婚，可她母亲的那些经历，让她打心眼里的对婚姻有一种恐惧感。

    “姑姑，为什么你的鱼可以上钩呀。”

    星辰蹲在她身边，双手撑着下巴，眨巴着眼睛，就那么看着她。

    慕笙看了眼不远处星辰的水桶里，除了水，一条鱼都没有。

    她一笑：“因为你的饵太小了。”

    ……

    以为钓到了鱼，所以中午的时候，沈顾沉掌勺，做了一桌子的全鱼宴。

    除了刀工不怎么样，每样菜肴都很香，让人食指大动。

    慕笙和沈顾沉都是先照顾三个小家伙吃鱼。

    沈顾沉就很无奈，原本一个星辰已经很不方便了，现在又多了两个，而且，他们未来是自己的弟弟妹妹，这就很要命了。

    饭后，慕笙和沈顾沉就带着三个小家伙去余家了。

    车子开到半路，沈顾沉敏锐的发现了后面有好几辆车子在尾随着。

    他还没说话，就听到慕笙对后面的三个小孩说：“你们抓紧安全带，让二叔带你们飚车怎么样？”

    星辰早就见识过慕笙是怎么飚车的，心里自然是紧张刺激的。

    可那两个小家伙没有啊，一脸的茫然。

    星辰分别拍了拍他们的手，说：“别害怕，很刺激的~”

    念儿茫然的眨了眨眼，然后，她就感觉到车子猛地提速——

    就如同离弦的箭，瞬间冲出，极致的速度，车轮摩擦地面，发出刺耳的声音，引擎的轰鸣声，震动耳膜。

    他的车性能极好，是特别改装过的，虽不及高档赛车，可比普通的车，好了不知道多少。

    星辰的眸底闪着光，攥着安全带，激动的心扑通扑通的跳！

    沈顾沉提速的同时也不忘注意后面紧咬着他们的车子。

    那辆车子里的人看到他们提速，暗骂了一声。

    “你会不会开车，开快点，人都要跟丢了。”

    “那辆车子是怎么做到在拐弯的时候不减速的，我的妈——”

    司机会开车，可是不会飙车呀。

    在拐弯的时候，为了生命安全，自然是减速。

    于是，他们就看到沈顾沉的车驶进了一个小巷子里，他们也跟着拐进去，走了一段，路过了好几个路口，兜兜转转，然后就傻眼了，前面特么是个死路，就在他们正准备挂倒挡出去的时候，后面忽然传来了引擎的声音！

    那辆他们跟了许久的车子，稳稳的停在他们的后面！

    车子里的几人：“！！！”

    四人都缩了一下脖子。

    卧槽！

    这是被抓包了？

    “你在车上照顾星辰他们，我下车看看。”

    沈顾沉交代慕笙在车子，自己下了车，径直走向了前面的那辆奥迪。

    -

    他直接敲了他们的车窗，“下车。”

    里面的四人听不到他说话，可看他的嘴型都知道是让他们下车。

    四个人面面相觑。

    “下吗？”

    “我不下。”

    “只要我们不下车，他也不能拿我们怎么样。”

    “对，死都不下车。”

    沈顾沉直接拿出手机，点了110，给他们四个人看。

    四人：！！！

    报警，这人是什么魔鬼？！

    这下子，想不下车都不行了。

    四个人，挨个磨磨蹭蹭的下了车，排排站好。

    沈顾沉收了手机，眯着眼看他们。

    他今日穿的简单，就是一身休闲装，发丝随意晃着，偶有风起，凉意阵阵。

    这巷子里本就窄，男人身高腿长，眉眼精致，却有着无比锋锐的目光，却又偏偏冲着他们一笑，无端生出几分邪肆！

    说真的，怪吓人的。

    “跟踪我们？”

    “不是，怎么会呢，我们就是路过。”

    “对对对，我们是路过。”他们怎么可能承认是跟踪，此时已经吓的小腿打颤了，快要站不住。

    他们没有听说过沈顾沉的名号，可在社会上混迹久，察言观色的本事总是有的。

    就沈顾沉这一身派头，不简单！

    敢在路上当着交警的面飙车而脸不红气不喘的，更是大佬！

    他们惹不起。

    “路过？”

    “那你们路过的路还挺多的，跟了这么久，莫不是也要跟着我去警局坐一坐，喝杯茶？”

    沈顾沉打算将星辰三人送到别墅，就去警局的。

    倒是也不介意把他们带上。

    四人一听都吓傻了。

    这两句话不说，怎么扯到了警局？

    “不是不是不是，您真的误会我们了。”

    “那我们还是去警局一起喝杯茶吧。”生出说着话，就拿出了手机准备打电话。

    为首的男人看到他打电话，一下子就急了，他们本就不是正儿八经的记者，说的不好听一点，他们做的那些事，都是违法的，装监控，装窃听器，有点像是间谍的感觉，以往跟踪人也没被发现，今天也是撞了邪了。

    就被发现了。

    而且还被堵了！

    “不行！我们都说了我们不是跟踪你的，路这么大，这么宽，我们想怎么走就怎么走，你这人怎么还管上我们开车了！”

    那人看到沈顾沉打电话，一下子就急了，竟然是直接动手就过去抢了！

    慕笙坐在车里眸子瞬间一紧！

