    在这股强横的气息横扫而出的一刻，启脸色陡然一变，因为这一刻他感受到了唯有四星尊者境方才有的气息。

    “尊者境？！”

    感受到这股气息后，启尖叫一声，吓得魂飞魄散，他的第一反应是跑路，但黑光哪里会给他机会，转瞬间便是刺入启的体内。

    “噗嗤！”

    启直接一口鲜血喷了出来，看向我的目光如同见了鬼一般，他怎么也想不到我居然会掏出这个大杀器。

    有一说一，当启感受到尊者境的气息时，那一刻他真的是被吓得魂飞魄散，别看他平日里作威作福嚣张跋扈惯了，但那都是面对的是弱者，真当他遇见比自己强大的尊者境时，怂的比谁都快。

    不过好在这股力量威力并不大，仅仅是将启打出了点轻伤，但饶是如此，启也不敢轻视，因为不论威力是大是小，刚才那股力量依旧是属于尊者境的。

    到了这个境界的强者，即便是放在启所称赞的天界，依旧是数一数二的，就算是启的父亲斯卡拉，也必然会郑重对待尊者境强者。

    尊者不可辱，任何一位尊者都不能小觑，这是天界的共识！

    因此，惊魂未定的启终于正眼看了我一次，将威压尽数收回，随后便是忍不住询问道：“...你，你刚才干了什么？”

    面对启的询问，我二话没说，直接将我妈的身份抛了出来，反正这里也没有其他的外人，当下便是说道：“这是我妈留给我的保命道具！”

    “你...令母是尊者境？”启狐疑地道。

    说真的，要不是因为亲自见到了尊者的气息，启根本无法相信我这等凡人会认识尊者境的强者。

    在启的印象里，尊者境的后裔，再怎么烂也不可能仅有二星中期。

    但不管启如何不相信，刚才尊者的气息却是实打实的存在，这由不得他不相信，当下他便是为难了起来。

    有一位尊者在我背后，他还真的不好得罪。

    “启，你最好还是端正态度比较好，你要知道，此子得到了十位圣尊的全部认可，这意味着他必然有了不起的地方。”夏在一旁帮忙说话。

    “这说明不了什么。”启皱眉说道：“十位圣尊是在五千年前留下来的残魂，那时的圣尊们阅历尚浅，看不出深浅也不奇怪。”

    “启先生，我无意与你为敌，只要你能将林薇还给我，就可以交到一个尊者境的朋友，何乐而不为呢？”我沉声说道。

    不得不说，我的这番建议有理有据，一般正常的人可能在这里就服软了，毕竟我的背后有个疑似圣尊的存在，寻常人都不想冒险得罪。

    但启却是个人才，他并不想向我低头，在沉默了片刻后，他突然冷笑道：“小子，既然你的母亲是尊者境，为何不让她出来见我一面呢？”

    “如果她能出来，我立马将林薇送还，并且立刻道歉，怎么样？”

    闻言，我顿时一滞，我妈现在究竟在哪，连我这个亲儿子都不知道，怎么让她出来见启，总不能告诉启我妈去拯救世界去了吧？

    “怎么，令母堂堂尊者境强者，难不成还要躲着藏着，有什么不敢出来的？”见我没有什么行动，启冷笑更甚。

    “...我母亲不在这个世界，她在鬼界。”我咬牙道：“我妈叫叶诗乃，不知道你听说过没有？”

    “我还真没听说过。”启大笑了起来，本来他还在担心我会说出某个大名鼎鼎的人物，但我却抛出一个他从未听说过的名字。

    虽说不是所有尊者境他都认识，但他却不认为堂堂尊者境的强者，会不将自己心爱的孩子带在身边。

    想到这里，启的胆子大了起来，笑道：“小子，既然你令母是尊者境，那我也不为难你，只要你在二十二岁之前到了三星的境界，就足以证明你有匹配圣女的实力与潜力，届时你随时都可以来天界找我。”

    话音落下，启屈指一弹，一个类似于名片的卡片飞到了我的面前，与此同时启的声音缓缓响起：“拿着它，你就可以找到我。当然...就算没有它，你要找到我也很容易，姚家在天界也不是无名之辈！”

    “真要有种的话，就证明给我看！”启大笑一声，随后一脚便是踏进了空间通道，然而就在这时，他感应到我的气息又在迅速接近，当下眉头便是一皱。

    “轰！”

    伴随着气息的爆发，一股威压又将我压在了地上，此刻的我距离启所在的空间通道仅有一步之遥，但却犹如鸿沟一般难以跨越。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒。”启淡漠地看着我，说道：“你要不是个废物，就证明一下自己有配得上林薇的资格，而不是像一条狗一样，死皮赖脸的黏在后面，这只会证明你的无能，知道么？”

    “如果你真有本事，就来天界找我！”启冷冷地看我一眼，随后便要转身离开，见状我急忙大喊道：“慢着，叶寒是我父亲！”

    启的脚步应声而停。

    启回过头，用诧异的眼神看了我一眼，嗤笑道：“你这个人，真是个狗皮膏药，居然连人皇大人的名讳都敢用。”

    “砰！”

    启猛地一脚踹在了我的身上，当时我就是一口鲜血喷了出来，浑身上下的骨头都像是要散架了一般，身体如同虾米一般蜷缩着，脸上无比的痛苦。

    “这一脚，是为人皇大人踢的。”启冷冷地道：“记住了，不可直呼人皇大人的名字，另外...”

    “人皇大人没有子嗣！”

    说完，启便冷笑一声，头也不回的走了。

    看着启和林薇即将消失的身影，我的眼里不禁涌出了两股热泪，身体上的疼痛让我几乎说不出话，不过在当林薇即将消失的一霎那，我不知道哪里来的力气，拼命大吼道。

    “林薇，你等着我，我就算是追到天涯海角，也会找到你！”

    “一定要等着我！”

    “我...一定会找到你的！”

    在我将这几句吼出之后，我浑身顿时没了力气，而与此同时，林薇的身影也从空间通道处消失，不过在消失的那一瞬，我看到神色黯淡的林薇笑了。

    我想，刚才的话，林薇一定是听到了。

    看着林薇消失的身影，我的泪水夺眶而出。

    我一定会找到你！				

