    钓鱼台。

    数十个NPC正在热火朝天的钓着鱼，不时传来一声惊呼，香蕉将目光扫过一看，原来是钓上来了一条三文血鱼。

    “真是疯了！”

    香蕉目瞪口呆的看着眼前这一幕，心中对苏然佩服的是五体投地，大神就是大神，轻易就能带动身边的节奏，自己在钓鱼台待了好久，都没见到几个人来，更不用说这么热闹的场面了！

    “收鱼了，收鱼了，收三文血鱼和魔海马，诸位父老乡亲们，有想卖的抓紧时间，过了这个村，可就没这个店了！”

    而就在香蕉失神的时候，一个粗犷的声音从不远处响起，巧的是，也是来收购这两种深海品鱼的。

    “有来抢生意的了？”

    香蕉心中一惊，扭头看去，却发现是一个NPC走上了钓鱼台，这人他打过交道，正是赶海打渔的渔夫。

    “渔夫，你怎么改行了？有这个时间不下船捕鱼，来这里凑什么热闹？”

    见有和自己抢生意的，那瘦高个村民顿时不干了，连鱼都不顾的去收了，急匆匆的走到渔夫面前，挡住了他的去路。

    “怎么，只准州官放火，不许百姓点灯？我来收鱼碍你什么事了？让开！”

    没有不透风的墙，渔夫早已经知晓他在收鱼，这才急了眼。渔夫已经品尝过这里面的巨额利润，绝对不会轻易的放手！

    正所谓同行是冤家，被抢了财路，谁都不爽。

    “20银收三文血鱼，30银收魔海马，无限收购，有卖的快点，我资金有限！”

    渔夫大大咧咧的喊到，丝毫没将这个家伙放在眼里，没办法，大爷有钱，任性！敢和老子抢生意，直接让他无路可走！

    渔夫敢出这个价格用来收购，也是经过深思熟虑的，那个人傻好骗的勇士能够毫不犹豫的出22金和35金收购这两种深海鱼类，说明这价格远没有达到他的底线！

    再不济，一金一条拿去卖，他也血赚！

    贤侄，大叔盼着你回来，再做一笔大生意，哇哈哈！

    想到这里，渔夫露出了一丝贪婪的笑容，他已经能够想象到，大堆的金币在向他招手，单是想想就让他无比的兴奋！

    瘦子村民NPC一听这收购价格，顿时没了脾气，他卖也只有15银一条，和渔夫根本不是一个层次上的！他在内心挣扎了一番，很干脆的将自己刚收购的几条三文血鱼一并卖给了渔夫，灰溜溜的离开了钓鱼台。

    “嘿，识时务者为俊杰，算你小子看开事了！”

    渔夫见这瘦子非常识抬举，满意的咧嘴笑了。

    “收鱼了，收鱼了，只收三文血鱼和魔海马，有卖的赶紧来，资金有限，高价回收！”

    渔夫扯着大嗓门又开始吆喝起来了，那些正忙着钓鱼的村民一听高价收购，赶紧将存货都掏出来卖了，没一会功夫，渔夫刚得到的那笔巨款就花了个精光，积攒了大量的三文血鱼和魔海马，心满意足的等待着勇士贤侄的到来。

    “可恶，这下麻烦了……”

    香蕉一脸担忧的看着渔夫在那高价收鱼，心中不禁替苏然开始担心了起来，“恐怕覆水大哥收鱼要大出血了，可恶的渔夫，擅自哄抬物价！”

    可是，香蕉没那么大的本事去阻止一个NPC的意志，只能眼睁睁的看着渔夫在那大肆收鱼，在心里诅咒个不停。

    “汪汪！”

    就在渔夫已经收的鱼满为患之时，一声嘹亮的狗叫声远远的传了过来。

    还不等众人将目光扫过去的，一只其貌不扬的土狗飞速的跃上了钓鱼台，在台子中央刹住了冲势，稳稳的停了下来。

    苏然跳下狗背，倒是没有发现被NPC们包围住的渔夫，收起旺财后，直接朝着香蕉的方向走去。

    “哎，贤侄，等等我，哎，别走啊~！我靠，你们别挤，都说了先不收了！”

    等到他做梦都渴望见到的勇士出现，渔夫瞬间来了精神，可此时的他已经被村民们给堵在了里面，连出都出不来，心烦气躁的他连脸色都变了。

    由于场面太过混乱，苏然没有注意到渔夫的叫喊声，他来到香蕉身旁，看见香蕉那一副心事重重的样子，不由感到有些奇怪。

    “发生什么事了，怎么看起来愁容满面的？”

    “覆水大哥，你不知道，就在你走后不久，……”

    香蕉皱着眉头，将刚才钓鱼台上所发生的一切，一五一十的都告诉了苏然，到最后还不忘气愤道，“可恶的渔夫，胡乱哄抬价格，这让覆水大哥你怎么收鱼？”

    “哄抬价格？”

    苏然弄明白了事情的前因后果，瞥了眼正在人群中挣扎的渔夫，失声笑道，“这有什么好麻烦的？这三文血鱼和魔海马，也只有我在收购，卖价上涨，咱不要就是了！我要是不收，这鱼就分文不值！”

    “不要？可大哥你的任务……”

    “哈哈，不牵扯，一样能够完成，就是任务奖励能少点，不过，不妨碍大局！”

    苏然轻笑一声，丝毫没有因为这种突发状况而感到气愤，自己反倒开始安慰起了别人。

    “我去，覆水大哥，你早说啊，害我白担心一场！”

    香蕉这才一扫阴霾，露出了笑脸，“覆水大哥，估计那渔夫连裤子都要赔掉了，哈哈哈~！”

    “那是他活该。”

    苏然摇了摇头，在心中暗叹，真是无心插柳柳成荫，没想到在这里摆了渔夫一道，无形之中出了口恶气，这也真是够讽刺的。

    就在苏然与香蕉交谈间，渔夫终于摆脱了那群热情高涨的村民，快速跑到了苏然面前，腆着脸说道：“贤侄……噢不，勇士，好久不见了，近来可好？”

    “好久不见？”

    苏然反问了一句，眼神如钉，直到看的渔夫目光躲闪，这才冷笑一声，“渔夫大叔，我怎么记得咱俩几个小时前就已经打过交道了？”

    “是嘛？你看我这年纪一大，就容易忘事，有点小尴尬，呵呵，呵呵。”

    渔夫挠了挠头发，他那黝黑的脸皮也看不出别的颜色，“贤侄，之前的事是你叔不对，我思前虑后，感觉有些对不住你，这不，亲自来找你赔不是了~!”

