    吴凡挂了赵亚楠的电话之后，是长长的舒了一口气，被人当面骂的感觉可不好，当然，他也知道赵亚楠不是故意的。

    今天晚上刘老板木材厂的火，的确就是吴凡放的，他先是利用遁地术潜伏进去，避开了所有的摄像头，然而，在那些员工们忙着喝酒聊天的时候，他放了火，之后又利用遁地术从那木材厂出来。

    之后，刘老板木材厂两边的门面，之所以突降大雨，浇灭窜过去的火焰，也是吴凡所为，他在发现了刘老板木材厂内的员工没有能够控制火势之后，就迅速的到附近的河边，用五湖四海瓶装了不少的水来，然后，以“局部地区有雨”的方式，定点突降大雨，精准灭火。

    这一切都是吴凡所为，不过，并没有人知道。

    当然，也有几件事是吴凡之前所没有预料到的。

    首先吴凡没有想到，刘老板的木材厂内今天晚上会有那么多人在，而且，还刚好在喝酒，抽烟，自己并没有要嫁祸给他们的意思，倒是他们自己做的事情，让他们嫌疑大增。

    其次，吴凡也没有想到，那些员工灭火的决心居然那么弱，似乎只是稍微意思了一下，眼见火势不小，就直接放弃了，这才导致了刘老板整个木材厂都被烧掉，还差点蔓延到隔壁两个店面，也幸好吴凡反应快，而且，身上携带有五湖四海瓶这种仙器，否则的话，今天晚上的火势可能就要彻底控制不住，烧了整个木材市场也不是不可能的，如果真是那样的话，吴凡罪过就大了，他本意只是为了惩罚刘老板，并不想害了其他人。

    好在，那一切都没有发生，火势被完全的控制在刘老板的木材厂内，只是，这就苦了刘老板了。

    当然，眼见刘老板木材厂的损失比自己预想的要大，吴凡并没有丝毫愧疚的心思，刘老板之前烧赵亚楠家具厂的时候，导致赵亚楠的损失可同样也不小，之后更是还想烧第二次，这种人损失再大，都是活该，吴凡不会有丝毫的同情和愧疚。

    “这次遭遇这样的损失，那个姓刘的应该会消停了吧？”吴凡心中想道。

    只是，吴凡显然想错了刘老板，这次的着火并没有让对方有悔改之意，反而是在想着利用这次的机会打击赵亚楠呢。

    现实中事情处理完，传送时间也差不多到了，场景转换之后，吴凡再次出现在那片森林之中。

    入眼的依旧是葱葱郁郁的树木，杂草，耳边偶尔会响起野兽和魔兽的嘶吼声。

    吴凡简单收拾了一下，便继续前进。

    而随着吴凡的不断前进，他发现，自己所遇到的野兽和魔兽的实力越来越强，有些魔兽和野兽，以他实力甚至已经对付不了，只能选择逃走，这让吴凡打起了退堂鼓。

    他来这里主要还是练级和寻找草药等宝物，如果遇到的都是一些实力强大到他对付不了怪物的话，那除了逃走，他没有其他办法，自然也就不能练级和寻找宝贝，继续待在里面，只能是浪费时间了。

    浪费时间的事情，吴凡显然是不愿意做的。

    “看来，我这次历练打怪，就只能是暂时到这里了，等之后实力更强了，再继续来这里探险吧。”吴凡看着前面依旧看不到尽头的森林自语道。

    这次进来之后，吴凡发现，自己之前对这片森林面积的判断是错误的，本来他以为这里的面积不会太大，毕竟隐者村对于他来说，只是“新手村”而已，附近的配置不会太高端，但是，随着他对隐者村周围的了解，他发现自己之前的想法，完全是错误的。

    这里的配置比自己之前所想的要高端很多很多，不仅有各种高等级的野兽，魔兽，还有各种高级草药，名贵木材，珍稀宠物，甚至还有金属墙，就连村子前后的两个森林面积也是大得吓人，更不要说，村内还有那么多宗师级的人物存在了。

    这根本就不是一个“新手村”该有的配置，说这里是终极地图，吴凡都相信。

    这让吴凡对于隐者村到底是一个什么样的存在，心中更是好奇。

    既然已经决定暂时不再继续往前，吴凡便准备回隐者村了，如果是之前的话，他或许还回不去，因为他不知道隐者村在他什么方位，但是，有了定点传送符之后就不同了。

    定点传送符：可以设置传送点（传送点必须是玩家去过的地方)，玩家可以在任何地方瞬间传送至传送点处。注：玩家一级时可以设置一个传送点，之后，等级每增加十级，可以增加一个传送点；现实和游戏世界传送点不冲突；每天最多可进行两次定点传送。

    吴凡现在十三级，根据定点传送符的说明，他可以在现实和游戏世界中，各设置两个传送点，随后进行传送。

    吴凡将隐者村设为自己在这个时空中的第一个传送点，随后使用传送符，下一秒，吴凡就已经回到了隐者村中。

    “这东西还真好用，比飞机都好使。”吴凡看了看定点传送符之后满意的说道。

    有了这个东西，他以后不管在什么地方，都能够随时回到隐者村了，这样一来，也能够更加保证隐者村的安全。

    吴凡这边才刚回到村内，那边李药师就让人来告诉他，说是他上次说的事情有眉目了。

    “上次说的事情？祛疤配方的事情？”吴凡听到传话，眼睛都亮了起来，随后便急急忙忙的往李药师的住所而去。

    吴凡可是很清楚柳妍儿对于自己手臂上疤痕的在意程度的，她那样对很多事情都很看淡的人，之前都主动询问祛疤的事情，可见这件事在她心中所占有的分量了。

    只是，吴凡虽然有大师级的炼药师，和李药师相比还是差了不少，而且，也没有太多时间和精力去研究药方的事情，自然是只能寄希望于李药师了，如果李药师都不能成功的话，那他就更不行了。

    好在，李药师那边经过数天的研究，似乎出成果了。

