    叶夭夭就是渣女！

    这是真的会欺骗殿下感情的！

    然而，慕容折雪对小安子的回应，是瞥了他一眼，清冷地道：“你该跟天逸一起静心了。”

    小安子：“……？”

    他明白了！

    殿下这是嫌弃自己和天逸，两个人一起瞎想一些有的没的了，太子殿下也没有打算过靠近叶夭夭啊，自己这是在瞎劝些什么？

    还有，什么一脚踏四船啊，殿下从来就没让叶夭夭上过殿下这条船啊！

    小安子蔫了下来，认错道：“奴才知错，奴才被天逸带歪了……”

    眼下跟着叶夭夭的是天玄，而留在东宫的天逸，忽然觉得后背一阵沉重，压得脊椎都不太舒服，他四面一看，谁在往我背上甩锅？

    这个时候。

    众人的眼神也都注意到了门口，叶夭夭看见慕容折雪，更是眼前一亮，然而……

    慕容折雪却微微偏过头，避开了她的眸光，一副跟叶夭夭不熟的模样。

    叶夭夭：“……？”

    怎么回事？

    虽然美人太子，也的确是从来没有跟自己亲近过，但是她为啥觉得，对方对自己好像更疏远了？

    不！

    叶夭夭马上安慰自己，她觉得自己想多了！慕容折雪一向就淡淡的，就跟一个没有情绪的人一样，怎么会对自己更疏远呢，他跟所有人的距离，都是那么远！想多了，她一定是想多了。

    叶夭夭跟着众人一起，起身行礼：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪淡淡应了众人一声：“嗯。”

    这个时候。

    叶宸风跟林钰宸那几个人，也已经回来了，叶宸风见着跟在慕容折雪的身后，老实得跟见了黄鼠狼的鸡一样安静的诸侯们，心中一阵闷笑。

    他身为兵马大元帅，当然知道那些诸侯们最近在盘算什么，看来太子殿下已经把诸侯们的盘算，全部给吓回去了，叶宸风看慕容折雪的眼神，也更崇敬了一些。

    不费一兵一卒，甚至不需要什么口舌，就能把心有盘算的诸侯们，吓得安静如鸡的人，也就只有太子殿下一人了。

    叶宸风这三个人，也跟慕容折雪见了礼。

    慕容折雪扫了一眼林钰宸脸上的淤青，他性子淡漠，自然也并没什么关怀的意思，也没多问，只点了点头，示意他们起身。

    这个时候。

    下人们也已经把御花园布置好了。

    慕容折雪语调清冷，吩咐了一声：“坐吧。”

    众人：“是！”

    应下之后，大家便都起身，往自己该坐的位置而去，恭候圣驾。

    自然也留下了位置，给正在面圣的晋国公，明国公，裕亲王，沐王爷等人、以及两位没到场的皇子。

    太子一声令下，即便是三皇子，自也只能跟叶千璃一同起身，往这边来。

    慕容胜雪的心中，始终压着一口气，看见慕容折雪，便心生嫉恨。

    而叶千璃却浑然没体会到三皇子的恶劣的心情。

    却是得意地看了一眼，坐在上头的叶夭夭，她只是一个庶女，一会儿只能坐在下首，可是叶夭夭能坐在上位又能如何？三皇子信任的是自己，喜欢的也是自己，叶夭夭注定只能嫉妒自己！

    看着叶千璃挑衅的眼神，叶夭夭回之一笑，眼神中透着几分了然，似乎已经看出来了叶千璃在搞什么鬼，并且已经准备好了这么回敬她，这样的眼神，让叶千璃禁不住抖了一下。

    她一抖。

    三皇子立即回过头，安慰道：“不必怕她！”

    他当然看见了叶夭夭，扫向叶千璃的恶意眼神。

    安慰完叶千璃之后。

    他一回头就狠狠地瞪了叶夭夭一眼！

    这一瞪之后！

    三皇子就发现，随着他的眼刀，叶宸风、韩子潇、林钰宸三个人，仿佛被触动了同一根敏感的神经，一起抬头看向他，眼神很凶狠。

    韩子潇甚至还握紧了拳头，扫了三皇子一眼不算，还扫了叶千璃一眼，眸色寒凉。

    三皇子：“……”

    他成功地有了一种，刚刚捅完马蜂窝的感觉！

    惹不起！他被韩子潇揍青的颧骨，还很疼。

    叶千璃也被韩子潇这样的眼神，吓得再次瑟缩了一下。

    倒是被三皇子瞪了一眼的本尊叶夭夭，这个时候竟然笑了笑，讥诮地扫了一眼为了叶千璃瞪她的沙雕三皇子，漫不经心地道：“三皇子，气大伤身，我听说经常瞪别人，容易死鱼眼，殿下还是小心些为好，千万不要无故瞪人啊！”

    “噗……”慕容隽忍不住喷笑了。

    其他人噎了一下之后，都开始忍笑，心里也纳闷起来，叶夭夭不是喜欢三皇子吗？怎么一点面子不给三皇子留？

    韩子潇和林钰宸，却是一脸心满意足！

    嗯，看来夭夭小姐，越来越讨厌三皇子了，他们的希望增加，开心！

    三皇子原本就被叶夭夭这句话气得不轻。

    慕容隽的喷笑，更是折了他的面子，他冷着脸看向慕容隽。

    慕容隽哽了一下，赶紧捂着嘴，小声道：“三皇子，本世子不是针对你，本世子就是笑点低！”

    三皇子咬牙看向叶夭夭，冷声怒道：“叶夭夭，你这是在羞辱本殿下，还是诅咒本殿下？”

    这个女人，果然还是这么惹人讨厌，自己今日对她所有的感觉变化，也果真全部都是错觉！

    叶夭夭一双漂亮的桃花眼，看向三皇子，无辜地道：“殿下怎么会这么想？夭夭只是关心殿下，夭夭不是在让殿下小心，并且嘱咐殿下不要无故瞪人吗？殿下这么生气，难道是因为您刚才瞪人了？您瞪了谁？为什么瞪的？”

    她又不傻，怎么会明着羞辱皇子，那是要被处置的。她刚才的言论虽然不好听，但是要强行说是关心，也没人能反驳不是？

    再配上那几个问题，问三皇子是不是瞪人了，为啥瞪她，她就不相信三皇子能答这话，答了就等于承认，是三皇子先瞪自己的，三皇子找事在先！

    慕容胜雪气得脸色微变，难道他能说，他是为了叶千璃瞪了叶夭夭？叶千璃现在的身份又不是他的谁。

    他气得要命，正想着如何发作。

    坐在左边第一个位置的慕容折雪，清冷的声，便已然响了起来：“三皇弟，坐下。”

    慕容胜雪一噎。

    不服气地看向慕容折雪，咬牙切齿地问道：“皇兄，为何让我咽下这口气坐下？难道你也觉得，叶夭夭这是在关心我不成？”

    慕容折雪扫向他。

    语气淡漠地道：“嗯，孤是这么认为。”

    慕容胜雪：“？？？”

    你能不能不要睁着眼睛说瞎话？

