    “美纳斯，求雨。”

    “美丽花，大晴天。”

    开始，两人同时下达了指令，大魔王身前的美纳斯长吟一声，它的双眼镀上一层淡蓝色的光芒，于此同时，天上的乌云也开始聚拢起来，而另一边美丽花手中凝聚出散发出淡淡金色光粉的能量球并射向高空。

    瞬间，风云变动，聚集的乌云笼罩了战斗场地的范围，同时开始下起小雨，刹那间，数道金色光芒宛如利剑穿透乌云直射在战斗场地上。

    这是天气系技能的对决！

    此时的对战场地，同时出现雨天与太阳！

    “美丽花，阳光烈焰！”白校长说道。

    美丽花站在了有阳光的区域，头顶上的两朵鲜艳红花迅速聚集出能量，直接射出耀眼的光线。

    大魔王没有下令，美纳斯却动了，它的尾巴不仅发出冻气还重重的拍在地上，顿时把一块岩石冻结并令其翘了起来，阳光烈焰轰在上面，顿时把结冰的岩石炸裂成一块一块。

    美纳斯尾巴优雅一扫，那些碎裂的岩石便直直朝着美丽花爆射去！

    全场哗然！

    “守住！”

    美丽花两只小手伸前，半圆形能量罩出现，碎裂的冰冻岩石一块又一块的轰在守住的能量罩上，不断的消耗着美丽花的体力。

    在这个世界守住技能的防御强度与精灵的实力有关，并不像是游戏具有百分百抵挡技能的效果，所以在岩石的攻击下，美丽花连带着守住的能量罩被推出一段距离，最后在边缘才勉强停了下来。

    “利用对手的攻击来转换为自己的下一次攻击，好强……”叶双喃喃道，他刚刚还在想着阳光烈焰射来用守住光墙之类的技能来抵挡的，却没有想到美纳斯会这样应对。

    “你精灵的战斗意识还是一如既往的强大啊。”

    白校长笑眯眯的说道：“美丽花，落英缤纷并加上麻痹粉。”

    美丽花浑身发出翠绿色的光芒，一瞬间，以它为中心，盛开一朵又一朵的鲜花，把方圆十多米的范围化为艳丽的花海，它的小手一招，那些鲜花的花瓣便飞起，夹带着它散发的麻痹粉，直接朝着美纳斯飞去！

    “冰冻之风。”大魔王开口了。

    美纳斯身体一跃漂浮在空中，嘴中吐出寒风与美丽花的落英缤纷交织在一起，鲜艳的花瓣在寒风的吹动下，逐渐结冰掉落在地上，那团隐藏在落英缤纷的麻痹粉在冰冻之风的作用下，没有成功吹到美纳斯的身边。

    但是美丽花在释放完落英缤纷后迅速跳起了蝶舞，在美纳斯处理落英缤纷的期间，它跳完了整支蝶舞，随后浑身的气息层层攀升。

    光芒汇聚，美丽花再次射出阳光烈焰，而且威力比刚刚还要提升一个层次！

    “水炮！”

    美纳斯见到射来的耀眼白光，狂暴的水流自它的嘴中喷涌而出，形成巨大的水柱与美丽花的阳光烈焰对碰在了一起！

    两者技能的对碰，一时间居然开始僵持了起来。

    “咿呀！”美丽花叫了一声，头上花瓣射出的阳光烈焰光芒再次膨胀起来，形成恐怖的光柱贯穿美纳斯的水炮并重重的轰在了它的身上，轰的一声巨响，烟雾升起。

    “美丽花的阳光烈焰命中了！”

    “那可是草系的超级大招啊！”

    大家屏住呼吸，目光紧紧盯着远处的美纳斯，随后，弥漫在美纳斯身边的烟雾散去，露出它的身影，后者盘坐在地上，身体发出淡淡的光芒——

    自我再生！

    “结束了，暴风雪！”大魔王缓缓说道。

    美纳斯深吸一口，疯狂聚集周围的冰系能量，最后猛的喷出，暴风雪喷出！

    “闪开！”白校长立刻下令，美丽花迅速跳出一个奇妙的舞步巧妙的躲开暴风雪，但是下一刻，美纳斯转过头，嘴中蓝光凝聚射出齿形的寒光——

    冰系技能急冻光线！

    速度极快的急冻光线射在了来不及躲闪的美丽花身上，把后者冻结成冰雕摔落在了地上。

    战斗结束！

    是意料之中还是预料之外？

    大家纷纷看向白校长，虽然不意外他会输，但一时间反而觉得校长输的很可惜。

    大魔王拿出精灵球把美纳斯收了回去，又抛出一颗精灵球，白光一闪，一只怪兽外形的精灵出现，通体土绿，浑身有尖刺凸起——

    岩石与恶系精灵班吉拉！

    “班吉拉！！”

    “那种发狂就可以改变地形的超恐怖精灵啊！”

    班吉拉发出嘶吼声，身边涌出无尽的沙暴席卷整个对战场地，它站在那，宛如一座雕像般，凶狠的目光一直盯着前方。

    “班吉拉么。”

    白校长拿出一颗精灵球甩出。

    “咚……”沉重的落地声响起，大家望去，发现是一只咖啡色的精灵，身体上还有橘色的板甲护具，身材壮硕，脑袋上还有数根巨大的犀角，它看着远处释放出漫天狂沙，丝毫不畏惧的吼了一声。

    岩石与地面系精灵超甲狂犀！

    “超甲狂犀，臂锤！”

    “班吉拉，地震！”

    超甲狂犀朝着班吉拉冲了过去，脚步与地面震动的轰轰响，而此时班吉拉已经举起自己一只手臂猛的轰在地上，整个对战场地开始剧烈的摇晃起来，散发出一阵有一阵的冲击气浪朝着超甲狂犀席卷而去！

    “吼！”超甲狂犀顶着地震的冲击，猛冲到班吉拉的身边，手臂发出橘色亮光，重重砸下，班吉拉迅速伸出两只手臂阻挡，巨响声起，班吉拉脚下的地面一层又一层的崩碎开，战斗场地直接崩塌！

    班吉拉双眼发出红光，猛的用力推开超甲狂犀臂锤的手臂，随后自己的爪子捏拳卷起风沙重重的轰在超甲狂犀的胸口，沉重的闷声想起，超甲狂犀的护甲出现碎裂，但是后者发出恐怖的嘶吼声，同样举起拳头轰在了班吉拉的脑袋上。

    班吉拉的脚与地面擦出数米又朝着超甲狂犀冲去！

    每一次拳头的碰撞都能让战斗场地包括观众席上震动起来，吓得不少同学瑟瑟发抖，这个神仙打架啊！