    苏九九迟疑了一下刚要开口。

    软宝立刻爬上床，“阿娘，多亏爹爹来得及时，不然你就要成大冰块了！”

    苏九九愣了一下，盯着容桑的脸看了许久，不敢置信，“这是你原本的脸？”

    滤镜破碎！

    难怪平时总戴个面具。

    这实在和他清冷矜贵的气质，修长清瘦的身材，还有那双骨节分明的手指太不搭了。

    苏九九并不认识无极门的人，自然也不知道这是一张假脸。

    容桑在她的眼神感受到震惊，立刻否认，“当然不是，我怎么会长一张这么丑的脸！”

    话里带着七分嫌弃，三分冷漠。

    内心：我可不能让媳妇嫌弃我~

    苏九九，“其实这张脸也不丑，就是长你脸上很不般配。”

    容桑仔细回忆，媳妇头次见自己，目光里有什么？

    惊羡？猝不及防？慌忙？

    应该是会满意他这张脸的吧？

    可要是满意怎么会亲了他就不想负责？

    难道是这张脸长得不在媳妇审美上？

    容桑开口试探，“你觉得什么脸才和我般配？”

    苏九九脑子里突然发现出惊鸿一瞥。

    那张躺在冰床上的脸，清冷不食烟火，清冷近乎妖邪的容颜。

    漆黑整齐的长眉，清冷锋利。

    高而挺的鼻梁，微微带血色的薄唇，精致深邃的眉眼轮廓。

    天生自带了一种高不可攀的疏离。

    意识到自己想到的是谁，苏九九赶紧摇摇头，驱除记忆里容桑的脸。

    “我也不知道！”

    容桑想了想，十分认真，“你要不喜欢，其实我可以换一张的！”

    内心：为了媳妇的亲亲，本尊可以！

    苏九九立刻抬手，“不用，原装的就挺好。”

    听到他有换脸冲动，以为是他原来长得丑，引起自卑。

    十分贴心地安抚他，“这容颜是天赐父母给，没必要太计较。

    对了，你这次是换了谁的身份进来的？”

    “容桑，“太极门弟子厚元。”

    苏九九把误打误撞打开封印得到冰魄神珠的事情说了，“我们要不要现在就走？”

    她怕捅了篓子明天整个无极门知道都要来追杀她。

    容桑，“山门已经关了结界，现在走更惹眼。

    你现在身体需要休息，不如明天一早走。”

    “好！”

    容桑扶苏九九躺下，还十分贴心的给苏九九拉了拉被子。

    苏九九顺着视线看到了他那只骨节分明的手掌。

    心里生出一点点的异样来。

    容桑没敢呆太久，怕无极门的人发现真正的厚元不在惹出麻烦，尽早回去了。

    几个神兽确定苏九九没事，全部一股脑缩回空间里吃灵果睡大觉。

    半夜里，苏九九只觉得身上流淌着一股清洌的气息，沁人心脾，全身舒畅。

    淡青色的灵力笼聚在她全身。

    苏九九在睡梦里突破了上乘九灵阶！

    百宝袋空间感受到强大的灵气也跟着自动升级了。

    软宝他们一睁眼醒来，就看到空间扩大了两倍。

    “哇，地方变好大，我们栽种培育更多的灵果灵草了！”

    苏九九醒来也发现了这一异常，活动了一下筋骨。

    全身灵力充沛，如同浸养在清透的灵气里。

    把东西规整好，苏九九就打算去无极门门口找容桑汇合。

    紫衣郡主的毒刚解，骂骂咧咧地数落着裴子瑜他们。

    “等回去我一定告诉明焕阿姐，打死这帮狗东西......”

    说话间，就看到苏九九悄悄出门。

    紫衣郡主一看，“这个卑贱的女人这么一大早偷偷摸摸的？

    不会是想偷东西吧？”

    立刻想到了她是不是想来抢他们的冰魄神珠？

    “哼，等我抓你个人赃并获！”偷摸跟了上去。

    好巧不巧，山门附近。

    无极门掌门带着一干长老弟子在和无量老头对峙。

    看到无量老头，苏九九立刻低头，想偷偷摸摸的，尽量不惹人注意穿行过去。

    紫衣郡主兴奋，故意大喊，“苏九九，你在干什么？”

    所有人的目光都集中在了远处的苏九九身上。

    苏九九看着这上百人的目光，也注意到了无量老头的兴奋和激动。

    暗暗祈祷：无量老头眼花，看不见我，看不见我。

    可惜，一声暴躁中透着浑厚的声音无情打破了她的幻想，“师父！”

    苏九九差点一趔趄，站不稳。

    脑子转的比身体快，立刻一副好奇的样子，左看右看，“师父，哪个师父啊！”

    无量老头从高高的石柱灯座落地，“小丫头，咱们昨天不是说好。

    打赢了我让你做我师父，打输了我做你徒弟。”

    感受着那一大片震惊的目光，苏九九压力山大。

    无极掌门立刻反应过来，“原来是你把无量师尊放出来的！”

    苏九九想否认的。

    不料无量老头偏看热闹不嫌事大，“对啊，就是她放我出来的，你们能怎么着？

    不服打一架！”

    苏九九生无可恋：千算万算不如天算！

    无极掌门听到无量老头的话，又无奈又崩溃，“无量师尊，您这怎么能向着外人？”

    无量老头，“别说我向着她，就是冰魄神珠我都愿意给她吃。

    气死你们这些王八犊子。”

    关他这么多年，两三代人，竟没一个给他说话的。

    狼心狗肺！

    无极掌门听到险些站不住，急眼，“师尊。

    这我们师父病重都没敢舍得给他用本门至宝，您怎么能随意给她？”

    紫衣听到冰魄神珠被苏九九吃了，也慌了。

    立刻去找裴子瑜他们商量对策，热闹都没顾得上看。

    无量老头看着一群小废物气的半死，越发得意，高高抬着头颅。

    “废话什么，一个是无暇的徒孙，一个是老子的新认的师父。

    老子当然是向着我师父了。

    再说了你师父来和这老东西这么大年纪。

    这好东西当然是要留给年轻人，尊老爱幼懂不懂了？”

    无极掌门气得脸色涨红，直接晕过去了。

    无极门整个上下乱做一团，“掌门，掌门......”

    “掌门师兄~”

    “师父！”

    苏九九看要二度闯祸，立刻上前查看，“你们让开，我来看看。”

    想挤进去给无极掌门看病。

    不料弟子乌泱泱围着，苏九九刚想动手。

    身后无量老头直接单手一挥，把数百人震飞出去。

    连带着地上的晕死过去的无极掌门也飞出去好远。

    “干什么干什么？

    你们这群不孝徒孙没看到你们老祖宗过来吗？”

    说着还过来帮苏九九开路。

    苏九九，“......”

    好了，这下不知道还能不能救了~

