 “接下来，第二轮参赛者，准备入场吧。”

    冯言的目光扫过全场，威严的声音缓缓响起。

    “哗！”

    随着冯言的话音落下，广场中顿时爆发起了一片喧哗之声，无数道火热的目光紧紧的望着广场中央。第

    一批进入密室中测验的参赛者们，已经极为惊艳了，不知道在第二批参赛者中，会不会有什么黑马横空而出。

    “沭阳公子，可算到你表演的时候了。”

    “听说沭阳公子的精神力造诣，早已到了入神巅峰，现在应该有所突破，达到化神了吧？”“

    这不是废话吗？穆天良的精神力造诣都已经达到化神层次了，沭阳公子岂会比他低？”在

    公孙沭阳身旁，几个炼丹师恭维道，在他们脸上都有着一抹讨好之色。撇开钟清林这层关系不谈，公孙世家，也足以让他们放低姿态去讨好了。“

    呵呵，等会就知道了。”面

    对众人的恭维，公孙沭阳只是淡笑一声，他目光冷冽的扫了秦逸尘一眼，那种眼神，仿若是在宣示自己已经获胜了一般。

    “那小子还真是自讨苦吃，居然敢接下与沭阳公子的赌约。”

    “区区一个来自流域的炼丹师，也敢与沭阳公子打赌，依我看他肯定是脑子有问题。”“

    呵呵，依我看，那小子答应下来，只是觊觎太元丹罢了！”“

    是啊，恐怕那小子就算输了，也未必会顺从赌约而为，毕竟，那等蛮夷之地中的人物，可没有几个守信用之人。”见

    到公孙沭阳的动作，在其身旁不少炼丹师的目光也是随之投射而来，旋即，一道道冷讽之声也是悄然响起。

    “诸位，请入场吧。”

    片刻之后，密室周围的工作人员都已经整齐的站在外面，显然密室已经准备好了，旋即，冯言的声音也是缓缓响起。“

    小子，很快你就会绝望了，希望在我出来后，你还能安然的坐在这里。”

    公孙沭阳心中冷哼一声，旋即径直对着密室走去。

    随着一个个炼丹师的进入，原本喧哗不已的广场逐渐变得安静了下来，那般模样，仿若大家都生怕自己的动静，影响到这些炼丹师们的发挥一般。

    不过，他们殊然不知，这些密室乃是冯家倾力打造，别说这点喧哗之声了，哪怕有心怀不轨之人，若没有至强炼丹师的精神力，也休想影响到密室中的参赛者。

    虽然在天骄会上，难以做到完美的公平，不过，也可以看得出来，冯家为了保证参赛的炼丹师能完美发挥，他们已经尽自己的努力了。随

    着一道道器宇不凡的身影进入，在各大密室中逐渐有着一道道隐晦的波动涌动，显然，那些参赛者们已经开始了第一关的试炼。而

    这一批参赛者中虽然有不少名声不弱的丹师，不过，在各大密室中，却并没有再出现冯方仪当时那种异像，这不免也让得许多强者心中略为失望。不

    过，转念一想，冯方仪乃是被冠以妖女之称的妖孽，更是日后整个北界丹道领袖的候选人之一！

    这等人物，连底蕴雄浑的冯家，数千年才出了这样一个，其他势力之中，岂有容易出现？

    “咔嚓！”

    在短短不到一炷香的时间，一间密室率先打开，一道身影踉跄的自其中窜了出来，在其身上精神都显得有些萎靡不已。“

    这么快就有人撑不住了？”

    “嘶……看来这次冯家举行丹道天骄会的目的可不简单啊，圣阶丹师竟然连一炷香的功夫都坚持不了。”

    “废话，放眼北战界，有几个世家能与冯家相比，依我看他们此举摆明了是想敲打下其他丹道世家，以此来确定自己的地位。”见

    到这幕，不少强者眼中都闪过一抹诧异之色，来参加此次冯家举行的丹道天骄会之人，大都是抱着大展身手而来的炼丹师，他们的本事，毋庸置疑。

    然而，即便是这些优秀的炼丹师，在第一关试炼中，竟然才坚持了这么一点时间，看来，这冯家的第一关试炼，是当真不简单啊。

    随着第一个参赛者退出来，仿若引起了连锁反应一般，不过片刻，便有着数道身影先后自密室中走出，望着大部分密室还紧闭的大门，他们脸上都有些羞愧之色。

    “有意思。”对

    于广场上的窃窃私语之声，秦逸尘嘴角也是勾起一抹淡笑之色，若是试炼太过简单，他还有些不愿意去尝试呢，不过，现在看来，这丹道天骄会，还真值得他去感受一下，而且，能与冯方仪这等对手相比，也是一件难得之事。

    随着时间的推移，一个个炼丹师都自密室中退了出来，很快，那些紧闭的密室，已经只剩下两间。

    “咦，这批炼丹师中，好像只有公孙沭阳公子是世家的扛鼎之人吧？”

    “奇怪，另外一个丹师不过是圣阶初期，他怎么也能坚持到现在？”

    “难道这是一批黑马？”望

    着剩下两间紧闭的密室，不少强者都惊咦出声。对

    于公孙沭阳能够坚持到现在，他们没有任何的质疑，后者毕竟是公孙家未来的核心人物之一，有这等实力，也并不奇怪。但

    是，另外一间密室同样没有敞开的动静，坚持到了现在，这实在让人很是惊讶了。“

    太好了，那个家伙我知道，他身后根本没有什么世家支撑，没想到他的精神力造诣竟然也达到了如此程度！”

    见到这幕，广场周围甚至有不少势力的首领悄然站了起来。他

    们之所以来此，无非就是想要借此机会，看能否拉拢上几个耀眼的丹师，若是出现黑马，更是他们争抢之人。

    不过，随着时间的推移，不少强者眼中的神色都变得有些怪异了起来，因为，这批黑马的表现，似乎有些过于惊人了吧？

    “咔嚓！”

    在无数目光的注视之下，更让人惊骇的一幕出现了，只见得其中一间密室的大门突然打开，然而，从其中走出来的身影并不是那批所谓的黑马，而是公孙沭阳！ 