    女人到也没有再说话，毕竟她昨晚已经听自己丈夫说了靳青的菜能治病的事。

    而且她也听说靳青的菜做的并不好吃。

    对于不好吃这回事，女人并没有放在心里。

    毕竟她自己也不是个会做菜的，只是将将能东西做熟，有时候连盐和糖都分不清。

    而且她除杂质的水平也不好，因此倒也不至于对靳青的手艺太过苛求。

    只不过，她对于靳青的菜能够治病的事情倒是极为好奇。

    此时，见到靳青将装着黄瓜番茄的大框抗在肩膀上，大步向院子中走的模样。

    女人对王主任做了几个手势：这姑娘当真只有D级基因么？

    王主任对女人做了一个噤声的表情：事实上，从昨天靳青将那些A级基因的护卫从门外丢进来的时候，他就已经在怀疑靳青是不是隐藏了自己的基因。

    但是，有些事虽然看破了，还是不要说破的好！

    女人对着王主任露出一个微笑，示意自己明白了。

    随后便跟在王主任的身后一同走进了靳青的餐厅。

    见到王主任坐下后，靳青自顾自的回了厨房。

    她将黄瓜和番茄分了两锅来煮，不过十几分钟，连菜带水都熟了。

    靳青满意的将两盆菜都盛出来，用灵力将菜中的杂质都抽出来。

    随后，靳青趴在两个盆上闻了闻。

    果然，这水煮菜就是有优势，既没有糊也没有怪味。

    707：“...”也没有菜香味了。

    两手端着两个大盆走进餐厅，靳青将盆子放在早已经准备好的长条桌上，对着王主任夫妻俩问道：“你们要吃煮黄瓜还是煮番茄。”

    王主任原本正一脸紧绷的等待着那即将充满屋子的怪味。

    可谁想，他却只闻到了水煮蔬菜的蒸汽味。

    听了靳青的话，王主任老婆的眼角抽了抽：她还是头一次见到这么没有诚意的料理，而且煮西红柿也就算了，煮黄瓜是个什么鬼。

    王主任起身走到靳青放菜盆的桌子旁，向盆里看了看，只见里面的菜已经被煮的变了色，看上去烂乎乎的。

    王主任一脸纠结的看着靳青，对靳青小心翼翼的问道：“我能点个番茄炒西红柿么！”

    王主任的老婆：“...”番茄炒西红柿是个什么鬼，还是说这是两个品种的柿子...

    707：“...”这一定是它今天听过最奇葩的要求。

    靳青则像是看到知音一般看着王主任：“你要几份。”没想到，这未来世界的人口味竟然这般独特。

    王主任看看自己，又看看坐在一边的老婆：“三份，我老婆的要五个炭，啊不，是菜饼，我要一个！”他老婆常年接触各种武器，比他更需要这些菜。

    而他...不行，他不能吃太多，他太虚了！

    听到王主任一下子点了三份，靳青的态度倒是更好了几分：“没问题，三份六个菜饼老子给你抹个零，算你1万吧。”一个菜2000，六个菜饼1万2，一下子抹掉2000，真的是赔大了。

    但是为了能够抓住回头客，当舍还是要舍的啊！

    说罢，靳青将手中的腕表送到王主任面前：“付款吧！”

    707：“...”我终于知道我为什么不能做你的账房了，我的数学太好了。

    王主任：“...”我靠，我怎么忘了这姑娘强大的数学能力了！

    王主任老婆：“...”黑店，这绝逼是个黑店。

    见到老婆已经从位置上站了起来，王主任赶忙回过身去将人按下，低声劝道：“不行，别动手，咱们打不过她。”

    昨天一群A级基因的人都打不过这姑娘，他们两个就算了吧！

    而且，他今天可是带靳青来强身健体的。

    王主任老婆被他强行按在凳子上，双眼依旧死死的盯着靳青：似乎是想要看看这姑娘凭什么敢狮子大开口。

    王主任却是有些了解靳青的思维逻辑，将老婆按住之后，王主任转头看向靳青：“我还是要五份菜吧！”做男人要精打细算，反正都是块钱，他倒不如多得两份菜，反正是给老婆吃。

    靳青点点头，收了王主任的，之后便端着两个盆走回后厨房。

    才刚刚走进厨房，靳青赶忙将盆子放下：“707，老子好像是赔钱了~！”为什么六个番茄是1万2，五盘菜却只收了1万，她的菜谱是不是有bug。

    707：“...”你的菜谱真的没有bug，但是你的脑子绝对有bug。

    正在靳青躲在厨房中算账的时候，王主任也正安抚自己的妻子：“她家的菜虽然贵，但是效力却非常好，就是味道得忍一忍，不过真的能治病。我给你点了不少，你都吃下去，如果见了效，我以后经常带你过来。该花就得花，即使过日子也不差这点钱。”

    关键是告诉他效果究竟怎么样，如果对老婆也有用的话，那他就介绍给自己意愿的病人。

    王主任的老婆笑眯眯的看着王主任唠叨：她家爷们哪里都好，就是嘴太碎了！

    正当两人相视而笑的时候，餐厅中弥漫着一股子诡异的味道。

    王主任顿时头皮发麻。

    而他老婆则是蹭的一下站了起来：“是哪里着火了么！”为什么会有一种物品烧焦的糊味。

    王主任咽了口口水，这熟悉的味道让他舌根发酸。

    见老婆抬手便要用手中的腕表同自己单位联系，王主任赶忙拉了拉她的袖子：“老婆。别紧张，是咱们的菜要上桌了。”

    王主任的老婆愣了一秒，随后一个侧空翻将王主任从椅子上甩了出去，而后又用剪刀脚锁住了王主任的脖子：“你他N的让老N吃TM什么!”

    王主任被锁的直翻白眼，不停的用手拍打地板以示投降：他老婆这个暴脾气啊，他都已经被打习惯了。

    当靳青端着大托盘出来的时候，看到的便是这一幕。

    见付款痛快的王主任被老婆夹的，像被人掐住脖子的鸭子一样。

    靳青赶忙快走两步来到两人身边，只见靳青顺手一扯，便将王主任老婆拎了起来。

    而王主任依旧被老婆的腿夹着脖子，这夫妻俩以一个诡异的姿势被靳青拖到了椅子上放下。

    被老婆夹在桌子底下的王主任：“...”为什么女人们都这么可怕。

    坐在凳子上的王主任老婆：“...”这人她好像打不过。

