
星宇1178年9月6日早上九点，氏图武道馆属于颜铁龙房间里，颜铁龙宿醉状态清醒，他第一时间要找水喝。

而此时狮特艾莉雅进入房间，她给未婚夫端来瓷碗；颜铁龙喝了一口有些意外看着未婚妻道：“艾莉雅，这是酒！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她微笑点点头表示沙古姬雨丝他们讲述酒醉人醒来喝酒有好处。

颜铁龙听到未婚妻讲述，他曾经也听说父亲讲述过未婚妻送的酒有一种说法，而这种说法叫回魂酒；而回魂酒就是向昨天颜铁龙喝醉醺醺，到今天早上起来喝少量酒能减轻醉酒效果。

颜铁龙喝完回魂酒之后，稍微休息一下，他感觉自己醉酒头疼好了不少，于是询问未婚妻现在是几点，毕竟今天天气还是有些炎热，现在颜铁龙除了一条短裤没有任何外物。

当听到未婚妻表示现在已经九点了，颜铁龙开始洗漱并询问风姆杰西情况怎么样？

狮特艾莉雅对于颜铁龙询问风姆杰西情况，她表示风姆杰西早已经等待多时。

听到风姆杰西等他多时，颜铁龙穿好衣服和洗漱之后，吻了吻未婚妻额头表达辛苦了，然后表示他要给风姆杰西上一堂课。

颜铁龙和狮特艾莉雅一起出了房间，他们就见到房间门口等待多时的风姆杰西，于是他跟未婚妻点头分开，狮特艾莉雅要去继续康复训练面对十月份竞技场争夺战；而颜铁龙带着风姆杰西前往氏图武道馆空地。

来到空地之后，颜铁龙就看看风姆杰西的魔法理论知识；而风姆杰西魔法理论基础十分扎实，但是他也表示他现在连最低级魔法能量球都无法释放出来。

颜铁龙面对风姆杰西无法释放魔法能量球，他当然清楚风姆杰西为什么无法释放；其实原因十分简单那就是风姆杰西魔力最大值太低，风姆杰西要是不靠外力连最基础的魔法能量球都无法释放。

于是颜铁龙就将一件黑色魔法袍让风姆杰西穿上，然后让风姆杰西试试释放最低级的魔法能量球魔法。

风姆杰西听完颜铁龙讲述，他直接穿上黑色魔法袍，接着他开始释放魔法能量球；只见风姆杰西身上黑色魔法袍上水晶散发亮光，接着他手里慢慢形成魔法能量球。

风姆杰西看到手中魔法能量球十分亢奋，但是因为他情绪波动太厉害，他手中的魔法能量球很快无法维持消失。

颜铁龙等风姆杰西的情绪平静下来，他直接告诉风姆杰西，强然有几乎全系魔法天赋，但是魔力值潜力太低，所以风姆杰西已经拥有三年的学习魔法经验连释放最为低级魔法都无法释放。

风姆杰西听到颜铁龙解释，他就忍不住询问有没有办法解决他魔力值天赋太低的问题？

颜铁龙对于风姆杰西询问，他也直接表示有，而且还有二种，第一种是治本的方法就是用大量天地宝材强化魔力天赋，但是现在强化魔力天地宝材都是十分难得一见的东西，就算是剑圣也无法弄到让风姆杰西提升到圣级程度。

对于颜铁龙讲述，风姆杰西也是认同，毕竟他也跟自家曾经魔法导师了解过。

接着颜铁龙讲述第二种方法，而这个方法就是魔力储存水晶提供魔力让魔力不足的人可以释放魔法，但是依靠外力释放魔法有不少缺点，比如同等级同魔力释放的魔法来说，不靠外力的魔法要比靠外的魔法不管是威力还是控制力都要强上不少。

接着颜铁龙要看风姆杰西的冥想，毕竟魔法师一半的时间都在冥想，冥想的品质好坏决定了魔法师的增长。

当然由于颜铁龙诅咒关系力量被封印，所以他只能开起灵魂之眼来看风姆杰西冥想，这也是冥历司教传承技能，不过使用灵魂之眼观察风姆杰西对于颜铁龙来说精神力消耗很大。

时间过了半个小时之后，颜铁龙一阵头疼，他让风姆杰西结束冥想。

风姆杰西结束冥想，他却有些担心询问导师，他的冥想是否有问题？

然而使用灵魂之眼过度的颜铁龙却一时间无法回答风姆杰西，毕竟现在颜铁龙脑袋不断疼痛让他无心回答。

等颜铁龙休息一段时间之后，他却表示风姆杰西对冥想方案十分高端，但是对于初学者的风姆杰西并不是一件好事。

其实颜铁龙本身也遇到过跟风姆杰西同样情况，当年颜铁龙没有接触天宇学院之时，他所修炼就是系统送顶级冥想方案，但是他没有名师指点导致他修炼一直十分缓慢，后来在天宇学院导师和校长指点，颜铁龙才明白魔法师冥想必须一步一步来，毕竟从低级冥想在到高级才能发挥自身最大潜力，毕竟太高冥想方案对于低境界的人来说就像看天书。

而斗气不同，越高级斗气反而让修炼成长更快，这也是为什么当颜铁龙拥有剑狮实力之时，他的魔法水平只是中级，这还是有系统补助功劳，否则当时颜铁龙可能也魔法都无法释放，这也是后来颜铁龙通过天宇导师和校长指导才发现，毕竟颜铁龙并不是系统学习魔法也算是野路子出身原因。

听到师傅表示他的冥想太好才导致他无法挖掘自身魔力潜力，风姆杰西就急忙表示，他这就去弄低级冥想魔法师来看。

然而颜铁龙听到风姆杰西的话，他却摇摇头表示冥想书籍不能多看，要选择最适合的梦想书籍，否则效果会变的十分糟糕，接着他表示会亲自为风姆杰西找冥想书籍。

风姆杰西也是十分聪慧，毕竟是被剑圣看重之家族子弟，于是点头表示道：“那麻烦师傅了！”。

颜铁龙观察风姆杰西魔力和精神力之后，他表示要考验风姆杰西身体素质。

听到颜铁龙要考验他身体素质，风姆杰西却提出质疑，用他的话就是他所见到的魔法师在体内方面连普通人都不如，并怀疑颜铁龙借助魔法之名却教剑术之实。

颜铁龙听到自家弟子质疑和怀疑，他却表示风姆杰西所看到体弱的魔法书实力肯定不怎么，而所见到高端魔法体内都不差。

见风姆杰西不相信，颜铁龙就找来刚刚从醉酒醒来的龙莉雅丝公主示范，结果龙莉雅丝公主十分配合颜铁龙说法一招小火球放出三级爆炎火球威力之后，这让风姆杰西看的目瞪口呆。

见风姆杰西还是不相信样子，颜铁龙又找来跟花紫衣一起来的黑暗精灵族妹子，而黑暗精灵都是魔武双修，所以风姆杰西不得不选择相信。

接着颜铁龙请了二名黑暗精灵比试魔法，让风姆杰西观看一下魔法对战是怎么样子。

而二名黑暗精灵妹子魔法比试跟风姆杰西印象中站着对轰完全不同，二位黑暗精灵不断移动以低级魔法寻找机会，等一方出现失误，另一名黑暗精灵妹子以高级魔法拿下对方。

观看现实魔法比试之后，风姆杰西明显有很多问题，而风姆杰西询问的问题都被黑暗精灵妹子一一解答，毕竟黑暗精灵妹子不管在魔法知识还是实战都要比颜铁龙要丰富，这也让颜铁龙受益匪浅。

在一番测试之后，风姆杰西的体能要比普通，甚至比已经修炼到中级剑士要强，要知道他十分十分反感学习剑术就连剑圣逼迫都没有。

不过颜铁龙却表示风姆杰西体能还是是渣渣，毕竟不管是力量还是速度，颜铁龙都碾压风姆杰西。

看到颜铁龙十分轻松完成他所有体能训练，风姆杰西忍不住暗骂颜铁龙是一个变态，同时听到颜铁龙体能训练要求，他内心一片哀嚎，毕竟他可不认为自己能完成颜铁龙要求的体能训练。

颜铁龙开始跟风姆杰西一起进行体能训练，当然颜铁龙增加大量重力，毕竟不增加重力，他根本无法感觉锻炼。

等时间到了傍晚，风姆杰西累的虚脱了；而颜铁龙早已经准备好药汤让风姆杰西泡澡，当然颜铁龙准备的药浴可是快速消除风姆杰西的疲劳，而是还能增强风姆杰西体质。

等风姆杰西泡好药浴之后，颜铁龙就让风姆杰西先继续修炼自己掌握的冥想。

见到风姆杰西进入冥想之后，颜铁龙返回房间，他开始在系统内找适合风姆杰西低级冥想方法，很快他就找到十分适合风姆杰西的冥想方法，而是他所找到的冥想方法也可以提升剑修，当然颜铁龙是不会告诉风姆杰西，毕竟他担心一旦告诉风姆杰西真想会被对方拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68310578"  chaptername="第一千二百二十九章：教导风姆杰西魔法">加入书签</a>
</div>
