    “那是…”

    看着在研究室角落里的身影，方里不禁微微怔了怔，凝起眼眸，紧紧的注视了过去。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一秒钟，角落里的身影全貌便暴露在了方里的视野之内。

    看清了那人的全貌，方里却是一惊。

    “云雀？”

    那身影，赫然便是云雀。

    只不过，此时，云雀正被一个手铐给拷住，倒在地面上，嘴里也塞了布，看到方里以后，不住的「呜呜」出声。

    方里这才反应了过来，连忙上前，将云雀嘴里的布给取了出来。

    “方里先生。”云雀似乎有些喜极而泣的样子。

    “云雀。”方里则是连忙问道：“你怎么会在这里啊？”

    “在你们离开俄罗斯支部以后，罗林莱特上尉便让人将我带到他的面前，把我给囚禁了起来。”云雀咬了咬嘴唇，说道：“没想到，上尉居然是这样的人。”

    闻言，方里看着被牢牢的拷住的云雀，心中不禁有些感叹。

    想想也是。

    云雀虽然只不过是一个通信员，但一样是极东支部的人。

    而连方里这个一般士兵都遭到陷害，云雀自然不可能幸免。

    只是，罗林莱特却没有直接解决云雀，而是将她留了下来。

    “恐怕，罗林莱特是想留着云雀作为人质，在关键的时刻里用来对付第一部队的人吧？”

    毕竟，第一部队的死讯还没有被确认，雨宫龙胆一行人很有可能逃过一劫，重新来到罗林莱特的面前。

    考虑到这一点，罗林莱特才将云雀囚禁了起来，以防万一，可以进行利用，而不是将云雀直接杀掉。

    “这个罗林莱特确实有些手段，至始至终的策划也都几乎可以称得上是天衣无缝，可惜，偏偏在这个最为关键的时刻里小瞧了我的能力。”

    如果最终找到这个研究室的不是方里，而是第一部队的噬神者的话，那罗林莱特就会将云雀作为人质，推出来牵制雨宫龙胆一行人吧？

    到时候，整个局面肯定就会完全不一样了。

    “只能说，这一切都是命运了。”

    这么想着，方里猛的一挥手中月刃。

    “锵————！”

    金铁般的交击声中，锋利的月刃斩断了拷住云雀的手铐。

    然后，方里将云雀给扶了起来。

    “云雀，既然你一直都在这里，那现在的状况你应该清楚了。”方里直接对着云雀说道：“接下来，我会带着厄洛斯一起逃出俄罗斯支部，你准备怎么办？”

    听到方里的话，云雀绷紧了一张脸，似乎早就想好了这件事情，毫不犹豫的回道：“方里先生，我来帮你吧。”

    “你帮我？”方里询问出声：“你准备怎么帮我？”

    “我被囚禁在这里已经好几天了，期间一直都在观察这个地方，让我摸清了很多装置仪器的作用。”云雀指着浸泡着厄洛斯的巨大培养槽，如此说道：“那个培养槽似乎能够通过弹射的方式直接送出研究室，如果没有问题的话，应该同样可以将弹射地点设定为俄罗斯支部的外面。”

    “还有这样的装置？”方里顿时讶异而起，随即便是恍然了。

    为了秘密研究厄洛斯，罗林莱特可是跟俄罗斯支部的支部长同流合污，名义上算是为了支部长才一直研究厄洛斯，想方设法的将厄洛斯的控制方法给研究出来。

    但是，理所当然，罗林莱特并不是真心的想将厄洛斯交给俄罗斯支部的支部长，等到研究结束以后，肯定得想方法踢开俄罗斯支部的支部长，一个人独享研究成果。

    既然如此，罗林莱特会在这里安装弹射装置也不是什么奇怪的事情。

    等到研究彻底结束以后，罗林莱特就能够利用这个弹射装置，将厄洛斯直接射出俄罗斯支部，自己则是找个名义外出，找到厄洛斯。

    到那个时候，罗林莱特就能够开始自己的野心，利用厄洛斯的能力，带着荒神的大军，踏遍全世界各种反对的声音，达成自己的目的了。

    现在，这个装置却是反而帮了方里一个大忙。

    “那你一个人能行吗？”方里对着云雀说道：“现在外面已经彻底的乱了，荒神大军又在逼近俄罗斯支部，我的一个朋友现在也不知道怎么样，我可能不能留在这里保护你。”

    “没关系的。”云雀连忙说道：“这里有寄宿偏食因子的装置，我可以利用那个避免荒神的袭击，而俄罗斯支部的人现在都在应付荒神，我自己一个人在这里，反而更安全。”

    云雀的话语，让方里多少还是有些犹豫。

    对此，云雀只是笑着说道：“请你不用担心我，再怎么说我也是一名军人，虽然只是通信员，但只是逃命的话还是没有问题的。”

    眼看着云雀展露出笑容的模样，方里不由得稍微放下了心。

    当下，方里点下了头，说道：“那这里就拜托你了，云雀。”

    “是。”云雀应下声，紧接着好像想起了什么，从怀里取出了一个耳机式的通信器，对着方里说道：“方里先生，请你带上这个，这里因为罗林莱特上尉的个人私心，同样安装了通信装置跟摄像装置，可以随时监控整个俄罗斯支部，虽然不知道有没有被刚刚的荒神给破坏，但以防万一，请你带着，如果有什么重要的情报的话，我会立即通知你的。”

    “知道了。”方里自然没有理由拒绝，接过了通信器，佩戴在自己的耳边，随即便是对着云雀说道：“你自己多加小心。”

    说完，方里便不再拖泥带水，一踏地面，冲出了研究室。

    见状，云雀深吸了一口气，同样转过身，看向了厄洛斯的方向。

    一会以后，云雀的声音轻轻的在研究室里回荡而起。

    “我也是极东支部的一员。”

    所以，在大家都在奋斗的这个时候，我也必须努力才行。

    以身为通信员的方式。

    这么想着，云雀环视了一眼四周，随即朝着一个方向小跑了过去。

    “轰隆————！”

    外面的天空闪过一道惊雷，终于是开始下起了雨。