    可现在，她主动说要卖了……

    杜华笙怀疑自己是不是听错了？

    “你是在开玩笑吗？”

    “没有，我得让若若去两个哥哥那个学校读书，那里学费有点贵，我还差些钱，所以就打算卖一本。”

    温栩栩解释道。

    结果，舅舅一听竟是为了这个，马上大骂起来：“为了那小丫头？为什么？她爹是死的？还要你给？哦，两个儿子是他霍司爵的孩子，女儿就不是了？”

    “不是不是，他还不知道若若是他女儿嘛，现在墨宝他已经知道了，随时都想跟我抢，我怎么还能让他知道若若的存在呢？”

    温栩栩耳朵都快被吼聋了，只得赶紧抚慰这个脾气急躁的老人。

    还好，她解释完后，他稍微平静了。

    “可你也不用卖你那些书吧？你那些书，都是你宝贝了很多年的，当年人家出多少钱都不卖，你现在卖，会舍得？”

    “没事，书而已，卖了再写呗。”

    温栩栩故作轻松道。

    但实际，她那些书，她真的一辈子都不想卖，因为，那不仅仅是她写的书，更是她的记忆，她的人生。

    舅舅最后给她提供了几个线索。

    所幸的是，这一次经过他的提醒后，温栩栩又在家里地毯式的找了一遍后，终于，她在床底下的一个行李箱里，发现了自己那只电脑包。

    “终于找到你了。”

    她狂喜万分，马上将里面的U盘拿出来，然后就去了电脑上了。

    找出了那本《刺青》。

    《刺青》，确实是当年在网络上很火爆的一本书，它主要讲述的是一位患有严重心理疾病的少年，在偶然一天别一个小女孩窥探到了他的秘密后，两人之间发生的故事。

    这故事，设定本来中规中矩。

    但是，因为当时作者细腻的文风，还有小女孩代入感极强的情感，一经发表后，竟然马上火遍了网络。

    作者更是名噪一时！

    但可惜，它最后还是就这样消失在了大众视线里。

    温栩栩打开了文档，看着当年这篇自己当年一个字一个字打上去的文字，忍不住还是鼻间一酸。

    算了，给孩子换学费，也值了。

    温栩栩最终登录了那个整整五年都没有登陆过的QQ，然后她随便在那不停弹出对话框的编辑栏里，找了一个人。

    “你好，我在了，我决定把这本书签给你，如果现在你还要的话。”

    她发了这一段话后，就等着了。

    因为也不确定五年后，对方还是不是“活”着？

    ——

    市中心，霍氏大厦-

    林梓阳花了一上午的时间，把那个叫乔时谦的人调查清楚了。

    “总裁，已经查清楚了，这个人确实是首席律师，不过，他还有另外一个身份，就是那家公司的第二股东！”

    他把资料放在了这位BOSS大人的桌上。

    霍司爵微微挑了一下眉。

    “第二股东？”

    “对，那家公司一共由五个股东组成，之前的第二股东一直很神秘，没有露面，没想到，就是这个乔时谦。”

    林梓阳指了指那些资料上面。

    这确实是一个让人比较意外的消息，谁也没有想到，看着一个毫不起眼的律师，最后竟然会是那家公司的第二股东。

    云端一品，就目前来说，上升的趋势确实比较大。

    霍司爵翻了翻面前的资料，眸色开始有些阴翳，倒也不是因为这什么第二股东，而是他在上面扫到了另外一些字眼。

    “他也在克利尔？”

    “对，不过他本来就是这里的人，大学毕业后，就去了英国深造，后来在五年前，去了克利尔，担任那里一家公司的首席律师。”

    “又这么巧？”

    听到这话，这个坐在办公桌里的男人，语气就更加的讽刺了。

    林梓阳：“……”

    确实是有点，这个时间，如论从那个角度去看，都像是有点刻意而为之。

    而且，他那家公司，据说跟克利尔医院也很近。

    “继续查，他的底，绝对不止这些！”

    霍司爵把资料丢了回来，这个眉眼间带着寒戾的男人，眼光通常都是很毒的。

    林梓阳便拿着资料，准备出去。

    “林助理，刚才医院那边打了电话过来，说总裁之前要找的那位医生，好像现在给他们医院投简历了。”

    “什么医生？”

    “来自克利尔的南希医生。”

    “……”

    靠！

