    第1076章天坑

    战黎川在一旁摸了摸鼻子。

    说实话，换位思考，做老婆的敌人真心需要一颗强大的内心。

    感觉老婆的敌人从来都不是被杀死的。

    一般情况下，被气死的居多。

    你卢克的形势一看就已经非常危急了，她还在紧要关头接连挂人家两个电话。

    卢克此刻看着再一次黑屏的手机，本就受伤了，这下直接气急攻心，吐出了一大口血。

    看着地上和手上的鲜血，卢克有那么一时半会儿的懵。

    他一直都不明白人怎么可能会被气吐血的，至少他觉得自己绝对不可能会是这种人。

    可是事实证明，他只是没有遇到段位高的。

    那女人真是……

    啊啊啊啊啊！气死他了！

    可是伴随着炮火越来越猛烈，卢克虽然能够确保自己不被发现，但是却受不住自己的势力了。

    他为之奋斗了一辈子的势力，这会儿就要毁在帝靖坤的手里。

    毕竟这灾是帝靖坤招来的。

    没办法，现在只有福克斯和帝靖坤的手里有势力了，不管怎么样只要对方能来救援，保住一点算一点吧。

    把血吐干净之后，卢克又把电话打了过去，还是璟仟接的。

    “小女娃，你给老子听好了。老子在极尽域呆了这么长时间还从来没有吃过这种亏，这一切都是帝靖坤造成的。所以你们必须支援我，如果你们不支援我，等我出去了，天涯海角一定追杀帝靖坤和福克斯！”

    璟仟依旧在吃水果，随意地说道：“行，你先把定位给我吧，我跟他说。”

    这个他是谁卢克不管，但他知道肯定是帝靖坤或者福克斯其中一人。

    于是冷哼了一声，把自己的定位给发了出去。

    很快，璟仟这里收到定位之后，转手就把信息发给了静。

    静看了一眼定位，挑了挑眉。

    老大就是老大，决胜于千里之外。

    他正在攻克卢克势力，结果进去以后却发现卢克不在。

    也不知道是走了还是躲起来了。

    在极尽域这个地方，毁灭一个势力容易，但是想要找到一个人却很难。

    因为这里是没有任何法制可以管辖的地方，无比混乱。团灭容易，但是想要找到一个人却不太容易。

    静本来是听老大说得油腻腻的，说什么帝靖坤跟帝家打了一辈子的仗，他手里绝壁有很多资源，很多人才。让他去把对方底盘剿灭了，财务珠宝和趁手的人都拿回来。如果那里还有可以做的生意，就直接帮帝靖坤接管了。

    结果他带着人过来，这里特么……

    穷死了。

    感觉过来一趟，别说赚了，本都回不了。

    没办法，为了回本，谁帮帝靖坤一下下，他就顺便灭了谁。

    也只有这样，把周边势力全部笼络到麾下，这生意估计也才有得做。

    关键……

    静看了看着穷山恶水的地方，真不怎么样。跟富庶的联洲简直就是两个概念。

    静叹了口气，即便已经把周围势力全部打趴下了，他也不觉得自己赚了。

    这地方，简直就是鸡肋。

    看到老大发来的定位，静懒洋洋的又把定位转了出去。

    (本章完)

