    “玛德，在老子面前你跟我装什么忠贞烈女！”

    谁知马彪眼疾手快，一脚就将薛月怡给踹倒在地，同时叫人找东西把薛月怡嘴巴都堵住了，这样对方就算想咬舌自尽也做不到。

    今天这个风韵犹存的女人，他上定呢！

    随后，马彪亲自上前动手扒薛月怡的衣服。

    薛月怡也是死死护着上衣，不让马彪得逞。

    最后气的马彪甩了薛月怡一巴掌，转而去扒薛月怡的裤子。

    而邹俊逸也是举起手机，开始录像。

    等将这段精彩的视频拍下来，发给陈焲，那就好玩呢！

    看着马彪等人的暴行，陈远气的眼睛都开始充血了，可是他被马彪一些手下按在地上，想阻止也阻止不了。

    这一刻，他们夫妇俩彻底陷入了叫天天不应，叫地地不灵的境况，难道就只能眼睁睁的看着自己老婆被这些畜生玷污！

    “住手！”

    正在这时，鱼丸厂的一位老员工终于看不下去了，发声制止。

    薛月怡死死护着自己身上衣物，让马彪暂时还没得逞。

    马彪这会心里正火大的很，见有人这个时候还敢不长眼，出声打断自己，下意识就循着声音，向着后方扫去，最后将目光放在了一个穿着蓝色制服的瘦弱老头身上。

    刚才就是这个老头不怕死，发声制止自己。

    “来啊！将这个老头带出来，割掉舌头，我看你们谁还敢败坏我的兴致！”

    马彪恶狠狠的对手下吩咐道。

    立马就有几个手下将这个老头给拖了出来，准备剜舌。

    “你们这帮畜生，怎么能做这种丧尽天良的事，就不怕遭报应吗？”

    “鱼丸厂的伙计们，这帮畜生丧尽天良的行径，大家也都看到了，他们绝对不会好心放过我们的。”

    “横竖都是死，大家都奋起反抗，绝对不能让他们胡来！”

    老者指责马彪等人的同时，开始鼓动一些鱼丸厂的员工反抗。

    内心的正义感，不允许他对马彪等人的暴行坐视不管！

    “老东西，给我闭嘴！”

    马彪的一个小弟，见这老头还敢嘴欠，一枪托狠狠的砸在了老者头上。

    老者顿时头破血流，被砸倒在地，闷哼了一声。

    这老者姓柳，显然在鱼丸厂还很有威望，鱼丸厂的员工见柳老被打，加之对方刚才说的话也很有道理，以眼前这帮败类的行事作风，肯定不会那么好心放过他们。

    于是都开始出声抵抗起来：

    “你们这帮畜生，连柳老都下得去手，还是人吗？”

    “赶紧将我们都放了，停止你们的畜生行径，我儿子可是云天市警局的小队长，你们要是还敢胡来，看我儿子不扒你们的皮！”

    “你们这帮败类，真是坏的头顶生疮，脚底流脓，等着吧，你们迟早会遭报应的，我看你们几时完！”

    “还不放人吗？我们这个年纪，都能做你们爸妈了，你们连我们都能下得了手，就不怕以后生孩子没屁眼！”

    ……

    这些鱼丸厂的员工，都是一些阿姨大叔级别的，骂起人来也毫不含糊，骂的马彪这边上百号人，硬是连嘴都还不上！

    马彪气的心中欲火也浇灭了不少，眼中杀气腾腾的瞪着这些开始作乱的鱼丸厂员工，阴森道：

    “本来想让你们看出好戏后，再送你们上路，既然你们急不可耐的寻死，那我就成全你们！”

    “弟兄们，给我开枪，将这些不知死活的老东西，全部杀了。”

