    两人来到远处的山头，楚雄取出两壶酒，一壶递给罗刹女，罗刹女看了看酒壶，伸出白皙的手接了过去。

    楚雄打开酒向自己口中倒了一口，然后看向夕阳。

    夕阳西下照射着两人，让两人背影拖得老长老长，形成一副完美的花卷。

    修罗看向两人的背影，自嘲的一笑，她也不知道自己为什么会这样。

    当邪帝打出那一掌她的心已经冰冷，今后也不会再融化，可是她却不知道经过那自己第一次后，她的心也有一些消融的迹象。

    毕竟是保守之人，很是看中。

    “邪帝师兄他成了魔佛传人。”

    楚雄开口看向夕阳喃喃的道。

    可是罗刹女听到这话却睁大了眼睛。

    怎么会这样，那个如兄长般的存在居然成了魔佛传人，背叛了少林。

    看到罗刹女这个表情，他就知道邪帝在众罗刹天弟子心中份量不轻。

    “昨晚我准备去打扰你，可是刚出房门，就看见他和修罗师姐向少林外而去，我出于好奇跟了上去。”

    “来到一处山林中，他告知修罗师姐他成为了魔佛传人，两人发生争执，后来修罗师姐准备和他分道扬镳。”

    楚雄叹了一口气，继续道。

    “然后他给修罗师姐后背来了一掌，想要渡化师姐她成为魔佛传人。”

    “接着我出手但是身受重伤，邪帝师兄他一直隐藏实力，他已经达到斩虚三道的实力，不过我也重伤了他。”

    听到这里时罗刹女皱起好看的眉头，手指紧握很是紧张。

    此时的楚雄正在感叹，没有细心的观察到她的动作。

    “不过那时我已经是强弩之末，如果他再次出手我就完了，不过他还是被我吓跑了，我也晕了过去，最后修罗师姐重伤下带我逃走，等我醒来疗完伤后才回到少林。”

    楚雄说完后，又向自己嘴中倒入一大口酒，这一口酒是掩饰他不想讲的事。

    听完他说的事，罗刹女也是一口酒入喉，看向那夕阳，两人就这样默默的看着。

    忽然楚雄开口道。

    “邪帝师兄是为了快速报仇才成了魔佛传人。”

    “你不准这样，我会永远站在你身后。”

    说这话时楚雄转头看向眼前的女子，他知道眼前的女子也有血海深仇，他怕她会成为魔佛弟子。

    听到这话罗刹女一愣，双眼盯着楚雄看。

    两人就这样互相对视，看了许久许久。

    “嗯，我不会成为魔佛传人，是师父我才活到现在，所以不会背叛少林。”

    罗刹女扭头看向夕阳，此时夕阳的余晖洒在她的脸上，让她的脸变得通红。

    “那样就好。”

    楚雄看着那要落山的太阳笑了，笑得是那么开心。

    “斩虚是什么境界？”

    罗刹女忽然开口。

    “是天人境之上的境界，分为斩虚六道，我前几天才突破到斩虚一道。”

    这就是天人境后面的境界吗，自己的仇家也才天人境圆满吧，自己这师弟修炼得太快了！

    刚开始看到他时好像实力还是神魂境吧，如今已经到了自己不知道的境界。

    罗刹女心中苦笑，她哪里知道楚雄是一个不择不扣的挂逼。

    忽然楚雄发现自己实力提升得太快，可是身边的人呢，他们却不能。

    自己如果一人提升迅速，那身边之人该怎么办，他可不想到时候自己去那上界后，把自己在意的人留在这。

    所以他有了一个想法，去江湖上走走，收集能够帮助身边在乎之人提升实力的天材地宝。

    不过现在却要缓缓，也不知道那魔佛什么时候到来，邪帝可是说那魔佛已经来到这里。

    虽然应该不是真身，那也不容小觑，那可能会是让少林毁于一旦的存在。

    两人在山头上坐了好一会，夜晚降临时才离去。

    看着罗刹女进屋的背影，他确定自己一定要实施刚才那想法。

    回到自己房间后，想着这一天的经历，他感觉很是荒唐。

    没想到自己和修罗师姐发生了关系，修罗师姐是那种妖艳的美。

    但是他只是感觉惊艳，以前知道她是有夫之妇所以并没什么想法，可是经过昨晚和今天白日后，他发现脑海中那些画面挥之前不去。

    呵……呸……

    渣男。

    自己骂了自己一句。

    前世的他什么也不是，现在来到这里改变了他的一切。

    ……

    时间一天天的过去，这段时间少林并没发生什么怪事。

    忽然这一天清晨，少林门外出现一张大纸，纸上写着多年的恩怨于三日后了结。

    这让少林众弟子开始议论纷纷，不知道是什么情况，可是接下来少林众人都知道那纸上所说的意义。

    那就是魔佛传人来了，这一天少林中的讨论的话题永远是魔佛传人。

    “魔佛传人来了吗！”

    少林一处禁地，一小茅屋中一老僧皱着眉头叹气。

    这老僧看起来已经风烛残年，感觉随时会眼睛一闭圆寂一般。

    “魔佛也现世，不知道这次少林挺不挺得过去，阿弥陀佛，佛主保佑。”

    那老僧双手合十的道。

    房间中的楚雄叹了口气，他的修为已经进步神速，也才到斩虚二道，根本就没什么大用。

    那邪帝都有斩虚三道的实力，更何况还有魔佛，肯定要强上不少。

    很有可能能使出超越斩虚六道实力，但是不会使出更逆天的实力。

    这一点应该是这样，要不然他早就灭了少林，而不是找一些魔佛弟子来灭少林。

    这一点不但是楚雄猜到了，实际上少林方丈等人也知道。

    要不然佛祖早就降世，他们也不会这样担忧。

    也不知道那魔佛是用什么手段降世的，可是他们根本无法联系佛祖，无法让佛祖降世，只能整个少林抗下所有。

    江湖上许多大势力都发现不对劲，最近江湖出现许多怪和尚，和许多僧人都不同。

    他们都穿着一身黑僧袍，一个不好就大打出手，实力也很是了得。

    这让江湖上的人都开始关注，但是他们却什么也查不到，感觉这些人是突然冒出来的一般。

    不过也有些重大发现，那就是许多出名的魔头好像也成为了他们的一份子。

