    两个进入典狱长家中的教会人员到底发生了什么？

    他们现在到底还活着吗？

    但是从教会的马车专门回林中路，等待了一段时间又无功而返，最后无奈离开的情况来看。

    教会那边的话，毫无疑问是没有和这两位神职人员取得联系的。

    如此一来，监视了一整晚的罗纳德没有看到两人离开。

    他们同样也没有回到教会。

    结果就很简单了。

    他们真的留在典狱长宅邸之中，而且一定是发生了什么。

    而后，甚至还会出现更多难以预测的状况。

    具体到底是个什么样的结果。

    罗纳德现在可没有妄自揣测的打算。

    他的选择就是继续等待，然而直到中午过去，典狱长这边仍然没有任何动静。

    “......”

    咕——

    终于，在时间步入下午的时候。

    罗纳德听到了自己肚子对他发出的抗议声。

    从昨天开始到现在，他一共就只吃了一顿早餐，这会儿确实有些难受。

    平时的话忍一忍也就过去了。

    但偏偏今天就是周五。

    明天一大早，罗纳德还要出城去郊外值班。

    和埃弗顿签订的合同，他可没有违约的打算，上辈子的法律他还是一直在遵守的。

    思索了几秒钟，罗纳德转头离开了林中路。

    当然。

    这不是说他就要回膳宿公寓休息。

    罗纳德此行的目的地，是伯伦威治的一条商业街。

    ——鲁比街。

    斯威夫特的工作室，就位于这条街第12号。

    罗纳德此行，就是打算去找这位侦探先生。

    明天自己就要去城外履行合同带来的工作义务，所以必然没有时间在这里继续盯梢。

    在这种情况下。

    罗纳德现在能想到的，最适合做这项工作的人选。

    自然就是斯威夫特这名侦探了。

    ——大侦探拥有的名声；

    ——神秘侧的成员；

    ——在民间享有声望的著名人士；

    ——和自己还算不错的关系。

    种种身份叠加起来，罗纳德认为斯威夫特是可以信任的对象。

    而且回想之前在火车上、以及事后在伯伦威治自己的种种见闻，斯威夫特也是一个有着基本职业操守的人。

    就是不知道这种委托，这家伙会收自己多少钱......

    肚子虽然饿，但罗纳德的脚步可不慢。

    很快，斯威夫特的家到了。

    依旧是上次来的那个二层建筑，罗纳德走上去有节奏地敲了三下大门。

    哐哐哐——

    很快，屋子里就有人回应：

    “谁呀？”

    罗纳德立刻回答道：

    “罗纳德·艾德勒前来拜访！”

    咔嚓——

    房门从里侧打开，还是上次那个学徒为罗纳德打开了大门。

    看着面前的罗纳德，小伙子笑了笑才继续问道：

    “罗纳德先生，您还是来找斯威夫特先生的吗？”

    罗纳德点了点头：

    “没错。”

    “今天斯威夫特在吗？”

    听到罗纳德的询问，小伙子立刻点头道：

    “先生正好在的，我去叫他下来吧。”

    罗纳德一边走进工作室，同时点头道谢：

    “那就麻烦你了。”

    简单的交流两句，小伙子先绕过罗纳德把他身后的大门关上，然后才步伐灵敏地往二楼走去。

    不到一分钟的时间，斯威夫特就扶着楼梯走了下来。

    侦探先生看上去神色有些疲惫。

    之前应该正在休息。

    只是穿着一身非常休闲的日常装束，斯威夫特连衣服的褶皱都没拉平就走了下来。

    看到站在工作室的罗纳德，大侦探随即懒洋洋地打了个招呼：

    “罗纳德，你今天怎么有空来我这儿？”

    “别是......嗯？”

    “等等！”

    原本还想继续招呼，然而话没说完，斯威夫特慵懒的眼神就开始变得锐利。

    他紧紧注视着罗纳德，眼神浑身上下地来回打量了好几圈。

    随即，他朝一旁的小伙子挥了挥手：

    “卡罗尔，你就守在工作室这边，我和罗纳德先生有些事情要做。”

    “有任何人想要上来见我，你都先让他等等。”

    “遇到实在没法阻拦的，你就特别大声的提醒我。”

    “明白吗？”

    听到斯威夫特语气中的认真，卡尔罗也是身形一震：

    “先生，我明白了！”

    “嗯。”

    朝自己的学徒微微点头，斯威夫特接着对罗纳德招了招手。

    两人心领神会，随即一同走上二楼。

    二楼是斯威夫特的休息室，准确来说就是他在伯伦威治的家。

    面积适中的楼层被侦探先生整齐的分成几间，两人来到的就是靠着街边位置、采光非常不错的客厅。

    带着罗纳德走进其中，转身把客厅的房门锁好。

    斯威夫特又小心拉上窗帘，然后才和罗纳德一同坐在客厅的沙发上：

    “罗纳德，你今天来看上去不太对劲啊。”

    “衣服上的痕迹，有些欠佳的精神状态，而且还在这个时间过来找我，你昨晚是不是......”

    说到这儿，斯威夫特突然摇了摇头。

    隔了几秒后才语气肯定的判断道：

    “不，不是昨晚。”

    “你应该从昨天白天开始就一直在外面活动，然后直到今天下午这个时间点都还没有休息，最后又立刻来找我。”

    “让你这么仓猝，这事情怕是不怎么简单吧？”

    “您可真是目光如炬。”

    罗纳德先赞叹了一句对方的细心，然后便干脆地说出自己的目的：

    “我来这里，自然有一个非常重要的委托想交给你。”

    “怎么样，要不要听我继续说下去？”

    “......”

    注视着罗纳德的眼神，斯威夫特思虑了片刻才继续问道：

    “看来今天的委托，还是个非常危险的活？”

    罗纳德点了点头，然后有些含蓄地介绍道：

    “这件事涉及的势力相当广泛，而且麻烦程度也很棘手。”

    “现在的伯伦威治，我没法信任别人来做这件事。”

    “也只有你这位名声和实力都不错的大侦探，我现在才敢过来求助了。”

    “......”

    罗纳德话中的意思很简单。

    涉及的势力广泛意味着可能招惹不少人，对神秘侧的人而言很棘手则说明牵扯到了神秘侧。两相结合，其中的危险自然不言而喻。

    面对这样的回复。

    斯威夫特沉默了很久，最后才点了点头：

    “如果不是什么有害社会秩序的工作，那就交给我吧。”

    罗纳德露出一个感谢的微笑，随即回答道：

    “这是说来话长......”

