    林恩的面板中多了个人信息这一项，这意味着他正式成为一名职业者。

    游戏中或许还很菜，可现实中，他已然是世界唯一的魔法师！

    “也许我可以用一己之力，把蓝星升到初级位面，成为载入史册的伟人。”

    并非林恩在YY，按照游戏中的标准，蓝星这种科技知识位面，被列为原始位面，只有1%以上的智慧生命掌握魔法，才算进入低级位面。

    林恩游戏中所处的那个位面，好歹有个传奇法师，是中级位面。假如蓝星和游戏位面挨着，只会沦为星核养殖场。

    一枚星核，即便是初级位面的，也相当于史诗级道具。

    不过游戏宇宙和现实宇宙是分开的，林恩用不着担心被异域入侵。

    现在他的个人面板如下：

    等级：0

    经验值：0%

    体系：法系

    职业：魔法学徒

    魔法资质：F

    生命值：100%

    力量：3（成年人为5，你缺乏锻炼）

    魔力：5（普通0级法师的水平）

    敏捷：6（你手脚灵活）

    防御：3（不要硬接别人的拳头）

    护盾值：0（可抵消斗气和魔法的伤害）

    魔力值：10（中规中矩）

    技重值：0/10（学习魔法需要消耗技重值）

    技能槽位：5（你只能学习5个魔法）

    被动技能：【恶魔之瞳】

    评价：图书馆的工作比较适合你。

    林恩扫了一眼，发现自己有5个技能槽，还算不错！

    普通法师觉醒只有3个槽，最多装备三个魔法，虽然还以学习别的魔法，威力却会大打折扣。

    林恩打开背包栏，找到购买魔法资质时赠送的0级魔法。

    操物术，稀有魔法，一种操控物体浮空的法术。

    可操纵的物体重量随着魔力增加而增加，厉害的法师可以用操物术弄出‘万剑归宗’般的效果。

    一门实用，又有攻击力的方便法术。

    林恩暗暗攥紧拳头，心想：有了两枚能量结晶，再加上魔法资质，绝对可以打通那条‘隐藏线’。

    漫长的一百多次游戏轮回中，只有一次，他被一名叫做安洁的牧师领养。

    “林恩，当时不带走你就好了。”

    即便已经过去了几十次游戏，安洁悲痛的表情仿佛还在他眼前。

    安洁是一名向往成为教廷圣女的牧师，但圣女的要求必须是纯洁无瑕。

    林恩遇见她时她已经二十岁了，温柔善良，保持着无垢之身，却因为和林恩错误的结合，导致被流放他乡，林恩也因为玷污了牧师，被判处火刑。

    但最让他难过的是，自己一同玷污了的，还有安洁成为圣女的信仰。

    只是因为他的一次冲动，酿成了无法挽回的大错！事后的安洁，那副死寂空洞的眼神，在他脑海里无法磨灭。

    滴滴答答的魔杖。

    雪白上刺目的红色。

    都让干站着的林恩羞愧无比。

    “这次，我一定不会再让你露出那种表情。”

    林恩抚摸着自己的眼睛。

    有暗示和好感这两个技能，他必定可以让安洁扭转心意，放弃所谓的圣女信仰，心甘情愿的跟着自己。

    曾经被教廷魔女囚禁的林恩，知道所谓的‘圣女’只是一个绝望的傀儡罢了。

    所以哪怕使用‘好感’，他也要得到安洁，内心里，他早已把对方认定为自己游戏中的老婆之一。

    “安洁是一名出色的牧师，如果我和她关系好，甚至可以拜托她帮助治疗玛莎被伤害的身体。”

    “拯救迷途羔羊，是牧师最喜欢做的。”

    林恩给自己增加了游戏难度，保护好安洁的同时，还要惩罚玛莎和艾琳娜，通关游戏。

    他缓缓吐出一口浊气，刚准备开始下一次游戏，发现【回归现实】的按钮亮了起来。

    进入游戏后，他经过一段时间才可以回归现实，两边世界的时间流速不同，无论在游戏中度过多长时间，都会在早上8点醒来。

    林恩思考了片刻，连续几次的游戏死亡让他的精神十分疲惫，可以回去养精蓄锐一番，以最好的状态进行挑战。

    【回归现实】

    点击按钮，休息室的大荧屏熄灭，林恩的意识暂且中断。

    醒来时，他躺在一张床上。

    头上是白色的天花板，枕头旁边的手机亮着光，由于连着网的缘故收到很多软件的推送。

    清晨的阳光照射进来，落在林恩脸上，他起来拉开窗帘，耀眼的光芒照亮了出租屋的卧室。

    一张床，一张电脑桌，几把椅子，有一个单独的卫生间，外边是个不大的会客厅，占地面积只有五十平，房租却达到1500元。

    现实中林恩没什么特长，只能靠自学的画画接一些私单，赚到的钱有限，除去1500元的房租和各种花销，基本剩不下多少，所以才萌生了用魔法赚钱的想法。

    一回到现实，他迫不及待的尝试0级魔法操物术。

    按照系统所说，魔法是可以带回来的，总不可能出错吧？林恩瞄准自己放在枕边的手机，把注意力集中在上边，默念操物术的法诀。

    顿时间，手机晃晃悠悠的飞了起来！

    刚开始他不适应，手机浮在空中，很不稳定，经过几分钟训练后他就做到如臂使指了。

    他尝试了更重的东西，床上的枕头。这次却很吃力，他憋得脸都红了，也不过是让枕头浮空了一公分。

    “提升等级，才能增加操物术控制的重量！”

    以林恩0级的操物术已经能做很多事情了，他打开手机，准备录制自己第一个视频。

    摄像头正对着自己，忽然，他看到画面里出现了某个不妙的东西，在自己枕头下边，露出一条黑色蕾丝的文胸带子，这录进去肯定会被和谐！

    林恩脸色微变，“怎么又扔在这儿，还有没有羞耻心啊！”

    除自己以外，来出租屋的人只有一个，把文胸扔在这儿的肯定是苏梦梦了。

    苏梦梦是他的姐姐，今年24，一家传媒公司的签约模特，收入还算不错。他多年来的生活支出，大半来自于苏梦梦援助。

    两人没有血缘关系的缘故，小时候林恩和苏梦梦发生了一些意外，这在养父母那个传统观念为重的农村，是奇耻大辱，林恩主动把责任揽在自己身上，双手空空的离家出走。

    现在几年过去，他和养父母关系缓解了很多，但也只是过年回去一趟程度，平时基本没有来往，苏梦梦算是他唯一的亲人了。

    他气冲冲的打开手机，打算问问苏梦梦怎么回事，昨晚他可不记得苏梦梦来这里过夜，也就是说12点以后，自己昏睡进入游戏，她才过来的。

    闻了闻被褥上，发现一股浓烈的白酒味，往垃圾桶里一看，果然有呕吐物，这才是让林恩火大的原因！

