    下午两点，距离魔法拆解项目开始还有半小时。

    苏晓坐在魔法调试设备前，正在帮澹台芊月调试参赛用的魔法武装。

    该项目所使用的魔法武装是类似钢笔一样的东西，按照比赛规则，可以储存三个魔法。

    魔法拆解是考察学生精神力和魔力干涉强度的比赛，选手需要使用魔法武装破解一个复合魔法。

    复合魔法也属于魔法的一个分类，和单一魔法相对应，是指两种以上不同属性或者不同系统组合而成的强力魔法。

    威力未必超过单一魔法，但是肯定要比单一魔法难缠。

    而比赛规则就是在规定的十分钟时间内，将复合魔法拆解成单一魔法，再将单一魔法的魔法式消除。

    参加该项目的选手，不仅需要魔法实技能力，还需要魔法理论知识来判断复合魔法是由哪几种魔法组成的。

    火系魔法还是水系魔法？加速系统魔法还是释放系统魔法？攻击型魔法还是防御型魔法？广域魔法还是狭域魔法？

    这都是需要在短时间没辨别出来的事项，因为每一种属性或系统魔法的魔法式虽有相同之处，但更多的是不同魔法的不同魔法式。

    而判断出来复合魔法的组成之后，接着才是重中之重：拆解魔法！

    使用调试好的魔法武装将藏在魔法式中的连接点找出、分离，每一个步骤都不能出错，一旦出现失误，整个魔法式将会立即崩溃，这就意味直接输了。

    简而言之，学渣不配参加这个项目。

    苏晓一边帮着澹台芊月调试魔法，一边说着：“学姐你的魔法理论成绩也是优秀的，我就只说重点了。”

    “相同属性或系统的魔法初始基础魔法式相同，在初始魔法式之后，因为方向不同，构成的魔法式中、后部分就会发生变化，所以我教你一个技巧，上场后只看魔法式的中、后部分的连接点。”

    “使用我调试的魔法武装中的第二个魔法就可以了。”苏晓淡淡说道：“这个精神系魔法的作用只有一个，帮助判定魔法种类。”

    澹台芊月也属于学霸，所以一下子就懂了：“就相当于把糅杂在一起的几个公式分开，就可以清晰的了解题意，是这样吧？”

    “学姐真聪明。”

    “哼哼！”

    “好了。”苏晓完成了魔法武装的调试：“这样就行了，绝对可以让你在五分钟内完成魔法拆解。”

    魔法拆解项目比赛规则之一：十分钟内拆解的越多，得分越高。

    “这也是你自己开发出来的魔法？”一直站在旁边观摩的东方小欣问道：“我不认识这个魔法。”

    苏晓笑了笑，这个魔法相当于他固有魔法中【鉴定解析】的超级简化版，据他所知，其他魔法或魔法师虽然也有类似的魔法，但是功能效果是比不上自己的。

    “算是吧。”苏晓点点头，固有魔法的觉醒可不是那么容易的事情，不仅仅是需要以魔力为基础，还和精神力、知识有关系。

    说的通俗一点的话，就是“想象”，这也是穿越者、召唤者强大的原因之一，因为魔法已经满足了这个世界人们对超能力的幻想，所以从某种程度上来讲，也限制了他们更进一步的想象。

    “你可真厉害。”东方小欣感慨着：“真想剖开你的脑袋看看里面还有什么。”

    “那就试试是你的刀硬，还是我的脑袋硬。”

    “意思是我可以剖？”东方小欣眼神一亮。

    砰！

    北冥芷瑶直接一个棒槌敲在她的脑袋上：“想什么呢？你还想变成疯子魔法工程师？”

    “我开玩笑的嘛，我才不会做不人道的事情呢。”东方小欣捂着脑袋嘟哝着。

    苏晓笑了笑，从座位上站起来：“学姐，你们去裁判委员会检查吧，我去下卫生间。”

    “好。”北冥芷瑶点点头。

    苏晓刚一走进洗手间，姬虞便紧跟着走了进来，先是站在苏晓的跟前，然后····决定还是隔着两个小便池。

    “没想到你在魔法工程方面也有这么出众的造诣，真了不起。”姬虞夸赞道：“而且····楚凌薇都能被你泡到手，你可真行。”

    “我都说了她们都是我老婆嘛，你还不信？”苏晓淡定说道。

    “呵呵呵····”姬虞干笑一声，说你胖你还喘上了？

    那么多优秀的女孩子，被其中一个喜欢就是天大的福分，你还真以为你能都娶了？

    天之十家的家主们大多站在了魔法界的顶端，他们够厉害了吧，还不是只有一个老婆？

    何况围绕在你身旁的全都是优秀的不像话的女孩，全都要？不分分钟杀了你才怪。

    做梦都不敢这么做的！

    心中这样想着，姬虞嘴上却是说道：“我可以帮你的。”

    “嗯？”苏晓抖了抖，然后提起裤子：“帮我？”

    “对，帮你。”姬虞笑眯眯的看着苏晓：“帮你真正实现她们都是你老婆的愿望。”

    看着姬虞圆圆的脸蛋：“你图我的什么？”

    “投资。”姬虞淡定说道：“魔法天赋又好，魔法工程的水平在同龄人中也很出众，投资你的话，我是亏不了的。”

    “不要急着拒绝。”姬虞看着他说道：“我会先展现我的诚意，一定会让你满意的诚意。”

    “比如说呢？”

    “你期待着就好。”姬虞微微一笑：“明天我一定会给你一个惊喜，你无法拒绝的惊喜。”

    说完，不等苏晓的回应，姬虞便自顾自的走出了洗手间。

    “惊喜？”

    苏晓笑了笑，朝着洗手间外走去，刚一走到门口，便嗅到了一阵扑面而来的香风，下一秒自己就被重新推回了洗手间中，被推到了隔间之中。

    这熟悉的一幕啊····

    苏晓坐在马桶上，看着双手搭在自己肩膀上，俯着上半身呼吸略有急促的司空玥，终于率先忍不住了？

    “司空学姐，你怎么还不死心呢？”

    “学弟，好不容易等到她们不在你跟前了····”司空玥微微抬头，棕红色眼眸中，粉嫩的爱心逐渐浮现。

    “让我品尝一下吧····”

    她俯身朝着苏晓亲了下去，可惜的是亲了一个空。

    正疑惑着的时候，突然感觉自己的双手被拉到后面钳制住，身子紧接着不受控制的向前倾去。

    眼看着就要和墙壁来一个亲密接触的时候，一只手从肩膀探出捏在了她的下巴处，止住了她前倾的身体。

    这个姿势····

    司空玥的呼吸又一次急促起来：“你是想来硬的吗？可以哦，我不会抵抗的。”

    “胡说八道什么呢，学姐？”苏晓低头看着穿着校服的司空玥，黑色裤袜包裹着的双腿笔直修长，因为上半身前倾的原因，红黑相间的校裙下，是弧线优美的风景。

    苏晓钳着司空玥两条手腕的左手微微用力，司空玥吃痛一声：“你干嘛？”

    苏晓不理，继续用力，司空玥绯红脸庞上的激动逐渐褪去，取而代之的是微微发白：“真的很痛啊，你到底要干嘛？”

    “风纪委员长学姐大人，试一试挣脱如何，如果你能挣脱的话，我什么都听你的。”苏晓俯下身在她耳畔低语：“来，尝试一下。”

    “你看不起我？”司空玥脸色一沉体内魔力骤然间爆发，双臂紧接着用力，试图挣脱苏晓的左手。

    但····苏晓再度用上了力量，司空玥只觉得手腕很疼，非常疼。

    她知道苏晓的实力大概很强，数次拿不下他就说明一切，但是万万没想到，他是强过自己的。

    明明只是一年级的新生啊。

    苏晓微微一笑：“司空学姐，不如关注关注我臀部以外的地方，如何？”

    听着他把话说完，司空玥就感觉到他松开了自己的手，没有丝毫犹豫的，她反身就是一拳轰出。

    苏晓又一次抓住她的手腕，直视着她棕红色的眼眸，她的眸中，粉嫩的爱心已经消失了。

    狭小的隔间之中，司空玥挣脱不开苏晓的手，甚至另一只手腕也被他抓住了。

    “学姐，你现在的动作就像是闹别扭的女朋友诶。”苏晓笑吟吟的看着她：“如果嘴巴再撅一下，就更可爱了。”

    “无聊！”司空玥冷哼一声：“无聊的家伙，我以后再也不纠缠你了。”

    “OK。”苏晓神情淡定：“反正多你一个不多，少你一个不少。”

    “比赛快开始了，我就先走了。”苏晓直接松开她的手腕，外面没人，所以他直接转身推开了隔间的门。

    哗啦啦····

    锁链的声音响起，直接缠绕上苏晓的手腕，司空玥的声音幽幽响起：“放松警惕了吧，臭学弟？”

    她强势的掰过苏晓的脑袋，下一秒直接亲了上去，没有受到任何的阻拦。

    人在接吻的时候，下意识的会闭上眼睛。

    苏晓看着司空玥闭住的眼睛，眼中闪过笑意，放松警惕？这种事怎么可能存在呢？

    萝卜、大棒要一起使用才有作用啊。

    给司空玥点福利，才能够让她继续缠着自己。

    福利已经给了，所以····

    苏晓用力一咬她的舌尖，看着她的表情出现细微的扭曲之后，往后一仰。

    苏晓舔了舔嘴唇，有点血腥味，他看着司空玥：“风纪委员长刚刚说的都是屁话？”

    “你可真下得了嘴。”司空玥冷哼：“现在你可别想逃跑了。”

    说着，她提了提锁链的另一头，将苏晓被锁链缠住的手提起来。

    “你确定？”苏晓从容反问：“比赛快开始了，要是我还没回去，学姐她们就会找过来了。”

    “她们再吸引一些好奇的人一起跟过来的话····”苏晓看了看周围：“进入男洗手间的司空玥，这也是相当具有爆炸性的新闻吧？”

    “说的在理，所以····”司空玥跨出一步：“让我先收一分钟的利息！”

    苏晓安静的站着，像一根木头似的任由她上下其手。

    “你还真是对臀部情有独钟。”一分钟后，苏晓得以开口：“被你揉肿了吧。”

    司空玥慢悠悠的收起锁链：“下次，最好别一个人来洗手间。”

    “男孩子出门在外啊，要保护好自己哦。”司空玥摸了摸他的脸颊：“下次继续。”

    说罢，她转身就走。

    “小心路滑。”苏晓轻声道。

    司空玥不以为意的哼了一声，然后走出男厕的一瞬，她停下了脚步。

    “风纪委员长学姐大人，真厉害呀。”

    南祈月笑吟吟的看着她，将手机揣进了兜里：“真是拍下了很不错的画面呢。”

    司空玥眼眸一眯：“想威胁我？”

    “怎么会？”南祈月靠在洗手池间，两条黑丝长腿微微交错，姿态优雅：“也只是突然间想到一个好玩的。”

    她看向了走出来的苏晓，声音一下子娇媚起来：“唇上都是别人的口红印呢～”

    她迈开步子：“我来帮您处理一下咯。”

    司空玥面无表情的看着眼前不知廉耻的一幕，眉尖轻轻一动：“你喜欢这种风评不好的？”

    “司空学姐，晚上出来一趟摊个牌，如何？”

    司空玥双臂环胸，她现在都不再掩饰自己的伟岸了：“摊什么牌？”

    “自然是你我之间的牌了。”苏晓扬了扬下巴，右手放在南祈月的身后往下，南祈月就这么半靠在他的怀中，银白的秀发遮住了半边脸颊。

    司空玥发现，南祈月的脸色都不带红一下的。

    “我觉得咱们之间再继续这样下去不好。”苏晓看着她：“仿佛我就是你的那什么棒似的，需要的时候用一下，不需要的时候直接扔开。”

    “我觉得很没意思。”

    “你还挺有自知之明。”司空玥面无表情：“我觉得有意思就行，你见过哪个女人会考虑塑料的想法？”

    “司空学姐你的知识储备还挺丰富，真是小看你了。”苏晓笑了笑：“但可惜我不是塑料，所以我有自己的想法。”

    “除非司空学姐你放弃我，不然今晚还是赴约的好。”

    “时间？地点？”

    司空玥问的干脆，苏晓也回答的干脆：“七点半，商业区龙凤大街。”

    “好！”司空玥转身就走。

    “主人～您准备怎么办呢？”南祈月抬头看着苏晓。

    “该怎么就怎么办。”苏晓轻笑：“不想陪她拉扯了。”

    ······

