    铸造者一族的族人虽然都是强大的战士，但其实他们真正强大的地方不在于他们的战斗力，而是在于他们的铸造能力！

    事实上，在罗伊见到乌坦，并且认出来他就是那个游戏暗黑血统一代中出现过的家伙之后，罗伊就有点上心了。

    如果没记错的话，他会在一百年以后，War重回人间界的时候，帮助War重铸末日审判之剑！

    末日审判之剑，是这个世界中威力强大的一柄圣剑！而乌坦其实就是这柄圣剑的创造者，是他铸造了这把神器的！

    这把圣剑，最开始的时候，是由天堂持有着的，然而亚巴顿在密谋开启末日审判之战的时候，为了打破七封印契约的强大力量，动用了这把圣剑，在封印被击破之后，末日审判之剑也随之碎裂，最后是War寻回了这把剑的碎片，由乌坦重新铸造，恢复了圣剑原有的威力。

    正是借着这把末日审判之剑，War才能够杀死已经化身为毁灭者的亚巴顿的……

    能够斩杀魔王级的圣剑，不是神器是什么？假如饶乌坦一命，能够换来这位神器铸造者的一次人情，罗伊为什么不做？

    这一次人情，如果罗伊厚着脸皮让乌坦帮自己重新铸造一下霜之哀伤，他应该不会拒绝吧？就算最后霜之哀伤不能达到末日审判之剑那种威力，只要能够有一个较大的提升，罗伊都赚大了！

    当然了，这个人情其实也不好卖，关键是要能打得过乌坦才行，而罗伊的能力，也恰好能做到这一点，就像乌坦所说的，他讨厌一切能降低温度的东西，换做罗伊使用的是和其他恶魔一样的火焰能力的话，乌坦这个长期和炉火打交道的万年铁匠，还不一定谁打谁呢……

    罗伊的目的也算是达成了，他算是敲了乌坦一棒子，然后又给了他一个枣子吃，但乌坦还不能不领情，因为那个时候，罗伊的确是有能力杀死他的，只是没有动手而已。

    乌坦现在就算是解除了冰冻状态，他浑身上下的肌肉也依然还很僵硬，但在强大的恢复之下，那些坏死的身体细胞，正处于快速的更新换代当中，一时半会儿也脱离不了这种虚弱状态，战斗当然是不可能的了，好在这只冰霜恶魔似乎并没有想过对那些人类幸存者出手，这一点和乌坦此行的目的没有形成冲突，所以乌坦也很干脆地做出了一个交换。

    虽然他说的，是“下一次见面的时候”，但是罗伊也没有急，他也清楚，乌坦来到人间界不可能将自己铸造用的家伙都带着，真正想要找他升级霜之哀伤的话，怕是要跟着他去一趟铸造者一族所生活的异空间才行，乌坦现在和他的族人到处搜寻那些人类幸存者，短时间内也不会离开人间界的。

    所以，罗伊也可以安心地，先将七宗罪抓捕回来再说……

    ……………………

    大约两天之后，罗伊他们找到了另一个七宗罪，这一次是七宗罪的“暴食”！

    这是一个面目狰狞的怪物虫子，它的大半截身子，都置身于地底当中，只有头部位置露出来，而这个头部的形状则像是一个八爪鱼一般，在颈部位置一圈都是不断晃动的触手。

    和之前的贪婪相比，暴食的实力大了不少，就像罗伊所推测的那样，随着时间的推移，七宗罪在获得了和他们所代表的原罪相同的力量之后，就会变得实力大增，就目前来说，他们还属于上位恶魔的阶段，但是时间再拖得久一些，可能就不好说了。

    这个“久”，罗伊也说不好究竟是多长时间，毕竟上位恶魔升入恶魔领主，要积蓄的力量不是一点半点，但不管怎么说，抓紧时间总是对的。

    这一次对付暴食，罗伊没有让茱莉尔参战，而是让她躲得远远的。

    在战斗的过程当中，罗伊发现暴食颈部的触手会喷吐出剧毒的毒液，并且他那张如同绞肉机一般遍布利齿的大嘴，会拼命地想要撕咬罗伊，这家伙不愧是暴食，真的是什么东西都吃，在撕咬罗伊被罗伊闪过去之后，他往往最后会咬到一嘴的泥土和石块，甚至是钢铁或者原本他喷吐出来的毒液等等，但是他依然毫不犹豫地吞食了下去。

    而且，这家伙还可以在地底穿行，他可以将地底那些坚硬的岩石吞食掉，以此来挖掘通道前行，连罗伊制造出的冰墙，都能够被他咬下来吃掉，而冰晶中蕴含着的魔力病毒荒芜病毒，还有黑暗力量的腐蚀效果，对它都没有多大用处。

    为了不让他钻进地底跑掉从而浪费时间，罗伊在战斗中一直在对他示弱，但是却又不让他咬到，这让暴食那旺盛的食欲一直难以得到满足，开始张开大嘴吸食空气，企图以强大的拉力将罗伊拉过来吃掉。

    然而，罗伊等的就是现在，身在半空中的他，突然从系统空间中取出一枚战术核弹，安上系统制造的黑科技引爆器后，如同标枪一样，将飞弹正对着下方暴食的那张大嘴投掷了出去。

    “Fire in the hole！”罗伊丢出去的同时，大喊了一声。

    然而可惜的是，暴食却根本不理解这是啥意思，直愣愣地便将这枚飞弹吞了下去，由于飞弹太长了，他甚至还扬起了脖子，多吞咽了两下。

    看着飞弹进入了暴食肚子里的同时，罗伊飞快地开了“冰箱”！

    厚实无比的黑色坚冰，一层接一层地叠在了罗伊的身躯上面，让罗伊变成了一个圆形的巨大的冰棺！

    下一秒，暴食的嘴里面出现了一抹刺眼的光芒，然后这光芒急剧膨胀开来，在他的肚子里轰然炸裂……

    轰！暴食的身体四分五裂的同时，巨大的冲击波也席卷而出，强烈的高温冲刷向四周，看不见的放射线以光速横扫穿透了所有物体，远远地从高空看去，就会发现这座城市的地表冒出了一团如同太阳般的光芒，然后缓缓地腾起了一小朵蘑菇云。

    半个城市瞬间就没了，然而处于爆炸中心的罗伊，竟然什么事情都没有！

    战术核弹的当量小是一则，罗伊做出的防护才是让他安然无恙的重要原因，那厚厚的黑色坚冰，不但抵消掉了爆炸带来的高温冲击，就连爆炸是致命的辐射，也被坚冰中的荒芜病毒给吸收掉了大半！

    解除掉了冰箱防护，罗伊落到了地上，看着周围被夷平了的地面，活动了一下手脚，检查了一下身体，忍不住发出一声吼：“爽啊！”

    可以说，罗伊的能力完全就克制了这种小规模的核爆炸，正是因为如此，他才会胆大地这些战术核弹当成手雷近距离扔了出去……

    嗯……话说将战术核弹当成手雷来用的，也怕是只有他了吧……

    和击杀贪婪的那一次不同，暴食的灵魂完全暴露出来了，因为他的物理躯壳已经彻底粉碎，化为了灰烬，灵魂想躲起来都不行的。

    拿出原罪护符，一道光芒射向了暴食的灵魂，将其拉回到了原罪护符当中。

    七宗罪之一的暴食，灵魂也到手了……