    第908章一门学霸来补课

    又过两天，谢老太太见李星星和夏明星除了吃饭时会到餐厅和他们会合，平时总是不出门，便带着大儿媳和小孙子到他们房间看究竟。

    见到他们，李星星立刻跳起身。

    “奶奶，大伯母，大嫂，你们来解救我出苦海吗？”她的大眼里饱含希望。

    谢老太太扶着大儿媳的胳膊坐到沙发上，闻言道：“什么苦海？我们就是来看看你们怎么老窝在房间里，不觉得闷吗？”

    谢恒瑶也好奇地看向可爱妹妹。

    李星星刚想说自己快闷死了，夏明星却抢在她前面开口，笑说：“奶奶，我正督促星星补课。半年不上学，落下的功课太多了，不好好地补一补，回去跟不上老师的教学。若是考试不及格，岂不是辜负长辈们的殷殷期盼？”

    “补课？”谢老太太问夏明星，想得到确切答案。

    夏明星颔首道：“大一时，星星有事经常请假，幸好她很聪明，考试全部过关，但刚上大二，我们就请假出国，等于没上课，到家时正好面临考试，我不得给她补一补吗？”

    谢老太太连连点头，“应该的，应该的。”

    读书很重要。

    读书方能明理、懂事、知进退、提升眼界、行事有格局。

    虽然谢家家大业大，但他们没有一味溺爱孩子并耽误其学业的想法，于是老太太就关切地问李星星：“让明星一个人教你，未免太累，允不允许我们给你补课？”

    李星星瞪大眼睛，忙说：“奶奶，您年纪大了，您好好休息，您别操心。”

    一个夏明星就够了，再来一群？

    她会累死的。

    老太太莞尔一笑：“补课又不累，反倒增加头脑的活跃性。就这么说定了，我叫人收拾一间书房出来，大家轮流给你补课。”

    她得想想该怎么备课。

    李星星卑微地道：“奶奶，不要麻烦人家。”

    大伯母跟着笑，“珊珊，你爷爷奶奶当年一块出国留学，是剑桥的高材生，博学多才，你大伯是麻省理工毕业的，你大哥和你大嫂跟你爷爷奶奶是校友，你小哥在哥大读书，成绩不错，有他们帮忙，你的所有课程都不用愁。”

    李星星不由得张大嘴巴。

    所以，他们一门学霸，不允许自己做个低调的学渣？

    “珊珊，请你接受事实，因为你大伯母她和你大伯父是校友，成绩优秀得让你大伯父望尘莫及。”谢恒瑶心里特别同情他妹妹，因为他以前学习成绩不好，数学尤其差，接受过爷爷奶奶和爸爸妈妈的悉心教导，那真是水深火热啊！

    李星星立刻把矛头指向谢恒瑶，满脸痛心：“大伯母和大伯一样是名校毕业，你们竟然让她和大嫂她们打理一家老小的家务事，这不是大材小用吗？”

    谢恒瑶摸摸脑袋：“可是，我妈她退休了啊！”

    是，他们家遵循男主外女主内的传统，但他妈以前可是女强人，前几年因病退休在家休养，便从老太太手里接棒，管理全家。

    “那几位嫂嫂呢？”总不能都退休了吧？

    谢恒瑶道：“除了五嫂喜欢做家庭主妇，大嫂从事翻译工作，其他嫂嫂们都有自己的店面和生意，有店长打理，她们不需要天天抛头露面。”

    他胳膊搭在妹妹肩上，“你就别找话题了，好好学习，加油！”

    (本章完)

