    陈飞宇刚回到郊外别墅，手机铃声就响了起来。

    他一边脱掉外套，一边拿出手机，只见是江心宜打过来的，心里暗暗惊奇，这么晚了江心宜怎么还打电话，莫非江老的病情又有了意外？

    他立即接通了电话，只听手机里传来江心宜清脆的声音：“陈先生，这么晚给你打电话，没有打扰到你吧？”

    “没有，你有什么事情吗？”

    “陈先生，你明天有没有时间，我想请你吃顿饭，表示我对你的感谢。”

    听闻江老的病情出现反复，陈飞宇松了口气，坐在沙发上道：“吃饭就不用了，你爸妈给的银行卡还在我兜里，已经足够表示感谢了。”

    手机里江心宜骄哼了一声：“那是他们对你的感谢，与我无关，怎么样，明天有没有时间？”

    这是江心宜第二次讯问有没有时间，可见她的确想请陈飞宇吃饭。

    陈飞宇略带歉意道：“我明天恰巧要出一趟远门，抱歉了，不如改天吧？”

    “那好吧，改天就改天吧，晚安。”江心宜惋惜地说完后，就挂断了电话，接着难掩气愤，恼羞成怒地哼了一声，自言自语道：“好你个陈非，本小姐第一次约异性吃饭，你还推三阻四的，真当本小姐乐意跟你吃饭啊？”

    说完后，她脸上火辣辣的，以往都是别人主动约她，她还爱答不理，现在第一次主动约异性吃饭，却吃了一个闭门羹，真是太丢脸了，同时，还有一阵浓浓的不甘心！

    “陈非，咱们以后走着瞧！”江心宜握紧玉手，仿佛要在不远的将来教训陈非一顿。

    却说郊外别墅内，陈飞宇和江心宜打电话的内容，恰巧被下楼的红莲听到了。

    红莲走到沙发后边，轻柔地给陈飞宇揉捏着肩膀，好奇问道：“明天你要出远门？”

    红莲是武道众人，精通人体穴位的位置，给陈飞宇按摩起来力道恰到好处，陈飞宇只觉得浑身舒坦，忙了一天的疲乏也随之消失，闭着眼睛道：“不错，明天要去一趟清西省。”

    “去清西省做什么？”红莲越发好奇，陈飞宇怎么跟清西省扯上关系了？

    陈飞宇耸耸肩：“我也不太清楚。”

    他的确不知道去清西省做什么，因为秦凌菲还没有告诉他。

    红莲一边揉捏着陈飞宇肩膀，一边沉吟着道：“我记得五蕴宗的总坛就在清西省，你到了清西省可得万事小心，万一碰到五蕴宗的人，会平白惹出事端。”

    “没关系，我只去一天，总不能运气好到恰巧碰上五蕴宗的人吧？”陈飞宇说话的同时，脑海中不自觉的就出现了澹台雨辰风华绝代的身影，这个骄傲的女人，也不知道现在在做什么。

    “那就行。”红莲听陈飞宇后天就要回来，嘴角边也出现了一抹动人的笑意。

    “对了，我明天不在燕京，担心柳家会有所行动，明天你去燕京大学，保护一下秦羽馨她们的安危。”

    “没问题。”红莲爽快地答应了。

    陈飞宇这才放心下来，有了赤练和红莲这两位女宗师，应该能万无一失，而且再不济，还有苏文将呢。

    一晚无话。

    第二天一早，秦凌菲便开车来到郊外别墅接上陈飞宇，一起赶到飞机场，乘坐上了前往清西省的航班。

    在飞机上的时候，秦凌菲也向陈飞宇讲述了去清西省的原因。

    听完秦凌菲的讲述，陈飞宇神色有些怪异：“你是说，你们秦家给你定了一门亲事，让你嫁给清西省邵家的未来继承人？而你不愿意，所以让我跟你一起去邵家，说服邵家退婚？”

    “不不不，不是说服邵家。”秦凌菲故意压低了声音，道：“而是踩下邵家，让邵家求着我退婚。”

    “这是什么道理？”陈飞宇皱眉问道。

    “因为我跟邵家的人有些恩怨，好像我嫁给邵家是高攀了一样，切，什么玩意儿？”秦凌菲撇撇嘴，似乎是想起了某些让她很不爽的事情，继续道：“而且邵家的人主动退婚，我老爸也不能说我什么。”

    “你们秦家的事情还真是狗血。”陈飞宇神色越发的怪异。

    “生活往往就是这么狗血。”秦凌菲耸耸肩，继续压低声音道：“等你办完这件事情后，我就劝说我哥放弃和段家联姻，让你和段新雨双宿双栖，我们两个各取所需。”

    陈飞宇摸着下巴想了想：“这么说，你大哥不但会失去段新雨，还会失去一个妹夫？这主意不错。”

    “你别得意的太早。”秦凌菲翻翻白眼，警告道：“邵家可是很厉害的，想要让他们主动退婚，绝对不是一件容易的事情。”

    “哦？”陈飞宇来了丝兴趣：“邵家有多厉害？”

    “邵家是清西省第一大家族，就如同长临省的方家，和中月省的岑家一样，家族底蕴深厚，在当地有着巨大的人脉……”

    秦凌菲的话还没说完，突然，坐在他们前排的一个中年大叔，突然扭过头来，好奇问道：“你们说的，可是东龙市的邵家？”

    刚刚秦凌菲介绍邵家情况时，并没有继续压低声音，所以被前面的人给听到了，而东龙市正是清西省的省会城市，也是邵家所在的地方。

    “没错，大叔也知道邵家？”秦凌菲点点头，同时向这位大叔看去，只见他约四五十岁，身材发福，头上有些秃顶，脸上乐呵呵的，像一个弥勒佛。

    “我这次来清西省，就是为了跟邵家做生意。”谢顶大叔得意地道：“说起邵家，我得说两句，邵家在清西省那可是一等一的牛逼，军政商三界都有巨大的影响力，对了，你们提起邵家做什么？”

    一开始秦凌菲介绍她跟邵家恩怨时，主动压低了声音，所以谢顶大叔并没有听到。

    陈飞宇笑着道：“当然是去找邵家的麻烦。”

    “嘘。”谢顶大叔吓了一跳，立即做了个噤声的手势：“就算你是开玩笑，也不能说这些话，万一让邵家听到，那你小子就完了。”

    “哦？”陈飞宇挑眉问道：“连我说什么都管，邵家还是皇帝不成？”

    “你说对了，邵家在清西省还真就是土皇帝，除了在军政商三界有巨大影响力外，听说邵家还跟某一个传承千年以上的武道宗门关系密切，绝对不是我们这种普通人能惹的。”谢顶大叔眼中有止不住的敬仰之色，当然，这些他也只是听说来的。

    陈飞宇暗中留意，莫非，那个跟邵家关系密切的武道宗门就是五蕴宗？那他找邵家的麻烦，澹台雨辰会不会赶过去？

