
　　张合找到一家专门出售玉石材料的店铺。

　　玉石在世俗界只是一种装饰品，在修仙界的应用就要广泛多了。

　　比如制作玉简，玉盒，玉箱，布陈炼器，甚至有些人死了也得弄一口玉棺躺进去。

　　不过修仙界所用之玉，都是品质极佳的玉石才行。

　　这家玉石店铺里陈列着各种玉石，都被切成标准形状，以便于计价。

　　修仙者使用玉石不用像凡人那般局限于玉石原矿的大小，修仙者有手段将许多玉石原矿融炼成整体，然后再按照需要进行切割。

　　张合这次吸取经验，买了几方大块的玉石，另外又买了几大捆空白玉简。

　　总共花费了500块灵石。

　　张合走在坊市的街道上，看到大街上许多修士都不经意地散发出一股炙热气息。

　　武国境内有好几条火脉，国内修练火属性功法者众多，坊市里各种火属性灵物很受欢迎。

　　坊市许多店铺里销售的灵物，也大都与火属性有关。

　　宁靖县有一条火曜石矿脉，其连通的地下，还有大量更优质的紫红色火曜石。

　　优质的紫红色火曜石留着自己用，普通矿材还得找条好消路。

　　随着戚家灭亡，原本戚家建立起来的销路早就断了。

　　目前文胜正带着他的商队寻找销路，前段时间谈过好几家商铺，只是这些商铺都把收购价格压得很低。

　　一般情况收购价是零售价格的五成，零售商有一倍的利润可以赚。

　　只是这些商铺也许是欺负他们没有根基，觉得可以随意拿捏，都只开出了三成的收购价，文胜为此很恼火。

　　这几条矿脉可是张合目前在陈国四县的主要经济来源，压榨矿石收购购价就等于在割他的肉。

　　就在这时，前方有许多修士聚在一家练器店铺门口，那里似乎有热闹可瞧。

　　喜欢围观看热闹似乎是人的天性，哪怕到了修仙界也是一样。

　　张合对于这种没事就喜欢围观的恶习极为鄙视。

　　他倒要看看，究竟是什么事情，会吸引这么多无聊的人围观，他从来就不好这口。

　　在围观的人群中一阵挤，终于挤到了人群的最前方。

　　原来是这家范氏炼器店铺发了一份通告，说是这家店铺准备炼制一件大型法宝，需要大量的优质火系材料。

　　现在公开向所有人求购，只要能提供大量的优质火系材料，范氏必有厚报。

　　范氏是武国大族，在场之人，谁都希望能够得到范氏的人情。

　　虽然大家都是贵族阶层，属于大周王朝的统治者，但贵族与贵族之间，仍然有巨大的差别。

　　张合赶到的时候，正好看到一名修士垂头丧气地走出范氏炼器店铺。

　　“这人还真是自不量力，连范氏都需要张榜求购的灵物，岂能是普通土石之物可比的。”

　　围观的乐趣之一就是可以对当事人进行品头论足，事后还可以做为茶余饭后的谈资。

　　“很多人自己手里有一两块珍稀灵物，就宝贝得不得了，恨不得睡觉也抱着。

　　须知人家范氏，家大业大，手里宝物自然不少，又岂能看上寻常之物。”

　　“就咱口袋里这几块破铜烂铁，还是识趣点，别拿出来献丑了。”

　　围观者指手划脚，纷纷议论着，此时若是有人成功了，肯定又会是另一种很励志的说词。

　　就在这时，终于搞清状况的张合，也挤出人群，向范氏店铺走去。

　　范氏的炼器店铺里面已经有三人在前面等待，加上张合，就有四人了。

　　就在张合进来片刻之后，又有一人惋惜地从内间走出，换了另一名修士进去洽谈。

　　张合只等待了一壶茶的时间，前面几人都已经洽谈结束，看样子，都很失落，看来这范氏要求还挺高的。

　　当轮到张合时，被请进了一间密室之中，里面早就有一名老者坐在一张案几之前。

　　“道友请坐，不知道友有何种宝物？不妨出示一下，让老夫为你鉴别，若是符合要求，范氏必有厚报。”

　　张合也不客套，从储物袋里拿出两块紫红色的火曜日放到桌案之上。

　　这两块紫红色火曜石，其中一块只是矿脉中出产的普通红色火曜石，被他用灵泉水浸泡过，品质提升之后就变成这样了。

　　他在地下世界挖到的那些紫红火曜石，用灵泉水浸泡过后，会变成纯紫色，他只拿出一片未曾浸泡过的紫红火曜石一起拿出来。

　　老者拿起紫红火曜石放到眼前端详了片刻，便将其轻轻放在案几上。

　　“这两块紫红火曜石品质还算不错，就是不知道友能提供多少？若是数量太少也没法用。”

　　以范家之势力，自己想要拿出三五块紫红火曜石并非难事，他们现在集整个家族之力，炼制一件大型法宝，所需要的材料必须能大批量供应才行。

　　“不知道范氏需要多少？”

　　数量方面张合一点也不用犯愁，无论是普通矿石用灵泉浸泡，还是挖掘天然材料，他都能拥有大量资源。

　　“至少需要一千斤！”

　　以范氏的家底，搜尽了整个库房，一共也只找出几块，才五十多斤，距离目标还差得太远。

　　普通材料各地矿脉中都有出产，但能达到紫红火曜石这种品质的材料，却是难得一见，每条矿脉之中，都只蕴含少许。

　　这少许的珍稀材料往往被矿主留着自用了，只有很少会流落到外面。

　　张合闻言却没有立即答应，这种事情不能回复得太过轻松。

　　张合在脸上努力憋出一幅为难的表情之时，老者却从他脸上看到了希望。

　　既然在为难犹豫，就表示还有希望。

　　“不知道友有何为难之处，请尽管提出来，在范氏能力之内，一定会想办法满足道友。”

　　“哦，在下家里还有四条矿脉，出产一些普通的火曜石之类的灵矿，如今正在为销路问题发愁呢。”

　　张合立即提出自己的条件，反正双方又不认识，没交情，用不着绕弯子。

　　“这个好办，范氏是大周王朝有名的炼器大族，在炼器材料方面的生意多有涉猎，以后贵家族的材料，范氏愿意以五成价格收购。”

　　范氏自己每年也要消耗大量材料，这次炼制大型法宝，也需要大量的普通材料填充，收购几条矿脉出产的灵矿，对财大气粗的范氏没什么影响，无所谓的。

　　“此次范氏举全族之力炼制一件大型法宝，火系灵物是其中重要部件，绝对不容有失，道友确定能有1000斤紫红火曜石？”

　　“1000斤没问题，但我需要时间，至少五年才能全部交货。”

　　张合不想一次性拿出大量紫红火曜石而太过引人注意，将时间拉长到五年，这样能稍微缓解一下。

　　范氏按照零售价的五成收购普通灵矿，这是一个很公道的价格，目前市面上大部分都是这个价格。

　　但张合还不知足，想要试探一下，反正不成也没关系，有枣没枣打一竿子再说。

　　“七成如何？”

　　“抱歉，七成太高，范氏做不到，最多按照六成的价格收购，这已经是极限。”

　　张合没想到范氏这么好说话，他只试探一下就成功涨了一成的收购价。

　　他不知道，对于范氏而言，区区几条矿脉，还入不了眼。

　　两人谈妥这一项之后，接下来就该谈紫红火曜石的价格了。

　　目前这种灵矿的市面价格是1000灵石一两，这已经是一个很昂贵的价格了，两人对这个交易价格都没有异议。

　　只是付款方式上，张合有一点点要求，需要其中一部分用其他珍稀灵物来交换。

　　灵物种类不限，灵植，灵矿，更者其他珍稀物品都可以。

　　这是一笔价值千万的大交易，双方都需要做一些准备。

　　特别是对于张合而言，他这一生还从未经手过这么多财货。

　　双方约定，每次交易100斤紫红火曜石，在五年内分批完成交易。

　　分成许多小份之后，这笔数目就变小了许多，每次交易100万灵石，折合成二阶灵石才一万灵石。

　　当天，两人进行了第一笔交易，张合从储物袋里取出100斤紫红火曜石，老者交了5000块二阶灵石，另外拿出几种珍稀灵物抵价。

　　老者拿出的这些灵物里面，有些是珍稀的灵矿之类炼器材料。

　　另外还有几株灵药，和一粒八角形的种子。

　　张合有点疑惑地拿起这粒种子，好奇地打量着，他不认识此物，但能感应到其中所蕴含的庞博生命力，应该不是凡品。

　　“这是什么种子？”

　　“实不相瞒，我也不知道此物究竟是何宝物，是本店偶尔所得，观其生机，想必是一件宝物才对。”

　　老者心里还有话没有说，这粒种子看起来确实不凡，但他们试过很多方法，都没能将其种活，这才将其拿出来凑个数。

　　张合表面不动声色地把种子放回去，心里对这粒种子已经上了心。

　　待到交易完成之后，张合就带上财货出了坊市，也不再回客栈，直接向陈国方向飞去。

　　用了数日时间，终于回到宁靖县城。

　　自从他上次进入矿洞就没再现身，至今已有一个多月，属下众人最开始还没怎么担心，随着时间推移，各种担忧越来越多。

　　这几天，已经有数十名黑水军在矿洞里挖地三尺，想要找到张合的踪迹。

　　当初被张合哄骗着离开了的张圆又回来了，这段时间每天都带着食铁兽和大黄在矿洞里找人。

　　她们没找到张合，却顺着张合当初离开的踪迹，找到了富矿的位置。

　　张圆并没有因此而高兴半分。

　　直到张合突然出现在他身后，拍了拍她的肩膀，她的心情才彻底改变。

　　“哥！你跑哪去了？急死我了！”

　　“出了点小问题，我现不是已经回来了吗？”

　　张合捏了一把张圆的脸蛋，还左右扭了扭。

　　大黄狗扑到张合身前伸出舌头，拼命摇尾巴。

　　“好歹也是筑基境界的狗子了，就没一点狗样，瞧瞧人家食铁兽多矜持。”

　　食铁兽坐在一边啃着竹子，压根就没理会张合的意思，这几天帮着张圆找人，可把他累得瘦了一圈，现在得吃根竹子好好补补。

　　“咱们先回家吧！”

　　张合招呼一声，就拉着张圆一起回家。

　　张圆继续骑她的食铁兽，张合只能步行，大黄见到献殷勤的时候到了，立即跟到张合身边磨磨蹭蹭，示意张合可以骑他。

　　大黄自从走上修练之路，早已脱离土狗的范筹，现在身高体壮，跟头小牛犊子似的。

　　以大黄筑基实力，驼上张合自然毫无问题。

　　只是，张合总觉得骑一条大黄狗有点违和感，还是摇头拒绝了大黄狗的好意。

　　这让大黄狗很失落，做为一条努力上进的狗子，竟然没捞到让他发光发热的机会。

　　张合回到宁靖县城主府之后，让影十六派人传讯文胜，要他带几名商队骨干到这里来见他。

　　回到自己修练的密室之后，他进入空间。

　　空间里那株黑树还是老样子，上面那几片叶子，三颗果子，不增也不减。

　　从地下空间得到的各种灵矿已经被装进一只只玉石制作的大箱之中。

　　这里面每一件材料都是珍稀少有之物，若是放进灵泉里面浸泡之后，更是价值连城。

　　空间一个角落里，他种下去的那一粒八角形种子，已经开始发芽，只是现在还看不出是什么东西。

　　给八角种子又浇了些水之后，他又在灵泉边上一个小土坑里，把一滴血液挖出。

　　分身一直都寄生在这滴血液之中，利用这滴精血的神奇特性进行修练，进步飞速，前两天分身已经到筑基境界了。

　　为了谨慎起见，之前一直都没敢让这滴精血吸收太多灵气，一直都在分身的掌控范围之内。

　　现在分身增强，可掌控范围加大，可以考虑任其多吸收一些灵气了。

　　张合把这滴精血带出空间，放在密室一个角落里，自己则开始修练。

　　精血只要脱离空间土地，就无时无刻都在吸收灵气以壮大自身。

　　当精血吸纳灵气达到一个程度之后，从一滴变成了两滴，然后变成了三滴……

　　分身仍然在这一团精血之中，炼化精血世界里的血湖。

　　同时，隐藏在精血中的一股意识，也在悄悄地复苏着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第288章.范氏免费阅读。https://xs.23sk.com 