    “以前我们助你摆脱绝境，那是因为初临道神境，根基不稳，加上你才可以震慑住其他道神境天才。”

    “但现在不一样了，我们根基已稳，不再需要你。”

    “你一个出自普通神国的家伙，有什么资格和我们并肩？还让我们给你护法？”

    黑皇冷漠道，话语刻薄，毫不留情。

    “呵呵！”

    萧叶怒极反笑。

    他此前的确坑了黑皇等人，对方即使现在和他厮杀，他都能理解，也认了。

    但如今却摆出这份高高在上的姿态，认为自己不配与他们并肩？

    “黑皇，你竟然和风虚道勾结到一起了？”

    万壑和另一位道神境天才，也都反应过来，又惊又怒。

    他们对萧叶，固然还有怨气，但还没有达到黑皇这等地步。

    “勾结风虚道？还不至于。”

    “只是风虚道想要找机会诛杀萧叶，我顺水推舟而已，这座石城中残缺的道神阵，早已被风虚道掌控，但你们与我，皆可从容退去。”

    “我们三人联手，足以自保，少了一个萧叶，根本无妨，让他死在风虚道手中，也能给我们出一口恶气。”

    黑皇说道，同时身形在急速退后，朝着城外遁去。

    见此，另一位道神境天才沉吟片刻后，也是迅速冲出石城，唯有万壑表情阴晴不定，还留在原地。

    “万壑，你不走吗？”

    “看在黑皇的面子上，我可以放你们离去，结果你还是想求死不成？”

    风虚道凌空而立，周身扩散出的波动浩瀚无匹，宛如是这座石城内唯一的帝王，千万阵纹都在复苏，听从他的号令，在不断闪烁着。

    “万壑，你的情义，萧某记下了。”

    “你先离开吧。”

    萧叶朗笑道，真诚的说道。

    危难时刻，方能得见人心。

    在黑皇对他发难之际，万壑阻止，就让他颇为动容了，如今怎么能让万壑牵扯进来？

    “萧叶，希望你能逃过此劫！”

    万壑深深看了萧叶一眼，最终还是做出了决定，留下一句话后，腾空而起，直接冲出了石城。

    风虚道本来就很强大，如今掌控残缺道神阵，即使他留下也无法相助萧叶，反而会把自己卷进去。

    城内，顿时只剩下了萧叶和风虚道。

    “萧叶，我倒要看看，现在还有谁能助你！”

    风虚道模糊的神体，竟然在克制不住的颤抖着，那是即将手刃仇人的激动，其话语中充满了无边的恨意。

    这数百年以来，他无时无刻，不再想着诛杀萧叶。

    如今终于找到了这个机会了，占尽了天时地利人和。

    “风虚道，这次招惹我，是你此生做过最错误的决定。”

    萧叶悠然转身，盯着风虚道，咧嘴一笑。

    他结束闭关，走出时间之塔，选择和万壑等人，再次找地方潜伏下来，并不代表，他依旧畏惧于其他道神境强者，只是不想多生事端而已。

    毕竟先天神灵弟子选拔，还有第三关。

    提前过多的暴露自己，会让自己陷入被动之境。

    但风虚道找上门来，那就另当别论了。

    “狂妄！”

    “看我先将你神体，硬生生炼化！”

    风虚道模糊的神体中，爆射出两道犀利的芒，他自身未动，但这座石城却是猛烈摇晃了起来，居然整个消失了开去，变成了一颗如同蓝钻般的星辰。

    其表面无尽玄奥的阵纹交织，浩瀚无穷。

    而萧叶则是，被封闭在这颗星辰的中央，无数阵纹好似刀剑，齐齐对准了他。

    “开！”

    随着风虚道一声大吼。

    轰！

    顿时，密密麻麻的阵纹闪烁，在快速扩张，狂暴无比，竟然有日月崩塌，混沌弥漫的奇景出现，可以卷动亿万里，这颗星辰成为一座恐怖的阵法。

    这是道神阵，虽然并不完整，但也有大道之丝浮现，好似列焰滔天，将萧叶的身影都给淹没了。

    “好可怕的道神阵，即使是残缺的，也有这么大的威力，换做是我都应付不了，恐怕这下子萧叶真要陨落了。”

    万壑早已冲到十万公里之外，但依旧感觉心惊肉跳，叹息了一声。

    实际上，他对萧叶颇为欣赏。

    一个出自普通神国的天才，能走到如今这样的高度，的确非常的不简单。

    轰咔！

    然而就在此刻，一阵异响声突然传来，从初始的微弱，攀升至狂暴如雷，让方圆亿里内的空间，都好似水面一样动荡，浮现无数裂缝。

    “什么？”

    万壑顿时表情愕然。

    这声音，竟然是从那残缺道神阵法中传出的。

    他的神阶意志释放出去，顿时发现那如同蓝钻般的星辰，正在猛烈跳动着，像是有什么恐怖的事物，正在从内朝外冲撞。

    轰！轰！轰！

    每次的冲撞，都让那密密麻麻阵纹泯灭了许多，那颗星辰竟然也跟着轻轻震荡着。

    “什么！”

    正在催动阵法的风虚道，都被吓了一大跳。

    只见星辰之中，一位黑袍人类男子身影，逐渐变得清晰，铺天盖地的阵纹都无法遮挡，不是萧叶又是何人？

    放眼看去，萧叶黑袍猎猎，浑身绽放出不朽神光，其体魄无比恐怖，虽然遭受道神阵的攻伐，不断崩开口子，还未见神血流淌出来，就已然快速愈合，根本不受影响。

    最为恐怖的是，他一双拳头提起，纵横睥睨，竟然在粉碎浩荡而来的阵纹，将所有攻伐硬生生挡住了。

    连道神阵的大道之丝，都在接连的轰击下被毁掉了。

    “这……怎么可能！”

    风虚道惊骇欲绝，如见鬼神。

    这座道神阵虽然是残缺的，但威力也是极为恐怖的，想要以体魄抵挡下来，他自问做不到。

    “风虚道，这就是你对付萧某的依仗吗？看来也不怎么样啊。”

    萧叶眸光炽烈，遥望风虚道，脸上写满了嘲讽。

    靠着大道之晶，他又领悟出了返源大道。

    两种大道相容，相比较过去，他的神体提升了太多，乃是双道体魄。

    “现在，我就毁掉这座道神阵！”

    下一刻，萧叶大吼，右拳直接轰出，道神力瞬间冲了出来。

    刹那间，寰宇颤栗，神光汹涌，浩瀚如同汪洋，于身前的无尽阵纹相撞，顿时这个地方发生了恐怖的道鸣。

    咔嚓！

    至于这颗如同蓝钻般的星辰，也是在猛烈摇动，在风虚道惊骇的目光中竟然在隆隆作响，达到承受的极限后，在走向崩溃。

    {第三更到！}

