    宋茯苓现在会写的字，越来越多了。

    她从天光大亮，一直写到天黑，就没有挪过地方。

    中间，有听到他爹的说话声，带着米寿一起给小红做饭，爷俩又一起结伴出去喂马。

    听到她娘回来煮梨水的动静。

    米寿不爱吃梨。

    钱佩英每日下午，就会炖梨熬成汁，给米寿喝。

    慢慢的，宋茯苓听到院子里，开始有人打招呼了：“回来啦。”

    率先回来的，是童谣镇的郭老太和齐婆子：“回来啦。”

    “今日卖的咋样。”

    “卖的挺好，老主顾早早就去取点心，他们就搬走一半。”

    半个时辰后，王婆子和宋阿爷家的大儿媳也回来了。

    宋阿爷家大儿媳，带着鼻音打招呼道：“爹，俺回来啦。树墩子他爷呢。”回家就想找老伴诉诉苦。

    宋阿爷没有先告诉大儿子在哪，而是拧眉望着大儿媳。

    瞅那样，好像哭过：

    “怎的啦，在外头让人熊啦？”

    王婆子将推车停好，指着车上带回来的破蛋糕，抢过话道：“俺俩推去的路上，摔碎了六锅点心。打个大趔趄，车就歪了，怎么也把不住，就从上面翻下去好几锅。”

    面对宋阿爷，王婆子当奶奶的人，说完一时也有点委屈。

    怎摔的不是她呢，摔点心干啥，不够赔钱的，最近几日她俩人会白忙。

    “人不是没摔坏吗？摔坏骨头没？”

    “那倒没。”

    “唉，那就是多挣银钱和少银钱的事呗，出息。”

    宋阿爷想了想，说道：

    “眼下，后进炉房的那些媳妇们还没学成手，离开二丫她们就不中，胖丫也要时不时教她们。

    总不能让那些丫头，跟你们日日往外走吧。

    看看吧，也就再难俩月头，不行去你们那县里搭炉子，让后进烤炉房的媳妇们分几组，到时候她们也学成手了，跟你们去县里烤，现烤。

    这回赔点就赔点，没啥，想开些。

    你俩就寻思着，要是点心没摔碎，备不住人就摔坏了，哪多哪少。”

    老爷子的大儿媳和王婆子齐齐点头。

    宋茯苓在屋里，这才松了口气。

    本来她还想劝来着。

    过一会儿，马老太也回来了。

    马老太，宋阿爷就不担心了，没多问，转身走了。

    一是：人家有两台牛车，这个小分队人头也多。

    要是哪日真遇到不长眼的，就奉天城这支小分队，用手就能给人挠成纸片。车里还有大片刀，给劫匪别吓尿裤子就不错了。

    二是，你看看那几张脸，又是秧歌又是戏的。今日回来的早，就能猜到又卖光了，备不住也有人又订货。

    你再看看这些娃子们，跟着车后面，恨不得扒住车板子往上爬：“马奶奶，马奶奶。”

    马奶奶能不受欢迎吗？

    她是扛着糖葫芦的草木架子回来的。

    给人卖糖葫芦的包圆了。

    她说她全买，不过，卖货的架子也得送她。

    “别急，别急，吃完饭的，下黑一人分一根，躺被窝里吃。”

    然后就叫着先回来的两个小分队，去对账，将每日的营业额收回来。

    也听了王婆子她们的事。

    马老太的意见是：“将来，就是蛋糕师傅跟你们去那边烤，那个小店也住不了人。你们那店是最小的，在屋里搭火炕，让买货的瞧见多难看。家不家，店不店的，你们还是得来回折腾。要依我说，葭县离咱们这不近，你俩买牛吧。”

    王婆子：“啊？”

    “你俩挣的银钱够。要不，我眼下就给你俩发银钱，你们这组先发着，要不就先给你们将牛钱支出来，到时候和大伙一起算。让福喜给你们打个大些的车厢。有车，人也不遭罪，看看你俩手上那冻疮。伸手给人捡糕点，记得戴手套，不好看。”

    “戴着呢，没忘，一直戴着。”

    宋阿爷大儿媳低头瞅了瞅自个手，一咬牙：“中，我这就家去和俺老头子商量。”

    王婆子啧一声，使个大劲，还得和人商量。

    像她没有老头子的，也挺好：“我这没说，买。”

    郭婆子和齐婆子都有点动心了。

    三个小组坐在炕头，说好一会儿话了，外头才传来葛二妞的动静。

    葛二妞和宋二婆子这组，店也不错，路也相对近，而且一路上，总有人来回走，也尚算太平。不像王婆子那组，有一段路，基本上没人走。

    总之，云中县是啥都不错，就是卖的不好。

    拿货比别组少，天天还最晚收摊。

    这就能看出来，各县对比，云中县的收入水平很一般。

    不过，有一点好，那边卖糖，卖大枣，卖啥都便宜。

    “回来啦？”

    葛二妞解下脸上带霜的棉口罩，上面都结冰了。又摘下棉手套。

    手指却仍旧伸不直，早冻僵了。

    冻得直跺脚，一边跺脚一边解开裤腰处缠的钱袋：“给，弟妹，今日卖的。不中了，我得烤烤火去。”

    马老太抬眼皮，看了眼和葛二妞同组的宋二婆子。

    你说一样回来的，走的道都是一样远，宋二婆子就没冻成那样，只拖鞋上炕搓搓脚。

    这说明啥，人家棉袄棉裤，手套，管啥玩应都暖和，棉花多。

    她大嫂，唉，妯娌这么些年，都不知道该咋评价这人。

    这辈子跟谁都算计，爱使占小便宜的心眼，但其实跟她自个最算计。

    省下的银钱舍得给儿子，给闺女，给老头子花，就是不舍得给自个。

    福生他大伯，就以前那么难的日子，那还能有酒喝呢。

    倒是葛二妞，两身破衣裳。逃荒路上捡贵人的衣裳，这就是这辈子穿的最好的，但是马老太怀疑，葛二妞指定是将棉袄里的棉花掏出来些又给闺女翠兰了。

    翠兰，奸懒谗猾，浮心可大了，马老太极其看不上。

    就她眼下成了大方人，她也瞧不上侄女翠兰。

    哪个娃子能生下来就奸懒谗猾？纯是葛二妞给惯的。

    不过，马老太憋回了“你挣的不少，买些棉花”的话。

    一人一个活法。

    人家乐意没招，她才不费那个话。

    就在这时，听到院子里有人打招呼：“族长来啦，进屋啊？”

    任族长恨不得一天跑八趟，总惦记来看看：“他们还没下山？”

    天彻底黑了，怎还没回来。

    太黑就有危险了，该看不清路。

    宋福生从马圈里出来，不能只喂小红，也得喂喂这些战马。

    刚要开口，他耳朵一动，隐隐约约好像听见：“妹妹，你大胆的往前走呀，往前走，莫回呀头！”

    宋富贵此时扛着铁耙子，笑得露出牙花子，咧嘴嚎着宋福生以前唱的妹妹大胆往前走。

    心情有种丰收的美。

    还和同行的兵士们白话道：“我们那时候过坟圈子打松子，就嚎的这小曲壮胆。我告诉你，那坟多的，进去都迷糊，一个包挨一个包的。”

    院门打开，迎进将士们，凯旋而归。

    真是凯旋，连宋福生都惊讶地半张着嘴，这是打了多少野兽。