
　　凯莎无奈的长叹一口气，道：“好吧....确实有一些男女对立，可我说的就是事实啊！华烨当前的天宫秩序，每一条，每一款，几乎都是以男性为主。”

　　“女性只能依附.....这不就是压榨吗？？那所谓的天使骑士团不就是一个出色的例子？？里面的女性天使，几乎没有几个。”

　　“有的还全是有家庭背景的.....我,若宁，鹤熙，就三个，其他全是男性！但，实际上那些男性还不如一些女性呢....”

　　“比如说，雨桐，流月，以她们俩的本事，确实比我差一些,可绝对配得上黄金级骑士这个头衔，但华烨却不答应。”

　　“四处捕获的资源，全部由男性来接手，女性却一点帮忙都没有。在这个世界，女性就只能依附男性。”

　　“每一个女性都被灌输这一类思想。”

　　“这还用我去搞对立吗？？”

　　“这不已经充分的给出答复了？？”

　　“而我们这些女性的价值，对于男性来说，就是取乐....一旦失去取乐的意义，比如年龄大，长相不过关。”

　　“身材不好，将会被抛弃，甚至露宿街头.....家中父母都以父为主，生出的女孩，均为称之赔钱货。”

　　“还用我对立吗？”

　　“.....”面临凯莎的话，沐玄陷入了沉思，确实,凯莎说的话，没有一点错误，这个时代，所谓的天宫秩序，就是男性当前。

　　以华烨为首，把女生视为自己的玩物。

　　不会给她们一点自由空间。

　　可，这不能说明，每一个男人都是如此，男人之中，总会出现一两个尊重女性的，比如说自己，自己就很尊重凯莎。

　　自己和华烨就不一样。

　　如果自己真不尊重，完全可以和华烨合作，直接让华烨把年轻的凯莎送给自己，只要自己开出的条件足够。

　　华烨不可能舍不得.....

　　毕竟女生那么多，用女生来当作交易的筹码，往往之间是最便宜的。

　　沐玄微微一笑，道：“这么一说，倒也贴切....不过，我看你就是一个例外啊！！”

　　“嗯？？我？？我是例外？？此话怎讲？？”凯莎神色稍稍一怔，一时间话题回到自己身上,这让她一阵不理解。

　　沐玄意味深长的说道：“你就没有露宿街头啊！！你身材就很平平无奇.....长相也很大众，而且还一股子傲气。”

　　“你咋不被抛弃？？不露宿街头啊？”

　　“.....你....王八蛋！！我说的是大多数,不是我！！而我，是因为我父亲有势力，才免于遭罪！可，大多数女性天使的父亲，都不把她们当一回事。另外一点，我身材怎么了？？我身材平平无奇，一马平川.....”

　　“我吃你家大米了？？”

　　“混账东西....一天天就数落我这些，我得罪你了？？”此言一出，凯莎再也忍无可忍，直接爆发粗口，疯狂的拍打着桌子，指着沐玄，怒气冲冲。

　　沐玄耸了耸肩，道：“你急什么啊.....我就好奇！！随口一说....你那么认真作甚？”

　　“我认真你大爷.....你这家伙，怎么那么嘴贱？？”看着沐玄一脸无所谓的表情，凯莎再一次破防，咬牙切齿，恨不得一刀剁掉沐玄的狗头。

　　这王八蛋，次次打量自己身材，而且说出一些让人火大的话。

　　自己长相一般？？

　　开玩笑？？

　　自己要是一般....

　　那华烨能有那么多耐心？？

　　自己要是很普通，很普信，那自己会有那么多粉丝？？你还利用我粉丝捞钱，最终还得让我这个偶像来买单。

　　真的过分。

　　自己不就是身材稍微平凡一些吗？？

　　可平凡之人，这世上不也很多？？

　　自己头脑，思想，剑术非常出众。

　　总会有不完美之处吧？？

　　而且...

　　自己平平无奇关你屁事？？

　　要你看了？？

　　这一刻，凯莎眸光永远的记住沐玄这个表情，还有动作，以后有机会，她必定十倍奉还。

　　看着凯莎有一些破防，沐玄果断转移话题，道：“好吧，不说这个，你利用男女对立，激起你们女性天使的不满。”

　　“可，你就不怕，这样下去，衍生出.....女版的天宫秩序？？”

　　“让梅洛星从男权转变为女权？？”

　　“这不和华烨一个操作吗？？”

　　“不过是压榨女性，转变为压榨男性。”

　　“时间一长，那些被压迫的男性，也会发生革命....如此持续，到头来，究竟有什么意义呢？？”

　　“这个我也想过....而且我也有完美的解决方案....不过还得是发生之后再决定！当前这个节骨眼，我必须利用男女对立。”

　　“只有利用这一点，才会有更多女性天使充当我的战士。”

　　“否则，只靠着我的追随着，是不可能推翻华烨的.....为此，我们的体系中，不能出现任何一个男性。”

　　“这也是我让你女装的一个原因。”

　　“你在我们这些高层，大家都知道你很努力，你付出什么。我们都可以理解....但那些下层，却不会理解。”

　　“如果让她们知道.....我们革命有一半是靠一个男人而成功的，那就违背一开始我给她们说的思想。”

　　“那将会乱成一团。”

　　“所以.....拜托你....行行好吧！！就当帮一下我，帮一下凉冰的姐姐，我这个大姨子吧。”凯莎一脸无奈，这是她这些年来一直努力的一个原因。

　　沐玄可以理解，但不由吐槽道：“这么一说，你相当于利用她们？？”

　　“是.....我不否认。因为人的思想是不一样的，但人的欲望是一样的。让她们一起推翻华烨，她们可能不会答应。”

　　“因为她们会认为...没意义，只会牺牲，而得到该有的价值。”

　　“可，当把推翻华烨再加上一个特例，谁杀的多，谁的功勋多，就可以给她们土地，等级，阶层....”

　　“那她们就会以自己的利益为主，来加入革命。”

　　“打天下，只有打，才有自己的天下。实际上，在我的革命军中，至少有三分之一的女性天使，都是事不关己。”

　　“她们长得好，有姿态....完全可以给华烨当侍女，来换取不少利益。”

　　“但这不满足。她们恨华烨，可实际上，她们也想当华烨....只不过没有那个机会，如今有一个机会。”

　　“她们自然豁出去了。”

　　“这就是人心啊！”

　　“仅仅只是喊口号.....那反而显得虚伪，一些自以为是的聪明人只会认为愚蠢。”凯莎一脸认真的说着。

　　这让沐玄脸色微变，好家伙，说的那么狠，可不是嘛？？

　　一个个恨华烨。

　　但实际上都想当华烨。

　　这就是人心。

　　谁都想当王，都想得到华烨的那些特权，只不过没有机会。

　　不得不说....

　　凯莎这一波操作，算是把每一个人的心里欲望，拿捏得非常死。

　　虽然有一些阴险，可，胜利都在建立在阴谋诡计成功后给洗白产生的。

　　女装嘛....

　　行吧！！

　　委屈一下吧。

　　不过..

　　不能白白委屈。

　　必须搞点利息。

　　沐玄沉思片刻，道：“女装，我可以.....但是，我有一个要求。”

　　“什么要求？？只要不过分，我都可以答应.....”凯莎反问道。

　　沐玄呼出一口气，道：“别说出去.....别写成历史。”

　　“噢，你说这个？？那自然没问题.....毕竟，本来就不光彩...只要你不说，我也不会透露出去的！”凯莎没有犹豫，直接答应道。

　　沐玄直点头，道：“另外一点.....你需要满足我一个愿望。”

　　“满足你一个愿望？？这是第二个条件吧？？”凯莎神色稍稍一怔，有些不高兴。

　　沐玄却表示道：“怎么？？让我一个七尺男儿男扮女装，让我羞耻...我要几个要求，你还不答应是吧？”

　　“那商量个屁，本大爷来帮你们，已经是恩赐，还要求本大爷女装，凯莎，你未免太过分了吧？？我不欠你们的哈。”

　　“.....可以，可以。说吧，什么要求。”凯莎一时间拗不过沐玄，但仔细一想，真是如此。

　　沐玄一直帮她们。

　　可....

　　她们并没有回报什么。

　　就像一切都是应该的一样。

　　但，并不是。

　　沐玄不是梅洛星的人，是神河人，她不欠任何一个人。

　　即便他也许会目的不纯.....

　　可，当前至少没有。

　　沐玄扫视一眼凯莎身材，最终目光定格在凯莎的大腿上....

　　“等等.....你.....该不会.....”凯莎注意到沐玄这侵略性的目光，一时间有些担心起来，这王八蛋该不会。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“之前救你的时候，听华烨说过一些你身体的秘密，你大腿...”

　　“不行，那个不能！！换一个条件。”还没有等沐玄说完整，凯莎就抗拒的摇着头，一副死都不可能答应的模样。

　　这让沐玄更加好奇，道：“就这个.....我就想康康....究竟有什么秘密....”

　　“如果你不给....那，我女装这一件事，免谈！！甚至.....我还大摇大摆的出现哪些被你利用的女天使面前。”

　　“你.....”凯莎一时间慌神了。

　　这混蛋故意的。

　　卑鄙！！

　　沐玄却一本正经的说道：“放心吧，我就看看....我又不怎么样。而且我也不会说出去，我就好奇。”

　　“作为一个男人对女生产生的好奇....”

　　“呵呵....好奇？？有什么好奇的？？你之前不还说，我平平无奇吗？？这一下，你又好奇了？？你戏弄我？？当我好玩是吧？？”凯莎冷冷一笑，有些不悦。

　　而沐玄却一脸严肃，道：“理论上，确实。平平无奇，没什么值得关注的....但是你的粉丝多！我就有一个心理....你越是高高在上，我就越想见识一下，羞答答的模样！！那种反差，啊，真有趣呢。”

　　“你心理变态是吧？？”凯莎看向了沐玄。

　　依然没有答应。

　　顾忌似乎很多。

　　一直到，大约一刻钟之后。

　　“你就当我变态吧。怎么还不允许人变态是吧？？而且....比起我，你这点牺牲都不干？？你未免也太双标了吧？”沐玄再一次威逼利诱的操作，凯莎终于做出了一个决定。

　　唰！！

　　“看！！让你看....就这个....行了吧？？混账！！”她一把将自己大腿的布料撕碎，露出光滑，肥而不腻的肌肉。

　　沐玄愣住了。

　　应该说，不敢置信。

　　只见凯莎的大腿，蔓延而长，有着一朵玫瑰花，一直延续到她的屁股屯上，虽然无法看清后续，但那一朵鲜艳的玫瑰花，却让沐玄一脸震惊，目瞪口呆。

　　卧槽？？

　　凯莎还有这个？？

　　不可一世，高高在上....

　　趾高气昂的神圣凯莎。

　　还玩时尚？？

　　纹身？？

　　刺青？？

　　沐玄情不自禁的呼出四个字：“你好骚啊！”

　　“滚！！”凯莎怒火中烧，眸中有一些泪花，无比委屈.....

　　就像被看光了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第692章：凯莎的秘密刺青！免费阅读。https://xs.23sk.com 