    第486章 左肺消失？

    

    “没有手术，我过来就是想跟你聊聊关于挂号费用的事情。”

    张迅道。

    

    “挂号费？”

    秦风有些懵。

    

    对于自己的挂号费，秦风自己也不知道多少，难道是医院将自己的挂号费调高了？

    

    医院里面主治医师到主任级别的挂号费从30-100不等，但是有些厉害的医生，为了避免他们时间浪费在普通患者身上，挂号费就会上涨些许。

    

    “我们部门经过了多次会议，最后决定将你的挂号费用提升一点。”

    张迅道。

    

    “提升一点？”

    

    “没错，一次1500。”

    张迅轻描淡写道。

    

    一旁的院长愣在了原地，诧异的看着张迅，这算是国内最高的挂号费之一了吧。

    

    除了那些活化石级别的大佬，目前国内的挂号费还没有超过一千的吧。

    

    秦风也是愣住了，一次1500的挂号费，自己还能分一部分，那代表秦风一个月光凭挂号费都可以收入十万起步。

    

    至于病人会不会嫌贵？

    那肯定不会的，大部分能接受这个价格的都是重症患者家属，想让秦风去抢救一下或者疑难杂症需要秦风诊断的。

    

    他们这类家属，花了不知道多少个1500了，就算挂号费一万都会有人来。

    

    秦风没有直接同意，而是反问道：“价格提高后，那些想要继续看病的普通人怎么办？”

    

    “我们根据魔都最近两年的医疗消费，1500是最好的价格，只要来魔都想要寻求治疗的，1500块他们还是能掏出来的，我们这个价格主要是为了吓退那些不需要您的病人，给您做一个门槛。”

    张迅道。

    

    秦风现在已经是算是国内顶级的医生行列了，如果普通的咳嗽、感冒还需要秦风去看，那会耽误多少人。

    

    听完张迅所说，秦风赞同的点了点头，那些普通的小病，秦风也确实看的无趣的，但是每天十五个患者，至少有五六个是这种小病。

    

    想要提升自己的见识和能力，那就必须与疑难杂症进行斗争，一个疑难杂症的诊断对于医生来说是很有成就感的，同时也是对于医生的一种考验。

    

    秦风目前也不缺钱了，现在秦风最怕的就是这个挂号费将一些真正需要自己的病人挡在门外。

    

    “如果遇到困难的患者，我们的能不能出台一个补助政策，有权免收挂号费，或者将挂号费转为治疗费用。”

    秦风提议道。

    

    “没问题。”

    院长一口答应了下来。

    

    其实，我国公立医院的挂号定价并不是乱来的，而是通过医生的挂号费就能看出他的地位。

    

    因为公立医院的挂号费，是需要被部门管控的，否则就会被认定为违规，这也是为什么医院里面会有普通号和专家号的原因。

    

    一般来说，能够在医院拥有专家号的医生，放在医疗界都不会是小人物，起码在自己的领域中算是小有成就了。

    

    秦风的这种，就属于比专家号还牛逼的特需号了，这种号只有顶尖的三甲医院才有资格拥有，正好瑞金医院就是有这个资格的。

    

    众人又聊了聊细节，张迅就带着文件直接离开了。

    

    瑞金医院院长看向秦风，不禁摇头感叹道：“你这小子，再过几年说不定就是最年轻的科学院院士了，像我们混了一辈子院士的门槛才刚刚摸到。”

    

    好多三甲医院的主任，院长，在科学院真的不算什么，每年的院士评判，他们也是很难获得资格，都是在边缘ob。

    

    “院长，你说笑了。”

    秦风摆手道。

    

    “别谦虚了，接下来的事情，我会帮你安排好的，以后有什么事情，你直接找赵国平或者我都行，我们院里会全力帮你解决的，别让这些小事浪费了你的时间。”

    院长道。

    

    “谢谢院长。”

    

    院长点了点头，就让秦风直接离开了。

    

    秦风的挂号费，会在明天直接变成1500，会对外宣称一些东西的，这些都是医院宣传部去做，跟秦风也没太大的关系。

    

    刚回到急诊科，秦风就被住院总一个电话叫了过去，说是有一个奇怪的病人。

    

    由于挂号费的提高，秦风反而闲了下来，有更多的时间去接触手术了。

    

    来到抢救室，秦风询问病人的情况。

    

    “患者是一个十岁的小孩，发烧咳嗽有持续一个星期了，本来以为还是普通的感冒，但是在社区诊所挂水治疗后，没有半点的好转，转到了我们的医院，我们安排了拍片，发现患者的CT上居然看不到左肺，甚至可以说患者没有左肺。”

    住院总满脸疲惫道。

    

    医院里面哪个医生最累，那肯定就是急诊科的住院总了。

    

    秦风一听，就觉得有些怪异，一个没有左肺的十岁男孩？

    

    要知道CT准确度很高，上百万的设备，想要出错很难的，要么就是炎症导致肺部失去功能，要么就是没有左肺。

    

    可是一个没有左肺的人，怎么可能活到十岁，没有左肺，患者的右肺、气管、支气管都会受到不同程度的损伤。

    

    而且这些组织和气管，任何一样出现问题，都会影响到呼吸，甚至出现死亡。

    

    “片子给我看看。”

    秦风看了一眼已经做完气管插管的患者，伸手找护士要过片子。

    

    正常的肺部是有空气进入的，所以能够在CT片子上呈现影子，但是这个孩子的肺部显影只有一大片的白色雾状，相当于肺部在片子上直接消失了。

    

    秦风还是先考虑患者是有左肺的情况，从重症肺炎、胸腔积液考虑。

    

    但是检查结果，都将这两个结果排除了，这让秦风也有些头疼起来。

    

    秦风皱眉，脑海中思索着，小孩，肺部，呼吸衰竭等等。

    

    突然，秦风想到了一个儿童危病症，在临床上是很罕见的，一旦发生，情况往往都是很不乐观的。

    

    那就是塑形性支气管炎，这是一种支气管被堵塞，肺泡组织通气和换气功能发生障碍，可能会发生呼吸衰竭，甚至危及生命。

    

    而且这种病症，还会造成“左肺消失”的现象。

    

    但是，这种病症，很难被检查出来，不好下诊断。

    

    这种疾病的病因相当的负责，有可能是哮喘、先天性心脏病、肺囊性纤维化，以及各种呼吸道的细菌、真菌、支原体和病毒性感染等等。

    

    除了病因复杂以外，这个疾病的临床表现也没有特异性。

    

    

