    柴令武想溜，却这被李世民当成了转移注意力的靶子。

    “朕已经让人告知你，可以直接采买雍州的义仓粮。怎么朕听说，你完全撇开了义仓，到西市买粮？”

    李世民觉得很没颜面。

    朕第一次能顺利通过三省，光明正大的徇私一把，结果就这？、

    狗肉不上席嘛！

    李承乾微微眯起眼睛：“难道是雍州民曹狗胆包天, 竟然刁难表兄？表兄莫气，待孤去收拾他们，全部撵去南越州！”

    “倒是忘了，鄜州大都督、左武候大将军、雍州牧李泰，你应该表个态吧？”

    咦，大表弟还有点讲底气嘛！

    李承乾的话，还顺带挤兑了李泰一下。

    呵呵，看看李泰挂的头衔，就知道人家为什么有信心争储了。

    一个大都督、一个大将军, 哪怕是遥领，不是实授，那也有了染指军队的权利，太子六卫率都未必有人家手上能掌控的兵力多呢。

    再加上雍州牧那么一个掌控长安及周边的重要官职，说句不客气的，如果李世民突然撒手人寰了，他两兄弟各自带着自己的人马抢地盘的话，李承乾的势力未必够看。

    要知道，玄武门之变，雍州州狱的人犯也功不可没呢。

    李世民给李泰那么多权力，涉及那么多军职，落在李承乾兄弟眼里，那就是赤条条地支持李泰争储——不争储你给他那么大权力干嘛？

    隋唐两朝的太子，就像是在养蛊, 最终都是一片腥风血雨，谁能够上位, 还真不好说呀！

    李泰憨厚地笑了一下：“表兄只管说，是谁得罪了你，泰让他来赔罪。”

    虽然柴令武写了《将进酒》、《三字经》，虽然他在吐谷浑也有好大功劳，可李泰还是不太愿意接近他。

    一个不受控的人，最好还是敬而远之吧。

    能让下属来赔罪，已经是李泰的极限了。

    柴令武笑笑：“如果是得罪我，了不得将人拖出来打一顿。问题是，我酿酒需要的是新粮，而雍州义仓里只有陈粮啊！”

    李承乾与李泰阅历不足，不知道其中的意义。

    老江湖李世民腾地起身，吃惊地看着柴令武。

    这破事，当年在太原……

    总之，李世民深谙其中的门道。

    但是，无奈啊！

    以陈粮换新粮，牟取利益，说起来可恨，也触犯了唐律，可你还没法重责。

    毕竟, 陈粮，它也是粮，灾年真能活人性命！

    真下手狠了，信不信以后人家直接给你报义仓走水？

    没有哪个朝堂会只有光明，有些黑暗，你甚至得捏着鼻子认了。

    昔日西汉第二个丞相曹参离开齐国、赴长安接掌丞相位时，嘱咐后任齐国相：夫狱市者，所以并容也，今君扰之，奸人安所容也？

    从这段话可以看出，曹参并不认为真能铲除所有奸人，只是想将他们限制住而已。

    曹参的看法，其实也是多数帝王将相的看法。

    约束可行，彻底铲除……

    谷覍

    而且，在上官来彻查义仓时，义仓里的陈粮会变戏法似的替换成新粮，保证查不出问题。

    ……

    大安宫。

    太上皇李渊扔了手里的麻将牌，不满地撇嘴：“烧春不拿来，倒拿点心糊弄我老人家，你好意思吗？”

    柴令武笑嘻嘻地回应：“回外祖家可不就是得提点心嘛。烧春还得半年呢，你老人家到时候只能喝烧春，别喝精品烧春，那个比较烈，伤身体。”

    李渊嘀咕着，三娘子和柴绍都挺实诚的呀，怎么生出个儿子那么鬼头鬼脑的，有那么多花花肠子？

    倒是柴令武说“外祖家”的说法让李渊颇为开怀。

    人嘛，总是渴望得到自己永远不可能得或极少到的东西。

    对李渊而言，平民式的感情才是最渴望的。

    “柳宝林，快将点心拿给元婴食用，这可是他外甥送来的。”

    柴令武上桌，让寺伯煮茶汤，与李渊嘻嘻哈哈地胡吹。

    柴令武无意间提及羯胡以汉人为“两脚羊”的事，被李渊批不学无术。

    李渊的原话是：“没事看看房乔等人编撰的《晋书》，后赵石勒嗜杀成性，房乔的评价是：虽曰凶残，亦一时杰也。其侄子石季龙（即石虎，避讳）篡位后，石季龙之子石邃才喜食人肉。”

    “至于战时无粮，人相食，那却也无可奈何。”

    说得轻描淡写，细思极恐。

    也就是说，像拓跋鲜卑、前秦符登那样吃死人肉，在将帅们粮尽之时也是默认的。

    细细想来，在饥荒、战乱之时，人相食，从来不是陌生的字眼。

    对于柴令武在国子监的所作所为，李渊倒是颇为赞许。

    “本就是教书育人的圣地，搞得像牢狱一般，处处散发恶臭，也真亏他们想得出。你这手虽然不太规矩，却快刀斩乱麻，迅速将事情闹大，把问题揭开，倒逼朝廷换人，也不失为有效方法。”

    “倒是听说你薅了太原王家一个小琉璃作坊，有什么用呢？反正你又不可能烧得比他家好。”

    李渊的目光很犀利。

    如果不是柴令武另有用途，或许就真如李渊所说了。

    说起来李渊还是赞同太原王家与柴令武和解的，毕竟一头是当年起兵的元从，一头是自己的亲外孙，没必要弄得那么僵。

    柴令武笑着解释：“外祖却有所不知了，我不是要烧五彩琉璃，而是要烧素净的琉璃，最好不要一点杂色。”

    李渊皱眉：“那样的琉璃，谁买啊？胡商？”

    柴令武微笑道：“可能几年内还无暇顾及胡商，到时候外孙先给你老人家把玩。”

    李渊点头，随即扭头看向吃糕点吃得满脸满手都是的李元婴，眼里满是宠溺。

    “我儿元婴已经渐渐长大，怎么也该有藩国了。柴令武，你看看何地适宜为封地，我向二郎说去。”

    柴令武想了想：“河南道滕州，虽然不是特别出色，却五谷丰登，寓意小舅舅衣食无忧。”

    至于那些躲避猜忌的手段，不用柴令武这个渣渣说，李渊他老人家熟得很。

    要没这点本事，早为隋炀帝的刀下鬼了。

    李渊想了想，欣然点头。

    “我儿元婴，为父这就替你求取滕地为邑！”

