    这时有两个人同样站在暗处，一直盯着武馆里面的一举一动。

    这两个人正是武馆的老板兼总教头二牛，带着他的大弟子大彪。

    “师父，这样不行啊，我媳妇还年轻，一直被他们押在里面会出事的……”大彪非常的不安。

    东岛鬼的德行他非常清楚，看到漂亮女人就会乱来，这种危险太大了。

    二牛抓了抓脑壳，其实他也同样非常担心，虽然他老婆有三十多了，长的也很平凡，但因为没做过什么事，皮肤是相当的白，万一被老鬼子给欺负了，那就完犊子了。

    “大彪你说的对，必须想办法进去看看情况，通知我们的兄弟在附近待命，一旦有变，我们就不等张铁柱了，直接动手……”

    虽然没有把握，但要是发现自己的女人被欺负，再不出面拼命的话，那还混个屁。

    “好……”

    大彪立刻点头答应，然后打电话通知武馆所有的人，之后师徒两个人就朝武馆的后面绕了过去。

    这里是他们的大本营，对武馆四周的一草一木都非常的清楚，很快师徒两人就找到了一扇窗户，悄悄的钻了进去。

    此时在楼上的一个房间，果然关着十来个女人，还有好几个小孩子。

    这些女人和小孩都是武馆教头和各大弟子的家眷，平时这些教头和弟子都是住在武馆内部的宿舍，没想到在昨天下午被那些忽然冲进来的东岛鬼全部给抓住了。

    这时小泉太郎带着樱木勾推开房门走了进去。

    “樱木勾，今晚你就要去执行特殊任务了，挑两个吧，好好的享受一下人生……”

    小泉太郎指着里面的几个年轻女人说道。

    “谢谢小泉君，樱木一定誓死完成任务……”

    这个家伙立马点头答应了，看着关在屋子里面的几个丰満女人，这个混蛋的口水都流了出来。

    不管玩不玩这些女人，今晚的任务都是难以避免的，所以樱木勾打算好好的乐一乐，就算是死了，也值得了。

    这个家伙阴笑着，搓着手朝房间里面走去，看到几个还穿着睡裙，露出雪白大腿的女人，这个家伙心跳非常的狂乱。

    “哈哈哈，就你们两个了，跟我来吧，啊哈哈哈……”

    樱木勾抓住了两个女人，一个二十来岁很生嫩，一个三十来岁身体丰満白白的有种成熟的吸引力。

    “啊……”

    “啊啊啊，放开，放开俺……”

    两个女人吓得拼命挣扎，伸手就抓樱木勾的脸。

    樱木恼火了，嗡的一声拔出东洋，咔嚓一声架在了那个三十来岁白嫰女人的脖子上。

    “来啊，再敢反抗老子，就杀了你们两个……”

    看到架在脖子上的，发着寒光的刀子，女人吓得一身发抖。

    “快点，别浪费老子玩的时间……”

    这个畜生，用长长的东洋刀，押着两个弱女人朝外面走去。

    女人毕竟是女人，见到这么长的刀子，早已经吓傻了，只能无助的发抖的朝外面走了出去。

    樱木勾把两个女人一起推进了旁边另外一间房子，看着两个雪白各有特色的女人，这个家伙立马哈哈大笑着脫起自己的衣服来。

    “哈哈哈，赶紧的，你们也马上给我脫了，躺那里别动……”

    樱木勾脫的只剩下大短裤，肚子上全是黑色的兽毛，看到两个女人缩在墙角瑟瑟发抖，这个家伙更加变太兴趣高涨了。

    这时樱木勾拎着东洋刀，走到两个女人的面前，伸出刀子指着一个女人的衣裳，用力一挑，嘶啦一声，顿时衣裳被他全部挑开，露出了里面雪白高耸的身子。

    “啊啊……”女人被吓得大喊，连忙拉紧被挑开的衣裳，抱着身子蹲在角落里，非常的害怕。

    女人越是大喊，越是害怕，樱木勾的兴趣越大，这个家伙疯狂的大笑。

    “哈哈哈哈，好，哈哈哈……”

    樱木勾忽然挥舞着刀子，嚓嚓嚓几下子，快速的把两个女人的衣裳全部挑开，虽然布料并没有掉下去，但衣裳已经变得稀巴烂了，跟布条子一样了。

    看到布条子之中若隐若现的女人身子，这个家伙再也忍不住了，哐当一声扔掉了长长的刀子，疯狂的扑了上去，张开手把两个女人一起压在了地上。

    “哈哈哈……”这个家伙扑上去，疯狂的撕扯女人早已经破碎的衣裳。

    就在女人最后的裤子也被撕开的时候，忽然窗户被人砸开了。

    “嘭……”的一声，玻璃破碎朝着四处飞散。

    这时从窗户的外面凶猛的冲进两个人，举起两把大刀，一把扯起正压住女人的樱木勾，二话不说一刀子就砍了下去。

    樱木勾回头看的时候，刀子已经砍进了他的脖子。

    “呜……”

    这个畜生想大喊，但已经喊不出来了，血从刀口和嘴巴里狂飙而出。

    “妈比的，敢欺负老子的女人，卧槽你妈……”大彪火冒三丈的大吼。

    刚才二牛和大彪爬上二楼，幸好听到了女人的喊声，然后从窗外看到了房间里的情况。

    这也真是太巧了，这两个被畜生压住的女人，正好是二牛和大彪的女人。

    两个人看到自己的女人竟然被欺负，就再也娄不住火了，一巴掌拍碎玻璃直接冲进了房间，举起刀子就结果了樱木勾。

    原本樱木勾也算是高手，要是在平时这两个人要杀他也没有这么容易，不过今天事情太过突然，让樱木勾连站都没有站起来，就被砍的去见了阎王。

    “快起来，赶快穿上衣服跟我们走……”

    二牛和大彪脱下他们自己的衣裳丢在地上给女人穿。

    两个女人还在哆嗦，要是男人再晚来一点点，就被那个畜生占到便宜了，想起来都后怕不已。

    女人捡起衣裳就急急忙忙的朝身体上穿。

    这时外面的走廊上，已经传来了喊声和脚步声。

    刚才玻璃破碎，还有那么大动静的砍人声音，早就惊动了小泉太郎，这个家伙带着剩下的几个高手，疯狂的朝着这边奔跑过来。

    “樱木勾，怎么回事……”

    还没开门，小泉太郎就大吼了起来。

    没有听到樱木勾的回答，这个老混蛋立刻飞起一脚，嘭咚一声，直接把门板踢的飞进了屋里。

