    “离开！无论你们是代表大厌国，还是代表星络仙门，我们是不会回荒野平原里等死的......”

    “至于说帮助我们？我知道，之前已经有大厌国的狗官，充满傲慢的警告我们不许接近大厌国的边境.......”

    “我不认为大厌国会帮助我们，与其被恶鬼一点点杀害，倒不如直接和大厌兵戎相见！”

    巴氏联盟首领绝非一般固执，对外人充满戒备和警惕。

    哪怕白锦以星络仙门的名义，向巴氏联盟首领保证，一个月之内，拔除杀害数万游牧民的炼幽门。

    依旧都无法阻止游牧联盟前进，哪怕只是停留一周都不可以。

    白锦有白锦的算计，以星络仙门体量诛灭炼幽门甚至都算不上事件。

    但巴氏首领也有他的计划，如果不能快速攻陷边陲镇修生养息，一旦到冬季所有族人都会死....

    迟则生变，变则风险难料，巴氏作为各个部落推选出来的首领，他必须要将族人生命放第一位，外人话信不得！

    白锦和严执事如出一辙，被毫不客气的骂出首领的帐篷。

    “那么急，你赶着去投胎吗？现在鬼修都在排着队读条复活，你们赶过去参加群魔乱舞聚餐吗？”

    白锦毫不客气的喷巴氏首领，若不是严执事出手将白锦拉回来。

    一老一少两个人，估计能在帐篷里面直接大打出手。

    白锦被严执事强行拖走，但嘴里依旧怒斥巴氏首领食古不化，甚食佳乎。

    一直到离开驻地简陋大门，白锦如同变脸一样，从满脸愤怒的表情，又变回平日温文淡雅模样。

    只不过，脸上没露出嬉笑的表情。

    “一点情报都探不出来......”

    白锦对着严执事双手一摊，道：“我们的承诺在巴氏首领的耳里，估计都不如放屁来的有共情和感染力.....”

    前一秒还怒斥老巴汝食佳乎，下一秒白锦就恢复淡定和严执事交谈起来。

    如此剧烈情绪转变，让星络仙门其他弟子看的目瞪口呆。

    作为全程参与炼幽门事件的人，他们清楚整件事的来龙去脉。

    也知道白锦说的都是真事，是为游牧部落十数万人生命考虑，甚至拿出星络仙门名誉作为担保，只为阻挡巴氏联盟继续向大厌前进导致灭族。

    可惜，巴氏首领不领情，执意要带着族人们去送死。

    学宫地弟子们，受到了白锦情绪感染对首领也充满怒意，极其厌恶其不听人话的固执性格。

    “你们那么看我干什么？我可是文瑶峰出名老实巴交，本性纯良好人，怎么可能和人大声争执起来？”

    “我一般都是抱着其他人大腿，疯狂囚他一两年再说的。”

    白锦看到其他人惊疑表情，装出震惊表情回应他们的惊疑，并偷偷玩了一个谐音梗：“一切都是，严执事的计划！”

    “可惜.....我们一人唱红一人。”

    “白锦。”

    严执事忽然开口，打断了白锦向其他师兄解释事情来龙去脉，撇了一眼简陋大门的方向，示意他有人在那偷听。

    “你们这样不可能说服大叔的.....”

    一名小女孩从大门旁探出头来，看向星络门一行人：“我们巴氏、金氏、还有罗氏都对外族人充满警惕，我们不欢迎任何的外族人到访.......”

    游牧部落以放牧和狩猎为生，和最近国家大厌国做生意时候，没有少受大厌商人欺负和压价......

    尤其在储备过冬粮食时候，大厌商人经常贪得无厌吊高来卖，抓住游牧部落冬季缺粮软肋，年年都吸他们的血。

    自古以来便如此，导致游牧部落极其厌恶外族人。

    如今平原出事，需要举族迁徙，他们第一时间就想到侵占抢大厌的土地。

    “巴莉娜！”

    一名三十岁上下，丰润犹存妇人伸手拽女孩肩膀一下，美目瞪圆盯着她。

    美妇人胸前，裹着鞣制的兽皮和兽皮长裙，露出腰际稍稍有肉的腹部，脚腕佩戴着一个银质脚饰。

    颇有一股平原粗糙狂野的风情。

    “婶婶.......”

    巴莉娜被吓到惊叫一声，伸出手捂住自己的嘴巴，眼睛左右乱飘，想当无事发生一样径直离开，避免遭到臭骂。

    “唉......”

    婶婶叹气一声，道：“你们都跟我过来吃一顿便饭吧！”

    “咦？”巴莉娜惊奇的看着婶婶。

    婶婶却直接伸出手，揪着巴莉娜耳朵将其拖走。

    “有什么好看的.......”

    祝扶环视四周一圈，发现男人们目光都盯着那位大婶的腰脊，啧了一声。

    随即，祝扶猛的侧头看向白锦，发现白锦在看金鳞。

    金鳞一脸疑惑看着两人，严执事颇为古怪看着扭头动作迅猛的祝扶。

    四人互相对视，就当无事发生，直接跟上突如其来的本地人。

    跟在巴莉娜和大婶一路往前揍，进入一座圆顶帐篷里。

    屋里飘散着浓郁的肉香味，长桌上面摆着些热气腾腾的牛羊肉。

    大婶稍稍踮起脚尖，从帐篷一角取下一个皮囊壶来，回身露出笑容，向众人招呼道：“大家别客气，坐下来大口吃肉大口喝酒.....都是些自家养的牦牛。”

    “谢谢.....”

    严执事扫了一眼桌面食物，开口询问道：“不知道夫人请我们过来，是有何事需要委托？”

    “.........”

    大婶稍稍沉默叹了一声，道：“我看得出你们真心想帮我们......但外族人想要获得信任极其艰难。”

    白锦一行人来到巴氏联盟，压根没有人理会他们。

    首领之所以和白锦吵起来，纯属因为他很不爽白锦的指指点点。

    “你们想在巴氏联盟里说话，说出来的话有人听，必须要展现出力量来。”

    荒野平原夏季炎热，冬季深寒，没有一定实力，根本不足以生存，游牧百姓们都极其崇尚武力。

    想要话语权，就必须展现实力，而且还要在不伤害牧民的基础上。

    “我爸爸超级强的，如果你们能打赢他的话，一定能名扬部落的，他是巴氏部落超强勇士....”巴莉娜嘴角咬着牛肉双手拉扯着，嘴里面含糊不清说道。

    “好一小灭爸啊！”

    白锦惊疑的看着小姑娘，对女孩出的馊主意发自内心的叹服。

    “多谢夫人告知.....”

    严执事点点头，并没有理会女孩出的馊主意，之前与巴氏首领交谈，他知道每当夜幕降临的时候。

    炼幽门伥鬼都会来袭击联盟，要展现实力完全能等到夜幕降临的时候。

    “我有一件事，想拜托诸位......”

    美艳大婶看向众人，沉声道：“我原本不打算说的.......但事已至此，我也不瞒诸位仙长，我的丈夫在不久之前，遭到恶鬼的袭击不幸遇害。”

    “.......我请求诸位仙长帮他解脱，莫要沦为恶鬼残害族人。”

