    第24章 比赛游泳

    李辰和林雪在黄山吃好玩好以后，他们决定回京华市了，在保镖的保护下，他们登上了私人飞机。

    大概过去了两个小时，他们来到了京华市机场，他们刚下飞机，就看到一群保镖保护着王龙过来了。

    王龙挑衅着说：“李辰，敢和我比赛游泳吗？”

    “有何不敢！”李辰轻蔑地说：“别到时候你又输了，哭鼻子呦！”

    “哼！不可能！”王龙气愤地说。

    “那我们比赛蝶泳吧！”李辰连忙说道：“我们现在就去京华市体育中心！”

    比赛开始了，李辰和王龙穿着游泳衣做好了准备，伴随着于弘的一声枪响，他们争先恐后地朝终点游去。

    结果王龙发现自己刚开始，就被李辰甩开了，等李辰到达终点仅仅用了30秒，而吉尼斯世界纪录蝶泳百米最快都需要 49.45秒。

    等王龙到达终点，他用了整整七十秒，他已经很努力地游了，可是，距离李辰还有望尘莫及的差距。

    “呜呜呜……”王龙作为一个成年人他哭了，这次他哭的痛彻心扉。

    最后，在保镖们的搀扶下，王龙踉踉跄跄地上了奔驰跑车，临走时，悲痛欲绝地留下一句话：“我一定会回来的！”

    不久后，吉尼斯世界纪录国内代表就来了，她首先恭喜李辰打破了男子蝶泳百米记录，然后把金牌和证书给他了。

    李辰激动地顺：“感谢吉尼斯世界纪录这个平台，感谢所有陪伴我到现在的人！”

    这下子，李辰一下子成为了游泳领域的顶级明星，李辰赶快对于弘说：“我们马上卖游泳方面的设施和用品，还有游泳教程，我来代言！”

    而且，好多企业都找李辰代言，这其中每条代言费就高达一千万。于是，李辰靠着卖商品和代言一个月就赚了十个亿。

    赚了这么多钱，李辰打算带着林雪去九寨沟，体验一下大自然的感觉。

    于是，在保镖的保护下，李辰带着林雪上了私人飞机，里面还是那么干净整洁，设施齐全！

    李辰向空姐要了一杯奶茶，一份炒面。林雪向空姐要了一杯可乐，一个大汉堡。

    简单的早餐过后，他们开始看电视，打游戏，静静等待着到达九寨沟。

    他们来到了九寨沟，这里为什么叫九寨沟呢？因为，这里有九个寨子，现在只开发了三个寨，是树正寨、荷叶寨和迎客松寨。

    关于九寨沟，还有一个美丽的传说：以前天上的一个神仙把最喜欢的神仙园移到了人间，就再也没有收回，最后就成了现在的“人间仙境”——九寨沟，

    九寨沟的山绵延起伏。山上的树木也千姿百态。

    有的枝条弯曲着，有的互相缠绕，每座山都很高，仿佛插进了云宵。那白白的云雾就像一条条白色的哈达，把大山打扮得格外美丽。

    森林是美的，走进原始森林，是那么幽静，每一棵树都是那么高大，那么古老。

    每一块石头上面都长满了青苔，石头与树林已经混为一体，乍一看好像原始森林只是一个物体。

    李辰看见它仿佛就看见了远古时期的景像，各种生物在为生存而辛勤劳动着。

    李辰看着树，站在一棵树上，仿佛自己也变成了一棵树，脚上长出了根须，扎进泥土，扎进岩层，头发长成树冠，手臂变成树枝，血液变成树的汗液在年轮里轮转、流淌。

    他们来到镜海，之所以取名镜海，是因为海的样子就像一面镜子一样，平静，优美。

    蓝色的镜海就像是一块蓝色的宝石，镶在九寨沟这块神奇的土地。

    九寨沟最美的就要数五彩池了，池水由蓝、白、紫、红、黄五种颜色组成，微风吹来，池水就像一池轻纱，在阳光的照耀下，波光粼粼，格外动人。

    池子的样子有大有小，千姿百态，大的有湖水一样大，小的也有脸盆那么大。

    有的像镰刀，有的像葫芦，有的像葫芦，有的像莲花……大大小小的五彩池就像天上掉下的五彩石，把九寨沟这块宝地点缀得更加动人。

    九寨沟的湖泊是很美丽的，它像一面面镜子镶嵌在深山峡中，湖水清澈透明。

    放眼望去，哇，水的颜色由浅处的天蓝色变为较深处的墨绿色。蔚蓝的天空，翠绿的树木，倒映在湖水之中，美丽极了！

    水面上鸳鸯、野鸭和翠鸟成双结伴；水中游鱼‘清澈可见，历历可数：湖水随风飘荡，远看就像水波仙子在翩翩起舞。

    他们顺着林荫小道向上走去，不一会儿便看到了诺日朗瀑布，那白哗哗的流水从树丛中飞流直下几十米，有如玉带飘舞，恰似银河奔泻，抛珠撒玉，声震幽谷，映出道道彩虹。

    那些数不清的小瀑布，水势平缓，汩汩有声。这里四季景色迥异，春天百花点缀水面；夏天浓荫遮盖水层；秋天枫叶野果为水添色；冬天玉树琼枝挂水边。

    九寨沟的瀑布虽然没有庐山瀑布的长，也没有黄桷树瀑布的壮观，可它是由千万个极小的瀑布组合而成的。

    它的美在于每一个小瀑布都要穿过横在水上的一个个很小的“岛”，最后汇集在一起形成了一条大瀑布，这是团圆之美，和谐之美。

    九寨沟，就好像世外桃源，人间仙境，这才是人们心目中理想的家园呀！

    让我们远离闹的城市，尽情地享受自然吧！闭上双眼，用心去聆听大自然的歌声……

    九寨沟的美，李辰和林雪深有体会，他们决定再去尝一尝九寨沟的美食。

    于是，他们来到了九寨沟的艾瑞克五星级餐厅，李辰一共点了五道菜，这些菜无一不是九寨沟的特色美食！

    第一道菜是牦牛肉，它是雪区非常常见的一种食物了，既有牦牛肉干，也有卤牦牛肉，也有用新鲜牦牛肉做的各种菜肴。

    第二道菜是青稞饼，它是用青稞面调制烘烤而成的，色泽金黄，香甜可口。景区内一般10元/个。

    第三道菜是糌粑，它是藏族的主食，形似内地的炒面。糌粑的原料有青稞、豌豆、燕麦等。

    藏族同胞无论下地劳动，上山放牧，还是出门旅行，都要随身携带糌粑。

    糌粑携带方便，又是熟食，在地广人稀、燃料缺乏的牧区是一种物美价廉、方便实用的食品。

    (本章完)

