    没错，小玩意的真身正是便携式的灵子核弹！

    在习得大五行磁光，以及乾坤之力骤增之后，洛虹对于灵子的约束力终于达到了某个阈值，足以让他捏出形似宝珠的灵子核弹来。

    而且相比占据整座灵岛，需要依靠大阵启动的第一次核爆，洛虹所炼制的小玩意，当量是它的整整一百倍。

    这不单单是反应物数量的增加，更是反应物质量的变化。

    将材料从一元重水变成二元重水后，其灵子含量可是足足增长了二三十倍，灵子核爆的威力自然就水涨船高。

    如果是处于这一当量的灵子核爆的中心，那恐怕炼虚修士都是难以保住性命的。

    此番用在这化神后期的凶兽身上，可以说是杀鸡用了牛刀，不过这种新法宝确实也有试验一下的必要，所以并不算亏。

    “这下即便是到了灵界，面对那些高阶存在，我也能有一定的自保之力了。”

    洛虹在心中握拳道。

    随着空间乱流的平息，洛虹便将神通一收，伸手摄过那血禁令牌，接连试了好几种法决，才令它“安静”下来。

    “夫君，那老怪物的元神肯定还会再回来，我们是不是先离开这，免得他又引一些化神凶兽过来。”

    元瑶见状立刻提议道。

    “化神凶兽可不是那么好驱使的，刚才那只形似螭吻的凶兽明显是被血禁令牌引来的。

    那老怪物身上空无一物，属于他自己的那枚血禁令牌肯定早已遗失，所以就算他回来，也不会出现方才的危险。

    不过这老怪物说的话都是半真半假，很可能他说的，需要依靠黄金灵火才能恢复元神修为一事，也存在着水分，倒也不能放松警惕。”

    洛虹回忆着老怪物与他进行的对话，摸着下巴沉声分析道。

    话音刚落，一道时间乱流就出现在了老怪物原本消失的地方，随即一只散发着青色灵光的元婴便骤然出现。

    “果然，你可以直接借时间场域恢复元神修为，根本用不着黄金灵火，可以跟洛某说说，你是怎么做到的吗？”

    稍一感应这元婴的气息，洛虹便知是那老怪物回来了，并且对方已经恢复了化神初期巅峰的修为。

    “呵呵，洛贤侄的神通的确很强，竟然在击退一头化神凶兽后，还有余力。

    不过，你现在也只是在用敛气术强撑而已，本座可不信你大战一场后，气息会一点没变。

    这种虚张声势的手段，贤侄还是用得太稚嫩了一些。”

    老头模样的青色元婴飞遁在空中，仿佛吃定洛虹一般，气定神闲地道。

    毕竟在他的认知中，即便洛虹再怎么神通广大，与化神后期的凶兽大战一场后，也至少会是两败俱伤的下场。

    这从现场没看到凶兽的尸体，或是血迹，只有斗法的痕迹中就能看出。

    所以，此时洛虹的气息越是如常，这位第五祖师就越是认为洛虹是在唱空城计。

    “呵呵，是不是虚张声势，前辈你大可来试试，但在这之前，最好还是能先帮洛某解惑！”

    洛虹冷笑一声道。

    “这个地方的秘密还有很多，你现在所知的不过只是些许皮毛，但你以为本座会让你做个明白鬼？

    不，你连做鬼的机会都没有，去死吧！”

    青色元婴还以为洛虹是在拖延时间，以便能恢复伤势，自然不想让他如愿，正说着突然就面色一厉，催动法力朝洛虹打出一掌。

    顿时，一只青光剔透的，似龟似龙的灵气巨爪便凝聚成形，气势汹汹地朝洛虹拍去。

    “前辈，不得不说，你的运气不太好。

    要是你能恢复肉身，洛某或许还要多费一番手脚，可你竟敢直接以元婴形态出现在洛某面前，实在是....

    自寻死路！”

    面对化神元婴的狂猛攻势，洛虹此刻却是不慌不忙，嘲讽一句后伸出剑指点向青色元婴，口中轻喝一声：

    “灭！”

    下一刻，无形的咒术力量便汹涌而出，灭魂咒直接作用在了青色元婴之上，威能当即拔群！

    “啊！痛煞我也！这是什么邪术！”

    青色元婴似乎并不了解咒术，当下只觉元婴在一股诡异的力量下，正飞速溶解。

    因其修为高深，所以还能撑上片刻，但也因此要承受不亚于炼魂的苦楚。

    任凭这老怪物的计谋再多，城府再深，也猜不到洛虹才刚刚进阶化神，神识就已经可比化神后期的修士。

    再加上不通咒术，没有相应的防备，竟然堂堂化神修为的元婴，就这么被一发灭魂咒给咒杀了！

    而随着青色元婴溃散在空中，他所打出的灵气巨爪，自然也同样半途溃散了。

    面对这种活了数万年的老怪物，信息差的存在让洛虹实在没心情再与对方斗智，还是灭了省事。

    反正，不管时间场域中有何秘密，都与黄金灵火脱不了干系，自己已经掌握核心，没必要再纠结那些细枝。

    眼见青色元婴被洛虹灭杀，元瑶也是重重松了口气，现如今洛虹面对的敌人，都强大到她喘不过气来，她心中既有骄傲，也不乏失落。

    “总算是结束了！”

    叹息一声后，元瑶见洛虹还是没有收取黄金灵火的意思，终究是忍不住好奇地问道：

    “夫君难道还有别的顾虑？此火不正是你此行的目的吗？

    带有时间法则的灵物，的确是灵界也罕见之极的宝物！”

    “瑶儿你不知道，此宝太烫手了，为夫不是不想要，是怕拿不住啊！”

    洛虹眉头深皱，仍然下不了决心地道。

    关于道祖的秘闻，洛虹肯定是只能烂在心里，不能说出口的，所以他当下也只能这般模糊地解释。

    “嘻嘻，你这小子懂得倒是挺多，不过你这次可多虑了。”

    突然一串银铃般的笑声从洛虹腰间传出，仿佛能看透他内心地道。

    听闻此声，洛虹不惊反喜，当即有些意外地道：

    “银仙子，你醒了？”

    自从在昆吾山帮他切开飞仙石后，银仙子就陷入了沉睡之中，没想到今日会突然醒转过来。

    话音一落，一颗拳头大小的银色光球便从一只专属储物袋中飞出。

    来到洛虹面前后，灵光暗去了几分，显露出一个仙衣飘飘的小巧女子来。

    “此地天地元气颇多，受其滋养，总算是弥补了当日的消耗，不用在继续沉睡了。

    不过灵气环境虽然相差无几，但这天道法则的感觉并不是灵界。

    洛小子，你难道还没飞升吗？”

    银仙子有些失望地道。

    “要飞了要飞了，仙子别急。

    你刚才说的，洛某多虑了，是什么意思？”

    洛虹灿灿地拱手道，毕竟银仙子是为了帮他而沉睡至今的，客气一点也是应该。

    不过，她方才的话让洛虹有些在意，暗道她难道也知晓道祖的事情？

    “还能什么意思，就字面意思呗。

    此火只是残留了些许真龙气息而已，并不含有其意志，你完全不用担心收服此火后，会被此火反噬。

    可要是继续将此火留在这里，过个数十百万年的那就不一定了。”

    银仙子对黄金灵火也是大感兴趣的样子，围着它飞了一圈后道。

    原来她是这个意思，此火的原主是修炼到那个境界的真龙吗？

    那可真是不容易，陨落在这着实是可惜了。

    “再过数十百万年就不一定？莫非此火原主的意志还有机会复苏？”

    洛虹面色凝重地请教道。

    “嘿嘿，洛小子你也不想想，此火没有灵智，如今做的所有事情，都是为了补全自身，你就没遇到过类似传承一般的机缘？”

    银仙子似乎对此类事情颇为了解，当下摆出一副智珠在握的样子道。

    “倒是听说别人曾因此火看到幻象，从而获得了九大龙子的传承，难道这与此火的复苏也有关系？”

    洛虹心中一动，隐约中摸到了某个关键。

    “这不就对上了吗？九大龙子的传承本就是分割真龙神通而来，只要获得这些传承的存在将其修炼到化神以上的境界，再死在此地，新的真龙意志就会在此火上复苏。

    那些真灵为何这么喜欢收集玄天之物，小半也是因为炼化玄天之物后的这种起死回生的作用。

    当然了，复苏的真龙意志与原先肯定大有不同，不过真灵的想法与一般种族迥异，有些甚至认为法则才是他们的根本，意志什么的无关紧要。”

    银仙子乃是玄天灵宝的器灵，对于玄天之物的问题她是最有发言权的。

    洛虹闻言又有了新的疑惑，毕竟如此一来这黄金灵火就该设下相应的杀局才对，怎么会像现在这般毫无作为呢？

    但很快，他就发现自己想差了。

    他是习惯性地站在了人族修士的角度看待问题，对于黄金灵火这类玄天之物而言，时间就是最好的杀局，百万年的光阴也不过就是一瞬，它完全等得起，所以就不必多此一举。

    同样的，如果是站在那位道祖的角度考虑，时间属性的玄天之物虽然稀有，但诸天万界的庞大基数在那，必定会存在不少。

    所以，他所关注的必然不会是玄天之物本身，而是此火原主的气息。

    换而言之，洛虹只需去除此火中的真龙气息，就完全可以将其收为已有，而不用担心惹来麻烦。

    可这说起来简单，但对还只是化神初期的洛虹而言，并不容易做到。

    “话虽如此，可这真龙气息终究是个麻烦，八成会妨碍洛某炼化此火，而且也存在被原主的亲朋好友寻上门来的危险。”

    洛虹是没有办法抹除这真龙气息，当下也只能寄希望于银仙子了。

    “嘻嘻，你倒还是一如既往的谨慎，不过你说得确实有道理，以你的修为本就难以炼化此火，再加上真龙气息的捣乱，这团玄天之火怕是会成为鸡肋之物。

    但洛小子，你的机缘着实不小，解决这难题的手段你早已获得。

    本仙子都将话说到这个份上，你还没有想起那东西吗？”

    银仙子摇着头道，似乎对洛虹的迟钝十分不满。

    我早已获得去除真龙气息的手段？我怎么不知道！

    洛虹闻言不禁疑惑地腹诽了一句，可当他仔细回想后，却是猛地面露恍然之色，随即惊喜地望向银仙子道：

    “仙子所说，难道是那颗带有呲咧凶兽血脉的妖目？！”

    “总算想起来了，呲咧一族与真龙一族乃是死敌，见面就要相互吞噬，没有半点道理可讲。

    你那颗破灭法目中所含的呲咧血脉虽少，但这灵火中的真龙气息也只余丝缕。

    本仙子这里正好有一门秘术，可以激发真灵血脉的力量。

    习得此术后，你只需将此火收入破灭法目之中，炼化个数百年，就可以获得纯净的玄天仙火了。”

    银仙子很是积极地诱惑道。

    “此法听着确实大为可行，不过仙子这般劳心劳力，想必是有什么条件的吧。

    你我也不是第一天认识了，还请仙子直言。”

    洛虹闻言自是大为意动，若能获得一团玄天仙火，那他在灵界行走之时，就可以更有底气了。

    “不瞒你小子，本仙子这次沉睡后，损失的记忆又恢复了一些，隐约想起有什么事情，需要本仙子回族里去办。

    可偏偏想不起具体是何事，着实让本仙子抓心挠肺！

    本仙子这次帮你的条件，就是等你飞升灵界后，去一趟本仙子的族中，或许到时本仙子能想起些什么。”

    银仙子面色一垮，懊恼地锤了锤自己的脑壳道。

    “此事倒是不难，只是洛某短时间内可能办不到，不知仙子可否接受？”

    飞升之后，洛虹肯定是要当一段时间青冥卫的，不然没有洗尘丹，遇到雷劫就是个死。

    “本仙子也没指望，你能飞升之后立刻就动身前往，毕竟你们人族是在风元大陆，而我们银族是在雷鸣大陆，没有炼虚以上的修为，根本做不到跨大陆游历。

    反正已经过去那么多年了，本仙子也不介意再等上万年，只需道友给我一个承诺即可。”

    银仙子突然正色肃声道。

    上万年？你多少有点瞧不起人了....洛虹眼神一闪。

