    “你跟踪我？”

    听到许若兰的话，陈林顿时脸现怒容，声音也冷了许多。

    许若兰连连摆手，“道友息怒，小女子怎么敢做那等盯梢之事，只是刚刚在张氏商行中听到你和那个张麻子的对话而已。”

    陈林也觉得是这样，只是诈一下。

    既然对方猜到了他使用了丹药，张麻子以及当时店铺里的人，恐怕都猜到了。

    但也无妨，这次回去后他就闭门不出，想要打他主意的人，先要过于跃海那一关。

    “你要购买丹药，可惜我并没有多余的，你还是去找五大家族的人试试吧。”

    他的丹药自己都不够用，最近可能是因为五大家族核心人员准备逃离的原因，各类材料十分紧缺，刚刚他想买都没买到多少，倒是开悟丹的材料很充足。

    这也不奇怪，他的开悟丹是于跃海的改良版，所用材料都是低端之物，和正常开悟丹相差甚远。

    如果不是头疼的后遗症过于夸张，这丹方改良的堪称神作。

    听到陈林的话，许若兰露出一丝苦笑。

    “道友说笑了，我小小一个练气三层的散修，哪里能够的上五大家族，而且即便是五大家族的人，也得是核心弟子才能有获得丹药的权力。”

    陈林耸了耸肩，“那我就没办法了，无法帮上道友。”

    说完，陈林转身便走。

    走了两步，他犹豫了一下，想要提醒对方这里已经变得很危险，但一想到想逃离必须先斩断红线，就无奈的叹了口气。

    许若兰看着陈林远去的背影，脸色变幻不定。

    终于，她双目中闪过一丝决然，快速追了上去。

    陈林见状脚步一停，眉头皱起。

    “许道友，我已经和你说的很清楚，我并没有丹药，你要是还纠缠不休的话，可就别怪我不客气了！”

    虽然和对方有过一面之缘，也有些怜悯其马上就要香消玉殒，但是对方如此死缠烂打，也让陈林有些愠怒。

    许若兰却没有解释什么，而是直接拿出一个古朴的卷轴来。

    “陈道友，这是我的传家之宝，一把灵器的炼制之法，只要道友拿出能让我突破练气中期的丹药，我愿以此物来进行交易！”

    灵器？

    听到这个名称，陈林不由得为之一惊。

    修仙界的法器分为下品、中品、上品，还有极品。

    一般情况下，炼气期修士都使用下品和中品法器，少数大家族子弟可能会拥有上品法器。

    至于极品法器，那是筑基期才能用起的。

    到了金丹期，用的就不是法器而是法宝了。

    所谓灵器，是一种特殊的法器，往往拥有特殊的效果，并非普通炼制方法可以炼制出来，数量十分的稀少。

    最重要的是，灵器能够在一定程度上变化大小，便于携带和使用，是和普通法器之间最显著的区别。

    对方竟然有灵器的炼制之法，足以证明其并非普通散修，至少也是祖上辉煌过。

    当然，也可能是对方偶然所得，并非家传。

    东西来路陈林不关心，他惊疑的将卷轴接到手中，展开查看。

    许若兰则十分紧张的看着陈林的脸色，一只手里握着一张带着蓝色符文的符箓，随时防备陈林杀人夺宝。

    对方的小动作瞒不过陈林的感知，但他并没有在意，毕竟两人不熟，这里又是没有秩序的棚户区，没有防备才是不正常。

    卷轴展开，足有两尺左右，除了一些古修文字之外，还有着许多的图画，如栩如生。

    粗略看了一遍，上边记载的是一个叫做‘青蛟戈’的灵器，从选料，炼制步骤，到阵纹铭刻都些的很详细。

    另外，在每一个炼制步骤的旁边，还有用现今修士通用文字记载的注意事项和炼制心得，并且还不止一个人的。

    从此可以看出来，这还真是个传承之物。

    “你真确定要用此物交换？”

    陈林把卷轴重新卷好，看向对方。

    说实话，他还是头一次看到用卷轴作为载体，记载如此贵重的信息的。

    大多这类高级的信息，都是用玉简储存，不但隐秘而且便于查阅和领悟。

    但不管怎样，都不能否认此物的价值。

    一个灵器的炼制资料，就放在筑基期修士的眼中，也是及其有价值的。

    要是小的炼器家族，足以当做镇族之宝了。

    许若兰抿了抿嘴唇，秀目流露出浓浓的不舍之色，但却异常坚定的开口道：“是的，只要道友能拿出让我突破练气中期的丹药，此物就是道友的了！”

    “好！”

    陈林爽快同意。

    虽然这青蛟戈的炼制材料都是从未听过的东西，肯定十分珍稀，未必能凑够十份。

    但炼器师不像是炼丹师，还是比较常见的，凑到原材料之后，可以找其他炼器师帮忙炼制。

    就算不自己使用，那出卖的话，此物的价值也远远在初元丹之上。

    也就是在这开元城这种封闭的地方，丹药因为被五大家族掌控，价值被严重抬高，否则想要等价交换简直就是做梦。

    既然同意了，他也不拖泥带水，立刻从衣袍里面的口袋中拿出一个小瓶，从中倒出两枚初元丹。

    “张道友，我可要事先说明，此丹虽然是增进修为的丹药，但却不是专用于突破境界用的，具体能不能让你突破练气中期，我也不敢保证。”

    说到这里，他话头一转，“不过以我的资质，突破练气中期的时候也只用了两枚此丹，相信你的资质比我要强，所以希望很大。”

    许若兰看着散发着浓浓药香的丹药，不由自主的咽了口唾沫。

    但她还是强忍冲动，沉声道：“如果只是普通增进修为的丹药，可无法和我的东西相比，就算两枚也相差太多。”

    对方说的在理，陈林也承认两者之间价值相差很多。

    但他依旧摇摇头，“许道友要明白，并不是所有物品的价值都是一成不变的。此时此刻，我这两枚丹药就值这个价，错过了我这里，你再想获得类似丹药恐怕很难。”

    见陈林态度坚决，许若兰咬了咬牙，点头道：“好，两枚就两枚，道友可否留个地址，如果以后小女子再有丹药需求的话，可能还要麻烦道友。”

    “呵呵，那就不必了，错过今日，你我再见的可能似乎也不太大。”

    陈林淡淡一笑，拒绝了对方的提议。

    把丹药交给对方，收起卷轴之后，便头也不回的远去。

    许若兰站在原地停留了一会儿，然后也警惕的看了看周围，见没有人注意到之后也收起丹药，准备离开。

    忽然，她身上的气息突变，斜眼冷笑了一下刚要说着什么，但只见胸前悬挂的玉佩微微一亮，人就恢复了正常。

    她看了看玉佩，又看看天上，带着忧虑之色快速远去。

