
“没有，因为那个时间，有些太晚了，所以，我就没有想过去打扰他们，如果，过去的话，就会把他们都给吵醒的，你也知道，我爸本来休息就不好，所以，我便自己直接回来了。”

“好，那如果你回到家中的话，那么，你现在抓紧时间收拾一下自己的东西，然后，准备离开那边。”

“你说什么？让我现在离开？怎么了？是有什么事情吗？”

耿静书真的是在睡梦之中，而且，她这个时候真的是在家中的。

本来，昨天晚上从萧云哲这边拿到东西之后，他想给赵毅轩就马上送过去的，但是，时间有些太晚了，而且，赵毅轩那个时候，接到一个公司紧急的任务，所以，就没有办法去跟他见面了。

而他们约定呢，就是要在今天早上的时候去见面，然后再将这所有的东西，都暂时交到他手上。

现在，萧云哲的一个电话，好像，把这一切都要给彻底改变了，而且，他能听得出来，但是，他在电话里面，能够感觉到声音，真的是非常的紧张。

“静书，你现在听清楚我跟你说的话，现在这面遇到一些比较麻烦的事情，所以，你必须要尽快的离开别墅，不然的话，所有的事情，都会变的比较麻烦了。”

“到底发生了什么事情？为何，会突然之间就成了这个样子？云哲，你告诉我，是不是公司出什么事情了？”

“其实，跟公司没有太多的关系，可能是我爸的一些个人恩怨，而且，我现在必须要把我爸爸保护好，如果，你真的不放心的话，那么，你就去你父母家，到时候，我会及时给你汇报这边情况的。”

“你说什么？你爸个人的恩怨？那这么说的话，你爸之前的  时候到底是得罪了谁，还有，那如果我去我父母家的话，那你呢？你在什么地方？”

“静书你放心吧，我会做好自己的事情的，而且，在这危险时候，我肯定要跟我爸在一起的，等到这个困难过去了之后，静书你放心，我一定，会给你一个最好交代的，你记住，你必须要安全，一定要安全，明白了吗？”

现在萧云哲在电话里面所说的这些话，其实，他也是出于自己本能的一种想法。

而且，他也知道，耿静书之前跟着自己这么长时间，好像，也没有享受过什么太多的生活。

而且在突然之间，出现危险之后，他真的不想两个人处因此而陷入到这种现实中，所以，从严格意义上来说，对于耿静书内心存在的，还是更多的是一种愧疚感。

“你确定，你真的没什么吗？”

“哎呀，我都这么的跟你说了，肯定是没事的，你放心吧，我这边肯定是照顾好自己的，你放心，这件事情应该很快就结束了，结束之后，我会第一时间给你一个答复的，然后，我来给你做做一个交代的。”

“交代？你要给我交代什么？”

耿静书在这里继续的追问到。

但是听到之后，萧云哲就是感觉到有些着急，而且，他必须要尽快的去找到宗梦妮，毕竟，现在这个宗梦妮的处境，才是最危险的了。

“当然，是交代一些很重要的事情了，静书，我现在，真的没有时间再跟你说这些了，我必须要尽快的把它所有的事情，都给解决掉，所以，你不要在这过年弄起来，抓紧时间，收拾好所有东西，然后，去你父母家，稳定下来之后，给我发这个信息，明白了吗？”

“好，我知道了，云哲，你，你小心，一定要小心知道了吗？”

“好好，我知道了，你就不用操心这事了。”

“行了，明天电话，直接给我打电话了，然后，他看一下，正好是这个状态。”

而这个电话，可能是让耿静书明白了，这到底发生了什么事情，到现在，就连这个耿静书，真的是没有办法去想象的。

只是，听萧云哲之前在电话里面这么着急的样子，他就觉得，肯定很多事情都没有自己想象中那么简单的，那之前，到底又遭遇了什么？

不过让耿静书感觉到非常感动的是，这个萧云哲在最危险的时候，竟然真的是第一时间就想到自己，而且，也知道了把这些事情都告诉给自己，难道这个时候萧云哲的内心才是最为真实的吗？

耿静书，这一切之后，她的心里面开始有些犹豫不决起来，自己之前的时候做了那么多对不起他的事情。

而且，还窃取了他太多的公司的机密文件还有数据，而现在这个情况，他还要把他最后的东西全都给交出去，难道，自己真的还是要姜蓉他给一步步的推向绝路吗？

所以，耿静书在这一刻，真的是有些犹豫不决起来，而且，他们之前过往的点点滴滴，说实话，到现在也是深深的刻在自己的脑海之中的。

其实，她也知道，萧云哲在最开始的时候，相信，他对自己还是非常的疼爱的，而且，那个时候，对于她来说，真的是一种很大的幸福的。

但是，现在事情，一晃这么多年过去了，难道，他们两人之间的感情真的出现这么大的变化吗？

那如果是这样的话，那自己手中的这件事情，还是必须要继续追究下去吗？不然的话，好像，有些东西，根本就没有办法去真正的交代出去的。

耿静书一直都在呆呆站在房间里面，看着手机上以前两个人所拍摄的一些照片，真的是让耿静书感觉到，有些回味无穷。

就在此事，耿静书的电话突然之间响了起来，于是耿静书便低头看了一眼，这个电话是赵毅轩打回来的。

看来，赵毅轩现在是有些迫不及待，而且，要必须要尽快的拿到耿静书手中的那些东西。

如果，没有萧云哲之前的电话的话，也许，耿静书现在，已经迫不及待的就要将电话接通，但是在这一刻，他真的是开始犹豫不决，这个电话，到底是接还是不接？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70683413"  chaptername="第402章  我会给你交代">加入书签</a>
</div>
