    “你别误会啊，我说的是咱俩武院对决！”

    江小白看着一步步走上来的宫新月，脸色顿时大变。

    “我不信！”

    愤怒的声音中，雷电暴动。

    “你这个对我无效！咱俩是注定……”

    “混蛋，谁和你注定的！”

    “我说的是注定平淡带点激烈！”

    “谁和你有激烈，去死！”

    雷电交加，噼里啪啦！

    “好厉害！”

    远处，赵凯看着被雷电覆盖的江小白，满脸不可思议。

    能够在他们老大如此攻势下，还能没事的，江小白绝对是第一人。

    半个小时后。

    宫新月胸口起伏着，怒瞪了江小白一眼道：“跟我来！”

    说完朝着霍琛又瞪了一眼。

    朝着一个方向走去。

    江小白看后和霍琛跟了上去。

    而赵凯咽下一口唾沫，转身去了另外一个方向。

    大新闻得共享啊！

    另外一边，江小白跟着宫新月来到住处后，只见宫新月拿出了纸笔，写了起来，期间用手捂着。

    “我看过你的笔记，捂不捂的吧，字都那样！”

    江小白说话间，想到了宫新月写的笔记。

    歪歪扭扭，甚至潦草。

    宫新月一听，脸蛋憋得通红。

    “要不我给你写，我的字很漂亮！”

    江小白再次开口。

    宫新月玉手紧握，一支笔直接碎裂，抬起头看着江小白道：“江小白，你再多嘴，信不信我揍你！”

    江小白干咳中，没有再多言。

    宫新月这时重新拿了一支笔，继续写了起来。

    当结束后，将其折叠了起来，递给江小白道：“这个是推荐信……你敢拆开试试？”

    宫新月话说到一半，注意到江小白将她写的准备打开，脸蛋再次涨红。

    “不看，不看！”

    江小白摇头，收起放在了身上。

    宫新月松了口气，随后神色变得认真起来道：“知道鲁院在哪么？”

    江小白摇头道：“在哪？”

    “江中，挨着香江和九澳不远！”宫新月开口道。

    江小白诧异了下，双眼微眯了起来。

    江中么？

    没想到鲁院竟然在江中。

    “有问题么？”

    宫新月看着江小白的表情不由问道。

    江小白摇头中，异色更深。

    他记得曾经听大长老说过。

    清中期，江家远比现在更加鼎盛，但发生过一次分裂。

    内斗争正名。

    最后他们获胜，而输的一方，剥夺姓氏，永久为江家之奴，且不可动用太上神针！

    持续到清末，局势动荡，这些人趁乱彻底逃离隐世。

    但经过近代调查，这些人好像就活跃在江中一带。

    去水为工。

    大长老吩咐过，既然无江家之名，便任由而去，随现代制度，人人平等。

    无奴之分。

    刚好就在江中么？

    思索中，江小白看宫新月还盯着他，不由笑了笑道：“没，我在想有一个很出名的健胃消食片，是不是刚好是那里出的！”

    宫新月一听，顿时瞪了江小白一眼。

    江小白笑了笑，目露异色。

    他再次想到了程韵。

    难怪那女人说去鲁院就去鲁院了。

    因为挨着香江不远的话，这一来一回的确方便。

    而这次，程韵要比他先要抵达了。

    “那我现在出发？”

    江小白这时抬起头，看向宫新月询问道。

    “下午吧，我安排了一个人和你们一起！”

    宫新月的声音响起道：“不然霍琛一个人在那边，我也不太放心！”

    “也好！”

    江小白轻轻点头。

    ……

    中午时分，江小白刚刚吃过饭，程韵的电话便打了过来。

    意思很简单，已经到鲁院了。

    就等着他来呢。

    一时间江小白稍稍迫切了起来。

    下午两点，江小白等来了一个人。

    是个熟人，正是保护过程韵的那个小队队长。

    名字他一直没问过。

    但见到就是熟。

    “老大！”

    那小队队长看到宫新月后，恭敬开口。

    “嗯，辛苦了！”

    宫新月看着那小队队长说了一句，随后声音一顿道：“许春，我准备再安排你个任务！”

    “老大您说！”

    那小队队长恭敬点头。

    “你不是一直都想去异能学院学习学习么？”

    宫新月看着许春道：“那么刚好，霍琛是霍先生的儿子，刚好也要去那边学习，你和他一起过去，另外学习过程中，暗中保护！”

    许春听着，双眼顿时亮了起来。

    这哪是任务啊，这简直就是美差啊，当下有些激动地道：“多谢老大！”

    宫新月轻轻点头：“不用过多准备，缺什么到了学院在采购吧！”

    “是！”

    许春重重点头。

    宫新月应声中，两人走了过来，一位是赵凯，而另外一人是一名女子，六星区的唯一那名女子。

    江小白记得她叫岳夙。

    “老大，机票订好了，四点半的！”

    岳夙说话间朝着江小白看了一眼，随后目光落在宫新月的身上道：“另外下榻的酒店也订好了，天运酒店，五星级！”

    “可以！”

    宫新月点头，看向江小白和许春道：“那你们早点出发吧，不然飞机都赶不上了！”

    说着目光朝着赵凯看了一眼。

    赵凯看了看时间道：“是有点急，那老大，我们走了！”

    宫新月轻轻点头。

    “走！”

    江小白朝着霍琛看了一眼后，四人朝着外边走去。

    “老大，只是护送霍琛而已，许春一个人就可以了吧，何必还专门让江小白来一次？”

    岳夙目送几人离开后，最终看向宫新月道。

    宫新月沉吟了下道：“我一位朋友嘱托的！”

    说着宫新月的脸上难得浮现出了笑意。

    刹那间，岳夙怔了怔。

    别说，他们老大笑起来，还真的是个美人呢。

    紫色长发，紫色眸子，更加为宫新月平添了说不出的韵味。

    听赵凯那个家伙说江小白和宫新月再谈男女朋友？

    而且还是，平淡中带着无比激情的那种？

    好深奥呢。

    有多激情呢？

    当然这个问题她没敢多问。

    “好了，没事了，你忙你的去吧！”宫新月看向岳夙说了一声。

    岳夙点头，转身离开了。

    宫新月这时将手机拿了出来，找到了一个号码拨通了过去。

    当电话接通后，宫新月笑容再次绽放：“那个可恶的混蛋已经出发了，嗯，四点半的飞机，到江中的话，应该晚上了吧！”

    说着宫新月有些好奇道：“你真的打算让他参加奇门圣典？可那个名额他能拿下来么？”

    “他可以……”

    温润的声音从电话中缓缓响起：“过两天，我会考虑去一趟鲁院，他不行的话，我就帮帮他吧……”

