    房间里。

    葛占楠看着手机，皱着眉头，还是有些拿不准主意。

    不过……

    终归他不是一个道德模范，而是一个利益驱动的投资者。

    既然周扬愿意做这种事情，愿意让他功成名就，他没有理由拒绝这么好的机会。

    即便，这件事情看起来有些天方夜谭。

    但是就像他曾经答应刘影去做内幕交易一样。

    他需要钱，需要成功！

    他的心里负担，相比其他人而言，还是要小很多。

    沉思良久，他暂时放下了自己的思想包袱，给周扬又发了一条信息。

    “雷君博想要做私募基金，昨天离开桓太酒店的时候，我没有给他确切的答复，现在我也不确定要不要做私募。”

    “当然，如果我自己做，可以保证年化收益率不会低于7%。”

    周扬看着信息，不假思索的回复：“我不建议。雷君博对金融市场了解太少，而且习惯插手。”

    “与其做金融，还是做实业，对他而言，更稳妥一些。”

    说起来，葛占楠在这一点上，和周扬的看法一致。

    他发马上给周扬回信，提出雷君博正在做的共享单车的事情。

    这件事情，周扬一直都不看好。

    所以，在葛占楠提起之后，他再次提出了反对的意见。

    连续被否定，葛占楠也没有气恼什么，反而对周扬的清醒，有些佩服。

    事实上，他和周扬一样，都不是很看好共享单车。

    因为雷君博至今都没有确认盈利模式。或者说，盈利模式太过于单一……

    终归，雷君博还是太过于急于证明自己，当他发现一个可能会在市场上形成垄断的行业之后，就觉得能够盈利，毅然决然的冲进去。

    没有经过仔细的调研、论证……

    “是的，我也是这样认为。”葛占楠回信：“但是目前而言，他对这件事情非常看好，我也没有什么更好的办法。”

    葛占楠没有办法，不代表周扬没有办法。

    这一段时间，他一直都在想如何能够帮助雷君博。

    只是短暂的沉思之后，他马上给葛占楠发了一个信息：“方不方便电话沟通？”

    俄顷，葛占楠的电话打了过来。

    周扬按下接听，电话里旋即传出葛占楠因为激动而有些沙哑的声音：“周先生！”

    “嗯。”周扬的声音平静，轻声说道：“用其他的投资来平衡风险。”

    “我之前有一个事情一直都想要做，但是精力有限，忙不过来。”

    时间紧迫，周扬也没有和葛占楠客套什么，直接了当的提出自己的设想。

    他的设想，并不是什么听起来就非常高大上的产业。

    只是直播带货……

    但是这个时候，市场上还没有人做直播带货。

    只要雷君博或者佟伶能够抓住这个机会，在所有人还没有反应过来的时候提前布局，那么一个价值千亿的赛道，就会成为雷君博的囊中之物！

    无论雷君博在共享单车上有多疯狂，直播带货，都会成为他的坚实后盾！

    葛占楠愣了一下，好一会儿，才试着问道：“是做电商吗？”

    “现在电商已经成为一片红海，重新做的话，很难能够冲出重围。”

    “就算扔再多的钱进去，也未必能够成功啊。”

    “是电商，但是和你想的，不太一样。”周扬在心中组织了一下语言，接着说道：“电商的关键是平台、商家、流量。”

    “这三者，缺一不可。”

    “现在，电商平台有了。但是电商平台之中，各个商家的销量，却是云泥之别。”

    “举个简单的例子，两个商家，卖同样品牌的女装。”

    “一家卖得好，一家卖的不好。”

    “为什么？”

    听到周扬的问题，葛占楠下意识的追问：“为什么？”

    这个行业，他了解的不多。

    毕竟，老爷们儿谁没事儿去关注女装？

    周扬也没有回答他的问题，只是继续引导：“这么说，比如说其中一个商家，用的是模特拍摄的照片，各个角度的照片都有。”

    “但是另外一家，用的是视频广告。”

    “你觉得，那一个感受，更加直观？”

    “自然是视频。”葛占楠下意识的回答。

    “没错。”周扬松了一口气，继续说道：“做直播电商，关键词是直播。”

    “直播带货，无论什么货物，都是由主播来介绍，服饰类，主播可以上身，食品类，主播可以直接试吃。”

    “效果更直观，受众更广泛。”

    “这不是……”

    电话另一端，葛占楠错愕了一下，有些惊诧的问道：“这不是曾经的电视购物吗？”

    “没错。就是把电视购物，放到网络上，放到手机里。”周扬对葛占楠的理解能力很满意，心情放松了不少，语气也变得轻快了一些：“只要你的主播选择俊男靓女，产品物美价廉，自然而然，就会成功。”

    “至于盈利的方式，非常简单。”

    “无论是单次直播收费，还是收取分成，全都没有什么问题。”

    葛占楠不傻。

    在周扬这么详细的解释下，他的思路豁然开朗，完全明白了周扬的意思。

    产品，他们可以选择大牌。

    主播，他们可以选择明星，甚至自己培养。

    以雷君博的影响力，如果做这件事情，绝对会在网络上引起极大的轰动。

    流量，完全不需要考虑。

    平台，现成的。

    他们只需要做好商家、客户的中间人，就能有长久稳定的盈利！

    这样一个崭新的商业模式，让葛占楠兴奋的险些跳起来。

    他很清楚，如果这件事情做好了，绝对不会比电商平台赚的少！

    甚至，他们可以直接跳过普通的商家，直接和一线大厂沟通。作为一个投资人，他太清楚一线厂商每年会在营销上投入的海量经费。

    直播电商的意义，就是把那些海量的营销，赚到自己的手上！

    不需要囤货，不需要生产。

    直播带货的本质，还是广告！还是媒体！

    这样一来，利润更高！

    而他们，就是把曾经中间商、营销团队赚的利润赚到了手上！

    而网友们，并不会觉得他们是中间商，反而会非常非常认可他们！

    兴奋过后，葛占楠想起来一件事情，试着问道：“周先生，你真的不打算自己做这件事情？”

    “嗯。”周扬声音平静：“这件事情，你说服雷君博。”

    “还有，不要说出我的事情。”

    “记住，无论和谁，都不要说出我的事情。”

    “我明白。”葛占楠沉声答应下来。

    两个人，又聊了几句，旋即挂断了电话。

    等他放下电话，一直在旁边看着他的刘影，轻叹了一口气，问道：“怎么样，这一次不担心了吧？”

