    薛凤桃被庄云黛这番故意扭曲她意思的话气得差点吐血：“娘娘！”

    庄云黛却一句话都不听，施施然跟太夫人行了个礼，带着自己的丫鬟悠悠离开。

    薛凤桃看着庄云黛的背影，眼神有些发狠，她咬了咬下唇，又勉强挣扎着直了身子，一副“既然你让我跪，那我就跪”的架势。

    “凤桃，地上凉得很，别跪了，起来吧。”太夫人叹了口气，让身边清客去扶她起来。

    薛凤桃却避开清客的手，面色惨白一笑：“太夫人，既然王妃娘娘都发话了，我不过是一小小孤女，又焉能不听？凤桃跪着便是。”

    太夫人看着跪在那儿的薛凤桃，又想起唐少原先前为薛凤桃那个不顾礼法的魔怔模样，心里又硬了起来。

    她脸色淡了下来，没再说什么，进了正院。

    眼下已是腊月寒冬，天气冷得很。

    薛凤桃的身影跪在那儿，摇摇晃晃的像是风中的破旧灯笼，看着便可怜的很。

    太夫人从温暖正屋的窗户那望见，心有不忍，决定再给薛凤桃最后一次机会。

    然而清客依旧是无功而返。

    清客劝道：“太夫人，您先休息。一会儿奴婢再去劝劝薛小姐就是。”

    太夫人索性眼不见心不烦，进了内室休息。

    清客伺候太夫人歇息后，垂下眸子，没有去管薛凤桃。

    ……

    陆霁青回府时，一身风霜仆仆便往内院赶。

    只是行至半路，却被斜刺里冲出来的一个丫鬟跪在地上给拦住了脚步。

    那丫鬟浑身打颤，连连磕头哀求：“王爷，您救救我家姑娘吧！求求您了！”

    陆霁青身披大氅，冷眼看着那丫鬟：“你是哪里的丫鬟？”

    丫鬟泪流道：“奴婢是伺候薛姑娘的。今儿薛姑娘惹了王妃娘娘不开心，王妃娘娘便让我们姑娘跪着……我们姑娘打从下午申时起，就在恒升院跪着，一直跪到现在了！”

    丫鬟又哭着给陆霁青磕头，“王爷，我们姑娘向来身子弱，求求您救救她吧！”

    陆霁青冷漠道：“既然王妃让她跪着，她跪着便是。”

    丫鬟满脸泪水，呆愣当场。

    陆霁青看都不看她一眼，神色淡漠，径自走开。

    到了正院，陆霁青先褪了外头的大氅，又散了散身上冷意，这才进了内室。

    内室里的书桌上，庄云黛正在那画画。

    陆霁青过去一看，画的是千佛寺那棵几人合抱的古树，古树上红色的祈福布条飘飘，特征很是明显。

    “画的不错。”陆霁青客观点评。

    庄云黛笑眯眯的，拿起一旁的另外一支毛笔，蘸了蘸红色颜料，递向陆霁青：“来，心里想个愿望，然后把布条画上去。”

    古树承载的祈福太多太多。

    画上这棵古树，是她给陆霁青特特准备的祈福古树。

    陆霁青眸色笼上暖意。

    他没有接庄云黛的笔，而是走到庄云黛身后，直接握上庄云黛的手，以她的手持笔，画了一条鲜红的布条。

    庄云黛忍不住偷偷笑了。

    他还挺会。

    夫妻俩画完许愿古树，端详了会儿，便让丫鬟端来热水，两人净了手。

    “二婶那边的那个侄女，又惹了什么事？”陆霁青随口问道。

    庄云黛微微挑眉，含笑斜了陆霁青一眼：“咦，你怎么知道的？”

    陆霁青便把薛凤桃的丫鬟拦路喊冤的事一说。

    庄云黛这下是彻底确定了。

    薛凤桃这对陆霁青还没死心呢。

    她似笑非笑，语调平平的把今儿千佛寺的事一说。

    陆霁青皱眉，只声音沉沉的道了一句：“四妹妹不嫁那唐少原也好。”

    至于跪在恒升院的薛凤桃，陆霁青垂下眼眸，淡淡道：“你说的对，她愿意跪，便让她跪着就是。”

    他对此显然很是冷漠，“只是，在祖母的恒升院里跪着算什么？她喜欢跪，我记得二婶在她们维章院建了个小佛堂，专门为她们那一家子祈福的。让她去那里跪着。”

    庄云黛眨了眨眼。

    陆霁青还不是随口说说，他直接唤了随从，让人传了他的话。

    薛凤桃听得这话时，脸色惨白得像雪。

    她原本就是强弩之末，强撑着，一心想让陆霁青看到她这副被庄云黛罚过的凄惨模样。

    哪里想到，等来的却是这样一个结果？

    她身子摇了摇，直接晕了过去。

    随从又传回了话。

    庄云黛正在那儿等着丫鬟上晚膳，闻言只觉得有些好笑，又斜了一眼陆霁青：“小姑娘倒是挺狠得下心。”

    陆霁青神色淡淡的，同随从道：“去找三爷。”

    却也懒得再管这事。

    陆霁风听了这事，满脸怒容，火一样卷向恒升院。

    薛凤桃晕了，一直关注着外头的清客立时让人把薛凤桃给抬了进来。

    总不能让她在外面冻死，坏了王妃的名声。

    陆霁风赶到的时候，府里的大夫也刚刚过来。

    陆霁风强忍怒意，以在恒升院看诊怕影响祖母福运的扯皮理由，直接让人将昏迷的薛凤桃给塞进了他让人带来的小轿子里，送回了薛凤桃自己住的小院。

    大夫自然是也跟着的，跟薛凤桃一把脉：“无妨，这位小姐就是身子骨弱，这天寒地冻的，寒气入侵，受了寒罢了。”

    陆霁风问：“她的腿如何了？”

    冰天雪地里跪了那么久，腿才是最容易出问题的地方。

    大夫摇了摇头：“可能是薛小姐福泽深厚，我观其脉搏，腿上并无凝滞之处，倒也不必解衣，便知道定然是安然无恙。”

    陆霁风瞥了一眼。

    他也是常年混不咎的，这一看，便发现了一些问题。

    薛凤桃膝盖那，明显是厚了一块。

    里头显然是垫了什么东西。

    陆霁风顿时明白过来，气得直冷笑。

    怪不得！

    这会儿薛凤桃还晕着，他不好骂人。

    但他出了薛凤桃的屋子，却是直奔妹妹的院子，把陆优娥给提溜出来，狠狠骂了一通。

    陆优娥被她三哥骂得极狠，眼泪忍不住直飚，抹着泪表示，今儿这些破事，她都不知道。她是真以为薛凤桃回来就是想找个好人家嫁了，谁知道薛凤桃会这般行事。

    陆霁风冷笑一声，心里下定了主意，让他娘赶紧找个厚道的好人家，把妹妹给嫁出去。

    陆霁风又回了薛凤桃的屋子。

    屋子里温暖如春，薛凤桃已然醒来。

    只是还没等她开口狡辩一个字，陆霁风已然混不咎的冷笑开口：“收起你那些小心思，下次再有这等事，我就直接把你给纳到后院，当了我的妾，总会老实些吧！”

    薛凤桃面无人色！

