    “呃……”

    胡烁愣了愣，果然小丫头长大了就不好骗了啊。

    “说谎话长长鼻子的故事虽然是假的，但是，这个故事却是为了告诉小朋友们骗人是不对的行为，所以，佐佐也应该记住，骗人可就不是好孩子了。”

    胡烁又讲起了道理。

    佐佐嘟着小嘴，没吭声。

    “佐佐，小姑还给你什么零食吃了？”胡烁继续追问。

    佐佐继续保持沉默，一言不发。

    “……”

    见佐佐一副“宁死不屈”的架势，胡烁倒是颇为头疼。

    “好吧，既然佐佐不说，等到家我就去问你小姑！”

    胡烁不打算继续跟小丫头僵持下去了，收起手机，开车回家。

    半个小时之后。

    父女俩回到家中。

    “咦，怎么感觉你们两个怪怪的？”

    胡烁和佐佐进了屋，平日里父女俩都是有说有笑的，不过今天佐佐却是嘟着小嘴，一言不发。

    见状，杨云嫣自然是非常的好奇。

    “妈妈……”

    佐佐好像找到了依靠似的，张开双臂扑到了杨云嫣的怀中，小脸上满是委屈之色。

    “这是怎么了？”

    “爸爸惹佐佐生气了？”

    杨云嫣疑惑的询问，与此同时也向胡烁投去了询问的目光，而胡烁则是轻轻耸了耸肩，表示自己也很无语。

    “妈妈，我书包里面的饼干和糖果都被小老鼠偷走了……”

    佐佐一边抽泣着一边说道。

    “呃……”

    “小老鼠？？”

    闻言，杨云嫣顿时皱起了眉，因为，佐佐藏在书包里的零食都是被她没收的。

    “谁告诉佐佐是小老鼠偷走的？”

    说话的同时，杨云嫣狠狠的白了胡烁一眼，这结果显而易见啊。

    “爸爸说的。”

    佐佐回道。

    “果然……”

    杨云嫣又瞪了胡烁一眼。

    而胡烁则是一脸无辜的摊了摊手，小声嘀咕道：“骗小孩子的嘛~！”

    “咳咳，既然佐佐藏在书包里面的饼干、糖果和巧克力都被小老鼠偷走了，那么，下次佐佐就不要再藏了！”

    杨云嫣摸了摸佐佐的额头说道。

    “呃……”

    只是，她话一出口，胡烁和佐佐同时向她投来了异样的目光。

    “原来妈妈就是小老鼠！”

    佐佐嘟着小嘴气鼓鼓的哼了一声。

    “啊？？”

    杨云嫣皱了皱眉，有些懵。

    “露馅了……”

    胡烁摊了摊手。

    “什么情况？”

    杨云嫣还是一脸的迷茫。

    “我藏在书包里面的零食都被妈妈偷走了……”佐佐嘟着小嘴说道。

    “佐佐是怎么知道的？？”

    杨云嫣一脸好奇的问道。

    “因为，我只告诉了你们，我的书包里面有藏饼干和糖果，可是，我并没有说也藏了巧克力，但是妈妈却知道我的书包里藏了巧克力……”

    佐佐解释道，小丫头的思路倒是非常清晰。

    “呃……”

    “还真是一孕傻三年呀~！”

    杨云嫣皱了皱眉，一脸苦笑，竟然是她自己说走嘴了，而且佐佐反应的极快，竟然一下子就找到了杨云嫣言语间的漏洞，不得不说，小丫头真是长大了，思维完全能够跟得上大人了。

    “佐佐，零食吃多了对身体很不好的，爸爸、妈妈可是都跟你讲过很多次了，所以，你觉得你偷藏零食的行为对吗？？”

    杨云嫣放缓语气，徐徐问道。

    “偷藏零食是不对……”

    佐佐努着小嘴说道。

    “那下次佐佐还藏吗？”杨云嫣问。

    “不藏了！”佐佐摇摇头。

    “嗯，这才是好孩子~！”

    杨云嫣笑着摸了摸佐佐的额头：“鉴于佐佐的良好表现，妈妈就奖励佐佐一块巧克力吃~！”

    “真的嘛！”

    “噢耶~！”

    佐佐兴奋的欢呼起来，巧克力是她的最爱了，这也是小丫头始终没有承认自己藏了巧克力的原因。

    杨云嫣领着佐佐上楼去取巧克力了，而胡烁则是一头扎进了琴房，既然想要搞女王节逗音之夜晚会，那么，怎么着也得有几首新歌撑场面，而这些歌最好还是写女人的。

    其实胡烁在回家的路上就已经有了打算，因此，这次创作的时间倒是不长，也就是两个多小时，他已经完成了五首歌的创作，并且，还自己亲自完成了一部分的编曲工作。

    忙活完新歌的事，胡烁出了琴房，这会儿时间已经不早了，然而，胡小闪竟然还窝在沙发上追剧。

    “咳咳……”

    胡烁清咳了两声，走到了沙发旁坐了下来。

    “小闪，我觉得我们有必要再好好谈一谈了。”胡烁一脸正色。

    “下班时间，不谈工作！”胡小闪摆了摆手，一副公事公办的态度。

    “不是工作的事。”

    胡烁轻轻撇了撇嘴：“你是不是又偷偷给佐佐零食了？而且还教她把零食藏起来？？”

    “呃……”

    一听这话，胡小闪顿时有些慌了，脸上随即堆满了笑容：“哥，咱们还是聊聊工作吧？”

    “就在今天，《名侦探柯南》已经完成了前三十集的制作，我觉得可以谈播出平台了，哥，你是没看见《名侦探柯南》的样片，真的超级棒，我是真没想到苏雨飞那小子还挺有一套的，推理玩的很好，当然了，《名侦探柯南》能有如今这样的状态，全靠哥你一个人的投资……”

    胡小闪瞬间进入角色，开始介绍公司制作动漫的进展情况。

    不过胡烁却是大手一挥：“这件事可以缓一缓。”

    “回答我上一个问题。”

    “上一个问题？？”

    胡小闪装起了傻，然后一脸苦笑的说道：“哥，我实在是想不起来了，所以，我们还是聊一聊《名侦探柯南》吧……”

    “……”

    “少废话！”

    胡烁可没耐心了，瞪了胡小闪一眼说道：“胡小闪，你说有你这样当小姑的嘛，给佐佐零食吃也就算了，竟然还教佐佐藏零食……”

    “咳咳……”

    事已至此，胡小闪也知道，想蒙混过关是不可能，当即清了清嗓子，一脸讪笑的说道：“哥，我就是觉得你对佐佐管的太严了，零食嘛，少吃点没什么的，哪个女孩子不吃零食嘛~！”

    “有科学家统计过，女孩子一辈子吃的零食数量是一个恒定值，小时候吃得少呢，长大了就会加倍的吃回来，所以啊，还不如早吃呢……”

    ……