    第386章娘娘腔发火硬刚

    盛世豪庭。

    颜知许坐在沙发上，手里拿着手机认真的听陆荨说话。

    沟通好一会儿后才挂断电话，把随意的手机放在茶几上，起身朝厨房走去端了一盘切好的西瓜出来。

    她坐在柔软的沙发上，手里拿着一根牙签插在西瓜上，叼起来塞进嘴里。

    西瓜放在冰箱里冷藏过，冰冰凉凉的吃起来很是舒爽可口。

    不同于颜知许的悠然自得，网络上的网友们吃瓜吃疯了。

    在继被怼买核桃和猪蹄补脑后，一则新发的微博简直是把黑粉喷子们的脸按在地上摩擦。

    陆荨V：【信用二字是一个企业立足的根基，失去了本心做不到诚信待人，早晚会像摩天大厦倾斜坍塌一样，势不可挡，无力阻止。图片.jpg，图片.jpg】

    晒出的图片亦然是两张签订好的合同，上面还盖着猫扑女神杂志的企业印章。

    看到这条微博，无数网友下巴都差点惊掉在地上。

    【我滴妈呀，陆荨这个死娘炮这是在正面开撕猫扑女神杂志？这么猛？这么刚？不敢置信.jpg】

    【没想到这个娘娘腔发起火来还挺有男子气概的。】

    【我劝你们不要对这个死娘炮有任何的非分想法，他是个弯的，弯的，弯的！】

    【他是娱乐圈里第一个敢这么怼甲方爸爸的吧？】

    【那是因为颜知许本身就是星宇娱乐的股东高层，另外又是海市首富家的千金，要是换成一个没资源没背景的艺人，陆荨这个经纪人敢这么不怕死的怼？】

    【看完了合同其实我也有一点生气，不想请人家就不要请，这都签署合同了又毁约安排人插队。恶心.jpg】

    【啊啊啊，万能的网友爸爸们，你们怎么还没有扒出抢资源的那人是谁？】

    ……

    网友们吃瓜吃得焦躁，心痒难耐，特想知道抢资源的女星是何人。

    这时，一条评论横空出世，附带不容置疑的铁证，把这瓜锤的死死的。

    愿我无忧：【金绘乔，女，24岁，二线明星，综艺咖，曾出演过《因你灿若繁星》，《对你的一点点小心动》，《深宫嫡妃》等。

    这些电视剧都是大制作，大投资，不过但凡金绘乔出演的电视剧，评分无一例外都没超过六分。

    她更是一度被网友嘲讽为烂片女王，资源咖。图片.jpg，图片.jpg】

    晒出的一张照片正好是金绘乔从房车上下来，与颜知许等人擦身而过时的一幕。

    另一张是在工作人员的簇拥下推开了摄影棚的大门。

    从照片的角度来看，拍摄照片上传的这人应该是猫扑女神杂志的员工。

    爆料一出。

    网友们迅速吃瓜，动作敏捷的甚至跑到了金绘乔的微博底下评论，嘲讽。

    而因为陆荨发的微博，猫扑女神杂志也一时间被推到风口浪尖，不得不站出来。

    猫扑女神V：【很抱歉以这样的方式上热搜，占用了公共资源。

    对于中途换人这事我想我们有必要站出来做一个解释。

    我们原本请的艺人确实是颜知许，但再三思考，深思熟虑之后觉得金绘乔更适合我们这一期的主题风格，所以才做出中途换人的决定的。

    并没有说有人利用背景空降进来，更没戏耍，针对颜知许小姐的意思。

    还望大家知悉。】

    (本章完)

