    秦蓁看着萧遥的神色，下意识的就想拒绝。

    可萧遥却已经转身带路，秦蓁只好跟了上去。

    萧遥将人带到了偏殿的一个房间，这些时日他衣不解带的照顾皇后，就暂时住在这里。

    他走了进去，将大门敞开着。

    等秦蓁进去之后，萧遥才回过头看着她，说：“刚才你和我母后的谈话，我都听见了。”

    秦蓁挑眉，一时间不知道该说什么。

    萧遥似乎是在做什么极为困难的决定，好一会儿之后，萧遥才突然说：“你能不能……能不能暂时答应嫁给我？”

    秦蓁一听这话，有些不可置信的瞪大了眼睛：“什么叫暂时？”

    “我母后的病你也看见了，看我成家是她最后的心愿了，我不想让她……带着遗憾离开。”萧遥深吸一口气，说的有些艰难，“我自小散漫惯了，名声也不好，因此没有关系好一些的女子。唯一走得近的，就只有你了，因此母后便以为我喜欢你。”

    “她为了我，已经三番两次的放下尊严去求陛下赐婚了，”萧遥抹了一把脸，轻声说，“我实在是不想让她失望。”

    秦蓁的眉头皱了起来，眼神也冷了下来。

    她很想问萧遥，你当真不知你母后竭力促成这桩婚事的真正原因吗？

    她是真的以为你喜欢我才促成这桩婚事，还是因为我秦家对你有用呢？

    可看着萧遥曾经请她喝的那些酒的份上，秦蓁没吭声。

    萧遥低头看向秦蓁，轻声说：“算我欠你个人情，你帮我一次如何？”

    秦蓁像是从未认识过萧遥一般，盯着他看了许久，才说：“你知不知道你在说什么？”

    萧遥：“我知道。”

    “那你给我解释一下，什么叫暂时？”秦蓁有些不可置信，“成亲这种事，还能是暂时？”

    “假成亲，”萧遥连忙说，“待我母后……我会找理由跟你和离的。”

    秦蓁听完这话，忍不住被气笑了。

    “我以为我们是朋友，”秦蓁看着萧遥，缓缓的摇了摇头，说，“可如今看来，你并未将我当成朋友来看。”

    萧遥脸色一下子变了，急切的想要解释，却被秦蓁抬手打断了。

    秦蓁淡淡的说：“我们之间的关系，还没有好到那个地步。我不可能以成为一个下堂妇的代价，只为了哄你的母亲高兴。”

    秦蓁说完这话，转身就往外走。

    萧遥跟着追了几步，喊了秦蓁好几次，可秦蓁一次也没回过头。

    萧遥抬手捂住双眼，脸上的神色是少见的阴沉。

    过了好一会儿，萧遥转头去看皇后。2

    ——

    秦蓁出了皇宫，便直奔三皇子府。

    一进门，就嚷嚷道：“玲珑，有酒吗？”

    玲珑一愣，跟在秦蓁身边转圈圈：“郡主你怎么了？郡主你没事吧，你……”

    秦蓁脚步顿住，回头瞪着她：“我就想喝个酒，废话怎么那么多？”

    玲珑：“……奴婢只是看你脸色不太好。郡主别着急，奴婢这就去给你拿酒。”

    玲珑一边轻声哄着秦蓁坐下，转头派人去拿酒的同时，赶紧让人去将三皇子请回来。

    秦蓁等了好一会儿，看酒上来了，便直接拍开封泥灌了一口，嘴里还嘀嘀咕咕的说：“要不是楼衍那个坏人不让我在外面喝酒，我才不来这里呢，哼！”

    玲珑：“……”

    她看着秦蓁一口一口的灌酒，心里暗暗着急：三殿下怎么还不回来？

    郡主平时酒很难让人招架了，若是再醉酒，她怕是招架不住。

    秦蓁喝的很猛，醉的也快。

    等楼衍得到消息匆忙赶回来的时候，秦蓁已经抱着酒坛子满地爬了。

    玲珑跟着趴在地上，想伸手去扶，又不敢，整个人急的像是热锅上的蚂蚁。

    一看见楼衍回来，玲珑像是看见了大救星，着急的道：“三殿下你可算回来了！”

    楼衍飞快的上前两步，一把将地上的秦蓁搂进自己怀里半抱着。

    秦蓁微眯着双眼，迷糊的打量着面前的人，显然是还没将人认出来。

    楼衍脸色极为难看，冷声道：“怎么让她喝了这么多？”

    玲珑瑟缩了一下，小心翼翼的说：“奴婢拦不住啊！”

    楼衍深吸一口气，低头去看秦蓁。

    秦蓁此时似将楼衍认出来了，突然伸出一只手掐着楼衍的脸颊，大喊一声：“楼衍！”

    “是我，”楼衍没拿开她的手，只碰了碰她红红的脸颊，轻声问，“怎么喝这么多？”

    “我没醉！”秦蓁瞬间将怀里的酒坛子抱紧，“你不准管我！”

    她即便是醉了，也记得楼衍这个人最爱管她。

    楼衍垂眸看她，眼神是所有人都未曾窥见过的温柔。

    他伸手去拿秦蓁怀里的酒坛，轻声哄她：“好，我知道你没醉，我也不会管你的。”

    秦蓁眨眼：“真的？”

    “真的，”楼衍低声说，“只是你这个酒坛已经空了，我给你换一个新的好不好？换一坛更好的酒，更好喝。”

    他一边哄一边伸手去拿酒坛，秦蓁一脸狐疑的看着他，但是最后到底还是相信了他。

    楼衍小心的将酒坛接过来扔在一边，随后一把将人打横抱起，转身往她的屋子里走。

    秦蓁不满，嚷嚷道：“说好的酒……”

    “好好好，你乖一点，等回去了再给你好不好？”楼衍稳稳的抱着人，一路上都在低声哄人，“别闹，待会儿就给你拿酒……嗯，不骗人，骗人是小狗……楼衍是坏人？嗯，我帮你打他好不好……”

    玲珑跟在后面，一张嘴就没合上过。

    她简直怀疑她家三殿下被人夺舍了！

    何其可怕！

    这样的三皇子，别说是玲珑没见过，怕是连秦蓁都没见过。

    这样温柔的楼衍，也只有在秦蓁喝的人事不省的时候才会出现。

    玲珑看着那高大的人影，忍不住想，三皇子对郡主……真的很好。

    只是，他的好有十分，平时在郡主面前表现出来的却好像只有三分。剩下的七分，深藏在他的心里，谁也看不见。只有在这种时候，才会显露一二。

    楼衍将人抱回屋子，又哄着人喝了醒酒汤。

    等人睡下了，楼衍脸色瞬间冷了下来，说的第一句话就是：“去查查，郡主今日都见了谁！”

