    斑驳的墙壁。

    包浆的木制高低床上凌乱地挂着各种衣服以及其他可以挂着的东西。

    有些床上挂着脏兮兮的蚊帐。

    凌乱拥挤的房间内，弥漫着一股说不出来的味道。

    中间长条木桌上，凌乱地放着几本毛了边、有不少油污的《倚天屠龙记》。

    与这些凌乱小说形成鲜明对比的，则是厚厚一摞《机械设计手册》、《机械制图》、《金属加工工艺》、《材料学》、《牛津词典》等书籍。

    在书籍旁边，立着两个外面是红色塑料壳上印着牡丹图案的暖水瓶。

    暖水瓶旁，还有几个印着红色双喜，掉了不少搪瓷的搪瓷盅。

    鼾声如雷。

    “我的仙人呐！八点多了，还睡啊！赶紧的！灭绝师太要记你旷工，扣你三天工资呢，今天可是你当技术员的第一天！”

    此刻。

    谢旸睡得正香。

    一阵焦急的声音打破了鼾声。

    本不想理会。

    被摇晃着身体，更是烦躁。

    睁开眼，一张年轻的脸出现在自己眼前。

    这是谁？

    旷工？

    迷糊的脑袋一片空白。

    作为一个人工智能领域技术大牛，资深自由投资人，

    谁特么的敢记自己旷工？

    昨晚上……

    一想到昨晚上，就头痛欲裂。

    以后不能喝酒了。

    一喝就醉。

    虽然美女有机会。

    可也容易误事。

    谢旸拍了拍脑袋，暗自告诫自己。

    看到眼前又黑又瘦，却顶着一头郭天王标志长发，如同猴子的干瘦男子……

    “瘦猴？”

    记忆凌乱。

    眼前的人，熟悉而又陌生。

    做梦？

    掐了一把自己。

    疼。

    往前看去，在黑瘦男子后面靠近门口的墙上，挂着一张章曼瑜略张红唇的海报，下面挂着一份日历。

    1990年1月3日。

    人有些蒙。

    开玩笑？

    重生？

    穿越？

    不管哪一种，不都是生活不如意的人需要的？

    自己不是顶级富豪，也有十数亿身家，除了没家庭，没孩子，没有什么遗憾。

    贼老天！

    让自己重头开始？

    难道就因为自己抱怨厌烦了那种每天花钱、醉生梦死的腐朽生活？

    “仙人诶，赶紧的！我好说歹说，就差以身相许，灭绝师太才没有直接记旷工……三天工资啊！昨晚上我就说了，那是酒精兑的，当技术员工资高了，高兴了，也不能喝那么多啊！太误事了！”

    谢旸依然迷糊。

    瘦猴把他拉起来坐着。

    把床头堆着的散发着机油味道的工作服塞到还没回过神来的谢旸手里。

    假酒！

    谢旸更懵。

    都是狠人啊。

    明知道假酒还喝。

    比无酒不欢的毛子还彪悍。

    “赶紧穿衣服。我去给你拧把毛巾，灭绝师太怕昨晚欲求不满，一大早就搞事……”

    瘦猴的话，脑海中原本混乱的记忆瞬间变得清晰、有条理。

    1990年。

    原主也叫谢旸。

    高中毕业半年。

    高考只考了个专科。

    去年开始大学不免费，搞导弹的不如卖茶叶蛋，不少知识分子下海。

    原主的父母只是老实巴交，拼命种地的农民。

    所以放弃了上大专，也放弃了复习。

    跟着从小一起长大、回老家相亲的瘦猴南下淘金。

    厂里的日子很充实。

    从早上睁开眼还迷糊着上班，干到晚上夜已深眼睛迷糊，倒头便睡。

    两头不见太阳，也没别的事情闹心。

    能不充实么？

    灭绝师太，李艺。

    宏伟机械厂厂长。

    做厂长，不是因为初中毕业的她管理水平很高或是懂技术。

    管理靠罚款。

    技术靠吼。

    没法，这年头女人在私人工厂里，漂亮就是当厂长的条件。

    “哥，伸手啊！”

    瘦猴拧了毛巾，见谢旸还坐在床上迷糊。用湿毛巾在他脸上胡乱地抹了几下。

    随后拿着毛衣，准备给谢旸套上。

    谢旸还在消化融合的记忆。

    昨晚上的场景重演。

    阅历丰富的他，明白了一切。

    呵！

    资本！

    “哥，你这好不容易当上技术员，活轻松，一个月四百块钱工资呢！咱们可不兴膨胀啊……”

    瘦猴急了。

    抓起衣服，催促着谢旸伸手穿衣服。

    “记旷工就记吧。”

    终于，谢旸开口了。

    不管什么原因重新活一回，都不应该是打工生活。

    打工？

    是不可能打工的。

    一辈子都不可能的。

    脑海里融合的记忆还没消化完，还乱着呢。

    依然头疼。

    该死的假酒！

    原主整天都泡在厂里拼命学习技术什么的，进了厂，出去也就是厂子外面的小饭店……

    能参考的不多。

    穿好衣服，起身。

    脚刚沾地，双腿一软，又坐回了床上。

    “不行，酒劲太大，你先去上班，我再睡会儿……”

    说完，谢旸就又躺下了。

    根本就不管扣钱不扣钱。

    瘦猴慌了。

    假酒，果然喝不得！

    旷工一天扣三天工资，按照谢旸的算，那可是将近40块钱啊！

    “哥，别闹了！赶紧跟我去车间，老板等着呢，好像有什么重要事……”

    瘦猴想起李艺那死女人说了老板王宏伟在等谢旸。

    要不然也没这么着急。

    技术员！

    坐办公室，穿白衬衫。

    工作轻松、体面，工资还高。

    当工人，累死累活，两头不见太阳，一个月就两百出头。

    技术员一个月工资400块呢！

    要是连老板也得罪了，怕这技术员的岗位就黄了。

    “闹个屁……昨晚上喝太多，头痛，浑身无力，不去了。你帮我倒杯水。”

    瘦猴拿起宿舍中间的暖水瓶，随便抓过来一个掉了几块搪瓷的盅盅，也不管是谁的。

    倒了水递给谢旸。

    谢旸接过来，咕嘟咕嘟喝完。

    才感觉好受一些。

    倒头又睡。

    看着谢旸，瘦猴又急又恼。

    “以后绝对不能图便宜喝假酒了！假酒误事啊！”

    看着谢旸确实起不来，瘦猴此刻无比痛恨假酒。

    搞不好谢旸刚升的技术员就黄了。

    他的想法很简单。

    从小一起长大的兄弟，当了技术员，能不给自己安排轻松、赚钱的活？

    技术员也是干部的。

    即使安排不了，把自己妹子嫁给他，让他给自己当妹夫。

    多好！

    很快，房间里响起了谢旸的鼾声。

    “唉！”

    无可奈何，瘦猴只能叹气，转身去了车间。

    他跟谢旸不同。

    谢旸有个读大学的姐姐。

    怕父母供不起两个大学生，才故意没考好，南下打工的。

    人聪明，又能肯学。

    短短半年时间就比厂里很多技术员水平还高。

    这好像是啥谢旸说的“理论联系实际，学起来事半功倍”。

    瘦猴就是个学渣，小学毕业。

    也不懂。

    人虽年轻，已经在厂里干了五年多。

    从老板王宏伟建厂时只有几个人一直跟着到现在厂里两百多号人，愣是没学到多少东西。

    不是老师父不肯教。

    关键他听不懂，什原理，啥材料之类的，一听就头大。

    小学数学都没整明白，语文考试长期不及格的人。

    也不是老板不提拔。

    好歹，念在他是老员工，给了个班长当。

    每个月多50的津贴呢。

    李艺那死女人，是前几年老板弄进来的。

    能力不能力不重要，关键这女人会陪老板睡觉……

    这段时间一直针对谢旸。

    昨天老板宣布提拔谢旸当技术员的时瘦猴都震惊。

    同样也更担忧。

    怕李艺那女人是把谢旸当靶子，用来杀鸡儆猴……

