
　　赵东靠坐沙发之内，面前摆着一杯咖啡。

　　	热气徐徐升起，他却半点没动！

　　	闫峰站在沙发后，半眯着眸子，好似木头人一般，甚至连身体都没有过半点摇晃。

　　	并不如何出挑的两个人，却因为闫峰的存在，很快吸引了马氏保安的注意。

　　	眼见赵东掏出香烟，还不等动作，迅速就有人上前提醒，“不好意思，先生，我们这里不能抽烟！”

　　	赵东忙着收起烟盒，没有半点脾气的道歉说，“对不起，没注意，那我忍一忍。”

　　	保安退开，人却没有走远，眼神防备。

　　	很快，电梯门开，一脸笑意的马思慧脚步轻快的走了过来。

　　	人没走近，她就已经率先开口，“呦，赵东哥，今天是什么风把你给吹来了？”

　　	“走，我带你去我的办公室。”

　　	“下次过来你直接跟前台说，说你是我的姐夫，让他们领你上去就是了。”

　　	赵东没动，靠坐在沙发内，眼神上扬，对着马思慧一阵打量。

　　	他跟这个女人接触不多，接苏菲下班的时候偶然见过一次。

　　	最近的一次接触，应该就是上次在苏家。

　　	太多的印象没有，但总觉着她是一个很内秀的女人，最起码不像表面看上去的那么简单。

　　	漂亮是肯定的，性格也相对出挑，这一点跟苏晴相似，但她的眼神不如苏晴含蓄。

　　	可能是国外的生活和工作经历，让她身上有种很特别的气质，与国内的女孩略有不同。

　　	具体说不出来，但总觉着她跟苏浩站在一起，不是那么的合拍。

　　	赵东当时甚至认为，以马思慧的眼光，估计不会看上苏浩这种纨绔。

　　	毕竟马家正在事业的上升期，苏家虽然家大业大，可毕竟日薄西山。

　　	加上马思慧的条件，两相对比之下，她完全有更好的选择。

　　	结果没成想，上次见面之后，这桩婚事进展的还算不错，直到最近已经传来了订婚的音讯。

　　	马思慧站在原地，略带笑意的问道：“你这么看我干嘛？”

　　	“我怎么说也是你小舅子的女朋友，你这个眼神可不礼貌哦！”

　　	赵东笑了笑，“马思慧，戏不错嘛，不去当演员可惜了。”

　　	马思慧笑意收敛，整理了一下裙摆，在赵东面前大大方方的坐下。

　　	双腿交叠，双手压在裙边。

　　	两条在修长的大腿在赵东面前毫无顾忌的舒展开来，摆出一副无暇的弧度。

　　	坐稳之后，马思慧耸肩，目光直刺过去，“赵东哥，你这是什么意思啊？都把我听糊涂了。”

　　	赵东开门见山，“田家这件事，是你做的？”

　　	马思慧错愕了一下，“什么？”

　　	“哦，我想起来了，你是说田秋雨找麻烦这件事？”

　　	“我已经跟苏浩说了，如果有资金方面的需要，马家这边愿意提供一笔无息的贷款支持！”

　　	赵东挑眉，“马思慧，你以为我是来跟你闲聊的？”

　　	马思慧笑的玩味，“那你是来干嘛的？”

　　	赵东眯眼，“你猜呢？”

　　	马思慧摆手，“我可猜不到，再说了，你是我男朋友的姐夫，让我猜你的心思干嘛？不怕苏菲姐吃醋啊？”

　　	赵东笑了，再度拿出烟盒，掏出一根叼在嘴里。

　　	站在一旁的保安再度上前，这一次不等他开口，闫峰动了。

　　	几乎没人能看清闫峰的动作，只一脚，那个保安就已经倒飞而出，砸倒了不远处的一个景观花瓶！

　　	咣当一声，瓷片碎成满地，也吸引了众人目光！

　　	议论迅速炸响，有人指指点点。

　　	马氏的保安也跟着闻风而动，将赵东和闫峰团团围住！

　　	气氛紧张！

　　	压力之下，让过往的工作人员迅速避让。

　　	偏偏赵东依旧在笑，犹如未见。

　　	闫峰则是垂手而立，不再有半点多余的动作！

　　	马思慧饱含深意的看了闫峰一眼，然后摆了摆手，“不许没规矩，这是我苏家的姐夫，想试一下你们的身手罢了。”

　　	马氏保安退开半步，气氛依旧紧张！

　　	赵东平静的说，“马思慧，我耐心有限，如果你想玩的话，我不介意陪你玩。”

　　	“再问你一遍，昨天晚上是你让人跟踪的熊晨？”

　　	马思慧恍然，大方承认道：“原来你是因为这件事来兴师问罪的？”

　　	“没错，是我让人去做的！”

　　	“熊晨搀和我哥的婚事，我看不下去，他凭什么啊？”

　　	“我哥跟苏晴的婚事，是双方长辈同意的，就算苏晴再不满意，亲自来马家谈，让熊晨出面算怎么回事？这里面有他熊晨什么事？”

　　	赵东抽了口烟，“所以这件事是你捅给田家的？”

　　	马思慧知道瞒不过去，干脆应承道：“我当时只是想给熊晨找点麻烦，可我没想到田家的人这么霸道。”

　　	赵东不予置评，弹了弹烟灰，眯着眼睛又问道：“那段视频呢，又是怎么回事？”

　　	马思慧早就想好了措辞，“我以为熊晨出面是你指使的，要不然的话，好端端的，他为什么要破坏我哥跟苏晴的婚事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“我承认，这件事我做的有些过火了。”

　　	“如果你今天是想找我要个说法的话，我可以道歉。”

　　	赵东反问，“马思慧，这么蹩脚的借口，你把我当成三岁小孩了？”

　　	马思慧皱眉，“你不信我说的？”

　　	赵东摇头，“我还真不信！”

　　	马思慧借力靠前，香气也跟着凑近，“不然呢，你以为会是什么理由？”

　　	“我仰慕你这个姐夫，想破坏你跟苏菲的婚事，然后有机会插足？”

　　	不等赵东接话，马思慧语气玩味的自问自答道：“现在想想，确实有这个可能。”

　　	“或许我不喜欢苏浩？之所以愿意嫁给苏浩，只是为了名正言顺的接近你也说不定呢？”

　　	“怎么样，姐夫，这个理由你满意么？”

　　	赵东的耐心被消磨干净，“马思慧，你这是在玩火，还是你真的以为我赵东没脾气，不敢动你？”

　　	“我告诉你，不管你为什么嫁给苏浩，争风吃醋也好，利益争夺也罢，那是你跟苏家的事，我不搀和，也轮不到我来插手。”

　　	“但是不好意思，你这些肮脏龌龊的手段惹我女人生气了。”

　　	马思慧言辞挑衅，“那又怎么样？”

　　	赵东语气平静，“不怎么样，我媳妇很生气，后果很严重！”

　　	说着话，赵东抓起面前的咖啡杯喝了口，皱眉道：“马家的待客之道不怎么样，连咖啡都是臭的。”

　　	“不信？你尝尝看！”

　　	话音落下，赵东看也不看，直接泼了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1432章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 