    这是楚尘刚刚让望江阁的工作人员，去望江阁的那面表白墙旁，给自己拍的照片。

    一共有三张，内容都是相同的，都是表白，而且男主角也相同。

    不一样的，只是表白的方式，以及女主角。

    男主角不用说，自然就是创业不成功，就要回家继承百亿家产的肖良才了。

    看着三张照片，高琪琴的脸色变得铁青一片。

    这还只是在望江阁一个地方表白，没有其他地方。

    如果加上其他地方，单单是肖良才表白的女生，恐怕就不低于八九个。

    尤其是想到肖良才刚刚笃信的说，自己是肖良才的初恋，一生挚爱等等，高琪琴就更加的愤怒。

    “肖良才。”

    高琪琴怒吼，冲向肖良才，开始拳打脚踢。

    肖良才的身体已经被掏空了，连高琪琴都打不过。

    就这么被拆穿了，肖良才也无法反驳，最后，他只好抱头鼠窜，逃离了这里。

    高琪琴没有追上，回来的时候，意外发现，肖良才的手机还没有带走，并且是打开的。

    很快，高琪琴就在肖良才的微信上，找到了其他几个和肖良才关系匪浅的女生，直接把肖良才的黑料全部爆了出来。

    那些被肖良才表过白的女生，无论现在已经分手，还是没有分手的，全都怒不可遏。

    几个女生创建了一个群，开始商量怎么报复肖良才了。

    她们的报复心极强！

    因为肖良才的事情，高琪琴心情十分低落，于是苏初晴就先陪着高琪琴回酒店了。

    楚尘则是留下了。

    他还有别的事情要处理。

    之前，楚尘准备在魔都也创办一家资产管理公司，就在魔都国际金融中心的一座写字楼中。

    现在过去了一段时间，不知道墨羽绾布置的怎么样了。

    楚尘十分好奇，准备去看一下。

    当楚尘刚刚达到时，就听到了墨羽绾生气的声音。

    “徐总监，你们的价格有些过分了吧。”

    墨羽绾质问对方。

    “墨总，现在魔都发展的太快了，什么都涨价，我们自然也要加一点钱了。”

    墨羽绾对面，一个三十岁左右的少妇笑着说道，但笑容中，有着一丝难以掩饰的狡诈。

    “正常情况，请你们宣传，只需要几十万，最多一百万而已。”

    墨羽绾反驳对方：

    “你们加一点没有问题，可直接加了三倍，要我们三百多万，是不是有些过分了。”

    公司现在的各项已经准备的差不多了，就差招人，以及宣传了。

    为了宣传，和招聘员工，墨羽绾就联系了一家传媒公司。

    魔都十分有名的海光传媒集团。

    墨羽绾和海光传媒集团谈了几天，把一切都搞定了。

    今天，墨羽绾准备付款，没想到海光传媒集团却狮子大开口，直接要三百二十七万。

    这几乎高出了墨羽绾心理预期的三倍，明显是想宰人。

    “墨总，三百多万对您来说，是小钱啊。”

    年轻少妇开口。

    “您可要想清楚呀，整个魔都，我们海光传媒集团可是数一数二的。”

    “一但你不与我们合作，恐怕其他的小公司，无法满足墨总的各种要求啊。”

    “三百万，很便宜了。”

    年轻少妇笑着对墨羽绾说，但语气中却有一丝丝的威胁味道。

    说白了，今天，她就要宰墨羽绾一把。

    谁让墨羽绾只有自己一个人，而且这么年轻，看起来好骗呢？

    年轻少妇名叫徐乐珍，是海光传媒集团的总监。

    之前在公司商量的，他们要墨羽绾一百多万。

    但在刚才，徐乐珍觉得还是少，直接要墨羽绾三百多万。

    因为徐乐珍和海光传媒集团的董事长，有着不简单的关系，她在集团的权利很大。

    就在两人争辩时，楚尘走了进来。

    看到楚尘，墨羽绾一愣，没想到楚尘竟然来了。

    墨羽绾来到楚尘旁边，小声把事情的大体和楚尘说了一遍。

    她自然不准备给海光传媒集团这么多钱。

    “这件事交给我。”

    楚尘摆了摆手，不用那么麻烦，楚尘坐下，直视年轻少妇徐乐珍。

    “你是......”

    看到楚尘，徐乐珍也有些惊讶，怎么这么帅？

    “这是我们公司的董事长，楚总。”

    墨羽绾介绍。

    董事长？

    徐乐珍更加诧异，她刚想和楚尘说话，却楚尘阻止了。

    “让你们董事长来和我谈。”

    楚尘开口。

    因为经常和很多大佬打交道，楚尘身上也有了一种强大气场。

    被楚尘的气场吓到，徐乐珍只好来到一旁，给董事长鲁治泽，打了视频电话。

    “鲁总......”

    徐乐珍楚楚可怜的对董事长鲁治泽，说了事情的经过。

    鲁治泽也明白了徐乐珍的意思。

    “你做的没错。”

    自己的小三受委屈了，不管对错，鲁治泽自然要先安慰一下。

    “就要三百万，少一分钱都不行！”

    鲁治泽无比硬气。

    “如果他们不答应，那就不要合作了。”

    “什么破公司，我们不屑于和他们合作。”

    “敢得罪我们，我一句话，魔都恐怕没有传媒公司敢和他们合作。”

    鲁治泽一副霸道总裁的模样。

    “嗯，董事长，你真好。”

    得到了鲁治泽的安慰，徐乐珍脸上露出了笑容。

    就在徐乐珍准备挂断视频电话时，鲁治泽突然喊住了她。

    “等一会儿。”

    鲁治泽连忙开口，刚才他突然从镜头的一角，发现了一个身影。

    “你把镜头朝左边挪一下。”

    鲁治泽无比紧张的说道。

    “啊？”

    虽然徐乐珍不明白鲁治泽怎么了，但不敢违背鲁治泽的话，挪动了手机。

    “停。”

    挪了一小段距离，鲁治泽终于看清楚了出现在摄像头一角的男子的长相。

    “竟然是他？”

    看着楚尘，鲁治泽面色大变。

    “这个年轻人是谁？”

    指着楚尘，鲁治泽询问徐乐珍。

    徐乐珍扭头看了一眼，回答道：

    “他呀，他是这家公司的董事长。”

    “什么？”

    “他是这家公司的董事长？”

    听到徐乐珍的话，鲁治泽目瞪口呆。

    我去，他差点闯了大祸。

    鲁治泽认出了楚尘。

    几天前，他去找人设计名片，在设计师的工作室里，遇到了一位超级大佬。