    胥国，青峪山，几百年来都是修仙家族江家的势力范围，俗称青峪江氏。据传说其先祖曾是灵兽山的太上长老。

    虽然江家从未公开承认，但江家一直以来长盛不衰，族内结丹期修士从未断绝。其声势已不弱于燕家堡等修仙家族。

    加上其家族异常团结护短。在修仙界实属少见，因此即使是七派也会给三分薄面。

    一片雕阑玉砌，楼阁台榭的建筑群中。

    一个男孩正在洞府中盘膝打坐，不知修炼了多久，身上积攒了一层薄灰。

    少年睁开眼睛，缓缓站起身来，伸了个懒腰。

    好似想起了什么，左手掐了个法决，只见全身微光一闪，身上的薄灰便消失不见，全身变得干净整洁宛如新衣。

    “这避尘术还是这么好用，如果在蓝星时我会这门法术的话就生活不愁了。”

    少年嘴上喃喃了一句。随后思绪回到了五年前。

    此少年名叫江云，曾是蓝星人，名字也叫江云，孤儿，从小在福利院长大，很小的时候就已经明白了生活的不易。

    聪明的他对人非常礼貌，内心则是因为少年时的经历缺乏安全感，知道一切只能靠自己的努力才能生活的更好。

    之后通过努力学习顺利从大学毕业，也有了一份不错的工作。

    有一天做完家务，江云在二楼小阳台上看书休息，余光中看到一抹紫色，江云抬头一看，天上有一颗紫色的光点。

    “真漂亮，不过我记得流星不都是红色的吗？等等，怎么越来越亮了。。。。”

    江云眼中一片紫色，之后失去了意识。

    当他恢复意识的时候，发现置身于一个温暖的地方，眼睛也睁不开，肚子上好像连着什么东西，可能是觉得地方有点挤，下意识的踢了一脚。

    于是随着一声啼哭，江云出生了。此世的名字很巧合，也叫江云。

    之后小小的江云开始了他的成长，江云发现家中有多名仆役，屋舍十数间，对于此生的生活条件非常满意。

    除了父母总是间歇性地消失一段时间有些不解以外一切都很好。

    一开始他看到人们的穿着以为是转生到了古代，便开始回忆脑海中的唐诗宋词，准备以后一鸣惊人。

    直到有一天从父亲和母亲的聊天中听到了黄枫谷，灵兽山，血色禁地等等记忆深处熟悉的字眼。

    这让他想起多年前看过的一本小说，这让他意识到所在的世界也许已经不是地球了。可惜的是书中的剧情记得不多了。

    而这一年小江云一岁半。

    几年过去了，即将五岁江云早就完成了蒙学。

    半年前教书先生表示江云待在学堂和其他孩子一起学习对于江云已经没有帮助，并批准其在家自学，如有疑问可单独找他。

    而在同龄的孩子们眼中江云是个很奇怪的人，从不和他们一起摸鱼抓鸟玩虫子，总是一个人看书这种没意思的东西。

    离开启蒙学堂不久江云就找到了一个好地方，那就是家族的藏书楼。

    某一天藏书楼内，小江云认真看着一本书，并做着笔记。

    “小江云，都已经亥时了。赶紧回家去吧，再不回去的话小心又被宇文丫头责骂，明天可是个重要日子。”

    就在江云看的入神时，一个苍老的声音从身后响起。

    “母亲才不会责骂我，她只会向您抱怨，不过多谢六爷爷提醒，小子这就回去，您也早点休息吧。”

    江云看到走过来的老人，礼貌地回应道。随后看了一眼窗外的月色，收起书本往外走去。

    老人是这座藏书楼的管理者，听说今年已经一百多岁了，江云平日里对老人非常尊敬，礼貌。

    前世作为孤儿的江云明白，学会更多的知识对于未来有更大的帮助。因此每日都会前来学习。这半年来老人对他帮助不小，心中对老人也是颇为感激。

    按照族规普通族人只能看一楼的藏书，而一楼摆放的都是些人物杂记地貌风土等无关修行的书。

    而和修仙有关的书籍则是在二楼和三楼才会有。而六爷爷曾透露家族真正强力的功法法术和灵兽培育秘书都不在这里。

    江云听完心中了然。

    按照族规满五周岁的江家孩童都可以参加一年一次的灵根测试。凡事具有灵根者自动拥有了二楼的进入资格。

    对于聪慧礼貌的江云，老人颇为喜爱，破例拿了一些二楼的书籍给江云，让其在一楼观看。

    这些书有胥国势力分布，胥国七派介绍，灵虫灵兽排行榜及基本介绍，炼丹入门详解，一些家族修士的炼气期修炼心得和自传等等。

    至于族规，老人表示江云可是个好孩子，从未去过二楼。只是他岁数大了记性不好，偶尔把书放错了书架。

    其实江云最想看的还是功法，江云多次向老人隐晦地表示感兴趣。

    可惜老人每次只是装傻充愣，或者装出一副耳朵不好什么都听不见的样子。

    江云也曾向自己的母亲询问过修仙功法，法术等问题，母亲每次也只是脸上带着微笑，柔声地说：“小云现在还太小，再大一些才可以修炼了。”顺带还摸了摸江云的脑袋。

    面对母亲糊弄孩子一样的回答，江云也是无可奈何。

    于是日子就这么充实又规律的过去了，今日回到家中的江云早早地洗漱休息了，因为第二天有很重要的事情。

    而明天就是一年一次给满五周岁的儿童测试灵根的日子。

