    “这……”方有诚听到他这样说，都不知道该怎么拒绝了。

    主要是他说这话的时候，也是有些面无表情的，黑这个脸，让人分不清他到底是好意还是威胁，只让人有种无法拒绝的感觉。

    “我们这厨房放了不少的粮食，我担心我们走了后，会被人给偷了。”方有诚想了个理由拒绝道。

    “既然这样，那你们去我家住，我在这里帮你们守着。”叶远平自然的说道。

    “这不太好吧？”方有诚没想到叶远平竟然会这么说。

    可看叶远平一脸不容置喙的样子，他又不知道该怎么拒绝。

    “爹，我们就去叶大哥家住吧，他也是一片好意。”方思勤在一旁说道。

    其实在哪里住，她无所谓，只是她不想辜负他一片心意，有时候，拒绝别人的善意，也是一种伤人的行为。

    “那我带你们过去，等会我再过来。”叶远平便说道。

    “这……”方有诚还是有些犹豫，但是方思勤却是已经答应了下来，“好。”

    “你这孩子，太不懂事了。”姚氏虽然嘴上说了方思勤两句，但她心里还是挺支持的，她对叶远平也算是有所了解，知道他是一个面冷心热的人。

    况且，这厨房才刚盖好，空旷又没有人气，住这里只是下下之策，如今有房子住了，当然是住房子好。

    见到她们母女俩都已经答应了下来，方有诚便也只能答应了，他锁好门，跟着叶远平去了叶家。

    到了叶家，罗氏还没睡，大家先是同她打了个招呼，然后叶远平便领着他们去他们的房间了。

    堂屋左边的屋子，便是叶远平给他们安排的住处了，一进去，里面暖意浓浓，方思勤瞧见屋子里面亮着火星，叶远平早已拿出火折子点燃了墙上的灯火。

    屋子里面果然是放了火盆，难怪会这么暖，床铺早已经铺好了，还挂了蚊帐，看着便有家的味道。

    更让方思勤高兴的时候，这屋子分为内外两间，叶远平将她安排在里屋，她总算是不用跟方有诚俩人挤在一间屋子里面了。

    她的屋子里也放了火盆，床单被子都是浅灰色的，看着很干净，也很温暖的样子，方思勤忍不住坐了上去，将脸埋在了被子了，“真暖和。”

    “你喜欢就好。”叶远平说了一句，同他们招呼道：“屋角有炭，半夜觉得冷了，自己加。”

    “真是谢谢你了。”姚氏没想到，叶远平果真安排的如此妥当。

    “不用谢，将钥匙给我吧，我去你们新宅守着。”叶远平又说道。

    “别别别，要去也是我去。”方有诚连忙说道。

    “都别去啦，今天又没人知道我们住到叶大哥这里来了，没人会去偷我们家的粮食的。”方思勤说道。

    “那万一呢？”姚氏还是有些担心，现在她们家的钱都盖了房子了，城里的粮食又难买了，这粮食在她心目中，可是极其重要的。

    “不会的，好好的睡觉吧，若是真的有人偷我们家粮食，我也能抓到贼。”方思勤自信满满的说道。

    “真的吗？”姚氏有些不信。

    “真的，我做了记号。”方思勤为了宽她心，随便说了一句。

    这大冷天，有屋子可以睡，为什么要去睡厨房呢？她不信今天会有人去偷他们家的东西，所以小小跟姚氏撒了谎。

    “那好吧。”姚氏也不忍心让方有诚一个人去新宅厨房睡觉，便也没再说什么了。

    瞧见他们总算是没有再想去厨房睡觉了，方思勤便道：“那我们都别想了，早点休息吧，明天还得早起干活呢。”

    “真不用我去吗？”叶远平临走前，还是问了句。

    “真不用。”方思勤摇头。

    叶远平便退出了屋子，“那我先出去了，你们好好休息，我的房间就在堂屋右手边，有什么事，叫一声就成。”

    “好。”方思勤目送他离开，过去关好了门，才同方有诚两人说道：“爹、娘，你们早点休息，我去睡啦。”

    “去吧。”姚氏应了声，等方思勤进了里屋后，她才吹灭了灯。

    脱掉外衣，躺在温暖的被窝里，方思勤才发现这被窝里竟然还放了汤婆子，难怪这被窝这么暖。

    没想到叶大哥看着外表那么冷的一个人，却是这么的细心。

    方思勤淡淡的笑了下，闻到枕边似乎是有淡淡的馨香味，才发现他将自己送他的香囊放在自己的枕头边。

    伸手拿过这香囊，方思勤吹灭床头的灯，攥着香囊，很快就睡着了。

    成为小孩就是这点好，以前困扰她的失眠早已不药而愈，现在的她几乎每天沾着枕头顷刻就入睡了，而且睡得可香了。

    却说睡在外间的姚氏跟方有诚，他们两个倒是有些睡不着，方有诚没想到，他今天找了一圈的朋友，想要去他们家寄宿几晚，得到的却是拒绝，可是叶远平却是主动找上门来，给予他们帮助，还准备的这么妥当。

    这让他有些感动，“叶小哥这人还真的是不错啊，对我们家也好。”

    “是啊，人家不但救了我们家勤勤的命，还给予了我们这么多的帮助，你说我们以后该怎么报答他呢。”姚氏说道。

    “我会想办法报答他的。”方有诚说道。

    “你有什么办法？”姚氏便问道。

    “我们可以在村中宣扬的他的善意，然后给他找个好姑娘。”方有诚自然而然的答道。

    在他看来，男人嘛，谁不想要找个好媳妇，成个家呢？

    “你说的没错，等我回娘家了，去我娘家那边给他找找。”姚氏也觉得这个主意好。

    聊到这里，姚氏不自觉的在脑海里盘算起姚家村的好姑娘去了，直将她们盘算一个遍，困意来袭，这才怀揣着美梦睡去。

    等到鸡鸣一遍，姚氏便醒来了，她拿起衣裳，匆匆的披在身上。

    “怎么了？”方有诚也醒了过来。

    “我还是有些担心我们家的粮食，想回去看看。”姚氏说道。

    “你在这歇着，我去。”方有诚将她身上的外套取下来，放到床头的椅子上，自己则是从床上爬了起来。

