 然而，就在他这般想到之时，下一刻让他变色的一幕出现。

只见得林寒那撼天一剑，发动出来的威力，更加恢弘许多。

仿若这已经不是一剑，而是一道粗大至极的光柱子，压盖下来，可以破碎大地。

这时，就算女大能的威能，也显得渺小了许多。

毕竟，这只是模仿女大能的一缕气韵，远远不是真正的女大能神威。

轰隆隆！两种光芒，狠狠的相撞在一起，爆发出五颜六色的神光。

饶是如此，林寒还是感觉到一股强悍的波动席卷而来，让得他胸口一疼，血气翻涌喷出一口鲜血，身体都忍不住倒退几步脸色苍白下来。

这一次对撞，反震力很厉害，他感觉自己的经脉，都被震的断裂几根。

南皇族族长的伤势，比他严重。

故此，他抹去了嘴角的血迹，一点也不惧，目光望过去。

噗！果不其然，南皇族族长发出一定凄厉无比的惨叫，宛若杀猪般，被震的飞向数十里外的一座高大建筑上，将那座建筑都瞬间砸塌，无尽巨石垂落下来，让得他被掩埋在其中，狼狈无比。

好半晌后，他才从中爬出来，现在的他披头散发，衣衫褴褛，浑身都是鲜血。

还有一道剑痕从他的胸口浮现，让得皮肉翻卷，里面白森森的骨头渣滓都露出来，内脏肺腑在跳动，画面惊人。

很多人倒吸凉气。

堂堂南皇族族长，在众人眼中，高不可攀的存在。

就这样，在众人面前被伤成这个样子，让人觉得，十分梦幻。

“南皇族族长，滋味如何？”

林寒冷笑，运转天魔体，恢复自己的伤势，道。

南皇族族长狠狠的咬了咬牙，眼中迸发出一抹戾色。

事已至此，丢了这么大的人，他无话可说。

“林寒小儿，这是你逼我的了！”

最后，他从牙缝内迸出这几个字，肌体溢出一抹旺盛的金光，猛的再次站起来，这一次在他体表，竟浮现六座金色的大碑，每一座大碑上都光芒烁烁，透着一股沉凝、坚固的味道，还镌刻着一些繁琐的符文。

像远古文字。

“六阳碑？”

无量仙帝、天道仙帝、仙规仙帝，忍不住吃惊，失声道。

说起来这才南皇族的真正至宝，由南皇族的先祖，炼化宇宙中的六颗太阳，凝聚而成的神碑！每一座石碑之内，都带着浓郁无比的太阳火精之力，隐隐间能看到，石碑上金色血气弥漫，像六只金乌，展翅翱翔在那里，透着一股神圣霸道的气机。

此物在大千境，名气很足，排在神器榜第八十七名。

南皇族这些年来，威震八方，跟它有着很大的关系。

被神碑镇杀的强者，不计其数。

“林寒，今日我要将你镇压成肉泥，一点不剩。”

南皇族族长哈哈大笑起来，施展出六阳碑之后，他的气息，比之前强大三四倍不止。

石碑之内，有无尽金光融入他的体内，让得他的战力更加凶悍！此物，不单单有无匹的镇杀之力，还可以给修者增强自己的气息。

所以他现在完全可以俯视林寒。

然而，林寒冰冷一笑，根本不放在心上，直接身体一震将天神套装施展出来，气息同样也是大增，天灵盖上，还有一道血光直冲九霄，撼动天地，让得林寒的气势也水涨船高，整个人长发无风自动。

很多人都震撼，天神套装，也是当年名誉大千境的宝贝，可以增强人的战力！林寒现在就这么施展出来当真显得神武极，一头长发披散，战甲猩红，大千血炎披风迎风浩荡，火光缭绕，衬托的风采瞩目至极。

“就算你有天神套装又如何，在我面前依旧要败。”

南皇族族长冷森一笑，他这六阳碑最厉害的招数，是镇杀之力。

林寒空有增强气息的手段，战力跟不上也是无用。

“六阳碑，金乌横空，杀！”

最后，南皇族族长大吼，六座金碑，散发出澎湃无比的金色光芒，像化为六头金乌，朝着林寒镇杀下来。

每一头金乌，都很庞大，翅膀黄金，眸子璀璨，爪子锋锐，透发着犀利绝伦的味道。

在战场的不远处，东方朔风、林天等人也在，此刻亦忍不住变色，这样凶悍的攻击，几乎不是仙尊境的人物可以抵挡的啊。

南皇族族长，发挥出来，实在惊人。

在另外一些高耸的建筑物上，还有一些发光的年轻身影盘坐在那里，正在注视着大战。

他们一共有四人！如果有人看到他们，一定会敬仰和激动至极。

他们正是四大剑府之中的风云天才——风华仙子、剑九、牧童子、武长空！要知道，这无一不是名气不弱于孤独殇的绝顶天才。

在各个剑府之中，都是大师兄、大师姐级别的人物。

现在四人，全部都出现了，是难得一见的盛事。

“呵呵，苍古剑府，有林寒这个后起之秀，还是有福。”

这时，其中一位白衣胜雪的女子，轻拢了拢秀发，嫣然一笑道。

她大约二十五六岁，身段窈窕，倾国倾城，容貌惊世，拥有着让人自惭形秽的气质，可颠倒众生。

这就是风华仙子，大华剑府的大师姐，拥有着九幽冥体。

“不错，如果成长下去，说不定可成为第二个孤独殇。”

一个皮肤白皙的少年，神色冷冽道。

他身穿黑衣，面容清秀，眸光有神，身材欣长，有种人畜无害的感觉。

但面色却十分的冷，像一把剑无形的扩散开一缕惊天的气势！他就是神风剑府的大师兄——剑九，拥有着九纹剑骨，天生就是剑道奇才。

“可惜，他现在跟南皇族族长交手太早了，在这一击下，恐怕要凶多吉少。”

一个只有八九岁的孩童，气质有些淳朴，淡然道。

他很奇特，在四人年龄最小，穿的也像从乡下农村来的孩童一般，很朴素。

就是这样的外型，却是天云剑府的大师兄，牧童子！最后一人便是武长空，三十岁左右，眸光深邃，身披一件黑色披风，肌体雄壮，光站在那里，都透着一股如同大山般气势沉猛的味道。

仿若他轻轻一动，就可以崩坏天地。

 