    第二天乔贝琳一觉醒来，第一件事就是翻看手机。

    看看自己的闺蜜陆子瑶有没有给她发来信息或者打开电话。

    结果一看，手机竟然一点动静都没有。

    通话记录里，除了她昨晚打给陆子瑶的那几个电话，并没有陆子瑶联系她的任何记录。

    这就奇怪了！

    自己跟陆子瑶昨天明明约好了，由陆子瑶过来接她飞机，结果她下了飞机之后，并没有在机场里看见闺蜜。

    而这一天一夜，也没有陆子瑶的下落！

    陆子瑶到底到哪里去了？

    莫非她失踪了？

    如果陆子瑶真是失踪的话，又会出了什么事呢？

    乔贝琳怎么想怎么觉得不放心。

    起床后连早餐都没有吃，就匆匆出了门。

    薄皑珽醒来的时候，枕边早已经没有了乔贝琳的影子。

    他一个人洗漱完毕下了楼。

    用早餐的时候，还是一个人。

    看着面前丰盛的早餐，薄皑珽不免百感交集。

    以前他单身的时候，用餐就是一个人，如今他已经结婚有老婆了，怎么还是他一个人用餐？

    “乔贝琳呢？”他抬起头来，询问身边的管家周嫂。

    周嫂连忙弯腰，恭敬地回答：“少奶奶，她……一早就出去了。”

    “出去了？去哪里了？”薄皑珽眸色一怔，诧异地问道。

    “这我不知。”周嫂脸色微滞，回答不上来。

    “她出去的时候，有没有随身携带什么东西？”薄皑珽俊脸刚毅着，低沉地嗓音问道。

    “携带什么东西？”周嫂疑惑不解。

    薄皑珽提醒她：“比如说行李之类的。”

    “那倒没有。”周嫂连忙摇头：“我看少奶奶什么东西都没有带，只在车库里开了一辆车就离开了。”

    闻言，薄皑珽下意识地松了一口气。

    周嫂盯着他的表情，对他的心事已经猜到了七八分：“少爷，您是不是担心少奶奶会离家出走啊？”

    “……”薄皑珽脸色微变，深沉地眼眸瞥了她一眼。

    周嫂面色一僵，自觉自己失言了，连忙道歉：“少爷，对不起，我多嘴了。”

    薄皑珽摆摆手：“下去吧。”

    “是！”

    周嫂离开后，薄皑珽一个人坐在那里用餐。

    乔贝琳竟然这么早就出门了，莫非她是去转移陈悠悠的地点，找陈悠悠“算账”了？

    如果是这样，他肯定不能不管。

    他需要在最短的时间内，查清楚乔贝琳的下落，然后派人跟踪她，或许这样就能找到陈悠悠了。

    薄皑珽匆匆用完早餐，便去了书房，调取车库的监控视频。

    他在视频里，清晰地看到乔贝琳是开了一辆银灰色的跑车离开的。

    那辆跑车的车牌号，他默默地记下了，然后给自己的手下向铮打了个电话过去，让向铮务必在最短的时间内，查找到开这辆银灰色跑车的乔贝琳的下落。

    做完这一切后，薄皑珽坐在书房里，处理起了公事。

    可是半个小时后，当他接到向铮打开的汇报电话，得到的消息却是，那辆银灰色跑车他们找到了，里面的乔贝琳却下落不明。

    事实上，乔贝琳只将那辆银灰色的跑车开到市区，就弃车改搭乘地铁了，之后又换乘公交，就这样来回倒了好几轮。

    最后还去服装店里换了装，特意买了帽子跟围巾，将自己改头换面。

    等她从服装店的后门出来，已经是完全另一副模样了。

    不仔细辨认，绝对认不出是她。

    她之所以这么折腾，就是知道薄皑珽一定会查找她的下落，而她根本不希望被他查到。

    之后她又去了一家咖啡店里，联系了她以前的男闺蜜周柏欢。

    周柏欢自然没有想到会是乔贝琳联系她，起初吃了一惊，当乔贝琳对他解释了一番后，周柏欢立即答应帮忙。

    两人约好了在这家咖啡店里汇合。

    乔贝琳在等待周柏欢的过程中，向服务员要了一杯咖啡，一边品尝，一边闲着无聊上网。

    结果就让她看到网上的那些新闻，有不少都是跟薄皑珽有关的。

    不同的是，女主角！有时候是乔贝婷，有时候却换成了陈悠悠！

    几乎很少有新闻提到她跟薄皑珽的婚事的。

    乔贝琳看着这些，心里难免觉得讽刺。

    明明她才是薄皑珽名正言顺的妻子，可这些媒体们却对她跟薄皑珽的婚事只字不提。

    网上报道的都是一些关于薄皑珽的绯闻。

    女主角还都是她最讨厌的人。

    什么薄皑珽临时改口否认乔贝婷的婚事？乔贝婷心伤的喝酒卖醉？

    什么薄皑珽负心抛弃了初恋陈悠悠，导致陈悠悠失恋自杀？

    由此看来，乔贝婷跟陈悠悠倒成了受害者了。

    若是这时候再曝出她跟薄皑珽的婚事，大众的矛头不意外地肯定会指向她。

    多一事不如少一事，她跟薄皑珽的婚事还是不要曝光的好。

    更何况乔贝琳不认为她跟薄皑珽能够一直走下去。

    薄皑珽现在跟她之间始终因为陈悠悠的事情产生了分歧。

    他们能否继续维持这段婚姻，还是未知之数。

    乔贝琳可不希望再被媒体报道一次，她跟薄皑珽已经离婚了。

    周柏欢是几十分钟之后赶到咖啡店的。

    “贝琳，终于见到你了！”他看到乔贝琳之后十分高兴，上下打量了她一圈后：“你瘦了！”

    “你倒是胖了。”乔贝琳开玩笑地语气调侃他。

    两人相视一笑。

    周柏欢给她带来了她在电话里提到的反追踪手机。

    乔贝琳接过手机后，仔细打量了一番，在外观上这款手机并没有什么不同。

    “这款手机真的能反追踪吗？”她不禁疑惑地问。

    “保证没问题。”周柏欢毫不犹豫地承诺：“这款手机可是我那个外国朋友的得意之作，他在国外专门搞这项研究，现在在全球都是最顶尖的技术。”

    “那好，谢谢你了。”乔贝琳向他表达了感谢。

    “不客气，有什么需要用得着我的地方，随时开口。”周柏欢爽快地说道。

    “对了，你查到子瑶的下落了吗？”乔贝琳急忙焦急地问。

    她刚才在电话里，就跟周柏欢反应了，陆子瑶可能已经失踪了的事情，毕竟她们一天一夜已经没有联系了。

    这在以前绝对是不正常的。

    “没有，我去了她家，还去了她的公司，又叫人把她以前经常去的地方都找了一遍，就是没有见到她的人影。”周柏欢摇了摇头，心中也十分担忧。

    乔贝琳闻言表情立即变得凝重起来：“看来子瑶真的出事了！”

    “莫非子瑶得罪了什么人？好端端的，她怎么会无缘无故地消失？”周柏欢实在不解。

    乔贝琳微微眯起眼眸：“子瑶在S市并没有什么仇家，不过她最近一直在帮我做事，我猜应该是薄皑珽派人做的手脚。”

    难怪她从K国回来会这么顺利，今天从山顶别墅离开，也没有什么人阻拦她。

    原来薄皑珽早就安排好了一切，他的手里牢牢握着一张王牌，料定了她飞不出他的手掌心。

    “薄皑珽？他为什么要动子瑶？”周柏欢眼里掠过一丝惊疑。

    “当然是因为我，他想要逼我就范，告诉他陈悠悠的下落。”乔贝琳冷下脸来，哼了一声。

    周柏欢闻言，诧异地瞪大了双眼：“你知道陈悠悠的下落？莫非最近媒体报道薄皑珽的那个初恋陈悠悠突然在医院里失踪一事，其实是你所为？”

    乔贝琳眼神幽深，讽刺地回道：“是我让子瑶将那个陈悠悠秘密转移了地点，我有话想要单独盘问那个陈悠悠！可是薄皑珽一直想从我口中打听到陈悠悠的下落，我并没有告诉他，他自己又没有查到，我猜他才出此下策，直接绑走了子瑶来要挟我！”

    她真的没有想到，薄皑珽竟然会做出如此卑鄙的事情。

    为了一个初恋陈悠悠，竟然绑走了她的闺蜜。

    难怪昨晚她路过他书房的时候，会听到他交代手下那番话。

    可恶的是，他居然还在她面前装作没事人的模样，继续跟她装恩爱夫妻。

    “哎，你们夫妻之间的事情，倒是把子瑶给连累了！”周柏欢忍不住一叹：“以你对薄皑珽的了解，他会不会伤害子瑶？”

    “应该不会，他只是想利用子瑶来要挟我而已。”乔贝琳倒是相信薄皑珽不会对陆子瑶怎么样。

    只是他的这一做法，却引来了她的反感。

    他凭什么动她的闺蜜？

    “你要不回去跟薄皑珽好好商量一下？”周柏欢只能这么劝她，毕竟现在解铃还须系铃人，这是他们夫妻内部矛盾，其他人也帮不上忙。

    “我回去肯定会找他过问清楚的。”乔贝琳立即点头，语气里压抑着一股气愤。

    “你也别跟他争吵，他也是为了那个陈悠悠，陈悠悠毕竟是他的初恋，你突然让子瑶扣留了他的初恋，他一定会担忧的，做出这么极端的手段也是正常，但他现在肯娶你，证明了你在他心目中的位置还是高过那个陈悠悠的。”周柏欢眯了眯眼，好心地劝说。

    乔贝琳冷哼一声：“我可不这么认为！薄皑珽心里就是放不下那个陈悠悠！”

