    幽深的地窟里，各种妖兽爬伏在地上一动不动，如同雕塑一般。

    有百米长的巨蛇、蜥蜴，有数米高的苍狼、狂猿，还有巨大的螳螂、毒蜂等等等等。

    千百种妖兽齐聚此地昏沉安睡，填满了这座巨大地窟。

    高谦初步数了一下，这里大大小小各种妖兽足有十万之众。

    这座地窟距离紧那罗所在位置不过数里，应该就是紧那罗用来攻破辽安的奇兵。

    只要从地下深处挖开通道，把这群妖兽放进辽安，辽安必破。

    城市环境复杂，各种现代大威力杀伤性武器都无法使用。只有相应等阶源师才能对付这些妖兽。

    这些妖兽要是进入辽安中心，对于辽安一定会造成毁灭性的破坏。

    看到种类繁多的妖兽，和谐安静待在一起，高谦都佩服紧那罗的本事。

    这些妖兽最差也是二阶，厉害的更是达到了五阶。

    紧那罗以一己之力，靠着精神秘术能把众多妖兽稳稳控制住！

    就凭这一手本事，想攻破哪座城市都易如反掌。

    人类现在能和妖兽对抗，那是妖兽没有智慧也缺少组织。

    紧那罗却能把性情各异的妖兽们统御成军，这种能力就太逆天了。

    无怪帝刹人猖狂，他们的确很强大。

    紧那罗分身被斩杀，施加在众多妖兽身上的精神秘术也在失效。

    最强大的几只五阶地龙、巨蛇，已经睁开了眼睛。

    它们的意识还没完全清醒，可它们身上散发出强大气息，却把周围所有妖兽都惊醒了。

    绿的、黄的、红的、蓝的各色眼眸带着天生的兽性和凶猛，在黑暗中密密麻麻排列开。

    这些妖兽彼此并没有从属关系，全靠着紧那罗精神秘术控制，它们才能聚集在一起。

    没有了紧那罗，妖兽们很快就都感觉到了不安。

    弱小妖兽开始尖叫乱窜，强大的妖兽们也在散发力量气息，试图震慑周围的妖兽。

    妖兽们各种嘶吼声此起彼伏，乱成一团。

    这个时候，高谦低声说了一个字：“破。”

    同样的雷音狮子吼，高谦这次催发并没有激发雷音，也没有惊天动地的轰鸣。

    可狂吼乱叫的众多妖兽们，同时都听到了这个字。

    妖兽们当然不懂这个字的含义，它们只能听到这个音节，听到这个音节里蕴藏着复杂的高频源力震荡。

    越是强大的妖兽，对这种震荡越敏感，几乎瞬间就在被迫和这个音节完成源力共鸣。

    然后，妖兽们的精神力量就不受控制炸开。

    “砰砰砰砰……”

    一连串闷响声中，妖兽们的脑袋如同爆竹般纷纷爆碎。

    力量越强大的妖兽，死的越快。

    反倒是那些低阶妖兽，因为自身精神力量不够强大，哪怕精神力量失控自爆也未必会立即毙命。

    不过，这些低阶妖兽意识彻底溃散，走不了多远就会瘫软成泥，很快就会气息断绝。

    十万妖兽大军，就这样被高谦一个字灭掉。

    高谦对此还算满意，他力量强横绝伦，要强杀这群妖兽不难。

    难的是通过一个音节催发源力高频震荡，和所有妖兽精神共鸣，引导它们自身力量失控自爆。

    能做到这一点，靠的不是力量强横，而是他宗师级的武道境界。

    周毓秀就跟在高谦身后，高谦刀斩紧那罗，她还没什么感受。

    主要是紧那罗死的太快了，高谦的刀法又太强了。

    这种结果非常合理。

    高谦一个字击杀数万妖兽，这就让周毓秀看不懂了。

    她能感觉的到，高谦用的力量并不是很强，怎么就有如此恐怖的威能。

    高谦主动表露身份，说实话，周毓秀震惊过后还是多少有点失落。

    这个同龄人是自己老师，没了神秘感，也就少了一些敬畏。

    虽然一招败在老师手上，可她是老师教出来的，又没真的用全力，败了也正常。

    直到此刻，周毓秀才真正意识到老师的强大远远超出她的想象，更不是她能企及的。

    高谦可不知道徒弟小脑袋瓜在想什么，他对周毓秀说：“你让李元君安排人过来打扫战场。”

    妖兽是祸害，但是，妖兽的皮肉筋骨都很有价值。妖兽的晶核更是珍贵。

    这样一大批妖兽尸体，价值巨大。

    有事弟子服其劳。

    既然有徒弟在这，这种琐事就交给周毓秀处理好了。

    高谦先回了云龙酒店，后续的事情自然有李元君去处理。

    这次杀了李晔，也是给李元君一个小小警告。

    帝刹人高傲狂妄，紧那罗吃了这么大的亏，肯定要恨死的李元君。

    这位再没机会投敌，现在只有跟着他一条路走到黑。

    高谦回到太一宫，刚才的战斗牛刀小试，第五重金刚神力经的强大之处还没真正发挥出来。

    不过，他接下来可是要去万神轮，去帝刹人的老巢。

    在去之前，还是要尽量做好一切准备。

    他手里还有一颗万无忌送的巨大源钻，这颗源钻，应该足够把第五重金刚神力经推升到巅峰。

    高谦一开始本来是打算留着这颗源钻应变，真要情况不对，可以借用这颗源钻临时爆发。

    现在来看，这不是个好主意。

    还是先提升金刚神力经，这才是他的根本。

    巨大源钻扔进水池，灵光闪动，高谦金刚神力经顺利提升到五阶圆满状态。

    五阶，和五阶圆满，这中间可有着很大的差距。

    高谦自我感觉，力量提升了50%。身体强度、反应、精神等等方面，自然都相应提升。

    到了这一步，高谦觉得同阶之中应该没什么对手了。

    当然，高谦的判断只能是源自他的经验。

    从几名帝刹族六阶强者来看，他们都局限在这个层次上。虽然很强大，却远没有达到极致。

    加上金箍棒，加上阴阳二气瓶，应该足够轰掉万神轮！

    几个徒弟就不带了，毕竟只有五阶。面对六阶神将，占不到一点便宜。

    真出了问题，他还要分心照顾……

    高谦坐在那盘算着战斗计划，正好秦凌进来。

    秦凌看到熟悉的金色身影，她大为惊喜，一年多没见老师了，她真的非常想念老师，也非常担心老师。

    她快步走过来，却发现有点不对，老师脸上的面具怎么没了？

    还有，老师这张脸怎么这么熟悉？！

    秦凌呆呆看着高谦，完全不知该说什么。

    高谦对秦凌笑了笑：“怎么，不认识了？我是高谦，也是你的老师，不用怀疑。”

    “老师……”

    秦凌心里其实已经明白了，只是听到高谦说出来，她心情还是非常复杂。

    高谦哈哈大笑：“秦凌，几个弟子中你最洒脱，这可不像你。”

    秦凌咬着嘴唇说：“早知道是你，我就该强睡了。立即就能翻身当师娘！”

    “哈哈……”

    高谦摇头：“那可不行，辈分乱了。咱们都是讲究人，不能这么干。”

    既然放下了面具，高谦也就不再端着。

    领悟了如来神掌，高谦心也真正的沉静下来。

    这种心态上的转变，让他更从容平和。

    所以，他无需再假装神秘了伪装保护自己，来凸显强大。

    力量到了他这种境界，已经有了坦坦荡荡、从从容容的资格。

    秦凌也注意到老师的变化，她不太清楚老师为什么会如此，却能感受到高谦身上那种坦荡自在的气度。

    她喜欢这种气度，潇洒不羁谈笑无忌，这的高谦少了几分神秘，却更具有折服人心的魅力。

    高谦和秦凌说笑了几句，他问道：“我才知道沙州陷落，这一年来你还好吧？”

    说起这个，秦凌脸上的笑容一下就没了，她眼神也黯淡下去。

    “新流沙城破了，九爷死了，兄弟姐妹们也都死了……”

    妖兽大军来的太快了，沙州上下都来不及反应，防御阵线当天就被突破。

    秦凌刚好出门不在，听到消息赶回去，新流沙城已经被破，无人生还。

    秦凌又是愤怒又是悲伤，她虽是五阶强者，却无力回天。

    这件事，她也不知该怪谁。

    沙州陷落，死伤无数。新流沙城死的十万人，其实根本不算什么。

    几座百万人大城，都变成了死城。

    事实上，经此一战，沙州已经成了人族死地。只要极少数人侥幸逃出沙州。

    说起死去的兄弟姐妹，说起被破的新流沙城，秦凌眼泪就止不住了。

    她越说越激动，最后直接抱着高谦哇哇大哭，“他们都死了、都死了，就剩下我一个，就剩下我一个……”

    秦凌静下来的时候，就会想到死去的人，想到死去兄弟姐们们被啃剩下的尸骨。

    她无法排解这种痛苦，只觉得自己被世界抛弃了。

    世界上虽然到处是人，她却异常孤独。

    高谦轻轻叹口气，他轻轻抚着秦凌肩膀：“大多数时候，我也很孤独。这不是世界的错。”

    他不想空言安慰秦凌，转而说道：“你来辽安帮我，我需要你的帮助。”

    秦凌摸了把眼泪，她激动看着高谦：“我立即过来！”

    “我等你。”

    高谦话没说完，秦凌对他一鞠躬，人就从太一宫退出去了。

    一直站在旁边的唐红英终于开口了：“老师、你是高谦？”

    唐红英来了一会了，只是看秦凌比较激动，她也没敢吭声。

    “我是高谦。”

    高谦笑着问道：“有什么不好么？”

    唐红英歪着脑袋想了会突然嫣然一笑，她跳过了抓住高谦的手：“挺好，非常好。”

    她忍不住又问：“老师，你没女朋友吧？”

    “没大没小……”

    等到秦凌和唐红英都赶到辽安，高谦让她们带人扫荡辽安附近妖族、妖兽。

    一时之间，辽安方圆万里妖族妖兽都被扫荡一空。

    如此强硬的扫荡，也引发了帝刹族的关注。

    异界深处，徐徐转动的万神轮中枢，帝刹族八神将齐聚一堂。

    第一神将帝释天看着其他七位神将，他正要说话的时候，突然感应到了不对。

    厚重的金色会议室大门，突然发出沉闷的砰砰声。

    一个低沉又充满磁性的人族声音跟着穿透了金属大门：“有人在么？”

    （今天只有一更了~）

