
　　毕竟你不可能要求上百斤的大锤和七八斤的大枪一样灵活吧。

　　方小悦拿起那八百公斤的铁锤随随便便按照重锤锤法的套路演练了几遍之后，用数据化列表一查，嗯，这重锤锤法可以直接数据化了........

　　好吧，这并不奇怪，重锤锤法本来就简单，说白了，你只要能够拿得起重锤，又能够挥动的话，练习锤法压根就不是什么问题。

　　而方小悦的大锤可是重达800公斤一只，就更不用多说了。

　　将重锤锤法登记到数据化列表上，然后一口气提升到10级，所消耗的命运点一共也就518点罢了。

　　而重锤锤法提升到了10级之后，方小悦抓起大锤就感觉到了一些不同的变化。

　　首先就是大锤上手感觉更轻了，并且800公斤的大锤在手上更加灵活了，不说变成了手的一部分，但至少不像之前那么笨重了。

　　这就是举重若轻！

　　当然，一般人压根就不可能将重锤锤法练到这个程度！

　　光是大锤的重量就让绝大多数人没法挥动，连入门都没法入，自然就别提如何将重锤锤法提升精炼了。

　　当然，也就只有重锤锤法，方小悦能够这么快的数据化登记了。

　　之后，他换成剑法，枪法这些，速度就明显慢上了很多。

　　整整半个月时间过去，方小悦才将武术秘笈里的柳絮剑法数据化登记成功。

　　不过随着柳絮剑法的成功登记，接下来，一系列的剑法练习起来就快了很多。

　　真武剑法，10天登记成功，太极剑7天登记成功，八仙剑5天登记成功.......

　　这也是能够看出来的，随着剑法数据化的种类增多，方小悦登记剑法的时间也在缩短。

　　不过到了第五种剑法-龙华剑之后，数据化登记的时间就基本上恒定在三天，无法再继续缩短。23sk.Com

　　之后的剑法，有的需要三天，有的需要四天，都是依据剑法的复杂程度而定。

　　不过在前后登记了五种剑法之后，方小悦就暂停了剑法的登记，转而练习起其它武术。

　　譬如枪法，拳法，腿法。

　　期间，他还去问了问芳姐那个案子的情况，只可惜，由于罪犯极为狡狯，连进电梯都戴着墨镜，口罩，以至于这个案子暂时处于停滞状态，压根就找不到太多的线索。

　　当然，他毕竟只是个老百姓，人家警方也不可能将更多的信息给他。

　　时间一点一滴的进入了夏季。

　　天平市的热岛效应特别显著，经过一天的阳光烘烤，到了下午时分，水泥地面都能够直接煎鸡蛋了。

　　虽说武缘武馆里一直都开着中央空调，但由于太热，功率等等问题，武缘武馆里待着也不怎么舒服。

　　方小悦结束了一天的锻炼，刚去洗了个冷水澡出来，没多久时间，就又感觉全身汗水淋漓了。

　　没法，在这个位面里，他压根就没法完全免疫暑热。

　　至少这个时候不能。

　　雷大勋满脸汗水的找到了方小悦：“张哥，这天太热了，我们去喝点啤酒吧。”

　　面对雷大勋的邀请，方小悦点了点头，他也是热得有些受不了，再加上这么长时间没有离开过武馆，也想要出去转转散散心。

　　雷大勋将自己那辆二手车开了出来，车上还坐着他女友云香兰，他妹妹雷小美。

　　云香兰肯定是要带上的，毕竟两人快要订婚了，这段时间热乎得很，至于雷小美，完全就是自己死活要跟着去的。

　　方小悦上车，和云香兰，雷小美打了招呼，雷大勋一踩油门，车子就蹿了出去。

　　还别说，这二手车也有二手车的好处，那就是磨合得不错。

　　天平市内的小吃街可不算少，开过三条街，车子往路边一停，旁边就是距离武馆最近的小吃街。

　　这小吃街里面可谓是热闹非凡，人声，炒菜声，吆喝声再加上孜然味，香辣味，开啤酒的嘣嘣声混合在一起，让人莫名就有一种食欲大开的感觉。

　　雷大勋对这小吃街可谓是熟客了，一马当先的走在前面，将众人带到了一个名叫崔氏大排档的摊位上。

　　“崔老板，有空桌吗？”

　　“雷老师来了啊？有有有有。”

　　几人坐下，雷大勋就直接开点：“给我来十串烤腰子，十串大肉串.......最后再来个白炙鳕鱼，外加两箱冰镇啤酒。”

　　雷大勋这一点完，旁边的服务员，崔老板的闺女立马记下去安排了。

　　方小悦摸了摸板凳，感觉还不错，这家大排档算是卫生做得不错了，至少板凳桌子不怎么油腻，应该是经常清洗的。

　　“香兰啊，你们订婚是什么啊？我得准备一件好礼物。”

　　方小悦一边和云香兰说笑着，一边在脑海里寻思着礼物。

　　以他现在和雷大勋的关系，如果送买来的礼物，就显得有些没档次了，还是自己做一个吧。

　　方小悦准备回去后去问问什么地方有卖玉料的。

　　他现在的制造水平，已经恢复到了制造3级的程度，还是能够做出一些好东西的。

　　崔老板的动作很快，毕竟是在大排档做了二十多年，就方小悦看的那几眼，就能够看出对方的水平不低。

　　没多久时间，烤串，炒菜，啤酒都一一端了上来。

　　雷大勋抓起一瓶外面覆盖着冰冷水滴的啤酒，用大拇指顶着一发力，蹦的一声，啤酒盖就飞了出去。

　　雷大勋还朝着方小悦得意的扬了扬眉头，没法，论武功，他肯定是打不赢方小悦的，可论这徒手开啤酒盖，他还真没怕过谁，这一手，他可是练了不少年。

　　方小悦看到雷大勋的挑衅，不由得呵呵一笑，同样伸手抓起一瓶啤酒，没用大拇指顶着，而是轻轻一晃，其用劲之巧妙，使得酒瓶里的二氧化碳骤然膨胀，嘭的一声将瓶盖顶飞，同时喷射而出的酒液却被方小悦张口接住，咕咚咕咚的喝了起来。

　　看到这一幕，雷大勋那得意的模样顿时就焉了。

　　换成谁都能够看出，就开瓶盖而言，方小悦这一手肯定比他的高明。

　　不过想一想也很正常，方小悦功夫比他高出不知道多少，有这一手也很正常，毕竟开瓶盖难道还能比学功夫更难吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1125章、小吃街免费阅读。https://xs.23sk.com 