    不得不说的说，松赞干布无声的调侃对李承乾来说是一个‘沉重’的打击，但也将两个人的关系拉近了一些。

    恼羞成怒的李承乾在发泄过后，无奈的看着一脸无所谓的松赞干布叹气说道：“说吧，算我求你了成不？”

    “成！”松赞极不要脸的答应一声，惹的李承乾再次瞪起眼睛。

    不过松赞干布并没有给李承乾再次爆发的机会，直接开口说道：“两国想要寻求和平，这一点我不说想必你也知道。”

    “说重点。”

    “重点是我要求他们两国必须决出个你死我活才行，大唐在半岛之上只需要一个代言人。你认为这个要求怎么样？”说起正事，松赞干布毫不含糊直入主题，中间过程全部被他给省略过去。

    而李承乾却并没有什么不满的意思，他认为松赞这样就很好，凡事只求结果，不要过程。站在他的角度上看，过程并不重要，只要松赞干布可以把任务完成，达到让大唐以最小的代价一统半岛的目前就好。

    至于这中间是松赞干布一口气把新罗、百济吃了，还是从天上借天兵把两国给灭了这都不是李承乾所关心的问题。

    他要的就是这种可以独当一面的人才，否则如果每一个细节都要他亲自过问，那么他这个太子怕是会当成一个苦逼，虽然现在他并不比苦逼强多少，但也总是强上一些。

    所以在短暂的沉默之后，李承乾冷声说道：“继续去压榨他们吧，把他们最后的力量也压出来。”

    “是！如您所愿！”松赞干布行了一个吐蕃贵族专用的礼节，起身退出李承乾的书房，自去找新罗与百济的麻烦。

    前段时间被李承乾打压的太狠了，好不容易有了打压对像松赞怎么可能这么容易放过他们。

    而且李承乾这家伙并不迂腐，给予他充分信任的同时，也给了他极大的自由度，这一点松赞干布很满意，虽不敢说有士为知已者死的感觉，但至少并没有觉得委屈。

    而事实上松赞这也是在赌，赌李承乾对他的态度到底如何，是想拿他当炮灰，还是真的当成独挡一面的人才。

    所以上一次他从李承乾书房接了差事离开之后，直接约见了新罗与百济的使节，当时他本可以用更平和的方式来表达自己的意见，但是出于对李承乾的考验，他决定用最激烈的手段。

    现在看来，他似乎赌赢了，李承乾给予了他极大的信任，就算知道了他在故意挑起战争也依旧没有收回他的权利。

    “松赞赞普，真人面前不说假话，本王很好奇，为什么您会在吐蕃被大唐吞并的情况下选择为大唐做事？难道你忘记了高原上的那些子民么？”鸿胪寺中，新罗的善德女王第一次露面了，开口便是直戳松赞干布的要害。

    这是松赞干布从李承乾书房离开之后，第一次主动约见新罗、百济的使节，可是还没等他主动出击，便被善德将了一军。

    不过松赞干布并不是那么容易对付的，看着面前傲气的新罗人淡淡一笑说道：“这一点并不需要女王关心，高原百姓有高原百姓的生活方式，我们还是考虑一下你们现在正在面对的问题吧。”

    “我们同是大唐的属国，本王不需要赞普在其中干预。”善德女王很坚决，虽然她很清楚松赞干布的意思就是大唐的意思，但她还是想要亲耳听到李二陛下开口。

    当然，善德亲自来到大唐也有送货上门的意思，不过不巧的是老李同志去了泰山，这货送到了却没人签收，不得不说的确有些尴尬。

    “善德，现在不是你需要谁来干预，而是你新罗与百济只有一个能继续存在下去，大唐绝不会允许岛上有两个势力，这一点相信你应该比我清楚的多。”作为对善德的回应，松赞干布抛出最后的底线。

    “我想赞普是误会我的意思了，本王的意思想要决定这件事情赞普还不够资格，宫里那位年轻的太子殿下同样没有资格。”善德也是拼了，一点面子也没给松赞留，同时连李承乾也捎带了进去。

    话说到这个份上，基本已经没有谈下去的必要了，一边的百济使节脸上露出了灿烂的笑容：“尊敬的大唐特使，请不要为新罗女王的一时义气生气，百济会永远支持大唐的决定的。”

    “是么？难道使节有什么独特的观点要说么？”松赞干布脸上笑容不变，似乎并没有听到刚刚善德女王的话一般。

    到了他们一国之主这个层次，想法已经与其他人有了根本上的区别，一两句羞辱的话并不会被他们放在心上，只要能够打到目的，这都不算什么。

    而且新罗女王之所以如此也是因为被逼到了角落之中，实在无力反抗才会有的表现，作为既得利益者的松赞干布又怎么可能会与她去争论。

    “百济愿意成为大唐在岛上的代理人，可是，可是我们兵力有限，而且国内粮食价格疯长，就算是想要出兵也是有心无力啊。”百济人毫不掩饰自己的目的。

    在他们看来松赞干布就是李承乾的代理人，而李承乾未来是要继承大唐江山的人，那么按照他们的意思去做就一定不会有问题。

    另外一点就是人家吐蕃都怂了，他们百济还有什么可以坚持的，大唐崛起已经势不可挡，继续顽抗也不会有什么好果子吃。

    毕竟大唐在数万大军陈兵边境，虽时可以向新罗与百济发起最猛烈的攻击，在这样的情况下认输并不是什么了不起的事情。

    “你们面对的困难我会向太子殿下转达，但是我希望你们会信守承诺，不要像某些国家一样。”松赞干布意有所指的看向善德女王。

    对于这个不识抬举的女人，松赞干布没有任何的一丝好感，连带着对新罗也是兴趣缺缺。

    他并不在乎岛上最后留下的国家是哪一个，或许让百济灭了新罗也是一个不错的主意。