    对付一个阴谋家很难，对付一群阴谋家却很容易。

    因为他们会自己先掐起来。

    这场关于财宝的争夺是零和博弈，不是你死就是我亡，没有任何合作的可能。

    所以，接下来要做的事不是去调查大金鹏王，而是默默等待，等待敌人露出破绽。

    “学渊，你是不是早就知道大金鹏国的事情？”

    “那要看你问的是什么，比如我就不知道大金鹏国有嫡传绝学。”

    “我说的是那个小王子的事情。”

    “你的脑子是加了糖的么？

    一个想要复国的王子，怎么可能放着钱多地广的花家不结交，结交你个江湖浪子？

    一个想要复国的王子，怎么可能几十年时间只招揽到三个歪瓜裂枣，顺便败光了家产？

    一个想要复国的王子，怎么可能隐在一个破庄园几十年，连一点名气号召力都没有？

    如果他是金鹏国的小王子，那他一定不想复国，如果他说他想复国，那一定是假货。”

    陆小凤道：“既然如此，你敢不敢和我打赌，就赌……”

    “我没兴趣赌这种无聊的事情，你自己去吧，我要去见霍天青。”

    “霍天青？你要找他的麻烦？”

    “不，我怕他想不开，他身上的担子太重了，经受不起任何失败。”

    陆小凤叹道：“承担起一个门派都这般不易，更何况是承担起一个国家，我突然有些理解那个小王子了。”

    狄光磊道：“你理解他，但你不是他，如果换成你，你一定会承担起应该承担的责任。”

    陆小凤用看怪物的眼神看了狄光磊一眼，笑道：“这是你第一次称赞我吧？说句实话，我对自己都没有这么大的信心。”

    “这不是信心，而是本性，半途而废不是陆小凤的性格。”

    说完，狄光磊大步离去，直奔青风观！

    看着狄光磊的背影，陆小凤想到了昨晚的情景。

    他追刺客，追出去很远，刺客没找到，却见到了霍天青。

    不只有霍天青，还有七个重伤号，三具死尸，以及抬着他们的二十个轿夫。

    重伤是被狄光磊打的，人也是狄光磊杀的。

    霍天青摆出这个，陆小凤想走也走不了。

    他怕麻烦，可每每面对麻烦，却又会选择勇敢面对。

    他的麻烦是他的麻烦，朋友的麻烦，还是他的麻烦。

    陆小凤本以为要动手，没想到霍天青只是讲了几句话，丝毫没有动手的意思。

    话也不是对他讲的，而是对那群重伤号讲的。

    “我跟你们又有何关系？若是为了别的事，你们就算全都死光，我也不会看你们一眼的。”

    ……

    “我霍天青有财有势，这个穷掌门我早已不想当了，从此我和你们天禽门全无关系，若有谁再敢说我是天禽门下，我就先割下他的舌头，再打断他两条腿。”

    ……

    霍天青折断了天禽门的掌门令牌，断绝了那些人最后的念头。

    随后，他把一切都揽在身上，邀请陆小凤黄昏时去青风观了结一切。

    ……

    黄昏，青风观。

    青风观在青山上，青山已在斜阳外。

    没有雾，淡淡的白云缥缈，看来却像是雾一样。

    一阵风吹过，苍松间的昏鸦惊起，西天一抹斜阳更淡了。

    这种环境本该让人感到抑郁，狄光磊却颇有兴致，吟诵起了李商隐的名篇。

    “向晚意不适，驱车登古原。夕阳无限好，只是近黄昏。”

    一个黄袍道士上前打了个稽首，笑道：“公子可是姓‘狄’？”

    “是。”

    “贫道青枫，霍道友让贫道来请公子。”

    “你和他是道友？”

    “霍道友喜欢和贫道下棋，每月都会对弈数次。”

    “他在哪儿？”

    “在贫道的云房中，公子请。”

    小院中出奇幽静，半开的窗子里烟气缥缈，笼罩着淡淡的松香味，门也是虚掩的。

    狄光磊见到了霍天青，不过霍天青很不正常，他倒在了小桌旁，手中拿着一个碧玉雕成的盘龙杯。

    杯中还留着些酒，毒酒！

    青枫黯然道：“他来的时候，我还以为他是来下昨日未完的那一局残棋的，还以为他有什么妙手怪招，没想到……”

    话还没说完，狄光磊已经封住了他的穴道。

    “这毒是你下的，霍天青约的是陆小凤，不是我，但你却一眼就认出了我，这个破绽太低级了，下毒的手法，也不怎么样。”

    说着，狄光磊右手在身后一翻，拿出一个精致的盒子，打开，里面是一对朱睛冰蟾。

    这是碧血剑世界特产的一种异兽，捏碎了吞服能治疗内伤外伤，完整的冰蟾能吞食人血脉中的毒素。

    古龙世界奇奇怪怪的毒药实在是太多，狄光磊不觉得自己的内功能抵抗一切毒药，带了很多祛毒宝物。

    有万年药玉，有生生造化丹，有大还丹，还有朱睛冰蟾。

    伸手在霍天青双手拇指上轻轻一弹，弹出一个小口，随后按住他的背心，用真气把他体内的毒素逼到指尖。

    朱睛冰蟾最爱食用毒素，主动扑上去吮吸毒血。

    不多时，霍天青悠悠转醒，感受着体内浑厚绵长的真气，苦笑道：“我本就该是个死人，你何必救我？”

    霍天青何等人物，岂能不知酒里下了毒。

    但他已经越陷越深，没用脱身的办法，他的骄傲不允许他失败，更不允许他被打落尘埃。

    最后的最后，他只想到了这一招“逃避”。

    用死亡来逃避一切。

    死人，是不需要承担责任的。

    “你听说过一句话么？”

    “什么话？”

    “逃避可耻，而且没用。”

    “但我除了逃避还有什么办法？只要我一天是霍天青，那便一辈子都是霍天青，我肩负着天禽门的一切，不能败，只能死。”

    “现在你已经死了一次，过去的债已经还清了，现在你只欠一个人的。”

    “你是哪一方势力？青衣楼？青龙会？西方魔教？”

    “都不是，如果非要给我的势力取一个名字，你可以称之为——主神！”

    “没想到你还信神。”

    “反正不要钱，多少信一点。”

    “你要我为你做什么？”

    “好好活着，两年后，为我送一封信。”

