    “等你救我出去，我就把你想知道的都告诉你。”

    “我现在已经没有多少力量了。”

    蛟龙的语气格外焦急，似乎已经到了油尽灯枯之时。

    云千帆脸色带着一丝凝重，其实救不救都只是他的一念之间。

    万一救了对方出来，这家伙翻脸不认人，自己也不是对手。

    若救了出来，对方告诉自己在湖底中有什么，或许也是一个机会。

    “我该如何救你？”

    云千帆最终还是决定先将蛟龙救出来再说。

    就算出来了，对方也是虚弱状态，想要杀自己也不太可能。

    “你看见湖岸边的那个石碑了吗？”

    “打碎它，我就可以出来了！”

    伴随蛟龙那有些虚弱的语气，云千帆的目光在整个湖岸边搜索了一下。

    果然，在湖的正北方向，立着一块巨大的石碑。

    他身影一闪，出现在了石碑下方。

    石碑有足足有十多米之高，上面刻画着一些奇怪的符文。

    这些符文和云千帆之前见过的那些符文有些相似，像是某种封印的手法。

    看见这些符文，云千帆心里感觉到了一丝奇怪。

    倘若这是封印符文，那这头蛟龙岂不是被封印在这湖中的？

    自己救它出去，会不会酿成大祸？

    一连串的问题在他脑海中闪过。

    而且，云千帆也不敢保证自己能够打碎这块石碑。

    “试试看。”

    云千帆走上前，抬手就是一拳重重的砸在了石碑上。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，石碑上那些诡异的符文闪烁出一缕光芒。

    伴随着一股强大的反震之力，云千帆被震飞出去几十米之远。

    整只手就像废了一样，骨头寸寸尽断。

    这还只是用了五成的力量，如果用全力的话，云千帆觉得自己这只手恐怕会直接毁掉。

    元力涌动，整只手又恢复如初。

    但这一下，让云千帆不敢继续轻易尝试。

    这个石碑中，蕴含着无数的能量。

    想要打碎，恐怕有些不可能。

    他闪身出现在湖泊上方，“抱歉，那块石碑的力量太强，以我现在的修为压根就无法打碎。”

    蛟龙还在等待，当听见云千帆说出这番话时，顿时有些绝望。

    沉默良久，它才开口。

    “罢了，或许这就是我的命吧。”

    一声长叹，道不清无尽的沧桑。

    云千帆从它的语气中听出了久远的年代感。

    “能告诉我，那些符文是不是封印你的吗？”

    云千帆带着心里最深的疑惑问了一句。

    可蛟龙压根就没想过他居然会这么问，“你能看懂上面的符文？看来你的身份也不一般。”

    “但是你猜错了，那并不是用来封印我的，我不过又是一个陪葬品罢了，真正被封印的东西，在这湖里的最深处，我也只是在这水面上四处游荡罢了，都不敢靠近那个被封印的东西。”

    “实话告诉你，那被封印的东西就是那声音的源头，它能影响荒兽的灵魂神智，或许，外界现在正在遭受兽潮吧？”

