    听到凤阳的问题，凤合直接摇头，他肯定不会把自己身上的事儿说出去，毕竟事关重大，他心里也很清楚，他在孔雀林村，一直备受排挤，凤阳这些村里的老牌贵族也从来没有把他当成真正的新贵。

    他也清楚，凤阳早就存在打压他的心思。

    看着凤合仰头，凤阳自然是不信的，他多多少少也是感知到了凤合体内的气息变化。

    于是凤阳笑了笑说：“既然这里出现了神迹，那这里肯定是风水宝地了，我们不如就在这里重新建村吧，凤合，是你最先发现这里的，我给你调拨几个人，你负责在这里把村子建起来，三天后，我过来验收。”

    凤合点头说：“是，村长大人。”

    凤阳转身带着几个长老飞走了。

    这里只留下一些穷苦人，以及凤窈，还有凤窈的父亲。

    凤窈的父亲也是孔雀林的长老，本来他也算是贵族，可却因为女儿和凤合交好，导致他在村里的长老会备受排挤，包括这次修村的事儿，除了他和凤合外，剩下的人都是村里的穷苦阶层，还有一些是奴隶。

    凤窈的父亲觉得和奴隶一起干活，简直是对他自己的侮辱。

    所以在凤阳走后，凤窈的父亲也是独自去了附近一座山头修行去了，修复村子的事儿，他压根不想管。

    凤合倒是没有说什么，带着村民开始修复了起来。

    至于我这边，也没有阻止他们的意思，而是利用心境之力，把连同地心世界的关键几个火山口全部探查了一遍。

    很快我就发现，那些火山口的深处都有微弱的黑暗力量运转，若不是身在万兽小世界，就算是本源神级别的强者，也是发现不了。

    而我就比较幸运，我恰好在万兽小世界。

    同时我还可以确定，那些微弱的黑暗元心力量，不是一直有的，而是近期才出现的，他们的出现，可能和巨虎的诞生有关，只是其中的关联是怎样的，我暂时还没有弄清楚。

    另外，我也在从那些火山口中，寻找去往地心世界的路径。

    因为黑暗元心力量出现的缘故，我往地心探查的深度也是越发深了一些。

    只不过，我还是探查不到最核心的地方。

    正在探查这些的时候，孔雀林这边又出了一些变故。

    撤走的凤阳等人，并没有打算就此放过凤合，凤阳单独去找了凤窈的父亲。

    见到凤窈，凤窈的父亲也是立刻问道：“村长大人，你专门到这里找我，是有什么事儿吩咐我吗。”

    凤阳点头说：“你应该看出来，我已经把你放到村子的权力边缘位置了吧。”

    凤窈的父亲点头。

    凤阳继续说：“我现在给你一个机会重新回到村子的权力中央。”

    凤窈的父亲疑惑道：“需要我做什么？”

    凤阳笑道：“其实你应该猜出一些事情来了。”

    凤窈的父亲说：“杀了凤合吗？”

    凤阳点头说：“没错，你应该能感知到，凤合和我们的权力理念完全不同，若是将来村子的长老会真有他一席之地，那我们这些有权有势之人的利益肯定会受到极大的损害，这是我绝对不允许看到的，你应该也不想看到自己家族的地位，和那些卑微的穷人一样吧？”

    凤窈的父亲点了点头。

    凤阳继续说：“那就去杀了凤合，他对你还没有戒备之心，你只要靠近他，以你的实力，一击致命肯定没有问题。”

    “凤合死后，我会立刻宣布他是村子的叛徒，届时，你就算有功之人。”

    凤窈的父亲还在疑虑：“可是我女儿那边……”

    凤阳道：“村子里优秀年青人多的是，再给她介绍便是，她的年纪还小，以后要走的路还很长，她迟早会忘了凤合。”

    凤窈的父亲犹豫了一会儿，终究还是点了点头。

    凤阳这才满意地笑了笑，然后离开了凤窈父亲修行的山头。

    凤窈的父亲起身往凤合所在的方向看了看，然后便起身向那边飞了过去。

    看来在去万兽小世界的地心之前，我还能看一出好戏！

