
　　王双利用中国媒体作发声管道。

　　然后让美国媒体进行转载，进而影响对手的心理。

　　这套战术不是他第一次用了。

　　事实上在历史上，大国之间博弈甚至都会用到这样的小伎俩。

　　在某些冷门媒体上放消息。

　　来达到自己的目的。

　　刘记者在得到了这篇访问稿后。

　　第一时间上报了媒体部门。

　　体育媒体部门自然如获至宝。

　　每次王双通过腾讯发表一些言论。

　　都会让网站的点击量、评论量剧增。

　　之后被各大媒体转载，论坛转发。

　　在职业体育这一块，国内媒体一向吃美国媒体的排泄物。

　　通过王双，才终于硬气了一把。

　　能在美国同行头上拉屎撒尿。

　　对方还必须用嘴乖乖接着。

　　明眼人都能看出来。

　　王双这些话就是在挑拨雷霆王炸之间的关系呢。

　　但所有人都是看热闹不嫌事大的心态。

　　各大媒体、记者、论坛都纷纷转发。

　　《王双认为威斯布鲁克是更大的威胁。》

　　《到底谁才是雷霆真正的领袖？》

　　《杜兰特第三场发挥不佳，王双认为威斯布鲁克是更可怕的敌人》

　　这样的标题不停刺激着球迷的眼球。

　　雷霆球迷当然也知道王双这是在拱火。

　　“王双这笔太阴险了,又在这里发拱火言论。之前打勇士的时候他就用过这一招，让勇士放松警惕。”

　　“兵不厌诈啊，如果雷霆内部没有矛盾的话，是不会受这种言论影响的。”

　　“这很难说啊，第三场比赛的时候杜兰特和威少就有争吵了，据说他们在更衣室也有争论。”

　　“球队内部如果不稳的话，系列赛真的就难说了，这招的确太损了。”

　　雷霆球迷当然是不满的。

　　奈何在国内王双球迷太多了。

　　而且喜欢雷霆的球迷小年轻居多。

　　他们又在半决赛淘汰了马刺。

　　导致很多年纪大一些的球迷都支持王双和湖人。

　　“这真就是兵不厌诈，杜兰特要是西决输了，夏天就准备跑路吧！”

　　“湖人想赢，还真就要靠雷霆内乱。雷霆没有矛盾，湖人确实没有赢的点啊。”

　　“看第四场吧，比分要是扳平了，系列赛的天平就转到湖人这头了。”

　　王双的这番言论还真是引起了不小的波澜。

　　看着媒体上纷纷扰扰。

　　王双的内心是波澜不惊。

　　他知道，盘外招只是小手段。

　　也许能起到有些效果。

　　但也有可能会起到反效果。

　　让对手更加的团结。

　　想要赢下系列赛。

　　更重要的还是自身实力过硬。

　　以及临场的发挥。

　　湖人目前扳回一城。

　　但赢的很惊险。

　　第四场雷霆肯定会做出很大调整。

　　临到比赛这一天。

　　雷霆球员遭到了记者的围追堵截。

　　杜兰特直接拒绝了赛前的采访。

　　威少穿着花哨的外套从球员通道沉默走过。

　　只有主教练多诺万接受了记者的提问。

　　被问到队内两个核心球员的关系时。

　　多诺万回道：“他们两个在一起已经战斗了那么多年，他们成功过，失败过，他们和兄弟一样。雷霆是他们的家，不是谁随便说点什么，就会让他们发生改变的。我觉得湖人是一只伟大的球队，他们不应该向他们的老对手凯尔特人学习，这不是他们的风格。”

　　多诺万这话回的很毒辣。

　　一方面否定了杜兰特和威少存在矛盾。

　　一方面还嘲讽了一下湖人。

　　认为湖人在玩盘外招。

　　当然，凯尔特人是躺着也中枪。

　　因为在玩盘外招方面。

　　凯尔特人算得上是祖宗。

　　而湖人和凯尔特人一向势不两立。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年湖人没少在凯尔特人那吃盘外招的亏。

　　现在怎么也和凯子一样耍手段了？

　　说完这些，多诺万去了更衣室准备比赛。

　　虽然嘴上回应的很精彩。

　　可是多诺万心里并没有底。

　　因为杜兰特和威少这两天的氛围的确不太对劲。

　　事实上，整个赛季杜兰特都有些不对。

　　本赛季雷霆常规赛是55胜。

　　不算特别优秀的成绩。

　　但在季后赛中他们干掉了67胜的马刺。

　　足以说明球队实力是很强劲的。

　　常规赛中很多输掉的比赛。

　　雷霆都是前面大比分领先。

　　后面却断电被对手逆转。

　　到了关键时刻总是掉链子。

　　还好到了季后赛。

　　三军用命，半决赛做掉了可怕的对手。

　　而最可怕的对手在首轮就马失前蹄。

　　以为到了西决会相对顺利。

　　结果内部的矛盾和嫌隙还是出现了。

　　雷霆的更衣室里一片沉静。

　　威少和杜兰特互相之间都不说话。

　　上一场两人在比赛中发生了争吵。

　　然后一整天都没有说话。

　　多诺万面对这种情况真是无法可说。

　　都不是学生了,不是孩子了。

　　为什么在处理情绪上还这么幼稚？

　　多诺万心想：“雷霆还是把凯文和拉塞尔保护的太好了，他们真的就和孩子、学生一样处理他们的情绪，但现实情况并不是这样的。凯文还想着拿不到冠军就离开，看来他并不了解舆论的可怕，其他球队也并不是那么好率领的。”

　　杜兰特从2007年被选中去往超音速。

　　2008年超音速搬迁来到了地广人稀的额克拉荷马。

　　整个球队一开始就交易掉了队内明星雷阿伦和刘易斯。

　　然后大换血，把但凡有点脾气的球员都交易走了。

　　杜兰特成为球队的唯一核心。

　　之后球队又选来了威斯布鲁克、哈登。

　　完完全全的青年军。

　　三个人胳膊上连纹身都没有。

　　（杜兰特纹身在肚子上）

　　球队氛围非常好。

　　更像是大学球队。

　　那时候杜兰特在接受采访时总爱背着书包。

　　人们给了他一个绰号“书包杜”。

　　如果球队能一直这样纯粹下去。

　　总冠军应该是迟早的事情。

　　但12年那笔交易让人们意识到。

　　雷霆也是NBA球队。

　　是职业体育资本市场的一份子。

　　之后NBA越来越向杜兰特、威少展现残酷的一面。

　　有一天开始，杜兰特在赛后采访时再也不背书包了。

　　他一直被球队保护的很好。

　　他的领袖地位也来的太理所当然。

　　他没有争过，因为他来到球队就是核心。

　　只有总冠军，联盟第一人是要去争的。

　　队内的老大他还用得着争？

　　现在，好像真的需要争了。

　　多诺万思绪万千，心里想了很多。

　　最终还是什么都没有说。

　　他知道自己的定位。

　　知道他有几斤几两。

　　有些话，说还是不说。

　　对一个NBA主教练来说都没有意义。

　　“打起精神来小伙子们，今晚的比赛，我们一定会拿下……”

　　他还是说着一些不疼不痒的鼓励话。

　　但这些话到底能不能起作用？

　　只有天知道了。

　　……

　　斯坦普斯的第四战。

　　以及吸引了大量的名流们来观战。

　　这一场比赛能决定斯坦普斯能否还有一战。

　　如果赢了，双方打平。

　　不论第五场结果如何。

　　双方都要回到这里打第六场。

　　如果输球，湖人很可能就要在俄城交待了。

　　球队的老板巴斯兄妹赛前对球员进行了鼓励和动员。

　　两人都很积极。

　　因为季后赛连战连捷。

　　让湖人本赛季的收入大大增加。

　　一场比赛光票房收入就极其可观。

　　尤其是这样的关键比赛。

　　前排座位票价卖到很高很高。

　　如果湖人能打进总决赛。

　　那票房收入更是不得了。

　　不过对于老板的鼓舞。

　　湖人球员不算太买账。

　　更衣室里没什么激荡的回应。

　　弄得巴斯兄妹有些尴尬。

　　反倒是王双和科比简单的两句招呼。

　　大家就打起了精神。

　　比赛在太平洋时间七点半准点开始。

　　双方的首发阵容和上一场比赛一样。

　　希伯特在跳球中率先碰到了皮球。

　　并且在第一次进攻中。

　　罚球线附近的中距离跳投出手命中。

　　希伯特开场能进一个球。

　　对他来说已经是圆满完成任务了。

　　随后，双方开始了进球大战。

　　和上一场高强度防守大战截然不同。

　　这一场双方开始的手感都很好。

　　王双、威斯布鲁克、科比、杜兰特都接连命中三分。

　　双方开局五分钟。

　　就打成了21:18。

　　湖人队领先雷霆3分。

　　第一节两边打成了38:35。

　　湖人单节38分。

　　王双和科比单节得分都上双。

　　到了第二节的衔接段。

　　湖人队的第二阵容开始发力。

　　斯科特大胆启用尼克杨。

　　尼克杨外线连续命中两个三分球。

　　将雷霆队打停。

　　暂停回来后。

　　路威、尼克杨、杰夫-格林都连续命中进球。

　　在之前的系列赛之中。

　　湖人的第二阵容外线三分球至少会爆发一场。

　　当然，这种爆发是建立在王双居中的情况下。

　　王双在篮下强有力的前场篮板。

　　以及超群的策应能力。

　　给了第二阵容神经射手们出手的基础。

　　今晚，射手们终于爆发了。

　　尼克杨在第二节命中了三个三分球。

　　路威命中两个三分。

　　杰夫-格林投中两个三分。

　　托尼-阿伦投中一个三分。

　　湖人打出了一波31:10超级进攻冲击波。

　　单节40分。

　　一举将双方的分差拉开到了20分。

　　这样的场面任谁都没有想到。

　　王双自己都没料到。

　　他在第二节一个三分没进。

　　光在篮下抢前场篮板了。

　　单节抢了五个前场篮板。

　　给外线射手群提供了充足弹药。

　　湖人的这波大爆发让人大跌眼镜。

　　现场球迷更是欣喜若狂。

　　湖人在季后赛终于也有一场大胜了。

　　“感觉这场能酣畅淋漓的大胜了。”

　　“2:2平了，我湖进总决赛有望！”

　　“稳住,千万稳住了,第三节稳住，这场就拿下。系列赛天平就转向湖人了！”

　　球迷们都紧张、期待。

　　下半场，雷霆果然掀起了反击。

　　威少和杜兰特先后发力。

　　打了湖人一波10：0的攻击波。

　　但湖人马上进行了调整。

　　兰多夫和科比在低位接连进攻得手。

　　裁判这时候也站在湖人这一头。

　　伊巴卡很快就三次犯规下场休息。

　　科比利用突破接连造杀伤。

　　连得了8分。

　　湖人稳住了局面。

　　作为一个“传统型”球队。

　　湖人一旦领先多了。

　　还真就不容易被翻过来。

　　更何况领先优势来到了20分。

　　第三节结束，双方单节打平。

　　湖人还是保持着20分的领先。

　　第四节，雷霆有些要放弃的意思了。

　　多诺万在场下让球员们不要放弃。

　　可是雷霆士气低落。

　　这种时候应该有球队老大站出来。

　　带领球队走出困境。

　　对于雷霆来说。

　　一旦打平。

　　就算下一场回俄城。

　　从士气上来说也是不利的。

　　哪怕落后很多。

　　第四节也应该拼一把。

　　就像湖人在俄城那样。

　　输球不输人。

　　可是雷霆全队都不在状态。

　　全队眼睁睁看着被湖人屠杀。

　　第四节的衔接段。

　　湖人外线炮台再度发炮。

　　尼克杨投中了今晚的第四记三分球。

　　路威更是如入无人之境。

　　在篮下随便遛，翻身跳投。

　　底线跳投。

　　左手上篮。

　　分差最大时达到了近30分。

　　湖人终于将胜利稳稳攥在了手心里。

　　最后五分钟，雷霆放弃了抵抗。

　　最终，湖人119:100。

　　19分的优势大胜雷霆队。

　　这是本赛季湖人在季后赛第一场15分以上的大胜。

　　归功于射手群的爆发。

　　这场胜利让很多湖人球迷欣喜若狂。

　　一时间，论坛上都是湖人要拿下系列赛进入总决赛的论调。

　　同时，雷霆内部矛盾被人重提。

　　很多人都说王双是“神机妙算”。

　　一个反间计让雷霆没了团结士气。

　　王双当然也很开心这场赢球了。

　　他本场数据不彰显。

　　12分，14个篮板球以及6次助攻。

　　其中前场篮板主要集中在第二节。

　　这一场是湖人全队大爆发。

　　王双这种不贪图数据的人。

　　自然不会拿下很多分了。

　　晚上回到公寓中。

　　杰西卡-陈点了一桌的美食，开了一瓶红酒为王双庆祝。

　　王双喝了一杯，吃了一点。

　　可看起来却兴致不高。

　　杰西卡-陈问道：“怎么了，今天赢球了反而不高兴吗？”

　　王双道：“赢球了当然高兴，但笑到最后，才笑的最甜啊。”

　　陈小姐道：“你们打平了，下一场去俄城，赢下来，再回来，就能晋级了不是吗？就和打勇士一样。”

　　王双点点头，又摇摇头，道：“没有那么简单。这场我们能赢，靠的是射手们爆发。但我肯定，这轮系列赛他们不会再爆发了。下一场雷霆回到主场……我们会很难。”

　　王双的担心不无道理。

　　湖人的射手群一轮系列赛爆发一次就不错了。

　　下一场去了俄城，雷霆一定会三军用命。

　　一场大败，会让杜兰特和威少暂时摒弃嫌隙。

　　重新团结起来，给对手以痛击。

　　所以，第三场赢球固然是好事。

　　但有时候大胜却未必是好事。

　　赢1分和赢58分，结果是一样的。

　　如果这一场湖人是硬着头皮啃下来的。

　　说不定对系列赛更有利。

　　比如首轮打勇士。

　　20分的大逆转。

　　对球队士气是巨大的加成。

　　后面直接将勇士给带走了。

　　至于今晚……一切都很难说。

　　杰西卡-陈见王双有些忧虑。

　　过来拥住他，道：“不管赢球还是输球，你们还会回到斯坦普斯的，是吗？”

　　王双点头，道：“是的，当然会回来。”

　　“那总有一天，你们总会站起来的。”

　　杰西卡-陈的安慰很暖心。

　　但对系列赛的忧虑。

　　只有王双自己能够理解。

　　两天之后，湖人全队再度来到俄城。

　　来到酒店的第一个晚上感觉就很糟糕。

　　酒店方面说空调坏了。

　　一整个晚上不仅没有空调。

　　而且一直有工人在哐哐哐的修空调。

　　这导致湖人球员晚上觉都没睡好。

　　第二天晚上在能源中心。

　　俄城球迷展现了雷电一般的爆炸热情。

　　全场都穿上了白色的T恤。

　　山呼海啸一般的“OKC”。

　　身穿紫色球衣的湖人球员在这里几乎被淹没。

　　经过调整的雷霆展现了极强的攻击性。

　　从第一节开始就用绞杀式的防守对付湖人。

　　裁判的尺度明显松垮了很多。

　　在洛杉矶会被吹犯规的防守。

　　今晚在这里都不会被吹了。

　　雷霆利用防守反击。

　　开局就打了湖人一个12:0。

　　奠定了整场比赛的基调。

　　雷霆狂风暴雨一般的进攻。

　　杜兰特今天不在外面漂着投三分了。

　　而是屡屡到篮下造杀伤。

　　王双第一节就两次犯规下去歇着了。

　　王双一下场，湖人攻防就塌了半边。

　　第一节落后13分。

　　第二节又输了10分。

　　半场湖人落后雷霆23分。

　　这真是大起大落太刺激。

　　上一场湖人大神雷霆。

　　今晚不用说了，雷霆赢少于20分算是给湖人、科比面子。

　　下半场湖人想要填坑实在是太难了。

　　上一场发挥的射手群。

　　今晚是全部消失。

　　消失的无影无踪。

　　尼克杨上场投了两球不中。

　　后面斯科特就不敢让他上了。

　　湖人这群射手都是主场龙客场虫。

　　这种要劲的时候，很难帮上忙。

　　第三节打完，雷霆领先28分了。

　　斯科特没办法，提早放弃了比赛。

　　最终，雷霆125:95。

　　30分的巨大优势在主场屠杀了湖人队。

　　报了上一场被湖人暴打的一箭之仇。

　　大比分上也是来到了3:2。

　　拿到了进入总决赛的赛点。

　　而对于湖人来说。

　　他们再一次到了悬崖边上。

　　各项数据，历史经验等都表明。

　　湖人进入总决赛的可能性已经很低了。

　　就算第六战拿下。

　　第七场去往俄城。

　　在客场大概率也是目送雷霆拿下西部冠军。

　　而更大的概率是。

　　他们在第六战会被淘汰。

　　毕竟历史上，拿下天王山的球队。

　　有82%都取得了最终系列赛的胜利。

　　82%，这个概率不是一般的高了。

　　在回洛杉矶的飞机上。

　　湖人球员看起来既失落又轻松。

　　失落的是，可能真的打不赢。

　　轻松的是，他们都尽力了。

　　就连科比都微笑着开玩笑，说：“下一场，在斯坦普斯，我可以光荣退役了！”

　　科比已经想好，自己会在斯坦普斯退役。

　　这对他来说，未尝不是一件好事。

　　只有王双，他内心的追求胜利的火焰还是没有熄灭。

　　并且，永远不会熄灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十八章 大起大落免费阅读。https://www.23sk.com 