    “武灵至境也照打！”

    凌风双目冷然，他现在极限也只能施展出八万斤，要是那面古碑还在的话，估计能把冷如霜轰杀，但现在他只能依靠一重石。

    “咳，噗。”

    冷如霜一个翻身，双脚沉重地落在了地上，他嘴角溢出了一缕血，眼神却是无比的嗜血，他依旧小觑了眼前这个少年，八万斤的巨力，如果不是穿着软甲的话，他也是要吃大亏的。

    “有点意思，但八万斤还不够！”

    冷如霜轻轻拭去了嘴角的残血，目光冷傲地望着凌风，的确这是一股强大到足以令任何半步武皇都变色的力量，但想要击败他，依旧还不够啊！

    “不要以为你是武灵至境，我就打不死你！”

    凌风面色冷酷，扛着一重石直接压了过去，强横的压迫力，令得整个天云山颠都在龟裂，出轰隆的巨响之声。

    “轰隆！”

    它直接砸向了冷如霜，霸道无比，十丈大小的巨石压落的太快，就是冷如霜都躲闪不了，其实，他也根本没有打算躲闪过去。

    “来吧！”

    他双目在燃烧，口中响彻着一声大吼，身上九道紫金色的灵气，迅猛地斩出，都涌上了那柄黑色战剑之上，顿时间，一股夺目的剑芒，从战剑上射杀了出来，而一股滂湃的力量，激荡着四方。

    “砰”的一声。

    当那剑芒击落在一重石之上的时候，连一重石都剧烈的震荡起来，有那么一刻竟然被抵住了，而这也仅仅是个开始，那冷如霜狂暴的一塌糊涂。

    他手执战剑，身上战意隆隆，一道道灵气都杀将出来，如同一柄柄巨锤，狠狠地敲击在一重石之上，眨眼间就是十几道之多，那强横的力道，将一重石彻底挡住了，而当第二十道剑芒杀出时，连一重石都在逆反回来。

    “可惜，你还差得远！”

    凌风小脸冰冷，连他都要承认，冷如霜强大的近乎妖孽了，连八万斤巨力，都可以凭借着孤雨剑强势的低档下来，但是凌风的极限可不是八万斤！

    而是，十万斤！

    “吼！”

    他全身都在光，双手用力，愤然地将那一重石碾压了过去，在那剑雨般的剑芒抵挡下，他将阴阳宝体都催动到了极限。

    “喀擦，喀擦”“砰……

    那一道道剑芒都瞬间被砸碎，一重石势如破竹，生猛地砸在了冷如霜身上，将后者都掀飞了出去，胸口结结实实地挨了一下子，一口鲜血夺口而出，连胸口都断了两根。

    十万斤巨力！

    这是武皇都要受伤的一击，可那冷如霜也只是手了伤而已，虽然软甲也被砸裂了几分，但是他毕竟是挡下来，这让得众人都惊得合不拢嘴，不得不说后者很变态。

    “很强大的力量，这才是你真正的实力么？”冷如霜从崩塌的山石之中走了出来，他衣衫染血，嘴角殷红一片，可是他身上的气势却更强了，双目无比嗜血。

    “你的确很厉害！”

    凌风脸色都有点白，催动一重石对他来说，都是一个巨大的消耗，不可能一直持续下去的，何况，那三枚聚皇丹也消耗的很快，他可不会天真的以为，冷如霜还会容许他继续吞服下去。

    “不过，依旧要被暴打！”

    凌风大喝一声，扛着一重石就对那冷如霜狂猛地砸了过去，沉重的巨力就在天云山颠上爆了开来，一时间，飞沙走石，就巨大的岩石都被打成了齑粉，湖水激荡，被压得爆裂无匹。

    “咚”“咚”……

    巨大的声浪，将山巅上矮小的青松都震飞了，凌风扛着一重石，将体修的霸道挥的淋漓尽致，将那冷如霜都打得横飞，后者虽然施展出了极，但一重石太大了，根本就躲不开，加上凌风的度也丝毫不比他慢多少。

    接连三击，冷如霜被打的很惨烈，他嘴角喷血，如刀削的面庞，也不禁苍白了起来，那衣衫已经破破烂烂，露出了紫金色的软件，上面也布满了裂纹。

    “噗，体修的确有点妖孽。”

    冷如霜吐出了一口残血，神色无喜无悲，而瞳孔之中却涌动着一股疯狂的戾气：“不过，这样也挺好，你是这几年来第一个可以把我伤到这种程度的了。”

    “但，这样还不够！”

    他声音激扬，手中战剑一点一点的闪亮起来，上面似乎有漆黑的剑痕出现，而后，那九道紫金灵气，都飞射而起，在半空中轰然融合。

    “嗡，噌！”

    那一刻，时间都像是停止了一下，一道硕大的剑芒，冲天而起，像是一道光晕，斩向了凌风，那光晕无比的强大，直接打破了武灵界限，达到了武皇的程度。

    与苏月、曹逝水不同，这是真正的武皇境！

    可怕的光晕剑芒，正在撕裂天地，那已经不是强大可以形容的了，而是彻头彻尾的恐怖。

    “孤雨剑的升华，已经变成了孤剑了！”陈小胖满脸的惊骇。

    孤雨剑和曹家的霸血功都很可怕，据说最强的时候，都不逊色于皇级武技，只不过这么多年过去了，还没有人可以挥到这种程度的。

    而就在今天，他见到了两个天才，都做出了突破。

    “杀！”

    凌风脸色越来越凝重，一重石生猛地砸了下去，威力巨大，将那光晕都一寸一寸的砸碎了，刚开始的时候，它度很快，可是越是往后，它越慢，最后更是被那道光晕给挡了下来。

    “喀擦！”一声。

    那光晕应声破碎，只是众人都来不及惊喜的时候，一条紫金龙，突兀地从那破碎的光晕中飞了出去，它利爪铮铮，泛着金属般的光泽，头角璀璨，身上的每一片鳞甲都鲜活了起来。

    孤雨化龙！

    这才是孤雨剑最强的一击，而它的气势、威力都生了蜕变，突破了灵诀的界限，冲击到了皇级武技的门槛。

    “砰”的一击！

    一重石倒飞，那五爪紫金龙太强大了，不仅仅是实力上，更体现在体魄之上，毕竟龙这种生物，光是身躯都能压死一群强者的。

    “嗷！”

    那紫金龙像是真实出现一般，仰天长吼，那声音将凌清都震得嘴角溢出血来，目光无比骇然，而在此刻，所有人的心都沉到了谷底。

    “孤雨剑化龙，多少年都没有出现了！”陈小胖脸色苍白，那一击让他都有种无力之感。

    “只怕凌风有危险了，体魄之力都被挡下，这还这么打？”傲娇鸟心惊肉跳。

    “小风……”凌清双眸凝泪，双手紧握在一起，指甲刺破了血肉，却一点感觉都没有。

    在那一击之下，众人都有种绝望的念头，谁能匹敌？！

    “砰”“刺啦”……

    那紫金龙飞出，度快得惊人，对着凌风不断的轰杀，让得后者连催动一重石的时间都没有，只能手执断刃硬撼。

    可是，那力量实在太强了，不要说八级武灵，就是阴阳宝体都抵挡不住，要知道那可是堪比武皇境的至境，施展出来的皇级功！

    无与伦比的强！

    “噗”

    他大口喷血，仰天横飞出去，胸口都被撕裂下了一块碗口大的血肉，露出了森森白骨，“砰”的一声，那紫金龙张口喷出了一口龙炎，都是九道灵气融合的产物，一下子就将凌风的胸骨打断了三根，五脏都被撕裂而开。

    “轰”

    最后，那紫金龙一爪子拍落下去，狂暴的气流，就在凌风身上炸开，尽管他已经用断刃抵挡了，但依旧无济于事。

    随后，他的身躯就如同断了线的风筝一般，直接砸进了废掉的山石之中，而在地面之上，则是形成了一个人形的凹坑，以及一缕殷红的血……

    整个山巅都平静了下来，众人一个个脸色煞白，连呼吸都止息了。

    一个无敌的至境！

    一个可怕的王者！

    凌风败了，他虽然提升了两级，但毕竟不是真正的八级武灵，而那孤雨剑化龙，只能用摧枯拉朽来形容，只怕就是苏月、曹逝水在这一击之下，都要被轰死。

    也就是阴阳宝体可以挡住这么多击，但最后依旧是徒劳的！

    “紫皇也不过如此！”

    冷如霜冷傲地睨了一眼那人形凹坑，目光冰冷：“杀我冷家第一公子，令得冷钱九人也死在了天云山，你可想过这样的后果吗？”

    “的确，你的天赋是我见过最强的，十来岁的年纪就能走到这一步，实属难得。”

    “但是，今天你要为你所做的付出应有的代价！”

    他向着那人形凹坑走去，而九道灵气则是重新化成了紫金龙，也飞了过去……

    “不！”

    凌清神色焦急，就要冲过去，却被独孤雨月一把拉住：“师妹不要冲动。”

    “师姐……”

    “你师姐说的没错，谁说凌风会这么死掉？”这时，紫风也开口了，他本来也很担心的，可是在这一刻，他却感受到了一股奇怪的波动。

    “紫风……”

    “嗡，啵……”

    突兀地，一道颤抖般的波动，就从人形凹坑中冲将出来，这让得冷如霜都是一怔，旋即嘴角就掀起了一抹惊色。

    而在众目睽睽之下，一道身影缓步走出了那凹坑，他丝散乱，身上有着一道道血痕，看上去触目惊心，但他的气势却无比的狂野。

