    主持人的最后一个问题，留给了剑笙。“剑笙，有什么想和玩家们说的吗？”

    剑笙笑的十分含蓄，“正如我们的新代言人所说，荣耀是每个人的荣耀，享受游戏。”

    台上的两队选手终于坐在了电脑屏幕前，登录账户。

    进入地图，一线涧。

    这不是重点，重点是善解意、君羡和凌超晗的号，星星法师、守护天使和凌天骑士。这不是最近风靡全服、引发大家同仇敌忾的拾荒者吗？

    九阶战斗法师和骑士，尤其战斗法师，恨不得是九阶当中装备最顶级的，银武是不好搜集的，她只缺一个护心镜。

    观众玩家是拥有上帝视角的，无不倒吸一口凉气。这下节目好看了。

    一线涧地图，剑笙剑笙落在了涧之下，而他的同伴牧师落在了涧之上，与善解意的战斗法师相逢。

    什么逆天的运气！

    牧师是守护类角色，技能都以恢复、治愈为主，高阶的还有复活术。攻击类技能很少。这个牧师自然也知道先前的拾荒风波，他一个愣神的瞬间，星星法师已经打出一记空击，虽然是低阶技能，但直接导致牧师身体浮空。

    又快又准。

    接着星星法师以极快的手速施展连刺突击，两次命中同一部位有50%的出血效果。牧师的技能被打断，他很快发现问题，那就是星星法师的手速比他快，是碾压级的。而且对方每次都命中同一个部位，他出血了。

    涧之下，剑笙在走位，他知道涧上有决斗。事实上过往的比赛中，他曾经在上方，将对手打下崖涧。

    他察觉到了上面的战斗，并迅速作出决定，增援牧师。然而一线涧陡峭，逆势而上凶险且艰难，最怕遭到伏击。

    真的是想什么就来什么，在他向上攀援的时候，他遭遇了凌天骑士。

    正如凌超晗在舞台上做的那个动作“挑衅”，这个技能的逆天之处在于不仅产生大量仇恨，还会让被挑衅目标失去自主权，必须应战5秒钟。救援过程，每一秒都很宝贵。

    剑笙无心恋战的应战，耗时间，要拖过4秒。没成想，凌天骑士又施展了骑士精神，被骑士精神加持的挑衅，被挑衅目标的强制应战时间增加至7秒。

    然而骑士最重要的特征就是血厚、抗击打能力强，还是个九阶。剑笙并没有使用自己的大号ID因为要压制实力，因为对方有八阶守护天使，他作为职业队员，就选了八阶剑客。八阶对九阶，剑笙吃了亏，单凭技术优势也不可能短时间内将骑士击败。

    解说员紧张到不行，双方队员都在向一线涧上方汇集。

    牧师没有等到剑笙的救援，他看到己方的术士赶来，在五米开外念咒语。术士吟唱需要时间。星星法师见状，直接使了一个七阶的大招，“飞龙在天”，本已出了很多血的牧师，在剑笙被挑衅的第七秒，被星星法师一波带走。而后星星法师的长戟向着术士而来。

    这个术士是普通女性玩家，级别很低，在星星法师手下没走两个回合，就被KO了。

    解说员目瞪口呆，“我们的代言人，善解意小姐的星星法师太生猛了。游戏进行不到15秒，带走了对方两名队员。职业牧师直接下线。哦，我现在非常期待，她能不能一挑三？天呢，太精彩了！”

    如果不是知道，这个地图是系统随机分配的，观众都要怀疑有BUG了。怎么会那么巧，一切似乎都向着善解意团队的方向发展。

    剑笙到底是剑圣，很快他就以八阶的逆势，展现了专业的素养。凌天骑士已经被击中很多次，掉了很多血。

    既然牧师已经被带走，剑笙失去了救援的目标，他从未打的这么憋屈，这股气全都要撒在对方骑士身上。那么，来战。

    对于能拖住对方最重要的战斗力剑笙，凌超晗是非常荣耀的，在对方没有补给的情况下，他每多耗一点血条，己方就更接近胜利。所以他真的打的非常卖力，都是以伤换伤、以血换血的路数。他的血条下降的特别快，只剩30%了。而此时，剑笙终于达到溪涧上方。

    在上方，星星法师和两个普通玩家正在和剑笙队的一名职业队员和一个普通玩家交锋。剑笙想加入，凌天骑士不许，打的非常胶着。眼看着骑士已经残血，剑笙忽然意识到一件事，对方的守护天使在哪？现在全员汇合一线涧，为什么独独不见守护天使？

    就在他疑惑的瞬间，一直守在暗处的君羡的守护天使冒了出来，给了骑士一个大治愈术。凌天骑士迅速回血70%。

    OMG！

    剑笙很想去撞墙，是那种很无奈很无力的。他不得不改变策略，首要目标解决守护天使。可是现在他们已经处于了劣势。对方满员，而他们只剩下三名队员。

    职业战队的精神就是，要坚持到最后一秒，全力以赴。然而剑笙真的打的被动。实力不能完全发挥，还没有补给，到最后他被战斗法师、骑士和守护天使围攻。

    这场游戏就这样结束了。

    业余的居然打败了职业的，不敢想象。

    台下是热烈的欢呼，为战神荣耀的新代言人。

    事实胜于雄辩，钢琴弹得好，也可以游戏打得好。女性玩家也可以非常出色。

    善解意和她的团队，以及对方队员，重新回到了舞台。解说员站在了她身边，“善解意小结，刚刚这场对战，有什么感受？”

    善解意笑笑，面对台下那么多观众，她不再局促和不自在，相反她很开心，她的答案非常简洁，“过瘾！”

    享受游戏、享受荣耀。

    “练了十四天，打败了……职业战队，虽然有很多巧合之处，但也足够骄傲的。我很好奇，你是怎么做到的？”何止解说员好奇，台下观众也很好奇啊。

    善解意如实回答，“剑笙，给了我一个攻略。”

    短短九个字，蕴含了很多信息。打游戏哪有不看攻略的，可别人看了攻略，也没有到这么短时间就打败职业战队的地步啊。再说枯燥的攻略要跟实际相结合，这都需要大量的实战。

    旁边的君羡接过了话筒，补充说：“解意每天都按照剑笙给的攻略练习。其实，今天我们的胜利，明显是剑笙放水了，他大概被我说的不好意思赢了。”

    剑笙看向君羡，心情很复杂。他之前对善解意不算友好，现在君羡居然替他说话，这样的胸怀就很值得别人尊敬。

    “其实，没有了。解意小姐实力很强，我可不敢划水呢。”剑笙笑笑说道。

    台下的玩家们肃然起敬，有人甚至起立，像他们喜欢的爱豆致意。

    君羡接着说道：“战神荣耀这款游戏是很有趣的，当然打好也是需要刻苦练习的，很多人未必能复制解意的成功。她的手速，你们懂得，她练琴天然有优势，而且她的记忆力特别好。”

    玩家们在大声喊，还有吹口哨声音。维护秩序的人上了舞台，在解说员耳边说了什么。解说员满目崇拜地看善解意，“善解意小姐，玩家们问你，前些日子在网上的拾荒者……”他拿出了一张小便签，“和守护天使打配合的枪炮师、刺客、战阵师、忍者、弹药师、机械师……和你什么关系？”

    善解意顾盼之间，有点犹豫，要不要直说呢。

    凌超晗开口了，“那些角色，都是解意的马甲。”

    善解意打完游戏，会和他讨论，毕竟他的水平远高于君羡的游戏水平。

    此话一出，整个工体都要沸腾了。最出奇的不是十四天打到九阶，打败了职业战队。而是每天换一个角色，每个角色从早到晚打到九阶，都那么牛叉。拾荒拾到全服无人拿她有办法。

    善解意小姐，请问你还是不是人？

    *

    三里屯village瑜舍酒店，另一场发布会正在进行。

    舞台C位，是曾经四手联弹的钢琴双姝，以及澜光集团少当家景耘宣。

    现在进入了答记者问环节。

    “南小姐，你现在算是正式出道了吗？你的家庭对于你的选择，可有……什么看法？”

    南乔楚双腿交叠，坐姿温文尔雅，大家闺秀气质十足，她拿着话筒，“我爷爷说，只要真心喜欢，将热爱发展成自己的职业，没什么不好的？”

    “这么说新专辑很快就会面世了？”

    “对，主打肖邦和勃拉姆斯。”随后有记者将话题抛向了唐歆玥。“唐唐小姐，你此次签约澜光，也要发新专辑吗？”

    唐歆玥目光流转，看了一眼南乔楚高傲的眼神。她知道，南乔楚对她心存警惕，毕竟她是以绿叶的姿态出现。喧宾夺主是大忌。“不，钢琴虽然也是我的爱好之一，但我的技术，较之南小姐还有很大的提升空间。公司对我的定位，是往唱作方向发展。”

    南乔楚一愣。她没想到唐唐居然是这个答案。她和唐唐合作过，仅就那几只合奏曲子来说，唐唐无论技术还是情感，和善解意竟有几分相似之处，这让她感受到了威胁。没想到，唐唐的方向和她截然不同。这么看来，倒是她心胸狭隘了。

    景耘宣满意地点点头，唐唐简直太乖太会做事了。他担心的矛盾和尴尬，被她三言两语化解与无形。

    “恭喜澜光集团喜得两位才华艺人。景先生，和两位美女合个影吧。”

    景耘宣居于C位，南乔楚和唐歆玥一左一右，媒体拍下照片。

    台下，邵然冷艳看着这一切。她注意到了唐唐的谦恭，也注意到了唐歆玥和景耘宣保持的差不多一拳的距离。那种态度，更像艺人和老板的关系。她揉揉眉心，难道是她想多了？

    发布会结束后，南乔楚匆匆先出了会场，神色却带着几分亢奋。她没有离开，而是去了酒店的天台。

    帝京的二月末，天气依然寒冷，风吹得她碎发起，衣摆朝向一个方向。她在通电话。“布置的怎么样了？”

    那边回复，“活动结束就可以实行，一切尽在掌控。”

    “要做的干净利落，不留任何蛛丝马迹。”

    “是。”

    挂了电话，南乔楚攥着手机贴在胸前，喃喃道，“你不是敏感红色吗？我就送你一车红色，满世界的红色。骗了我们这么久，该让世界知道你的真面目了。自闭症，你好。”

    她往回走，忽然听到一个声响，有人！

    身影一闪而现，南乔楚没看清。她冲进走廊，除了几个宴会厅有人进出，根本不见鬼祟踪影。

    眼花了？

    与此同时，唐歆玥闪进了酒店的楼梯，拍着胸脯喘着气，差一点就被发现了。

    随之她被拉进了一个怀抱。

    “慌慌张张做什么？”景耘宣在她耳边吹气，笑容沾满了蜜。

    看清楚了人，唐歆玥一颗心落地。“这里是公众场合，快松开我。”

    “放心，没有监控。”景耘宣掘起了她的下巴，在她的小口上亲了下去。唐歆玥被他的柔情包围，身子都软了几分。她娇嗔道：“你呀，总是这样任性。”

    “这是对你的奖励，今天发布会，表现得很好。乔楚的背景在哪里，便是我父亲都要给几分薄面，你处理的很好。只是委屈了你。”景耘宣说着，又在她额头亲了一下。

    唐歆玥垂着头，化地浓密的睫毛垂下一小片阴影，韵致楚楚动人。“不，我不委屈，我很欢喜。”她眼神亮亮的，眼底都是景耘宣，“对了，我看你太太出席了发布会，你去陪她吧。”

    景耘宣却还舍不得，“她除了一张脸还看的过去，简直呆板又无趣。你让我去，唐唐，你不吃醋吗？”

    唐歆玥莞尔一笑，眼里揉满了甜蜜，“阿宣，我们来，日，方，长。”

    她曾说过，不叫他“阿宣”，害怕叫顺口了会失了分寸。可此情此景，这一声唤，让景耘宣彻底沉沦。他把她揉进了怀里，“你这个小妖精，真是要了我的命。晚上回家等我。”

    待到景耘宣消失在楼道里，唐歆玥整理了一下衣服和发饰，恢复了得体的仪态。见楼梯口无人，才堂而皇之走了出去。

