    天风大帝看着天童大帝，眼里露出一抹同情。

    这……实在是够惨的！

    有史以来，天葬海还是第一次发生这种事。

    一个大帝在活着的时候，出门一趟回来，老巢就被人一锅端了。

    “天童大帝，叶辰已经快要成了气候，关键是，他率领的那一支所谓修罗军，必须要查清楚，这才是最大的威胁。

    我觉得，天童大帝现在不妨先随我去万岛宗，到时候与天万大帝商量一下今后的计划，不知天童大帝意下如何？”

    天童大帝嗯了一声。

    无尽的屈辱在他心中升起。

    堂堂大帝，竟然成了丧家之犬一般！

    …………

    一座被神秘力量遮掩的海岛中。

    胖子余辉，面对着一个大胖子，满脸愤慨的控诉着叶辰的跋扈嚣张。

    “师尊，那叶辰不是个东西，我给他送丹药，他得知我是师尊你派过去的后，竟然二话不说捅了我一剑，他还想杀我……这一次出去，我可是九死一生……

    师尊，叶辰的力量好霸道，他捅我一剑的伤势，我至今都无法痊愈……师尊你看，这个血窟窿一直在流血。

    师尊，你可一定要替我做主，干掉叶辰那混蛋！”

    胖子边说边流泪，难过的很。

    大胖子冷哼一声，道：“那枚丹药，叶辰吃了吗？”

    胖子道：“吃了，他生性多疑，可我当时说他伤了我，这丹药不给他了，我要自己吃，结果他中计了，立刻抢走丹药，我亲眼看着他吞下去的！”

    大胖子瞥了一眼余辉，道：“看在你完成了我交代的事情份上，从今往后，你就跟在我身边吧。”

    胖子：“多谢师尊。”

    大胖子挥手，一道力量涌入胖子腹部的血窟窿，为其抹除了叶辰留下的灵武合一气息，修复了伤势，而后道：“自己在岛上找个地方住着，有事我会找你。”

    …………

    武盟总部。

    天鼎大帝已经离去，叶辰倒是还留在这。

    原本，叶辰在对付天童大帝的一战中，就已经名声大噪。

    随着叶辰覆灭天童神岛的消息传开，更让他的名气上升了一个巨大的台阶。

    现在，没有人再敢把叶辰当成一个年轻冲动的小伙子看。

    这可是能与大帝平起平坐的天阶神鉴师，能正面与大帝交锋的超级强者！

    故此。

    有叶辰帮着坐镇武盟，武盟内部的局势也在快速稳定。

    这一日。

    柳慕白找上叶辰，道：“嫣然那边已经和张天师沟通过了，张天师同意与你见一面，走吧，我带你过去。”

    叶辰心中，闪过一抹激动。

    之所以一直待在武盟，就是因为这件事，想和张千夜一起探讨一下应对神鉴师禁忌的大计！

    不多时，叶辰与柳慕白，便来到了一处极为冷清的区域。

    放眼看去，一个人都没有。

    空气中弥漫着腐朽的气息，一阵阵阴冷的风在呼啸，而且，还伴随有凄厉尖锐的嘶吼声在回荡。

    柳慕白：“这里便是张天师闭关之所，没人敢靠近。”

    叶辰：“师叔，你回去吧，我自己进去就行。”

    柳慕白：“那你当心点。”

    当柳慕白离开后，叶辰的武道神眼立刻催动到极致，精神力席卷而出，覆盖周围。

    这是神鉴师的禁忌，非同小可，漫长的岁月中，侵蚀了一个又一个天阶神鉴师的生命。

    那些出事的天阶神鉴师，背后都有强大的盟友，可依旧抵抗不住这恐怖的禁忌。

    而神鉴岛司空家族的先祖之所以能抵抗一段时间，是因为那位已经半步神境，位于大帝之上。

    叶辰往前走着，小心翼翼。

    忽然，他的脖子后方，冷风习习。

    全身不由自主，起了一层可鸡皮疙瘩。

    叶辰猛地转身，唰的一声，天痕剑出鞘。

    然而，身后空空荡荡，什么都没有。

    可叶辰身上那层鸡皮疙瘩更加明显，无形中，好似有一双双眼睛在注视着他。

    地上有，天上有，左边有，右边有……感觉哪里都有眼睛。

    叶辰倒吸了一口凉气。

    神鉴师的禁忌，果然恐怖！

    一向胆大的他，此刻都有些发憷。

    这片区域呼啸的阴风，变得更大了。

    那凄厉尖锐的声音，刺耳无比，就连叶辰的识海都在震动！

    就在这时。

    一道身影，猛地一闪，如若幽灵一般出现在叶辰的面前。

    叶辰二话不说，当下就是一剑力劈！

    “是我！”

    出现在叶辰面前的身影，避开叶辰的攻击，立刻开声。

    叶辰：“……”

    面前之人，不正是武盟的天阶神鉴师张千夜吗……

    丢脸了！

    差点把张千夜给砍了……

    张千夜道：“叶天师，这里的诡异，你也粗略感受过了，还是请回吧，你年纪轻轻，前途无量，没必要来老夫这里送死。”

    叶辰：“张天师，这种事，我迟早也得碰上，就当来积累经验了。”

    张千夜：“……你未必能碰上，也不是每一个天阶神鉴师都会遭遇禁忌灾厄，或许你就是运气好的那一个。”

    叶辰：“不管是好事还是坏事，我都能遇得上，我也不知道该说运气好还是运气坏。”

    这倒是大实话。

    什么麻烦都找上门。

    什么好处都捞的到。

    张千夜长叹一气，神色落寞，道：“叶天师何必来趟这趟浑水呢？老夫……其实已经认命了。”

    叶辰：“当日，童大宝他们要杀我，张天师仗义出手，今天，我自然得尝试帮张天师度过这一难关。”

    张千夜道：“当日，我只是不想看着武盟继续乱下去。”

    叶辰：“所以，我也并不是纯粹来帮张天师，也是为我自己以后遇到这种事做准备。”

    张千夜沉默了片刻，而后点头，道：“那就走吧，等会，他们就会来了。”

    叶辰：“他们？”

    张千夜苦笑着摇了摇头，道：“我也说不清楚，待会你就知道了。”

    接着，张千夜在前面带路，引着叶辰前往他闭死关的房子。

    跟在张千夜身后的叶辰，头皮发麻。

    因为，他发现张千夜的脑袋上，有一张若隐若现，似笑非笑，似哭非哭的脸。

    那张脸，说不出的诡异，两只虚幻的眼睛，就直勾勾的盯着叶辰！

    好想一剑砍过去……

    可那样一来，砍掉的绝对是张千夜的脑袋……

    叶辰只能强忍着冲动，脸上露出一个似笑非笑，似哭非哭的表情。

    你这样看我，我也这样看你！

    谁怕谁？！

