    不知何处一阵冷风袭来，吹动背后的湿淋，熊开硕一阵寒颤。

    熊开硕看着那一辆黑色迈巴赫扬长而出，心底里的不甘又接连涌了上来。

    他可是冲着施媚才来的。

    难道，就这么无功而返？

    -

    白月洁醒来的时候，已经是八个小时之后。

    凌晨时分，听到她安全无虞，白家一家才安下心来。

    白父心疼女儿，上前来慰问，可白月洁第一句话竟然是：“爸爸，令衍哥呢？”

    白父气得面色铁青，恨不得给一巴掌给这个女儿清醒清醒，“时令衍都结婚了，你怎么还对他不死心，他宁愿娶一个傻子隐婚都不愿意娶你，你怎么这么傻？”

    白月洁讷讷。

    白母擦了擦好不容易喜极而泣的眼泪，推了推自己的丈夫，嗔怪：“女儿才刚醒，你少说两句。”

    白父轻叹一声，恨铁不成钢，“时令衍虽然不错，但是他心里根本就没有你，当年被一个唐妩迷得神魂颠倒，现在唐妩都死了，他还守着一个死人跟一个傻子不放，你何必这么作践自己呢！”

    说着，白母也抹起了眼泪，“月洁，爸妈只有你一个女儿，你这心脏好不容易才找来的，你多陪爸妈几年吧……”

    “说什么呢！”白父低喝，却红了眼，“出去。”

    白母自知失言，连忙捂住嘴，只是眼泪掉的更厉害了。

    她也没说错。

    白月洁被时令衍给勾了魂，再不保重身体……

    心脏配型极其困难。

    这个世界上，可很难找到第二个唐妩了。

    “先生，太太，”一旁安静许久的柳叔终于开口，“你们先回去休息吧，这里有我。”

    白月洁脸色苍白，也开口：“我想跟柳叔单独说会儿话。”

    白家父母忙于事业，从小到大还不如柳叔陪伴她的时间多。

    白家父母自知理亏，交代了几句，就走了。

    他们一走，白月洁压在心底的惶恐，一下就释放出来，恐惧道：“柳叔，怎么办，是唐妩，一定是唐妩回来了！”

    柳叔轻叹，“唐妩已经死了，她不可能再给你造成威胁。”

    “可是除了唐妩，谁还会这样做？”

    白月洁流着泪，仿佛自语，“她对时妩洲很了解，对我也是，她故意引诱我去时妩洲……”

    “别想太多，”柳叔笃定，“唐妩死了，小姐，你要是怕，我们可以请个法师，把唐妩的魂魄诅咒，让她永世不能超生。”

    白月洁像是看到了希望，“真的可以吗？”

    柳叔见她安定下来，温柔点点头，“当然可以，傻孩子，不过，你不能再继续想了，你的心脏排异反应越来越严重了，接下来如果还晕倒，恐怕是坚持不到三年。”

    白月洁终于怕了，眼泪簌簌掉下来，“那怎么办，柳叔，我不想死，我还没有嫁给令衍哥，我还没有把那个小傻子毁掉，我不想死！”

    -

    -

    本来打算今晚加更的，但留言太少了，才想起来原来今天是周一，那就，明天晚上加吧，哈哈！

    求推荐票，上前五十加更！