    晚上的时候，袁大宝等米莉去洗漱了，就悄悄的出门了，不知道李怀英找他什么事情，要是不去的话，袁大宝又担心李怀英去家里让米莉看到。

    还没走到李怀英家里，袁大宝就被一个人影从身后抱住了，袁大宝知道那是谁，所以就没有避开。

    现在是筑基三层，对于周边人的气息感觉很敏锐，在李怀英出现的那一刻，袁大宝就知道了。

    “你找我到底有什么事情，赶紧说。”袁大宝不太乐意和李怀英有过多的接触，上次吓唬李怀英说是下毒的事情，竟然没有把李怀英吓退，还敢挤上来，胆子也是不小。

    李怀英抱着袁大宝，感受到手下那股强壮有力的触感，身体一下就软了，那有力的气息让李怀英脸红心跳，脑子满是被袁大宝……狠狠疼爱的画面，身下一下就变得……。

    着迷的在袁大宝身上来回的蹭，袁大宝本就血气方刚的男人，被一个女人腻在身上这么蹭来蹭去，心里的火气早就涌了上来，忍不住在李怀英的身体上狠狠的打了几下，这让袁大宝精神一震，这女人里面竟然什么东西都没穿。

    但是袁大宝很快就从这种快感里抽身出来，伸手把李怀英从身上拽下来，冷着声音说道：“有事说事，没有事情的话，我就回去了，这么晚了被人看到影响不好。”

    李怀英这会已经……，但袁大宝竟然能够忍着不动手，李怀英心里难受不已，自己这么大的美女，袁大宝竟然能够忍住。

    很不满的开口：“袁大宝你还是不是你个男人，送到手边的肉都不吃，你不会是不行吧？”狐疑的往袁大宝身上来回打量。是个男人就忍受不了被人质疑那方面的能力，袁大宝早就火气很旺了，被李怀英这么质疑，很是不爽，立马用行动证实了自己到底是行还是不行。

    结束之后李怀英满面潮红，眼睛含羞带泪，很是餍足的模样。

    袁大宝一边收拾衣服一边有点后悔，怎么就没有把持住呢，又被李怀英摆了一道。

    “你最好是有事，不然我不介意继续上次给你的教训。”袁大宝穿好衣服之后就盯着李怀英。

    李怀英舒服的不行，躺在地上不起来，眼睛水汪汪的看着袁大宝，飞了一个媚眼。“怎么？需要有事才能找你啊。”眼看袁大宝的脸色立马变了，李怀英这才赶紧开口继续说道：“这不是看你药草种植的红红火火嘛，就想来问问你有什么诀窍吗？”

    袁大宝狐疑的看着李怀英，这么点事情也值得这么大张旗鼓的把自己喊出来问？分明一句话的事情。

    “好嘛，我说实话，是大黑子让我问的，我也不知道他问这个做什么，难道是看你药草种的好，也想跟着你种？”看到袁大宝紧迫的视线，李怀英才正经了起来。

    大黑子？那不是龙哥的人吗？他盯上药田了？

    也是，之前被夺走的小册子上都是草药，龙哥看到这样肯定更加疑心了，想让人打探药田的秘密。

    其他地方同样的药材需要至少两个月的时间才可以成长起来，但是在袁大宝设计过的田里，所有的药材生长周期都被缩短了，肯定会引起他人的注意。

    但没想到第一个注意到的竟然是龙哥，看来他还是不死心啊。

    不管龙哥是因为看中了什么，药田的事情绝对不能让他破坏。

    得知消息之后，袁大宝也不再多做停留，回到了家里。米莉正好从浴室出来，看到袁大宝回来，还惊讶了一瞬。

    “大宝哥，你刚才出去了吗？”

    “嗯，有点东西忘在药田了，去拿回来。”看到米莉的时候袁大宝很心虚，生怕米莉看出什么。避开米莉进了浴室，把刚才在外面沾染的气息都清洗干净才进了屋子。

    龙哥的腿也不知道怎么样了，袁大宝现在对龙哥的情况一无所知，这对他来说很不利。只有知此知彼才能提前做好准备，他可不想再看到米莉和其他人受到无妄之灾了。

    想着想着袁大宝就睡了过去，米莉也没有怀疑袁大宝刚才的说辞，靠在袁大宝身上甜蜜蜜的睡着了。

    因为心里记挂着事情，袁大宝睡的很不踏实，总觉得自己好像只差半点就会掉落到悬崖下面去，周围的环境都是雾气，看不清楚前方的路。

    从梦中惊喜的时候，袁大宝大口大口的喘气，那种惊吓的感觉还没退下去。米莉也被惊醒了，起床拿过一边的毛巾给袁大宝擦着额头上的冷汗。

    “大宝哥怎么又做噩梦了啊，没事吧？”米莉担心的看着袁大宝，袁大宝睡眠一直很好的，但是最近好像经常会做噩梦，也不知道怎么了。

    袁大宝平静了一会之后才摇摇头：“没事，吓着你了。”

    “没有没有，我才不会被大宝哥吓到呢，你没事就好，那我出去给你做你爱吃的早饭去了。”米莉帮袁大宝收拾了下，就去厨房忙活开了。

    袁大宝脑子里还在回想刚刚的事情，自己不知道因为什么事情走在一片悬崖边上，半个脚掌都在空中，脚底下不断的有碎石掉落下去。身体一偏失重感就立马袭来，然后袁大宝就被吓醒了。

    这样的梦袁大宝已经梦到第三次了，都是同样的场景，一成不变。袁大宝不知道这预示着什么，也找不到线索。

    那地方给袁大宝的感觉很熟悉，但袁大宝始终想不起来是哪里见过，后山上也没有那么深的悬崖啊。

    但不管怎么说，连续做三次同样的梦，让袁大宝的心里始终像是压了一块大石头，沉甸甸的。

    米莉很快就把饭做好了，吃过饭之后，袁大宝便开始接待过来看病买药的村了。虽然村民们都自己种植药材了，但是并不会自己给自己诊断，所以还是要袁大宝看病的。

    送走上午最后一个村民之后，太阳已经很晒了，袁大宝收拾了药材就准备回屋睡个午觉了。

