    扯淡吗？

    其实不扯淡！

    其实，这就是隐藏在深处的真相！

    吴三省为什么要时隔二十年，大老远跑一趟这座海底墓？

    说到本质。

    其实就特么的是一场戏！

    一场二十年后，风云再起，一次性把各方势力全部搅合进去的戏……当然，其中也确确实实存在着，想要找到陈文锦的目的。

    但，有先有后，有主有次，大抵只能这么说。

    …..

    丁泽说完，点到即止，不再多说什么。

    吴邪沉默，闷油瓶沉默。

    胖子则更是一脸懵逼，根本理不清这团乱麻的沉默起来，不知道该说什么。

    寂静蔓延。

    蔓延了大约半根烟的功夫。

    胖子到底还是承受不住，先看了看时间，跟着动了动嘴巴，“我说，我们也不要在这里推测来推测去的了。”

    “还是先保证咱们自己活下去吧，不然就算推测出来了什么答案，又有什么意义呢？”

    “别忘了，咱们现在可还算是被困在这里呢。”

    说着，胖子扭头看了一眼盗洞远处的黑暗，“这条盗洞也不知道最终能通到什么地方，还是先走着吧。”

    话语传出。

    闷油瓶和吴邪先后缓缓松开了眉头。

    很快，意见达成一致，四人身子动弹起来，准备移动。

    就在这时，从刚才就不自觉的在洞壁上蹭来蹭去的胖子，反手抓了抓后背，“我这后背是怎么回事，怎么忽然痒的不行，你们痒吗？”

    一边说，胖子一边又把后背往洞壁上蹭了蹭。

    闻言，因为之前也感觉身上好像有点发痒的关系，吴邪立即下意识撩开衣服，看了看在甬道里被莲花箭射中的伤口。

    “我也有点，不过现在没感觉了……说不定是这里空气不好，你又白白净净的，过敏了。”

    胖子：“……那应该怎么办？你们谁身上有过敏药？我快撑不住了，就感觉像是有无数只蚂蚁，在我身体里蹿来蹿去，挠心的很！”

    一边说，胖子对着墙壁，又是一阵磨蹭。

    见状。

    丁泽微微皱起了眉头，知道是怎么回事，便移动手电筒，照向胖子身后的洞壁。

    这一照……

    “好像不太对劲，”丁泽开口道，“胖子，你把身子转过来！”

    此时，吴邪和闷油瓶就都已经看到了洞壁上，胖子硬生生蹭出来的血，纷纷严肃起来。

    一秒后。

    三个人，六只眼睛，清楚看到胖子后背……真的只能用极度恶心来形容的画面！

    “嘶！！”吴邪当即遭不住，狠狠倒吸了一口凉气。

    说实话，就这一刻而言，饶是知道自己会看到什么东西，丁泽就还是控制不住的一阵头皮发麻……毕竟，真的是特么的太恶心了。

    “死胖子！！”吴邪被狠狠恶心了一把，表情都有了一些扭曲，“你特么的多久没洗澡了，身上都长白毛了！发霉了！！”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！卧槽！小同志你可别乱说，我不也就才三天，最多五天没洗澡吗？怎么可能发霉？”

    胖子急了起来，觉得吴邪是在忽悠他，“老丁，小哥，我后背到底是怎么回事？”

    丁泽不忍再看，刚才只看了一眼，便意识到自己对于这种恶心画面的承受能力，真的很弱，赶忙将视线移到了一边，不敢再看。

    “胖子，吴邪没开玩笑，你背后确实发霉了，一块一块的……就跟特么的菜市场的猪肉，时间放长了，发霉一样。”

    胖子：“……老丁你这话说的，我是活人，又不是猪肉，哪有可能发霉！！我肯定是在什么地方中招了，赶紧帮我想想办法！”

    胖子叫喊起来，痒的受不了，伸手又要去抓。

    “别抓，”这时，闷油瓶皱着眉头出了声，同时伸手按在了胖子后背其中一块发霉区域的旁边，手指一用力，一股黑血涌出…..

    “麻烦了，之前那些莲花箭到底还是有问题，”说着，闷油瓶眉头皱得更紧了一些，“你是中毒了。”

    胖子：“！！！！我特娘的，胖爷我的命怎么就这么苦，刚刚才好不容易死里逃生，结果现在又中毒了！”

    痒到受不了是一码事，思维灵活则是另外一码事。

    这不，胖子嚎完，立即反应过来，“吴邪你不也中了不少箭吗？你怎么没中毒？”

    吴邪听见，事关胖子的小命，说不定还事关自己的小命，不敢耽搁，赶忙将上衣彻底撩起来，“小哥，你快看看我的后背是不是跟胖子一样？”

    闷油瓶看了一眼，“咦？”

    胖子遭不住，此时已经转过了身子，同样看见了吴邪的情况。

    “特娘的！！！这绝对是汪藏海那个王八蛋针对我！”清楚看见吴邪背上只是有些红点而已，并没有什么白毛，没有发霉，胖子气不过，大骂起来。

    闷油瓶不吭声了，不知道在想些什么。

    吴邪见自己没事，本能的松了一口气，“胖子你别叫唤，即使是中毒，也应该不是什么大不了的毒，不然你也不可能活到现在。”

    话声入耳，胖子身子一震，“好像是这个道理，可是这特娘的，痒的要命啊…..根本是折磨，你们快想想办法，实在不行的话，咱就学关公刮骨疗伤，你们谁动手把我那几块肉剜了！”

    胖子咬牙说着狠到不行的话来，“反正我肉多，就当做减肥！！”

    吴邪：“……”

    丁泽：“.…..”

    狠人，不愧是狠人！

    丁泽继续保持视线看向旁边，他实在不想再看那么恶心的东西……至于胖子后背上的情况……

    马上吴邪会大显神威，外加狠狠搞笑一波。

    如此一来……救命丸这东西，就还是先留着吧，没必要拿出来。

    ‘对不住了，情节需要，胖子你再忍一会儿。’

    丁泽暗念了一声，继续保持沉默，一脸严肃，装出也不知道该怎么办的样子。

    胖子见三人都没动静，痒的要疯，“你们都别愣着啊，我真的快连自杀的心都有了！麻溜点，赶紧割肉！”

    “胖子，你别胡说八道了！你背上好几块地方都发霉了…...”

    原剧情上演。

    见丁泽和闷油瓶都不吭声，一副没主意的样子，吴邪一阵思绪激动，有了点子，“你转过去，我估计你这也不是什么大毛病，应该就跟皮肤病差不多。”

    “我正好带了爽肤水，说不定给你抹抹就好了。”

    胖子：“？？？？”

    又是一阵止不住的懵逼。

    懵完，胖子一边转身，一边有话不得不说，“小同志，你真特娘的是个人才，出来倒斗还带爽肤水？一会儿非得给我瞅瞅你包里都还有些啥东西。”

    “别啰嗦，命都快没了，话还这么多！”

    吴邪说完，呸呸，干脆直接的就往胖子后背吐了几口唾液。

    吐完。

    吴邪扭头冲丁泽和闷油瓶便是一阵坏笑，同时伸出手指到了嘴边，示意两人保密。

    闷油瓶瞧见……

    没忍住，脸上有了一点笑容的摇了摇头。

    该说不说的。

    这笑容的出现，真的十分难得，而且就像原著里，吴邪想的一样……闷油瓶这么一笑，尽管只是淡淡一笑，就的确一下子多了很多的人情味。

    “忍着点啊，可能有点痛，”吴邪坏笑着冲胖子说了一句。

    随即，不墨迹，戴上手套，伸手忍着恶心，准备将唾液涂抹开来……

    “放心，胖爷我什么大风大浪没经历过，别说这么一点点痛了，就是割掉我一块肉，胖爷我保证眼睛都不带眨一……啊！！！！！痛痛痛！！！！！”

    瞬间。

    杀猪般的尖叫声，响彻开来！！！

    犹如一只巨手，狠狠打在了胖子那张爱吹牛逼的嘴巴上！

    啪！

    声音清脆，悦耳……

