    几个呼吸之后，林宇便来到了巨灵教神殿所在的大陆。

    他催动元力感应了一下，立即将整片大陆探查了一遍，弄清了大陆上到底有多少神选之人。

    此时这些神选之人都在忙着各自的事情，完全不知道林宇的到来，也不知道自己已经被林宇盯上。

    而在林宇检查这片大陆的时候，姬文彬也随之赶到。

    “林宇，住手！”

    姬文彬怒喝道。

    林宇缓缓转过身去，冷然道：“让我住手？你也不想想自己有没有这个资格和能耐。”

    这话令姬文彬一时语塞，心中一团怒火翻滚着，恨不得当场就将林宇碎尸万段。

    不过他心中也清楚，此时的自己的确远远不是林宇的对手，确实没有和林宇叫板的资格。

    当然，这并不意味着他怕了林宇。

    有巨灵神撑腰，他什么都不怕。

    “林宇，你真的以为，天上的神灵没法拿你怎样？”姬文彬伸手指着林宇道：“你真以为，只要躲在这大世界之中，就万事大吉？”

    林宇冷笑一声道：“行啊，既然那些神灵有办法对付我，那尽管出手便是，何必让你一个无能之辈来吓唬我？”

    “你？！”

    姬文彬再次语塞，不知道该如何接林宇的话。

    不过就在这时，他突然两眼翻白，双手大张，整个人在空中摆出一个“大”字，像是失去了自己的身体控制权。

    “林宇！”

    姬文彬口中发出低沉有力的声音，和他平时的说话语气完全不一样。

    “看来你就是巨灵神了。”

    林宇迅速反应过来，这肯定是巨灵神在借助姬文彬的嘴对他说话。

    “正是。”

    被巨灵神控制的姬文彬承认道。

    见状林宇催促道：“有什么话直说吧。”

    “林宇，你目前为止所做到的一切的确远超我们的预料，然而现在的你，依然只是比凡人强一点而已。”

    巨灵神平静地说道，语气中带着满满的自信。

    林宇失笑道：“如果真是这样，我又如何会惊动你的大驾？”

    “林宇，别太把自己当回事，你知道我破格和你对话的原因，因为你阻碍了我获取这个世界的核心。”

    巨灵神的语气依然平静，似乎的确没把林宇当做太大的威胁。

    “所以呢？”林宇反问道：“既然你觉得我阻碍了你，为何不阻止我？是不是因为无能为力？”

    听到这话，巨灵神像看可怜人一样看着林宇摇头道：“看来你完全不明白。”

    “行啊，那你倒是解释解释，我洗耳恭听。”林宇激将道。

    巨灵神完全不为这话所动，表情平静如水，不过嘴上还是解释道：“因为你没那个资格，你还构不成真正的威胁，没资格让我冒着毁灭这个大世界的风险来对付你。”

    听到这里，林宇总算是明白了巨灵神话中的意思。

    他的意思是自己的威胁还不够大，所以他不愿意通过直接毁灭这个世界的方式来杀死自己。

    也就是说，在他眼中自己这个威胁还不足为惧，没必要为了杀自己而搞得毁掉这个大世界的核心，那完全是得不偿失。

    “既然如此，那你我也没必要多废话了，我做我的，你做你的，咱们井水不犯河水。”

    说完，林宇再次转头看向巨灵大陆。

    巨灵神不冒出来说这些话倒也罢，既然他非得出来装这个逼，那今天非将这片大陆收走不可。

    这时，被巨灵神控制的姬文彬再次开口道：“林宇，没必要在那硬撑，你自己非常清楚，一旦你的力量再度增长，这个大世界的世界之力定会将你排斥到虚空之中，到时候你将不得不直面我。”

    “我真的很想知道，到那时你将如何面对我，想必会是一件非常有趣的事。”

    “当然，你也可以一直龟缩在这个大世界之中苟且偷生，不过那就意味着，你的实力必须永远维持在现在这个程度。”

    “相信你知道实力迟迟无法增长会带来怎样的后果。”

    林宇一听，心中暗道这巨灵神不知道自己可以通过增加丹田宇宙的物质总量来增强元力，估计他以为自己吸收这些大陆，单纯就是为了和他作对而已。

    想到这，林宇大致明白了巨灵神为何会出来说这些话，大概他觉得提醒一下自己，会让自己停下和他作对的脚步。

    “那可真是不好意思了。”林宇再次转头看向被巨灵神控制的姬文彬，“我现在不仅要将这块大陆收走，还会去其他大世界接收你那些信徒控制的大陆。”

    “林宇，你可真是冥顽不灵。”

    巨灵神丝毫不为林宇的威胁所动，依然是用居高临下的眼神看着他。

    “很可惜，你对真正的神力一无所知，对自己的处境盲目乐观，所以你的未来已经注定。”

    说话间，巨灵神控制的姬文彬缓缓抬起右手，指着林宇道：“你，已经没有未来。”

    “我的未来由我自己决定，不劳你费心。”

    林宇迅速收回视线，转身看着巨灵大陆。

    不再犹豫，他立即催动元力。

    不过他没有急着将这片大陆收进丹田宇宙中，而是将刚刚锁定的所有神选之人强行移动到自己面前不远处。

    这些神选之人本来都好端端地在忙自己的事，结果突然间就发现自己的身体失去了控制，被一股无比强大的力量控制着飞离了大陆。

    这令他们都有些惊慌失措。

    但就在这时，他们看到了悬浮在远处的林宇。

    因此都忍不住在心中猜测，这一切是不是这人干的。

    看到这一幕，远处的巨灵神颇为不屑地说道：“真是幼稚，区区几只蝼蚁而已，我根本不会放在心上。”

    “果然像你这样的凡人，即使获得力量也只会遵照本能发泄情绪，根本不知何为理智。”

    他以为林宇是准备当着他的面杀死这几个信徒，以此来激怒他。

    “看来我有必要提醒你一下，神之所以为神，是因为神已经抛弃了那些低级落后的情感，我们会理智地处理问题，就像曾经盯着这个大世界的其他神灵，他们在发现自己落后于我之后，会果断放弃，而不是像你一样意气用事。”

    “林宇，现在的你空有力量，却永远都无法成为真正的神。”

    “很遗憾，你没有未来。”

