    128、文明发展

    “并不是，我……”唐骁本来想说他的大脑里面被注入了大量的知识，虽然不能说精通，但是把握好一些大方向还是没问题的。

    实际上，他之所以在这8个多月的时间里面能够亲力亲为带领第四文明一路前行，和那些被灌输进大脑里面杂七杂八的知识关系很大。

    但紧接着，唐骁就明白了池建军的意思。

    “你是说，我应该建立智囊团了？”说道。

    “没错。除非你想跟诸葛亮一样被累死，否则还是该建立起自己的智囊团了。行政机构的进一步细化也势在必行。”池建军说道。

    “这件事确实应该马上提上日程了。”唐骁点点头。

    “好了，说回正题吧。管燕现在已经不再研发激光武器了，她和材料学专家曲学文我打算以她们为核心，成立基础物理学研究部门，提高我们的基础理论储备。然后工程部的研究主要是以挖潜为主。”池建军开始汇报科研进度。

    “你有什么建议吗？”唐骁虚心请教。

    “在复仇级轻型驱逐舰之后，俺建议暂时停止更大型战舰的研发。着重于100米左右规模飞船的建造和完善。接下来，俺会主持研发大型运输机的项目，还有大型客运飞船以及采矿护卫舰的项目。冯永望的团队会研发另外两种护卫舰和驱逐舰来完善俺们的舰队构成。”池建军说道。

    “好的，多谢您的指教，池教授。”唐骁微笑着说道。

    “没事儿，智囊团什么时候成立啊？俺能不能加入啊？俺不想整天在研究所跑来跑去了。坐办公室里面喝茶不好吗……”池建军非常期待的询问道。

    ……

    在和达玛斯克控股集团达成合作协议之后，第四文明进入了疯狂基建的状态。

    因为有黒戈-达玛斯克二世的担保，这时候到恩多星系来滋扰，就是跟他黒戈过不去。跟黒戈过不去，得罪达玛斯克控股集团是小事，因此得罪星际银行业协会和贸易联盟才是真正的要命。

    所以在复仇级轻型驱逐舰首航之后，唐骁也根据池建军教授的建议，暂时放缓了对新型战舰的研发工作，把大部分的精力都投入到民生的建设发展当中去。

    一方面，这就是为了提高第四文明的体量，另一方面，集中发展民生而不是先进战舰一艘接一艘冒出来，也可以让黒戈-达玛斯克二世放松对第四文明的戒心。

    由大师级经济学家马文-希茨主持的第四国家银行正式成立，并且开始将之前正在黎明星球上流通的工票替换成纸质货币。

    货币的名称就叫四号货币，有些奇怪，但也贴切。

    货币的诞生也就代表着经济的放开，从之前的配给制变为现在的市场化机制。相信随着第四文明规模的不断扩大，雇佣和被雇佣的关系也会越来越多，渐渐地就会出现大量的经济实体，比如公司和企业。

    四号货币将支持和银河信用点的相互兑换，考虑到以后的发展，第四文明也认可在赫特空间流通的乌皮乌皮币。只不过在现在这个阶段，所有的外汇兑换都暂时全部由第四国家银行统一管理。

    此外，为了快速增加人口，唐骁依然是在想办法挖掘那50亿冷冻胚胎的主意。

    这些胚胎的最好方式，还是社会化成长，让他们在社会环境下长大，这样才能让他们的心性不会出现什么问题。

    因此唐骁不断的扩大冷冻胚胎的领养规模，现在要求每个第四文明的居民必须领养一个冷冻胚胎。如果有两个居民决定成立家庭的话，他们还需要再多领养一个冷冻胚胎。

    所有被领养的冷冻胚胎，一切抚养费用由第四文明政府完全负担。而且家庭每多领养一个胚胎，政府还会发放额外的津贴。

    并且还立法支持冷冻胚胎的人权，给他们和普通居民同等的法理地位。

    为了减轻抚养负担，唐骁还特别要求，让达玛斯克控股集团下达了20万台B-1机器人的订单。而且这些B-1机器人的程序全部都给改编成保姆！这些保姆B-1机器人至少每个家庭会配备一个。

    这些胚胎将会在10年的时间内成长到25岁的巅峰水平，然后回到正常的生长速度，变得和普通人无异。所以预计在几代人之后，这些冷冻胚胎将会被社会完全接纳和笑话，接下来，唐骁也没必要继续扩大冷冻胚胎的数量了。

    在这个政策之下，第四文明的人口呈指数增长。增加的大量冷冻胚胎小孩就需要配套的教育培训机构、娱乐机构、农业机构、住宿需求等方面，这也带来了更多的工作岗位。

    并且随着和达玛斯克控股集团的合作逐渐深入，一些外星人也开始来到第四文明定居。其中主要是缪恩人，还有一些其他的种族，但数量还不多。

    社会学专家向唐骁表明，按照现在的人口成长速度，在一年之后，第四文明的人口将增加到100万之多。其中70万是渐渐成长的冷冻胚胎。

    为了未雨绸缪，在装备SCV之后，工程科学部很快就解析出了移动指挥中心的科技。并且修建了好几座移动指挥中心，并且向外分散开来。

    这些移动指挥中心除了其中2座是去建立矿场之外，其他3座全都是未雨绸缪去建立新的城市的。

    3座新建的城市会首先进驻垦荒团，发展本土农业和大型全封闭水培舱，同时还会跟周围的伊沃克人部落建立联系。有了一定基础之后，才会慢慢开始移居人口，并且铺设轨道交通。

    顺带一提，第四文明还从达玛斯克控股集团引进了反重力引擎的科技。《星球大战》宇宙当中，反重力引擎的科技非常发达，而且方便实用，甚至连轮椅这种小东西都能安装反重力贴片。

    因此为了尽量的不破坏自然环境，黎明星球将不会在城市之间铺设硬化道路，全部的车辆都采用反重力飞行。而最新型的磁悬浮列车的轨道也只是一根直径30厘米左右的导轨而已。

