
        第631章  招揽

    秦命逃出很远，直到再也听不到兔子群的啸声才停下喘口气。他体内的莲子还没有完全炼化，全身金光闪烁，密集的经脉清晰可见，由内而外的散发着奇香。他必须找个地方把莲子完全炼化，万一被兔子群循着味道追上来就惨了。

    今天算是开眼界了，兔子发起疯来竟然那么可怕，都惊动地龙了。

    天色渐暗，山林里的灵妖们活动更频繁。

    秦命走进个峡谷，看到了山洞，但是已经有人先到了。

    峡谷幽暗，在隐蔽的位置有个不起眼的洞口，一群男女正从里面拉扯着几个兽皮布袋，里面装满了各种宝藏。他们激动地脸都泛着红光，又小心翼翼，生怕惊动着什么。

    这里是天宝鼠们的洞穴，一种喜欢搜集宝贝的灵妖，用来装饰它们的洞穴。

    它们的洞里有着很多的地道，密集交叉，延伸到地底数百米，像是座复杂的迷宫。每条通道上都挂瞒着宝贝，有刀剑类的武器，有神秘的灵珠，还有各种丹药、灵草等等，都是天宝鼠们这些年来从岛屿各处搜集过来的。

    这群人找到了天宝鼠的洞穴，趁着鼠群离开觅食，洗劫了里面。但是通道太多了，他们不敢太深入，怕在里面迷路。到时候鼠群回来，把它们堵在里面，想要出来就难了。但就算是洗劫了几条很浅的地道，也是收获丰厚。

    “来人了。”人们立刻警惕，盯着峡谷口出现的秦命。秦命现在的模样太怪了，又是发光，又是半透明，还透发着浓郁的香味。怎么看怎么怪异。

    “这位小兄弟，你这是怎么了？”一个成熟的女人摆开人群，走到了前面。这是个身材婀娜，曲线曼妙的女人，穿着很暴露，修长雪白的美腿完全无遮拦的呈现，玉臂和平坦的小腹也都暴露在外，她好奇的打量着秦命的身体：“吃了什么宝贝了，介意跟姐姐分享吗？”

    她容貌妖艳妩媚，雪白的颈项下，那双丰满甚是硕大，透发着无限的诱惑：“有好处的哦。”

    秦命观察着他们，多数都是些健硕雄壮的男人，浑身肌肉透发着惊人的力感，还穿着厚重的铠甲，这些应该是体武者们。他后退两步，转身就要离开。

    “站住！姐姐在跟你说话呢。”女人笑得妩媚，纤纤玉指向前一指。

    一个扛着铁棍的男人走出来，近两米的体型，魁梧威猛，肌肉像是岩石般高高隆起，透着股强劲的爆发力，还有股野兽般的气势。手里铁棍当空一甩，嚯嚯生风，重重的撞击地面，整座峡谷都颤了几颤，铁棍撞碎地面的碎石，裂缝爬出十多米。

    其他人都提起重型武器，虎视眈眈的盯紧了秦命。这人浑身发光、又散着奇异的香味，肯定是吃了灵果，只是闻着香味就让人浑身舒畅，灵力都变得活跃，可以想象吃了那灵果会得到多大的好处。什么灵果？在哪得到的？还有吗？

    他们虽然得到了很多宝贝，但不介意得到更多。

    秦命没理会他们，跑进了前面的密林。

    “跑？就这点胆子，也配来失乐禁岛？”男人狂奔，拖着铁棍冲向了秦命。他身体雄壮的臃肿，速度却非常快，握紧铁棍的臂膀爬满青筋，全身的血管都高高隆起。

    “非要这样？”秦命突然停下，扭头瞥向冲过来的男人。

    男人发出惊雷般的高喊，腾空而起，一跃近十米，地面石头都被踏裂，惊人的爆发力。他双眼泛红，双手攥握铁棍，高高举起，轮出气势磅礴的弧度，对着秦命的脑袋砸了过去，完全是要命的招式。

    后面那群人全部跟出来，对男人非常有信心。

    秦命纵身翻腾，避开了铁棍。

    轰！！

    铁棍撞击地面，产生巨大的威能，像是陨石坠落，大地乱颤，巨石崩裂，狂烈的气浪卷起沙尘石头，席卷上百米，很多古树剧烈摇晃，嘎吱脆响。

    “吼！”男人像是头蛮熊，一击之后，再度暴起，粗壮的的双腿踏裂地面，他气势非常狂猛，野性十足，在混乱中精准的锁定秦命，不是靠眼，而是经验，他轮着铁棍呼啸而去。

    秦命不闪不避，在铁棍横向面门的刹那间，猛地后仰，双脚顺势冲击，疾若闪电，打向了男人的脖颈。

    男人战斗经验非常丰富，电光火石间全身扭转，以肩膀硬抗秦命双脚。他对自己的体质非常骄傲，何况肩膀上挂着玄铁铠甲。用脚跺？那是找虐。

    然而……

    秦命双脚爆发出**万斤的‘霸道’力量，撞在了玄铁铠甲上，没能破碎它，却透过铠甲崩碎了男人肩膀。

    男人惨叫，身体横着飞了出去。肩膀碎裂，臂膀失去力量，铁棍脱手而出。

    秦命一个挺身，矫健腾起，双脚点地飞奔，一把扣住男人的脚掌，五指发力，寸劲寸入，几乎要嵌进皮肉里，他闷声低吼，把溃退的男人整个轮了起来，当空一扬，对着地面砸了下去。

    男人惊魂，想要挣脱已经来不及，眼看脑袋要着地，右手猛地撑了下去。嘭的声闷响，手掌碎开地面，深深陷入，硬是卸去了全身力量。他惊出身冷汗，反应稍微慢点，脑袋可能就要爆了。

    其他人们都吃了一惊，不可思议的看着尘雾里的场面，他们最强的‘野兽’竟然败了？

    秦命撒手甩开他的脚掌：“还要继续？”

    男人正要暴怒反击，闻言强行停住了。他抱着碎裂的左肩，晃晃悠悠站起来。“体武？”

    他很难相信这人消瘦的身体竟然有如此强悍的爆发力，竟然隔着铠甲跺碎他的肩膀，这需要多强的爆发力？

    “算是吧。”

    “围起来。”其他人低吼，女人却制止了他们的冲动，笑着向前：“小兄弟，一个人？”

    “怎么，还想继续？”

    “有没有兴趣加入姐姐的队伍？你可以开个价。这里是失乐禁岛，一个人行动会很危险的。”女人打量着秦命，发出邀请。

    “我习惯一个人。”

    “这跟习惯没关系，跟命有关。你要知道很少有人能一个人活着离开失乐禁岛。”

    “相信我，你们招了我会后悔的。”

    “就算你是条狼，姐姐也是母狼。”女人笑得妩媚，胸前的高耸微微抖动，诱人至极。

    秦命正要走开，又因为女人的一句话停住了。

    “失乐禁岛上有许多的秘境、禁区，有大量的强悍灵妖，而我，知道它们的位置。跟着姐姐，你不亏。”
  