    

    外围地带出大事儿了！

    就在昨天夜里，地下交易市场的拍卖会结束了以后，阿拉德家族的当嫁富人董素敏以及大小姐玛丽安死在了拍卖会的密室中！

    对，还有地下交易市场的负责人，查理先生。

    据说起因是玛丽安小姐在地下交易市场的广场上和猎者联盟的几人起了冲突，回家找母亲帮忙报仇，谁知地下交易市场的查理因为不希望双方在自己的地盘闹起来，因此提前一步派人在交易场入口拦了人，想要跟对方协商一下。

    但谁都知道，这两位女人，都是说一不二为我独尊的主，非但不理，反而连带着跟地下交易市场都闹了不愉快。

    当时没闹起来，但拍卖结束后也不知道出了什么事，两方再一次起了冲突，甚至动上了武器。

    这人一多嘛，场面就容易失控。

    尤其是在外围地带这边不怎么受国际政府方管辖的地盘。

    然后双方就大干了一架，结果以敏夫人和玛丽安双双送命结束。

    但这个结束，也是开始。

    有一名护卫长拼死跑了出去，终于赶在被地下交易市场发现前逃回了阿拉德家族，向家族的高层们汇报事情的前因后果，并恳求报复。

    这下事情就大发了。

    阿拉德家族的高层们虽然不满董素敏一个外来的女人当了阿拉德家族这么多年的当家夫人，但不满归不满，那也是他们内部的事情。

    到了外面就不一样了。

    阿拉德家族的当家夫人和千金大小姐在地下交易时常被人迫害，死相凄惨。

    都这样了，他们阿拉德家族要是还不做出对应，那以后也不用继续在这外围地带混了。

    于是高层们一合计，直接就带上了阿拉德家族近八成的人马，直接就冲到了地下交易市场，势要讨回公道。

    地下交易市场当然是辩解了，就死活不承认他们杀了人。

    可早一步偷溜过来查看情况的阿拉德家族族人都已经在地下交易市场更的密室里找到尸体了，直接就把人往两方中间一方。

    得。

    啥都不用解释了，干就完事了。

    混乱中也不知道是谁开的枪，枪法还又好又准，直接就崩裂了查理那费硕硕的大脑袋。

    这下连阿拉德家族众人也傻眼了。

    但事情到了这个地步，已经没有协调的余地了，双方当即就干上了！

    这一场，一直干到了第二天，最后以地下交易市场联系了离得近些的几个分部前来支援，一不做二不休的灭了阿拉德家族才算结束。

    就一天的时间，曾经算的上外围地带第二梯次势力之一的阿拉德家族就这样消失了？

    不止阿拉德家族，地下交易市场经此一战也是元气大损，短时间内很难恢复过来了。

    尤其是第二天比尔带着国际刑警大楼中的人来到地下交易市场，拿出了他们暗中洗钱，贩毒等违法行为的证据，依法逮捕了一大批高层之后。

    地下交易市场就跟一枚落叶似的，在空中飘摇不定。

    被取代也只是时间的问题罢了。

    人们愕然的同时，心中也不由微微一凛，总觉得有种风雨欲来的架势。

    因此也不敢活动了，也不敢瞎搞了，连各大家族年轻子弟间的活动都取消了。

    外围地带陷入了难得的安静之中。

    外界安静了，猎者联盟这边却安静不下来了。

    一大早，猎盟大楼迎来了一位极为特殊的客人——国家刑警大楼第一警官，比尔。

    比尔是带着人来的，一张脸黑的，哪都跟锅底差不多了。

    那气势汹汹的样子，让诸多已经听说了地下交易市场和阿拉德家族事件的众猎者心中莫名的有些胆寒。

    暗暗想着，该不会他们猎者联盟这边也要和比尔对上了吧？

    这不得翻天了？

    怕是外围地带都经受不起这么大的动荡啊！

    就在众猎者们忐忑不安的时候，比尔停下了动作，顺便也挥手阻止了身后的手下们，独身一人就走上了前去。

    虽然脸色发沉，语气声音倒算得上温和，道：“请问你们yin队长在吗，我有事找他，能帮忙问一下吗？”

    负责管门的猎者整个人都是懵的，直到比尔再次放轻了声音问了一遍，他才反应过来，连忙道：“在的，请您稍等一下，我这就帮你反应。”

    比尔点了点头后就耐心等着了。

    向殷那边回的很快，不到三分钟的时间，管门猎者就跑了回来，躬身一礼后才道：“yin猎王那边已经在等您了，你上了电梯直接按顶楼就行。”

    视线扫过门外跟木桩子似的分立大厦两边的警员们，忍不住提醒了一句：“不过yin猎王说了，只许您一个人上去。”

    比尔是来找秦笙傅景珩的，当然知道这边规矩，直接点头就应下了，然后大跨步的朝着电梯走去。

    来的时间正正好，刚好就是大家吃早饭的时间，热闹的不行。

    比尔一眼就看到了正对面的他家老大，亲眼看着对方把水煮蛋剥开，然后慢悠悠的塞到了女孩手里。

    那声音，温柔的都快滴出水来了。

    比尔：“……”

    合着这一晚上他都白担心？

    不过，人没事就好。

    比尔冲向殷等人点了点头，然后就大跨步的走到了秦笙和傅景珩中间。

    没错，就是中间。

    直接就隔开了两人，挡住了两人偶尔朝对方看去的目光。

    秦笙：“？”

    傅景珩：“？”

    比尔却已经板起了脸色，沉声道：“地下交易市场的那些东西，在你们手里？”

    傅景珩眉眼一动，淡淡道：“说话能轻点离得远点吗，口水喷鸡蛋上了。”

    说着就随手把鸡蛋丢进了桌上的小垃圾桶中。

    杀伤性不大，侮辱性极强。

    比尔：“？？？”

    求求了，做个人吧！

    眼看着傅景珩又取过一个水煮蛋剥了起来，比尔虚了。

    只能让开了身形才继续道：“今天一早我这边已经接到快三十起报案了，都是指控地下交易市场收了钱却拿不出货，希望我能出面跟那边交涉替他们讨回公道呢。”

    “这事儿，要怎么解决？”

