    天黑后，那少年住的客房就多出一个人。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城打晕他，仔细看了一眼，再扔进了空间石中，让曲檀儿处理。随后，他叫上了一桌酒菜，再命人准备沐浴的热水。

    等店小二都退出去。

    墨连城才露面，也将曲檀儿和零叫了出来。

    三个人围着桌子，很快将食物扫空。

    接着，零重新进空间石。

    曲檀儿是转到屏风后，去沐浴。

    时间悄然过着。

    名额战这一天，终于来了。

    墨连城换上少年的衣服，再易容成那少年的样子，低调去参加。

    清早，他就来到固定的城主府。

    在门前，排着一队进去的少年，他默默的随在人群之中，最后出示参加的牌子，就能进去。像这少年的，家族势力只能勉强算是二流，之所以有这一个机会，能拿到一个名额还是由于先祖曾无意中帮助过御道宗一个老祖宗，好运气得来的。

    比起来参加的其余少年的背景是差多了。

    朋友少，也没有人搭理。

    这一点，墨连城乐见的，不然有个人来打招呼，他都不知道是谁。

    递上牌子，顺利进城主府。

    比赛地点，是城主府中的一处宽阔的操练场。

    暗中抬眸，墨连城看到那主持的是城主大人，观看的还有四大宗派的长老。

    有人开始讲解着比赛规则。

    很快，墨连城知道了，名额资格战，筛选的方式非常直接也简单。负责的人将全部报名的数百少年，按抽签决定，分在四个擂台区。届时一起混战，坚持战到最后都没有退下擂台的五名人，就能获得进入圣地修炼的资格。

    只听城主大人高声道：“请注意，比赛有一个规定，就是不能主动杀人……”

    为了避免这些势力的重要子弟夭折在这里。

    比赛规定，不能杀人，而杀人者也会视作放弃名额。

    关于这一战，墨连城是毫无意外胜出的。

    他最大的问题是，不要引起其余人的注意。

    同样的，他还得压制自己的实力，根据少年这个层次水平，和这些最多只有红玄位的少年们，痛痛快快打一场。

    曲檀儿在空间石中，知道后就想笑，传音，“城城，努力。”

    “行了，你想笑就笑吧。”墨连城也传音给里面的家伙。

    “哈哈！”她还真毫不客气就笑了。

    幸好，空间石里的声音，外面是听不到。

    在她肩膀上，还是懒洋洋趴着一只小妖兽。在不远处的石塌上，有一个少年，他正愤怒却又有些畏惧地打量着曲檀儿，还有零。他刚醒来，但对于自己的处境，还是一片迷茫。他刚想提气，偏偏体|内的玄气，被封了。

    现在少年就像个普通人，没了玄气可用。

    零见了，倒了一碗水，再拿了一块烤肉过去。

    少年疑惑，眼中也闪过智慧光芒。

    这男人的气质成熟也稳重，给人的感觉不像那女人邪气飘浮，莫名其妙就笑的。

    “你们是什么人？干嘛要捉我？”少年很干脆就将碗中的清水都喝光了，他刚醒来很渴。接着，再开始吃肉。