    而后，苏白带着李藏前往了市区，在一家酒店开了两间房间。

    让李藏回房间后，苏白便就进入浴室洗了个澡。

    今天他杀了三百多人，哪怕身上没有沾上血，依然还是或多或少被血的腥味给浸透了。

    同时，苏白感知自己的脑海。

    此时, 在其中又多了一条道路。

    这一条是脑力。

    在最近，他为了能够更好的操控魔铁，所以把得到的无属性点都加在脑力上面了。

    所以这一次脑力直接形成神道，也是水到渠成的事情。

    加上这一条神道，他现在一共有五条神道了。

    分别是力量、敏捷、精神抗性、感知、以及这一次形成的脑力。

    苏白手中一抹，魔铁在他面前，立刻形成了一把长刀。

    接着瞬间, 长刀突然暴涨，瞬间出现在了对面玻璃面前。

    差不多有三米多。。

    脑力达到一百多, 像之前艰难驱动的变形能力，现在也能够比较轻松的使用出来了。

    有这个能力，他以后遇到近蛟级复生者，他也有一拼之力。

    随后，苏白把魔铁收起，看了一眼插座位置，顿了一下，摇了摇头。

    因为他来之前就已经感知了酒店的原因，他住的地方是没有隐藏摄像头的。

    这也让他感觉有些不太习惯。

    接着，苏白躺在了沙发上，开始阅读关于冰女的记忆。

    冰女米娅是外联邦达拉州的人，出生于一百年前。

    她是一个追求刺激的人，所以在青年时期，为了刺激，就交了很多男性朋友。

    当时这种风气在外联邦非常盛行，美其名曰开放自由。又被称呼为外联邦式爱情。

    当初甚至联邦之中也有很多人喜欢这种风气。

    米娅非常不幸运，在22岁的时候就得了重病，是HIV。

    确诊之后, 她开始吸粉，玩得更加疯狂了。

    最后，她在23岁的时候死于HIV并发症。

    也是那一年，她重生了。

    苏白越过米娅不堪的记忆，查阅对方加入玫瑰团的记忆。

    对方是在30年前加入玫瑰团的，是玫瑰团12玫瑰骑士之一。

    在内部也被称为冰玫瑰。

    而在对方记忆之中，苏白发现，他的猜测还真的是对的。

    玫瑰团真的红榜第四的肉玫瑰所创建的，并不只是白玫瑰。

    对方来这里的目的，就是为了与狼群合作，制造复生者，给玫瑰团内注入新鲜血液。

    而对方制作复生者的方式，就是用着一种叫做灵金的东西。

    那是一种与金子几乎一模一样的金属。

    只是这种金子上有着一股诡异的气息，哪怕是一个普通人，也能够从众多金子之中找到对方。

    只是，这一次狼群与玫瑰团交易出现了一些问题。

    在往常，玫瑰团每次与对方交易，都是六块以上的灵金，但是这一次，狼群却只给出了2块灵金。

    据说，这和狼群死亡的一名蛟级狼头有关系。

    对方关系着灵金的产量。

    苏白睁开了眼睛，眉头微微蹙起。

    他大致猜到了是怎么回事了。

    应该是金主的死亡，造成了狼群的灵金的减少。

    “难道灵金真的是金主创造的？”想到这里，苏白眉头紧皱着。

    灵金这个东西，哪怕在狼群之中都是非常保密的东西。

    一般的人，根本很难接触。

    而能够接触到的施芊芊，却只是知道这是什么，对于怎么来的，根本就不清楚。

    其实，在他吸收的记忆之中，王旭是最容易接触到灵金秘密的。

    因为王旭是金主的兄弟。

    如果王旭问的话，金主一定会把这件事情相告的。

    但是，王旭对于这种事情没有半点兴趣。

    在他父母被金主杀了之后，他就已经变态了。

    他只在乎杀戮与享受欲望，不在乎灵金的秘密。

    苏白眉头紧皱着。

    谷燀

    如果这些灵金是金主创造的，那他想要挖掘黄金棺秘密的想法就不可能了。

    这個时候，苏白感觉心情有些急躁了起来。

    一股久违的戾气从他内心之中升起。

    随后，苏白手心一展，一个碧玉竹小料被他从灵性空间之中拿出，用魔铁开始缓慢的雕刻了起来。

    随着他的雕刻，一个带着冰晶的女人出现在了他的手中。

    这是米娅。

    雕刻完成之后，苏白又拿出一块小料，开始雕刻甘景山与闫华阳。

    随着雕刻，他的心渐渐平静了下来。

    “还是因为实力问题，所以心情浮躁起来了。”苏白低喃一声。

    虽然说他突破道蟒级了，但是最近一直遭遇近蛟级、蛟级的复生者，所以导致了他心态有些变化，变得有些难以平静，想要在短时间之内就变得强大。

    有些急功近利。

    苏白觉得，这是他实力突破太快所产生的副作用。

    就是因为他突破太快，所以导致了他实力一时之间不再进步就会急躁，心绪不宁。

    不过幸好，他自己也察觉到了这一点，正在慢慢调整。

    “如果这灵金是金主做出来的，那就是我想多了。”苏白看着雕塑，手中锉刀轻轻一推，去掉一小块碎屑。

    随后他眼睛又眯起起来。

    但是，现在他还没有找到灵金是金主创造的证据。

    让他这么放弃，是不可能的。

    他必须把这灵金查个底朝天，他才罢休！

    过了一会儿，苏白把雕刻好的闫华阳以及甘景山的雕塑放在桌子上，用手机开始查询前往56号禁地的行程路线。

    56号禁地之中，狼群的一个小狼群常驻在里面。

    玫瑰团这次交易，就是在56号禁地之中达成的。

    所以，这个小狼群，很有可能知道一些什么。

    或许只要找到这些人，他就能够确切的知道灵金是金主所制造出来的，还是天然形成的。

    看了一下地图，苏白确认了路线。

    56号禁地，其实就在江海市附近，是在一个岛上面。

    如果从这里过去，需要坐火车到富瑞市，而后从福瑞市坐大巴跨越两座海上大桥，到达平源县。

    再从平源县坐船只才能到56号禁地。

    不过，苏白之前在管家那弄了一辆车，直接开个五个小时的车，一样可以到平源县。

    确定好路线之后，他又打电话，让张三派人去做任务，让对方拿个二十万给闫华阳的父亲。

    闫华阳的遗愿是让他父亲过得更好。

    拿个二十万，或许这个任务就可以完成了。

    打完电话，苏白就揉了揉太阳穴。

    最近他杀了四个复生者，分别是林阿大、甘景山、闫华阳、还有米娅。

    加上那个保护他的人杀的救赎教会圣子，他一共获得了五个遗愿任务。

    而在其中，林阿大的遗愿任务是让他儿子过得更好，而且任务奖励是兽化。

    苏白觉得性价比太低，就没有做。

    而甘景山是要杀他，这种任务根本没有办法做。

    毕竟他总不可能自杀。

    救赎教会圣子的任务是杀大主教罗万生。

    那是一名蛟级复生者，在红榜之中排名第22名。

    这个任务现在根本不可能做。

    剩下的，也就是闫华阳与米娅的任务了。

    而这两个任务，苏白只想做闫华阳这个。

    因为米娅的遗愿任务，是睡一百个漂亮男人……

    奖励是一种叫做无损精力的能力。

    这个能力，就是让人在短时间之内，无论做什么，精力都不会出现消耗。

    可以说是一个非常强大的能力，比那兽化能力强多了。

    但苏白把这个任务放弃了。

    一个是这个任务太恶心人了，另一个是这个能力有一个限制。

    那就是有时间限制。

    时间只有五分钟。

    就是因为这个限制，让这个能力变得有些鸡肋了起来。

