    【你正要离开，东海之上却突然风云变化，东海龙王不知从何处收到了你回来的消息，竟是直接带着敖丙要来兴师问罪。】

    【陈塘关百姓也知道你已回到了陈塘关，只是此时的你已不再是他们心目中的英雄，他们恨你，怨你，李靖更是命陈塘关士兵将你团团围住。】

    看到这，哪吒心中微冷。

    不过片刻后他却也释然了。

    话说回来，陈塘关的百姓受难也的确可以说是因为他，毕竟东海龙宫针对的便是他，尽管这其中原因，是非对错已经说不清了。

    “倒是这李靖，这么久了，还是不愿意放过小爷啊。”

    哪吒笑了笑，倒也不生气。

    他已经习惯。

    李靖的冷漠，已经是无法改变的事实。

    在这样的情况下，李靖见到他，想要把他交出去以此平息那东海龙王的怒火也没什么好意外的。

    他继续往下看去。

    【东海龙王见凡人士兵并不能将你擒住，便也一同对你出手。】

    【你与东海龙王斗在了一起，你本事已成，东海龙王与你斗了数十回合见并非你的对手，便施法调动东海之水，陈塘关在顷刻间便被淹没。】

    哪吒双眼微微一缩

    “这东海龙王竟然如此无耻？”

    “斗法不敌，竟然伤及凡人百姓？”

    这让哪吒心中顿时便来了火气。

    只是现在是他未来的人生模拟，他也无法做什么。

    他继续往下看。

    【你见东海龙王如此作为，心中大怒，当即变化三头八臂之身，不再与东海龙王颤斗，在顷刻间便将其打伤，东海龙王见不敌当即逃遁，你追了出去。】

    “就该追上去把他杀了！”

    “小爷有纵地金光，他如何逃得了？”

    哪吒冷哼一声。

    果然，光幕上的信息依然在跳动。

    【你施展纵地金光眨眼间便追到了东海龙王，然而在你要将东海龙王击杀之时，东海之中突然狂风大作，四海龙王中的其余三位龙王尽皆出现。】

    【你并没有退缩，和他们斗在了一起。】

    【陈塘关却也因此被彻底淹没。】

    【你……】

    看到这，光幕上的信息便又停止了跳动。

    “没了？”

    哪吒有些失望。

    还是没有看到结果。

    不过可以肯定的是，就算四海龙王全都出手，他也能够一战。

    倒是陈塘关……

    哪吒有些烦闷。

    “看来，若是贸然和东海龙王斗法，只会害了陈塘关，虽说那李靖不讲情面，但陈塘关的凡人百姓却是无辜的。”

    “我不能害了他们。”

    看着光幕上的信息，哪吒思索了起来。

    “该怎么做？”

    “直接杀入东海？”

    想到这，哪吒双眼一亮。

    “这倒是个办法。”

    “我便不回那陈塘关，直接便入东海寻那龙宫所在，将那东海龙王擒杀，之后再解决其他三位龙王。”

    “如此，便也影响不了陈塘关。”

    “便如此做！”有了方向，哪吒便也没了苦恼。

    这便也是实力强大所带来的好处。

    若是没有得到那九转元功，他就算有这般想法也要考虑再三。

    也在这时，熟悉的声音再次传来。

    【本次变数足以影响你的未来人生，你将可以从以下奖励中选择两种：

    一、法天象地达至小成境界

    二、纵地金光达至小成境界

    三、申公豹的修行感悟

    四、金刚不坏之身入门境界。】

    听到这声音，哪吒脸上更是多了一抹笑意。

    这奖励没有让他失望。

    “这次的四种奖励倒是都不错。”

    “法天象地和纵地金光都是我如今所掌握的，如果按照第四种奖励的划分看，我现在应该便是入门境界。”哪吒摸着下巴。

    “这纵地金光暂时可以不选，如今我瞬移之法已经熟练，是否日行数千里倒也已不重要，而这法天象地却是不同。”

    “我如今可化千丈之躯，不知这小成之境能如何？”

    “至于这申公豹的修行感悟。”

    哪吒摇了摇头。

    “这申公豹虽称得上是我师叔，却不过是祖师记名弟子，本事虽说之前要比我强上一些，却更多的是借助了道法熟练，如今若是再对上他，我也能一战，他的修行感悟对我来说应该不会有太大作用。”

    “他可连老头都不如。”

    哪吒没有要去选这第三种奖励的念头。

    说白了，他瞧不上。

    “那便是这第四种。”

    “正好金刚不坏之身我还未修行，如今倒也算是再得一法。”

    哪吒做出了选择。

    很快他的脑海中便多了不少信息。

    消化完后，哪吒双眼微微眯起。

    “现在也该去找那东海龙王了！”

    他不打算回金光洞了，模拟之中已经说了，老头并不在金光洞中，就连金霞也不在，他回去并没有意义，所以倒不如直接去东海，还能省些时间。

    “东海龙王！”

    “小爷来了！”

    ……

    陈塘关。

    如今的陈塘关已经彻底没了水源，虽说倚靠东海，但东海之边却都是海妖把守，因此哪怕是海水都无法获得。

    这近一年来，陈塘关中已经有不少百姓被活活渴死，饿死。

    “大人，东海那边传来消息，若想得到降雨，需要先送上童男童女各十名。”

    总兵府中，李靖坐在桌前，脸色阴郁，跟前士兵脸上也带着几分愤恨。

    听到传话，李靖没有说话。

    那士兵见状，再次说道：“大人，那东海龙宫欺人太甚，难不成我们真的要继续这么等下去么？”

    “凡人之力，如何与之对抗？”李靖叹了口气，声音有些无力。

    “通知下去，让大家收拾家中财务，准备离开陈塘关吧。”

    士兵微微一愣。

    “大人，我们要丢下这里？”

    李靖没有说话，摆了摆手。

    “出去吧。”

    士兵双眼通红，却已经没有眼泪可以流出。

    直至士兵离开，李靖才有气无力的站了起来，他缓缓朝外走去，许久才终于立于那城墙之上，他环视着四周，街道之上满是饥渴难耐的百姓，而远处东海之边，无数海妖聚集却好不快活。

    这时，李夫人走了出来。

    他脸色同样苍白。

    “夫人，你不在屋中待着，出来作甚？”

    李夫人摇了摇头道：“真没有别的办法了么？”

    “龙族掌管行云布雨职责，它们掌控着天下水源，又能有何办法？”

    “除非……”

    李靖叹了口气。

    “罢了，不在也好。”

    李夫人神色复杂。

    “若是吒儿回来，你还是要将他交出去？”

