    夜晚前行速度定然是比不过白天的，速度肯定会慢一些。

    秦文远再继续将其转变，假设这些人夜晚前行的速度和白天一样，是白天的速度。

    而目前，最好的宝马，传说中的汗血宝马，也不过是可以日行千里，夜行八百。

    所以，这六个时辰，他们一点都没耽搁，马匹速度一直都是最快的，而且堪比汗血宝马，那北斗会基地距离太和城，也不超过一千里！

    一千里，也就是五百公里罢了。

    这还是秦文远算计的最极端的情况。

    可实际上，距离肯定到不了一千里。

    不过为了确保不出现意外，秦文远就定下一千里了。

    那也就是说……假如能够确定来人身份，并且确定他是从基地来的话。

    那就基本上能确定那神秘的北斗会基地的大概位置了。

    以太和城为中心，方圆一千里之内。

    绝对就是北斗会的基地！

    想到这些，秦文远嘴角微不可查的上扬了起来。

    “还真是无心插柳柳成荫啊！”

    他是真的没想到，能将北斗会的人给钓过来。

    按照他原本的计划，他是想要去其他城池，继续调查北斗观的。

    但没想到，城门被关闭了，他走不了了。

    而北斗会来人了！

    恰巧让他有所收获和推断。

    这真的只能说是运气使然。

    真的是无心插柳柳成荫了！

    再也没有比这个更巧的了。

    秦文远收回视线，看着下面还在骂骂咧咧的百姓，心中在思索着。

    “这个独眼龙，是谁呢？”

    “会不会是北斗会的一个星辰者？”

    “太和城的北斗观，似乎地位很不一般，如果北斗塔顶层真的是北辰的房子的话……那就证明太和城的北斗观，绝对比其他城池的北斗观更特殊。”

    “毕竟北辰总不会每一个北斗塔上都放一个院子吧？”

    “就算是炒房客也不会这么买房子。”

    “而这个北斗观真的十分特殊的话，北辰对这里格外注意，也许……北辰会让心腹前来调查。”

    “所以，这个独眼龙，极有可能是星辰者。”

    “那星辰者来了，北辰本身呢？”

    秦文远眼眸眯了眯，说道：“北辰会亲自来吗？”

    秦文远深吸一口气。

    他有些不确定。

    不过他知道，北辰一旦亲自来了，绝对不会和独眼龙一样如此大摇大摆，吸引那么多人。

    他一定会十分小心谨慎的，会在所有人都不知道的时候，就偷偷到了太和城内。

    然后如同一条毒蛇一样，在背后盯着你，在需要的时候，一击致命！

    “这下子，还真的有意思了。”

    秦文远忽然觉得有些是热血沸腾。

    本以为还要过一段时间，才能和北斗会，和北辰对上的。

    但现在看……也许，即将他们就要面对面交手了！

    独眼男子率领心腹好手，纵马狂奔，很快就到了北斗观。

    翻身下马，进入北斗观，便有两人连忙迎来。

    一人身着黑白的道袍，乃是太和城北斗观的观主。

    而另一人则是身着官袍，乃是着太和城的城主。

    观主和城主看到独眼男子，连忙向他一拜，恭敬道：“摇光！”

    北斗会新摇光！

    与新天玑一同被北辰提拔起来的新的星辰者！

    这一次，便是他来负责太和城天北斗观之事。

    新摇光一只眼睛曾被流矢射瞎，所你现在只剩下一只眼睛好用。

    而他的这只眼睛，充满着冰冷之色，再看向城主和观主时，给他们的感觉，就如同是被一只毒蛇给钉住了一般。

    这让他们忍不住头皮发麻。

    对新摇光更加的紧张畏惧。

    太和城的城主，乃是北斗会的人，太和城作为南诏主要城池之一，已经在不知不觉间被替换成了北斗会的人了。

    而北斗观的观主更不用多说了，是北斗会任免的。

    所以，这两人都知道新摇光的身份。

    对新摇光，他们都是十分敬畏。

    新摇光看了他们一眼，声音低沉，说道：“具体怎么回事。”

    北斗观观主不敢耽搁，连忙说道：“昨夜子时前后，我们有人去北斗塔换岗，然后他发现原本站岗的人被绑住了，还晕倒了。”

    “所以他们连忙叫醒那俩人，询问情况，这才得知有贼人来了。”

    “然后他们便迅速通知我们，我知道那些人还在北斗塔上，就在一楼布下了埋伏，准备趁他们下来后，将他们一网打尽。”

    “可是没想到，那些人武艺非凡，十分强大，我们这么多人竟是没有抓住他们，反而被他们给逃脱了。”

    “再之后，我们就联系了官府，这样官府的人连夜搜查，可最终……仍是没有抓住他们。”

    城主这时接话道：“不过他们肯定还在太和城，昨夜宵静后，城门就被关闭了，今天到现在，城门还未开放。”

    新摇光闻言，想了想，微微点头。

    他继续问道：“他们一共有几人？”

    “三人！”

    观主说道：“他们只有三人，都穿着夜行衣，蒙着脸，我们不知道他们长相，但他们从始至终都只有三人，无人接应。”

    “三个人？”

    新摇光眉头这时才皱了一下。

    “你是说……你们一百多人的埋伏，被三个人给破解了，还让他们安然无恙的逃走？”

    观主脸有些发烫。

    他也觉得他们太丢人了。

    可事实就是如此。

    他说道：“那三人本事极高，武艺真的强的厉害，而且他们仿佛对我们的埋伏了如指掌一般，一开始我们就没有埋伏成功。”

    “你的意思是……”

    新摇光问道：“他们在不知道你们的埋伏情况下，清楚的算计到了你们的埋伏，并且躲开了？”

    观主连忙点头：“不错，就是这样。”

    “到现在我还不明白，为什么他们能知道我们的埋伏。”

    新摇光深吸一口气，说道：“看来，一切正如北辰所料。”

    “他，来了。”

    “他？谁？”观主和城主都是一怔。

    有些不明所以。

    北辰预料到什么了。

    这个他，又是谁？

    难道新摇光，知道那伙人是谁？

    观主和城主心中有所猜测。

    不过新摇光明显不想说，或者说他们没资格知道这些。

    新摇光想了想，说道：“现在，立即封锁各大客栈，将所有客栈的住户的入住信息给我送来，我要知道三日内……所有客栈的外来人员。”

    “同时，命人对客栈那些住户，再一次进行调查。”

    “这次调查要更全面，他们的身份信息必须完全确定。”

    “若是有人行踪不明，身份不明，或者有异常，不用废话，直接拿下吃！”

    他冷笑道：“如果真的是他的话，他肯定是刚过来不久，那就只能住在客栈里，这样的话，抓住他……不难！”

    客栈内。

    秦文远走出了房间，左右看了看，发现过道里并未其他人，他眯了下眼睛，敲响了一扇门。

    很快，门打开了。

    这是跟随他们一起过来的暗卫成员。

    “少爷。”

    这个暗卫连忙向秦文远说道。

    秦文远道：“有个任务，你们联络隐藏在暗中的暗卫，让他们去做一下。”

    暗卫忙说道：“少爷请吩咐。”

    秦文远在暗卫耳边说道：“北斗会已经注意到我们了，正常情况下，他们很可能猜到我们会住在客栈。”

    “而太和城的客栈并不多，住的人数也有限，若是被他们挨个调查，迟早可能发现一些问题。”

    “所以，我需要他们去制造一些动静，将他们的视线从客栈吸引走。”

    “故此，你联系他们，让他们去一些人少的人家，或者空置的房子里去制造一些动静，引走他们……”

    秦文远在看到北斗会来人后，就知道客栈已经不安全了。

    可这个时候，他们不能离开客栈。

    一旦在这种时候离开客栈，那就相当于变相暴露自己身份了。

    到时候，全城就会有目的的搜捕他们。

    那他们的处境，就会十分危险。

    况且，太和城内，人生地不熟，也没人能接纳他们。

    虽然有些大理寺情报司的暗卫隐藏在太和城内，可目前还不到需要他们的时候，秦文远也不想让他们因此而暴露。

    故此，最好的办法，就是让北斗会认为他们其实没有住在客栈，而是藏在了人家里。

    这样的话，就能最大限度的分散风险。

    趁着北斗阁还没行动，一切都还来得及。

    这个暗卫得令后，便没有任何迟疑，说道：“大人放心，我会立即联系他们。”

    秦文远点了点：“你们也注意安全，没我的命令，就算是本官或者其他人发生了什么意外，你们也不许暴露。”

    “要知道，你们就是我们最后的底牌了。”

    “是！”暗卫忙说道。

    “那就这样吧，你统领明面上的暗卫，一旦有特殊情况，本官给予你自主行动权。”

    说完，秦文远转身就向外走去。

    “本官不和你多待了，说不上什么时候就可能有人再来搜查，切记一定要小心谨慎。”

    秦文远不再耽搁，直接离开了暗卫的房间。

    此时过道仍是无人，也许是都去一楼吃瓜八卦去了，也许是安静的待在房间，等待着城门开启。

    无人乱晃悠。

    秦文远想了想，忽然敲响了隔壁的房门。

    “谁？”

    警惕的声音从里面传来。

    “你好，我们早上一起吃过饭的，我看你们也是做生意的，咱们反正闲着也是闲着，不如聊聊啊，也许能一起赚钱呢。”秦文远笑着说道。

    这声音，这语气，任何人听到，都绝对会认为是来找合作伙伴的。

    绝对不会有人猜到，他们都是一伙的。

    巳蛇听出来是秦文远的声音了，一听秦文远的话，他眸光一闪。

    知道可能是少爷有事要说。

    他直接打开房门。

    便听嘎吱声响，巳蛇看到了站在门外的秦文远。

    他说道：“你要谈生意？”

    秦文远笑道：“被困在这里，那就是缘分，也许我们能有赚钱的机会呢。”

    巳蛇想了想，说道：“也好，那就聊聊。”

    说着，就让秦文远走了进去。

    巳蛇关上门后，忙说道：“少爷，可是有什么事？”

    秦文远点了点头。

    他也不耽搁，目光直接看向天玑，开门见山的问道：“天玑，你知不知道……在你北斗阁内，有一个人，他是独眼，身高八尺，目光阴冷，有如毒蛇。”

    “独眼？”

    天玑也没问秦文远为何问他这个人。

    他仔细思索了一番，忽然问道：“此人是不是用的一双银钩做武器？”

    秦文远回想了一下，旋即点头，说道：“不错，他的背上，背着一双银勾。”

    “怎么？你认识他？”

    天玑深吸一口气，说道：“我不认识他，但我知道他。”

    “他是谁？”

    秦文远听到天玑的话，二话不说直接询问。

    现在时间紧迫，唯有知己知彼才能百战不殆。

    他没时间和天玑墨迹了。

    天玑也明白现在的情况。

    他知道秦文远既然提起了这个独眼男子，极大的概率是秦文远发现了这人，或者说通过什么渠道，知道了这人。

    而在这个时候，秦文远冒着被发现的风险找他询问这人的事情，极大可能是这人已经到了太和城内。

    所以，秦文远没空和他墨迹，天玑也是一个聪明人，他也知道此刻怎么做才能确保最大的安全。

    故此他没有如以往一样和秦文远玩心计，直接说道：“这人我曾经见过一次他。”

    “当时他站在北辰身后。”

    秦文远眸光猛然一闪，他直接看向天玑，说道：“站在北辰身后？”

    “你是说……”

    他眯了下眼睛，说道：“这独眼，是北辰的心腹？”

    北辰那个人，秦文远虽然没有正面接触。

    可两人多次较量，秦文远很清楚，北辰绝对是一个十分警惕的人。

    此人绝对不会轻易让任何人站在他的身后。

    毕竟后脑勺是没有眼睛的，谁知道会不会被人来一个背刺！

    所以，北辰这么谨慎的性子，绝不可能轻易让人站在他的身后的。

    除非，这个人是他所信任的人。

    也就是说……他的心腹！

    唯有心腹，才能被北辰允许站在身后。

    其他人，是绝对没这个机会的。

