    这让原本想要“借鉴”《东游记》剧本的佛门，直接陷入了懵逼的状态。

    毕竟爱情什么的，他们根本不懂。

    尤其是《东游记》中吕洞宾和牡丹仙子，何仙姑和穿山甲，穿山甲和椿树精这乱七八糟的纠缠，直看得众佛一个个大眼瞪小眼，满头雾水。

    连看都看不明白，那还怎么抄？

    又如何不让佛门众僧发愁？

    “诸位尊者，你们都有什么看法？”待到最新一集结束，莲台上的如来佛祖终于出声问道。

    殿下的罗汉菩萨们面面相觑，不知所措。

    “佛祖。”好半晌，文殊菩萨站出身，开口道：“我们就照搬这《东游记》的剧情好了，用佛门大僧的故事替换八仙，改头换面一番。”

    “不可！”

    他话音才落，一边的观音却摇摇头。

    她随即看向如来，解释道：“我佛门向来戒绝七情六欲，讲求六根清净。这《东游记》讲的全是情爱虐恋之事，与我佛门宗旨完全背道而驰。”

    “实在不适合借鉴，若是将男女之情部分去掉，恐怕仿出来的效果会大打折扣。”

    如来佛祖沉眉思索片刻，点点头。

    “嗯，说的有理。”

    文殊菩萨听了略显不服气道：“那观音尊者倒是说说，我们该如何去做？”

    “现在能借鉴的电视剧除了《东游记》便只有一部《白蛇传》，后者可是比前者更加难以借鉴改编，除非能自创一份剧本来，可谁有这能力？”

    “指望伏虎么？”

    这话一出口，众佛纷纷把目光投向伏虎罗汉。

    伏虎罗汉：Σ(°△°|||)︴

    他身子一僵，忙合手施礼，干笑道：“阿弥陀佛，贫僧进修的是导演课程，不懂编剧。”

    众佛顿时一脸失望地收回了目光。

    座首的如来轻叹一声，“再有三日，我灵山电视台就要建造完成，可现在只有一档讲经节目，远远不能和天庭相比，更别说黑风山电视台了。”

    “这可如何是好？”

    听到如来的话，众佛沉默不语，显然他们也不知道该怎么解决这个事情。

    “佛祖！”

    这时候，殿外的护法金刚胜至匆匆进殿。

    如来佛祖抬起头，“何事？”

    胜至金刚躬身施礼，旋即回道：“启禀佛祖，黑风山妖王杜飞来访，正在殿外等候。”

    “熊妖？”

    “他来灵山作甚？”

    “我也不知。”

    “莫不是来索取建造电视台的报酬？”

    “可电视台不是还没完工么。”

    听闻杜飞来访的消息，殿中的一等罗汉、菩萨交头接耳，面露疑惑地私语着。

    “他和谁一起来的？”如来问道。

    胜至金刚站直身，“回禀我佛，只他一人。”

    如来这下真的惊讶了。

    杜飞和佛门关系一向不睦，虽然上次由准提、接引二位佛祖亲自出面，化解了这段双方的仇怨，还达成了帮助佛门建造电视台的合作。

    但这远远达不到互相拜访的程度。

    更不要说杜飞还是独自一人，跑到了西天大雷音寺来拜访他们。

    “请他进来。”思忖片刻，如来开口道。

    “是，佛祖！”

    ……

    “杜飞不请而至，还请如来佛祖恕罪！”

    未见其人，先闻其声。

    伴着大殿外传来的笑声，杜飞的身影随之走入殿中，他瞧了眼两边满座的众僧，讶然道：“呀，诸位这是在开会呢，我来得不是时候？”

    如来脸上浮起一丝客气的笑容，“妖王多想了，众佛皆在只是恰逢其会而已。”

    杜飞是太清弟子的事情，如来自然清楚。

    因此表面的客气还是需要维持的。

    “哦，原来是这样……”

    杜飞抬眼瞟了下半空中正在播放着《东游记》片尾曲的镜幕，声音拉长。

    说什么恰逢其会。

    原来你们是在这里聚众看片。

    如来也立刻回过神，连忙挥手驱散法力镜幕。

    “咳咳。”

    他轻咳一声掩饰了下尴尬，随即转移话题道：“妖王此来灵山，所谓何事，电视台的建造还需三日时间，还不到收取报酬的日子吧？”

    杜飞笑了笑，“在下当然不是为了收取报酬才来的灵山，不过此行目的却和电视台有关。”

    “哦？”

    如来顿时好奇了，“请妖王明示。”

    杜飞随即眉头一挑，语气带着几分调笑的味道，“如果在下猜得不错，灵山电视台竣工在即，佛门如今应该在为准备什么节目的事情伤神吧？”

    如来本能地想要否认，可没等他开口，杜飞便先一步抬起手，打断了他的动作。

    “如来佛祖，咱们快人快语，也不兜弯子。”

    他出声道：“就直接开门见山。”

    “我有一份电视剧的剧本想要和佛门合作拍摄，不知你们有没有兴趣啊？”

    此言一出。

    殿内众僧直接愣住了。

    就连一直维持着禅定心境的如来佛祖都瞪大了眼睛，坐着的身子也不由自主地向前倾斜了稍许，无一不显示着他内心的惊讶和不可思议。

    也不怪他们震惊。

    而是刚打瞌睡就有人送枕头，且送枕头的人还是结下过生死之仇的对手，谁能不震惊？

    “妖王，你说的可是真的？！”

    如来忍不住开口问道。

    杜飞两手一摊，耸了下肩膀，“呵呵，佛祖难道觉得在下是那种专程上门来开玩笑的人么？”

    “合作拍摄电视剧之事，当然是真的。”

    得到杜飞肯定的回答，始终默默无言，在旁边看戏的罗汉、菩萨们终于没法淡定了。

    因为在杜飞手上吃了不少亏，所以一向对他怀有极大戒心的观音菩萨，更是第一个开口道：“阿弥陀佛，妖王还是不要与贫僧说笑了。”

    “你才和天庭合作拍摄了《东游记》，如今正是如胶似漆的亲密关系。”

    “而天庭与我佛门乃是竞争关系。”

    “这一点，三界众所周知！”

    “你又岂会主动与我佛门合作，莫不是当贫僧一等人是愚夫不成？”

    观音说完，原本还有些暗喜的众僧立刻回过味来，看向杜飞的目光再度变成了审视和戒备。

    观音菩萨说得不错。

    这熊妖三番两次与佛门作对，抹黑他们。

    怎么可能送上这种大礼呢？

    这其中一定有诈！

