    再看属性面板，竟然生成了一个新的模板。

    姓名：无

    种族：妖族

    等级：天生圣人

    世界源点：15000000

    ……

    天赋：【仙石灵体】：先天灵体，资质无双，自成道韵，肉身成圣

    不知道是不是因为他特殊的降临方式，竟然连属性模板都变得不一样了。

    名字消失了不说，种族居然变成了妖族？

    他虽然是石头蹦出来的，可好歹是人的灵魂吧？也不知道怎么判定的？

    可能是天地生成的生灵，都归入妖族一列？

    还有等级，居然变成了天生圣人，不过这说法无论孙悟空本人还是其他人都说过，有理有据。

    他现在只感觉浑身充满了力量，根本感受不到这个世界的压制！

    这就是充满力量的感觉吗？还真是让人迷醉呢！

    只是不用想都知道，这是属于游戏副本内的力量，并不代表着他本人的力量。

    这一身力量在回归的时候肯定带不出去的。

    他原来的属性模板像沉睡了一般，依然是进入副本之前的一身白板，没有一点改变。

    还有新的天赋【仙石灵体】就是不知道能不能带出副本？

    一些道具物品是不通用的，只能在本世界中使用。

    他现在腰间一千五百万巨款，可别到时无用武之地！

    说起来，源点才是他在这个世界的收获，对这个世界源能的掠夺，全都转化成了源点。

    还有攻略进度，竟然达到15%！

    他这才刚刚进游戏啥都没干，这样真的好吗？

    不过想想，猴子可是西游记最大的主角，如今自己取而代之，还从仙石中获得了无穷力量，攻略进度15%怎么了？一点也不过分！

    而有了这一身力量，在这方天地就可以为所欲为！

    他也很快看到了时间比例和主线任务，那么接下来这一百年该怎么度过，回首的时候才不会虚度年华碌碌无为呢？

    当然是走猴子走过的路，先学法术再集装备，最后向满天神佛证明自己的实力。

    他现在这梦幻开局，已经不满足于做任务提升实力，最重要的是攻略世界进度！

    攻略进度达到20%，就能获得S级评价，攻略进度达到25%，就能获得ss级评价，达到30%，能获得sss评价！

    而达到sss级评价，就能获得世界之门，就能通过世界之门再次进入，这个世界就是自己的后花园！

    这就是为什么之前世界公告上红莲战队获得SSS级评价，会引起那么大的轰动！

    所以苟在花果山是没前途的，当然要大开大合干起来！

    至于怎么逃过如来的手掌，那还不简单？

    不过千里之行始于足下，现在最重要的是搞定自己再说。

    至少得找件衣服穿吧？

    身上挂着一堆藤条树叶，一点也不舒服，风吹裤裆一片晃荡，小小树叶根本没法遮挡。

    神话级的仙石灵体开玩笑的吗？肉身当然无比强大！

    先洗把脸清醒一下再说，走到小溪边临水而照，顿时整个人都愣住了。

    水里倒影那个人还是他吗？

    水中一翩翩少年，面如冠玉、眸若星辰，丰神俊秀、仙姿玉质，身上挂的藤条树叶丝毫不影响他飘逸出尘的气质。

    前世什么明星帅哥，什么ps美颜，在这面前渣都不是！

    他只是在水中看个大概，就已经深深为之着迷。

    不愧是吸收开天辟地以来的天地灵秀、日月精华孕育而成！

    这才是名副其实的天地宠儿！

    而这副新的身体，棱角之间竟然隐隐有几分前世的模样，只是经过天地灵气日月精华的洗礼，无论容貌还是气质都天差地别。

    很好，从今以后，和前身做彻底的告别，割断最后一丝羁绊。

    我就是我，我就是龙剑渊。

    无论在游戏世界还是现实世界！

    不过这名字在西游世界明显不适用，先给自己取个名字吧！

    既然是仙石诞生，就姓石？石中仙？石中玉？石破天？

    这名字不好。

    这里是花果山，姓花？花果山乃仙山圣地，自己又志在得道成仙，所以叫花仙……啊呸！

    那么就叫花无缺吧，和他完美无缺的形象很契合。

    而随着他一个念头，人物面板的名字竟然真的变成了花无缺。

    天空电闪雷鸣，让陶醉在自己盛世美颜里的龙剑渊一个激灵，再次钻进树林里。

    花果山乃洞天福地，奇花异草山珍野果不计其数。

    随手在树林里摘了些仙桃，鲜甜可口美味多汁，怪不得猴子爱吃。

    竟然还增加了一百多点属性，不过无所谓了，还是找一下传说中的水帘洞吧！

    倒悬瀑布的标记并不难找，很快来到水帘洞外面。

    这里还真生活着一大堆猴子，一个个愣在原地看着他这个外人，也不知道是不是被他的外貌和气质迷住了。

    按照原著，孙悟空手下有混世四猴中的两只通臂猿猴、两只赤尻马猴。

    不过没表现出什么本事就是了，倒是带了不少节奏。

    “你是何人？”

    猴群中站出来几个身材高大的老猴。

    对于他们会说普通话，龙剑渊一点也不意外，电视剧里就是这样的，孙悟空也是一开始就会口吐人言。

    浑身白毛的是通臂猿猴，红屁股的是赤尻马猴，倒是很容易认。

    一看这造型，他就知道这是哪里了。

    央视86版《西游记》！

    话说这版美女多啊！

    咳咳，现在不是想这些的时候，那是好多年以后的事。

    “我乃花果山水帘洞洞主天生圣人花无缺，秉天地而生，破仙石而出，以后这里就是我的地盘，你们认我为王，以后就一起吃香喝辣，不认我为王，以后就离我洞府远点。”

    【叮，触发新任务【花果山称王】。】

    【支线任务1：收服猴群，成为水帘洞洞主。】

    【支线任务2：收服花果山七十二洞洞主，成为花果山之王。】

    游戏中很多任务都是要自己去触发的，这一点他听说过，没想到这么轻易就出发任务。

    没什么好想的，他本来就打算这样做。

