    黑衣武者嘴角抽搐，目光却是悄然转动。

    吼！

    而那金光狮此时也是看到了自己主人正被突兀出现的陈凡威胁，却是怒吼一声朝陈凡扑了过来。

    这金光狮没有多少智慧，却是忠诚之际，悍不畏死！

    陈凡却是冷笑一声。

    一柄黑色飞剑陡然出现，不断膨胀，眨眼就有十数丈大，咻地飞射而出，直接将这头金光狮轰飞！

    这头大狮子受伤十分严重，不到一个时辰，哪里恢复得了多少。

    被陈凡一记飞剑便砸的昏头转向。

    陈凡突地扭回头去，看着面前的黑衣武者，脸上却是陡然闪过一抹冷意，手中飞影剑突兀斜向斩下，将面前黑衣武者的一条胳膊削了下来。

    而其手中突然出现的灵符也是跟着一同跌落在地上。

    陈凡杀机丝毫不掩饰：“你再敢动……我就立刻斩了你！”

    距离太近，即使此人是道域三重，可是也根本无法在陈凡剑下有什么小动作。

    黑衣武者嘴角一抽，忍住剧痛，也是停下了手中的动作，看向了陈凡，也是摇头道：

    “师弟，你我都是剑宗真传，你应该知道，你若杀我，剑宗不会放过你的……”

    “废话不少！”

    陈凡冷笑：“你在我手中，我不杀你，却能让你比死都难受，你应该也是明白这一点的吧？”

    黑衣武者表情凝滞。

    陈凡歪了歪头：“放心，我并不想随便杀人，只不过，我想弄清楚几个问题。若你老实回答，我放过你不是不行。”

    黑衣武者闻言却是苦笑：“师弟你这么说，我反而不敢相信，我可以回答你的问题，除此之外，也愿意付出一定代价赎回自己的性命……”

    陈凡也是挑了挑眉，直接道：

    “第一个问题……”

    陈凡微微侧头：“你到底是何人？为何要派这金光狮袭击于我？”

    此人虽然是剑宗真传，可是陈凡在聚星阁誓师大会的广场上却并未见到此人。

    黑衣武者叹了口气道：“我叫湛音光，是剑宗真传排名第十七的弟子……”

    陈凡双眼也是一闪。

    这湛音光同样姓湛，陈凡却不觉得会是个巧合。

    “你和湛建明是什么关系？”

    湛音光老实道：“我和大师兄是同族之人，不过我要长他几辈！”

    这等层次的武者，就算再怎么天才，年纪也不会太小。

    所以一般武者也很少去详细算辈分，算不过来。

    而不管二人在家族里过去曾有什么样的辈分，入了剑宗，就要遵从剑宗的规矩。

    “果然是他……湛建明能成长生，竟然连这一点容人之心都没有。”

    陈凡挑眉，脸上也满是冰冷。

    湛音光却是轻咳了一声：“此事还真不是大师兄所为，甚至他还专门告诫过麾下弟子，不要在这等关头对师弟你出手……”

    陈凡一怔，而后很快反应过来：“是苏平成指示你做的？”

    湛音光老实点头，“苏平成他遇到你的时候便认出了师弟你的身份，却是装作不知，暗中联系了我……”

    陈凡冷笑：“你们真是好大的胆子，完全不顾及剑宗的规矩……”

    湛音光嘴角抽搐，无奈道：

    “谁知道师弟你这么厉害……我驯服了金光狮的事情，只有大师兄和苏师兄知道，这等混乱场合下，本以为是顺手为之，不会有人知道的事情，没想到……”

    他苦笑了一声，却是不敢有丝毫隐瞒。

    实际上，他本人对陈凡倒也没有太大的仇恨或者反感，包括苏平成，虽然和宗政兄弟有亲戚关系，对陈凡也没有多大的恶意，更确切说是根本不当回事，让其人出杀手也纯粹是顺手为之。

    苏平成有着完美的不在场证明，金光狮也是外人所不知的！

    他们甚至根本就没有询问过湛建明的意见，是打算暗地里直接解决了的。

    毕竟此地任务这么危险，有个把真传弟子死掉也无所谓，陈凡虽然表露了天赋，但也没有真到太过夸张的地步。

    他们也不认为剑宗会详查每一个弟子的死因，就算查，也未必能查得出什么结果。

    至于连阳朔和郁锦二人，自然是连带一起随手杀了的！

    陈凡摇头。

    剑宗再怎么重视真传，设置多么厉害的禁制，禁制毕竟是死物，只具备威慑的作用。

    在有心人面前，这等禁制也是有着许多绕过的办法的。

    他再次看向湛音光：“你有办法确认苏平成的位置？”

    湛音光并非苏平成小队之人，能够在这等地方直接确认苏平成确切位置，自然也有着特殊方法。

    湛音光立刻点头：“正是因为有，我才能派金光狮跟过去……”

    其说着却是一摆手，那金光狮的脖子上却是有一个罗盘模样的东西漂浮过来。

    陈凡一把抓住这罗盘，只见其上灵光闪烁，却是投影出一道道灵光，有着类似于经纬度的网格，其上有着不止一个亮点。

    “这罗盘乃是大师兄赐给我的，最亮的那个点便是湛师兄本人所在，其次亮的那个就是苏师兄，其他的是湛师兄其他麾下……”

    陈凡严重闪过一抹精光当即抓住了这个罗盘，将湛建明和苏平成二人与自己的位置记下，收入须弥戒里。

    然后扭头看向湛音光，“这金光狮可是你的灵兽，你有办法和其断绝关系，让其跟随我么？”

    湛音光却是摇头道：“我曾经使用过一张‘御神之契’，在这金光狮幼年时期和它签订了契约，这等契约，我不知道有什么解除的方法。”

    “你的运气还真好……”

    陈凡也是失落摇了摇头。

    然后重新召出了狐九光。

    狐九光正郁闷之间，突兀受到主人召唤，也是当即摇动尾巴，看向了陈凡。

    湛音光微微挑眉，看着陈凡突召出来的狐九光，也是一愣。

    他自然不知道这小狐狸就是通天魔门的四魔星之一狐九光：“师弟，你这是……”

    陈凡则是指向其人，对着狐九光冷然道：“杀了它！”

    其人是剑宗真传，身上设置的有禁制，陈凡自然不可能亲自动手，但是他却可以让狐九光动手！

    湛音光脸上闪过一抹愕然，随即意识到了陈凡还是不打算放弃杀死自己，却是扭头转身就跑。

    陈凡本人不敢对自己动杀手，便是自己最后的机会！

    而陈凡冷笑一声，根本不需要他做什么。

    狐九光的身体便已经膨胀起来，膨胀的速度，却是比湛音光逃跑快得多，其前爪向前，瞬间将溃逃的湛音光抓在了爪子中，一口将湛音光塞进了嘴里！

    “你是……狐九……”湛音光绝望的哀嚎声响起，便已经被狐九光吞入了腹中。

    陈凡则是直接进入星辰殿中，等狐九光将湛音光彻底干掉，其人死后的印记以及临死前的场景记录，不会包含自己，陈凡这才从星辰殿钻了出来。

    钻出来之后，陈凡也是又歪了歪头，看向另一边的金光狮。

    随着湛音光死去，金光狮也是失去了主人。

    只不过虽然没了主人，其依旧愤怒对着陈凡龇牙咧嘴。

    陈凡看向狐九光：“你再问问它，愿不愿意跟我走。”

    吼！

    还不等狐九光有所行动，陈凡却看到那金光狮愤怒咆哮一声，却是拖着残破不堪的身躯朝陈凡冲了过来。

    答案自然是显而易见了。

