
　　真的是好算计啊，纯阳圣泉也是懒得想了，先打再说。

　　他直接对着鸠书玉说道“小子，我们现在就上！”

　　纯阳圣泉金色光芒涌现，强大的精神力荡漾在鸠书玉的精神海中，原本平静的灵魂海。

　　变得无比狂躁。

　　鸠书玉也是动用他的精神力，向夺心蛊莲发起进攻。

　　整个身体也是开始对夺心蛊莲进行抵抗。

　　似乎要把他踢出去。

　　夺心蛊莲看到自己的计划失败，也是运转精神力，黑色磅礴的精神力几乎是瞬间就压倒鸠书玉和纯阳圣泉。

　　“哈哈哈哈，看到了吗？到头来你们都是无畏的防抗！”夺心蛊莲大声说道。

　　也就在此时，夺心蛊莲的眼睛突然睁大，他似乎是感受到了什么，他连忙看向周围。

　　发现什么都没有......

　　夺心蛊莲就继续加快精神力的释放，黑雾就如同毒气一样，侵蚀着一切。

　　鸠书玉几乎是动用出吃奶的力气进行反抗，哪怕是他灵魂海中的精神体都隐隐约约有些破裂！

　　黑色的雾气即将蔓延到鸠书玉的时候，夺心蛊莲的本体突然吐出一口鲜血。

　　黑色的雾气迅速消失不见。

　　夺心蛊莲身上的精神力大大降低，他瞪大了眼睛，不可置信的轻声说道“反噬？”

　　我怎么可能会被反噬呢？

　　行动之前明明都处于完美的状态！

　　到底是发生了什么事情吗，难道是有人压制我的精神力，所以才导致反噬的吗？

　　原本的鸠书玉和纯阳圣泉以为要完蛋了，但是没想到那黑雾竟然消散了！

　　不但如此，夺心蛊莲似乎还收到了非常严重的伤！

　　他们现在可以说是一脸懵逼！

　　他们不知道为什么原本一脸强势的夺心蛊莲会变成这样子。

　　难道是陷阱？

　　他们二位同时想到。

　　就在刚刚他们还见识过了夺心蛊莲的算计，所以也没有放松警惕，而是在观察。

　　在观察大概是几分钟后，他们也是确定，夺心蛊莲并没有在演戏，他是真的被反噬了！

　　鸠书玉和纯阳圣泉仿佛看到了希望。

　　特别是纯阳圣泉他隐晦地看了鸠书玉一眼。

　　他们动用精神力，洪流磅礴的精神浪潮向夺心蛊莲杀去，精神浪潮势如破竹，几乎是瞬间就驱散残余黑色精神力！

　　此时的夺心蛊莲可以说是非常难受，那种被自己精神力反噬的痛苦，就如同万千蚂蚁在灵魂上撕咬一样。

　　就在不知所措的时候，看到急速驶来的精神浪潮，心中也是一惊。

　　要是此时被击中，恐怕当场去世。

　　他连忙大声道“我错了！我只是开玩笑的啊！”

　　“最主要是我觉得纯阳老弟，吸收精神力，夺舍肯定太无聊了，我就....”

　　“我就进来活跃一下气氛。”

　　“现在我觉得差不多了，我也就有事情先离开了。”

　　“给我个面子，将精神力攻击停一停......”

　　鸠书玉：.....

　　精神浪潮没有停下，鸠书玉也不想要停下，就在即将击中的时候，浪潮突然削弱！

　　夺心蛊莲抓住机会强行动用精神力，成功将精神浪潮抵挡了下来。

　　鸠书玉看向纯阳圣泉的方向，他不明白为什么突然收手。

　　纯阳圣泉则是说道“那我还得多写大哥了，让我知道铂晶的路该怎么走，你的精神力我就不客气了。”

　　什么！鸠书玉大惊。

　　他是看上了夺心蛊莲精神力，不行！要么镇杀，要么他的精神力必须被我吸收。

　　不然到时候死的就是我了。

　　夺心蛊莲听后也是大惊。

　　他连忙跑出精神海，想要回到自己的身体上，就在他要逃跑找一个安全地方养伤的时候。

　　他发现自己身体开始迅速老化。

　　身体储存的灵力也是逐渐开始消散，身体上的机能也是出现大问题！

　　这是怎么回事？

　　此刻纯阳圣泉也是追了出来。

　　也是发现夺心蛊莲本体的情况，顿时哈哈哈大笑了起来“真的是天助我也，夺心蛊莲就算你算计得天衣无缝。”

　　“但是变故你算不到啊，受死吧！”

　　夺心蛊莲连忙用灵力加精神力抵抗，黑色的能量和金色能量相互碰撞，巨大的气浪席卷。

　　黑色能量在抵抗中也是越来越弱。

　　在上空观看的于清风也是来了兴趣，他突然想到一个好玩的，于是用精神力缓缓在夺心蛊莲的耳边说道“你可以夺舍纯阳圣泉的本体啊。”

　　“谁！”夺心蛊莲震惊无比。

　　果然有人在暗中操作！

　　可恶啊，难道是有第四个人算计，还是说遗迹中又多了一个金色天材地宝？

　　等等.....没错现在我可以夺舍他本体。

　　让纯阳圣泉本源受到损伤。

　　夺心蛊莲没有时间多想了，将精神力抽取掉，转而攻击漂浮在空中的纯阳圣泉本体。

　　“啊啊啊，你敢！”纯阳圣泉十分愤怒。

　　现在的局面可以说是十分的复杂，上夺舍下，下攻击上，边攻击边夺舍。

　　由于鸠书玉现在的精神力太弱无法在外界支撑太久。

　　只能偷偷观看。

　　顿时他大受震撼，然后摇了摇头轻轻对自己说道“外面的世界太危险，我还是偷偷把身体权柄拿回来吧。”

　　.......

　　此时轮到纯阳圣泉面露绝境！

　　他能感觉到，鸠书玉在争取自己身体的控制权，而自己的本源却也在逐渐被侵蚀！

　　不行，不能再这样子下去了。

　　纯阳圣泉也是果断回到了鸠书玉的灵魂海中，愤怒的对着鸠书玉说道“小子，你干什么？”

　　结果下一刻。

　　他就感觉自己对这个身体的权柄消失了一点，同时自己的本源还有精神力也是弱了下去。

　　“啊啊啊，你们都该死！”

　　纯阳圣泉直接开始融合鸠书玉的本源，鸠书玉感应到后，也是连忙阻止.....

　　时间缓缓过去....

　　纯阳圣泉融合成功了一点本源，有了鸠书玉狐族本源的加持，他对身体的掌控再次回归平衡！

　　鸠书玉拼命阻挡最终还是失败.....为此他的精神力也是耗尽！

　　迷迷糊糊的飘散在灵魂海上！

　　纯阳圣泉看到鸠书玉耗尽精神力，也是一喜。

　　用仅剩不多的精神力，强行控制身体苏醒，苏醒后他全力运转灵力，用力一沓地面，整个空岛抖了抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百二十一章，大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 