    　　说完，比佰轩身前漂浮的第二武魂的魂环，闪亮了起来，顿时，比佰轩周围释放出五颜六色的气流往上凝聚着，背部形成一双翅膀异常的帅气，比佰轩淡淡的说道：“这是我的第二武魂，叫五行圣翼，没有特别的攻击性，但是防御很强，能大幅度提升我的速度、力量和魂力、个百分之五十五，泰坦族长，你要小心咯！！”

    　　众人都是一惊，没想到比佰轩的第二魂技竟然是辅助系的魂技，而且提升的比例竟然如高，宁风致，古榕还有泰坦都很清楚，一名封号斗罗在速度、力量还有魂力提升百分之五十五，那将是很恐怖的存在了。

    　　而泰坦身前的第一魂环亮了起来，泰坦的第一魂技是增加自身的力量百分之五十，对力之族的族长泰坦来说，这已经是一个很恐怖的比例

    　　了。

    　　比佰轩并没有运用魂技，但是百分之五十五的增幅已经让他的速度提升到相当快了，在众人只见眼前划过一道残影；飞向泰坦。

    　　虽然比佰轩的速度很快，但是没有用上魂技他，已经不是无迹可寻了。

    　　比佰轩和泰坦伸出拳头，狠狠地撞在了一起顿时周围喷薄而出强大，使得众人都不禁往后退出五米的距离，观战的只有宁风致和古榕，没有收到这股气流的景响，显得很是镇定自若。

    　　比佰轩退出了四五步，而泰坦退出了十步之多，高下立判。

    　　泰隆和泰诺没想到，这种纯粹力量的比拼，自己的爷爷(父亲)竟然输掉了，很是震惊。

    　　“好!痛快!小子，你的力量好大，不愧是五行斗罗!再来!”泰坦喝道。

    　　“好!我也好久没这么痛快了哈哈!”比佰轩哈哈一笑，朝泰坦飞奔而去.

    　　“轰.轰.轰”两人连续对了二十几次拳头，地面已经经不住两人的力量，每撞击一次，两人的脚下的地面就会往下裂开，形成了不到半米的小坑，地面这样的小坑不下四十个了，可见二人的力量，已经强大到什么程度了。

    　　泰坦的那双厚实的大手，已经出现了血迹，但是他的麻木已经感觉不到疼痛了，泰坦喘着粗气，脸上却呈现出兴奋的神色。

    　　比佰轩也不好受，手虽然没有蹦血，但是也是麻木不仁了。

    　　这时，泰坦仰天大喝一声:“力量之源，笫三个魂环，也是泰坦的笫一个千年魂环紫光骤然绽放，泰坦终于使用出了自己更强大的魂技。

    　　原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分，皮肤下的青筋死如一条条小蛇般鼓起，泰坦的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡。以他的身体为中心，周围的空气明显变得凝重起来。

    　　比佰轩见泰坦开始使用魂技了，比佰轩也不打算再藏拙了。

    　　“咚.咚.咚，泰坦猛的抬起右脚，重重的跺向地面。

    　　

