    现在，就连她引以为豪的第二大骄傲——亲手操练出的部队，也不给她争气。

    不就是召唤了一匹马，速度还比同阶的其他妖兽稍微快了那么亿点点嘛？有什么好震惊的？

    美美心里非常憋屈。

    士兵们也乖乖低头，气氛一肃，不敢和老大炸刺。

    众人一路奔行，又花了数个小时，从清晨奔到正午，繁花帝宫那雄伟的身姿才终于出现在众人眼前。

    帝宫虽是妖精族建筑，却不知为何并无多少妖精族的风格，只有墙壁上、宫顶上盛放的无数鲜花，昭示着这里曾是妖精族的领地。

    只是在建筑师造诣不低且如今已对妖精族了解颇深的江山眼中，却总觉得有些古怪。

    随着众人愈发靠近，帝宫的影像也越发清晰，一股不甘、痛苦、绝望、疯狂、衰朽的气息散发，让江山都忍不住皱了皱眉头。

    江山如此，那些本就与女帝同族的妖精们更是大受影响。

    不仅放慢了速度，眼神中更是无一不充满了哀伤。

    那曾是妖精女帝的寝宫，是妖精们的骄傲、妖精们的依仗、妖精们的精神支柱。

    如今，女帝不再，帝宫倾颓，妖精族也困守于此牢笼，不得自由。

    这一刻，哪怕是本性再跳脱的妖精，在这源自血脉的不甘面前，也不禁流露出深深悲伤与恨意。

    对天地之变的恨意。

    感受到同行众人的情绪变化，江山也默默放慢了速度。

    其实他没这么多愁善感，只是大家都在默哀，只有他一个人兴高采烈，未免有些太过脑残了。

    一片哀愁的氛围中，众人逐渐降落，来到帝宫的大门前。

    帝宫大门由青铜浇筑，其上雕刻百兽，左右两处门环上，代表封禁的神兽【椒图】正威严的扫视着前来探寻珍宝的众人。

    江山终于忍不住了。

    这是妖精族的宫殿啊！

    要光是刻个【百兽图】他也忍了，毕竟妖精族和其近亲精灵族一样，其实都崇尚自然，只是一个从花中诞生，一个从树上诞生，擅长的天赋也不尽相同，所以百兽图还勉强能接受，但刻个椒图是不是有点过分了？

    妖精族和龙族关系近乎死敌，怎么可能在自家老大的卧室门上刻敌方老大的子嗣？

    “美美，这帝宫……真的是当年女帝的寝宫？”

    江山凑到美美身边，跟她打听。

    作为在场最强者，毫无疑问，对各种隐秘所知最多的必然也是她。

    “当然不是。”

    美美斩钉截铁，给出一个不算意外的意外回答。

    “你恐怕还不知道吧？其实，当年女帝陨落之时，帝宫也随之一起崩毁了。”

    不好意思哈，这个我还真知道。

    江山暗暗吐槽。

    没想到吧！你家女王早就告诉我啦！我甚至还知道你们女帝的随身武器也碎啦！我还亲手摸过修过，你羡慕不？

    江山脑子里跳动着奇奇怪怪的念头。

    美美对此一无所知，继续道：

    “世界震动，天翻地覆，我们这些残存的妖精们只能拼尽全力在这场剧变中苟延残喘，直到天地之变结束，灾厄消散，我们才再次走出，重新探索这片已经变得无比陌生的天地，而这座新的帝宫，就是在那时被发现的。”

    “所以，这是天地之变幕后黑手所制造的？”

    江山目光凝重。

    突然就不想进去了怎么办？

    连八阶的妖精女帝都轻松干掉的大佬，这水平是否有点太超标了？

    九阶能有这水平吗？

    这种水平的大佬，随便在帝宫里留下点啥，他不都死定了吗？

    美美却摇了摇头：

    “我不知道。如此恐怖的大变革，连女帝都轻易陨落的变动，如果是人为的……我无法想象。”

    她脸色有些苍白。

    江山不禁有点同情她了。

    毕竟是在天地间的封锁如此强大之后才诞生的新妖精，终其一生都没有见过四阶之上的存在，对于八阶女帝的伟力更是只能靠想象和口耳相传，失真严重不说，也根本反应不出八阶的真正伟力。

    八阶这个层次，其手段已经超越大部分人的想象力了，没有足够详实的资料，你编都编不出那种伟大的力量。

    而比八阶还要强大、甚至能轻易碾死一位八阶史诗的，就更加没法想象了。

    就算是生在联邦，有九阶至强者坐镇的伟大国度的江山，也一样不太想象的出来。

    江山犹豫了一下，伸手拍了拍她的后背：

    “别想这么多了，我们先进去吧，也许在帝宫里就有答案呢？”

    江山随口胡诌了一个理由。

    其实他自己都不信。

    这都多少年了，要是真有，不应该早就被发展壮大之后的妖精们或者外来的冒险者们找到了？

    但美美并没有揭穿他。

    她平复下有些波动的心情，转身看向自己的部队，厉声道：

    “原地扎营，在此等候！”

    “是！”

    士兵们齐齐怒吼，立即散开，有模有样的搭建起防御设施。

    只是和人类的传统兵营不一样，妖精们更多是凭借自己的天赋能力催生能力不同的花朵，充当不同种类的防御设施。

    江山没有多看，转身面对大门，【心血来潮】再度浮现：

    不要亲自推，让香香来推。

    已经把双手放在门上的江山一怔，转头道：

    “香香，你来推这扇门吧。”

    “好诶！”

    香香虽然不明就里，但仍然一口答应下来，兴冲冲的飞过来，两只娇嫩的小手完全不成比例的贴在大门上，“喝呀”一声，就要使劲。

    忽然，大门“吱呀”一声，自动打开了。

    “咦？”

    香香呆呆的看着这一幕，感觉脑袋有些转不过弯来了。

    这就是需要香香来开门的理由吗？不会触发可能存在的机关？

    江山猜测道，可惜下一秒就被推翻了。

    大门洞开，内部景象显现。

    只见里面并非他所想象的同为金属铸造的大厅，而是又一片绿草如茵、鲜花盛放的土地！

    而远处，一株只剩半截、枯萎腐朽的巨树静静屹立在那里。

    “那是……真正的帝宫！”

    江山瞬间恍然。

    只是，我进入了真正的帝宫，那还能找到那被留在假帝宫里的证据吗？

    江山不禁犹豫起来。

