    第611章去京都

    “怎么会有这样的娘，确定是亲生的吗？”

    刘鑫忍不住怀疑。

    蒋孝新冲她摆手，“别怀疑，我怀疑的时候还特意跑去问过徐奶奶，结果被徐奶奶胖揍了一顿，说小满是她亲自抱出来的！”

    “就是小满生的时候，徐奶奶亲自在旁边看着呢！”

    刘鑫“哦”了一声，脑袋里面乱七八糟的念头很快消散一空。

    行吧行吧！

    在蒋孝新巴巴说的时候，李小胖已经不着痕迹地把自己的肚子填了八分饱。

    今天有他最喜欢的肉，而且味道特别好，他是一点也没客气，等到蒋孝新意识到的时候，烧鸡和卤肉已经快见底。

    他飞速抢了一块，还只抢到了一个没什么肉的鸡脖。

    他无语，“这也吃的也太快了吧？我刚只顾说话，根本没吃几块！谁吃的？都谁吃的？明明那么多？”

    没人搭理他，蒋孝新望向了李静，“娘，你吃饱了吗？”

    李静有些饱意了，不过对上二崽崽可怜巴巴的目光，点头便成了摇头。

    她这边刚摇头，蒋卫国便把一盘肉包子端到她面前。

    “媳妇儿，这些都是你的！”

    “爹，我也没吃饱！”

    蒋孝新紧跟着说了句。

    他不会跟自己娘抢包子吃，娘饭量有多大，他清楚，这些包子勉强够娘吃，谁也不能抢。

    不过他这个人儿子没吃饱，当爹的应该能管一管吧？

    岂料，蒋卫国哼了一声，无情地留下一句话。

    “没吃饱饿着！”

    蒋孝新嘴巴一撇，也跟着哼哼了起来。

    “我这饿坏了，以后肯定没有力气写信了，算了算了，以后不写了！”

    蒋卫国挑了挑眉头。

    臭小子，竟然还敢威胁他，他这个老子是他能威胁得了的？

    蒋孝新说完，见蒋卫国没任何动静，不仅撇了撇嘴巴，心里念叨着自己爹小气。

    他写信回来，每次都是他回的信，爹竟然一点也没念着他的好！

    肉吃完了，米饭也吃完了，蒋孝新只能无奈地把筷子伸向了简简单单的炒青菜。

    先抢肉，再抢菜，是他们家一贯的传统。

    蒋卫国不知道是不是因为好不容易回来一趟，想多看看李静，吃完饭就找各种借口，把几个崽崽连带着刘鑫轰走，只留两个人独处。

    只有两个人的时候，蒋卫国脸上灿烂的笑容根本没断过。

    李静面对他无比灿烂的容颜，总觉得气氛不怎么对劲儿，咳了咳，一本正经问他：“这次回来，什么时候走？”

    “明天就要走！”

    蒋卫国语气明显变得有些不对了，委屈巴巴，“上面非要安排我去京都，媳妇儿，我要是去了京都，搞不好几个月回不来！”

    李静一怔。

    “李静”的记忆，蒋卫国结婚后消失了很久。

    难道……是去了京都？

    也就是说，他是去京都才断的腿。

    李静的目光从上扫到蒋卫国腿上，又从他腿上，扫到他脸上，“非要去吗？”

    蒋卫国没想到自己媳妇儿竟然会恋恋不舍问他“非要去吗”，他以为她只会简单地说一句“去吧”。

    他扬着唇，眼里是遮不住的深情。

    “上面发话，我要是不去，厂长可能会派人把我绑去！”

    ?  ?地名架空，架空哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

