    又是两声闷响后，千壁符彻底炸裂，好在炸裂的时候千壁符会释放一次全方位的攻击，将烽薪传暂时逼退了几步，让宁峰得以将第二张续上，不然碎裂的那一刹那宁峰恐怕就已经落败了。

    千壁符是续上了，但宁峰却慌了神，因为他手中总共就两张，这张如果再被击破就没了！

    “青女！积素！”

    情急之下，宁峰同时催动两张灵符，瞬时间宛如雷狱的比武场上开始飘下雪花，地面上也不知何时凝结了一层厚厚的冰霜。

    雷电夹杂着暴雪，这番景象宛如末世！

    宁峰用出这两张灵符后，烽薪传的速度果然大大减缓。不单宁峰已经可以看清他的行动轨迹，之前释放出的万雷符也不时会有一两道雷电落在烽薪传身上。

    可是，这些还不足以让宁峰奠定胜局！

    烽薪传的攻击还在断断续续的落在宁峰身上！

    丰富的实战经验下，烽薪传放缓了攻击频率，将更多的注意力集中在了躲避雷电的攻击，至于对宁峰的攻击，只有机会很好的情况下才会给一下。

    可这却让宁峰急坏了，烽薪传这种不时骚扰自己一下的游击战，让他有种有力没地使的感觉，而更让他心急的是，万雷、青女、积素三张灵符已经快到时间了。

    圣级的灵符，哪怕是宁峰一直在用极品聚灵符在充能，充能速度也是赶不上消耗速度的，只能稍微做到延长时间罢了。

    “必须要尽快击败他，否则我就输定了！”宁峰咬了咬牙，再次取出了两张灵符，这是他从雪仙师那里弄到的灵符中，单体攻击最强的灵符。

    “天弓、月矢！”随着宁峰祭出两张灵符，只见一把由光组成的长弓出现在了宁峰面前。

    宁峰伸手抓住长弓，同时右手上一根月白色的箭矢出现，不由分说便拉弓搭箭！

    这组弓箭一出现，烽薪传顿感一股恶寒传来，特别是当他看到箭尖的时候，那股压迫感让他头皮发麻，动作也不由的钝了一下。

    宁峰见状心中一喜，大喝一声：“青女，封天！”

    随着宁峰的声音传出，青女符猛然亮起，在放出着刺目的光芒中化为了灰烬。但同一时间，比武场上的温度骤降，包括烽薪传在内一切都被冰封了起来。

    唯一能动的，只剩宁峰和他手中的弓箭！

    “哼，再见！”宁峰手指一松，月矢在天弓的加持下，带着长长的尾焰瞬间穿过烽薪传的胸膛。

    冰封结束，同时消失的还有雷电与风雪，一切已经回归正常，至于烽薪传，则缓缓的跪倒在地，气息也在逐渐消失。

    这一刻，观战的人们也像是才从冰封中苏醒一般，直到此刻他们才反应过来发生了什么。

    “烽师兄败了？”

    “不对，烽师兄是不是死了？那一箭穿胸而过，怎么可能还活下来？”

    “不会吧！他杀了烽师兄？”

    场外的议论声渐渐增大，而一直在观战的龙焱破也是怒火瞬间被点燃，伴随着一声龙吟，手持龙枪的龙焱破已经冲向了比武场。

    “老龙，你干嘛！”凌千仞急道，同时与他一起行动的还有另外三位掌教，三人同时拦在了龙焱破身前，防止他做出过激的举动。

    “让开！”龙焱破怒喝一声，自己的亲传弟子亲眼死在身前，他这个做师傅的如果要还能忍，那就不再是他了！

    凌千仞面色同样很难看，但不管如何他也不可能让开，至于月婉枝和伊云踪也是如此。纵使弟子在比武场上误杀了对方，但这也只能算是意外，可以处罚、也可以逐出流云宗，但做他们做师傅的怎么也不可当着这么多流云宗弟子面前出手报复。

    就在这个时候，月婉柔的声音传来：“龙师弟别担心，烽薪传没死，这场对局也还没结束。”

    听到月婉柔的声音，另外四位掌教都是一怔，他们同时看向了龙焱破，可此时他的气息明明已经全无，怎么看都是死透了啊。不过既然月婉柔都这么说了，他们自是不会质疑，只是觉得很奇怪罢了。

    至于听到月婉柔所说的人中，宁峰却是最为震惊的，只不过与其他人的关注点不一样，宁峰惊讶的是月婉柔竟然说这场对决还能继续！

    至于烽薪传死了这种事，他自己射的箭，他当然知道杀不死对方，月矢本身就不是为了射杀存在的，它真正的用处更多是为了封印。

    就在这时，突然一缕火苗从烽薪传双目中燃起，紧接着这股火焰迅速蔓延至了他的全身，看上去就像是一个燃着火的蛋壳将烽薪传护在其中。

    接着，一声沉重有力的心跳声在所有人耳中响起！

    看到这一幕，刚刚坐下的龙焱破猛地站起，眼中尽是狂喜之色，声音更是因为激动而颤抖：“凤凰涅槃、浴火重生！”

    听到这话，一旁的三位掌教也是露出吃惊的表情，凌千仞更是直接指着烽薪传问道：“你说什么？难不成这小子的灵根进化成了凤凰？”

    “没错！痛快，哈哈哈哈！”龙焱破放声大笑起来，凤凰可是真正顶级的神兽，烽薪传的灵根如果进化成凤凰，那对他而言将是难以估量的提升，甚至在未来的顶级强者之列都必有他一席之地！

    伊云踪和月婉枝二人眼中也是露出喜色，烽薪传越出色他们自然越高兴，这可是流云宗的弟子啊！

    相较于他们二人，凌千仞脸上的表情就有些古怪了，流云宗再出一名天才他自然是高兴的，可奈何这天才正在跟自己的徒弟比试啊。

    凌千仞摇了摇头，苦笑着叹息了一声：“老八，你咋就这么倒霉呢，上次你给人家从御灵境打成尊境，这次一箭又射出个灵根进化。”

    凌千仞都有这种想法，就更别提当事人宁峰了。如果不是在众目睽睽之下，宁峰都恨不得扇自己两个嘴巴了！

    即便如此，宁峰还是一边骂一边朝着自己射出箭矢的右手拍了两巴掌。

    “你怎么就这么欠呢！你这是打人呢还是送温暖！”

    这还怎么打？自己最强的攻击灵符用完了，剩下的都是一些类似万雷符这样灵符，可这些符之前都奈何不了烽薪传，更别说他灵根进化后了！

    而更要命的是，千壁符也要消失了。

    宁峰急的抓了抓脑袋，然后他二话不说直接取出了五张灵符，正是他之前个人赛一路过关斩将的那些属性转化灵符。

    随着五个转换阵法出现，宁峰直接双手前推，灵力大量涌入其中，顿时漫天的五系法术向着烽薪传开始狂轰乱炸。

    看到这，龙焱破顿时坐不住了，要不是凌千仞等人拦着，他又冲上去了。

    但尽管被别人抓住，龙焱破嘴里也是怒喝道：“臭小子，你给我停下！薪传他正在进阶，你不要干扰他！”

    宁峰闻言，对着龙焱破就喊道：“你说的什么话啊，我管他进步进阶呢，我要现在不打他，等他进化完了打我吗？你要怕他被打扰，你替他投降啊！”

    “我！”

    龙焱破真想说替烽薪传投降，但是他很清楚自己徒弟什么性格，自己要是替他投降了，他非得气得叛出流云宗不可，所以这话在嘴边上半天，龙焱破也没能说出口。

    至于宁峰，嘴上说着手上可不闲着，转眼间便有成千上万道攻击砸向了烽薪传。

    可让宁峰万万没想到的是，他的那些攻击不单没能成功攻击烽薪传，甚至距离烽薪传还有一米左右的时候，就被他周身所散发出的气焰挡住了，就连将烽薪传推出场外都做不到。

    “咔嚓”

    就像是蛋壳破开时的声响传入众人耳中，这个声音就像在宣告着一个全新的生命来到这个世界。

    这个声音在宁峰耳中可没那般美好，让他来形容，这就是他心碎的声音啊。

    下一刻，火焰从烽薪传身上涌出，瞬间布满了整个比武场，土石所做的场地顷刻间化为焦土。随着一声嘹亮的凤鸣传出，只见一只身披龙纹、背有金轮、拖着长长尾羽的巨型火鸟展翅腾空。

    凤凰现，苍穹变！随着双翼展开，灼热的高温使得四周的空间都发生了扭曲。

    紧接着，那只燃着金红色火焰的双眸锁定住了宁峰！

    宁峰当即心头一颤，强烈的危机感席卷而来，那股压迫感之下，宁峰别说抵抗了，就算是想要投降都无法张口。

    而烽薪传想要的就是这种结果，伴随着凤鸣再次响起，他已经向着宁峰扑了过去！

    “停下，他已经不是你的对手了！”月婉柔出声阻止的同时，也已经向着烽薪传抓去，想要将他拦下。

    可谁料烽薪传却是猛地回手挥出一拳，将赶上来阻止自己的月婉柔硬生生的逼退了，自己则利用这一空荡，继续向着宁峰俯冲下去。

    烽薪传不可能放过这个机会，虽然他灵根进化了，但心中的憋屈却是更胜之前。

    两次了！每次都是靠着侥幸才有机会反击这个远远不如自己的小子，这份屈辱烽薪传怎么可能忍受！

    见到此景，凌千仞怒喝一身：“臭小子，你给老子停下！”

    这一次虽然没有人阻拦凌千仞，但是因为距离较远，而烽薪传的速度又奇快，显然他已经赶不及救下宁峰了。

    烈焰包裹的拳头再下一刻贯穿了宁峰的身体！

    一口鲜血喷出，宁峰惊愕地看向自己的腹部，那里传出一股股血液蒸发时产生的腥味。

    痛，难以承受的剧痛瞬间传来，宁峰抬头看向烽薪传，不敢相信地开口问道：“你...为什么？”

