    第427章发红包

    清晨，香江的街道上，还弥漫着鞭炮的硝烟。

    平日里繁忙的街道，此刻已经完全是变了一副模样，道路两旁贴着喜庆的春联。

    从三五岁的小屁孩，到十几岁的叛逆少年。

    在新年的第一天，一个个新衣服的口袋里揣满了鞭炮。

    很好奇，这一点是怎么做到全国统一的。

    因为不管是小姑娘还是小男孩，小的时候都特别喜欢玩鞭炮。

    倪家的半山别墅，小学四年级的小姑娘倪依琳，穿着一身喜庆的红色新衣。

    虽然是大年初一，但香江毕竟是北方不一样。

    北方在这个时候，估计已经是零下十几度，而香江今天的最低温度是八度。

    这个温度不算暖，但也绝对不算冷，穿一身厚点的单衣足以。

    “咚咚咚！”

    倪家别墅的三楼，家里人休息的地方。

    在东边第二间房间，红木房门上雕刻着两只喜鹊和一朵盛开的红梅，随着小姑娘的敲门？

    片刻后，穿着一身素白色，镶金丝云纹唐装的陈长青打开门，随手递给小姑娘一把酥糖。

    看着手里的酥糖，小姑娘眼里乐开了花，脸上带着甜甜的笑容喊道：

    “小叔，恭喜发财，过年好。”

    皮肤白净，眼睛乌黑明亮，给人的感觉就好像精致的瓷娃娃，陈长青开心的摸了摸小依琳的脑袋：

    “靓女，过年好啊，是越来越漂亮了。”

    不过摸了两下，小姑娘便躲了过去，一脸认真的看着陈长青：

    “小叔，你别摸我脑袋，摸多了不长个。”

    陈长青：“？”

    楞了一下，陈长青随口问道：

    “你爸说的？”

    小依琳点点头，一本正经的表示：

    “我爸说女孩子的脑袋，不能让外人摸，摸了不长个。”

    倪家的小一辈有很多人，不过陈长青最喜欢的还是眼前的倪依琳，不是因为他老爹是倪永孝，而是因为倪依琳自己见过的次数最多。

    当初因为身份特殊，再加上陈长青这边也很忙。

    所以倪永孝喊自己来倪家最多的理由就是倪依琳想自己。

    小孩子很单纯，你见的次数多了，自然也就跟你熟悉了。

    至于倪永孝的说法？

    陈长青估摸着，应该是倪依琳和同学过家家，让谁家的臭小子占便宜了。

    倪永孝这大醋坛子吃醋了，但又不好意思说，所以就编了这个谎话。

    不过下一刻，似乎想到了什么，陈长青脸上不由闪过一抹狡猾。

    只见他清了清喉，一脸认真的看着倪依琳：

    “依琳，小叔问你，小叔是外人吗？”

    并没有意识到自家小叔这是在挖坑的倪依琳，一脸认真的回答道：

    “不是，小叔对依琳很好，是家人。”

    陈长青笑了，随即狠狠的在倪依琳脑袋上摸了两把：

    “这就对了，把脑袋伸过来，让小叔摸两下。”

    倪依琳下意识想要躲，但又想到陈长青刚才说的话？

    一时间是躲也不是，不躲也不是，就这样可怜巴巴的看着陈长青，一脸不知所措的模样。

    好在下一刻，房间内的may赶来救场：

    “依琳，别听你小叔的，过来，给你红包。”

    话音落下，好似找到了救星，躲大灰狼一样的从陈长青身边跑开，并甜甜的对may喊道：

    “小婶过年好。”

    房间内比较乱，床上还有没叠的被子。

    一缕清风从打开的窗户吹进，让整个房间多了几分清爽，may穿着一套黑红色的长裙，皮肤好似白玉一样细腻光滑，美眸看着陈长青，目光带着几分无奈：

    “你啊你，多大的人了，还逗孩子？”

    说着，从旁边的红木桌子上拿出一个红包递给倪依琳。

    而在另一边，陈长青轻笑了一声，整理了一下衣服：

    “这不过年闲着没事吗？我出去喝茶了？”

    may瞥了陈长青一眼，随即摆摆手，一副懒得理你的模样：

    “去吧，别在这傻站着了。”

    说着，她将小侄女拉了过来，随后指着旁边神色带着几分不自在的阿雪：

    “依琳，过来，喊小婶过年好。”

    倪依琳：“啊？”

    小婶？

    明亮的眼睛，闪烁着大大的疑惑。

    才上小学四年级的倪依琳，彻底懵了。

    她不明白自己明明有一个小婶，怎么又多了一个小婶。

    好在下一刻，阿雪从身后掏出一个大大的红包，在倪依琳面前晃了晃：

    “喊我一声小婶，这个大红包就是你的了。”

    短暂的沉思，大概十分之一秒的时间，伴随着一个甜甜的笑容，倪依琳声音清脆的喊道：

    “小婶过年好。”

    虽然很奇怪，为什么小叔会有两个小婶。

    但这不重要，重要的是自己能拿到双份的红包，这就很赚！

    而在另一边，从房间离开的陈长青，顺着楼梯往下走。

    仿佛知道对方在这里一样，一楼靠近窗台的地方，倪永孝坐在沙发上，面前是一壶刚刚泡好的绿茶，旁边则摆着四碟八样坚果。

    伴随着一壶热水灌入，清澈香浓的绿茶茶香在房间内弥漫。

    倪永孝推了推金丝眼镜，拿起茶杯吹了吹，抿了一小口滚烫的茶汤，神色不由多了几分舒爽：

    “醒了？昨晚睡得还好？”

    熟悉的地方，熟悉的配方。

    可惜没有自己最爱的冰牛奶，陈长青抓了一把开心果，神情放松的说道：

    “挺好的，出去这么长时间，果然还是家里睡得香。”

    瞥了陈长青一眼，倪永孝的眼神不由多了几分古怪：

    “我看不是家里香，而是家里的人香。”

    陈长青楞了一下，眼里闪过一抹尴尬，但却强行装出一副镇定自若的模样：

    “咳咳，我听不懂你在说什么。”

    话音落下，倪永孝翻着白眼，一脸鄙夷的模样：

    “别装了，我说你怎么今年除夕晚上住家里了？原来是在这等着。”

    往年，年三十这一晚，不管吃饭吃到几点，晚上陈长青一定要会回家，而不是在倪家住一晚。

    倪永孝本以为今年会和往年一样。

    但让他没有想到的是，自己这边刚问，陈长青居然答应了，并表示年三十这晚要在家里睡，在知道这个消息后，倪永孝可是开心了很长一段时间。

    可惜，让他没有想到的是。

    年三十这一天，来的不止是陈长青，还有may和阿雪。

    老奸巨猾的倪永孝，瞬间就明白陈长青这是什么意思。

    因为年三十的第二天是初一，是长辈要发红包的日子。

    倪家之所以这么支持may？香江上流那么多人为什么认为may才是陈长青女朋友？

    很大一部分原因，是因为每年初一的时候，may都会代表陈长青给倪家的小辈发红包。

    红包多少不重要，重要的是may这是在代表陈长青给晚辈发的红包。

    等于间接的证实了may是陈长青女朋友的身份。

    与此同时，随着倪永孝毫不留情的将自己的心思点破，陈长青索性破罐子破摔，摆出一副混不吝的模样：“怎么，你羡慕啊？”

    倪永孝翻了个白眼，没好气的瞪了陈长青一眼：

    “羡慕？你这是重婚罪知道不知道？”

    陈长青摇摇头，一脸不在乎的模样：

    “没事，法律管不到，况且结婚在我眼里不过就是一张纸，我们三个是真爱。”

    真爱？

    抬头瞥了陈长青一眼，倪永孝摇了摇头：

    “总之你自己看着办吧，别到时候翻车了。”

    说着，倪永孝起身从旁边的书架里拿出一沓文件递了过去：

    “喏，这个给你。”

    陈长青随手接过，下意识问道：

    “什么东西？”

