    张御在方才交手时已是发现，丁卯手中的这些剑器似是缺少必要的养炼，法力承载很是不足，之前只是凭借着小剑本身的器质来与他进行交锋。

    或许这对他人来说算不得什么，可在掌握斩诸绝的他眼中，却这是一个极大的破绽。

    斩诸绝在于强横的力量和绝快的速度，而这两者合在一处的时候，更是威力无俦。每一次碰撞，对敌我的剑器都是一种考验，若没有足够的法力或心光上前支撑，那是绝然承受不住的。

    而无论何等剑上之神通，若是不曾将剑器炼到化合入气的地步，那么一旦损毁，神通之能自也是大减。

    功行深厚的修士或还可以用法力心光凝聚剑刃，以此继续战斗下去。但是在对面的敌手也是剑修，并还掌握着完好剑器的时候，那就这是徒劳之举了。

    丁卯在方才张御在劈斩小剑的时候就已察觉到了不对，但是在极近距离的碰撞之中，张御出剑实在太快了，就算他驾驭飞剑退避也是来不及。

    而在小剑被一剑斩断之后，他本人也是不禁震动了一下。

    剑器与御主毕竟是心神相连的，如今一下被毁去，他心神自然也是受到了一定的冲击，只不过他是介于生死之间的道卒，受创才不至于太过。

    可在斗战之际，这也是一个极为明显的破绽，他在意识到不好的时候，眼前剑光一闪，却是天中的蝉鸣剑甩开诸多小剑的纠缠，直奔他而来，并一下就从他身躯之中穿透过去，将他崩散成了无数光点。

    而在这个时候，张御没有片刻耽搁，大袖一扬，惊霄剑晃出一道神光，就对着近前又一柄小剑挥斩而去！

    当丁卯再度凝聚出身影的时候，又是一柄小剑被击毁，心神也是再度受创。

    只是这一次有了上回的经验，他提前有了防备，没有被蝉鸣剑所趁，飞腾在外的小剑也是收拢回来，同时化遁光飞掠，避开那斩来剑光。

    这是他第一次主动退避，本来有化离乱之术他根本无惧对方攻袭，反可把对手拖入感知错乱之中，可这一回为了维护剑器却是不得不如此做。

    此刻顶上有剑光闪来，显是张御再一次欺压过来，他不得不祭剑遮挡，他此刻不敢令一柄剑器单独承受张御斩来之剑，而是尽量让其余小剑上去分担其力。

    可他在主动试图保护剑器的心思一起，那便等于多了一个负累，这便导致下来的斗战束手束脚，各处难以兼顾。

    张御却是放心大胆的出手，长剑斩去，无论针对丁卯本身，还是对付剑器，他都可以任意挥洒。

    斩诸绝一起，他若不遮挡，那就斩你照影，如果遮挡，那自是对着剑器而来，在急骤而强势进攻之下，不过数息之后，又是一柄小剑碎裂开来。

    丁卯本来就是依仗着多柄剑器才能与他交锋，可是随着剑器数目的减弱，调运剑器之间越来越是局促窘迫。

    很快，第四把剑器破碎在地，再是第五把、第六把……一柄柄剑器不停的碎裂着。

    战局到了这等地步，胜负已经异常明朗了，常人到了这一步早就设法逃遁了，然而丁卯身为道卒，却是没有这等想法，为了完成此前的命令，他只会死战到底，而不会去估量双方的差距。

    场中又是一声清脆的碎声传出，随着最后一柄小剑的破碎，一十六柄剑器俱是不存，碎裂的剑器碎片俱被暴风雪卷带飞走。

    丁卯站身边已是空空荡荡，他伸手一抓，又以法力凝聚出一柄长剑。

    张御望他一眼，由于剑器接连破毁，心神不停受损，这个对手的法力也开始大幅度下降，显然持续的消耗，使得药力的作用开始过去。

    他走上前去，手腕一振，随手将那法力凝聚的剑刃劈散，而后再是一挥剑，就将面前这一个元神照影杀散。

    丁卯的元神照影再一次显然出来，但下一刻，被自天冲下的蝉鸣剑斩碎，可随即其人又是执着的出现在不远处，看去法力不彻底耗尽，他就不会停下斗战。

    张御摇了摇头，这一次他没有再继续动手，而是看了过去，口中言道：“敕镇！”

    轰！

    丁卯的身影骤然破碎，但是另一边，一个模糊的人影显现出来。

    张御脚下一挪，身外星光一闪，骤然出现在了那人影之前，而后递出一剑，霎时刺入了其胸膛之中。

    丁卯身躯一颤，本来饱满的脸颊很快干瘪下去，然而他眼中的光芒却是明亮了几分，

    他看向张御，目光中有感激也有钦佩，更有一种遗憾和解脱，他缓缓伸手，一把抓住了胸膛前的剑刃，手上似有光芒闪烁了一下。

    做完此事之后，他目中光芒缓缓熄灭下去，头颅也是低垂了下来。

    张御一步上前，伸手上去，搭在了其人肩膀之上，不令其倒下，而后缓缓抽回了剑刃，在他延伸出去的心光护持之下，汹涌的暴风雪被挡在了外面。

    而后他腾空飞起，带着丁卯的尸身返回了驻地之内。

    他方才已是看过了这人身上的道衣，可以确定这人曾经是一名天夏修士，但是其人身上并没有任何表明身份的东西。

    可似这般擅长剑法的真修应当不至于默默不闻，肯定是足够分量的身份的。

    他已然将对方的面容记下，等回去之后可以设法查一查。

    他带着丁卯的尸身走入了驻地的地下，并将其暂时安放到了驻地之内专门安放阵亡士卒的石柜之内。

    他将石柜推入了石墙之内，在空白的玉璧上拍入了一枚小剑的碎片，看有几眼后，就离开了这里，回到了位于地上静室之中。

    他在此坐定下来，就将惊霄剑拿起，横在面前。

    方才那一刻，对方似乎传递给了他什么东西，他目注一处，意念入内一转，顿时发现无数画面在面前晃过，只是这些画面破碎无比，好像是剪碎之后揉在了一起，错乱而又没有头绪。

    这却需要他下来慢慢理顺了。

    他想了想，给白果传递去了一个意识，而后便入至定中。

    片刻之后，他见自己又一次站在旷原之上，只是周围没有了暴风雪，而丁卯正站在前方不远处。

    他看着围绕在丁卯身边的小剑，道：“白果，将这位的剑器演化成能够完全承载法力的剑刃。”

    白果道：“是，先生。”

    张御再望去时，那一十六柄小剑上已是绽放出莹莹光亮，他抬头道：“此一回，我等将公平一战。”

    丁卯郑重对他执一个剑礼。

    张御伸手一拿，惊霄剑浮现于手中，而后行步上前，剑光一晃，斩杀过去，对面也是诸剑飞转，袭杀过来，两人瞬间又交战在了一处！

    奎宿地星之上，北方极地一处冰坑之中忽然放出一道光芒，左道人身影浮现在了外面，他一摆拂尘，看了下四周。

    令他惊讶的是，他进入呈书之地的时候是白天，可现在却是夜晚了，可他明明感觉在那里面只是过去了半刻左右。

    再是起意一算，发现不仅仅是昼夜之变，实际距离他达到此间的时候已是过去两天了，好似他方才去到的是另一个重天地。

    他低头看了看手中的玉执，露出慎重之色，将之仔细收入了袖中放好。

    根据张御的交代，在送完呈书之后，他只需在地星之上待着，无需再去做什么，只要保护好自己便好。

    他想了想，觉得也该是如此，现在局面复杂，自己也不必去想着帮什么忙，那样只会多出事端。

    寻思过后，他看了眼四下，就腾空而起，往山下飞去。

    军务署训武场中，数名披甲军士正围攻着一名高大的金属巨人。

    双方的外甲都是相差不大，但是技巧和灵性力量的运用上却是有所差别，结果反而是被围攻金属巨人更胜一筹，不一会儿就将所有披甲军士打翻在地。

    这个时候，一名文吏匆匆走了进来，对着那金属巨人道：“署主，有加急文书传到。”

    那个金属巨人侧头看来，随后挥了挥手，所有的披甲军士站了起来，对他抱拳一礼，便就退下去了。

    金属巨人眉心一闪，身上的外甲收敛起来，洪原秋自训武场中走了出来，道：“哪里来的文书？”

    文吏走上前，在他身旁耳语了几声。

    洪原秋面色一肃，加快脚步往外走，很快回到了自己的署厅之内，进门之后，便见一名道人正站在那里。

    他神色一正，抬手一礼，道：“有劳使者久候，失礼了。”放下手，他道：“使者忽然到来，可是有什么交代么？”

    那道人嘴唇微动，似是在传声说话。

    洪原秋凝神听着，可神情却是变得越来越是严肃，最后他点了点头，沉声道：“有劳使者告知，军务署会处置好此事的。”

    那道人打一个稽首，就转身走出去了。

    洪原秋神情凝重，他来到座椅上坐定，思考了许久，吩咐那文吏道：“你去把师延辛、姚贞君二人唤来，要快，但是尽量不要让人知晓。

    还有，你去查一查，给掖崖州卫氏军和傅氏军的安排的委派是由谁人来负责的，查到后不要惊动，派人盯着，看一看有哪些人和他接触。”

    那文吏躬身一揖，默然无声退下去。

    ……

    ……