
　　第767章

　　对陈天策来说，杀一个唐门的下人算事吗？

　　半点心理负担都没有。

　　地级境界的他，直接一掌将这位倒霉蛋的脑子给震碎了，当场死亡，他也没说要把尸体隐藏一下，一脚踢进荷花池里算数。

　　紧接着，又拼命的呕吐起来。

　　直到肚子里空空荡荡的，黄水都吐出来了，可还是感觉肚子里一股子土腥味；边上不远就有一个专门浇花用的工具房，他马上冲进去，大口大口喝水。

　　十分钟后，他才把自己清理干净。

　　但怎么都想不起来，自己为何会趴在地上吃泥土？

　　“踏马的，难道是中邪了？”

　　他马上一个电话打给白俿。

　　“少爷，还有什么吩咐？”白俿在电话那头问道。

　　“白俿，我问你，刚才你离开的时候，有没有什么奇怪的发现？”

　　白俿莫名其妙：“没有啊，我直接就离开了唐门，唐门的人也不敢拦我，有几个唐门子弟，跑上来找我要微信号，算不算奇怪？”

　　然后又问陈天策，“少爷，是不是发生了什么事情？”

　　“没什么事情，只是随口问问，你去查朱雀的下落吧，小心点。”天籁小说网

　　陈天策觉得，吃土这么恶心的事情，就不需要说出去了。

　　挂断电话后，压下心中的疑惑，去找唐门的家主和自己的父亲。

　　......

　　与此同时。

　　林炎也悄无声息的离开了唐门。

　　他发现自己的精神念力消耗了不少，太阳穴有点疼，并且，上丹田里面那颗古怪珠子，上面的金色佛符，好像也变的暗淡了一些。

　　“精神念力的催眠，消耗真大啊，特别是持续性的催眠。”

　　林炎一下就切中要害，知道为什么消耗这么大的原因。

　　陈天策是地级武者，肉身强大到了一定程度，精神力也会比较强，毕竟，精气神是为一体，一方强则三方强......

　　当然，夜夜开车、每日里无肉不欢、倾囊相授的男人除外。

　　“我不是紫萱，没有异于常人的精神念力，以后这种事情还是少干。”

　　不过，也不是没有收获。

　　丹田里的珠子，原来不是一无是处，在某些时候可以用来救命。

　　他离开唐门之后，朝唐门诺大的行宫看了一眼。

　　“紫萱，等着我！”

　　他马不停蹄的赶往江州。

　　去为后天的装比做准备。

　　......

　　陈天策来到唐家正堂。

　　里面，除了有中海唐门的家主唐重牧，还有唐紫萱的母亲萧楚然，他自己的父亲陈安武，以及，一位来自金陵陈家的叔公。

　　陈家家主没来，但派了一位叔公同行，算是给足了唐家面子。

　　这是因为，中海唐门，只是唐门的一个分支。

　　而陈家，却是真正的红顶王族。

　　唐重牧看到陈天策，非常欣喜，笑着说道：“天策果然是仪表堂堂，气势不凡，将来前途无可限量！我们家紫萱能够嫁给天策，我这做爷爷的也能放心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第767章免费阅读。https://xs.23sk.com 