    

    圣都学院的内门弟子刚进入学院时被称为教习生，需接受专门的武修理论学习和考试，通过测验才能成为正式生，被分到学院的各大峰。

    理论考试最多三年时间，超过就会被宣判为不合格。因此每年都会有大批学生因为理论课超过三年不过关被学院劝退。

    此时，商晏庭旁边这个人高马大、体格健硕的青年正眉头紧皱、咬着笔头，看着眼前的练习题，表情犹如便秘。

    ——

    牛川川也是通过传统测试考进来的。

    他力量测试和根基测试都非常高，然而却困在这武修理论学习上两年。

    作为一个从小村镇考上来的学生，他从小最擅长的是牧羊，大字不识几个，学习这些实在太难。

    “气海与识海不同，在丹田处的位置。在武徒阶段最为重要，主内力修炼。”

    商晏庭的声音适时解决了他的困扰，牛川川眼中露出感激的情绪。

    “谢谢阎、阎同学。”

    他看清楚谁在给自己讲题愣了一下。

    最开始，商晏庭温和的气质也引得不少人和他交往。然而逐渐相处中，那明显的界限感让人不自觉地和他保持不远不近的距离。

    大家都说阎清同学温文尔雅，但有些难以交心。

    牛川川却不这样认为。

    老实说，他……有点怕他。

    就是那种小绵羊看到了猛兽的恐惧感。

    明明对方没自己强壮，但莫名感觉自己若是不小心惹他生气，对方会一巴掌把他拍死。

    他的第六感特别准，从小到大，因为这敏锐的感觉躲过了许多危险。

    在进入学院学习后，他已经很久没有这样强烈的危机感。然而在看到阎清的第一眼时，他便心跳加速、手中冒汗。

    明明对方是在对他笑，牛川川却很想逃。

    没想到帮自己解答困惑的居然是他。

    牛川川一个身高190、浑身肌肉发达像个健美先生的男人全身紧绷，结结巴巴地说了声，“谢谢。”

    商晏庭撇过他抖动的右腿，“同学一场，不必客气。”

    贾熙桐在识海中欣慰地看着面前同学友爱的一幕，“恭喜宿主亲完成本次任务，您当前还1/500爆裂符。请宿主亲再接再厉哟。”

    坐回自己位置上的商晏庭动作一顿，“抵债？”

    不抵债还能干嘛，毕竟地主家也没余粮啊。

    贾熙桐看了一下自己的记账小本本，“宿主亲，你现在还欠我499张爆裂符，160张祝由符，100张固化符。卖给梁汀的符箓我都没算。”

    商晏庭眉头微微拢起，“所以在我没还清这些欠款的时候，你都不会为我提供符箓了对吗？”

    贾熙桐刚想说对，但又感觉自己这样好像有点不做人，而且打击商晏庭完成任务的积极性。

    “针对宿主亲贫穷的现实因素，你可以间断还款。即每还一次债务，下一次完成任务可得真实符箓。”

    她说完朝着旁边的牛川川看过去。

    此时他正弯腰，一米九的大个子蜷缩在矮小的桌下帮助另一个同学捡东西。

    对方朝他道了声谢，牛川川脸上露出憨厚的微笑。

    让宿主有一个品德良好的朋友，是防止他产生偏激想法，成为善良正直主角的重要一步。她感觉牛川川这个同学就很不错，眼神清亮坦然，浑身的腱子肉看起来还很有安全感。

    “接下来为您颁布第二项任务：获得同学牛川川的友情。

    奖励升级爆裂符*2，祝由符*2”

    话音刚落，牛川川脊背砰的一声和桌子碰撞一下，一股莫名的危机感陡然袭来。

