    ……

    建兴六年、四月初三。

    天青青烟雨将落，地黄黄春风乍起。

    狭窄曲折、略显泥泞黏脚的陈仓渭水河谷中，一支素质强硬、面目坚毅的军队，正闷着头，大踏步往前疾行。

    “快一点。”

    “再快一点。”

    “三日内赶到长安城下，所有人都记一大功！”

    马谡身着轻盔，身形笔直地站立在河道旁高高的石台上，一手握着剑柄，一手直指东方，做出一副仙人指路的架势，不断催促着众人前行。

    在他身后，三个部将你看我、我看你，欲言又止。

    李盛和张休对望一眼，前者对后者努了努嘴，后者拿肩膀轻轻顶了下亲卫队长许慎的后背。

    许慎往前一步，硬着头皮问道：“将军，杂们真要去攻打长安吗？”

    您真的木有开玩笑吗？

    “对的！”马谡斩钉截铁地点了点头，立在原地巍峨不动。

    “就五千人？”许慎又问。

    “没错！”

    马谡侧目瞥了一眼许慎这个关中汉子，耐心解释了一句：“其实，五千人本将都觉得有些过于多了。”

    “在本将的推演中，三千人足以拿下长安，立下不世之功！”

    闻言，许慎急回头与两位同僚交换了一下眼神，都从彼此脸上看到了惊恐、慌乱，还有一丝丝被压抑住的兴奋。

    过去的三天里，他们三人一直在忧虑“五千人攻打长安”这个决定的合理性。

    他们都怀疑自己听错了。

    那可是魏国皇帝曹叡坐镇的西部重镇长安！

    人家魏延将军献上的“子午谷奇谋”，还要求带一万人前去呢，咱们区区五千人，就这么大摇大摆的去……了？

    虽然有幸参与这场偷袭长安的军事行动，令大家都有些心潮激荡，感觉到扬名立万的日子可能就在今天。

    或者明天。

    但心里更多的是恐惧和绝望。

    我们这群新兵，何武何勇，竟能承担起如此艰巨的任务！

    我们配吗？

    还有，您这是公然带着大家去送死啊，马大将军！

    一开始，李盛、张休、许慎三人都对这个决定产生了严重怀疑，认为马谡只是在跟他们开玩笑。

    说不定大军走到上邽城东三百里外，去往汉中那个岔路口时……马谡将军就会带着大家掉头南下，麻溜地撤回汉中。

    但现在，他们慌了。

    大军已是窜出七百多里，早已过了岔口，行军方向始终未改。

    一路向东，直奔长安城。

    其实，自从过了汉中岔口后，三人的心跳一直都很快。

    砰砰砰跳个不停。

    但凡脑袋稍微正常一些的主将，都不可能做出仅率五千人，跋涉一千多里去攻打长安这种决定。

    这决定是何等的冒失！何等的愚蠢！何等的荒缪！

    但是三天过去了，大军已在渭水河谷中挺近了七百多里，行军方向始终如一。

    就是长安。

    奇袭长安的行动，对于蜀军普通士兵来说并不是什么大事。他们都没有文化，意识不到此行危险与否。

    因为他们自从当兵的第一天起，就被粗暴的灌输了“服从命令”的思想。

    不服从，便是死。

    是以，他们只看主将，只要主将敢率先冲锋，哪怕前面是万丈深渊，他们也敢紧随其后，尝试一下。

    他们就是这么无知无畏。

    但对于略有一些文化和见识的李盛、张休、许慎三人来说，此时心里已经彻底炸了开来，乱作一团。

    别的先不说，魏大都督曹真此刻正亲率大军攻打汉中，假如眼前这五千人行到陈仓城时，恰逢魏军从陈仓道撤出来……

    那场面，光是想一想就令人不寒而栗。

    曹真的十万大军或许无法在陈仓道中与诸葛丞相正面争锋，却足以在关中平原上轻松干掉他们这群仅打过两次胜仗的五千“新兵”。

    更别说，被赵云疑兵戏耍了半个多月的魏军，此刻正恼羞成怒，急需一个出气筒，狠狠发泄一番。

    这要是万一撞到对方的刀口上……

    怎么办？

    怎么才能改变马将军坚决带着大家去死的决定？

    就在三人心中盘衡不定的时候，马谡开了口：“你们三人这般神色，莫不是怕了？”

    言语间，马谡微微抽出腰间宝剑，用讥诮的眼神环顾三人，冷笑着说道：

    “人终有一死。”

    “若不能轰轰烈烈。”

    “那与咸鱼有什么分别？！！”

    “你们三个，谁不想去可以明言，本将决不勉强，立马送你们离开此地……”

    三人闻言大喜，许慎抢先道：“将军此言当真？我……”

    “我想……”

    “我想离……”

    不等许慎说完，张休和李盛便争先恐后表了态。

    马谡大手一挥，打断了三人后半截话，抽出长剑，瞄着大石旁一颗手臂粗的歪脖子树，挥手斩下。

    沧――

    歪脖子树应声而断，切口平滑。

    好快的剑……三人纷纷倒吸一口凉气。

    马谡面无表情地瞥了一眼三人，继续说道：“谁想离开，谁想留下？”

    三人连忙交换了下眼神，瞬间达成共识，许慎迅速将涌到嘴边的三个字，换成了“想留下”。

    张休紧随其后，不假思索地说出“留下”两字，眼神诚恳又坚定。

    马谡手持长剑，目光紧紧盯着李盛，语气很是不善：“你想离开？”

    李盛一时语塞。

    他方才嘴快，喷出了“我想离”三字，这会忽然有点拐不过弯了。

    面对咄咄逼人的马谡，李盛支支吾吾道：“我想离…离…离将军您近一些。”

    此言一出，所有人都松了一口气。

    李盛大口大口喘着气，几近虚脱，额头上湿漉漉的，一片晶莹。

    有那么一瞬间，他觉得会死在马谡的剑下。

    还好，惨剧没有发生。

    还是将士和睦，兄友弟恭。

    “很好。”马谡点了点头：“既然大家目标一致，那么此次攻打长安的计划，就需要好好讨论一下。”

    “李盛，你觉得应该如何攻打长安？”

    李盛咽了口唾沫，抹了把额头：“将军，末将没读过几天书，不知军机战策，不知该如何攻打长安。”

    这时，劲风稍缓，河谷间除了兵士们密集的脚步声，再无其他声响。

    四下里一片肃杀氛围。

    三人都在蹙眉沉思。

    张休眼神忽然一亮，提议道：“将军，依末将看，不如先趁其不备，偷袭陈仓。”

    “末将素闻陈仓城地处险要，城防坚固。倘若偷下此城，我军便可立于不败之地，或攻长安，或归汉中，皆可因势而定。”

    此言一出，李盛和许慎忽然觉得，这是个好主意。

    长安太难打了，陈仓完全可以试试。

    如果说攻打长安的难度是一百的话，那么攻打陈仓的难度就是九十。

    而且，将攻打的方式改成偷袭的话，难度最多五十。

    两害相较取其轻。

    正常人都知道该怎么选。

    思及此处，为了打消马谡攻打长安（带着大家去死）的决定，李盛当即拍着胸口表态道：“将军，若攻陈仓，末将愿为前部先锋，登城杀敌！”

    “将军，末将也愿为先锋！”

    “将军，俺也一样！”

    张休和许慎也先后表明态度。

    若攻陈仓，我等皆愿死战；若攻长安，马谡将军请记得给我等收尸。

    如果将军您能活下来的话……

    马谡闻言大喜，当即拍板定论：“好！”

    “就攻陈仓！”

