    作为吞魂者中最为高贵、强大、特殊的存在，怎能受到人类修士这般贬低和受辱，它双手张开对卓宇一拍，震耳欲聋的嗡鸣声震动区域。

    其身后的大片黑雾倒卷升起，形成一只丈许之宽的大手，蕴含着雄浑的邪气和巨力，如同一名邪神蛰伏在黑雾中，对卓宇出手，猛然拍下。

    呼呼呼！

    狂暴的黑风向卓宇席卷而去，可他如同山岳般岿然不动，脸色却是露出震惊之色。

    “这股黑风，怎么会是黑煞之风？”

    卓宇表情十分的震惊，人形吞魂者制造的黑风，正是从古城中席卷大地的黑煞之风。

    怪不得吞魂者和异灵十分相似，它们之间肯定有莫大的关系。

    没进入古城之前，卓宇曾和唐子祥用药宗的药粉涂在身上，抵挡黑煞之风对身体的侵蚀，还要冒极大的风险，以免药粉之力散去后被黑煞之风湮灭。

    如今有了修罗之力护体的他，黑煞之风对他没有影响。

    卓宇表情一沉，雄浑的血光自身后涌现开来，修罗之力汇聚右拳之中，如同神拳般对着大手轰去。

    轰——

    空间剧震，血光轻松的穿透大手，修罗之力震荡开来，瞬间将黑手震散，化作狂暴的黑煞之风倒卷四周。

    什么？

    人形吞魂者脸色剧变，卓宇的境界和他相差无几，但吞魂者天生拥有比人类更强一倍的战力，那就是他们能无视部分的灵力攻击。

    除此之外，人类修士使用灵力攻击吞魂者时，吞魂者还能将灵力转化为他们自己的力量来增强实力，修士占据下风。

    可没想到卓宇的这股修罗之力并不是灵力，甚至还是专门一种能克制黑煞之风的力量。

    黑煞之风震散后，卓宇凛冽的目光盯着人形吞魂者，龙影鲲步一闪，如天龙降世，鲲鹏扶摇九万里般，掠至人形吞魂者的身前，一只手瞬间扣住了对方的脖子。

    人形吞魂者还没从卓宇一拳击破黑煞之风的震撼中反应过来，眼前的空间一阵模糊，可怕的气势席卷而来，卓宇竟是瞬间来到身前，掐着他的脖子。

    咯咯咯！

    人形吞魂者喉咙卡壳发不出声，身上的黑煞之力涣散，被修罗之力死死压制，随时都会消散。

    “你……你这是什么力量？”

    人形吞魂者极为惊恐的问道，它还是第一次遇到这般诡异的力量，竟让他感受到天生的恐惧。

    就如同遇到天敌般。

    他隐隐觉得，随着卓宇的出现，他们吞魂者的命运将要改变。

    卓宇表情冷漠，他已经知道如何解决吞魂者入侵的方法。

    吞魂者对付修士的邪气其实就是黑煞之风，不过相比于从古城中释放出来的相比，还是差了不少。

    黑煞之风因为能够压制天地灵气，所以修士对战吞魂者占据了极大的劣势。

    不过他回来了，带着修罗之力，这便不用担心。

    “我暂时不杀你，因为我很快就会回来，找到你们中的头，将他的脑袋给砍下来。”

    “我会让你们知道，入侵我的宗门，将会付出何等的代价。”

    卓宇没有回答人形吞魂者的问题，而是表明了自己的态度和想法，让他回去传个话给吞魂者中的王。

    卓宇说完之后，手掌红光乍现，轰在对方的身上，使其犹如炮弹般陡然向着黑雾深处疯狂暴退，一瞬间不见了人影。

    此时，站在阵法之外的叶胜，原地来回踱步，面露担忧之色，时不时望向第三区域的黑雾之中，等待卓宇的回归。

    “希望你不要出什么事啊。”叶胜手心捏出了汗水，卓宇就是他们现在的希望。

    当他第一次面对吞魂者时，吞魂者能压制、转化天地灵力，使得他吃了很大的亏，

    叶胜突然明白了这个世界还是有很多神秘力量是他难以抗衡的，所以一扫心中的傲然之意，以认真的态度去面对这个世界。

    最重要的一点，那就是不断增强自身的实力，唯有绝对的实力，面对任何力量才有镇压之威。

    轰！

    叶胜听到前方传来一阵狂风正向这边袭来，他惊讶的看去，发现一道白色的残影极速掠来，身法如龙，气势如鲲鹏般气吞天下。

    “龙影鲲步？”

    叶胜诧异，看来唐子祥将这个身法传给了卓宇，再配上他的实力，实在是很般配。

    也只有卓宇，才能将这等身法施展得淋漓尽致，唐子祥也只是学到了皮毛。

    卓宇穿过了阵法来到叶胜身前，后者充满期待的问道：“怎么样，找到方法了吗？”

    卓宇说道：“找到了。你先带我去据点，我将这股力量传给所有的弟子，让他们都有能力对付吞魂者。”

    “我已经让吞魂者传话给他们的王，说我们很快就会杀进去将他们一网打尽。我们不能被动防御，必须要主动出击，杀他们个措手不及！”

    叶胜双拳紧握，脸上满是战斗之意，已经等不及道：“好，我就知道你能找到方法。”

    叶胜带着卓宇来到了聚灵大阵的边缘区域，在聚灵大阵旁搭起了上百个帐篷，其中人流涌动，一眼看去大概有两百多名弟子。

    砰砰砰！

    不过此时在据点的中心，似乎发生了一场激烈的战斗，几股很强大的灵力在碰撞。

    “打起来了？”

    叶胜脸色一沉，这个时候要是发生内斗，会非常影响军心。

    他跟卓宇迅速来到据点，叶胜随便询问一名弟子，眉头紧皱的问道：“发生了什么事，为什么打了起来？”

    那名弟子回答道：“高师兄带回来了一群陌生人，正要替他们安排住处，执法堂的冯管事就不乐意了，因为安排住处的区域说是他们的地盘。”

    “高师兄和他们起了争执，冯管事直接出手和高师兄打了起来，还有他三名亲信，和一只兔子，一个持剑青年和一名冰冷男子交起了手来。”

    “岂有此理，执法堂那姓冯的真的不把我放在眼里了，看老子怎么去教训他。”

    叶胜气得火冒三丈，执法堂的人一直就很霸道，只不过在这关键的时期，叶胜忍忍也就算了，现在居然将据点当成他们的地盘，这就过了。

