    当着客人的面，秦老夫人今天要不把面子扳回来，以后她还怎么好意思自称，是大宅子里的老夫人。

    “这房子是你爷爷的，也就是我的，你个丧门星，你给我等着，迟早有一天，我要把你赶出秦家！”

    秦明月冷笑一声：“等着，等我爷爷两眼一瞪，整个秦家就你做主了是吧，不过你注定要失望了，因为我算过了，我爷爷的命肯定比你长，而且说不定哪天他就好了，知道你干的事，要履行你们的婚前协议。”

    “还有，秦家，你赶不走我，因为我马上就要拥有合法继成权了，我将夺回我父亲生前留下的所有遗产，房子，包括股份，您记得跟我叔父说一声，让他请好律师。”

    “反了，反了……”秦老夫手指着秦明月，眼睛瞪得老大老大的，突然，两眼一翻，竟然晕了过去。

    大厅里顿时一片慌乱。

    “妈，妈。”

    “外婆，外婆。”

    “天呐，怎么会这样，”方雅茹都吓了一跳。

    几个富太太里面，金太太一脸欣赏地看着秦明月，这姑娘行事作风，根本都不是秦若雪能比的。

    秦明月留下一句：“送她去医院看看脑科吧，她脑子里估计有东西。”

    然后淡然地转身离去。

    她还打了个电话给傅院长。

    “记住，医院不要收一个叫唐翠英的老太太。”

    秦老夫人的本名，就叫唐翠英。

    秦雨薇还指望她老娘，把她老爸熬死，然后分点财产给她们母女防身呢，可不想秦老夫人这么快就嗝屁了。

    她赶紧打电话将老娘送到医院。

    经过一翻仔细检查之后，医生给秦老夫人的脑部拍了片子。

    然后告诉她们，老太婆的脑子里长了一个瘤子，需要动手术，但手术风险很大，因为年纪太大了，手术的成功率只有百分之二十。

    秦雨薇一听，百分之二十的成功率谁敢做呀，这百分之八十是要死在手术台上的。

    秦老夫人这些年确实有头疼的毛病，秦若雪之前请了张文华给她调理，没想到脑子里还是长出瘤子来了。

    她老娘不能死呀，家里的财产还没分好呢，老娘一死，就是全是她二哥的了。

    秦雨薇立即说她转院。

    可是，转到哪里去呢？

    对了，她想起来了，博爱医院有个名医。

    她听说，上流圈子有不少人都在想办法预约这个名医了，而且据说，她的医术比之张真有过之而无不及。

    虽然这个名医曾一瓶药卖她们五百万，坑得她哇哇叫，但秦雨薇没有办法了，再多的钱，也要救活老娘，家里至少有十几个亿没分好呀。

    于是秦雨薇赶紧又吩咐转到博爱医院去。

    担架都抬下来了，护士推着准备进电梯。

    就在前台，秦雨薇写上她老娘的名字，唐翠英之后。

    被通知：这个病人我们医院治不了，请换一家吧。

    秦雨薇气得差点骂娘。

    还闹到了院长办公室，她要求见秦神医，还放话让秦神医随便开价，只要能治好她老娘。

    “对不起，秦神医说了，这个病人，她不救，我们医院也治不了，你们另请高明吧。”

    秦雨薇闹了一通，最后还是回到了之前那个医院。

    ……

    德川高中。

    据说今天会出竞赛成绩。

    因为是竞赛，所以试卷都是教育局那边负责改的。

    成绩输入编号，网上就可以查询到了。

    学校的论坛上，几个贴子都在议论这件事。

    【来来来，投出你们心中的第一名，选手A：邱晟睿，选手B：纪星辰，选手C：陈小玉，选手D：秦明月。】

    若是平时肯定只有三个选手的，没想到今年窜起来一个秦明月。

    虽说秦明月月考数学考了满分，但在某人刻意的引导下，学校里关于她做弊的流言还有不少。

    所以投秦明月的人很少。

    投票最多的就是（一）班的邱晟睿了，然后就是陈小玉，纪星辰排第三。

    如果不是翻了人设的话，纪星辰肯定排第二，不过谁让他把路人缘都败光了。

    纪星辰瞄了上面的投票一眼，心中冷笑了一下，他很有信心，不敢肯定能超过邱晟睿，但什么陈小玉，秦明月的，肯定不在话下。

    【纪星辰才第三吗，他可是拿过全国奖的人呀，据说他本人对这次竞赛很有信心呢。】

    这条发言一出来，纪星辰的票又上涨了一些。

    发言最多的，就是讨论秦明月了。

    【在线等某人的成绩。】

    【据说某人在竞赛上睡大觉了，要是连及格线都没达到，德川要出个笑话了。】

    【全国性的竞赛没有办法做弊了，估计某人要露出真面目了。】

    【坐等。】

    方瑾萱刚匿名发了一条，一个实名帐号就回复了她。

    叶知沐：【能不能把裤子拉起来，你逼太臭了。】

    然后叶知沐又发了一条：【等我秦姐用成绩打烂你们的脸！】

    下午两点出成绩。

    两点十分正好是下午第一节课开始的时间。

    可今天，还不到两点，两个班的班主任就都出现在各自的班上，就等着看第一名到底会在谁的班上。

    李强，陈小玉，还有方瑾瑾的身边都围了一群人等着看他们的成绩。

    “快快快，到了到了，可以查了。”

    这时隔着窗户，都听到（一）班的人沸腾起来了。

    “哇，纪星辰考了230分！”

    “去年全省第一名才245分，这个成绩妥妥的一等奖了！”

    “不愧是纪学霸！”

    纪星辰看着这个230分，满意地笑了，他摆脱了霉运，终于扬眉吐气了！

    全国数学竞赛总分是300分的。

    因为是竞赛，难度系数不是普通考试能比的，这个230分，相当不错了。

    “小萱，小萱，快查查你的。”

    身边不断有人催促，方瑾萱只好输入了编号。

    输入了，只一秒，出来了。

    163分！

    方瑾萱的脸色一片煞白。

    才163分，她自己估分都有180分的。

    “163分呀，比隔壁纪星辰少了足足六十多分呢。”

    廖老师听到这个成绩却说了一句：“163分算是还不错的，说不定能得个二等奖。”

    数学跟其它的可不同，那些大题，一题之差，都会导致相差几十分。

    如果按去年的分数相比，160分就是二等奖的分数线。

    方瑾萱作为一个女孩子参赛，这个成绩还是可的。

    可是方瑾萱自己不能接受，她脸臊得通红通红的。

