    孙天磊彻底崩溃了，双手抱着江城的腿：“哥，你为什么不给我一次机会呢？”

    江城深深地舒了一口气，没有说话。

    前世，他给孙天磊的机会实在太多了，可是最后呢，受伤的还是桂香和自己，桂香疯了，孙天磊不知道跑去了哪里，桂香死了，他还是没回来。

    他想找人做了他，却一直找不到他。

    最后听说，公安也找他。

    江城找到公安，打听出消息，公安找他的一个理由，是诱骗已婚妇女，诈骗女人钱财，人数竟多达十多个，涉案资金竟达一百二十多万！

    这世，江城还会让前世的悲痛在这世发生吗？

    不可能，根本不可能！

    要是这世再发生前世的事，那就是自己造孽。

    孙天磊这个人，很懂女人的心，很讨女人的喜欢，这也是为什么那么多女人会上当受骗的原因。

    桂香就是活生生的例子，他骗了桂香，桂香还替他说话。

    江城想到这里，一脚踹过去，直接将孙天磊踹翻在地。

    “孙天磊，我们现在没有任何关系，我告诉你，你马上给桂香说清楚，你们没有可能，你要是再欺骗我，欺骗桂香，那我就将你送进监狱，就让人打断你的腿，我说到做到！”

    翻倒的孙天磊再次爬起来，抱着江城的大腿：“哥，你再给我一次机会！”

    孙天磊的眼泪说来就来。

    这点，江城前世也多次遇到过，前世，每次他都会被这些眼泪弄得缴械投降，最终的结果，让桂香惨死！

    “孙天磊，别哭了，明天，只给你一天时间你去向桂香告别，然后，离开岭西，明天以后，要是我在岭西还看到你，你的双腿，我至少砍掉一条，你现在知道我的身份，知道我要弄死你，就像弄死一只蚂蚁一样容易！”

    江城说完转身离去。

    第二天，江城没有上班，坐在车里，一直盯着江桂香的百货商店。

    七点左右，孙天磊进去了，半个小时后，孙天磊从百货商店出来。

    江桂香追出门外，嚎啕大哭。

    孙天磊头也不回地离开。

    孙天磊走后，江城走到百货商店门口，抱着妹妹，默默地流泪。

    他锁了门，将孙桂香带回了家，交给父母，让她在家里多呆几天！

    安排好江桂香，江城才舒了一口气。

    必须尽快给妹妹找一个丈夫。

    江桂香现在23岁，对现世来说，年龄是有点大了，许多女人十八岁前就结婚了，可是，对于后世来说，她年龄还小，江城准备好好给她找一个丈夫。

    江城在自己公司里寻摸着，希望能找一个差不多的男人，做自己的妹夫。

    可是，寻摸好久，没有寻摸到。

    江城这几天一直在家，直到6月5日，他才去了公司。

    来到公司，江城找到姜春明第一件事，就是让姜春明给妹妹找一个合适的对象。

    这可难住了姜春明，要说别的，他还行，要说找对象，他可不行，因为他现在还没对象呢！

    让妹妹嫁给姜春明，江城倒不乐意了，毕竟，妹妹比姜春明小着好几岁，他希望，妹妹找一个和她年龄相差不大的男人共度余生，至少，两个人有话题。

    再说，姜春明这个人，江城是非常了解的，他是一个干工作非常出色，守护家庭非常糊涂的人，前世，生意做大后，他的绯闻倒有不少。

    “桂香的事可让我操碎了心！”江城道。

    姜春明听后哀叹一声：“唉，我觉得你让他们离婚，是一大失误，要不，你让桂香和天磊复婚得了！”

    江城微微地摇着头，自己要是没有重生，不知道前世发生的一些事，他也不会让桂香和孙天磊离婚！

    “桂香和孙天磊是不可能的，好了，谈谈工作吧！”

    姜春明听说谈工作，坐直了身体：“江总，昨天卢副总给了我电话，说黑省一家本地饮制品公司模仿我公司的饮料，他们现在的许多饮料无论从包装还是口味都和我们一样！”

    “奥？具体说说！”

    “这家企业是黑省本地的一家企业，两个月前是我们的代工厂，我们公司和他们谈了好多次，没有谈成收购，现在竟然在黑省两处拿地，看来，准备和我们死磕到底！”

    “这家企业叫什么名字？”

    “森源饮料！”

    “森源饮料？”江城想了想，前世没有这么一款饮料。

    要是汇源，他倒听说过。

    “模仿我们有证据吗？”江城道。

    “卢副总说证据她都拿到了，问怎么办，这两天，你电话关机，人找不到，我也没办法给你汇报！”

    江城深深地舒了一口气：“这样，给卢副总说，要是有证据，就告到法院，他不是不同意收购吗，我们就告得他破产，然后收购！”

    “是，我下来就给卢副总通电话！”

    “卢副总在黑省？”

    姜春明点了点头。

    “她跑得还挺快！”

    “呵呵，最近她都瘦了！”

    “事业是人们的兴奋剂，为了事业，许多人都会拼命的！”

    九十年代，食品行业是模仿的时代。

    几大食品巨头的饮料，开始都有互相模仿，最后才各自调出适合自己公司的饮料。

    江城记得很清楚，前世，饮料大战也是94、95年开始的。

    当时，娃哈哈、健力宝、可口可乐等饮料互相追逐，互相打压，互相抢夺市场，国内饮料企业也在这一年，如雨后春笋般崛起。

    全家乐为什么发展得这么顺利，它的建立与93年有一定的关系，全家乐建立后，江城凭借着先知先觉的优势，迅速占领北方市场，让那些本想在北方建厂的人望而却步！

    “姜总，现在除了要关注北方的态势，还要关注南方的态势，现在南方那些巨头饮制品公司不知道怎么样了，我们也没有具体的消息。”江城道。

    “我明白，南方那些饮制品巨头肯定不会闲着！”

    “等我们北方稳定后，我们就先在海城打一炮，看看对方的反应！”江城霸气地道。

