    “没有完成就是没有完成，不用为她们说情。”

    “男人天生爱美女，此乃天性，谁也避免不了。”

    “然而东方公子一个都没动，肯定是她们没有尽心尽力，扭扭捏捏，机会只有一次，没有办成，她们没有机会了。”

    青叶竹决绝道。

    “本少的问题，关她们什么事？”

    “你的问题？

    难道说东方公子……”青叶竹折射出异样的眼神。

    “东方公子炼丹一绝，懂得各种医药理论，就算有什么毛病，也能医治好啊，难道是先天问题？”

    先天问题就包括很多了，有些人是男的，生下来就没有呢。

    “……”东方白一头黑线，感觉一下掉入了泥坑里，有点说不清了。

    “本少没有问题。”

    事关男人尊严，这个必须争一争。

    什么就先天问题！没碰就有问题了？

    谁给你的肯定？

    木有的事！几位大姑娘都不碰，而且长得很漂亮，你说自己没问题？”

    “如果你承认自己的毛病，本尊可以放过她们，毕竟她们属于无奈，无论如何也没办法呀。”

    青叶竹淡淡撇了一眼，碗里的粥顿时没了滋味。

    看着白白净净的小伙子，长得也不错，本事更不用说，竟然……唉！天意弄人啊！“本少有好几位红颜，怎会有毛病。”

    东方白理论道。

    “或许掩人耳目，这个毛病确实难以启齿，让人知道后贻笑大方，甚至成为一辈子的污点。”

    “本尊可以理解，也能明白。”

    青叶竹懒洋洋道。

    “少来，本少没有动她们就成了无能之人？”

    “白大少没听过一句话么？

    异性相吸，一般男人会忍得住么？”

    “本少不是一般男人。”

    “哦～！自己承认了呀！确实不是一般男人，有毛病怎么能跟其他男人一样。”

    “……”感觉解释不清了，说什么也没用。

    完了，欲哭无泪！本少的一世英名啊！“你别逼我证明。”

    东方白眼眸一瞪，一个想法冲入脑海。

    “怎么证明？”

    东方白不管不顾，一下凑到青叶竹面前，一下拦住盈盈一握的小腰。

    青叶竹愣了，懵逼了，脑袋一团空白。

    她没想到东方白居然敢……此时她已忘了自己身怀无上修为，乃四大势力之一的掌管者，实力在神域乃前几的存在。

    一个小小的东方白如果正面对战，几招便可轻松打死。

    然而现在，她全忘了！别看青叶竹狐媚妖娆，神态整天娇滴滴的，实际她没触碰过男人，更没有哪个人敢非礼她。

    众所周知，青叶竹犹如蛇蝎，狠毒无比，没有哪个男人敢接近她。

    哪怕弱小时，心机就很深，加上身边有师父护着，不允许有人靠近。

    从小灌注的思想，男人没一个好东西，不是善类，不要相信。

    他们只配匍匐在你的脚下，只能做一条狗。

    所以迄今为止，青叶竹没有过一个男人，都几十万年的老妖怪了，可惜了！连人间最基本，最正常的东西也没拥有过。

    生于女子原本的矜持，青叶竹只有微微的挣扎，力气十分弱小，好似欲拒还迎一般。

    东方白霸道强势，不容对方反抗。

    良久！东方白感觉大事不妙，冷汗瞬间流了下来，心思一下紧张到极点。

    自己刚才干了什么？

    把青叶竹亲了？

    咳咳咳，没搞错吧？

    为了证明，卧槽，老子要死啊。

    完了完了！趁着青叶竹还沉浸在亲吻之中，此时不跑更待何时，等对方反应过来，恐怕渣都不剩了。

    一瞬间，东方白闪身出去，且以极快的速度，亦是极限。

    嘴唇离开，青叶竹也当即清醒过来，想了想刚才所发生的事，杀意登时而起。

    老娘被人非礼了？

    被人亲了？

    王八蛋，东方白！身形一闪，出了青叶竹，朝着东方白消失的方向追去。

    可怎么会追的到。

    白大少一出了青叶竹便躲入了混沌珠，生怕被抓住。

    现在自己的性命都顾不了了，管不了其他人了，首先保住自己才是第一要紧。

    青叶竹万里追踪，没发现东方白的一点影子，知道恐怕追不上了。

    杀意满满，冷若冰霜，浑身散发冰冷气息，生人勿近。

    一旦靠近，便让人不寒而栗，一种恐惧涌上心头。

    确实气坏了！内心要爆炸！小兔崽子！王八蛋！自己当时怎么就蒙圈呢？

    怎么不知道一掌打死他，这倒好被生生占了巨大便宜。

    我青叶竹何时被男人动过？

    哪怕一根手指头。

    这次……想着想着，脸颊上闪过一抹不易察觉的红润，小女儿的娇羞。

    ……不知过了多久，东方白才出来，在出现之前他反复观察四周。

    不放心之下，还让炸天探查了一番，确定无误之后，他才现身出来。

    等一出现，马上逃离，赶往九重密林。

    那里是清灵和许晴居住的地方。

    自从离开天域，东方白还未见过两女，心中极为想念。

    青叶竹之旅，白大少只待了一天，第二天非礼人家一顿就跑了。

    可谓渣男！其实东方白也是无奈，被人说不正常，谁能受得了？

    谁乐意？

    现在让她见识到了！虽然没有实质性的进展，但青叶竹绝对不会再说东方白不正常了。

    因为……对吧？

    一路上白大少可谓小心翼翼，谨慎到了极致。

    谁知道青叶竹会做什么，不会颁布追杀令吧？

    再则还有一个魏其左，不知道去向，谁知道是否真走了。

    来到九重密林，东方白停在了外面，运极目的，依旧看不到什么。

    只有白茫茫府一片，除了白雾就是白雾。

    此处没有路，连一条小道都没有。

    既然来到了这里，东方白怎会退缩。

    身形涌动，不管不顾进入其中。

    一般人进入肯定会迷失方向，不知东南西北，密林很大，加上一些天然独到之处，哪怕是高手也容易犯迷糊。

    东方白在进入之时就认准了一个方向，闷头前行。

    差不多一刻钟后，在他面前出现一个老者。

    此人东方白见过一面，那时去圣域帮忙给自己送信，当时还给了自己一件宝物。

    攻防鸡肋伞！ 

