    第四百二十八章魔将   

    “死！”

    

    孟少白和蓝浩晨脸色阴冷，变得狰狞起来，祭出强大的杀器，绽放出无尽的威势，朝着叶无双横空斩去！   

    “我们一起上，杀了他！”

    

    孟少白和蓝浩晨冰冷的说道，两大宗门的天骄都是震惊，原本还以为孟少白他们是真心求饶，却没有想到竟然想要趁叶无双不备暗算叶无双！   

    “这乃是上古至宝锁神链，叶无双挣脱不了，哪怕他再强，他也只有一死，杀了叶无双，他身上的宝贝都是大家的了！”

    

    为了调动大家的积极性，孟少白开口说道！   

    听见话语，所有人都是大喜，原本一些不敢出手的天骄上甚至也跃跃欲试！   

    楚冰仙看见这一幕，脸色瞬间变得难看起来！   

    她原本还以为两人是真心求救，自己就替他们求情，却没有想到两人是居心叵测，以言语麻痹叶无双，然而祭出强大的宝物镇压叶无双！   

    最终偷袭攻击叶无双！   

    毕竟是两大顶级宗门圣子，又岂是这么甘心死去！   

    罗辰等人也是担心的看着叶无双，急忙想要上前帮助！   

    “放心吧，真以为圣子是那么好杀的？”

    

    “就凭他们，还奈何不了圣子！”

    

    慕容雪见状，虽然十分担心叶无双，不过她还是对叶无双充满信心！   

    轰隆隆！   

    无数道攻击直接杀向叶无双，疯狂的杀向叶无双，但是下一瞬间，原本一脸杀机的孟少白等人脸色却是大变，因此不知道什么时候，叶无双竟然出现在了他的身前！   

    “你……”   

    他脸色大变，怎么也没有想到，叶无双会出现在这里，叶无双不是被囚禁了吗？

    

    他的脸色十分难看！   

    但一句话还没有说完，叶无双一剑就斩出，直接将其身躯轰爆！   

    他的身躯炸裂，四分五裂，叶无双面不改色看也没有看他，而是看向了蓝浩晨！   

    “怎么可能，你怎么可能没有被囚禁！”

    蓝浩晨难以置信的看着叶无双，叶无双不是被孟少白的锁神链给囚禁住了吗？

    

    “区区一个破铁链，也想要囚禁住我？

    如果真是锁神链，或许还有些麻烦，但只是一个仿品，也想要囚禁住我？”

    叶无双不屑的说道，他的手中出现了残缺的锁神链！   

    真正的锁神链他都见过，而这只是一个仿品，根本无法囚禁住他！   

    “该死，这家伙，怎么可能如此恐怖！”

    

    蓝浩晨脸色无比难看，他固然知道这锁神链只是仿品，但也曾经囚禁住金胎巅峰的强者，正是如此他才自信能囚禁住叶无双！   

    但根本没有锁住叶无双，就被挣破了！   

    叶无双实力太强了！   

    他转眼之间就想要逃，丢下其他人！   

    “你逃的了吗？”

    只是叶无双看见他的模样，露出不屑的嘲讽，直接一剑斩出！   

    “叶无双，你不得好死！”

    

    蓝浩晨发出不甘的怒吼，朝着叶无双大喊！   

    不过叶无双根本没有在乎他的怒吼，而是一剑直接朝着他斩去！   

    轰隆！   

    瞬间功夫，蓝浩晨直接被叶无双一剑斩杀！   

    斩杀了蓝浩晨之后，叶无双随意一挥，又是无数的剑芒斩出，瞬间就将他们全部斩杀！   

    转瞬之间，对付叶无双的所有人全部被斩杀！   

    轻而易举就被叶无双斩杀！   

    楚冰仙看见这一幕，轻轻叹息一声，她想要为一些天骄求饶，但也无法开口！   

    他们想要杀叶无双，就要付出代价！   

    几大没有对叶无双出手的宗门天骄，看见这一幕，眼神也是忍不住一跳！   

    同样是顶级宗门圣子，然而叶无双实力强大到如此恐怖！   

    叶无双究竟是什么怪物！   

    幸好他们太弱，也没有想要对付叶无双找死！   

    “圣子，你没事吧！”

    

    天玄等人看向叶无双！   

    叶无双摇头，示意对付他们没有麻烦！   

    “解决了他们，接下来应该不会发生什么麻烦了！”

    

    天玄宗等人看向叶无双，他们对叶无双十分相信，自然认为叶无双的话语是真的！   

    叶无双听见，目光微凝，看向了山峰，虽然楚惊云等人解决了，但此山已经在此，他虽然不知道此山之下镇压了什么魔族，但不得不解决！   

    “桀桀，不愧是让我们吃瘪的叶圣子，叶圣子，真是好风采！”

    

    “呵呵，让我们大开眼界，轻易就镇压了几大宗门圣子，哪怕是我们本尊来此，想要对付他们也有些头疼！”

    

    “不过倒是多谢叶圣子，替我们解决了一群麻烦！”

    

    就在这时候，从远处虚空快速掠来了几十人！   

    为首四人，散发出滔天的鬼气，气势强势！   

    不少人看见，目光之中满是疑惑！   

    而天玄宗等人则是目光惊惧，感受到恐怖的压力，看向了这些人！   

    “是魔道势力！”

    

    “这山峰果然有古怪！”

    

    天玄宗等人看见他们，脸色十分难看，都知晓魔道四大宗门来者不善！   

    “是你们！”

    

    叶无双目光微凝，看向了他们：“看来这山峰之下果然有古怪！”

    

    叶无双对于他们的到来并不意外，毕竟他已经从秦若曦口中得知了四大魔宗的算计！   

    “叶无双你的确猜的不错，这山峰之下镇压了魔族，而且这山峰之下镇压的魔族，比你想象中还要恐怖！”

    

    幽冥宗圣子阴冷的说道！   

    “原本你若是没有破坏我们的计划，我倒未必想要放他出来，不过叶无双，这是你自找的！”

    

    幽冥宗圣子冰冷的说道，此山峰之下镇压的魔族乃是一尊魔将，比他们阴罗宗供奉的魔族还更加恐怖，原本   

    “陈江河，别跟他废话了，我们将魔将大人放出来，到时候魔将大人出世，叶无双必死无疑！”

    

    阴罗宗圣子阴沉的说道，接连败在叶无双手中，这是他最大的耻辱，也是他答应放出魔将的原因！   

    “莫缺说的不错，放了魔将，到时候他们必死无疑！”

    

    尸魁宗圣子华云冰冷的说道，被叶无双破坏了计划，他本就对叶无双记恨在心，原本他来此也并非是为了放出魔将，而只是为了天玄宗的传承！   

    但见识到叶无双的恐怖实力，他明白，不放出魔将，他们恐怕不是叶无双的对手，根本无法将叶无双困杀！   

    “本圣子也赞成，叶无双太强了，我们恐怕不是他的对手！”

    

    血煞宗圣子脸色阴沉说道，当初在九龙山脉被叶无双破坏了计划，原本以为下一次再见一定能报仇雪恨，却发现叶无双如今的实力深不可测！   

    他之前还有些犹豫，但为了对付叶无双，便做出了决定，放出魔将，必杀叶无双！   

    

    

