    　　现场剩下的人大多在发抖。

    　　什么才是真正的恐怖？

    　　他们以前没见过，今天陈旭给他们生动的上了课！

    　　聪哥见这状况，第一个想法就是逃。

    　　却没想到，他才转身，陈旭就出现在他面前。

    　　“谁让你走了？”陈旭冷漠的说。

    　　“你……你想做什么？”聪哥惊恐道。

    　　陈旭道：“做该做的事儿！”

    　　撂下话，陈旭就将聪哥拎住，如拎死狗似的。

    　　而周围其他人此时都吓破胆，纷纷想逃！

    　　“你们也不能走……”

    　　陈旭话说完，一群人哭给陈旭看的心都有。

    　　可又没谁敢忤逆陈旭的决定，于是，之前来找陈旭麻烦的一堆人，此时变成了陈旭的跟班。

    　　浩浩荡荡两百多号人，没谁敢逃，跟乖孙似的跟着陈旭离开！

    　　人一走，地上剩的都是不能起身哀嚎的人。

    　　此时，惊呆的李佳妮才反应过来，赶紧打电话报警，而后跟去。

    　　几分钟后，刘锦峰再次出现在现场，见到这幕惊呆了。

    　　地上躺着的黑衣人再也没有之前的嚣张，此时见到差人，都跟见到了亲爹似的。更新最快

    　　“阿S，救命啊……”

    　　“救命啊……我站不起来了，帮我叫救护车！”

    　　刘锦峰跟带来的队员都傻眼了，上百人的哀嚎求救声如同海浪般拍击他。

    　　一旁差人小声在刘锦峰耳边说：“活JB该！咱们先录口供！折磨下他们这群王八蛋！”

    　　撂下话，一群差人开始录口供。

    　　地上躺着的黑衣人见状跪拜叫爹求饶的心都有。

    　　差人们却不管这些，不紧不慢的审问，半晌才叫救护车来。

    　　医院的救护车来后也傻眼。

    　　他们哪能想到会有这么多伤者？

    　　只能再次求援其他医院。

    　　而此时，差人在旁阴笑，都觉得这群黑衣人活该。

    　　刘锦峰则正在震惊的看着手下询问得来的口供。

    　　他真没看证词，怎么觉得撂翻这些黑衣人的是陈先生！

    　　刘锦峰心头惊涛骇浪，心想这陈先生究竟是哪个山头的神仙啊？

    　　这些人碰上他算是到了八辈子霉了！

    　　而此刻，其他医院的救护车才姗姗来迟，将伤者有序接走，同时刘锦峰接到步话机中同伴传来的讯息。

    　　“什么，有人在官家联办大楼闹事？”

    　　“是的！”对讲机内同事回应。

    　　“我这就去！”

    　　撂下话，刘锦峰挂断电话，留下了几名同事看护现场，其余人他跟着他往联办而去。

    　　而这会儿，陈旭正带着一群人在联办前，呼啦啦一大片人。

    　　吓得联办里保安各个如临大敌，将卷帘都降下来了，怀疑这些人是来闹事的！

    　　陈旭则为首将聪哥拎着，往正门方向走。

    　　里面保安吓得顿时拿出警棍，全力戒备。

    　　“警告你，这里是联办，你们想做什么……”

    　　保安话没说完，就傻了，因为陈旭将聪哥拉到联办阶梯后，直接道：“跪下！”

    　　聪哥傻眼了：“为什么？”

    　　“上次，涂抹标志的事儿是你主导的吧！”

    　　聪哥想否认，却被陈旭用杀人的目光盯着，顿时放弃了否认打算，只能眼泪哗哗点头，然后扑通一声跪下。

    　　陈旭不屑扫眼聪哥，转身看向身后那群青年，眼神犀利。

    　　没人敢同陈旭对视，随后陈旭扫视一圈道：“抹黑标志？你们这群人渣都该下地狱！这标志是所有华国人用血肉铸就的，几千万人身死，无数人的抗争，为自己民族和土地流血牺牲换来的，这些牺牲的英雄中就有你们的父辈！你们却抹黑父辈们用命换来的东西！畜生！”

    　　“你们扪心自问下你们为这国家做过什么？有一分钱的贡献么？没贡献却享受华国最高国民待遇，还不知足？从没见过你们这种厚颜无耻的人！”

    　　陈旭声音不大，却扬声到了联办前广场的每个角落。

    　　之后，陈旭环视一周：“跪下！”

    　　陈旭两字吐出如惊雷，瞬间乌压压一片跪倒，现场传来尽是膝盖磕地的声音。

    　　陈旭道：“国家恢复元气后，内陆第一时间就让你们回到祖国的怀抱，顾念骨肉情亲，生怕你们在外国人的统治下被欺负，你知道国家付出了多少么？你知道先辈斗智斗勇花费了多少心血么？”

    　　“回来后，国家将你们捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，水电这些就不说了，国内很多人生活连温饱都达不到的时候，国家却将最好的蔬菜、水果、肉食全部供给了香江，生怕你们有丝毫的不满！生怕你们感受不到国家的温暖，而你们呢？你们做了什么？你们对得起谁？”

    　　“……”

    　　一群黑衣人，没人敢说话。

    　　陈旭道：“你们在国家关怀下长大，在国家的呵护下成人，你们却不承认自己的祖宗，你们抹黑国家的标志，排斥内陆人，将我们骂成蝗虫，香江的失落是内陆人的责任么？是你们自私自利，好吃懒做，不思进取，造成的香江如今的状况！”

    　　“要不是你们身上流淌的事华夏炎黄的血，我今天就宰了你们，你们不配做华国人，以跪拜洋爹为荣，举着别国标志说国家不给你们自由，以前不列颠给你们了什么？你们去哪不是末等公民？你们在华国，享受比内陆人更好的待遇还不知感恩，白痴！”

    　　聪哥此时在台阶上跪着，眼看着黑衣人里有不少人被陈旭话说的动容。

    　　知道事情要糟糕！

    　　一咬牙，这货拼了。

    　　“说的好听，内陆不就是想夺走我们的自由么？想将我们变得跟你们一样么？变成没有思想没有追求的行尸走肉么？”聪哥道。

    　　陈旭低头后，冷冷一耳光将其抽飞。

    　　“你为国家做过什么？你缴过一分钱的税么？你为国家的建设添砖加瓦过么？你没有，那你凭什么要人给你自由？你也配！”

    　　“……”

    　　聪哥不知说什么好。

    　　而此时，陈旭则用脚踩在聪哥的肩头。

    　　“即刻起，所有人给我冲标志喊一万句对不起，谁不喊，后果自负……”

    　　“你……”

    　　砰！聪哥话没说完，陈旭一拳砸在了他的腹部。

    　　顿时，聪哥就虾公般的扑在了地上。

    　　“你不用怀疑，我杀你就如同碾死一只蚂蚁般简单！”

    　　与此同时，黑衣人里不少人出声。

    　　“对不起……对不起……”

    　　“我错了！”

    　　之后，对不起的喊声在楼前如同浪涛一浪高过一浪。

    　　陈旭则用脚踩住聪哥的头。

    　　“来！做个硬汉给我看看……”

    　　被陈旭用阴冷的目光盯着，顿时聪哥就尿了。

    　　他感觉陈旭脚掌轻轻的碾动，他疼得脑浆子直晃。

    　　聪哥刚刚见过陈旭杀人，自然知道自己不听话，真会死。

    　　“对……对不起……”聪哥认怂了。

    　　陈旭却不讲情面的又一耳光将他抽飞。

    　　“猪狗不日的东西！”

