    “什么？你说新月王国的国王要和我谈条件，还拿出一份图纸。”

    “的确是图纸，亡灵体系的，死亡虫巢的图纸。不过图纸本身我没有见到，他们给的是图片。”方浩在城市里面的市场和方杰联络。

    “只有图片吗？你确定他不会欺骗我们。”

    “肯定不会，如果他还想要全家活命的话。我猜测，他这应该是孤注一掷, 想要拼一把，如果成功，那说不定家族还能继续延续下去。”

    方杰一愣，有些意外的询问：“这倒是有意思了，他提出来的是什么要求？”

    家族延续不难，毕竟方杰本来也没打算将他们都赶尽杀绝。可是这些贵族和皇族以后想要重新变得显赫起来，那就基本上没有可能了。

    毕竟新的上位者，不可能看着他们这些旧人上去。

    要不是为了减少一下阻力，方杰都不可能将这么多贵族全部留下来。

    至于隐患什么的，方杰还真不在意。如果自己有一天发展的比他们还要缓慢了，不用他们来消灭自己，恐怕外面其他人的人也不会放过自己吧。

    方杰从来不敢小看其他地球来的人，就算自己这一片区域没有人能对付自己，可是其他地方呢。万一有人发展的比自己好，方杰也不感到奇怪。

    新月王国皇室能提出要求，想来不是普通的要求吧。

    “他们提出，要将公主送过来。”

    方杰一愣，随后有些明了：“想联姻吗，这是把和蓝沙王国的手段也用在我身上了啊。”

    “不是联姻，他们想要将王国的五公主送过来，附送了一份奴隶契约，想要让领主收下。”

    送公主，还是奴隶，说实话不心动那是不可能的。毕竟公主这种身份就在这里摆着，一个公主奴隶啊, 恐怕能拒绝的人还真不多。

    不过方杰不得不考虑这其中的问题, 自己身边不缺美女，犯不着冒险。

    如果他真的想要，蓝沙王国的前公主们可是任由自己挑选。

    “我想，他们应该是因为外面的传言，所以才会做这种举动吧。毕竟如果我们的领主真的是一个人类的话，送一个公主奴隶，总是有用的。”

    方杰想了想，似乎还真是那么回事。

    就算这个奴隶不受到自己的喜欢，可是既然有人在这边，那么新月王国的前皇室就没有人敢小看。至少在自己这一片土地上，他们还是有些地位的。

    如果受宠的话，他们的确也有机会发展起来。

    纵然不能成为以前那样，可是发展壮大成为一个大贵族还是可以的。

    哪怕不让他们成为大贵族，那么一个大商人同样也不错。他们家族还有自己的传承，应该也能保住，一旦有人成功成为了传奇，那么地位又一次上来了。

    不能推翻方杰的的地位，可是一个传奇带来的威慑力那是明摆着的。

    之前的三个传奇, 那是因为他们要控制新月王国必须要处理掉。

    可是以后出现了新的传奇呢, 有了这么一层关系，只要不犯错，方杰肯定不会无缘无故的将其消灭掉吧，新月王国的人肯定是这么想的。

    不过能够直接舍弃面子做到这个程度，他们的魄力够大的。

    其他贵族就算想要做，也要顾及一下面子。而在前国王这么做了以后，他们想要效仿，可就不是那么容易了，毕竟地位完全不同吗。

    “五公主吗，告诉他们，这个交易可以进行，但是送来的人不能太差了。”

    身边那么多白狐早就将方杰的胃口养刁了，如果来一个长得不怎么样的，那不是倒胃口吗。方杰不是什么残暴的人，不可能将送来的人直接弄死。

    “应该没有问题，听说那个五公主是他们新月王国的明珠。之前蓝沙王国求娶的就是这位，只是新月王国的国王没有同意。”

    方浩是骷髅，审美观和人类当然是不同的。在方浩的眼中，所有的人类基本上都差不多。

    或者说，只有方杰一个不一样的，毕竟他是这些骷髅们的主人。

    挂断通讯之后，对面那边就是方浩来处理了。

    “真是活久见了，没想到还有公主倒贴这种事情发生。不过仔细想想，还真有点小激动呢。感觉自己好像变成等着勇士讨伐的恶龙了。”

    方杰莫名其妙的想着，同时因为这件事情，方杰也终于认识到了自己的地位变化。

    没错，因为一直以来身边的人并不多，接触的大多数都是一些亡灵。所以方杰对于自己的地位变化，认知并不是那么强烈。

    原本高高在上的公主都被主动送过来了，方杰的心态开始发生了一些变化。

    方浩的动作还是很快的，完成交易之后，第二天就亲自带着人回到了这边。主要是为了护送那些宝物，另外就是负责进行保护。

    对方虽然只是送来了一个公主，实力并不强，还有一些随行人员，实力也都很弱。可是自家领主的实力也不是很强啊，只有白银等级。

    这个等级，通过一些特殊的途径道具，还是有可能会伤到的。

    有一个传奇等级强者在旁边看着，应该就能保证安全了。至于那些人会不会因为自己这个传奇强者的气息而瑟瑟发抖，那就不是方浩需要去考虑的了。

    飞艇降落下来，方杰在护卫的保护之下走过来。

    最先出来的就是方浩，身后跟着的就是帝国的五公主。

    五公主脸色有些发白，虽然极力克制，保持仪态，但依旧能看到身体在发抖。

    方杰眼睛一亮，那金色的头发和蓝色的眼睛，真是符合对异世界公主的各种幻想啊。精致的容貌，那带有一点恐惧的表情，给人一种我见犹怜的感觉。

    “怎么还有其他人。”方杰皱了皱眉头。

    方杰看向后面，明显跟着来的并不是一个，后面还有一串。所有跟来的都是女人，都是长相上等的那种，还经过精心的打扮。

    就是那仿佛被吓到的小兽的样子，让她们的姿色有些失分。虽然自己答应了交易，但自己这里可不是收容所啊。

