    第3183章  心腹   

    “你的意思是说，我的家主权限之所以没有用，无法操作，是因为还有一个比我更高级别的权限压制着我？”

    

    绿阳看着恒彦林，瞪大了双眼，出声问道。

    

    因为绿阳着实不太相信这个事情，还以为自己的耳朵是不是出现幻听了，所以才会再一次又询问恒彦林起来。

    

    听到绿阳的询问，恒彦林也没有多说什么，只是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“不错，的确是如此。”

    

    “不可能！！”

    

    终于是再一次确定到了自己听到的并不是幻听，这让绿阳整张面庞上都是显露出了难以掩饰的惊骇之色，直接就疯狂的摇头，双眼都是恨不得瞪得裂开一样，看着恒彦林，惊叫道：“怎么可能还会有比我的家主权限更高的？

    这开什么玩笑呢？

    整个资料信息系统库最高的权限就是我了，不可能还会有更高一层的级别在我的面前！”

    

    绿阳不愿意相信这样的事实，这实在是太让人难以置信了。

    

    对于绿阳对于自己的又一次的质疑，恒彦林的英俊帅气面庞上没有浮现出任何的不悦之色，其实他心里头是能够理解绿阳现在这会儿的心情。

    

    毕竟自己一直以来都是最高层次的那个人，如今你却告诉他，其实在你的上面还有一个人比你更高，更有地位。

    

    你一直享受的万人之下如今还有一人之上，不管是谁，情绪肯定是会产生极大的变化，甚至会有一些不稳定也是理所当然的事情。

    

    不过恒彦林心里头相信，绿阳既然能够担任上绿家的家主，那么其心境与情绪肯定是可以很快就能控制好并且迅速的稳住。

    

    果然，正如恒彦林所想的那个样子，绿阳虽然在那一会儿失态了，但是很快他就反应过来，头脑瞬间就清醒起来，然后看着恒彦林的目光就变得无比的清澈，硬朗的面庞上显露出了一抹紧张之色，然后看着恒彦林的双眸露出了一抹不好意思的神色，道歉着说道：“对不起，林先生，我不是想要质疑你的意思，只不过是听到你说的这句话，我一时之间情绪有点控制不住，真的是很抱歉。”

    

    “没有关系，并不碍事，不过是人之常情而已，”恒彦林听到绿阳的道歉，倒也是没有太过于在意，只是淡淡地开口说道，英俊帅气的脸孔上有着一抹淡然的神色浮现而出，“不过我刚刚说的，倒是千真万确，你的资料信息系统库里的确是没有出现任何的问题，我已经是仔仔细细的调查过了，然后我就发现被删除掉的那些资料其实是被回收了，但是需要权限，只不过你的家主权限在上面并没有任何的用途，因为需要更高的一个权限方才能够打开。”

    

    “具体情况究竟是怎么一回事，林先生，能不能麻烦你给我详细的说一说！”

    听到恒彦林给自己所说的这些话，绿阳的硬朗面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，急忙张开嘴巴，出声问道，“真的是麻烦你了。”

    

    见绿阳如此态度谦虚又充斥着急迫的样子，不知道为什么，恒彦林总感觉很好笑，不过他倒也是没有在这个场合上就笑了出来，那样的话恐怕也会让他们觉得自己是不是智障了。

    

    当下，恒彦林就板着一张面无表情的帅气脸庞，然后就冲着绿阳轻轻地点了点头，旋即便是打开自己的嘴巴，然后出声说道：“正如我刚刚所说的那个样子……”   

    于是，恒彦林就简单的对绿阳说出的刚刚他在资料信息系统库里的发现。

    

    说完这些话之后，恒彦林又是顿了一顿，看着绿阳，英俊帅气的面庞上也是浮现出了一抹颇为严肃的神色，出声说道：“……综上所述，很显然，你的资料信息系统库肯定是有着更高一层级别的权限所在，这个权限是要比你的家主权限更高的，而且这个人在你们绿家还是合法合理的，所以你得想一想，到底会是谁占据着这个最高权限。”

    

    “不可能的啊，每一任的家主都会进行继承权限，不可能存在什么比家主更高权限的存在啊，而且要真的是有这么一个人的话，为什么我们都会不知道呢？

    这历代的家主也没有出现过这样的事情啊！”

    

    听到恒彦林最后所说的这些话，绿阳的硬朗面庞上显露出了错愕之色，完全不知道要怎么回答恒彦林所说的话语，他也是在努力的思考着，消化着恒彦林给出的消息，因为这实在是太让人难以置信了。

    

    艾瑞斯也是美眸都是微微睁大了几许，她在绿家工作了这么长的时间，也从来没有听说过有这样的事情，这实在是让她不知道要怎么回答才好。

    

    想了一会儿的时间后，绿阳还是不停的摇了摇头，对着恒彦林那张帅气十足，充满魅力的面庞上显露出了一抹苦涩的笑容，然后语气充满无奈地说道：“真的是很抱歉，我完全想不起来我们绿家会有这么一个人，毕竟这么多年以来，都不曾发生过这样的事情，所以这真的是让我很疑惑，很纳闷。”

    

    这会儿，恒彦林似乎在思考着什么，眉毛也是微微紧皱了起来，然后他听到了绿阳口中所说的话后，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，英俊的脸孔上浮现出了一抹很是平静的神色，淡淡地开口说道：“你不用跟我说抱歉，毕竟你想不到也是正常的事情，这放在谁的身上，恐怕也都会显得很措手不及，你已经是表现得很好了。”

    

    听到恒彦林对绿阳所说的话，在场的艾瑞斯以及绿阳的贴身心腹，面庞上都是浮现出了一抹浓浓的怪异之色，心情都是变得不知道该如何形容才行。

    

    这满满的长辈安慰小辈的既视感究竟是怎么一回事啊？

    

    绿阳闻言，脸庞上浮现出了一抹苦涩的笑容，张开嘴巴，出声说道：“如果真的是按照林先生你所说的话，这件事情，可就真的很麻烦了啊……”   

    

    

