第五百零一章资助

　　进去一问，一对热情的苗疆夫妇告知了玉茹的屋子位置。

　　陈轩、张芷澄和陶婆婆三人走上那座吊脚楼，只见玉茹和小安正在屋里面做祭拜礼，刚好在他们到来的时候结束了。

　　“陈先生，你怎么过来了”看到陈轩，玉茹十分惊喜，小安也很开心的和陈轩打招呼。

　　陈轩微笑说道“我来看看你们，另外芷澄想在你们这里换下衣服。”

　　“好的，没问题”玉茹指了一个房间，张芷澄道谢之后，便进去里面换上苗衣。

　　陈轩则打量了一下玉茹的家，果然非常清贫，同时穷人家出身的他看了都于心不忍，当即开口道“你有没有手机”

　　“有，怎么了”玉茹听陈轩突然这样问，不禁有些好奇。

　　陈轩继续问道“那你有没有开通网上银行”

　　“也有。”玉茹如实答道，现在政府补贴都是直接银行转账的，她又经常带小安出去看病，因此把钱放网上银行里，比随身携带安全。

　　陈轩点点头道“那就好，我转些钱给你们用吧。”

　　“陈先生，这怎么行您已经救了我和小安的性命，我都不知道如何报答您，怎么还好意思要您的钱呢”玉茹连忙回绝道。

　　陶婆婆在一旁听得颇为惊奇，怎么陈轩来苗疆，还救了这对母子的命

　　她很少来锦南村走动，因此和玉茹母子不认识，也不知道其中有什么缘由。

　　陈轩微微一笑道“小安应该在上学吧你一个人供他不容易，就当我先借给你们一点钱，等小安读完大学出去工作了，再还给我，这样就行了。”

　　“这”玉茹顿时有点心动了，因为她确实无力供养小安读完大学，最多只能读到初中毕业。

　　而小安是个很渴望读书的孩子，玉茹也不忍心自己家的孩子连高中都没得读，只能一辈子待在锦南村里，没有出人头地之日。

　　但想到要跟救命恩人拿钱，她内心还是很不安愧疚，因此只能忍住心动。

　　陈轩见状，转而对小安说道“小安，你一支笔和一张纸出来。”

　　“好的，大哥哥。”小安乖巧的答道，走到自己的书包前掏出纸笔，交给陈轩。

　　陈轩把纸张放在桌子上，刷刷刷在上面写下一条借据，借款金额是二十万块。

　　他现在很有钱，皇甫材送他的至尊白金卡里有十个亿，宋姓富豪买法器给了他一张五千万的支票，可以说钱多得没处花。

　　但陈轩并不会因为有钱，就变成大发善心的滥好人，他也不是慈善家，正所谓救急不救穷，二十万块给小安读到大学，已经绰绰有余了。

　　而且写多了，玉茹肯定不会接受，因此二十万块，陈轩觉得是个很合情合理的金额。

　　见陈轩写完借据，金额为二十万块，玉茹登时手足无措的道“陈先生，玉茹不能借这么多”

　　“玉茹姐，签个名吧。”陈轩温和的笑道，为了让这少妇放松，他连称呼都换了。

　　这时，陶婆婆也在旁边劝导“人家愿意帮你，是你遇上了贵人，今天是祭尤节，要是你拒绝陈轩的话，蚩尤大神也会不高兴的。”

　　陶婆婆的话似乎非常有效，玉茹听了之后娇躯微微一震。

　　因为玉茹刚才就向蚩尤先祖祷告过，希望自己的孩子能平平安安，能读完大学，出人头地。

　　然后，陈轩仿佛神灵应验般出现了，一来就愿意借给她二十万块。

　　此时此刻，玉茹内心又是激动、又是欣喜，还有满满的愧疚。

　　因为她真的不知道自己该如何报答陈轩是好。

　　苗疆的女孩子早结婚，玉茹今年才二十八岁，孩子就十岁了，丈夫早早就意外离世，这些年村里有许多男人追求她，外来的旅客也有大款看上她的，但玉茹都没有答应。

　　她知道自己的容貌对男人很有吸引力，也是如今一贫如洗的她，唯一的资本，苗疆女子向来热情大胆，她一下就想到对陈轩的报答方法，那就是以身相许。

　　可是陈轩已经有一位沉鱼落雁的女朋友，她的姿色远远比不上，因此玉茹的内心很纠结。

　　见妈妈依然犹豫，小安神色坚决的说道“妈妈，二十万不多，只要我能大学毕业，很快就可以赚到二十万还给大哥哥。”

　　“小安说得好，现在的时代，二十万块其实不算什么，玉茹姐你不用压力太大，相信小安绝对可以赚回来。”陈轩摸了摸小安的脑袋，含笑道。

　　玉茹见孩子渴望的眼神，终于下定决心，签下借据，之后陈轩便给她转了二十万。

　　正在这时，张芷澄换好衣服出来了，看到这一幕，非常好奇。

　　陈轩给她解释了一下，张芷澄才恍然大悟。

　　之后陶婆婆也问了陈轩救玉茹和小安性命的事情，内心对陈轩刮目相看，想起当年秦慕石来到苗疆地带，也是热心的给当地居民治病，让她一见倾心。

　　见自己勾起陶婆婆的往事，让她沉浸回忆之中，陈轩暗暗欣慰，说不定这样能够燃起陶婆婆与秦老爷子复合的希望之火。

　　签完借据之后，玉茹一再对陈轩表示感谢，随后，母子俩便和陈轩、张芷澄、陶婆婆一起来到锦南村中心，准备参加即将到来的集体祭祀。

　　此时全村人和全部旅客，尽皆汇聚在村中心，许多苗疆女孩和旅客中的年轻女性，都换上苗衣，装饰繁复，色彩缤纷，争奇斗艳。

　　当然，这当中属张芷澄最为好看，光彩照人，明艳生辉，见者无不心动。

　　陈轩和张芷澄站在一起，更是可以近距离肆无忌惮欣赏她的容颜身材，蓝色刺绣上衣搭配红色百褶裙，从头到脚挂满精致的银饰，丝毫不掩盖张芷澄玲珑曼妙的身段。

　　“陈轩，我穿的好不好看”张芷澄语含羞喜的问道。

　　“好看，好看极了。”陈轩毫不吝啬的夸赞道。

　　张芷澄美眸浮现欣喜之色，嫣然一笑道“要不你也去买一套苗服换上吧，我们待会一起跳舞。”

　　“额，我不会跳苗疆舞蹈啊。”陈轩讪笑着说道。