    第2153章砍了他

    深夜，赵宇从醉酒中醒来，只觉脑袋胀痛无比，“我，我这是怎么了？黛儿，黛儿……”

    睡在外面小榻上的阿海听到里头的声音，一个激灵醒过神来。

    “小王爷，小王爷您可算醒了，您饿了吗？小的让厨房那边一直备着，小的去给您端醒酒汤来。”

    阿海一叠声说完就要离开。

    “站住！”

    福小王爷终于回过神来意识到他这是回了家。

    “我是怎么回来的？”

    “小王爷您忘了，您今儿在画舫上喝多了，是秦世子和邹公子帮忙把你送回来的。”

    “秦世子哪个秦世子？”

    阿海正要说话，福小王爷自己想起来了。

    “是不是赵磊的那两个狗腿子！”

    阿海欲哭无泪，“小王爷，您可别说了，您今儿可闯了大祸啦。”

    “本王能闯什么祸，你个狗奴才别乱说冤枉本王。”

    “小王爷，您真的记不起白日发生的事了？”阿海小心翼翼的问。

    小王爷记不得要他怎么把那些会掉脑袋的话再说一遍，这不是要逼死他么！

    “白日，白日我不是陪着黛儿去游湖，对了，黛儿呢，本王走了，黛儿去哪了？”

    福小王爷的心突然慌了起来。

    吟黛不会被赵磊那个王八蛋给糟蹋了吧？

    福小王爷静静看着阿海，阿海坚持不住，噗通跪在地上。

    “小王爷，那吟黛姑娘再好，也就是个花楼里的姑娘，小王爷您身份尊贵要什么样的姑娘没有……”

    阿海越说声音越小，福小王爷气得，一脚将阿海踹翻在地。

    “狗东西，死奴才，本王要你有什么用！那是本王看上的人。赵磊那个王八蛋胆敢碰本王的人，本王这就去宰了他！”

    福小王爷转身取了挂在墙上的剑就怒气冲冲地往外走。

    “小王爷，小王爷，您不能去啊，那是皇上的儿子啊！”

    “狗奴才，你松开，松开，再不松手，本王现在就先宰了你！”

    “小王爷，您就是宰了小的，小的也不能让您去送死啊！”

    “嘭！”

    房门被人大力踹开，福王爷怒气冲冲走进来。

    听下人说宝贝儿子醒了，福王爷急匆匆就从床上起来，想着来看看儿子有没有事，也顺带跟儿子交代一下明儿去皇宫请罪时态度端正一些。

    谁知刚走到门口就听见里面闹开了，这给福王爷气的。

    这个小混账就真不想活了是不是！

    他一把老骨头了就这么一个宝贝疙瘩。

    平日里他怎么闹都算了，就算今日当众骂了赵磊两句也没什么，现在他可倒好，直接要提剑去把赵磊砍了，还只是为了一个青楼女子！

    福王爷一口老血就梗到了喉咙口。

    “你今儿要是敢提剑踏出房门一步，老子今晚就让人把那叫吟黛的祸端绑了扔护城河里！你是不是也要提着剑把你老子给砍了？！”

    福王爷指着自己的鼻子，吹胡子瞪眼地看着福小王爷。

    “父王！”福小王爷把剑一丢，急得原地跺脚。

    “父王，赵磊那狗东西碰了我的女人，我岂能饶得了他！”

    “呵，你的女人，你把人赎回来了吗？”

    福小王爷一噎：“……”

    (本章完)

