    只是一瞬间，老朱就下定了决心，学谁都行，就是不能学赵匡胤。

    当然，他也没打算学。

    老朱是个十分固执的人，他打定了主意，很少有人劝得动。

    当初刘伯温死活不让他去救安丰，可他还是去了。虽然事后证明，他当时这个举动真的是十分危险，但老朱不后悔。

    在别人面前装孙子，这事儿老朱做过。

    实力不如人嘛，为了自保，没啥好说的。

    可现在，这天下都是自己的了，自己的子孙后代如果还要给被人装孙子，那自己辛辛苦苦打这个天下干嘛？

    怎么说，也是要挺直了腰杆说话。

    “爹，刚才还有一点我忘记和您说了。”朱标想了又想，补充道：“军校里面那些新苗子的教材，我看就让这些将军负责吧。”

    “标儿，这个你就别开玩笑了！”老朱此刻一脸正色，虽然他听到这句话的时候十分想笑，但还是忍住了。

    就那些大老粗，还编教材，他么的，这一个个的扁担倒了都不知道是个一字，斗大的字认识的加起来还没一箩筐，还编教材，老朱一听就觉得这不靠谱。

    “爹，这个我没开玩笑。”朱标也是认真的看着老朱，道：“遍观天下，试问这当今世上对军事的了解谁能胜得过他们？”

    “他们辅佐您打败无数敌人，就足以证明，他们本就是这个时代最为优秀的将领，即便不是，至少也是排在前列的。”

    “不识字怎么了？这字谁还不是一个个学出来的？”

    “再说了，他们编写的教材是给谁看的？不就是给学子们和军中干的士卒看的，写的文绉绉的，这些人也看不懂啊！”

    “他们所要做的，只要能将意思表达清楚，就足够了！所谓的文采，不重要。”

    “这些将领，他们各自的拿手本领各有不同，有的善于奔袭作战，有的善于防御，有的善于突击，还有的适合指挥大兵团作战，有的长于水战，还有的长于练兵……”

    “我认为他们不仅有资格编写教材，甚至进一步写出一部兵法出来也未尝不可，其地位甚至不比《孙子兵法》此等旷世兵书的价值低。”

    老朱摸了摸下巴，这……有道理啊！

    自己手底下的那些将领，老朱平常觉得也就那样，能打仗是能打仗，但要说真优秀，老朱并不觉得。

    而这个基础是因为老朱自己本身足够优秀，所以看待自己这些老兄弟的标准自然不是一般的高。

    跟不上他的，早就在历次的战争中淘汰了，能留下来的，都是一个时代的佼佼者。

    现在让他们写一部兵书，说不定还真就能流传千古。

    其实能不能流传千古，这并不重要。老朱主要是觉得，这些将帅们多半会不安分，这要是整天没事干，吃俸禄混日子，那早晚要出事。

    这无事生非，没事的人自然会没事找事。

    与其这样，倒不如扔个活儿给他们干干，也好让他们消遣消遣。

    朱标看着老朱，道：“爹，我还有一句话想说。这句话是我之前听人说的，不是很理解，不过这次我出去一趟，加上爹今天和我说的这些，我倒是懂了几分。”

    老朱微微惊诧，也是起了好奇心，道：“是什么话？”

    “这话是这样说的，历朝历代的灭亡都是内忧外患的结果，如果是外患引起了内忧，那应当首先着手解决外患，外患解除，则内忧不攻自破，反之，若是内忧引起了外患，则当首先着手解决内忧，如此一来，外患自会土崩瓦解。”

    “孩儿想着，如同张昶这般心向元廷的文臣士子定然是不在少数，杀了一个张昶，固然能让这些人收敛一些，不过却是治标不治本，管得了一时之效，管不得永远。因此，其核心便是在于扫灭元廷这样的外患，才能彻底杜绝张昶这类内忧的产生。”

    “然而，今时今日，百姓们食不果腹，民不聊生，民间骸骨累累，整个天下千疮百孔，这也算是内忧，如果这样的内忧不能有效的处置和解决，那终归有一天，元廷这样的外患也会演变成势大难制的情形。”

    “这些不过是孩儿些许浅薄的理解，还望爹您来教导。”

    “不，标儿。”老朱脸上露出深深的思索之色，许久才叹道：“告诉你这句话的人，才是真正的大贤之人呐！”

    “古往今来，多少朝代的兴衰，都被此人一眼给看透了！”

    “了不起，此人实在是了不起啊！”老朱越想就越是觉得这句话有些意思，其中意味更是深远。

    “标儿，告诉我，这话是谁告诉你的？”老朱一脸正色，他此刻特别想把这个人给找出来。

    这样的贤人，不招揽到自己身边为自己出谋划策，放在外面，实在是太危险了！

    朱标一脸懵逼，我就是随口那么一说，原话主人是后世伟人，你让我把他找来，我怎么找？

    他奶奶的，这隔了五百多年，这两人好像还有点惺惺相惜的感觉。

    朱标都忍不住想要擦汗了！

    不过想想也是，老朱是这个时代最杰出的人物，以布衣之身加皇帝之尊，古往今来，算是独一份了！

    而后世伟人，同样是一个时代最为璀璨的人物，压的其他众多杰出的英雄豪杰都黯然失色，其深远的目光和乐观的革命主义精神，更是令人肃然起敬。

    这样的人杰，老朱仅仅从一句话就表示出赞赏，不足为奇。

    “爹，这话到底是谁说的，我也不知道，只是偶然之下得知，可能是在哪本书里面看到的，也有可能是偶然之间听到的，具体如何，我是真记不清了！”

    朱标只能如此回复，老朱也是无奈的叹了一口气，道：“既然记不清，那就算了，总归来说，能在你身边的，这人应该不会有什么坏心思。”

    这一点，老朱是敢保证的，对于朱标身边的任何人，老朱都要求毛骧查的清清楚楚，不许有任何的疑点存在。

    “标儿，这天色也不早了，今日先到这里吧！你这回来还没去见过你娘，先去报个平安、”

    “好咧，爹。”

