
　　只见黑影双臂一挥，周身竟然跃出了一道道由黑气凝聚形成的小剑，密密麻麻，少说也有几百道，向两人的面门直扑了上去。

　　这下，上官策和黑袍兽妖俱是身子一震，立刻挥舞手臂同时施展法术，清冷的寒冰之气以及由南疆巫术催发而出的淡蓝色幽深光芒，又一次升腾而起，分别挡在各自的身前做防御状。

　　可是二人很快就知道自己的这些举动是徒劳的，在接触到那些带着浓郁煞气的黑色小剑时，他们的术法只坚持了短短片刻，就溃散败退。

　　二人大惊之下想要闪身躲避，但那些黑色小剑速度实在太快，顷刻间就来到他们身边，直直地刺了进去。

　　闷哼声响起，上官策和兽妖的身子全都往后倒飞而出，砸在了院墙之上，一下子就受了重创。

　　此时，隐藏在院墙外树梢之中的郭玉，轻笑着摇了摇头，在他看来，上官策和这个兽妖今天是死定了。

　　虽然上官策是焚香谷的二号人物，在南疆凶名赫赫，而那兽妖也不简单，是曾经追随过玲珑和兽神的人，修为均很不凡。

　　但他们的对手，道玄真人，可是世间最拔尖的高手，更何况道玄真人现在还是入魔的状态，一身修为要比平日更凌厉三分，哪里是他们所能应付的？

　　见上官策和兽妖大势已去，郭玉便转过头看向万剑一三人，压低声音说道：“万师伯、师父、小师弟，我看咱们就在这个小院布下阵法，等那二人败亡后，就助掌门师伯去除心魔吧。”

　　三人闻言皱眉想了想，点头同意了。

　　虽然这样做有点见死不救的意思，但从刚才的对话来看，这上官策和兽妖均不是什么良善之辈，让他们死在道玄真人手上，也算是件好事。

　　四人下定决心后，便悄声跃下树枝，分散而开，一人一个方位朝义庄包围而上，摸到小院的墙壁之外。

　　片刻后，当听到院中响起两道凄惨的叫声时，院子东边忽然升起一道金色光芒，斜冲上天际，划破了有些昏暗的夜空。

　　紧接着，西边、南边和北边同时升起三道更加明亮的青光，悠然直上，与那道金光在小院的正上方交汇，明亮的光芒把整个义庄都映照得一片亮堂。23sK.com

　　随着时间流逝，四道光芒忽地朝两侧蔓延，转眼间便形成了一道圆形护罩，青金二色流转融合，看上去很是美丽，把整个小院都完全包裹了进去。

　　然后四道人影跃入院中，朝着站立在院落中心被黑气遮住身体的道玄真人缓缓而去，并且手中同时捏动咒诀，口中也不停地诵念着经文。

　　受此影响，笼罩在小院上空的光罩也在慢慢缩小，向道玄真人挤压而去。

　　“啊……”

　　几乎是瞬间，道玄真人就觉得自己的脑海似乎炸开了，那些经文好似三清祖师和佛陀一起在他的耳边吟唱，使得他头疼欲裂，下意识地就发出惨叫声。

　　他伸出双手，紧抱着自己的头颅，身子扭曲着不停地左右摇晃，身上的黑气也好似遇到了天敌，发出滋滋滋的声音，不断蒸发，瞬间就暗淡了许多。

　　郭玉四人连续走了几步，待来到道玄真人一丈时，停住了脚步，然后盘膝而坐，静心诵念起经文。

　　这下子，光罩又加强了几分，上面甚至还出现了道佛两派各自的文字，交错闪过，十分神圣。

　　而这似乎又给道玄真人造成了更大的痛苦，口中发出的声音如同来自地狱深处的嘶吼，是那么的凄厉无助，让人听得心中直冒寒气。

　　与此同时，道玄真人身上的黑气又减少了许多，几乎已经快要露出他的真实容貌。

　　眼看局势正往好的一面发展，郭玉四人渐渐松了一口气时，忽然变故再生，道玄真人好像再也忍受不了这种痛苦了，厉嚎一声，竟然挥拳出掌朝着光罩砸了上来。

　　郭玉四人一惊，手中急忙捏动法诀，加大自己的念力，极力保持光罩的稳定。

　　瓮！瓮！瓮！……

　　道玄真人就这么疯狂地一拳又一拳砸着光罩，每一拳都会凸出去好大一块，仿佛下一刻就要崩碎一般。

　　甚至他的口中也开始出现辱骂人的词汇，把郭玉四人以及更多的青云门人挨个数落了一遍，一副癫狂发疯的样子。

　　好在郭玉四人对此早有心理准备，丝毫不在意道玄真人的举动言语，只管一心一意地维持着阵法护罩。

　　就这样，足足过了半个时辰，笼罩在道玄真人身上的黑气终于消失殆尽，露出了他那一袭标志性的墨绿色道袍，非常显眼。

　　他的身体在颤抖了几下后，小腿一弯，也盘膝坐在了地上，紧紧闭上双目，不再发出任何言语。

　　只是他脸上的肌肉却是扭曲着的，显然此刻依然处在极度痛苦之中，无法挣脱自己的心魔。

　　郭玉四人见状终于长长松了一口气，刚才的那段时间可把他们给累坏了，每个人额头都涌现出了汗珠，修为最弱的张小凡甚至嘴角都溢出了一丝鲜血。

　　不过四人也没有就此停下来，而是继续施法念动经文，化作阵阵道音连绵不绝地贯入道玄真人的脑海之中。

　　道玄真人面色急剧挣扎，脸上的肌肉不停地扭曲变幻，片刻后，他好似又想到了什么令自己愤怒的事，仰天长啸，状如疯癫，刷的一声，起身再次朝光罩撞来。

　　郭玉四人登时面色大变，急忙催动念力再次稳住光罩，忍受着道玄真人一次又一次的冲击……

　　时光流转，不知不知，这一夜就这么悄悄过去了，清晨的第一缕阳光铺散下来，给整个世界带来光明。

　　郭玉四人依旧盘膝坐在义庄的小院之中，维持着那道在阳光下烨烨生辉的光罩。

　　不过他们的脸上此刻全都布满了疲惫之色，身上的衣衫已被汗水浸湿了大半，就连身体周围的地上也出现了一大片湿润之地，可想而知他们一整晚的辛苦程度。

　　特别是张小凡和田不易，他们两人胸口的那片衣衫浸染了不少血渍，显然昨晚因为维持这座阵法受了不轻的伤。

　　这一夜，道玄真人接连发狂了好几次，时不时地就会拼命地捶打阵法光罩，直到此刻，他的脸色才算终于完全平静下来，甚至还带上了那么一丝祥和之气，状态看上去好了许多。

　　但是郭玉四人知道，这只是暂时的，一切都是因为这道阵法护罩还存在着，道玄真人才能维持住这种状态，一旦撤去阵法，肯定会出现反复。

　　好在他此刻算是度过了最难的一关，只要以后努力修持心境，相信道玄真人一定可以把自己的心魔完全拔除掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十六章除魔免费阅读。https://xs.23sk.com 