
0239

“防卫者挡不了他们多久时间。”科恩摆摆手，颇有耐心的继续解释：“盾牌只能抵挡普通步枪的攻击，可他们还有炸弹。想想看吧，一下子就报销掉我们一百台哥顿式。我们有多少个的一百台？再说了，我们还得留些哥顿式来占领这个城市。我们已经收集到了不少实战数据，而且别里科将军也准备好了第二次进攻。”

“你就不怕那些佣兵在我们攻击第三师的时候又来找麻烦吗？”

“不，不会，他们不会。”科恩笑道，“看看无人机给我们发回的图像吧，铁鹰也好，红色黎明也好，他们都准备撤离这个城市了。”

屏幕上，正显示着佣兵们在检查着那个停车场上的车辆。

“你看，他们有不少伤员，也死了不少人。剩下的已经不足以对我们的进攻造成太大的威胁了。”

——————————————————————————————

第三师师长威廉?德列斯顿?亚利士中将正在他的师部里焦躁不安的来回的走动着，自从第二防线失守，他就这样了，收缩防御的命令也是这个时候下达的。

一名参谋走进指挥所向他报告道：“长官。我们已经把从第二防线上撤下来的费米尔营加强到第三防线上了，这样，第三防线的守卫部队就有三个营的兵力了。”

“那其他地方的情况呢？”

“只有少数有交火报告，而且规模都不大，敌人都是人类。另外，”参谋走到地图前，在上面指着一号大道，“前哨侦察小队报告，议会军又派出了一支进攻部队，正顺着一号大道向第三防线前进。除了那些人形机器人外，还有之前弗格镇发来的情报里提到过的大型蜘蛛形多足战车。”

“该死！”威廉中将重重的一拳锤在桌子上，“议会军的武器比我们先进太多了！我们用的还是以前的装备！这仗根本就没法打了！”

“长官，之前陛下不是说过要给我们更换新装备么？怎么都这么久的时间了，新装备都没有到？这是怎么回事啊？”

“还不是因为上面阴了那些佣兵！结果那些军火商和佣兵有联系，就暂停了对我们的武器供应！”

“这……”参谋一下子愣住了，他实在是无法理解，都到了这种危险的关键时刻，王室为什么还会做出这等无谋的举动。

“王室也是没有办法，那些佣兵和军火商借着我们国家有此灾难，故意趁火打劫。”做为王室成员，威廉中将自然也知道不少东西，而且即使他对某些事也很不满，也要为王室说说话，“虽然那些武器军火商的确给了个很便宜的价格，但他们却不肯延期付款，非要我们立刻支付那数亿甚至更多的金额！你们都知道，这场内战令国家的经济受到了很大的影响，为了留出战后重建的资金，我们只能这么做，就是让那些佣兵和军火商看看，我们也能做很多的事。只是没想到，那些家伙反应会这么大！”

“那我们现在怎么办？我们等不到新武器来。”

想了好一会儿，威廉中将终于说道：“给我一个保密线路，我要同陛下联系。”

第三防线上，守卫这里的三位营长全都来到了防线前沿。如同之前两条防线，这里也是设置了大量火力点和掩体。

但在看到之前的防线没能起到阻拦敌人的作用后，他们对第三防线也没有什么信心了。

“柯特将军，”费米尔开口道，“我们恐怕要对防线进行一些调整了，不然这里也会和其他的一样，守不住。”

“这是当然的。”第三师副师长柯特少将点点头，然后拿起望远镜打量着四周，“我们的武器不如对方，要光是被动的防御，反而会很吃亏的。趁敌人还没有到，马上派一些火力小组到两侧的楼房中埋伏，带上所能携带的所有重火力。防线上，增加一些重机枪的数量，但不要全部用上。分一半的坦克在后面待机，随时准备出击。还有，防线两侧的所有路口街道，加派两倍哨兵！我可不想再被三面夹击了！”

“长官，我们人手会不足的！”

“那就让后面派人来，预备队还能再派一个营过来！”

“长官，我们还缺不少的东西！刚才收到了情报，敌方还有大量的武装直升机。但我们没有足够的防空武器来对付他们！我们没有防空导弹！之前的导弹仓库被破坏掉了！”

“把你们所能找到的所有大口径武器弄来，布置为防空阵地！我们现在只能这样做了！还有，通知后方的炮兵，向集结中的敌军开火，就算这样会导致炮兵暴露，但我们需要支撑更多的时间。”

“是，我马……”

不等军官们去传令，他们就听到了后方传来巨大且密集的爆炸声。在场所有人脸色一下子就全白了，因为他们知道，声音传来的地方，正是第三师的炮兵阵地，连一点作用都没有起到的炮兵阵地。

现在，这个重要的炮兵阵地上除了爆炸声外，还腾起了百米高的烟柱。

“见鬼，炮兵完蛋了！”柯特少将目瞪口呆的张着嘴，喃喃说道，“他们是怎么做到的？！”

“你是怎么发现第三师的炮兵所在？”凯特琳娜好奇的看着科恩，“我们动用了十架以上的无人机还有卫星，都没有发现那些火炮。第三师的人在被火箭炮炮击的时候也忍住没有反击。可是还是被你给炸光了全部火炮。”

“你也没注意到么？”科恩惊奇的看向凯特琳娜，“我们可是一直都在一起的啊。”

“可你并没有说你要去找或者说找到了那些火炮的位置！”

“好吧。”科恩耸耸肩，“我们在围攻那些佣兵的时候，事实上第三师的侦察兵当时也在附近。而他们原本想让炮兵趁机覆盖我们的机器人主力部队，不过很遗憾被上面否决了。”

凯特琳娜马上就反应了过来：“你一直在监听第三师的通讯！”

“所有的通讯。”科恩伸出双臂，“我们的技术比他们先进太多，既然是优势，那自然要好好利用起来。”

“可是就算是这样，侦察兵也不可能直接发向炮兵吧？”

“不，事实上他们还真是直接向炮兵发出了炮击申请而被其拒绝，而我们就是利用那个机会，追踪到了炮兵的位置，才派出科曼奇炸掉了那些火炮。大概他们是想学M军一般，能直接得到火力支援吧。不过第三师的师长威廉中将，明显能力方面有些不足，他的思维太过僵化了。”

“那么现在呢？别里科那里已经将军队派出来了，看他的样子，就算没有我们帮助，也要强行进攻了。”

“我们不是有捕鸟蛛式的改进型吗？派那些改进型协助他们吧，再派些哥顿式支援就行了。我们可是已经帮他们做了不少事了。如果这样都拿不下这个城市，我看我们还是给上面说说，趁早中止合作算了。”

当十台所谓改进型的捕鸟蛛式多足战车出现后，第三师顿时出现了一阵混乱，大部份士兵都是第一次见到这种高大的步行机器，就算那些军官们，也不是所有人都能从上面发下来的情报里看到那些多足战车的照片。

如果林海或者他任何一个手下来到了这里，看到了那些新改进型捕鸟蛛式后，都会发现，所谓的改进型捕鸟蛛式多足战车，就是将原本嘴部的两门短管120毫米火炮换成一座40毫米联装全自动榴弹发射器，将头部上下两门机炮取消，在背上换成了一座单管120毫米55倍径炮塔。其他原来的30毫米机炮全换成了12.7毫米联装机枪。

而且这种改进型的多足战车行动速度也比之前提高了不少，至少提高了20%的移动速度。这样使它们看起来行动也不是那么僵硬了。

这些巨大的机械兵器一上到战场，就立刻用120毫米火炮向防线一阵猛射，只是一轮炮击，就在这防线上撕开了几个口子！而它们脚下，立刻冲上来数辆豹2A6坦克，一边开火一边冲锋！这使得防线上的缺口越来越大，越来越多！

突然，道路两侧出现了大量拖着白烟的导弹，直飞向那些坦克和多足战车！这是之前派出去伏击的火力小组在行动了。

但是，这并没有起到什么好的效果。之前在第二防线的战斗中，议会军进攻部队就被这样的袭击给击退过，这一次，他们怎么可能没有防备？更何况，那些巨大的多足战车上，有着各种先进的探测系统！实际上，在那些火力小组攻击之前，就被多足战车探测到了。

所以当那些反坦克导弹袭来之时，早就准备好了的多足战车立刻按组分配进行了主动拦截，除了那些发射钢珠的主动防御系统，多足战车身上所有能用得上的机枪也全部拦截起那些导弹！

原本这些导弹的数量就不如那些拦截武器多，再加上对方有所准备后，这些反坦克导弹被全部拦截了下来！

看到了这一幕，柯特少将哆嗦着下达：“命令我们的坦克反击！全部突击！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691340"  chaptername="0239  威斯利的反扑（八）">加入书签</a>
</div>
