    “嗯？”

    萧叶看向拦在他面前的年轻身影。

    那是一个身材高大的青年，他背负双手，身穿一件白色的麻布长袍，长发披肩，长眉入鬓，双眸之中竟然演化出了星辰陨灭的异象，虽然很平静，但是站在那里，却带给人一种极大的压迫之感，气势非常的可怕，让人好似面对着浩瀚的宇宙般，很难生的起战意。

    这片平原之上，正准备离开，和还没有离开的武者们，全部朝着这个突然现身的青年看来。

    “申屠大人，难道此人也是三大州的青年天才吗？为何我不认识……”郭安安正准备迎向萧叶，见到来人拦住了萧叶，顿时好奇的问道。

    她跟着萧叶一起来到东州的平原战场，参加真武洗礼的名额争夺战，为了能帮助到萧叶，她默默收集了强大天才的信息，却不认识来人。

    “不……”

    “他应该不是，直觉告诉我，他的实力非常恐怖，三大州之中的天才，无人有他这么强大。”申屠表情变得凝重了起来，喃喃自语道。

    “什么！”

    听到申屠的话，郭安安花容失色。

    来人如此可怕？

    那对方拦住萧叶，又是什么目的？

    “你……你是……”

    萧叶像是被惊雷劈中了一般，脑海轰隆，双眼瞪大了。

    这个青年，他曾经见过！

    或者说，他是以另类的方式见过！

    他的好友南宫星宇，就和对方的长相非常的相似，只是气质截然不同而已，有着云泥之别。

    而且，当年他初临后世真灵大陆的东州，参加皇朝会战，在最后一层的时候，就曾经见过铁血大帝留下的一道能量分身，并且和对方展开了对决。

    那个时候的铁血大帝，非常的年轻，和眼前的青年，几乎一模一样。

    眼前的，是铁血大帝吗？

    是上古时代青年时期的铁血大帝，还依旧是铁血大帝留下的一道能量分身？

    萧叶心头狂颤着。

    如果真正算起来的话，铁血大帝也算是他的师尊啊！

    他能跨越时间长河，降临上古时代，也是当年铁血大帝留下的无上阵法所导致的，对方和他之间，早就结下了因果。

    “铁血大人，你怎么来了？”

    “大人如果你有什么事情要处理，直接通知老夫等人就行了，何必亲自跑一趟？”

    ……

    就在此时，三道苍老的身影从天而降。

    是那三位主持着这场争夺战的老者。

    这三个老者的实力，都非常的厉害，在三大州武者面前态度高傲，但是此刻面对这位青年，却非常的恭敬，满脸的笑容。

    铁血大人！

    比起这三位老者恭敬的态度，他们口中说出的话，却更加震撼人心，让这片天地都骤然安静了下来，在场的武者一个个表情凝固了，仿佛石化了一般。

    紧接着，哗然声四起，倒吸凉气的声音响成了一片。

    这三位老者的话语，意思很明显，来人是他们大陆之上，堪称第一的青年一代第一人，并未拥有真武体质，但是却能横扫四方，同辈称尊的存在！

    铁血，一个逆天的妖孽！

    他竟然登临了这片平原战场，对方是所为何来？

    “我是偶然路过，看到萧叶和北州的四大天才对决，所以才会来到这里。”铁血对着那四位老者淡淡的说道。

    “东州之上，有着一座无＂shuang　feng＂，乃是当年无双大帝血战平生最强对手，并且突破到至高无上领域之地，吾我很向往。”

    “可是遗憾的是，吾却找不到合适的对手，一起登临无＂shuang　feng＂一战。”

    “萧叶，你展现出来的实力，相当的不错，等到你接受真武洗礼之后，我们一起登临无＂shuang　feng＂，切磋武道，如何？”

    说完，铁血大帝的目光朝着萧叶看来，脸上露出一丝温和的笑容。

    “铁血要找萧叶，在无＂shuang　feng＂切磋武道？”

    这一刻，所有的武者表情都再次呆滞了。

    铁血是谁？

    那可是整个大陆，无可争议的青年一代第一人，现在竟然要邀约萧叶，而且还要去无＂shuang　feng＂一战。

    其意思很明显了。

    铁血这是要拿萧叶当成平生的对手，一战明志，欲要和无双大帝比肩啊！

    “铁血兄，久仰大名，既然受到这样的邀战，那我就却之不恭了。”萧叶无奈苦笑着说道。

    他这算是和自己的师尊同辈一战了吗？

    别人敬畏铁血，是因为对方的实力，但是他却很清楚，铁血可是会成为，真灵大陆万年武道历史之中，最强大的四人之一，站在武道的巅峰，俯视众生啊。

    历史便是如此。

    他这一战，赢得可能性并不大，因为历史已经摆在这里了，和实力无关。

    不过，能和青年时期的铁血大帝一战，他倒是求之不得。

    值得一提的是，此时的铁血大帝，完全没有认出他，以及他所修炼的四帝功法，看来这应该是真正上古时代的铁血大帝了。

    “好，我等你。”铁血含笑点头，随后身形冲天而起，飞快消失不见，宛如瞬移。

    “等我？”

    “铁血难道不去接受真武洗礼吗？”萧叶微微一愣，随后将其抛之脑后。

    铁血作为这个时代的第一天才，估计什么时候接受真武洗礼都可以，他未必就能碰上。

    “萧叶小子，你出名了。”

    那三位老者此刻，看向萧叶的眼神都变了。

    “出名了？”

    萧叶放眼四周，果然见到周围的武者，看向他的眼神，都充满了复杂的情绪。

    就连申屠都是一脸的不可思议。

    似乎，他能得到铁血大帝的邀战，让他们很难接受。

    “申屠兄，安安，走吧。”萧叶感慨摇了摇头，当先冲天而起，朝着纯阳城飞去。

    “接下来，我参加真武洗礼，获得真武体质没有任何的问题了，就是希望玉符能撑到我接受真武洗礼之后。”萧叶双眸之中透着激动之色。

    对于真武体质，他非常的渴望。

    一旦得到真武体质，他的实力必然会暴涨，修炼速度也会大增。

    “不过……这次有人暗中在针对我，必须查清楚！”萧叶眼神突然变得冰冷了起来。

    他可记得，有人在暗中推波助澜，让他成为众矢之的呢。

