    “表姨父，是叔公让我回来给他取点东西的，还让我回来浇浇花，开开窗给屋子透透气，我回来之后来给拖了地的。”

    言下之意，她就是来干活的，而且还是姜松海喊她来的，她除了干了姜松海让她干的活，还做了额外的。

    这样子还能指责她吗？

    她多无辜啊。

    徐临江皱着的眉头还是没能松开。

    姜松海可能是这段时间分身乏术，加上姜清平的病一直没好心里着急也没有想那么多了吧？否则，就算是让褚亮来帮忙收拾一下，拿东西，应该也不会让姜彩娇来啊。

    他明明知道江筱有多痛恨和讨厌老姜家的人。

    就算是姜彩娇也是一样的，一样也是老姜家的人。

    现在姜彩娇在这里，很明显感觉不把自己当成只过来拿点东西浇浇花的人，不知道的还以为她已经在这儿住了多久了呢。

    “你来多久了？”徐临江问道。

    姜彩娇又怔了一下，她没有想到自己都这么说了，徐临江竟然还要打破砂锅问到底。

    “我......把活干完了，刚刚准备走的。”她说道。

    徐临江和葛得军进了门，把东西放下。

    徐临江又打量了她一眼，有些迷惑不解地问道：“那你的东西呢？”

    “什么东西？”

    “不是说你叔公让你来拿东西的？拿什么东西？东西呢？”

    姜彩娇下意识地朝着沙发上自己的一只挎包望了过去。

    她没有江筱那样好看的背包和小挎包，用的是现在外面卖的那种很土的粗布缝制的布包，黑蓝色上绣着一只鸭子，就是这样的一只土包，她都已经用了两年了，边角有些磨破，她自己还缝补过了的。

    徐临江顺着她的视线望了过去，看到那只挎包。

    这当然不会是江筱的东西，也不会是姜松海或是葛六桃的东西，看来那个包是姜彩娇的。

    但是现在那只挎包塞得有些鼓。

    “拿好了？”

    姜彩娇跑过去把那只包抱了起来，点了点头说道：“是，都装在包里了，那我现在就给叔公送去吧！”

    她说着就抱着包往外跑，一边跑还一边说道：“我顺便跟叔公说你们来了！”

    “哎，姜彩娇！”

    徐临江还想再问的，结果姜彩娇已经跑得不见人影。

    “这姜彩娇到底是来拿什么东西的？”徐临江看着葛得军，说道：“我还想问问清楚呢。”

    “算了，就是个孩子。”葛得军摇了摇头。

    徐临江不认同地说道：“爹，您说姑父是怎么回事？明知道小小很讨厌老姜家的人，怎么还让姜彩娇来家里了？钥匙呢？”

    “可能是姜彩娇还是个信得过的吧？”葛得军道：“她不是要把东西送去医院给她叔公吗？钥匙你去看看，估计还插在大门的锁头上。”

    徐临江不敢轻忽，过去检查了一下，果然发现大门的钥匙还插在锁头上，锁头挂在门后墙上的一根铁钉上。

    钥匙还在。

    他把钥匙拔了下来，收到口袋里，进门之后想了想还是满屋子转了一圈，检查了一遍。

    葛得军看他这个样子不由得摇头失笑。

    