    韩唤枝从老院长的小院缓步走出来，眼神之中的迷茫已经消散了不少，这个天下敢当面骂他的人真的不多，好在还有。
    真的很好。
    沈冷向老院长告辞，一会儿孟长安回来会陪着老院长回大将军府，沈冷追着韩唤枝出门。
    顺着书院里的石径小路，走在垂柳树下，旁边就是书院那片名闻天下的湖，另外一侧则是精心修剪过的园林，这样的环境下沈冷和韩唤枝并肩而行让他生出来一些感慨。
    要是把韩唤枝换成茶爷该多好。
    “人这一生，如果没有一个敢于当面骂你的朋友或是长辈，想想，那是多孤独的人生。”
    沈冷一边说一边看着韩唤枝的脸色，韩唤枝笑了笑道：“我知道你的意思，我没有怪老院长骂我，我心里也很清楚，正是你说的这样，人这一生之中如果没有一位长辈指着鼻子骂醒你，那多孤独，也应该是很失败的人生。”
    他看向沈冷，刚想问你有没有这样的长辈，想了想后就没问。
    沈冷有，还不少呢。
    “给自己放两天假吧。”
    沈冷道：“陪着孩子玩，陪着夫人逛街，任何公事都不去想，只想着怎么逗她们开心，这样过个两三天之后如果你的状态还没有缓过来......”
    韩唤枝问：“那怎么办？”
    沈冷：“那就得找个人打你一顿才行。”
    韩唤枝笑了笑：“我试试吧。”
    沈冷：“要不然你们一家也搬到我家里去住？我大概还要在长安城住两个多月，你家里夫人和孩子整日都是她们俩也闷得慌，我家里人多，热闹。”
    韩唤枝想了想，觉得似乎也是一件不错的事，于是点头。
    “也好，回去我和夫人商量一下看看她是不是愿意，如果她也愿意热闹一些，那就搬到你家里住上两个月。”
    沈冷认真的说道：“那好，念在你我是朋友，一个月就按照一百两银子的伙食费算，加钱可以点餐。”
    韩唤枝：“......”
    沈冷笑着问他：“你多久没和小孩子一起玩过了？”
    韩唤枝想了想，记忆之中竟然没有这样的画面。
    他确实太忙了些，廷尉府掌管天下大案，而所有的案子都是他来分派，而且每一件案子他都要跟得上进度，他的脑子里汇聚的消息多的能让普通人烦死，可是这样的事他已经做了三十年。
    不同的案子不同的人不同的进展，似乎在他的脑子里都有单独分开的区域记录，他不会出错，不会混淆。
    其实沈冷也很清楚韩唤枝有多难，又何止是案子，各地廷尉府送上来的例报就有那么多，每一份例报他都要认真的看，认真的批复。
    这些事加起来，让韩唤枝的时间变得越来越不够用，他并不能每天都回家，就算是好不容易事情少一些可以回家也是夜深，回去的时候孩子已经睡了，即便没睡，看他那么疲惫，他的夫人云桑朵又怎么忍心吵到他。
    “你不会一次都没有和孩子玩过吧？”
    沈冷问。
    韩唤枝内疚的笑了笑，也有些苦涩。
    他没有正面回答，可是这苦涩内疚的笑容就是答案，而这苦涩和内疚，就是割在他自己心里的一刀。
    “明天我进宫见陛下，休息两天试试.....”
    韩唤枝舒了一口气，看向沈冷：“就像你说的，陪老婆陪孩子，什么都不去想，就只想着怎么弥补一下她们。”
    他看着沈冷认真的问了一句：“你还有什么别的建议吗？比如......我应该去做些什么？孩子喜欢玩什么？我又该给夫人买什么礼物？”
    沈冷道：“心理问题咨询五两银子一个问题，生活常识咨询三两银子一个问题，生理问题咨询......算了，你这把年纪也没什么可咨询的了。”
    韩唤枝瞥了他一眼。
    沈冷笑道：“你不用刻意去买什么礼物讨好她，她最想要的也一定不是什么珍贵的物品，而是你可以安安静静的和她聊一会儿，你不曾和孩子玩过，那你多久没和她坐下来平平淡淡的说一会儿话？她说她的家长里短，你认真的听，态度不要敷衍。”
    韩唤枝再次怔住，好像......沈冷说的这些他都没有做过。
    沈冷看着他的表情大概就猜到了：“夫人一定是看你辛苦，你回家之后也不忍打扰你休息，可是我的韩大人，换个方向，假如夫人特别忙，三五天回家一次，你在家里每天哄孩子，照顾他吃喝拉撒睡，洗澡换衣服，带他出去玩，给他讲故事......”
    韩唤枝想了想，如果自己在家里做这些是的话，那么他好像更愿意在廷尉府里忙。
    “看吧。”
    沈冷长长吐出一口气：“我以为我是做的最不好的父亲和丈夫，原来你才是。”
    韩唤枝脚步一停。
    他看向沈冷，像是自言自语似的说了一句：“她应该也很累吧。”
    沈冷：“你今天是第一次想到这个问题吗？”
    韩唤枝看向沈冷，点头。
    沈冷叹道：“夫人是那么完美的女人，为什么眼睛不好呢？”
    韩唤枝过了一会儿才反应过来沈冷是在说他，他沉默了一会儿后加快脚步：“我先回家了。”
    沈冷看了看天色：“还早，要不然你直接进宫去和陛下说一声？不然的话你明天还要跑一趟。”
    “也对。”
    韩唤枝已经跑起来。
    沈冷笑了笑，想着自己也该回家去了。
    半个时辰后，水师大将军府。
    沈冷进门的时候就看到陈冉抱着肩膀站在那傻笑，院子里，女人们在教女孩们跳皮筋，林落雨和颜笑笑两个人站在那撑着皮筋，茶爷高小样还有月珠明台三个人在跳，另外一边，孟长安的女儿和沈冷的女儿正在蹦蹦跳跳的学。
    沈冷走到院子里，看着她们玩的那么开心自己也跟着开心起来。
    “我小时候跳皮筋可好了，而且我就爱跳皮筋，直到我爹说如果我再跳皮筋的话就不认我这个儿子。”
    沈冷侧头看了看说话的那个瓜皮，陈冉耸了耸肩膀，那边的老陈头如果不是觉得举拐棍有些累，应该已经一拐棍打下来了。
    沈冷叹道：“我可能是你在村子里唯一的男孩朋友了。”
    高小样听到这句话猛的回头：“你是他在村子里唯一的男朋友？那还行，等等！别的村多吗？”
沈冷：“......”
    御园。
    韩唤枝走出大门，张开双臂长长的吐出一口气，仿佛胸腹之中确实舒服了一些，他向陛下告假，陛下准了，陛下说，休息三天，然后滚回来给朕办差。
    老院长骂了他，陛下也骂了他，可是还挺舒服是怎么回事。
    上了马车，韩唤枝靠坐在车厢里，下意识的拿起来手边的卷宗，可是片刻之后他又把卷宗放下，闭上眼睛，不知道为什么，竟然有了几分睡意。
    他的马车是大宁之内第二舒服的马车，曾经有人在陛下面前说过，韩唤枝把一辆马车造的那么奢华有违礼法，铺张浪费，陛下当时对那个告状的官员说，如果你平均每天有三个时辰以上在马车里办公，朕也允许你把马车造的那么舒服。
    韩唤枝就是这样的一个人，他总是在各种路上，而陪伴他的是马车里的各种卷宗。
    缓缓向前的马车格外平稳，韩唤枝靠在那闭着眼睛睡着了，不知道过了多久他猛然惊醒，他做了一个梦，梦到自己回到了廷尉府，一进门，看到宇文小策坐在他的位子上笑呵呵的看着他，他没有见过宇文小策，但他确定那就是那个人，宇文小策抬起手指着他的鼻子说......韩唤枝，因为你实在无能，从今天开始我来主掌廷尉府，你看看，我是怎么做事的，我不介意你跟我学。
    他惊醒之后才察觉，只是那一瞬间而已，背脊上就都是汗水。
    沈冷说，你的心境出问题了，韩唤枝当时并不觉得如此，他觉得知道自己怎么了，是累，是烦，是倦......梦醒了的那一刻他忽然间明白过来，自己的心境确实出问题了。
    他以往没有对手，从他主掌廷尉府开始他没有遇到任何一个能让他夜不能寐的对手，所以他才是江湖上让人闻风丧胆的鬼见愁，也是朝堂中让人闻风丧胆的鬼见愁。
    “宇文小策......”
    韩唤枝喃喃自语了一句。
    是的，那是坏了他心境的人。
    韩唤枝撩开车窗的帘子往外看了看，发现马车并没有走出去多远，自己睡了也就是不到一刻的时间，而那个梦却好像很长，他梦中的宇文小策骄傲的站在他面前，像一个已经笑到最后的胜利者。
    窗外的凉风吹进来，韩唤枝深呼吸，让这清凉的空气进入鼻腔，进入胸腹。
    就在这时候另外一辆马车从对面往相反的方向过去，韩唤枝看到那辆马车的车窗刚刚打开，一个胖乎乎的男人坐在马车里也在看着外边，在两辆马车交错而过的时候，两个人有那么一个瞬间四目相对。
    那个人看了韩唤枝一眼，然后把视线挪开，韩唤枝的视线也收了回来，他拿起一份卷宗却没有打开，他只是做了这样一个动作。
    “你先回家，告诉夫人我稍后就回来。”
    韩唤枝在马车里低声说了一句，然后从马车另外一边的车窗掠了出去。
    在另外一辆马车上，那个胖子做了同样的事，只是他笨拙了一些，而且因为胖还险些卡在车窗上。
    在马车交错而过的那一刻，两个人都选择移开视线，让对方觉得自己并没有在意对方，动作都很熟练，眼神都很自然，戏都很足。
    元培圣从车窗里钻出去后就立刻进了路边的一家铺子里，躲在铺子里边往外看了看，韩唤枝没有跟过去，所以他长长的松了口气。
