    张无生偷眼看叶少阳，脸上表情也不凶狠，也不决然，有的只是平静，好像跟人赌命的是别人，跟他没关系。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    张无生内心，感到一丝淡淡的悲哀：本来只想装个比，找会点面子，没想到这愣头青跟自己杠上了，这是何等的卧槽！他不要命，自己不能不要啊，但是自己这么多手下在场，自己也不好先退啊，不然威信扫地，以后也不用混了。

    就在这个关键的时刻，一个小伙突然从山上跑下来，说道：“掌门，有人打电话给你！”

    “哦差点忘了！”张无生反应极快，抽回双手，对着叶少阳摆了摆，道：“先停一下，差点忘了，叶师叔，我有个非常重要的电话要谈，等会，等会啊！”快步来到那小伙面前，接过电话，按了一下现是黑屏，小伙冲他眨了眨眼睛。

    张无生瞬间明白真相，接过电话，装模作样的恩啊了一会，还担心别人听见似的，捂着嘴说了一会，然后把手机还给小伙，看了看这家伙是一个刚从外门升入内门的弟子，还不太认得清，于是问道：“你叫什么来着？”

    “启禀掌门，我叫熊帅。”小伙恭敬的说道。

    “熊帅，真帅。”张无生眼睛湿润了，伸出手，用力拍了拍熊帅的肩膀，“好好好，小伙子天生丽质，根骨奇佳，跟着为师好好干，将来前途无量，必成大器。”

    回过头，手捻胡须，面对叶少阳笑了笑，道：“刚才那个电话，关于到一件极重要的事，我不敢耽误，不然……咱们接着打过？”心想这次要打，绝不能再犯傻来什么一招定胜负了，这家伙简直不要命啊。

    叶少阳耸了耸肩，“不打了，不然打到关键时刻，你万一又有重要电话要接，多扫兴。我认输了行了吧。”

    张无生尴尬的干咳了两声，生怕他抓住不放，上前拉住叶少阳的胳膊，一起往玲珑塔的方向走，用亲热的口吻小声说道：“小叶啊，我也不想跟你打啊，这多是我师叔的安排，他说要布下三关，让你来闯……”

    “三关？”叶少阳皱起眉头，“第一关是那个什么阴阳阵，第二关是跟你打一场，第三关呢？”

    “第三关，当然是他老人家亲自跟你斗法。”

    叶少阳一怔，“还要打？”

    张无生嘿嘿一笑，“这些都是他老人家的安排，我插不上嘴啊，怎么样，刚才咱俩斗法……算是平局了？”

    叶少阳看了他一眼道：“我认输了行吧？无错网不少字”

    “嘿嘿，别这么说，咱俩实力相当，不分伯仲……”

    叶少阳心中感慨，不愧都是道门胜地啊，张无生作为龙虎山掌门，跟茅山掌门青云子有一个非常相似的特点：都一样不要脸！

    小白凑到他们身边，对张无生问道：“矮冬瓜，我哥哥还好吗？”无错网不跳字。

    张无生道：“不知道，从你走后，我也没见过他啊，不过我师叔不杀生，肯定不会把他怎么样的。”

    小白这才彻底放心，好奇的问叶少阳：“老大，你之前说过，这个道渊真人，是个地仙？我没哥哥那么懂你们道家的牌位，地仙是什么？”

    没等叶少阳开口，张无生很得意的说道：“小姑娘你不知道，天师是人间无敌，但是在天师之上，其实还有三个等级的牌位，分别是地仙、灵仙、上仙。”

    小白闻言一惊，道：“难道突破了天师，就成仙了？”

    张无生摆了摆手，笑道：“这里说的仙，跟你想的不一样，身为道士，真人之后，要到地府挂玄名，受封阴神，成为天师后，人间绝顶，就算是十殿阎王见了都要给几分面子，实际上，天师就是道门法师的绝顶牌位……”

    小白听到这，不满的说道：“你好啰嗦啊，说话反反复复的，一会又是天师无敌，一会又说上面还有地仙什么的，到底什么意思？”

    张无生耸了耸肩，朝叶少阳努了努嘴道：“让你主人给你解释吧。”

    面对小白的纠缠，叶少阳只好简单解释道：“天师是人间无敌，这话没错，因为，升到地仙之后，人已经不能算人，虽然是人间之仙，但魂灵已经跳出六道轮回，本质上是一名仙人，当然不能再用来跟人类对比。”

    小白怔住，喃喃道：“仙人……那么厉害？”

    “没你想的那么厉害，他只要活着一天，还是一个活人，也会死，如果被鬼妖索魂，魂灵也会被锁住或消灭，只是加了二十年寿命而已，并且死后有机会名列仙班。”

    小白还想说什么，从头顶方向突然传来一个苍老的声音：“地仙，也没什么了不起，犯了错，一样会被剥夺仙籍，打回凡人，没什么意思。”

    叶少阳抬头看去，在山顶的方向，站着一个披肩银的老人，鹤童颜，目光矍铄，身穿一身银色的马褂和灯笼裤，看上去很有一种仙风道骨，叶少阳知道他就是道渊真人，人称道门四老之一，能被成为“老”的人，一般都很强。

    事实上，这四个老家伙一直都是法术界公认的四大强者，其中一个便是青云子，在这四个老人中，青云子算是最年轻的。

    叶少阳认识道渊真人，当年青云子带他来的时候见过，感觉上他一点也没变，还是那么老应该说一直都很老。

    叶少阳停步站住，面对道渊真人打了个稽，说道：“见过师兄，师弟这厢有礼了。”

    道渊真人没说话。

    叶少阳带着小白一路上山，来到道渊真人身边站住。

    道渊真人抬头打量了他一眼，张开嘴，缓缓说道：“刚才经过我都看到了，叶少阳，你的法力绝不止天师，至少也是地仙，但你仍然是天师牌位，你为什么不晋升牌位？”

    叶少阳笑了笑道：“晋升地仙，有什么好处？”

    “没好处！”道渊真人不假思索，“有那么个名分而已，无非就是多活二十年，我都活够了。”

    叶少阳笑道：“那就是了，我现在这么年轻，寿命长短对我来说，没什么意思，至于名分……那玩意更没用。”

    三更已毕，请大家关注“茅山捉鬼人”贴吧，没事去签到帖，那是我们又一个大本营。