    第十二章

    张文华到了客厅后，马上就说皇上让自己去查张大炎死后的事情。

    “你说，皇上让你去查？”严嵩双目紧紧的盯着张文华。

    “是，义父，皇上的圣旨，三天之内，要查清楚，说什么张昊在牢房被张大炎刺杀！义父，三天，我怎么查的清楚，张大炎的死，我也是看到了圣旨才知道的，而且，张大炎为何要去行刺张昊？”张文华有点害怕的看着严嵩。

    其实他多少能够猜出一些东西，张大炎可是严嵩的人，他的人死了，让自己查，到底是对严嵩的恩宠，还是说，要整治严嵩，现在还有点分不清。

    而此刻，严世蕃也有点害怕了，皇上开始插手这件事了。

    “嗯，张大炎行刺张昊，还在锦衣卫大牢行刺，确实是该死，当彻查才是！”严嵩此刻居然点了点头，看着张文华说道。

    “是，只是，义父，张大炎为何要行刺张昊？”张文华继续看着严嵩问了起来。

    “皇上不是让你去查吗？老夫也是刚刚才收到消息的，你放心去查吧，不管牵扯到谁，都要查出来！”严嵩摸着自己的胡须，看着张文华说道。

    “是！”张文华还是很疑惑，但是也不敢多问。

    “皇上让你去查，就是对你的信任，也是对我们的信任，你可不能辜负这份信任，张大炎能不能被伸冤，就看你了！”严嵩此刻安抚着张文华。

    张文华听到了他这么说，才有点放心，看来皇上还是信任严嵩的，要不然，也不会让自己去查了。

    “是，义父，我这就去查！义父，孩儿告辞，皇上只給了三天的时间！”张文华说着就对严嵩拱手，告辞。

    “嗯，去吧，抓紧时间！”严嵩点了点头说道。

    张文华马上就走了。

    “爹？”严世蕃此刻害怕的看着严嵩。

    “你干的好事情！”严嵩开口说了一句。

    严世蕃对于他这样说，也不在意，现在的关键是，会不会查到自己头上，会不会影响到严家。

    “你昨天和张大炎交谈，不就是你们两个吗？这么短的时间，张大炎估计也不会和谁说，不会有什么事情，但是这件事，恐怕不会这么简单，皇上到底在谋划什么？”

    严嵩此刻在考虑着，一个张大炎的死，无关紧要，关键是，自己不能倒下去。

    “老爷，宫里面来人了，皇上召见你进宫！”这个时候，严府的一个管事进来，对着严嵩汇报着。

    “好！”严嵩点了点头，那个管事的又出去了。

    “爹，此事，你认为皇上背后还有深意？”严世蕃看着严嵩说道。

    “皇上做事情，向来城府极深，不会无的放矢，老夫先去见皇上，探探皇上的口风，你现在要那些官员，不要上书弹劾张昊了，等老夫回来再说！”严嵩说着就站了起来，总感觉心不安。

    很快，严嵩就到了玉熙宫这边，通报后，嘉靖让严嵩进去了。

    “臣叩见皇上！”严嵩到了道台下面，跪下叩头说道。

    “免礼，赐坐！”嘉靖睁开眼，开口说道。

    “谢皇上！”严嵩爬了起来，吕芳此刻已经搬着凳子过来了。

    “张大炎死了，你知道吗？”嘉靖坐在那里，开口问道。

    “臣也是刚刚才知道的，之前张大炎和我家东楼走的很近，所以，东楼先知道消息，张大炎该死，居然敢去行刺！”严嵩点了点头，语气平静的说道。

    “嗯，张昊现在出去了，朕估计那些官员可能会继续弹劾张昊，你去和那些大臣们说一声，范不着和一个傻子去计较，这样做是不是太没有格局了？”嘉靖坐在那里，开口说道。

    严嵩听后，心里咯噔了一下，接着马上拱手说道：“是，那些大臣们也是担心京城的安危，京城没有守将，一旦鞑靼兵攻城，连个指挥的都没有，因此那些大臣们才要惩治元凶，不过，确实不该，张蛮子是一个傻子，如此揪着不放，彰显无能！”

    嘉靖点了点头。

    “勤王军到底什么时候能到，城外的围困，几天能解？”嘉靖继续开口问着。

    “回皇上，城外的事情，臣也不知道，只是按照估计，两天之后，应该会有勤王军过来吧？要解围，需要城外的军队配合，现在臣还不清楚！”严嵩说的滴水不漏。

    “好，你告诉丁汝夔，朕给他三天时间，三天如果还没有解围，他的兵部尚书就不要当了，京城被围，是我大明的耻辱，他们嫌朕丢的脸还不够吗？到时候朕如何去见列祖列宗？”嘉靖坐在那里，盯着嘉靖说道。

    “是，臣会去叮嘱兵部尚书的！”严嵩坐在那里，开口说道，心里也在算计着，三天，城外的勤王军能到吗？到了以后，敢打吗？

    “好了，你先出去办那些事吧？朕还要为城外的百姓祈福！”嘉靖坐在那里开口说道。

    严嵩听了，冷笑着，祈福有用就好了！不过严嵩还是站了起来，跪拜后，就离开了玉熙宫。

    等严嵩走了以后，嘉靖感觉很烦躁，不由的想要出去走走，一般情况下，嘉靖是很少出去走动的，上次出玉熙宫，还是半年前。

    “皇上？”吕芳跟了过来，手上拿着一些衣服。

    “朕，作为天下之主，现在，却在丹房里面祈福？是不是悲哀？”嘉靖在前面走着，开口问道。

    “皇上为天下祈福，是心怀天下百姓，至于城外的事情，是那些将军无能！”吕芳在后面劝慰说道。

    嘉靖没说话，而是继续走着，吕芳就在后面跟着。

    而此刻在军营当中，张昊蹲在工匠这边，盯着那些工匠干活。

    现在做手雷速度很快，张昊算了一下，一个时辰差不多能做1000个，现在这边是十二时辰不停歇生产。

    “二少爷，老爷找你过去，说是吃午饭了！”一个张溶的亲兵找到了张昊，看到了张昊坐在石头上，马上过去喊道。

    “哦，好！”张昊听后，站了起来，直奔中军帐这边。

    到了中军帐，发现就是父亲一个人在这里。

    “昊儿来了，你这孩子，也不知道饿？”张溶看到张昊回来了，脸上马上有了笑容。

    “爹，我去盯着他们做大炮仗。等做好了，我们就去城外杀敌！”张昊一脸兴奋地说道。

    “杀敌？哈哈，恐怕不行啊！我们人不多！”张溶笑了一下说道，这孩子还是太傻太天真啊！

    “够了，5000人就够，我们杀出去，干掉城外密林的鞑靼兵足够了！”张昊还是坚持要出去杀敌。

    “傻小子，其他四个方向，可还有好几万鞑靼兵，怎么杀？到时候5000人出去，一个都回不来！”张溶还是苦笑的说道，自己现在真是有心杀敌无力回天！

    “能行，爹，来多少都能杀完，爹，你让人做好拒马桩，我们带着拒马桩出去，扔在我们外围，带上足够的盾牌，到时候就和他们打，我们用大炮仗和他们打。

    我找士兵扔过了，在一百步，弓箭的威力没有我们手雷大，甚至说，我们的士兵能够扔150步，而150步后，弓箭威力大打折扣，甚至连铠甲都射不穿！到时候我们就用手雷对付他们，来多少，我们杀多少，保证杀的他们连自己爹娘是谁都不知道！”张昊还是很兴奋的说道。

    “嗯？”张溶听后，就坐在那里思考了起来。

    本来这批大炮仗，他是准备用来守城的，但是现在听到张昊这么说，他也有点心动。

    “爹，做好三角形的架子，扔在我们阵地前面，阻碍他们的骑兵行动，我们的弓箭手换上手雷，下午的时候，我们可以让弓箭兵去试着扔手雷，告诉他们怎么用。

    一旦学会了，就出发，到时候我摸直奔密林那边，如果我们能够杀入到密林当中，那么来多少人都不怕，鞑靼那边骑兵在密林当中，可是行动不便的，而我们就出动步兵，不骑马，带上三天的食物和水！”张昊继续说着自己的想法。

    而此刻张溶开始在边走边想这件事了，他也想要出去主动出击。

    京城被围，他作为大明的英国公，这份耻辱时刻冲击着他的大脑。

    可是，他也深知，嘉靖为何让自己防御北面，因为其他三面都是丁汝夔控制着，丁汝夔可是严嵩的人，一旦有什么意外，嘉靖还有退路，如果调走了这边的部队，就等于把嘉靖陷入到危险当中。

    “爹，你还担心什么？”张昊不懂的看着张溶。

    “你，下午，你盯着弓箭手训练，先训练再说！”张溶笑着对张昊说道。

    不管怎么样，那些大炮仗还是需要训练的，要不然，到时候没扔出去，就危险了。

    “是！”张昊非常高兴地说道。

    下午，张昊就开始盯着那些弓箭手训练了，而张溶则是召集那些将校，说着刚刚张昊的计划。

    那些将军一听，都激动的胀红了脸，他们感觉有机会，大炮仗的威力，他们是见识过了，如果扔在了鞑靼兵的头上，够他们喝一壶的。

    “如果你们认为行，那我就去请示皇上，我们择日作战？”张溶看着下面那些将校说道。

    他们都激动地点了点头。

