    第150章 这么多美女，全部都喜欢刘渊？

    刘渊此刻的确是在十分认真的回复小舞。

    毕竟在他看来，自己的年龄的确是要比起小舞大很多。

    所以，如果是让自己按照小舞所说的那样，让他叫自己为哥哥的话，的确是有诸多不妥。

    因此此刻的刘渊直接拒绝了小舞，随后又是对着小舞开口说道。

    “要不然......叫叔叔？这个应该差不多。”

    小舞在听到刘渊的这一句话之后脸色当场就黑了下来。

    她的本意，又不是真的要叫刘渊哥哥！

    她的本意，只不过是想要跟刘渊之间换一个称呼，这样子叫的更加亲近一些。

    日后长时间的接触下来，感情不就变好了嘛？

    而且哥哥哥哥这样叫着，以后这有什么关系了，那也很刺激啊！

    根据小舞所了解的，很多斗罗大陆里面的夫妻，妻子都喜欢叫丈夫为哥哥，不就是好这一口么？

    所以之前的小舞完全是出自这个方面去进行考虑。

    哪里能够想到.......

    这一下子的刘渊直接给小舞回复了这么一句。

    这直接让小舞当场傻眼。

    她肯定是不愿意答应的。

    毕竟，如果真的这样子答应下来的话，那么之后小舞跟刘渊的关系可就疏远了。

    不断称呼他为叔叔，等同于不断暗示双方的身份和年龄差距，到时候他们就真的半点机会也没有了。

    想到这里，小舞连连对着刘渊摇头，可爱的小脑袋在这个时候摇的跟个拨浪鼓似的。

    随后，她直接对着眼前的刘渊开口说道。

    “还是算了吧，叫叔叔的话，感觉不太好听。”

    “我还是继续叫刘渊大人吧。”

    小舞有些可惜的对着刘渊开口说道。

    至于刘渊本人，他倒是没有过多的想法。

    毕竟，他也只不过是按照正常的方式回复小舞罢了。

    刚才小舞让他称呼他为哥哥，刘渊本人感觉的确有些不妥。

    而这个时候，小舞既然不愿意这么叫叔叔，那也就算了。

    刘渊其实也感觉，按照原先的称呼那样子叫着也还快要。

    因此此刻的他也没有继续在这个话题上多说。

    在听到了小舞的答复之后，刘渊对着小舞点了点头，随后直接回答。

    “没问题，那就一切照旧吧。”

    刘渊理所应当的说道。

    而小舞在听到了刘渊的这一番话语之后却是忍不住的吐了一口气。

    虽然刚才已经迈出了重要的一步，可惜这一步的结果却是以失败而告终。

    不过小舞并不会选择放弃，毕竟，攻克这种难以攻克的难关，在真正成功的时候，所带来的满足感，是一般人难以言喻的。

    小舞愿意为了这个满足感而选择努力。

    当然，至于一侧的比比东，朱竹清和胡列娜三女的话。

    她们三个在刚才的那个时候，借由小舞的这一个例子，倒是看明白了一些东西。

    他们原本以为，像刘渊这种相貌如此出众，如同仙人一般，让所有女子只看一眼都能为之着迷的存在，一定有无数女子的追求，所以一定是一个情场老手。

    可是从他刚才所表现出来的那一幕来看，比比东，朱竹清和胡列娜他们却十分坚定的取信了他绝对是个直男。

    而且，还是属于那种绝对的钢铁直男。

    因为刚才小舞的举动显然是在暗示刘渊要不要更进一步了。

    可谁能想到他搞到最后，居然来了这么一句话，因此刚才的那一幕，也是让眼前的比比东，朱竹清和胡列娜有些目瞪口呆。

    只不过，她们的想法跟小舞一样。

    就算刘渊是一个钢铁直男，她们也要全力的直接将其击溃。

    好不容易碰到了这么优秀的一个男人，如果错过了这一次，以后想要再次碰见，又不知道需要等到什么时候了。

    甚至比比东，胡列娜和朱竹清感觉她们都不会再次碰见这种优质的另一半了，所以这个时候自然不愿意轻易的放弃。

    再者，其实钢铁直男也好。

    对于比比东，胡列娜和朱竹清这些而言。

    其实她们的恋爱经验也并不算丰富。

    如果刘渊真的是一个情场老手的话，那么他们感觉自己真的是不用玩了。

    想要攻陷他，压根就是痴人说梦。

    可是现在就完全不一样了，刘渊是个钢铁直男，也不是一个情场老手，那么对于比比东胡列娜和朱竹清她们而言，这还是有些机会的。

    想到这里反倒是让她们内心之中变得有些高兴了起来了。

    毕竟，这种结果，对于她们而言，反倒是极好的。

    “晚饭的时间到了。”

    “诸位，请随我们一同前往用餐。”

    在这之后，小舞等人又是带着刘渊在此地闲逛了一会。

    但因为这嘉陵关内的厨师数量很多，而且这一次是比比东来这里，所以他们完全都不敢大意。

    所以他们才没有逛多久，很快就有武魂殿的士兵走了过来，随后便是对着比比东等人开口说道。

    “刘渊大人，您说呢？”

    可比比东等人在听到了武魂殿士兵的话语之后却是清一色的选择朝着刘渊投去了目光，他们什么事情都没做，事先询问刘渊的意见。

    如果他愿意此刻用餐自然是最好，如果他想要等，那么比比东和小舞她们完全也愿意等下去。

    毕竟，对于比比东而言，她的一颗心早就被刘渊完全俘获。

    虽说刘渊本人自己都不知道，但是他在不知不觉之中所散发出来的魅力，却是已经直接让比比东无法自拔。

    而小舞，朱竹清和胡列娜也大概是这个情况。

    虽说她们三个都是刚刚认识刘渊，但此刻的她们也已经是如同比比东那般深深的堕入爱河。

    所以这一会她们也十分在意刘渊的看法。

    在听到了这个武魂殿士兵的话语之后，纷纷朝着刘渊投去了目光，想要听一听他内心之中的想法。

    “可以啊，刚好试一试这斗罗大陆上的食物如何、”

    刘渊自然是直接答应了下来。

    而且之前也已经说过了，这是刘渊第一次来到斗罗大陆，所以他其实在自己的内心之中，也是颇为好奇这斗罗大陆之上的食物到底是长什么样子的。

    因此这个时候的他在听到了比比东，胡列娜，小舞和朱竹清几女的询问之后，很快的对着她们答应了下来，表示要试一试这里的食物。

    “那太好了！来吧，刘渊大人，我们吃饭去。”

    小舞等人一听特别高兴，一个个都是欢天喜地的跟随着哪一个武魂殿的士兵，打算前往进行用餐。

    而比比东则是有些敏感的注意到了刘渊刚才所透露出来的一个信息。

    那就是刘渊并没有来过斗罗大陆，如今的他是第一次来斗罗大陆。

    而他对于斗罗大陆的种种还是十分感兴趣的。

    如果真是那样的话，自己以后有可能有机会，能够直接以这个为借口，让刘渊留在武魂殿内，或许是她找个机会带着刘渊一起出去，又可以在一起了。

    想到这里的比比东忍不住的眼前一亮，内心之中充满了喜悦。

    虽说如今的她还想不到什么办法，才能让自己跟刘渊之间的关系更进一步。

    但比比东清楚，只要两个人能够一直在一起，那就会有无限的可能。

    相反，如果是她放刘渊离开，他离开的时间一久，感情直接淡了。下次再看见比比东，指不定就连她是谁都忘记了。

    比比东这是无法接受的。

    曾经的她内心之中一度还感觉十分自卑，认为自己配不上刘渊。

    可如今的比比东越发贪婪，她开始会幻想直接成为刘渊女人的模样，一同走入婚姻殿堂，那个画面，该又多么美妙啊！

    想到这里比比东的脸颊之上忍不住的浮现出来了弄哦的笑意。

    而一侧的刘渊在看到了比比东此刻的模样之后也是有些诧异。

    所以他疑惑的对着比比东问道：“你怎么了？笑什么呢？这么开心？”

    比比东被刘渊这么一说直接从幻想之中回过神来。

    其实她本来内心之中是有些恼火的，恼火的是到底是谁打破了她的幻想。

    可是她一看见了跟她说话的人是刘渊之后心的酥麻了。

    “哇！刘渊大人跟我说话了.......”

    “他是不是对我有好感啊......”

    比比东当场羞红了脸。

    至于刘渊这一下子对于比比东的询问，比比东自然是不可能回复刘渊的。

    她总不能告诉刘渊自己之前内心之中的幻想吧！

    不说那样子的话，对于比比东而言实在是太过于羞涩，让她完全无法接受。

    就算她可以接受，她也害怕自己说出了这一种事情之后，给刘渊一众感觉，就是比比东是属于那种放荡的女子，那么比比东可就完全顶不住了。

    所以这一下子在听到了刘渊的这一番话之后比比东只是摇了摇头。

    随后对着刘渊红着脸开口说道：“没什么......刘渊大人，我们走吧！”

    “呃.....好吧，那就走吧。”

    刘渊在听到了比比东的这番话语之后自然是一来平淡的对着比比东答应了下来，他倒也没有多想什么，很快的对着他做出了回复。

    可一侧的小舞，朱竹清和胡列娜她们几个就没有刘渊那么迟钝了。

    因此，此刻的她们基本上在比比东露出了这一种表情之后，很快就意识到她内心之中的想法不对劲。

    所以此刻的几女也是悄咪咪的跑道了比比东的身后，然后开口。

    “老师......您刚才是不是在幻想一些坏事了。您不老实啊。”

    “啧啧啧，怪不得之前那些青年才俊追求您的时候，您一直都是不屑一顾，原来是心有所属了，也不早说。”

    “老师的眼光还是好的呀......”

    胡列娜小舞和朱竹清三女很快走到了比比东的身后，随后开始发言对着比比东进行打趣。

    比比东被几个徒弟打趣的满脸通红。

    毕竟，比比东也不是一个厚脸皮的人，所以这种事情让她感觉十分羞涩。

    因此这一会反倒是被小舞胡列娜和朱竹清几个丫头欺负了。

    被说道都不知道该怎么回应了。

    刘渊见此是一脸懵。

    他是个钢铁直男，对于比比东和小舞他们刚才说说的这些东西完全无法理解。

    他一听她们刚才交流的内容的嘶吼，就感觉跟在听天书一样，所以后面也懒得去注意了。

    可一侧的那个武魂殿的士兵此刻却犹如傻了一般当场呆滞了下来。

    因为他从刚才就已经在场了，所以，这个武魂殿的士兵，从始至终都是十分清晰的看完了刚才发生在他眼前的种种。

    而在看完了这一幕墓场景之后，他真的傻眼了。

    因为，他不仅仅看到了一开始的嘶吼，比比东和小舞她们在做事之前都要实现询问刘渊的那个习惯。

    甚至还看到了后面她们一个个的都因为刘渊而满脸通红的模样。

    这个武魂殿的士兵当场傻了。

    这种事情完全出乎了他的预料。

    毕竟，在他原本看来，比比东是什么人，小舞，朱竹清，胡列娜她们又是什么人？

    一个是武魂殿高高在上的教皇，就连那些所谓的大势力，还有天斗和星罗帝国的皇帝，在看到了比比东的时候也得跟她平起平坐。另外几个则是比比东的徒弟，武魂殿的圣女们，在武魂殿内的地位也是极其崇高。

    可是她们一个个的要做一个决定之前居然还要事先听一听刘渊的想法，这真的是离天下之大普！

    所以在那个时候这个武魂殿的士兵就感觉自己可能是疯了。

    可后面他所看见的东西却更加让他无法理解。

    因为，在那之后，他甚至还看见了后面的比比东，胡列娜，朱竹清和小舞几人，在面对刘渊的时候表现出来的爱恋和仰慕的模样。比比东甚至是因为刘渊搞得羞涩无比。

    所以这个武魂殿的士兵更加傻眼了。

    她们一个个的不会全部都喜欢刘渊吧！

    比比东，胡列娜，朱竹清，小舞，这一个个的，可不单单都是实力强大，身份尊贵......

    她们一个个的可都是斗罗大陆之上的大美女啊！可是如今一个个的都如此喜欢刘渊。

    这个家伙也太幸福了吧！

    (本章完)

