    眼看着战黎川坐着的自动轮椅都已经滑出去了，景仟这才慵懒地起身，漫不经心地跟在后面，就像一只拖斗，跟着战黎川出去了。

    “呵呵呵……”

    老爷子看着这对小夫妻的互动，认不出发出了一连串银铃般的姨妈笑。

    泽言抹了把脸，扬起一脸职业的面瘫离开了。

    穿过走廊和外面的客厅，Vip病房的玻璃门自动打开了，外面还有一个偌大的会客室，景父提着果篮，景母抱着一束便宜的鲜花坐在沙发上。

    见战黎川出来，两人的眼睛都是一亮。

    “三少。”

    景父站起身，赶紧给战黎川打招呼。经过上次的奚落，景父不敢造次。

    景母也跟着叫了一声“三少”，就看向景仟，热络地说道：“仟仟，你这个孩子，你爷爷出车祸住院这么大的事，你怎么都不跟妈妈说一声呢？”

    景母一边说，一边企图伸手去拉景仟的手，结果却被她万分嫌弃地避开了。

    景母：……

    看向景仟，景母眼中是浓浓的警告。不过……

    对不起，看不懂。

    “我都没有跟你们说，你们又是怎么知道的？”

    “这不是你经纪人去给你请长假，我们才知道的吗？”

    景仟脑子一转就知道是什么回事了，笑得一脸妖娆：“秦绿茶跟你们说的？你们跟他关系还那么好啊。真不容易。”

    一句话吓得景父景母脸色都变了。

    “你这倒霉孩子，你说什么呢？”

    竟然当着三少的面提秦奕。

    景母吓得生怕战黎川一个不乐意，把她扫地出门。

    “难道我说错了？我的经纪人去剧组给我请假，你们却知道了。不是秦奕跟你们说的，是谁说的？我都跟他分手了，你们还跟他联系，还真是拿他当儿子看待呢。”

    景父景母的脸色极度难堪，景母根本受不了曾经对她逆来顺受的景仟如今对她这么不屑一顾，正要发作，景父立刻说道：“以后不联系了。不联系了。不说他了，爸爸今天来是为了看望你爷爷的。他老人家怎么样？”

    “好着呢。”

    原以为战黎川和景仟这就应该带他们进去了，结果景仟一句话之后，两个人却没有任何表示。

    景父景母无比尴尬，看向战黎川说道：“三少，可以容我们进去看望一下老爷子吗？”

    “恐怕不行。”

    战黎川的回答行云流水般的绝情，饶是景父这种常年游走在商界，可以没脸没皮的商人，此时此刻内心也是崩溃的。

    “是……仟仟做得不好，惹您不高兴了？”景父小心翼翼地询问。

    “那倒不是。”战黎川淡定地说道：“只是爷爷车祸的幕后主使还没有找到，所以除了我和仟仟，任何人一律不得进入。”

    “哎呦，难道你还担心是我们主使的车祸不成？”

    “淑玉！”景父呵斥了一声，感激对战黎川说道：“无知妇人，三少请不要介意。”

    战黎川颔首：“放心，不会。那就谢谢二位的礼物，慢走不送了。”

