    第217章 有惊无险

    就是再不懂，也都知道香烧成两短一长是凶兆。

    “我擦，香怎么断了？”

    “完犊子了，家里老人说过，人怕三长两短，香怕两短一长，楚师傅快跑吧。”

    “阿飘来真的了。”

    “楚师傅快念紧箍咒！”

    “还紧箍咒呢，说不定阿飘就被楚师傅的紧箍咒惹毛的。”

    美女扑到沙发上，准确无误的转头。

    明明是没有睁眼，可就是清楚的知道楚风在哪。

    “真他妈邪门了！”楚风破口大骂。

    美女从沙发上站起来，又继续扑上来。

    楚风刚躲开，美女就不再继续追了，而是蹲下把红玉簪子从地上捡起来。

    这一幕把直播间的网友都惊呆了。

    “我要吓尿了，这到底是怎么回事？”

    “这也太邪乎了，她没睁眼，但又好像什么都看得见。”

    “这绝对套魂了，情况不妙啊。”

    “香断了，紧箍咒又没用，楚师傅还不跑吗？”

    楚风也怕的要死，但红玉簪子会把美女折磨到自杀的下场。

    摆在楚风面前的是一条活生生的命，而且还是一个美女的性命。

    楚风心里有打算，至少现在美女还没有呀威胁到楚风的性命，真要到迫不得已，还是要先保全自己。

    美女拿起红玉簪子，楚风看到她嘴角竟然微微上扬，是冷笑。

    冷笑中又带着一丝得意。

    楚风还没想明白她为什么笑，就见她把手里的红玉簪子举起来。

    簪子顶端不算很尖锐，但刺穿美女脖颈，还是轻而易举。

    “这是干嘛？要扎人？”

    “楚师傅还不跑！”

    “这个阿飘太邪了，下面的官也不管管？”

    “这到底是发癔症梦游还是阿飘上身，我现在已经凌乱了。”

    “我三观都被颠覆了…”

    楚风想起千闻录的警告，美女会用簪子刺入脖颈自杀。

    她现在的姿势不就是准备自杀，而且还那抹得意的冷笑…

    想到这里，楚风二话不说冲上去，直接把美女两只胳膊按在地上，直接骑在她身上。

    都现在这个时候, 楚风也不顾什么男女授受不亲的。

    即便是被楚风扑倒在地, 美女也没有睁眼, 只是表情变的异常凶狠。

    现在美女和白天的时候判若两人，楚风看一眼她手里攥着的玉簪，一把抢过来, 狠狠的摔到地上。

    “啪…”

    红玉簪子应声而碎，房间里陡然刮起一阵冷风。

    这阵风把人吹的睁不开眼, 即便如此, 楚风也没敢松开身下的美女。

    这阵风大概持续五六秒钟, 等到楚风再睁开眼，美女安静下来, 也不挣扎了。

    脸上表情也不再狰狞凶狠，呼吸平顺，楚风骑在她身上能清楚的感知到她呼气吸气的起伏。

    “卧槽, 阿飘跑了？”

    “美女没反应了, 楚师傅把阿飘拿下了？”

    “楚师傅YYDS, 偶像！”

    “这场直播太刺激了！”

    楚风试探着松开她, 美女果然没反应，躺在地上就像是睡着一样。

    楚风起身观察片刻, 确定她真的没事了，才把她从地上抱起来，放回到卧室床上。

    关上卧室房门, 楚风长长松口气，虚脱般的回到沙发上坐下。

    “这么从容的把人放到床上, 头也不回的关门，楚师傅真正人君子。”

    “何止是正人君子, 楚师傅还是阿飘终结者！”

    “刚才太乱了，我到现在还没理清头绪。”

    “宁可信其有, 不可信其无, 今天见识到了。”

    楚风倒杯水一饮而尽，故作镇定的和直播间的网友开起玩笑。

    “朋友们, 这场直播够刺激吧？”

    何止是刺激，这场直播就是匪夷所思。

    楚风猜想到可能会发生一些无法接受, 有悖常理的现象。

    但是没想到竟然这么厉害, 那天在北宋墓葬现场，刺激程度也没今天晚上过瘾。

    楚风起身走到电视柜旁边，红玉簪子被楚风摔成三段。

    有意思的是, 此时的红玉簪子, 回归本来红玉的颜色。

    〖物品：红玉凤簪〗

    〖年代：元末〗

    〖注：红玉凤簪多段断裂，修复价值不大〗

    这一次没有再触发千闻录, 说明它现在就是简简单单的红玉簪子。

    此时直播间人数已经三万多人, 楚风回到沙发上和直播间网友聊几句。

    美女也是主播，而且她现在沉睡不醒。

    楚风避免有损她的名声，决定今晚不关播，一直等她醒过来。

    这样直播间的网友都有目共睹，不会传说什么流言蜚语。

    楚风靠在沙发上不知不觉的睡过去，睡的很沉。

    第二天，美女从卧室里出来，看到茶几上红玉凤簪断成三截，又看一眼沙发上睡着的楚风。

    脚步放轻的走到楚风身边，这时注意到楚风胳膊上戴着腕带，直播间还在飘弹幕。

    “听说昨天晚上楚师傅抓阿飘，现场很刺激啊。”

    “美女都醒了，楚师傅怎么还没动静。”

    “可惜昨天我没熬到点，楚师傅直播间也没有回放。”

    “别说回放，官方都不允许在楚师傅直播间录屏！”

    “还开着直播呢，楚师傅真一夜没关播？”

    虽然楚风躺在沙发上呼呼大睡, 但是直播间一群网友却聊的不亦乐乎。

    看到直播间的弹幕, 美女小心翼翼的后退, 随后出门。

    美女关门的声音把楚风吵醒, 本来是坐在沙发上和直播间的网友聊天。

    后来不知不觉的睡过去，歪到在沙发上，导致睡觉的姿势十分不舒服。

    楚风一坐起来，身上骨关节就噼啪乱响。

    “楚师傅也醒了！”

    “楚师傅，能给我们讲讲昨天晚上是怎么抓阿飘的吗？”

    “阿飘终结者睡醒了，楚师傅能给我看看命吗？”

    “看别的大师做法事都是图一乐，真抓阿飘还得是楚师傅。”

    看到直播间弹幕乱成一团，问什么的都有。

    楚风睡的头脑发胀，浑身不舒服，无心跟他们开玩笑。

    “我在沙发上睡的全身痛，大家先冷静一下，容我缓缓。”

    楚风深吸口气，转头看一眼卧室房门。

    “楚师傅，美女已经醒了，刚刚出门了。”

    “估计是给楚师傅准备早餐去了。”

    “楚师傅可是救她一命，吃她个早餐怎么了？”

    (本章完)

