    哒哒作为一个两翼天使，身材瘦小，体型纤弱。

    此刻，哒哒的身上有一个恐怖的伤口，一刀将她从头劈开，只有一点血肉连接在一起。

    她的身体和一些天使混合在一块，若是不仔细检查的话根本就注意不到她还没有死透。

    更为诡异的是，她的伤口处正在冒着黑烟，那是被黑暗力量侵蚀的效果。

    只要是被黑暗力量侵蚀，就算是最为圣洁的天使都有黑暗化的趋势，要不堕落，成为堕落天使，内心被黑暗腐蚀，要么花费巨大的力量将身体内的黑暗元素驱逐。

    而按照哒哒现在的情况，一般的处理结果就是，直接毁灭。

    “好强大的求生力量，这或许就是一个生物能够爆发出来最为强大的本能了吧。”洪毅一脸赞叹的说道。

    圣雪也是连声赞叹，像这样弱小的天使能够坚持到现在本身就很不容易。

    “救救我，我不想死，救救我，我还要采集花蜜，求求你们...”

    一股股微弱的意念传来，圣雪自然是接收不到，可洪毅却是接收到了。

    他脸色微变，原本这哒哒能够活到现在都已经超出了他的预料了，却是没有想到她竟然还能够传递意念，而且意念如此的坚定。

    这也幸亏她的实力太低，若是八翼天使，或者是十翼天使的话，绝对能够被选中，侍奉在光明神的身边，并且得到光明神的亲自教导，从而成为耀眼的存在。

    “主人，要救她吗？”圣雪问道。

    洪毅点点头，这只小精灵自然是要救的，可怎么救就是关键了。

    要知道，自己救好了这只小精灵，那可就相当于是为光明神那个家伙找到了一个好下属，好帮手，自己可不会那么傻。

    他很快便想到了自己一直带在身上，没有卖掉，也没有处理掉的两样东西，天使之血和天使的眼泪。

    天使之血，蕴含最为圣洁的光明力量，可被光明系生物吸收，可以净化黑暗系的生物，自然可以净化这些黑暗的力量。

    天使的眼泪却是蕴含了强大的不甘和怨恨，可导人向恶，让内心不坚定的人堕入黑暗。

    洪毅让圣雪施展救赎技能，自己则是将天使之血滴在了哒哒的伤口处。

    天使之血效果不错，直接将她伤口处的黑暗力量逐步清除。

    而圣雪施展的圣洁之光却是将哒哒的小命救了回来。

    随着伤口的不断愈合，黑暗力量的逐渐减少，哒哒的心跳声都开始强劲起来。

    当最后一丝黑暗的力量被驱逐出去，哒哒也终于睁开了眼睛。

    那双眼睛很是纯粹，明亮，犹如一汪清泉，很是干净，让人一看就难以忘怀。

    “是你们救了可怜的哒哒吗？你们是奉了光明神的旨意前来救我的吗？”哒哒一脸激动的说道。

    就在刚刚，她还以为自己死掉了，却是没有想到竟然真的会有人来救自己。

    隐隐约约之间，她感到了一种莫名的安心，仿佛是回到了母亲的怀抱，虽然她并没有母亲。

    “不，我们是奉了洪毅洪大人的命令前来救你的。”洪毅笑着说道。

    “洪大人，洪毅？那是谁？是十翼天使大人吗？好奇怪的名字呀。”哒哒一脸疑惑的问道。

    洪毅摇摇头，说道：“他是一个凡人，并不信奉光明神，也不信奉黑暗神，他只信奉自己，他听到了你的哀求，听到了你对生命的渴望，他知道若是不救助你的话，你就会死。至于你信奉的光明神，他是不会管实力弱小的哒哒的。”

    哒哒一脸愤怒的看着洪毅，眼睛恨不得冒出火来。

    “不可能，万能的光明神是不会放弃任何一个信徒的。那是伟大的光明神不知道这里发生的事情，若不然的话，绝对会前来拯救哒哒的。哒哒日夜为光明神祈祷，光明神肯定已经听到了。”哒哒一脸恼怒的说道。

    天使和光明神之间的关系，虽然比不上城堡之主和兵种之间的关系，却也很是牢固。

    故而，一听到洪毅说光明神的坏话，哒哒的脸色立马阴沉了下来。

    洪毅也不辩解，继续说道：“那为什么伟大的洪毅大人听到了你的祈祷，听到了你临死之前的呼喊，派我们前来救你，而不是光明神的使者前来救你呢。只有洪毅大人是最喜欢哒哒的，只有洪毅大人才能够真正的保护哒哒。这是洪毅大人的一缕化身，哒哒只需要放在身边，日夜对着祈祷，就能够得到洪毅大人的保护。”

    出现在洪毅手中的是一个一脸圣洁，身穿圣洁法袍，手持白衣主教法杖，身上散发着神圣光芒的洪毅的缩小版。

    看着洪毅手中的神像，原本满心愤怒的哒哒，此时却是异常的安静，内心有着从未有过的平静。

    她的小手不知不觉的将那个神像抓在了手中，她甚至能够感受到刚才，就是手中的这个神像救了自己，它就像是自己的父亲一样。

    低吟的祈祷声响起，她的身上逐渐出现了神圣之光。

    那光芒无比的圣洁，逐渐将哒哒那瘦小的身影和那神像融为一体。

    看到这一幕的洪毅嘴角露出了淡淡的笑意，他倒是没有想到，自己第一次来到这光明神界，就有如此的收获。他甚至能够感受到，自己这一趟最大的收获，应该就是眼前这个瘦小的家伙。

    吟唱的声音越来越大，哒哒身上的光芒却是越来越强，她的身子不知觉的飞了起来，漂浮在了空中。

    低吟的吟唱声越来越响亮，传的越来越远。

    地上那些天使的尸体在这吟唱声中得到的安宁，得到了救赎，他们身上的黑色气体被逐渐祛除，身体化为一道道流光逐渐消失，径直投向了远处的天使转生池。

    哒哒睁开了双眼，口中的吟唱声并没有停止，反而越来越大，四周那浓郁的光明气息向着她的身体内汇聚。

    她的背部一阵蠕动，又长出来了一对全新的翅膀。

    哒哒进化了，有两翼天使进化到了四翼天使。

    空间震颤，一个十二翼大天使穿越虚空，直接出现在了哒哒的身边，看着飞在空中的哒哒，眼中冒出了惊喜的光芒。

    “没想到这一次竟然出现了一个神使，真是好运气。”那十二翼大天使轻声说道。

    十二翼大天使，按照天使的翅膀来说，已经是巅峰，修为最低的都是神明境，也有可能是神王，神皇，乃至于神帝境。

    每一只十二翼大天使都是光明神界的重要力量。

    远处正在发生的厮杀，对于这十二翼大天使来说根本就算不上什么，就算是那些天使都被杀了，他们都会在天使转生池之中重生，就像是轮回了一遍而已，虽然失去了原有的记忆，可对于天使来说，只要信奉光明神，其他的都不重要。

    反倒是这哒哒让这十二翼大天使很是看重，毕竟哒哒的潜力实在是太高了，比她还要高。

    “一个十二翼的大天使，要不要杀了呢。”洪毅低声说道。

    他一出手，必然是石破天惊，然后在光明神没有赶到，便要快速的离开。

    是以，他一出手必然是雷霆一击，捞到足够的好处。

    一个大天使，好像是有点不太够，若是有几个，甚至于十几个，那就又另当别论了。

    沉思了一下，洪毅还是决定先等一等，看看具体的情况再说。

    “主人，我们...”圣雪低声说道。

    洪毅摆摆手，说道：“等会，跟过去，我若是拥有几个十二翼的大天使，那岂不是赚翻了。”

    天使，一直都是光明神的手下，背叛了光明神的天使都是堕落天使，一眼就能够看出来。

    好在，洪毅有天使的契约，成为了第二个能够拥有天使的人，他自然是要好好的利用一下。

    就比如，让一个十二翼的大天使去往一个小世界传达洪毅的命令，那里面的光明教会肯定会深信不疑，这样的话，洪毅做事情会简单很多。

    那些黑衣人在那些天使付出了沉重的代价之后，终于消灭的干干净净，而此时哒哒却是成为了所有人的焦点。

    她身上散发着浓郁的光明气息，将那些死亡的天使一一净化。

    越来越多的天使加入到了吟唱的行列，哒哒身上的光明气息越来越浓郁，甚至到了最后，她的身上竟然出现了一丝丝的神性。

    远处，看到这一幕的洪毅，嘴角露出了淡淡的笑意，自己也算是在这光明神的身边安插了一个眼线了。

    这哒哒的资质虽然不错，可没有洪毅给他的那个神像，她不可能觉醒神性的。

    虽然从表面上，哒哒身为天使信奉的是光明神，可只有洪毅知道，哒哒在内心的最深处信奉的却是自己，信奉光明神也只不过是表象而已。

    待到时机成熟，她绝对会给自己一个大大的惊喜的。

    洪毅和圣雪悄悄的离开了，他若是在刚才的那种情况下出手，固然可以得到一些天使，可若是不杀死哒哒的话，哒哒必然会被怀疑，还不如去其他的地方找找看。

    一路上，倒是遇到了不少的天使，还遇到了几个天使转生池，还有几个灵池。

    “审判庭？光明神界之中原来也有这样的地方。”

    洪毅看着前方的一个建筑，低声说道。

    那是一个庞大的建筑群，正是光明教廷的重要组成部分，审判所。

    光明教会自诩为自己为正义的化身，但凡是不符合他们教义的，不顺从他们的，他们看不上眼的，反对他们的，都会被他们判为异教徒，全都要架在火上，活生生的烧死。

    而执行这些残酷手段的，大部分都是这审判所。

    “这里，应该有一些好东西。”洪毅淡淡的说道。

    随即，将圣雪收了回来。

    洪毅知道自己只有一次出手的机会，那光明神根本就不会给自己第二次出手的时机。

    刚刚还是圣洁的白衣主教，脱去了光明圣袍，收起来了白衣主教法杖，摇身一变，洪毅变成了黑暗气息滔天，心有杀意的黑暗神。

    “异教徒。”

    “异端，该死的黑暗生物。”

    “该死，这里怎么会出现这么强大的黑暗生物的。”

    ...

    审判所的那些天使感受到了洪毅身上那种恐怖的气势，一个个面色苍白，知道不敌，快速的将整个审判所的阵法启动了。

    洪毅的身影快速壮大，很快便大如山岳，他身上萦绕着黑色的光芒，将他的真面目彻底的掩盖，他双手一挥，一个完全有黑暗力量凝聚出来的一个巨大的手掌，狠狠的向着下方的审判所拍去。

    那手掌大如山岳，却是直接将整个审判所都笼罩在了其中。

    光明大世界辽阔无边，这里生活着万千世界最强大的存在之一的光明神，光明气息萦绕，神圣无比。

    在最中央的位置，有一座高耸入云的山峰，这里光明的气息更是浓郁。

    光明神虎，神圣光明蝶，光明龙等等强大的生物随处可见，甚至于还能时不时的看到十二翼大天使在空中飞过。

    在这山峰的最高峰，却是一座座神殿，光明神就居住在其中的一个神殿之中。

    “尊敬的光明神殿下，我奉我家主神的谕旨，前来和你们商量合作的事情。这是我家主神的谕旨。”一个全身笼罩在灰袍之中的男子低声说道。

    他的话音刚落，他手中的那个卷轴缓缓打开，一个如梦似幻的身影从那画卷之中缓缓的‘走’了下来。

    虽然仅仅是一道神念化身，却依然傲视天地，身上时不时的便散发出来一道道恐怖的雷霆，就算是面对着光明神，依然是从容淡定。

    “光明，好久不见了。”那人淡然的说道。

    光明神全身都笼罩在光明之中，所有人，包括那些所谓的神，看到的也只不过是一团白光而已，没有人见过光明神的真面目，就算是一直和他作对的黑暗神都没有见过。

    有人猜测，光明神应该和黑暗神一样，都是没有具体的形态。

    “雷泽，你我素来没有任何的交情，你来找我合作，是何居心？”光明神冷声说道。

    雷泽淡淡一笑，毫不顾忌的说道：“自然是为了得到至高神所说的奖励。想来你也明白，只要我们其中的任何一人得到了奖励之后，就算是不能成为第二个至高神，也差不多。不如，你我联手，先将其他人全都淘汰，然后你我在争夺，或者是到时候，得到的奖励一分为二，你说呢？”

