    看着天罚之眼非要将明月置于死地不可，镇元子感觉到火冒三丈，心中有股无名之火瞬间便燃爆。事不过三，镇元子和紫墨都出手两次了，居然还不知悔改，还变本加厉地加强都天神雷的威力，分明是没当镇元子是一回事。

    婶可忍叔不能忍。不过这道黑色的都天神雷蕴含的力量, 镇元子不敢托大，硬碰硬的情况下，他不死也脱层皮。

    刚投入乾坤鼎内的承道至宝地书重新被祭练出来，下一息就出现在明月的上方，只见张开的地书页面上出现一片光晕，万千荧光仿若天河星辉, 显得虚幻而又美丽，这摇曳的荧光隐约中像是腾起了一股漩涡, 四周的空间竟而有些扭曲。

    这些幽远而神秘的荧光正是镇元子掌握的五十一条大道法则，不同于明月之前的法则锁链，镇元子的大道法则可是完美掌控，其中的三十三条还融入了神性之力，妥妥的混沌境中期实力。

    远处的三清、接引等人脸色顿时一白，一口鲜血便是喷了出来，气息迅速的萎靡下去，身形也是变得有些踉跄起来。

    “立马收回窥探的神识，尔等不过圣人境界，竟敢探查混沌境的承道至宝之密。”鸿钧见状，立马厉声喝道。一丝声间凝聚成一束音波，犹如一把利刃直接插到了众人的耳膜中。三清、接引几人只觉大脑轰的一声，头晕目眩，思维一缓，正被镇元子地书疯狂吞噬的元神之力瞬间瓦解。

    镇元子见此，嘴角微微翘起，眼中露出一丝不屑。如果大道法则那么容易被偷学观摩，洪荒中的混元大罗金仙早就扎堆出现了。

    不过还是有点可惜，没有将他们拉下水一起分担天罚之威, 不是期望他们那点蝼蚁般的力量能起多大作用，只是插手天罚后的因果业力无需只有镇元子、紫墨两人承担罢了。别说镇元子身为地道合道者就不会有因果加身，如果洪荒天地暗中加大镇元子参悟剩余两条大道法则的难度，镇元子也拿它没辙。

    “咚”的一声轻响，似乎是水滴滴在湖面的声音，场上所有人都被这突兀的响声吸引住，纷纷抬头望去。

    宛如巨龙般的都天神雷已经触碰到地书上面的法则漩涡，但是却没有出现众人意料中的爆炸声。看向平常书籍般大小的地书迎上千丈大小的神雷，就如娇滴滴的少女面对着孔武有力的壮汉一般，虽然在力量上打不过对方，但依然能承受对方猛烈的冲击。

    眼前的事实也是如此，地书以及法则构成的漩涡好像无底洞一样，疯狂地吞噬着上方的都天神雷，两三个呼吸时间，地书将他吃了个一干二净，末了，还喷出了一缕闪电, 就像……就像是吃饱了打的一个饱嗝。

    有了前车之鉴的镇元子可不让天罚之眼再惹出其他祸端，于是干脆一不做二不休, 接着祭出乾坤鼎, 将鼎口对着上空的天罚之眼，周身混沌法力不要钱似的朝往鼎内涌进入。

    与此同时，体内的五十一条法则锁链冲天而起，紧接着好像有一双无形的巧手，以法则锁链为绳，不停的穿梭，打成各种各样，代表着不同意思的结，最后连成一片，化作一张蔽日天网，将天罚之眼牢牢捆住，这速度，这手法，连日本的男明星都自愧不如。

    狠狠一扯，加上乾坤鼎内传出不可抗拒的吸力，这枚首次出现在众人面前的天罚之眼就遭到滑铁卢，任其疯狂挣扎，也逃不出镇元子的五指山。

    这也没办法，谁让镇元子的修炼根本不符合寻常逻辑，尚未突破大道境却又完美掌握了五十一条大道法则，遇上这样的地道合道者，洪荒宇宙也只能自认倒霉。

    另一边的地书看到没入乾坤鼎内的天罚之眼，不等镇元子使唤，也瞬间化作一道流光紧随其后，有天罚之眼做燃料，它继承旧地书遗产的速度肯定快上几个档位。

    自上个量劫以来，众人还是第一次看到镇元子出手，脸色惨白的三清、接引等人心中更是涌起一股无力感，让他们唯避之无不及的天罚就这样三下五除二地收拾的干干净净，他们与镇元子的差距似乎越来越远，都看不到对方的背影了。

    轰隆隆的巨大轰鸣之声毫无征兆响起，四周的混沌元气也随之发生剧烈的沸腾，一股直透灵魂的恐怖气息弥漫开来，刹那间，场上的一众混元大罗金仙和圣人都感到一切事物都像是要停止下来。

    远处的太一身体微微一抖，将那种突然降临在身上的不适感荡开，然后抬头疑惑地看向镇元子。

    “老师？到底发生什么情况？”身旁的紫墨也感到那种不舒服的气息，忍不住朝镇元子轻声问道。

    “没事，就是有个小家伙认不清眼下的形势，以为现在还是以前的洪荒。”镇元子目露讥讽之色。

    “适可而止，别闹大了。”鸿钧扭头对镇元子低喝一声，现在离洪荒无量量劫已经不远了，如果再被镇元子弄出什么意外，凭空增加不可预知的变数，对场上所有人的修行都不利。

    镇元子没有多言，右手紧握，一拳向前轰出，强劲的法力自体内狂奔而出，虚空中顿时出现一个通往天地本源空间的通道。

    与此同时，左手从虚空中拉出一杆乌黑的长枪，枪尖闪烁着逼人的寒气，混沌灵宝贯神枪，“老师，现在每次量劫的时间越来越短，弟子、红云和紫墨，我们已经是混沌境修为，在无量量劫到来前突破大道境，并非难事。但是，其他人呢？倘若洪荒天地这样平淡地演化，他们基本没有任何证得大道的机会。”说完，不等鸿钧回应，镇元子法力再次暴涨，枪芒暴吐，径直往空间通道一扔。

    只见贯神枪迎风而涨，刚脱离镇元子的大手就暴涨到亿万丈长，枪身周围的时空法则若隐若现，撕裂层层时空壁垒，狠狠地贯穿暴动中的本源大球。

    一招手，贯神枪化作一道流光飞入镇元子体内，而本源大球的中心却留下一个星辰般大小，透体而出，黑黝黝的洞口，四周不停地闪烁着毁灭气息的青色电流在阻止本源大球自我修复。

    镇元子袖袍一挥，空间通道被抹平，拍了拍手，若无其事地对鸿钧说道：“如此一来，未来洪荒宇宙量劫的变数增多，场上的混元大罗金仙和圣人就有更多的机会去寻找自身机缘，证得大道的几率也随即增加。”

    鸿钧扫了眼三清、接引等人，看到他们眼中难以拟制的激动之色，心中微微叹了一口气，镇元子所说的没错，但是刚才的长枪可毁掉不少生灵的本源印记，从今以后，他们可是天地间无法掌控、无法预料、无法推演的一批人。

    “啵”一声轻响打断了众人的沉思。勉强算扛过天罚的明月终于破开外壳，正式迎来新生。

    随着明月的本体一寸寸成长，四周无数的混沌元气从四面八方涌入他的身体。这种疯狂的吞噬速度和数量，看得场上一众混元境修士眼角急跳，心中也不得不接受一个现实，未来洪荒宇宙中又增加了一位新的巨头。

    不过镇元子看向茁壮成长的明月，眼中流露出一丝的遗憾、叹息以及自责。

    约莫半个月时间，当明月的本体日香桂成长到九千九百九十九丈高的时候就戛然而止。光彩缭绕，呼吸间，身穿月白色道袍的明月朝镇元子缓步走来，每跨一步，脚下的空间立马折叠起来。

    “见过老师，师祖，大师兄，各位师兄姐。”来到众人前方的明月微微躬身行礼道。

    “不错，混元期圆满，随时可以突破到混沌境。不过周身穴窍还差一个就能达到一元圆满之数。”镇元子上前一步，拍了拍明月的肩膀惋惜道。

    顿了顿，镇元子神色严肃道：“去感谢你鸿钧师祖的手下留情和紫墨的出手相助，若不然为师也难以保证你能否在天罚下活下来。”

    镇元子可知道鸿钧之前阻拦他的时候可没有动用手里的盘古剑，否则面对那蕴含两千多条大道法则的道器，镇元子也只有逃命的份。

    鸿钧盯着身前躬身行礼的明月，半响后，转头对镇元子说道：“你是不是有些事情跟为师说一下。”说话中，还用手指指了指明月。

    闻言，镇元子秒懂，不动声色地扫了眼三清、接引等人，嘴角微翘，立马将洪荒世界中先天道体的发现、盘古留下的意识都让众生统一朝人体形态化形和镇元子自己的猜测事无巨细地向鸿钧阐述一番。

    听完镇元子的讲解，鸿钧闭目沉思了半响，微微点头，随后随手一抛，将一件混沌灵材扔给镇元子。

    接过鸿钧赠送的混沌灵材，镇元子双眼发亮，他炼制的地书可是吞金兽，再多的混沌灵材也填不满它那个巨坑。抬头看向将要闪身离开的鸿钧，镇元子面露焦急之色，脱口而出，“老师，我可以打劫你不？”

    鸿钧身体一顿，转头盯着镇元子，眼角一挑，轻松说道：“你可以试试。”

