    LOGO三分！

    又见LOGO三分！！

    而且是还没过中线的LOGO三分！！！

    整个波尔中心球馆，瞬间一片死寂。

    之前那些嘲讽的，谩骂的，看笑话的，甚至模仿王毅高原反应时那痛苦表情的观众。

    在这一刻，全都突然闭嘴。

    19000多人的波尔球馆，仿佛瞬间被抽成了真空。

    声音根本无法在里面传播。

    一个球迷太过难以置信，手里的可乐洒了一地，他却浑然不知。

    另一个球迷因为太过震惊，根本没注意到旁边座位上，一个妇女怀中两岁左右的孩子，正在不断伸过手来，偷吃他桶里的爆米花。

    如果说此时全场还有谁没有被王毅这一球震惊到，那就只有这个偷吃爆米花的两岁孩子。

    解说员白发桑德斯难以置信地瞪大了眼睛，眼珠子都快弹出来。

    在愣了片刻之后，激动地以手抚额：

    “哦麦——难以置信！这家伙又来了！他又要来了！”

    “上一场对阵独行侠，他单节就扔进四记LOGO三分！我当时认为那是运气，现在看来，我错了！”

    “真是不敢相信，明明高原反应这么厉害，竟然一上来就扔进超远LOGO三分，这家伙真是个疯子！”

    桑德斯太过激动，旁边的地中海布朗根本插不上话。

    最后只能盯着眼前显示器画面中的王毅，说了一句：

    “这家伙是个疯子。绝对的！”

    王毅转过头来，脸正对着底线摄像机。

    那嗜血的目光，惨白的面色，狠厉的表情。

    看起来浑身上下都散发着一股让人惊惧的戾气。

    现场所有观众看到这样的王毅，一个个都心生寒意。

    巴顿看到这样的王毅，都愣了几秒。

    这家伙，完全就是个疯子！

    场边的约老师看到这里，也深深为之震撼。

    约老师的球风偏软，就缺少这种杀伐果断的狠劲。

    很多人告诉他，如果想要带领掘金在季后赛有所作为，就必须要培养这种狠劲。

    但是当他看到现在的王毅时，他仿佛有些明白了。

    这种狠劲，不是后天培养的。

    而是天生的！

    也许你后天培养可以接近这种程度，但人家这种狠劲，几乎就是一种本能。

    这种本能，只有在极其好斗的的家伙身上才可以看到。

    就比如：

    乔丹是这样，科比也是这样。

    詹姆斯比起他们身上这股狠劲来，就差了一些。

    因为他们两人是天生的战斗狂人，好胜心极强。

    尤其是科比，好胜心已经到了偏执的程度。

    而詹姆斯是非要被人逼到某种地步时，才偶尔展示一下他的狠劲儿。

    两相对比，高下立判。

    想明白了这些，约老师心下暗暗告诫自己：以后遇到这个家伙，要小心了。

    现在的他还没有完全成长起来。

    如果给他时间完全成长，那该是何等样恐怖的家伙。

    此球一进，湖人队气氛组在震惊之余，秧歌安排上。

    某位38岁的秧歌表演艺术家，一边用他那能够扛鼎的力量挥舞着毛巾，一边嘴里标志性地叫着：

    “哦——麦——嘎——”

    “哦—麦—嘎—”

    “哦麦嘎！”

    ……

    哦麦嘎无限循环。

    这家伙的词汇量匮乏到令人发指。

    华夏这边的球迷们，也终于感觉心里憋着的一口恶气出了大半。

    “毅哥雄起！”

    “雨神，下他一场三分暴雨！”

    “让这些SB都闭嘴，毅哥无敌，华夏无敌！”

    翔哥：“我们毅哥就是牛，高原反应算个球！”

    有球迷问道：“不对啊，今天怎么没提到翔？你和翔那些不得不说的故事呢？”

    翔哥：“今天搞点清淡的。”

    一句话又给所有人说恶心了。

    波尔球馆。

    当所有人都震惊于王毅又来时，王毅那惨白的脸上，却依然是那种狠厉的表情，凶狠如狼一般的目光。

    这样就够了么？

    这，只是开始。

    老子今天就算是高原反应给反死，也得踢碎那块牌子，让你们知道什么叫东方巨人！

    眼看着穆雷从震惊之中回过神，正运球推进。

    王毅心里说了一句：“使用无解快攻体验卡。”

    【初级无解快攻体验卡：使用之后，快攻速度提升20%，快攻成功率达到85%。】

    【使用时限：10分钟。】

    王毅转过头，对卡鲁索说道：“只要防下来，尽管往前场扔！”

    卡鲁索有些意外。

    王毅的快攻速度并不算快，只能算是中游偏上。

    那么他说防下来就往前场扔，什么意思？

    很快，他就知道什么意思了。

    穆雷在弧顶持球。

    依然是王毅单防他。

    这一次，穆雷吸取了刚才的教训，没有硬突王毅。

    而是叫了一个掩护。

    借着队友的掩护，进入了三分线。

    由于这个队友的三分能力不行，他在杀进三分线后，并没有回传。

    而是直接杀入篮下。

    从左侧底线杀入，晃起了哈雷尔之后，在空中一个团身拉杆，从篮筐右侧将球勾了上去。

    然而就在此时，他的球刚刚出手之时，王毅的身影已然跟着飞了起来。

    嘭——

    篮球犹如一只慌乱的小鸟，被王毅这只老鹰狠狠拍在篮板之上。

    双手钉板大帽！

    “哦——”

    现场一万九千多名球迷齐声惊呼。

    王毅却毫不理会，落地之后，将球扔给了左侧底角的卡鲁索。

    随后埋头就向着前场冲去。

    卡鲁索还稍稍犹豫了一下。

    不过当看到王毅启动之后的速度时，他整个人都惊了。

    如果他是华夏人，此时必然会说一句：“我草！”

    因为王毅的启动速度太快，简直快到吓人！

    弹射起步，无级变速！

    如果你看过威少大伤之前，从后场接球，只用了四秒钟，便一路杀到前场，最终上篮得手。

    你就知道王毅此时的爆发力有多强，速度有多快。

    完全是联盟最顶尖水准。

    正在退防的两个掘金队替补球员，看到王毅向他们冲来，也是吃了一惊。

    意识到大事不妙，连忙转身想要快速回防。

    然而，王毅却如同一阵风一般，从他们身边掠过。

    当他们转过身时，王毅已经过了中线。

    卡鲁索不敢再犹豫，连忙将球甩向前场。

    王毅接过球。

    跨出两步。

    一脚踩在罚球线里一步的位置。

    起！

    整个人顿时如同航母上起飞的飞机，呼啸而起。

    在空中滑翔而过。

    哐——

    篮球无力反抗，只能任凭王毅将它砸进篮筐。

    【这几章尽量试着不断章，之前那2500字的大章，也是为了不断章才给后面多写了几百字。良心作者，给自己点个赞。】

