    大雨倾盆。

    日租界，虹日道馆内，换上了和服的隼人和眼角绯红的女人相对而坐，面前桌上一侧整整齐齐摆着七个骨灰盒，另一侧摆了数柄沾血的刀具。

    “宫田，中谷，田中……”

    隼人没了惯有的和煦笑容，苍白的脸庞上面无表情。

    “都是怎么死的？”

    “宫田君在针对支那双面商人的一次刺杀行动中，被一个叫做陈酒的武师杀死，为帝国献出了宝贵的人生。”女人三野回答。

    “陈酒，武师。”

    隼人重复了一遍，

    “中谷他们呢？”

    “中谷君六个人，在去华界……寻欢作乐的时候惨死，支那警方声称，他们是被一个欠债的赌客用屠宰刀劫财害命。”

    “一个赌客，”隼人深吸一口气，“一个拿着屠宰刀的赌客，居然杀掉了虹日道馆一个印可、五个免许，支那的赌客这么厉害，怎么不把这些人组织成军队，一路从东亚打到欧罗巴去？”

    “这是支那人的说法。”

    三野低着头，

    “根据我们的消息，中谷他们在死前，曾经跟那个陈酒产生矛盾。”

    屋外雨声清晰。

    “我只不过陪贤一先生去满洲待了四个月，回来下火车后听到的第一个消息，就是虹日道馆损失了七把好剑。”

    “我唯一的弟弟，我从小认识的同伴，他们跟随我从日本漂洋过海来到支那，却再也无法回去。我是个很差劲的馆主。”

    隼人又将目光投向那些刀具，

    “宫田的恒纲丸呢？”

    “被陈酒取走了。”

    “这是我今天第三次听到这个人的名字。”

    隼人按着刀从榻榻米上站起，面庞在灯光下越发惨白。

    “今夜之后，这个名字会被永远抹去，宫田的祭品中也将多出一颗牙齿。”

    ……

    雨水顺屋檐浇落，在青石板上摔得四分五裂。

    陈酒在檐下磨着苗刀，单调刺耳的声音从石头和金属之间迸发，转瞬间就被雨声吞噬。

    左凤图留下的刀不是什么绝世神兵，只是一柄还算精品的朴实兵器，和骨头、金属碰撞得多了，自然会磨损。

    两年来，这柄刀一直是陈酒负责打磨，几乎已经成了一种习惯。

    “酒哥，磨刀好玩么？我看你挺享受的。”曹六蹲在旁边，百无聊赖。

    “挺好玩的，就像在与一个人对话。”

    “对话？刀成精了？”

    “是与自己对话。”

    “真新鲜呐，我还没和自己聊过天呢，”曹六来了兴致，“酒哥，我替你磨吧。”

    “想磨刀？好说。”

    陈酒头都不抬，

    “先跪在哪儿，朝我磕三个响头，再奉上一杯敬师茶，我收你做徒弟。然后开始练拳桩，练几年拳桩再谈摸刀。”

    “可别，”

    曹六忙不迭摇头，

    “我懒得很，筋骨又疏松，不是练武学拳的勤快料。”

    磨刀声骤然一顿。

    陈酒抬头，微微眯着眼睛，目光透过雨幕与夜色投向了大院。

    雨中行来一个雪白和服、佩带双刀的浪人，也不知怎么进院子的，他打着素面竹伞，伞沿垂得很低，看不清脸，如晦的风雨中，让人想起索命的无常。

    “正好，刀磨利了。”

    陈酒低声自语一句，扭头看向曹六，

    “面条填不饱肚子，我突然想吃螃蟹了，你出去买几十只吧。集市关了，就到码头直接向渔民买，新鲜又便宜。”

    “但……”

    曹六盯着浪人，吞了口唾沫。

    “你回来之前，我会打扫干净院子。”

    “那我去了。”

    曹六没有搞那种死活不肯走的戏码，衣服往脑袋上一蒙就冲入了雨幕，紧贴着院墙绕开浪人，一路小跑离开武馆。

    浪人微微抬起伞，露出一张森白如纸的脸庞，看都不看一眼曹六，目光静静凝望陈酒，就像在看一块……案板上的猪肉。

    “我是近藤隼人，天然理心流的指南免许，我来取回恒纲丸。”很熟练的汉话。

    “恒纲丸？不认识。”

    “那是我弟弟的刀，我弟弟叫宫田，几天前死在了你手里。我还有一些同伴，应该也是被你杀死，披挂门的陈酒。”

    “没印象。”

    陈酒摇头，

    “废话一堆，你到底打不打？”

    隼人眼中寒光一闪，探手握住腰间刀柄。就在他握刀的同一瞬，陈酒膝盖微曲，身形仿佛一支离弦利箭般射出，长刀挥舞成一轮圆如满月的弧光，生生撕裂了雨幕！

    刀锋临身，隼人刹那拔出一记居合，两柄刀重重碰撞，仿佛两条死斗的银龙。

    陈酒腕一抖，刀尖昂然上挑，从一个刁钻的角度挑向对手咽喉。隼人脑袋向后一仰，上方的圆伞被切割成两半，大雨当头浇下，打湿了雪白的和服。

    “刀が速い（刀很快）。”

    之前一直面无表情的隼人终于动容，双目炸开一抹欣喜又危险的色彩。

    他改为双手握刀，凌厉刀锋直劈陈酒的胸膛！

    铛！

    陈酒抬刀拦于身前，挡住对手兵器，紧随其后的动作却不是后退拉开距离，依仗苗刀的长度优势放长击远，而是横刀如持棍，苗刀一个翻折，将打刀往左侧带去，同时踏前半步撞入隼人怀里，包裹着黄铜的刀首重重戳向敌人的腹间。

    避无可避。

    一旦这一招打实，随之而来的将是大潮拍岸般的贴身连击短打，血肉之躯不比木桩，会死，而且死相极其难看。

    刀柄上触感踏实。

    “稳了。”

    陈酒心里刚产生这样的念头，右眼余光一花，竟然闪过一抹刀锋！

    生死刹那，他刀柄用力向前一顶，靠这股力量身形暴退，脚步蹭蹭滑过青石板，鞋底带起一路溅跃的水花。

    但即便反应如此迅疾，右眼下方依然留下了一道很浅的伤口。

    若是有旁人在，就会看得很清楚，在打刀被格开的瞬间，隼人直接松了一只手，刀身借着力气在身后晃出一个大圆，仿佛猛虎摆尾，正好落在松开的巴掌里，奔着陈酒的脖子斜刺了下去。

    天然理心流·虎尾剣

    “你，好，相当好。”

    隼人捂住淤青的肚腹，嘶嘶抽着凉气，脸上却带笑，

    “我杀过二十几个支那武师，口气很大，但死得也很快，让我觉得中国武术名不副实。现在看来，你比他们有趣太多了。宫田死在你手里，并不冤枉。”

    陈酒抬手摸了摸脸，指尖温热。

    他嘴角一咧，

    鲜血混合雨水，顺着右脸颊一直流到嘴巴里，染红了牙齿。

    “有点儿意思哈。”

