    高美圆这婆娘，还真是没完没了了。

    陈平心里真是无语了。

    “美圆，你咋还想要啊！”

    他一边说，一边帮高美圆按摩起来。

    按摩了一会儿后，高美圆浑身舒服了。

    不过，她却说道：“我跟你开玩笑呢，现在都快半夜十二点钟了，咱们快点休息吧。”

    “行，我也累了。”

    陈平确实有点累了。

    于是，他就抱着高美圆睡觉了。

    时间到了第二天早上六点钟。

    外面的天色慢慢亮了起来。

    陈平醒来后，看到高美圆还睡得这么香。

    他笑了笑，推了一下高美圆。

    “美圆，快醒醒。”

    “这会儿都已经天亮了，咱们快点起来啊。”

    “不然被村里人看到，咱们睡在贵叔家里，那就麻烦了。”

    高美圆揉了揉眼睛，“我现在还困着呢。”

    “你个家伙，自己睡醒了，就来打扰我。”

    “你自己先起来吧，我一会儿就起来。”

    陈平拿她没办法。

    “行，我先起来了。”

    接着，他马上穿了衣服起床了。

    出了赵贵家里，就去了自己家。

    准备洗漱一番，再躺床上休息一会儿，这样村里的几个婆娘，来找他的话，还以为昨晚上睡在自己家里呢。

    陈平很快到了自己家院子里，打开门，从屋里拿了洗漱用品，就到院子里洗脸刷牙了。

    这时候，黎英姿也醒来了。

    她看到孙莉和胡瑾萱都睡着。

    随后，一个人悄悄起床了。

    昨晚上，本来想去陈平家里的，跟这家伙好上一场。

    但是，她们几个婆娘，昨晚上聊天的时候，聊了很久。

    到了凌晨一点钟才睡觉。

    所以，她就没有去。

    这会儿，她悄悄地出了门，摸着去陈平家里了。

    一路上，走得很快。

    不到十分钟就到了陈平家院子里。

    此时，陈平已经躺在了床上，准备再休息一会儿。

    外门他是掩着的，没有关上。

    就是等着，一会儿高美圆过来。

    这会儿，黎英姿轻轻推了推门，就走了进去。

    他发现陈平家里厨房内，有水迹。

    看来，这家伙早上应该起来过了。

    随后，就摸到了房门口。

    轻轻推开房门，朝里面一看，陈平个家伙正躺在床上。

    其实，陈平早就感应到了，黎英姿在外面。

    他这会儿假装闭着眼睛，让这婆娘以为自己还睡觉呢。

    果然，黎英姿还以为陈平睡着了。

    她悄悄走到床边，看着躺在床上闭着眼睛的陈平。

    心想，这会儿跟他亲热，这家伙会有啥动静。

    于是，她就坐到床上，抱住陈平，亲了一口。

    陈平知道，黎英姿想跟他来好事呢。

    这会儿，他就假装睡醒了。

    睁开眼睛看向黎英姿，一脸不可思议地看向她。

    “英姿，你咋这么早来了？”

    “我现在还困着呢，你就别闹了。”

    听了陈平的话，黎英姿笑了出来。

    “你个家伙，这都已经天亮了，你还睡觉啊。”

    “我这不是，昨晚上没睡好嘛，现在补觉。”

    “你个家伙，昨晚上干啥去了？怎么没有睡好？”

    陈平笑了笑，回道：“昨晚上，你说要来，我就等你了。”

    “谁知道，我等到了半夜，你还没来。”

    “这不，我就一晚上没睡好，还不是因为你。”

    黎英姿又笑出来：“你小子啊，骗人吧，肯定跟村里哪个婆娘约会去了，所以才来的这么晚。”

    “算了，不跟你闹了。”

    “昨晚上，你打给我五千块钱，谢谢你啊。”

    黎英姿一大早，最主要是来跟陈平亲口说一声，昨晚上五千块钱的事。

    其实，也不是专门为了想跟他相好来的。

    “五千块钱不算什么，你就别放心上了。”

    “你一个大学里的教授，能有多少工资啊，一下子在超市里用了两千多块，我都为你心疼。”

    黎英姿没好气地说道：“我一个月工资一万多呢，这还少啊？”

    一万多，对于一般的普通百姓来说，确实不少了。

    但是，对于陈平来说，这不算什么。

    他马上回道：“你即便工资一万多，一次超市就花了两千多，去了五六次超市，不就都用完了？”

    黎英姿马上回道：“你小子啊，超市里哪会去这么多次，一个礼拜去两次就行了。”

    “再说，昨天要不是我那个师妹瑾萱，买了这么多东西，我也用不了多少的。”

    “以前，我一个月在超市里买东西，不会超过两千块钱的。”

    “昨天是个例外而已。”

    陈平笑了笑，“对。”

    接着，他看了看手机，时间已经早上六点半了。

    一会儿，村里的人会越来越多。

    于是，他就说道：“英姿，我得起来了。”

    “外面天已经亮了，一会儿村里的人会越来越多的。”

    黎英姿点了点头，“行，那你快起床吧。”

    说完，她就抱着陈平亲了一口。

    “这是奖励你的。”

    随后，就站了起来，朝房间外面走。

    陈平起床后，走到外面院子里。

    自己家屋子，好几天没人来了。

    于是，他就开始打理起来。

    黎英姿则站在旁边，跟他聊天。

    五分钟后，院子外面的村道上，高美圆和白雪走了过来。

    白雪跟田秀秀她们，今天早上起来得早。

    一行人就到村里来了。

    田秀秀、凉月、沈秀茹她们几个女人，正在沈秀茹家里做早餐。

    白雪想在村里转转，结果在半道上遇到了高美圆。

    两人聊了一会儿，白雪知道陈平回来了。

    于是，两人就来他家里找人了。

    这会儿，看到陈平后，白雪就问道：“陈大哥，美圆说你昨晚上回来很晚了，怎么这么早就起来了？”

    陈平看到白雪后，心里无来由地开心起来。

    一晃好几天，没看到白雪。

    他马上笑着回道：“小雪妹妹，我昨天在车上睡了三个小时，今天早上就睡不着了。”

    “所以，就起来打理一下院子。”

    “正好，英姿姑娘来找我聊案子的事情，咱们就聊了起来。”

    白雪点了点头：“嗯，你们那边胡家墩的案子怎么样了？”

    这时候，黎英姿回道：“胡家墩的案子差不多快结束了。”

    “前几天墓地里出了一具很厉害的邪尸，昨天下午咱们把邪尸处理掉后，就回来了。”

    “听说今天下午，大明星梁小琪会来这边村里，我跟我师妹她们，还想着跟大明星合影，要签名呢。”

    想着下午，梁小琪要来，黎英姿心里有点小兴奋。

