    改革开放后，华囯的经济步入了有史以来发展最为迅猛的时期，但随着经济发展，竞争也越来越激烈，一些低收入者和有困难人士无法参与或难以适应激烈的竞争，还需社会献出爱心，给予一定的救助。

    1985年, 民政部门统计，国内的优抚、救济对象人数达1.5亿以上，过半的乡村没有敬老院，原有的福利院其容量也远远无法满足需求。

    社会公益福利事业完全靠国家财政拨款解决，是不现实的。

    面对这种现状，一位热心的海外华人给民政事业提出了三个解决方案：一是搞赛马卖马票, 二是高级酒店增收附加税，三就是搞彩票。

    最终, 今年的7月份, 国内第一张福利奖券在中原地区面世，揭开了国内福利彩票发行的序幕，紧接着，沪海、杭市、羊城、金陵等地，首批福利奖券也陆续发行。

    前有有奖储蓄，让聪明人开了窍，后有即开型奖券，给聪明人演示了操作模式，如果是南方城市的市民，应该还能想起几年前在自己城市出现过的摸奖摊。

    思路、模式都已经现成摆在那里，要是还不知道怎么干，那就别妄称“聪明人”。

    七月一过，到了八月，摸奖就出现在了各个角落, 出现在了各个行业领域，去小店买点东西可以摸奖, 去饭馆吃顿饭可以摸奖，去澡堂子搓个澡可以摸奖, 看场电影也能摸奖，奖品电影票一张。

    这些是走正道的，摸奖被他们当成一种刺激消费的手段，要是不走正道，那就套个福利奖券的壳，内里用的是当年陈伟云的套路，啊，应该说是南易的套路。

    只是如今的从业者可比陈伟云幸运多了，只要不太过分，懂得用托把大奖领走或者计算好中奖率，基本能把钱安然放进口袋里。

    带着两小看过大卡车，南易买了糖葫芦让两小嚼着继续在街上逛，哪儿热闹就往哪儿钻。

    走到一个街口，路上的人骤然变多，为了安全也是为了让两小能登高望远，南易一手一个把两小抱了起来。

    越往前走，人就越多，大家都往一个方向前进。

    随着人流走了一段，南易就知道这儿在干嘛了，地上被丢满了纸屑, 既有完整的长方形，也有被撕碎的小片，耳朵里也传入三等奖已经有人中的消息。

    “爸爸，摸奖摊。”

    “奖品有好吃的吗？”

    “爸爸，看不见。”

    “哦。”

    南易走到一排密密匝匝的人群后面，左手往上一用力，把南无为送上自己的肩头稳稳的坐着。

    “一等奖夏利汽车，二等奖幸福125摩托车，三等奖松下双缸洗衣机，四等奖……爸爸，没有好吃的。”

    “有没有安慰奖？”

    “我看看呀……”南无为把身体往上提了提，看了一会后说道：“爸爸，有，洗衣粉。”

    “不是好吃的呀，那算了，咱们不摸奖，两块钱一张奖券，钱省下来可以买好多好吃的。”

    “嗯嗯。”

    “南易，带孩子摸奖啊。”

    南易刚转身，迎面就看到甲亢。

    “瞎看，你呢，过来凑热闹？”

    “哪有那闲功夫，我过来学习学习，打算在我烧烤店里也搞摸奖。”甲亢昂着头，目光往人群中间瞟。

    “那你慢慢学，我跟孩子还得逛街。”

    甲亢拦着准备走的南易说道：“别急啊，我准备了小一千当学费，孩子手气好，等下帮我一起刮奖。”

    “滚你的，我儿子运气还留着将来高考的时候用呢，用在这里给你摸辆破夏利，你脸咋那么大呢。”南易笑骂道。

    “哈哈哈，夏利我可不敢想，能摸到幸福125就不错了，不跟你多说，我看前面有一箱快摸空都没出个大奖，我去把它包圆了。”

    “摸到夏利记得请客。”

    “我要真摸到，拿出半辆车钱用来请客。”甲亢信誓旦旦的说了一句，就奔着一个摸奖小姐走过去。

    南易摇了摇头，祝福甲亢不要摸到什么大奖，中大奖可未必是好事。

    摸不到最多亏几千数万，摸到了可能就要亏一生。

    带着两小在街上又逛了一会，给两人吃了一肚的小零食之后，南易又带他们去了国营文具店。

    在店里沿着玻璃柜台游走了一遍，南易就发现不少东西的价格都往上调了。

    像是69号的普依金笔，两个多月前他刚有买过，那会的价格是7毛5，这会已经是8毛8，整整贵了1毛3，全钢笔的价格涨得更快，涨了4毛。

    铅笔涨得更夸张，翻着跟头涨，原来只卖2分的低档铅笔现在卖4分，中档的从5分上调到7分，高档从1毛、1毛2、1毛3，分别上调到1毛2、1毛4、1毛5。

    学生作业本更不用说，南易记得84年那会，京城物价局就放开价格，已经从分时代跨越到毛时代，一本很粗糙，纸张上还能瞧见没碾碎的稻草杆的作业本已经卖到1毛2往上走。

    给两小买了几本画画簿，又买了几支铅笔，南易带着两小离开，有针对性的又去逛了几个商店。

    火柴价格涨了，前两年卖2分，现在3分、4分都有；自行车牌子货在年年涨价的基础上，最近又涨了十几块到几十块不等；

    布鞋涨，皮鞋涨，解放鞋涨，南易好久没关注的烟价也大涨了一波，华子指导价1.82，可这价根本甭想买到，一般都要卖到六块往上。

    一眼望去，仿佛所有的物价都在涨，可其实不然。

    盐的价格没变，白糖价格基本没怎么变，普通人家舍不得自己吃，多用来走亲戚，捎带锻炼家里孩子塑料袋烫口技术[家里小孩不偷吃的少见]的精制绵白糖500克，还是保持9毛的价格水平。

    自来水没涨，电费没涨。

    有不涨也有往下降的，机械手表价格降了，原来高不可攀的一百多，现在都降到一百以下，四级表现在三十来块钱就能买。

    因为国际石油价格大幅下跌，汽油、柴油、煤油的价格大降，每吨的价格跳楼式的降了四十到七十不等，这是革命性的一次降价，在油价历史上留下了浓重的一笔。

    在去菜市场的路上，南易脑子里已经把物价涨幅拉出一个平均值，和工资涨幅一对比，他狠狠的鄙视了一下物价，“妈的，真不像话，每次都抢跑，专业抢跑三百年啊。”

    “暖暖，你爸爸今天要很晚才会来接你，晚饭在叔叔家吃，想吃什么菜告诉叔叔。”一踏进菜市场，南易就对右手抱着的温媛媛说道。

    “嗯……”温媛媛小脑袋想了下说道：“虾，南叔叔我要吃虾。”

    “大的还是小的？”

    温媛媛手指比划了一下，“这么大……这么大。”

    南易看了看温媛媛两根食指中间最后定型的空白距离，差不多有二十公分，小丫头明显不是瞎比划，而是有实物参照，看样子温家的生活水平不差，舍得吃这么大的虾。

    “好，叔叔就给你买这么大的。”

    南易笑了笑，抱着两小来到卖水产的摊档区，也不用找，水产区域不大，有卖的水产品一眼扫过去就能全看完。

    看到温媛媛想要的大虾，南易就问摊主，“倭虾怎么卖？”

    1976年，国内从日本引进罗氏沼虾进行养殖，就因为是从日本引进，在还未普及的当下，大部分人还不认识这种虾，而认识的业内人都管它叫“倭虾”。

    “要多少，要的多给你4块7，卖别人我都是卖5块。”

    摊主一听南易能叫上倭虾的名字，就知道这位主不好糊弄。

    南易把两小放下，从水盆里捞起一只虾比划了一下，“老板，你也卖的太贵了，看看，只有二十一公分不到，你这是一年虾，在南边撑死一块多。”

    摊主笑了笑，说道：“你也说了是南边的价，它们可都是搭长途车过来的，我不得给每只虾买张车票啊。”

    “还是贵了，4块吧，你要肯卖，我挑八只。”

    摊主吧唧了一下嘴，蹲下身从水盆里把最大的三只拣了出去，“挑吧。”

    “妈的，居然这么痛快就答应了。”南易腹诽了一句，知道价还是还少了，应该喊个落地价，来回几趟，起码还能挤出几毛的水份。

    “暖暖，无为，过来挑虾。”南易喊了两小后，又对摊主说道：“这虾不好卖吧？”

    “不好卖，没什么人认，又忒贵，您还是多来点，下回再想吃，不一定能买着了，卖完这些，我是不打算再卖了。”

    “拉倒吧，这都半个多月的伙食费没了，也就是孩他妈不在家，不然哪敢这样造。”南易说着，把钱点好递给摊主。

    摊主接过钱，点了点，嘴里恭维道：“您就别谦虚了，一看您就是趁钱的主。”

    “叔叔，挑好了。”

    “挑好了呀，让摊主叔叔帮我们装起来。”南易回了温媛媛一句，又对摊主说道：“别用线扎，三十多块钱呢，大塑料袋送两个总成吧。”

    “成。”

    摊主应了一声，拿出两个塑料袋套在一起，把虾都装了进去。

    一次性饭盒面世以后，塑料袋紧跟着也在市面上风靡起来，不过这会的塑料袋还没戴上“一次性”的标签，基本都会被重复利用，晾衣绳上晒满塑料袋的风景不时的可以见到。

    买完虾，南易又去了其他摊位和副食品商店，买了1块4/斤的鸡蛋、8毛粮票/公斤的手工豆腐、3毛钱/10块的豆腐乳、2块/斤的母鸡、2块4/斤的去骨统货牛肉、1块6毛5/斤的五花肉。

    南易还见着有卖两块一斤的羊肉，没买，天还太热，小孩子吃了容易嘴角长热疮。

    买完东西，刚回到老洋房的院里，老母鸡仿佛知道今天它在劫难逃，菊花一鼓，赏了南易一个满堂彩。

    抽了抽鼻子，南易闻到一股超出正常范围的臭味，看看地上的鸡屎，溏心的，稀的厉害。

    “亏了，饲料鸡。”

    嘀咕了一声，南易忽然又想起刚才在菜市场漏做了一件事，他马上把鸡提起来，在鸡腹下摸了摸。

    “妈的，真狠，至少塞了三两。”

    鸡贩子在卖鸡鸭之前，强塞一肚子食是很常见的手段，灌水、喂沙子、石子的也有。

    在南易为了自己被坑的六毛钱心疼的时候，远在大洋彼岸的高登·摩尔重重的松了一口气，庆幸英特尔选对了方向。

    英特尔成立快二十年，一直没有找准自己的发展方向，虽然很早就造出第一颗处理器，也造成自己的微电脑，可一直到八十年代初，它的主要业务还是DRAM芯片。

    不过，竞争力日益提升的日本半导体制造商在1983年大大降低了半导体市场的利润，同时IBM个人电脑的成功让英特尔人深信，要将公司透过开发方向指向处理器来改变业务模式的基本方向。

    谷詞

    他们选择是正确的，这四年英特尔在处理器领域迎来了技术上的飞速增长，至于业务，这个话题还是不谈了。

    今年八月，IBM的股价超过170美元，创下了IBM有史以来的股价最高记录，世界所有的电脑厂商都打出“与IBM兼容”的旗号，并以此为荣。

    或许是看到这么多鬣狗跟在自己身后吃腐肉，蓝色巨人不耐烦了，它强势推出新的“P/S”系列微机，此款机器完全基于自己的操作系统和自制芯片，其他用户的软件系统均无法兼容。

    IBM试图通过这种垄断性的策略，独霸微机市场。

    蓝色巨人个子是大，可别忘了蚁多咬死象，妈了个巴子，居然敢掀桌子，其他厂商怎么可能答应，蕾切尔一看这是个机会，于是就致电泛美控投持股的所有相关企业，“勇士们，摇旗的机会来了，为了自由，冲啊！”

    其实不需要她提醒，有眼睛的都知道这是个很好的推塔机会，技术进步很快，财务一团糟的英特尔马上宣布开放系统平台，SUN公司、微软纷纷摇旗响应，十八路反王在蓝色巨塔下胜利会师，齐声大喊：“Freedom！”

    在中关村，身为IBM在华囯的最大代理商，颇为精明，消息又很灵通的柳美良意识到IBM犯了个大错误，IBM的策略让所有汉字输入系统，包括幻想汉卡都无法在它的机器上运作。

    “公孙瓒，糊涂啊，备卧薪尝胆二十余载，毁于一旦啊。不行，我要找个新大哥，我要请诸葛卧龙出山助我。”

    柳美良带上自己的关张，一人一马，况且况且况且，南下去了深甽。

    在深甽，他找到三位好友合资创办的电脑公司AST的办事处，之后，便宣布终止和IBM的合作，转而代理销售AST，说来凑巧，AST的创始人里有一位姓袁，袁绍的袁。

    一鲸落，万物生。

    IBM高尚了一回，兵解自己，化为养分滋养了整个PC行业。

    九月的最后几天，情策委经过商量，制定好了南氏半导体四巨头里羙国麋鹿公司的下一步攻关方向——商用收银机。

    商用收银机的市场很大，前景可观，只要提前占领市场，培养用户的使用习惯，将来靠迭代就能吃的饱饱的。

    当然情策委之所以会选择这个领域，这和南易极度重视数据安全也有关系，涉及到数据和数据库，他宁愿自己内部花巨资搞研发，也不会去购买别人成熟的产品。

    李家坡的鱼尾狮公司就在攻关南氏内部自用的程序语言和数据库，等研发成功，接着就会研发自己的操作系统，只是功能比较单一的系统，研发难度并不大。

    这么说吧，Windows是很牛，可并不是其他公司做不出更好的系统，它牛的地方是一早就开始构建的生态圈以及它的生存土壤。

    如果南易从八十年代初就进入操作系统领域，成立一家超硬公司，不惜代价砸钱，并不是没有代替微软的可能，可最终那只会是一家羙国超硬公司，不会变成华囯超硬公司。

    当初，南易琢磨入股微软的时候，就有想过自己进入操作系统领域，可就是因为他能推测出的“现实”，让他索然无味，不再去想有的没的，只把目光放在经济回报上。

    ……

    9月27日。

    南易带着南无为搭上了开往沪海的火车，特快，正常的话十三个小时多一点就到沪海，不过，不出意外肯定要出意外，十五个小时能到，就可以谢天谢地。

    和南易一起同行的还有从李家坡过来的皇甫鸣，说是皇甫谧的后代，也不知道是真是假，不过，他倒是一个很得力的人，所以才会从第三生物制药抽调出来，到内地牵头成立绝对独立的无二药业。

    “如果知道中药的配方，可不可以反向推敲出制作方法？”

    “一般比较普及的药方有可能，它们的制作工艺比较简单，无非就是通用的炮制方法，可一些特殊的药方很难；

    比如说白药，就算知道它的药方，知道具体的配方比例，想要反向推导出来的难度非常大，需要耗费巨资和大量的时间。

    它有特殊的制作流程和工艺，什么药用什么炮制方法，什么时候添加，什么时候烘焙，用高温还是低温，烘焙的时间长短，只要错一步，药效就会有天壤之别，甚至会起到反作用。”

    皇甫鸣给南易解释道。

    “这么说，就算收集到药方，也未必能把药生产出来？”南易抚着下巴说道。

    “是的，就算是大路货药方，没有复杂的制作工艺，也未必能再制作出来，很多药材的效用已经和古代有差别，甚至背道而驰。”

    “这个倒是问题不大，只要药材不是只在一个地方才有，就可以去模拟它当初的生存环境，一次又一次的试验，总会成功的，当然，这需要药方有巨大的价值。”

    南易说着，手放到桌面轻轻的敲击，寻思了好一会才又说道：“不管是炮制、添加时间、烘焙，这听起来和化学反应过程差不多，正确原材料，正确的工序才能最终得到正确的分子式，我要这么理解可以吗？”

    皇甫鸣想了一下说道：“可以这么说吧，药物的作用机制说起来其实可以归纳到化学反应，比较复杂的化学反应，要说药物是分子式也不能说错。”

    “既然你也不太肯定，那就多找些人，中医、西医、化学专家，大家一起探讨一下这个问题，如果这个理论能走通，那无二药业就不急着建立；

    你可以先去拜访一下各地持有珍贵药方的人，如果愿意卖，可以花巨资买下，百万、千万都可以，只要药方值这个价；

    不愿意出售，就和持有人谈入股，他们拿药方和制作工艺入股，一成、两成、对半，哪怕倒着四六分成都行，还是一样，只要药方的价值值得我们重视。”

    “好的，南先生。”皇甫鸣应了一声。

    “五年，五亿美金，只要能让我看到希望，我就会继续往里投钱，要是看不到希望，感冒药还是健胃消食片，你自己选一个，把钱给我挣回来。”

    “明白。”

    “对了，和美容相关的药方和中医要是遇到留意一下，这不是你的本职工作，我会让其他人和你对接。”南易说着，站起身拍了拍皇甫鸣的肩膀，“好了，我回包厢陪我儿子，一路顺风。”

    “谢谢。”

    曲焕章在中医史的洪流中只能算是一个小角色，可他发明了白药，南易就不信传承数千年的中医，出了无数的名医和名方，这些统统是假的。

    就算他妈真是假的，南易也愿意砸几亿进去试试水，不成自认倒霉，有钱就可以任性。

    回到自己的包厢，剩下的旅途，南易就在陪伴南无为下棋中度过。

    ……

    南易带着南无为在沪海火车站一下车，就让苗小兰先送南无为回方公馆，他自己则去了离火车站北广场不远的太阳山路。

    找了一个舒服的角落一蹲，南易就开始观察街道的对面。

    在他的对面，左边是沪海人嘴里的小巴辣子，在向旅客们兜售着外烟和长途汽车票；中间聚而不挤的人，两两或三三在那里交头接耳，不时的手里就有东西递过来递过去，这帮是打桩模子，倒各种票和券；

    右边有两个挨在一起的无痛拔牙摊子，生意不错，有不少老人在那里排队，躺椅上还有一个老太太大嘴张开，头被人给把住，一把镊子在她嘴里左右摇晃。

    “左边那些是卖外烟和倒车票的，中间那些倒各种票和券，粮票、布票、国库券、地方上的有奖债券，什么能赚钱就倒什么，右边那些不用我介绍吧。”

    不知道什么时候，宫雪就来到南易身边。

    “这些人都是住在附近的吧？”南易听完宫雪的话就问道。

    “这里是苏北人的天下，别人根本进不来。”

    “苏北人？”

    “《沪海滩》看过吧？”

    “哦，这里以前就是闸北贫民窟？”

    “差不多，解放前苏北人来沪海找活路都会住在这里附近，一个带一个，人越来越多，这里就变成苏北人的天下。以前整个沪海的夜香都由这些苏北人倒，别人根本不能插手。”

    “嗯？倒夜香不是青帮的活计吗？”

    “过去沪海滩的帮派哪个和青帮没有关系？”宫雪反问道。

    “也是。”南易颔了颔首，问道：“你对这里怎么了解的这么清楚？”

    “下乡的时候，我有一个朋友，她家就在附近，这里的情况都是她和我说的。”

    “哦，火车站的食宿生意也是被他们垄断的吧？”

    “应该是吧，外人应该进不来。”宫雪不太肯定的说道：“沪海这里的阿飞都是分区域的，这里是闸北帮，定海路那边有449弄，都是以前搞武斗的出身；

    还有虹镇老街也是个流氓窝，那里的流氓都是从小一起长大的册裤兄弟，父母至少有一个吃过官司……”

    “册裤就是赤裤？”

    “对，一个意思，还要不要听？”

    “不听了，没什么意思，打桩模子的聚集地清楚吗？”

    “大致有点数。”

    “那明天带我去看看，我对打桩模子倒有点兴趣。”

    “我们两个一起在街上走动，你就不怕被你老婆看见？”宫雪酸溜溜的说道。

    “宫雪啊，芝麻还没握紧，先不要想西瓜。”

    宫雪瘪了瘪嘴，说道：“芝麻是我不想握紧吗？”

    “我的用意你应该懂。”

    “多此一举，我既然已经选定了，又怎么会犹豫不决。”

    “行吧，抽个时间，我这颗鲜桃就给你啃了。”

    “呸，不要脸。”

    宫雪捶了捶南易的胸口，两颊绯红。

    “呵呵呵，好啦，你先回去吧，明天早上我去接你。”

    打发宫雪先离开，南易继续在原地观察了一阵，接着又打车在市区转了转。

    等南易回到方公馆，已经到了吃晚饭的时间，方梦音、刘贞、南无为已经坐在饭厅吃饭。

    “奶奶，你还没走呢？”

    “知道你要来，我就多呆两天，北浦大桥投资的事情已经谈妥，按照你说的，捐20亿円，投资80亿円，大孙子，你要有心理准备，回报的周期会很长。”

    南易凑到洗手池边上洗了洗手，然后走到南无为隔壁坐下，“奶奶，你就放心吧，从一开始我就做好没有回报的准备，我赌的就是浦东未来会有大发展。”

    “很好，你奶奶我也看好浦东的发展。”方梦音点点头说道：“你这是过来，只是为了看贞儿，还是有其他什么事？”

    [被动修改后，这章可能会有一点跳，衔接的内容删掉了一些。好吧，好像我前面也无所谓有什么衔接，能坚持到这里的应该也习惯了。]

