    “我知道这个过程很痛苦，可我也不能替你分担这些痛苦！但你万万不该，不该犯傻，咬舌自尽啊！”

    李云智有些恨铁不成钢。

    刚才要不是他反应快，恐怕就让金钰儿得逞了！

    到底还是难为了这小姑娘了！

    这解毒过程确实是常人不能想象的痛苦。

    但都到这一步了！说什么也不能放弃。

    李云智迅速巡视一周。

    在这简陋的手术房里，并没有找到合适的工具。

    眼看着最后一步快要结束了，他干脆一咬牙。

    “钰儿，不管是怎样的痛苦，你都别放弃，你要记住，你还有金叔叔，我和小昭，我们都在陪着你！如果你承受不了这份痛苦，那我就帮你分担一些！”

    说完，他直接脱下一只无菌手套，三根手指卡在金钰儿的牙关，防止她咬舌自尽。

    “九皇子！”

    李昭懿愣愣的瞪大了眼睛，美眸微微颤动。

    金钰儿这时候不能控制自己的身体，左右的反应和动作都是下意识的，更加控制不了力道。

    疼痛让她死死咬住李云智的手指。

    “唔....”

    李云智狠狠咬着后槽牙，很快额头就布满了一片冷汗。

    不得不承认，这真特么的疼啊！

    比断指之痛有过之而无不及！

    治疗不能停止。

    他一只手卡在金钰儿的口中。

    另一只手重新覆在一片银针上方，将内力输送入金钰儿的身体，驱散毒素。

    时间一点一滴过去。

    一刻钟后。

    鲜红色的血液从金钰儿的嘴角处滴落下来。

    李昭懿美眸含泪，她知道，这是李云智的血。

    嗖！

    终于，李云智收回了手，停止输送内力。

    转头咬着牙看向李昭懿，“小昭，完成了！我们做到了！你现在拿着那边的银针，按照我说的做。”

    “九皇子....好！”

    “先消毒，在钰儿左右手食指处，扎一针放血！放出带着毒素的血，做完这一步，就大功告成了！”

    李云智嘴唇因为手指上传来蚀骨的疼痛而微微轻颤着。

    “好！好！”

    李昭懿动作迅速的按照李云智说的做。

    金钰儿左右手食指都被扎了一针，很快，暗暗的接近黑色的血液从两只食指一滴一滴滴落下来。

    砸在手术床上，染红了床单。

    李昭懿看着心中微惊。

    这难道就是金钰儿身体内的毒素？

    光是看着就觉得渗人。

    “九皇子，接下来该怎么做？”

    李昭懿心中揪着，她现在还不知道这种情绪叫做心疼。

    李云智嘶了一口冷气，“嘶！现在我们只需要等！”

    “等？”

    “对，等钰儿啥时候松开我的手，咱们就可以出去了。”

    李昭懿：“....”

    ...

    还好，金钰儿的意识很快就拉回来几分。

    她精疲力尽的昏睡过去，总算是松开了李云智的手指。

    “嘶！嗷！”

    抽回手，李云智狠狠甩了几下，疼得他眼泪都快飚出来了！

    没办法，这副身体细皮嫩肉的！磕磕碰碰一下都会擦破一大块皮！

    刚才好几次，他差点以为自己的手要被咬断了！

    要不是情急之下实在没办法了，他无论如何也不会这么折磨自己。

    “走吧，咱们先出去吧。”

    终于，经过三个多时辰，这场与病魔的抗争终于结束了。

    李云智和李昭懿那一身原本雪白无暇的无菌手术服，此时满是血腥污秽，两个人看起来颇有几分狼狈。

    “九...九皇子！殿下，钰儿...钰儿她怎么样了？”

    金德义双眼充满红血丝，眼睛瞪得老大，神情疲倦，在暗暗的天色下，突然冲过来，倒是显得有几分恐怖。

    李昭懿冷不丁打了个嗝。

    完全是被吓的！

    李云智捂着手指，强撑道，“一切都结束了，金叔叔，钰儿以后会慢慢恢复成为一个跟正常人无异的姑娘了！”

    啪！

    “好！太好了！苍天有眼啊！”

    扑腾！

    两行老泪再也止不住的从金德义的眼角滑落，他拖着一把老骨头，丝毫不顾形象的直接在李云智面前跪下。

    动作快速的磕了三个响头！

    砰砰砰！

    “九皇子殿下...”金德义语气难掩抽噎，“你是我金德义此生的大恩人！是我金玉行一世的贵人！我....我不知道该如何报答你...日后若是殿下你有需要我老金帮忙的地方，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我金德义今日在此立誓！日后金玉行上下，若是对九皇子殿下说一个不字，我金德义甘愿承受天打雷劈，五雷轰顶灭族之罚！”

    所有人脸色一变。

    谁都没想到，金德义居然玩的这么大！

    这个誓言一出来，那不是变相的将金玉行送给了李云智？

    这手笔也太大了！

    饶是跟金德义相处了许多年的独孤达，也是惊愕不已。

    他张了张口，想说什么，最后还是忍住了。

    任何人都没有资格去左右别人的决定。

    李云智也是愣了愣，缓了一下才从震惊中回过神来。

    金玉行在瓜州城一带的影响力还是非常大的！如果收下这份厚礼，那对自己，不管是在哪个方面，都是有非常大的帮助的！

    “那就多谢金叔叔了，不过我该拿到的东西，我已经拿到了，日后若是我有什么难处，一定不会跟金叔叔你客气的！”

    李云智还是拒绝了。

    不为别的，一个金玉行，他受不起！

    还有另外一个原因，他需要的势力，是不能为人所知的！是要隐藏在暗处的！

    “这..九皇子殿下...”

    金德义还想说什么，这时候独孤达忽然注意到李云智血淋淋的手，眉头一跳大惊道，“殿下！你的手...你的手这是怎么了？！”

    所有人在独孤达的一声惊呼之中，这才注意到李云智的手。

    目光刚一触及，顿时倒吸一口冷气！

    这已经完全看不出，是原来那只白嫩嫩的小手了！

    用一个词来形容，血肉模糊完全不为过。

    金德义也是惊讶无比，“殿下，你...”

    这时候，李昭懿突然委屈巴巴，扁着嘴巴道，“金叔叔，九皇子的伤口是因为钰儿！”

    “什么？！因为钰儿？”

    “叮！获得金德义的诧异，淘气积分加133！”

    “叮！获得独孤达的惊讶，淘气积分加155！”

    金德义猛地抬头，眼里带着担忧和询问。

    李云智另一只没受伤的手随意的挥了挥，忍着痛道，“不碍事！小伤，小伤...”

    “才不是小伤！”李昭懿突然气呼呼起来，几滴眼泪悄然划过脸颊，“方才治疗进行到最后一步的时候，钰儿她突然要咬舌自尽！还好九皇子反应迅速，先是阻止了她，后来为了不妨碍治疗，直接将手指卡在钰儿的嘴巴里！任由她撕咬！另一只手继续治疗，所以，所以殿下的手才会受伤！”

