    如果说人族宗门，最重视的是弟子的“修道天赋”。

    那么万妖诸族，最关注的则是族人的“血脉位阶”。

    由于大家彼此都往对方族里掺了几万年的沙子，龙狐的存在又不是什么绝密，连青丘狐族的胡璃都知道了，西州的统治者白虎一族，自然也不可能被长期蒙在鼓里。

    馋她血脉！

    龙陇的血脉位阶更高, 大家当然更馋。但龙陇毕竟是纯种龙族血脉，白虎一族身为毛族领袖，不可能请一条龙回来供着，因此也只是暗地里馋馋。

    而龙狐就不一样了，她身上有狐族血脉，狐族是毛族的分支, 毛族又是西州白虎一族统治, 因此白虎一族对龙狐的归属，理论上也具备宣称权, 即“每一条狐狸都是我们西州大家庭的一份子”。

    至于龙狐的血脉占比，是龙族多一点，还是狐族多一点，白虎们就不知道了。

    就算知道，也要假装不知道，“建议来西州好好检验一下”

    对于这些毛族修士的心思，龙陇哪里看不出来，顿时心里暗自恼怒。

    小狐狸已经倾心于我，轮到你们这些丑奴横加干涉？

    我单女主纯爱战士，要替天行道，将你们狠狠制裁！

    思及至此，龙陇直接便将火龙吟仙剑御起，朝那包衣奴直接刺去。

    包衣奴又惊又怒, 反手迅速挥动利爪，试图将火龙吟抓在手里。

    他这肉身抗剑之举, 却并非是过度自信狂妄, 而是因为妖族具备足以和飞剑对抗的强壮肉体, 导致很多妖族都更喜欢用自身进行攻击。

    龙陇自然不会给他装逼机会，剑诀转动之间，火龙吟便轻巧旋动，堪堪从他的指间划走。

    包衣奴哪里见过如此精妙的剑术，微微一怔，龙陇已经欺身上前，单手成拳向他打去。

    如果说玄武最擅防御，那么苍龙便以力量见长，包衣奴根本不敢硬接这拳，只是迅速将毛族最擅长的步法施展出来，瞬间往侧方闪过打击，然后再次前冲反击，爪子带着低啸声切来。

    龙陇旋身抬起右臂手肘，将包衣奴的手腕抵住，左手剑诀接连变化，火龙吟便从树后绕出，悄无声息地刺向包衣奴的后脑勺。

    这招在蜀山双手御剑术里，唤作“虚实相间”。

    前面虚晃一剑，后面杀招偷袭。如果对手一开始就防着后面，那也能随时进行虚实变化，将正面的幌子转为杀招。

    豹妖哪里晓得这人族剑术的奥秘, 只是听见脑后风声，心中冷哼，说“就这也想暗算我？”便将头颅往旁边一摆，闪过火龙吟的偷袭。

    然后就被龙陇正面一拳打飞出去。

    另一边，被包衣奴带领着的追兵队伍，乃是两只豹妖，一只狼妖。

    由于都没有完成化形，这三只小妖虽然身为人形，但脸上仍然留有胡须，背后亦有尾巴晃动。

    桂铃儿先前逃跑的时候慌得要死，赖在龙陇背上不肯下来，这次遇到战斗倒是勇猛得很，率先便冲锋出去，双手横于胸前掐诀。

    狼妖最是年轻气盛，便拦路杀到她的身前，双手利爪朝她凶狠撕来。

    桂铃儿看也不看，只是伸手一挡，狼妖利爪撕在她的手上，发出了如击金铁般的刺耳声响。

    谷彆

    对方见爪撕不开，便改爪为抓，将她手臂钳住，试图把桂铃儿整个人掀翻。

    结果一掀，便发现对方好似千钧之重，别说掀翻了，人家小龟连动都不带动的，稳得很。

    于是狼妖立刻使出第三招，将背后的尾巴如长鞭般迅速抽来。

    这凌厉果决的三招，乃是白虎一族开放给全体西州毛族的基础招式，又叫“猛虎下山式”，其精髓就在于一扑、一掀、一剪。

    寻常小妖，若是实力不怎么样的，被第一扑就直接咬杀；稍微有点能耐的，扑击被防下来了，就改为巨力掀翻，使对方失去平衡，然后再扑杀。

    假如对方实力确实出众，连掀也掀不动，便只能尾巴去抽打。

    尾巴看似柔软，其实以猛虎下山的心法运转，可以将尾巴变得如钢鞭般坚硬，一下足以劈碎数丈高的大石。

    若是对方不慎，被这尾巴一下劈中，立刻就要筋断骨折，战力受损大半了。

    然而，玄武一族能成为东皇界五大妖族之一，其防御秘法又怎会如此好破解？那尾巴一鞭子抽在桂铃儿的腿上，便好似柳条击中山岩，根本没有任何反应。

    狼妖见状顿时一怔，脑海里一片空白，秦昼趁机冲到他的身边，一拳便将它的脑袋打爆了。

    来不及援救的两只豹妖立刻大怒，其中一人掐动道诀，发动神通，便有阵阵黑风凭空生出，朝桂铃儿等人席卷而来。

    俗话说得好，龙从云，虎从风。鳞族擅长操纵云雾，而毛族则擅长操纵风沙。

    那大片黑风一刮，前方可见度立刻降低，几乎看不到任何东西。

    秦夜这边立刻取出法宝来，却是一柄巨大的芭蕉叶扇，只是一扇，便将前方的黑色风沙全部卷走。

    然而，两只豹妖已经借着风沙的掩护，悄悄突袭到了很近的距离。此时风沙刚刚退去，两人立刻杀将出来，却是绕过防御力极高的桂铃儿，一左一右朝秦昼秦夜兄妹扑去。

    接着，便像是突然看见了什么恐惧的事物，不由自主地停下脚步，浑身战栗如筛糠。

    龙狐躲在后面，维持着幻术对两人的控制，秦昼秦夜两人趁机冲出，将无法还击的两人杀掉。

    他们这边以四打三，轻松将狼妖豹妖除去，那边的包衣奴却无暇他顾，因为龙陇实在太过强悍，几乎是全程将他压着打。

    虽然他也早已知道，龙陇的血脉位阶之高不输龙狐，却没想到其战斗力更是离谱！

    思及至此，包衣奴立刻心里发狠，突然俯身趴倒在地，四足生风，将某种逃命秘法发动起来，嗖地一下就消失在原地。

    却说这鳞毛角羽昆，其中速度最快的是羽族，其次是以灵活著称的毛族。

    对方这毛族的逃命秘法一施展起来，连肉眼都难以锁定身形，于林间穿梭如闪现般，倏忽便已经远去。

    若要衔尾追杀过去，估计只有秋长天的仙都雷，以及凌云破的身剑合一才有机会。

    当然，妖族们擅长的都是和自家血脉相关的神通，龙陇不可能突然使出雷法或者人剑合一，然后说这是他“意外”学得的，那样其他人就算不说，心里肯定会有疑心。

    因此，龙陇只是象征性地御起火龙吟，朝他逃窜的方向射了几剑，并没有跟着追杀而去。

    这次且饶他一命，叫他下次带个更能打的过来！不然我打得不过瘾！

