    第231章大天尊出手

    大天尊作为天庭之主，在洪荒时期，更是道祖鸿钧亲自任命的，按理说，大天尊应当是鸿钧的人，但是作为天庭之主，却沦为傀儡一般的存在, 对于大天尊而言岂能容忍。

    为此，当初六圣割裂玄门的时候，作为天庭之主，三界之主，大天尊亦是贡献了一份力量，以天庭之主的位格, 牵引三界众生气运，将鸿钧从合道状态当中打出来。

    大天尊亦是有着野心之人，岂能允许天道与鸿钧如此摆弄自己，甚至在鸿钧被四圣困在时空长河之内，随后的漫长时间当中，大天尊都在抹去道祖鸿钧的痕迹，以及压制天道对三界的影响。

    无论是天规的诞生，还是遍布三界的山神、河神等等后天神祗，俱是大天尊的手笔，为的就是将三界掌控在自己手中，真正成为三界之主宰。

    而现在，有着一方大千世界正在跃迁而来，若是融入九州大世界当中，那么无疑是会增强九州大世界的本源之力，按理说是大天尊乐意见到的，但是感应到那五帝的气息, 却是让大天尊心底不喜，原本的天庭五帝, 乃是鸿钧的人，名为先天五炁君，乃是先天魔神。

    如此情况之下, 大天尊如何会不怀疑。

    “怕是那五帝想要恢复当初大战的伤势，以及增强天道之力，让鸿钧从时空长河当中解救出来。”

    想到此处，大天尊的眼眸深处带着一丝寒光，虽然因为此前的诸神黄昏之战，使得天界受创不轻，但是至少大天尊主宰乾坤的地位稳固住了，若是让鸿钧脱困了，当初的一切清算之下，大天尊心底亦是发憷的。

    道祖鸿钧，这四个字，可是威压洪荒时代无数纪元的第一人，作为当初鸿钧的记名弟子，大天尊对于鸿钧更是有着一种发自心底的畏惧。

    “轰隆隆！！！”

    为此，大天尊出手了，大天尊一指点出，顿时, 正在牵引神州世界的吴明, 感受到一股浩瀚无比, 无以计量的神力向着虚空混沌横击而来，好似漫天星斗也无法比拟的沉重之力。

    一指点出，那威震宇内四极，横扫八方，在这一刻，诸多大罗强者纷纷侧目，暗自惊呼。

    “大天尊！”

    “祂竟然出手！？”

    “也对，当初背刺鸿钧老祖的人，也有祂一份，自然不可能坐视天道增强！”

    ......

    对于诸多大罗强者的目光，大天尊周身神光缭绕，眸中神光闪动，晦明不定，似乎有一方世界在其瞳孔之中起伏幻灭。

    一指之下，大天尊展现出了，祂作为天庭至尊的威严与威能。

    “哼！”

    而在混沌之中，驾驭世界进行跃迁的五帝，自然也是感受到了来自星空的大天尊一指，当下，白帝一声冷哼，下一刻，便是一步踏出，天地之间，庚金剑气漫漫无边。

    与此同时，白帝的身影无限扩大，只是瞬间，好似与神州世界融为了一体！

    此时，白帝现在就是神州世界金之大道的化身！

    只见得白帝剑卷起无边白金色剑气，与大天尊的星辰一指，在混沌之中与一秒之内发生了千万次的对撞，或是相互湮灭，或是剑气洞穿指力，又或者是指力碾碎剑气。

    “斩！”

    见此一幕，大天尊忍不住眉头一皱，大喝一声，当下，手掌对着虚空一握，顿时，有一柄如玉长剑被大天尊握在手中。

    “天帝剑！”

    看着那一柄如玉长剑，一面刻画天地万物生灭，一面刻画三界众生膜拜，顿时，有着不少大罗强者低呼了一声。

    这是大天尊的身为天帝的佩剑，亦是象征着三界至尊的权柄之力显化天帝剑！

    在发现一指无法击断神州世界跃迁的瞬间，大天尊毫不犹豫的动用了天帝剑，顿时，九州大世界的三界之力汇聚，下一刻，一剑划出，一挂银河般的剑气长河，直刺混沌之中的神州世界而去。

    哗啦啦！！！

    顿时，九州大世界当中，无数生灵抬头，俱是看到了一道滚滚向前流淌，光辉无量的银河浮现在苍穹之上，但是，在吴明的眼中，这一挂银河之中，流动的不是水，而是一道道剑光，或长或短，或明或暗，汇聚成银河。

    “好强的剑道修为！”

    见此一幕，吴明亦是不由得惊骇，确实是不曾预料到，大天尊竟然有如此恐怖的剑道修为，一剑斩出，三千世界生灭！

    在剑气银河之内无尽的剑气，循环无限，五行、阴阳、毁灭、破坏、杀戮...演绎三千剑道，蕴含着无尽杀伐的剑光世界。

    这一剑之下，高深莫测的剑道，超越时空限制，一方剑道世界，将白帝笼罩在内。

    剑道VS剑道！

    剑气与剑气！

    砰！砰！砰！

    在吴明的判断之下，那每一道剑光都有着足以灭杀天仙的恐怖威力，而这样的剑道争锋，剑气撞击，炸裂，混沌当中，回荡着比之星辰炸裂还要巨大的爆炸声。

    “不愧是主宰三界的天帝！”

    在短暂的僵持之后，吴明却是看出了局势的变化，不由得发出了感叹，因为，就在吴明话音落下的瞬间，混沌之中的两道剑气长河已经分出胜负了。

    只见得银河剑气开始压制白金剑气长河，开始浩荡碾压而去，向着神州世界而去，见此一幕，黄帝与青帝对视一眼，当下相继迈步而出。

    立身在白帝身侧，三尊大罗强者同时出手，恐怖的力量席卷，浩荡的三道三色道则神力，汇聚成一条洪流，与大天尊的剑气银河相撞。

    “观天执行，天帝一剑！”

    面对三帝的联手抵抗，大天尊眼底有着一抹寒光，随着一声剑吟，天帝剑之上，再一次爆发出了无尽的剑光，但是不同于此前的三千剑道，此刻，却是三千剑道汇聚一剑。

    无比凝实，无限凝练的一剑，好似天地亦是无法承载，天地虚空亦是开始出现了无数的裂痕，剑锋之前，便是混沌之气亦是为之分波。

    “当真是不想面对这样的强者啊！”

    看着大天尊如此恐怖的一剑，吴明低喃了一声，但是却不得不出手了。

