    一望无垠的狂暴海洋中，滔天的海浪卷起上百丈之高。

    这里的海水并非是蔚蓝色的存在，而是一种深邃无比的暗黑色。

    放眼望去，暗黑色的海洋当中，到处充斥着飓风与海浪。

    其中时不时还有一些气息极为恐怖的庞大凶兽，乘着海浪和飓风起起伏伏。

    这里便是暴乱星海，是强大修士的宝地，亦是弱小修士的绝地。

    “吼！”

    突然之间，一条浑身散发着狂暴煞气，蛟龙模样的凶兽，猛地从海水中冲出，掀起一番惊天大浪。

    其中所产生的恐怖冲击力道，甚至使得周遭的飓风都为之凝滞了下来。

    就在这条蛟龙凶兽游曳盘旋的时候，一条空间裂缝在它不远处缓缓地撕裂呈现了开来。

    空间裂缝一点一点地扩大，最终变得犹如一扇门户那般，从中走出了两个人来，正是周辰和猴子。

    “吼！”

    眼见得周辰和猴子两人身影的瞬间，那条蛟龙凶兽浑身上下的气息立刻就更为狂暴躁动了起来。

    它根本没有任何的犹豫和迟疑，直接就张着血盆大口，一头咬向了周辰和猴子他们俩。

    “呔，你这畜生，安敢放肆？！”

    瞥了一眼那头蛟龙凶兽，猴子爆喝了一声，翻掌之间掏出千钧棒，直接朝着它砸了下去。

    恐怖的劲风席卷方圆百里的幽暗海面，当即便激起了无数道粗大无比的恐怖水柱。

    而那头蛟龙凶兽，更是立刻就在猴子的棍下化为了一团血雾。

    血水洒落与海域当中以后，仅仅只剩下一枚拳头大小的乳白色内丹，静静地悬浮在半空当中。

    猴子收起千钧棒，抬手将那枚内丹摄取了过来，接着就直接丢入了自己的嘴巴里面。

    “嘎巴！嘎巴！”

    好似嚼糖豆那般将那枚内丹咽下以后，猴子的眼睛立刻为之一亮。

    他感觉到自身的法力，竟然隐隐有了一丝的增长。

    随即，猴子连忙转身回到了周辰的身边，他眉飞色舞地禀报道：“老爷，这里当真是一个难得的宝地啊！

    那条小虫的修为境界虽然不高，但是它的内丹竟然对俺都有效果。”

    “有效果就好，找个地方，在这里修炼一段时间吧！”

    微微颔首，周辰轻笑着说道。

    既然这些凶兽的内丹，能够对天仙境界的猴子起作用。

    那么其中所蕴含的能量，自然也可以快速地养育周辰自身世界的雏形。

    “吼……”

    “嗷……”

    不过就在周辰和猴子准备在这暴乱星海深处，找个地方落脚的时候，一阵阵怪异的吼叫声突然间从深海当中回荡了起来。

    也不知道是因为受到了那条蛟龙血肉的吸引，还是受到了这暴乱星海之内的天地规则所引导。

    一双双猩红恐怖的眼眸，渐渐地浮出了深邃幽暗的海面。

    下一个瞬间，成百上千头庞大的凶兽，疯狂地从深海当中涌动了出来，齐齐朝着周辰和猴子围攻了过去。

    这些凶兽没有分毫半点的理智可言，一心只想将周辰和猴子分而食之。

    目光环视周遭那些迅速接近的凶兽们，猴子的眼眸深处闪过了一抹兴奋的神色。

    这些凶兽的内丹，可全部都是大补之物啊，他自然是不会将其放过。

    “畜生，全都给俺死来！”

    猴子怪叫了一声，他翻掌再次取出千钧棒，毫不犹豫地就迎着那些凶兽杀了上去。

    一时之间，附近的海域都为之震荡翻腾了起来。

    几乎每一个呼吸过去，就会有一头凶兽在猴子的棍下化为血雾。

    这场厮杀所掀起的恐怖冲击波动，立刻引起了潜修在方圆万里之内的散仙瞩目关注。

    一道道神念开始掠空蔓延过来，开始探查起了这里的情况。

    “滚！”

    感受到这些散仙的神念，周辰没有任何的犹豫和迟疑，口中立刻便响起了一声冷哼。

    这也就是周辰并没有真正地动杀念，否则的话，以他那强横恐怖的修为实力，足可以一念重创那些在暗中窥伺的散仙们。

    不过即便如此，周辰也是直接将那些散仙探究而来的神念抹除掉了。

    哪怕他已经留了几分情面，但是却仍旧使得那些暗中窥伺此地的散仙，受到了一些神智上面的创伤，至少也要修养个数天的时间方才可以恢复。

    立时之间，方圆万里之内的散仙们心中皆尽知晓，这暴乱星海之内又来了一尊修为强横的存在，对方恐怕最起码也是六劫散仙以上。

    待到那些暗中的窥伺消失以后，猴子也已经将所有的凶兽料理完毕了，他笑呵呵地抱着近千枚凶兽内丹回到了周辰的身边。

    “老爷，请您享用！”

    将那近千枚凶手内丹送到了周辰的身前，猴子神色恭敬地说道。

    周辰到也并没有与猴子客气什么，他抬手就卷走了一半的凶兽内丹。

    “找一个地方落脚吧，这些凶兽内丹也够用一段时间了！”

    紧接着，周辰神念一扫，直接在附近找到了一处无人的岛屿，招呼着猴子一同飞了过去。

    自此以后，周辰和猴子便定居在了这暴乱星海的深处，开始了一边猎杀凶兽，一边静心潜修的生活。

    这一待，便是整整二十年的时间。

    在这段时间里面，死在猴子千钧棒之下的凶兽，恐怕足有上百万之多。

    也就是这暴乱星海的范围及其广阔浩瀚，里面生存的凶兽数不胜数。

    不过即便如此，在周辰和猴子定居的岛屿方圆亿里之内，其中的凶兽亦是已经被猴子屠戮一空了。

    甚至就连这个范围之内所潜修的散仙，也不得不被迫搬走离开了。

    毕竟这些散仙之所以会在这暴乱星海里面潜修，为得便是猎杀那些凶兽，以它们的内丹来提升自己的修为实力。

    现如今这方圆亿里之内已经看不见任何一头凶兽了，这些散仙还留在这里干什么。

    一时之间，周辰和猴子所定居的范围之内，直接成为了整个暴乱星海之内的禁地绝地。

    哪怕是向来残暴嗜杀的凶兽，亦是因为畏惧而不敢踏足于其范围之内。

    虽然这暴乱星海之内的凶兽灵智十分低弱，但是它们毕竟不是傻子，趋利避害的本性还是不缺的。

