    华强开业当天的业绩好的大大出乎了方志强的意料，今天一整天的时间他都在线下旗舰店里待着，店里的顾客也基本上一天都没怎么中断过，看着一整天都熙熙攘攘的店面，方志强不由得开始联想线上的销售情况。

    不过这个问题方志强却并没有迫不及待的去询问林珊，而是想要等到自己晚上回公司的时候，亲自看一下，也算是给自己预备了一个小惊喜。

    第二天，方志强像往常一样来到公司，刚到公司门口，就被一群员工给围住了！“方总！沌世首日销量突破三千台！您有什么感想？”

    张雨曼此刻一脸兴高采烈的看着方志强，手里拿着一个卷成圆筒的A4纸，当做一个话筒，放在方志强的嘴边，问道。

    众人此刻也都跟着起哄。

    而方志强见到这场面，脸上原本还算不错的表情，却突然一下子低沉了下来，随即沉声道：“我什么都不敢想！”

    “啊？”

    采访者张雨曼明显是一脸的疑惑之色，方志强这话显然是答非所问啊。

    而方志强则是继续说道：“才开业一天，三千台的销量，就能让你们高兴成这个样子？

    你们把咱们华强的目标忘到哪里去了？

    如果按照这个销量继续下去的话，咱们的公司怎么能做大做强？”

    听到方志强如此严肃的语气，张雨曼也顿时沉默了下来，良久之后，她方才轻声说道：“对不起方总……我们错了……”“你们没有错，华强有了一个还算是不错的开始，这的确是一件值得高兴的事情，但是你们不能因为这个就忘记了我们的使命，我们是要走向更远的地方的，而按照目前这个情况，显然是不可能的，所以谁都不能放松，继续保持努力，我想你们应该也都挺期待我们的公司换一个更好的写字楼吧？”

    方志强走上前去，看着张雨曼那低落的神色，再度心平气和的说道。

    被方志强这么一搞，职员们原本高亢的气氛一下子降了下来，一个个再度老老实实的回去工作，方志强见状，脸上这才浮现出一抹微笑，随即走向自己的办公室。

    到办公室的第一件事，就是给林珊打电话。

    “昨天的销售情况给我汇报一下，线上多少，线下多少？”

    听到方志强的问题，林珊立刻调出后台数据，很快就回复道：“线下七百二十三台，线上两千四百台。”

    方志强听完之后，顿时就皱了皱眉，线下和线上的差距明显有些大。

    其实这个数据，如果是放在之前的明达的话，那几乎相当于是一败涂地，可是放在现在的华强，则是一个还算不错的数据了。

    毕竟，之前的明达是有品牌效应的，而华强则是刚刚起步，而且还使用了一个打破常规的产品命名，能够取得这样的销量，已经算是不错的开始了。

    不过，这个线下和线上的销量差距问题，也是让方志强不由得有些头疼。

    挂断电话之后，方志强再度对旁边的毕罗春说道：“老毕，之前候选的那几个店面地址，现在都还在吗？”

    毕罗春闻言，毫不迟疑道：“我今天早上已经查过了，还有两个地方在，其余的都已经租赁出去了。”

    “嗯，那就先两个吧，整个明珠市，仅仅只有一家旗舰店，的确有点寒酸。”

    方志强点了点头，随即说道。

    “好，我这就去安排。”

    毕罗春虽然不喜欢干活儿，但是听到方志强这样的安排，立刻就浑身充满了力量，只要是能赚钱的事儿，毕罗春显然不会掉链子。

    安排好这些之后，方志强再度来到技术部门，虽然三千台的销量并不高，可对于目前华强这样的规模来说，已经有些供不应求了，如果接下来继续持续这样的销量，华强的量产已经很难再满足市场的需求了，所以，现在第一件最重要的事情是搞旗舰店，而第二件事，自然就是生产基地的问题了。

    不过，现在的方志强头疼的不仅仅是华强发展的问题，更多的还是存在的一些安全隐患，比如，聚英。

    似乎聚英这个企业已经在方志强的心里留下了难以磨灭的阴影一样，虽然截至目前为止，聚英还从来没有对华强动用过任何手段，可方志强的心里就是一直无法放心，特别是昨天开业首日取得了一个还算不错的成绩之后，方志强心里就更加惴惴不安，他很清楚，人总是容易在得意忘形的时候，摔一个大跟头。

    而对于目前的华强来说，并没有这个摔跟头的能力，一旦发生了一点意外，那便是全盘皆输。

    “最近系统后台有没有什么异常？”

    方志强走到林珊身后，开口问道。

    “一切正常，之前那批监视后台数据的人，也都撤出去了，现在没有受到任何攻击。”

    林珊如实答道。

    “继续保持高度警惕，一旦发现任何可疑之处，立刻全副武装，绝不能让我们的技术数据泄露半分！”

    方志强语气极为凝重的说道。

    上一次聚英对明达做出的事情，方志强到现在都历历在目，明达根基深厚，能够经历那样的劫难，但是华强却完全不同，一旦聚英使用和当时完全相同的手段来对付华强的话，那么华强几乎没有任何还手之力。

    林珊毫不迟疑的点了点头，这一点，其实根本不用方志强说，林珊自己心里是有数的，毕竟，时刻都保持高度警惕的人，可不止方志强一个。

    至于刘嘉颖，昨天在看到了旗舰店里那样的情况之后，也算是对华强的开始放心了，而且她也已经撤掉了之前安排那些监视华强后台数据的人，因为对于现在的她来说，那些数据已经没有任何意义了，有了自己的资金支持，而且现在还收拾了创鑫公司，几乎算是把华强接下来的路给铺平了，如果这样，华强还不能顺利发展的话，那么刘嘉颖认为，华强也的确是个废物，不管自己如何帮，如何拉，自己不争气，谁也怪不了。

    刘嘉颖认为，自己已经处理好了这边的一切，接下来，她也不得不动身，前往南岸岛，说起来，也的确很长时间没有来过这个地方了，当初岛上的社区刚刚建成的时候，刘嘉颖还在那里待过一段时间，风景的确很宜人，虽然地处南方，接近赤道线，然而夏天的问题却并不高，反而连风都是清爽宜人的，而且空气也常年滋润，极为养人。

    虽然不知道刘东志所说的那个贵客究竟是个什么人，但这样的事情刘嘉颖也已经做习惯了，不管接待任何人，自己都能够手到擒来。

    不过，这个时候那位贵客还并没有到达南岸岛，而是依然在雅巢酒店。

    他和那个女人的温存持续了足足一夜，似乎感觉还不尽兴，到了第二天的中午，才依依不舍的准备出发。

    刚下楼，还没来得及和那女子正式告别，杰克突然接到一个电话，一个来自妻子的电话。

    这个时候杰克的心里就忍不住咯噔了一下，因为自己曾明确的跟张玲说过，在自己工作期间，不要打电话来打扰自己，而且张玲一直以来在这一点上都保持的挺好的，而现在却突然给自己打这个电话，难道是因为……她已经知道了些什么？

    不过杰克还是在心里安慰自己，他觉得不管怎么样，王亚欣应该都不会轻易的告诉张玲她昨天所看到的那件事，不管是为了张玲，还是为了她自己也好，因为，一旦她真的说出来的话，她自己也不会有什么好下场！“杰克，你吃饭了吗？”

    杰克接通电话的一瞬间，张玲就用笑嘻嘻的语气问道。

    “我不是说过嘛，在我工作期间，不要给我打电话，你不是一直都做的挺好的吗？”

    杰克并没有生气，反而面带微笑的说道，和王亚欣第一次见到他的时候表现的一模一样，整个人看起来非常绅士，可实际上，在这么笑容之下，究竟又藏着怎样的蛇蝎心肠呢？

    而这个时候，一旁那个妖艳女子也是一脸崇拜的看着自己面前这个男人，她总觉得，杰克能够游刃有余的处理自己所面临的一切问题，这样的品质，是很多男人都做不到。

    或许出来偷腥的男人都不害怕自己的老婆，但他们往往在这种时候接到老婆的电话，往往都会忍不住对老婆一通训斥，所以杰克此刻那冷静的处理方式，自然就显得与众不同了。

    那女人的手掌轻轻的挽着杰克的臂弯，杰克还转过头去看了她一眼，脸上浮现出一抹微笑。

    “我也不想打扰你的，只是……”张玲突然有些吞吐。

    “只是什么？”

    杰克依然微笑问道，然而张玲却良久没有开口，杰克意识到似乎有些不对劲，而后继续道：“只是什么嘛？

    既然你电话都已经打过来了，就说出来吧。”

    “没什么……”张玲突然这么说了一句，随即直接挂断了电话。

    杰克明显能够听到，在张玲挂断电话的那一刻，她的声音似乎有种快要哭的感觉。

    杰克一脸疑惑而又无奈的挂断了电话，随即目光漫无目的的对着四周看了看。

    突然，他看见了一道非常熟悉的背影，虽然隔着一条街道，可杰克对那道背影太熟悉了。

    他突然有些慌了，再度拿起手机，慌乱的拨打了张玲的电话。

    然而另一边的张玲却久久没有接听，杰克亲眼看着她就那样不顾一切的对着马路对面走去，完全不顾路上的车子，好像对于此刻的她来说，已经将自己的生死全部交给了上天。

    杰克连续打了三次电话，张玲都没有接听，杰克的脸上终于浮现出一抹慌乱之色。

    “你怎么了？”

    那女子也意识到了紧张起来的杰克，随即就一脸担忧的问道。

    杰克此刻已经没有心情理会自己身边的女子了，他转过身，快速进入过来接自己的车子里，坐下来之后，便对着司机说道：“交代你一件事，两个小时之内办好。”

    

