    官员们心里都含糊着跟在陆畔身后走。

    这是谁都没有想到的。

    定海将军家里有爵位要继承，还身兼数职有许多名头在，居然还风尘仆仆归来应试，赶在他们开考前。

    搞得他们就很被动啊。

    过后，担忧有些人知晓陆公子在屎窝子旁边答卷不高兴。

    学政大人倒是稳得很。

    通过短短的交谈就能感觉出，陆小将军看起来面冷，但性情很有其祖父风范。

    他有幸接触过陆丞相。

    陆丞相位极人臣，但待人接物甚是随和。

    很凑巧，陆畔被学政大人引领着，要去的舍号正是宋福生他们那一趟屎窝子旁边。

    “蔵字号”里的谢文宇，大半夜的抱着锦被坐起身。

    坐起身时，还使劲凿了两下腰，腰都要睡断了。

    这神马鬼地方，哪是人该住的地方。

    咱就不明白了，不就考个试嘛，至不至于如此折腾我们？

    让我们舒舒服服的不行吗？吃苦能起到什么作用，不忘初心呀？

    “我？”正在心里发牢骚呢，谢文宇就瞪圆了眼睛。

    他抱着被，眼睁睁看着陆畔打面前过去。

    他确定以及肯定那人是陆畔。

    别看珉瑞已经被各种物什遮挡的看不清脸，但是大半夜的，能让这么多官员静悄悄尾随亲自送进考棚的人，唯陆畔才有资格。

    那个资格，人家珉瑞还不是靠家里背景。

    话说，他们几个谁没有背景？

    但是在有些官员眼中，你没有正式官身，不过就是某某家的公子罢了，会给面子却不会正视你，看他们有点像看小孩。

    珉瑞就不一样了。

    即使文武官员有区分，可是人家珉瑞是能上朝的人。

    出现在同一场景下，站的位阶也比这些人高多了，属于这些官员真正的同僚。

    甚至，如若没有文武官身的差别，属于是他们的上峰。

    要不然父亲能总是骂他吗？骂他已经和小伙伴有很大差距了。

    “哎呦！”谢文宇着急往外爬，想再瞅两眼珉瑞，差些从板子上掉下去。

    与此同时，与谢文宇隔着几个舍号的宋福生也醒了。

    “收字号”里的宋福生，是被空间弹出来弹醒的。

    他睁眼先看了眼对面看守的衙役，那名衙役不知在歪头瞅什么。

    正巧，三更提示的鼓声响。

    三更，按现代时间算法就是23点，一直到后半夜一点前都属于三更天。

    宋福生心想，看来真睡不了多一会儿了，五更一到，也就是凌晨三点一到，衙役就会过来叫你起身，让你上厕所吃饭。

    五更一过，早上五点钟就开考。

    宋福生将小被子给外面这身体好好包裹一番，别被蚊子咬。

    十月初的蚊虫是最讨人厌的，一咬一个大包。又坐起身摸呀摸，想着给自己抹点六神花露水，他用小罐装进来些。抹好了再回空间接着睡乳胶垫去。

    正在那蠕动着摸包里的小罐呢，哎呀？

    宋福生在包里的手一松，小罐又掉了回去。

    他急忙向前爬：你们猜，我看到谁啦？

    陆畔是因为味道，才脚下一顿。

    他浑身上下挂满了东西，扭头看过去。

    果然是宋叔。

    这味道，他很熟，一种说不出的香，是那日他给茯苓苹果时闻过的。

    那日，不是下雨吗？当时宋茯苓总觉得蓑衣和雨潮乎乎的味道过重，就喷了香水。

    然后她爸这次进考场，自然也不能弄那些淡淡的香，容易盖不住味道。

    这次也没给老爸带残次的自制牛奶酒精香料，她爸说了，不喜欢那个味道。

    茯苓一想，不喜欢咱就换呗，索性就给装了香水。衙役是不检查水的，水能怎么抄袭，更何况他们一家三口用总是能变回来的。

    如果说，宋福生之前就将六神花露水拿出来撒上，给这附近的味道整混，陆畔还不一定能闻的如此准确，不一定能站住脚准确无误找到宋福生。

    不过，俩人只是对视一眼，陆畔就接着向前走。

    陆畔那一眼似在说：“叔，原来你在这里。”

    会有种很巧的感觉，这么多趟考棚，他和宋叔居然在同一排。

    宋福生那一眼是毫不掩藏的惊喜，畔畔啊，回来啦，能赶回来太好了。

    “咳。”值守的衙役清咳一声，提示宋福生缩回去。

    那头都探出来了，你出来跟着去得了呗？

    宋福生也很不乐意，心想：

    正望风挺来劲的，你咳嗽个啥。

    别说还没有开考，就是发试卷已经考上，老子是第二名，搞搞清楚，抄谁呀？要抄也得抄第一的才能有进步不是？

    可第一名那不是才过去吗？离他这么远。

    所以说，小衙役你的任务是要保护我不被旁人抄袭，而不是防着我懂不懂？

    话说来，老宋很遗憾啊：

    畔畔要是在他旁边该多好。

    闺女那个坏东西，今儿让他拿这本书，明儿让他从空间取出那本书，早早就留了心眼子，三倒动两倒动的，睡觉前他特意偷摸看过，空间里一本古书也没有。

    陆畔要是在他旁边指定能给打小抄，而且以那种身手能神不知鬼不觉递过字条还不被发现。

    啥？你说面子？

    他和陆畔那不是朋友嘛，过命的交情，到了关键点就帮帮忙呗。

    就在宋福生给自个盖好小被子进空间时，陆畔已经挥别送他来认舍号的官员们，正孤零零地坐在屎窝子旁边的棚子里，默默打开干粮包。

    看守定海将军的衙役，这名衙役是学政大人特意临时安排的，就眼睁睁看到定海将军在一口一口噎干粮。

    陆畔饿呀。

    他发现自己现在有一毛病，应该是从战场回来后落下的病，是不能对任何人讲的。

    不能挨饿，一饿就心慌的厉害，浑身没劲儿。

    要不然刚才也不会拎这点物什就手抖。

    平日里吃饱饭，别说这点东西了，身上再驮重几番也不是问题。

    陆畔一口口不停往嘴里塞茯苓饼、马蹄糕、米糕。

    被特别安排的衙役走上前，一边用气息询问将军您的水囊呢，一边在心里啧啧摇头：

    图啥呢，真的，咱真是想不透。

    将军好不容易出公差归来，累死累活的，换咱会赶紧回家歇着是不是？好好松散松散，家里要啥有啥，结果来这里嗅着难闻的味道，干咽冰凉的糕点。

    那屎窝子挪不走，是挖的坑用石头搭的，要知道眼下可不是最难闻的，明日天一热，再苍蝇蚊子乱飞？唉。

    陆畔对衙役摆了下手，不麻烦，吃完了。他站起身扫了眼考棚，开始拾掇。动手能力极强，盖个房都不是问题。