    蹲下身从泥土里挖出弹头，打量了一眼，赫然是穿甲弹。

    河谷庄园里的应该都是自己人，所以这一枪只是警告，要不然就瞄准要害了。韩萧念及于此，从怀中拿出一枚古铜色的硬币，举起来挥了挥，庄园里的狙击手肯定能通过瞄准镜看到。

    这枚硬币是出发前奥梵诺交给他的，说是辨认队友的凭证。

    等了一分钟左右，韩萧再往前走，这次果然没人开枪了，顺利来到河谷庄园门外，发现这里已经做了防御改装，外墙钉上了无数铁板装甲，把庄园内部遮得严严实实，钢板上有抵抗爆炸后的痕迹。

    大门打开，韩萧走了进去，河谷庄园的布局在他眼前展开，占地很宽广，大体可以分为内层和外层，外层就是各种防御工事，全副武装的雇佣兵来来往往，挎着枪到处巡逻，七嘴八舌大声聊天，粗鲁散漫，不像正规军人那样沉默寡言。

    内层是中央区域，喷泉花园式的别墅，黑色的栏杆将其围住，区分出内外层，透过栏杆，他看到别墅和花园里没有任何人，仿佛没人居住。

    “新来的，是杀手吧？”

    旁边一个粗壮的黑大汉叫住了韩萧，这是开门的人，韩萧看了看他的肤色，觉得这黑大汉在属于晚上炸碉堡的最佳人选，前提是裸奔。

    黑大汉也不管韩萧的反应，打开对讲机，用破锣嗓子吼道：“陈离，有个新来的杀手，赶紧过来接人。”

    “给老子等着，我这就过去。”对讲机传出骂骂咧咧的声音。

    名叫陈离的黄种人雇佣兵很快来到大门前，先是对黑大汉竖了个中指，然后看向韩萧，上下打量，“跟我来吧。”

    跟着陈离来到河谷庄园东南边，韩萧从陈离口中简单得知了河谷庄园的防御布局，一共分成三面，西面临河，袭击者可能会搭乘游艇进攻，但在河面上就是靶子所以最轻松。

    另外两面分别是东南面和东北面，整体的防御布局是一个三角形。陈离就是东南面雇佣兵负责人。

    “你是什么类型的杀手？”陈离问道。

    “狙击型。”

    “那就好，我们需要远程攻击手，上次有个只会近身偷袭刺杀的杀手过来，半点用处都派不上。”

    韩萧回头看了眼中心别墅，问出心中的三个关键问题，道：“我们保护的目标是谁？要在这里防守多久？敌人都是些什么人？”

    兴许是每一个新来的人都会问这些问题，陈离对答如流：“上头没说再守多久，反正要是真的顶不住了，老子马上就撤，管他给多少钱，我可不做炮灰。不清楚敌人是谁，有时候白天袭击，有时候晚上袭击，有时候隔几天袭击，源源不断，总会有新的敌人出现。”

    “至于我们保护的目标，嘿嘿……”陈离忽然冷笑一声，“听说目标藏在别墅里，但从来没现身，任务禁止我们进入别墅查看，说不定别墅里一个人都没有，我们守的是一个空壳……哼，管雇主有什么意图，只要给钱就行。”

    无人的别墅，从未现身的保护目标，指令模糊的征召令，不知来源的敌人，这几个因素联系在一起，让韩萧感到说不出的诡异，总觉得有一团迷雾笼罩。

    “对了，你是什么级别的杀手，暗级还是鬼级？”陈离随口问道。

    “黑先生，蝎级。”

    陈离豁然回头，一脸诧异，“蝎级？你怎么会来这里？只有暗级以上才会接到征召令，你没有资格吧？”

    “来都来了，什么级别不重要吧。”韩萧没有向一个佣兵头子解释的意图，用逼王的话来说……我一生行事，何须向你解释！就是一个字，装！

    “虽然是个蝎级，但既然是狙击手，将就着用吧，反正只要你会用狙击枪打中人就行了。”

    陈离皱着眉头，指向远处，道：“你看见那座三座碉堡了吗，你去中间那座，毒蜂兄弟会安排你。”

    顺着陈离手指望去，三座碉堡刚好位于东南和东北两道防线的交集区域，三角防卫区域的顶点，这个位置正好让狙击手有最好的射击视野与打击范围。然而缺点是太显眼，如果敌人来袭，第一个就要打掉狙击手，幸好碉堡旁的外墙上架起了许多机枪与榴弹炮，防御力量最重。

    韩萧没有异议，在触发面板任务前，他都抱着无所谓的心态。

    走进中间的碉堡，顺着楼梯走上碉堡的顶楼（也就是狙击位），发现这里正有两个人，怀里抱着狙击枪，靠墙坐着假寐，听到韩萧的脚步声，纷纷睁眼看过来，从这两人冷冽的气质便知道都是杀手。

    一高一矮，长相有些相似，就是陈离说的毒蜂兄弟。

    “新来的？”高个子淡淡开口，“代号、等级、能力。”

    韩萧眉头一挑，“黑先生，蝎级，狙击手。”

    “一个蝎级新人跑过来干嘛？”高个子眉头一皱，不耐烦道：“你去左边的堡垒，作为狙击副手，负责解决我们放过来的一些漏网之鱼，这种小事你做得到吧？”

    “行。”韩萧点点头。

    矮个子只有进门时看了他一眼，然后就闭眼继续休息，似乎懒得和他说话，看样子挺傲气。

    进入庄园的短短十几分钟，韩萧就已经换了三个地点了，无奈前往左边碉堡，这里就是他负责的区域，等于为毒蜂兄弟打下手。

    左碉堡里已经有了一个人，是一个大胡子杀手，上下打量韩萧，等韩萧介绍完自己后，便开门见山道“蝎级的？那你负责左边，我负责右边。”

    左边视野最窄，任务最轻，大胡子也不信任他的能力，人之常情，韩萧没别的想法，负责好自己的区域就行。

    [你触发连锁任务【征召令（保护）】]

    [任务简介：“第一，不要打听保护目标的身份；第二，别离开自己的岗位；第三，别让敌人攻进庄园；第四，尽量表现得有用。”]

    [提示：该任务为连锁任务，请按照指示行动]

    [第一环任务：打退第一波敌人]

    [第一环奖励：20000经验]

    [其他任务失败情况：1.擅自进入别墅区。]

    [2.离开庄园一百二十分钟以上。]

    “连锁任务？有意思。”韩萧心里一动。

    连锁任务也就是跑环，完成一个任务要求，才能知道下一个要求，难度和奖励会越来越高，做完所有环能拿到额外奖励，一般来说连锁任务都会比较繁琐。

    “先做完第一环看看后续奖励怎么样，不行就撤。”韩萧暗道，他可没抱着一定要完成任务的想法，奖励丰厚才有做的必要。

    在河谷庄园瞎混了几个小时，他弄清楚了人员配置，雇佣兵带着各种重火力与载具，也有一些超能者，还有机械师修理装备、提供弹药、修补工事，杀手是较高端战力。

    从闲聊中得知这群人已经在这里守了十多天了，厉害的人物都崭露头角，比如毒蜂兄弟、陈离，还有其他一些名字代号，火山、月光等等。

    ……

    天色黑了下来，夜晚的林间，树叶被夜风吹拂，簌簌作响，小河潺潺，一切都是宁静的氛围。

    迅速接近的引擎声打破了这份宁静。

    “嗡嗡嗡——”

    韩萧从碉堡的狙击孔中看出去，远处的树林出现一束束车头灯光，正在快速靠近。庄园里的雇佣兵开始大声呼喝，纷纷回到岗位严阵以待，密集的脚步声宛如炒豆子一般。

    伸手一拉枪栓，发出流畅清脆的机括响声，韩萧也开始调整状态。

    “第一波来了。”

