    ，

    第六关究竟有什么难题在等着我们？

    心里正想着这个问题呢，我便是隐约听到了一阵古老歌谣从上空中传了过来，旋律无比动听，光是听到就让人有一种心旷神怡之感觉，我整个人的身形都在这一刻放松了起来。

    虽然感觉那歌谣应该有问题，但当我听着那美妙的旋律，便感觉自己仿佛回到了两年前一样，那时我还在过着无忧无虑的校园生活。

    虽然每天都要忙于学习，但没有危险，没有压力，也没有痛苦，而且同学们也都好好的活着，那段宁静的生活方才是我最美好的记忆。

    眼前的场景，开始逐渐转换，许多藏在脑海深处的记忆开始涌出。

    那是一个午后，炙热的烈阳照耀在操场上，同学们在体育课上进行着体测，很多人跑完之后都瘫在阴凉处的草坪上休息。

    “嘿，叶炎，这是班费买的雪糕，一人一支。”

    身后传来的身影，让我内心顿时一颤，回过头一看，只见一个头上虽然满是汗水，但脸上却挂着笑的男生，手里拎着一兜子雪糕。

    “体委？”看到来人，我微微一愣，这不是高展么？

    “拿去吃吧。”高展笑了笑，递给我一支雪糕，接着便转身走了，看着高展的背影，我皱了皱眉，心中突然升起一个念头。

    高展不是死了吗？

    这个念头一出现，我的内心突然无来由的有些悲伤和难过，不过这个念头仅仅是持续了一瞬，在看到眼前的高展后，我便是苦笑着摇了摇头，心道：“我这是在胡乱想什么，体委这不是活得好好的。”

    我目光扫视了一圈，看到全班同学都在。

    李天鹏，张舒涵，陈明昊，王威...他们都在其乐融融的吃着雪糕，最后我的目光停留在了林薇身上，此刻她正在和王婷婷笑着聊天，说着今天发生的趣事...

    “真好啊...”看着眼前的一幕，我心里不禁升起了一个念头。

    如果能一直这样就好了。

    然而，就在我要打开雪糕包装，彻底融入他们之时，远处正在跑操的一个班级，吸引了我的目光，因为里面有些人我认识。

    “林莉，白可欣？”看到这两个女生之后，我顿时皱起了眉，随后目光来回扫视了片刻，却没有看到我关注的那道身影。

    叶雨幽哪去了？

    叶雨幽她人呢？！

    为什么不见了？

    这个念头在我心中浮现了片刻后，耳边突然传来了一阵熟悉的声音。

    “哥，快来，快来救我...”

    这道声音像是来自远方，又像是来自耳边，甚至像是来自心里，而这声音让我浑身上下都颤抖了起来，脑子也在这一刻清醒了不少。

    “这...这里是哪里？”我喃喃自语道。

    在我话音落下之后，同学们的声音戛然而止，几十张面无表情的脸同时转向了我，眼里毫无生气，接着陈明昊发出了死气沉沉地语调：“叶炎，你要离开我们吗？”

    “不，我从来都不属于这里，现在我要走了。”我摇了摇头，眼中浮现了一抹清明。

    话音落下，眼前的几十名同学，突然变成了一具具骷髅，接着他们一窝蜂地涌向了我，口中凄厉地大叫道：“你不许走！”

    “我们要永远在一起！”

    “凭什么你可以活着，这不公平，这不公平！”

    望着朝我涌上来的骷髅，我眼中浮现了一抹悲色，喃喃地道。

    “再见。”

    说罢，我将手里的瓶子砸了下去，一团血浆顿时迸溅而出，而与此同时周围的景象也开始发生了改变，四周到处都是白雾，而我则是依旧抱着塔柱。

    “叶炎，你醒了？！”

    这时，耳边传来了林薇的声音，只见林薇正满脸喜色地看着我，我足足过了两三秒才回过了神，后怕地道：“真是好险，我差点就着了道，在我听到那道歌谣之后，我就跟着了魔似的，脑子都不正常了。”

    “这一关用你们的话讲，应该是催眠，大概是找到你们心中最为脆弱的地方加以利用，很少有人能从这种情况下自我清醒。”诺莫道。

    “那看来我们都是那些少数人。”我笑着点头。

    闻言，林薇摇了摇头，说道：“不，我根本就没有受到影响。”

    “这是为什么？”我微微一愣道。

    “可能是因为圣女大人是舜祖的直系血脉吧。”诺莫分析道。

    “这应该就是最强关系户了吧！”

    我不禁感叹了一声，随后我的目光看向了周围，却没有看到林淮和萧雨婷的身影，当下便是诧异地道：“怎么就我们三个了，林淮和萧雨婷呢？”

    “他们都下去了。”林薇解释道：“林淮从催眠状态中醒了过来，但萧雨婷没有，且她的情况很严重，一直在哭，后来她自己跳了下去，林淮因为放心不下，也跟着下去了...”

    听到这里，我不禁叹了口气，这一关明显对林淮和萧雨婷不利。

    要说在座的人当中，心灵漏洞最大的，可能就是林淮和萧雨婷二人了，因为他们实在是经历了太多的苦痛，特别是萧雨婷...我曾在一次酒后听醉酒的林淮提起过几句，萧雨婷眼睁睁地看着自己父母死了，让一个巨大的血佛一巴掌连着房子拍成了碎末。

    “有林淮陪着，萧雨婷应该不会有事了。”说到这里，我的目光看向了上方，依旧是白茫茫一片，随后对二女说道：“我们继续往上爬吧，看看六关的石台有没有人，也看看叶雨幽是不是在上面。”

    闻言，林薇微微一怔，道：“这都第六重塔了，雨幽再怎么也不能独自离开那么远吧，她现在应该是在塔下。”

    “不好说啊，我始终放心不下她...”我忧心忡忡地道。

    虽说刚才我看到的一切都是催眠造成的幻觉，但叶雨幽在最后关头的求救，却让我感到分外的真实，因为我总感觉是真实的。

    正因如此，我此刻是担心得紧，生怕叶雨幽真出了点什么事。

    不过话说回来，塔下冲塔时，起码有七八十人，可如今还在塔上的仅有我们三人了，我们真的能冲上最后的三重塔吗？

    顶着巨大的压力，我们三人再度往上攀爬了起来，而由于这一关已经通过了的缘故，我们此刻分外的轻松，圣塔似乎没有在同一关难为我们两次的习惯。

    等我们向上攀爬了几十米后，上面传来了一阵谩骂声。

    “周震，你这个王八蛋，居然敢把老子关在外面！！！”

    听到上面的怒骂声后，我心中顿时警惕了起来，这人的声音我听过，正是鬼奴当中赫赫有名的河省阎罗门门主独眼龙！

    他竟是在我们的正上方？！/divdivclass="clear"script;/script/div				

