
　　七彩光芒充斥上空，其中夹带着滚滚浓烟，更是有刺鼻的血腥之气荡漾盘旋，原来虚无缥缈的白色雾气被完全驱散了，整个山谷都变成了一座炼狱，到处都是残肢断臂，破碎的建筑被鲜血给沾染，这里成为了修罗战场。

　　望着这样的场景，妖行宫众多妖兽都是脸色难看，想到之前的战况，更是忍不住心惊胆战，狮王和狼王浑身颤抖，那是气的，二人的目光犹如毒蝎一样落在江尘的身上，这个突然出现的不速之客，竟然上来就以雷霆之势差点毁掉妖行宫所有的基业，残杀了无数的妖兽。

　　这是对妖行宫的巨大挑衅，不，这已经不是挑衅了，这简直是蔑视，身为妖行宫的宫主，狮王和狼王觉得，他们必须要将眼前这个不知道从哪里冒出来的白衣少年给撕碎了，才能够解心头之恨。

　　“这些都是你干的？”

　　狮**如洪钟，音贝化为一层层音浪在山谷上方荡漾，可见他此刻的怒火，他明知道眼前的这一切都是少年所为，但他还是忍不住问了一句，他想知道，这少年是怎么想的，对方到底哪里来的这么大胆子，胆敢跑到妖行宫来撒野。

　　“不然呢？”

　　江尘耸了耸肩，以他的眼力，狮王和狼王的实力已经被他摸的一清二楚，狼王只不过是战灵境初期而已，和鹰王一样，对现在的他来说，根本不堪一击，那狮王战灵境中期，但江尘杀死的战灵境中期高手还少吗？何况，在炼化了空间紫沙晶和鹰王的妖灵之后，江尘的战力再次提升，已经达到了神丹境的巅峰层次，就算不依靠天圣剑，他也有把握灭杀狮王，今日这妖行宫，势必要完全毁在自己的手中。

　　“你是谁？胆敢对我妖行宫出手。”

　　狼王大声说道。

　　“妖行宫身为妖族势力，本来可以和人族相安无事，但你们欺压人族，凶残暴虐，自然要被诛杀，三宫主鹰王已经死在我的手中，下面，就轮到你们两个了。”

　　江尘气定神闲，从他的脸上，看到的只是冷漠和淡然罢了。

　　“什么？你杀了三弟？”

　　闻言，狼王顿时惊呼了一声，妖行宫有三个宫主，从这方面不难看出，这三位之间的关系还是相当不错的，如今听到三弟死了，他们自然是无比愤怒。

　　“不用着急，你们两个也是一样。”

　　江尘缓缓抬起天圣剑，凌空对中了狮王和鹰王，剑尖不断吞吐光华，煞是美丽，但这种美丽之下，代表的却是无边地狱，对于江尘的敌人来说，天圣剑本身就是一把地狱之剑，代表着灭亡。

　　“哼！你们人族中的天才真是目中无人，自以为有些天资就可以无视一切，我不管你是哪一个势力的天才，胆敢闯我妖行宫，那就是死路一条，我会将你千刀万剐，抽离出灵魂，受尽煎熬和折磨而死，为我三弟报仇。”

　　狮王冷哼一声，他气势一荡，金色盔甲绽放出层层光波，犹如涟漪一样，下一刻，狮王出手了，他猛然探出一只手掌，足有数十丈大小的金色狮爪凭空出现，向着江尘就攻击了过去。

　　面对狮王这般攻击，江尘神态自若，他手臂随意一挥，从天圣剑内挥出一道剑芒，无比璀璨的剑芒，气势之强，足以将虚空都给切断。

　　噗嗤！

　　狮爪对上天圣剑的剑芒，根本没有半点抵抗之力，被当场切成两半，化为点点金光消散。

　　“什么？”

　　狮王大惊失色，看向江尘的目光也彻底变了，眼前这个看起来只有神丹境的少年，远远要比自己想象的还要恐怖的多，自己战灵境中期的修为全力一击，竟然被对方随便一剑就给粉碎了，这简直不敢想象。

　　“如果就这点本事的话，今日的妖行宫，也算是彻底完了。”

　　江尘淡淡的说道。

　　“老二，此子厉害，变成本体，联合攻击。”

　　狮王对着狼王大喝一声，当机立断，瞬息间弯成了变身，一头浑身布满金色鳞甲的雄狮出现在上空，雄狮足有方圆十几丈大小，威风凛凛，妖气冲天。

　　嗷呜！

　　另一边，狼王也弯成了变身，一头浑身都漆黑的战狼，仰天咆哮，仅仅一声咆哮，便直接将上空的乌云给吹散。

　　咚！

　　狮王对着江尘大口一吐，一团火球喷射而出，火球从其口中冲出之后，越滚越大，眨眼间到了江尘近前。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，他霍然打出一拳，绽放着光芒的拳头砸在火球之上，那火球轰然碎裂，被一拳打碎。

　　嗖！

　　狼王速度极快，带着尖刺的锋利利爪划破虚空，对着江尘的面门抓来。

　　“太弱了。”

　　江尘摇了摇头，在狼王的攻击即将到近前的时候，他猛然探出手掌，一把将狼王的利爪给牢牢扣住，犹如钢钳一样。

　　江尘身如泰山，狼王的攻击根本没有让他撼动分毫，狼王在真正和江尘对抗的时候，才感受到眼前这少年的强势，可惜的是，被江尘抓住，他连逃跑的机会都没有了。23sk.Com

　　咔擦！

　　江尘手掌用力，将本来坚硬如钢的狼爪直接捏碎。

　　嗷呜！

　　狼王发出一声凄厉惨叫，浑身元力激荡出来，但对于江尘来说，这样的攻击根本无济于事。

　　江尘神态淡漠，另一只手中天圣剑随便向上一刺，噗嗤一声刺进了狼王的喉咙处，连天灵盖都给刺穿了，巨大的狼王尸体，随便扭动了几下便彻底没有了声息。

　　一股锋利剑气从天圣剑内迸射而出，将狼王的尸体直接崩碎，鲜血洒落，却根本落不到江尘的身上，一颗金光灿灿的妖灵落下，不偏不倚，正好落在江尘的手掌之上。

　　“二弟。”

　　狮王见证了狼王的惨死，当即嘶吼一声。

　　整个妖行宫的妖兽都震动了，谁也没有想到这个少年竟然强势到了这种程度，就连狮王也没有料到战灵境初期的狼王会如此轻易的就被杀死，完全没有半点反击之力，这太可怕了。

　　的确是可怕，这样狮王心里不断的开始打鼓，看向江尘的目光已经有了些许畏惧，即便他的修为已经达到了战灵境中期，依旧会有畏惧的心里。

　　狮王或许不了解江尘，但他太了解狼王的实力了，就算是自己，想要如此轻易的杀死狼王，也根本做不到，但眼前这少年却做到了，也就是说，这少年的战力，还要在自己之上。

　　“轮到你了。”

　　江尘气势一震，整个人化为一道光影向着狮王冲击而去，他不想在这妖行宫浪费太多时间，要速战速决了。

　　刷！

　　快，鬼魅般的快捷，狮王仅仅看到了一个光点闪烁，一柄催命剑便到了自己的身前。

　　面对如此迅猛的攻击，狮王已经来不及对抗，唯一能做的就是防御，身为妖兽，肉身强悍，防御力也最是竟然，再加上体表之外提前祭出了一层元力防御罩，一般人很难将其破开。

　　可惜，这种惊人的防御力是对于一般人来说的，对江尘却是一点没用。

　　天圣剑无坚不摧，没有丝毫阻碍的就穿透了狮王的元力防御罩。

　　“不。”

　　狮王暗道不好，他感受到了一股极度危险的气息，他没有想到对方的剑竟然如此强势，而且对方的动作太快了，现在已经来不及做任何事。

　　噗嗤！

　　没有丝毫意外，狮王步了狼王的后尘，被天圣剑一剑刺穿，断掉了生机。

　　哼！

　　江尘一声冷哼，天圣剑用力之下，将狮王十几丈的身躯生生切成两半，一颗妖灵被他抓在手中。

　　自此，妖行宫高高在上的三位宫主全部惨死，赫赫有名的妖行宫，也相当于全部灭绝。

　　二位战灵境的宫主都死了，剩下的那些妖兽们，哪里还有半点战斗的心思，他们看向江尘的目光，就好像看到鬼一样。

　　“都死吧。”

　　江尘冷酷无情，并没有准备放过这些残暴的妖兽，天圣剑化为一道弧线，来回舞动，每一次飞舞，都伴随着血光。

　　几分钟之后，整个山谷大火漫天，绵延不知道多少里，江尘一把火江尘妖行宫焚烧了，这几分钟内，他灭杀了妖行宫内大部分的妖兽，只有少数的妖兽才逃得性命。

　　当烈火焚烧掉妖行宫最后一寸建筑，江尘才转身离去。

　　妖行宫也算是一个不弱的妖族实力，在这一代颇有名气，如今一日之内被人覆灭，杀的片甲不留，连根毛度没有留下，这样的消息很快就会传出去，可以想象，这绝对是无比震撼的。

　　在江尘离开半个小时之后，一道道身影开始从不同的方向出现，来到了妖行宫之外，这些人，都是这一片山脉内的人族部落，他们之前也不知道妖行宫的具体位置，但今日的战斗动静太大了，他们想不知道都不行，当他们看到眼前的场景之后，一个个震惊的无以复加。

　　“妖行宫覆灭了，真的覆灭了，哈哈。”

　　一个老者哈哈大笑，笑的眼泪都流了出来，狂喜之情无法表达，他正是连云堡的族长，连浩龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百九十九章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 