    徐碧莲下午回家，没找到东西，就开始闹了，和泼妇一样，楚鹏没理她，何继红不停说好话，还指责他不应该把姐姐的东西扔了。

    他啥都没说, 收拾行李箱就走了，他的那些宝贝书，明天再叫上唐卫国和寿红海一块搬过来，放在家里迟早会被徐碧莲毁了。

    至于他妈，他已经不指望了，现在的徐碧莲很会卖惨，身体也是真的不太好，何继红心疼女儿, 不管徐碧莲怎么闹都无下限地哄，而他那些书，在何继红眼里，本来就是没什么用的闲书，徐碧莲扔了，正合他妈妈的心意。

    “我要吃梭子蟹炒年糕。”楚鹏点菜。

    他现在心情很不好，需要美食安慰。

    虽然外公打了电话训斥他妈，可他出来时，还是和他妈吵了一架，楚鹏很怀疑他妈现在脑子不太正常了，完全没法沟通。

    “现在哪还有梭子蟹买，天都快黑了，明天再做吧。”楚翘看出狗弟弟心情不好，好声好气地安抚。

    估计这趟回家闹得很不愉快，何继红和疯狗一样，亲儿子都会咬。

    楚鹏很好说话，明天吃也行。

    他从行李箱拿出了不少书，都是他最宝贝的, 剩下还有不少，明天再去搬。

    衣服只拿了换洗的几件，到了京城再买，那个家他不会回去了。。

    “你怎么不拿冬天的衣服？京城那边比沪城冷。”楚翘皱眉，她数了下，总共就三件夏天衣服，还有一件外套，怎么过冬？

    “再买。”

    楚鹏一本书一本书地放，码得整整齐齐，他现在住的是大宝房间，书桌也是大宝的，顾野自己做的小书桌，放不了几本书，一行李箱书放上去，差点压垮。

    还剩下几本书只能放桌上，楚鹏沉默了半晌，才说：“我要买房子。”

    总是住蠢姐姐这儿也不是事儿，还是得自己有套房子，他已经成年了，完全可以搬出来独立，和他妈还有徐碧莲脱离关系，省得以后有麻烦。

    楚翘愕然，这想一出是一出的。

    “你明天就要去京城了，要不等寒假回来了再买？”

    买房子又不是买衣服，去商场转一圈就能买，况且——

    “你不是有套房子吗？还有个大院子的，楚家还回来的那两套，你不记得了？”

    楚翘刚想起来，当初楚家归还的财产，就有两套房子，何继红想全吞了，一套留给徐碧莲，一套给儿子，被顾野截胡了。

    狗弟弟还算有点良心，要了那套破的，保存完好的那套给了她。

    “那个能住人？”楚鹏反问。

    他怎么可能忘记自己名下的财产，就算忘记了蠢姐姐，他也不会忘记财产。

    以前他去看过那破房子，破得不像话，蜘蛛网比盘丝洞还多，他在门口待了会儿，全身都痒痒，院子里的荒草比人还高，他很怀疑里面有好几个蛇洞，之后他就再没去过了。

    那么破的房子，修缮不是小钱，还是买套能住的房子吧，以后赚钱了，他再好好修缮那破房子。

    楚翘噎了下，没法反驳，那破房子确实不能住人了，前世徐碧莲一直没住，等到了拆迁，发了笔横财。

    谷魮

    “我31号走。”楚鹏又淡淡地说了句。

    “31号哪来得及？路上都要好几天，你们不是九月一号报道吗？”

    楚翘连声询问，现在是绿皮火车，去京城路上都要四五天，31号走报道都赶不上。

    “坐飞机，唐卫国他爸买的机票。”

    楚鹏放好了书，拍了拍手，看着整整齐齐的书，心情好多了。

    昨天他从火车站下车，想把去京城的火车票买了，唐卫国他爸正好来火车站接他们，说赞助他俩坐飞机去京城，还让他以后多管管唐卫国。

    管教唐卫国工程量不小，楚鹏犹豫了许久才勉强答应，也不觉得坐人家一趟飞机多难为情，管教唐卫国要花费他很多精力和时间，要不是和唐卫国兄弟情还算深，他是不会做这种赔本买卖的。

    看着一表人才，人模狗样的狗弟弟，楚翘心里好酸，会读书就是处处沾光，去京城都有人送机票，现在的机票贵的要死，好几千呢。

    老天爷真不公平，都是楚家的基因，怎么她就没遗传读书的天赋？

    回到厨房，楚翘把拿出来解冻的排骨，默默地放回了冰箱，狗弟弟用不着补了，这么聪明吃点青菜就行。

    不过没多久，她又拿出了排骨，自家男人还要吃的，还有大宝小宝呢。

    第二天，楚翘还是去买了梭子蟹，都要去京城上学了，也吃不了几顿，还是满足一下狗弟弟的要求吧。

    依然去的徐大发那儿，现在是暑假，徐大发的女儿在帮忙，叫徐宝珠，和大宝是同学兼同桌，这小姑娘很可爱，经常和楚翘汇报大宝在学校的动态。

    “宝珠，给我挑几只梭子蟹。”楚翘笑眯眯地说。

    “行。”

    徐宝珠手脚麻利地从盆子里挑了几只，还拈了拈重量，又扔掉两只，这样挑了五只，冲楚翘咧嘴笑，“这五只黄多。”

    “你挑的肯定好吃。”

    楚翘慈祥地看着小丫头，要是她生了女儿，也有徐宝珠这么能干懂事就好了。

    没娘的孩子早当家，她也是后来才知道，徐大发父女俩相依为命，老婆是离婚还是出事不清楚，不过徐大发极疼女儿，怕委屈了女儿，他宁可自己单着，挺负责的父亲。

    徐宝珠笑了笑，又麻利地称重量，再拿出计算器一顿按，动作快得像闪电一样，没一会儿就算好了，“阿姨，总共八块六角，零头抹掉，你给八块。”

    “先别抹零头，再给我称些蛏子，还有这黄鱼来两条，一起算帐。”

    “好嘞！”

    小丫头很快就称好了，动作利落的很，还问：“阿姨你家来客人了？”

    做这么多菜，肯定是来客人了，学校里周大宝那家伙，就总吹嘘他婶婶做菜比饭店大厨还好吃，听得她馋死了，又吃不到，周大宝讨厌死了，世上没有比他更讨厌的人了。

    “没客人，就自家吃的，宝珠你中饭哪吃？”

    楚翘随口问了句，这父女俩都在摊上忙，家里做饭的人都没有，肯定又是饭店随便对付点。

