    “嗡……”一阵阵低沉的轰鸣响起，黑色液体开始慢慢渗入剑刃和剑柄之中，武丹释放出来的武劲之下，缓缓地将它们重新融造形体。

    不知过了多久，崭新的盘龙软剑出现在叶凡的丹田空间之中，剑身之上灵光闪闪，淡淡的黑芒耀动，隐隐间透露出一抹金光。

    “好家伙，真吊!

    ”叶凡哈哈大笑，手中拿出一块黑色的铁石，张嘴便将它吞了进去。

    这颗黑色的铁石正是矿石晶母!

    矿石晶母属于极品辅助炼器材料，才一进丹田空间，便迅速地溶解，灌入剑胚之中。

    叶凡手中不停地捏着各种手势，盘龙软剑开始变化形状，黑芒闪烁。

    剑柄没有了单独的龙首结构，反而更像是一只神龙盘旋着躯体绕在十字架上。

    剑身两面，每一面都另有五个层次，自中间而下，黑色荧光掺杂其中，犹如波涛一般在剑身上来回流转。

    盘坐在竹林中的叶凡猛地睁开双眼，一柄炫彩夺目的长剑幻化而出。

    叶凡伸手一口，剑柄被牢牢地握在手中。

    “好，好，好!

    ”连道三个好字，叶凡激动地浑身都在颤抖。

    新的盘龙软剑，剑身长四尺二寸，大约一米三左右，剑柄长一尺一次，三十五厘米左右，加起来的话就足足有一米七的长度。

    这是一柄长剑!

    “盘龙软剑焕然一新，拥有了更强大的威力！只不过，我还是无法感知它具体的级别。”

    叶凡苦笑一声，取出三柄顶级御武灵兵。

    随后手握盘龙软剑，横面一砍，三柄御武灵兵直接崩碎，就跟斩瓜切菜一般轻松。

    “嘶，好锋利，最起码跟顶级的御武圣兵差不多了！”

    叶凡大笑起来，转头看向巨大的极暗灵玉，欣慰的喃喃道。

    “既然母剑已经做成了，你们这些子剑也会很快成型的!

    哈哈……”有了之前的经验，叶凡现在的把握要大地多。

    他知道，只要能够炼化了极暗灵玉，下面就好做多了。

    叶凡伸手将极暗灵玉一口，大量的武劲被催动出来，整块的极暗灵玉被武劲包裹，收进武源丹田之中。

    现在，他要做的便是不断地重复炼化的过程，将这些极暗灵玉全部炼化，随后以武劲为媒，直接用极暗灵玉中的精华来塑造剑身!

    这一天，四眼蛟龙堪堪结束修炼。

    看看时日，已经过去二十八天了。

    四眼蛟龙将兰韵叫醒，赫然发现这短短不到一个月的时间，兰韵的居然从神武境初期直接拔升神武境中后期!

    看来叶凡说的不错，境界越低，在灵泉之眼用药力促进修为，这速度快得吓人啊!

    “叶凡大哥呢?”兰韵一醒来，便开口询问叶凡的去向，这让四眼蛟龙有些吃味起来。

    不过环顾周围一圈，的确没发现叶凡的踪迹，四眼蛟龙铺散开神识，指了指几里外的竹林。

    “叶凡在那里修炼呢!

    ”“林大哥，我们去寻他吧!

    ”兰韵微微一笑。

    就在这时候，从竹林中猛地冲起百余道黑色光柱。

    每一道光柱都由暗黑色的黑晶构成，威能异常强大，直直通向天际。

    还未等四眼蛟龙他们回神，只见那一百余道黑色光柱忽的变成暗灰，咕噜噜地旋转起来，随即再转化成黑红，旋转一周，又变为黑金。

    天空中的云朵快速随着光柱的旋转聚拢，不断变化着形状。

    “什么情况?!

    ”四眼蛟龙张大了嘴巴，高声叫道，“嘶，好强的气息压迫，叶凡那小子到底炼出了什么！”

    光柱每旋转一圈，便幻化出另外一种颜色。

    最终停留在金色的霞光之中，快速地向地面收缩而去。

    “嗡……”顿时，一圈肉眼可见的淡黑光晕波散开，其中暗属性的武劲循环流转不息。

    四眼蛟龙和兰韵被这一系列的异象惊得不行，连忙朝着竹林中跑去。

    可是一到那里，二人纷纷又是一阵惊愕。

    只见在一片空地上，一百多根晶莹剔透的黑晶小剑临空悬浮，离地大约一米高度。

    这些小剑围成一个大圈，叶凡则站在大圈的中心，双手持着一把龙雕长剑。

    他张嘴不知说些什么东西，高举的长剑的上手猛地摆正，将长剑抵在胸前，低声大喝了一句。

    周围一圈黑晶的小剑“簌簌”地旋转起来，每一柄都释放出奇异的黑芒。

    随后，叶凡淡淡一笑，将长剑一摆，剑身之上也释放出同样的光芒。

    一百多柄黑晶小剑“唰”“唰”“唰”“唰”齐齐朝着叶凡飞去，瞬间全部都没入那柄威武的长剑之中。

    “噗嗤!

    ”一道厉芒闪烁，长剑微微颤抖，黑芒消失不见。

    叶凡伸出手指在长剑上弹了弹，要腰间一甩。

    长剑如同腰带一般，柔软的扣在叶凡的腰部。

    “嘿，你们来了啊!

    ”叶凡转头一看，却是站在远处呆呆傻傻的四眼蛟龙兰韵二人，顿时笑着挥了挥手。

    四眼蛟龙“咕咚”一声吞咽了一口唾沫，“叶凡，你这是什么剑？”

    “应该叫……龙鹰暗魔剑！”

    叶凡想了想，呵呵笑道。

    “靠，我怎么感觉每一把都有御武圣兵的级别……一百多把？”

    “是啊！”

    叶凡点点头，惋惜道：“可惜了，现在还只是半成品，以我目前的实力，没办法将那些桃木精炼化。”

    “桃木精……”四眼蛟龙猛地一惊，“你把那些万年桃木都用上了？”

    “嗯，全用了。”

    叶凡道。

    “你……你真特么的大气！”

    四眼蛟龙连连倒吸冷气。

    这些桃木精他们一直不敢动，就怕出手就被别人觊觎。

    毕竟，每一根桃木精都是炼制神兵的至宝，拿出来别说神海境的武者了，就算神海境之上的强者，也会无比心动。

    如今叶凡把桃木精全给用了，也才炼了个半成品。

    要是等以后全部炼化，岂不是每一柄都能超过御武圣兵？

    一百多柄……想想就可怕！四眼蛟龙唏嘘道：“叶凡，那块极暗灵玉你全部都用完了?”“没有，还有十分之一。”

    叶凡拍了拍自己的空间石，“你要?”“我要那玩意儿干什么?练出来的兵器又不趁手……”四眼蛟龙嘀咕一声，随即两眼放光，“叶凡，你练出来的那些小剑好像很漂亮啊，送几把给我玩玩呗!

    ”“滚蛋!

    ”叶凡被这句噎的一脚就踹了过去，“我这一套法宝可是用精血凝炼过的，给你几把岂不是元气大伤?”“……那一套有多少把啊?”四眼蛟龙搓着双手，“借我几柄总可以了吧？”

    “要玩你自己做去!

    我这一套法宝是子母龙鹰暗魔剑，母剑是盘龙软剑，子剑一共一百零八把，远可伤敌近可防身，缺一不可!

    ”叶凡哈哈一笑，“等我熟悉了雪灵门的剑阵，说不定神海境的强者来了，也照样能杀！”

    四眼蛟龙听得是异彩连连，暗暗下了决心，自己早晚也要搞一套御武圣兵的枪阵，到时候一样拉风!

    兰韵微笑着听完这二人的打趣儿，上前一步，“恭喜叶凡大哥!

    ”“嘿嘿，好说好说!

    ”叶凡点点头，忽的惊喜笑道，“兰韵，看来你最近获益匪浅啊!

    ”“多谢两位大哥!

    ”兰韵知道她自己的资质，能有今天这番成就，几乎全靠叶凡和四眼蛟龙，否则以她的能力，不可能进入这阴龙山谷地，也不可能拥有那么多丹药。

    叶凡和四眼蛟龙客气地将兰韵扶了起来。

    “走吧，走吧!

    ”四眼蛟龙看了看天际，“这里也没啥好呆的了，咱们差不多可以下山了吧!

    ”“好!

    ”叶凡微微吁了一口气，颇有些不舍得看着这一片小山谷。

    这里可以说是叶凡非常重大的一个转折地，进入这里之前，叶凡面对高阶武者，几乎是费尽所有或许才能勉强保命。

    可是，有了这一套龙鹰暗魔剑，他在中原域闯荡也有一定的底气了。

    三人告别山谷，攀爬到附近的山脊，随后穿好来时的那些皮袄大衣，朝着阴龙山下走去。

    来的时候，又是阴风又是妖鬼黑雾，磕磕绊绊才到达阴龙山顶。

    可是下山就轻松得多，不到一天的时间，四五千米的高度山峦，便被他们走完了。

    来到山下，叶凡他们在附近寻了一处小山村暂时休息。

    这里的山民还是很热情的，不仅没有向叶凡他们索要钱财，反而把家中珍藏了许多年的陈酿取出来款待他们。

    用罢晚饭，叶凡和四眼蛟龙、兰韵便在客房中休息了。

    这家乡民房屋小，只有一件空余的房间，他们特意收拾了，供叶凡他们休息。

    当天晚上，兰韵和四眼蛟龙端坐在穿上打坐，叶凡则捧着琉璃龙鹰暗魔剑看得愣神。

    忽然，他的脑中嗡鸣一声，一种其余的波动传入他的耳中。

    “四眼!

    ”叶凡脸色骤变，猛地叫了一声。

    四眼蛟龙随即从修炼中惊醒，“怎么了?”“萧妃儿捏碎了我的灵魂玉符，她遇到麻烦了!

    ”叶凡低声道了一句。

    四眼蛟龙脸色变得十分难看，转身便要往门外走去。

    “四眼，把兰韵叫醒，我们一起去!

    你别着急，没我的带路你怎么走?!

    ”叶凡连忙推醒兰韵，说明了情况。

    三人根本就不用商议，连东西都不用收拾。

    叶凡留下一块金锭子放在床边，随后和四眼蛟龙、兰韵跃出小院。

    

