    和李嫣然告别之后，张霖登录了打开了米琪国最大的博彩公司，凯撒娱乐的专属网站。

    在来北京之前，张霖就已经创建好了账户。

    这次他下注的规则是，只选择爆冷的比赛场次，以最快的速度收割财富！

    仔细回想了一番，张霖把目标放在了游泳赛场之上。

    当时华国游泳的整体水平，还不如欧美，甚至不如日韩，但是当初我国的女将，刘子歌。

    在不被人看好的情况之下，不仅赢了当时的世界纪录保持者，施佩尔，还破掉了世界纪录，震惊了全球了！

    创造出来了，超强的大冷门。

    米琪国的凯撒娱乐网站，也十分不好看刘子歌，当时给的赔率是1赔32！

    也就是说，刘子歌只要能赢，张霖就能净赚32倍！

    将他股市里2亿的资金，全部投入的话，他最终的收益，将是64亿！

    这是多么庞大的数字！

    如果能成功的话，张霖的身价就会立刻暴增！

    到时进军海城房地产，就不是什么梦了。

    心里盘算好了以后，张霖就再次注册了账号，足足注册了200个号后，他才把股市里早就提出来了两个亿拿了出来，将这些钱，分成了数额不同的200分后，他就开始进行了押注。

    五分钟后，两个亿就被他花出去了。

    看着自己银行卡里的钱，已经没有了多少，张霖才意识到自己，到底做了一件多么疯狂的事情。

    如果赢了，他将狂赚，可最终输了的话，他可就血本无归了！

    不过，他也清楚，富贵险中求！

    舍不得孩子，套不到狼！

    至于其余的场次，张霖并没有去押注的意思，虽说也可以获得丰厚的利润，但是如果一个id频繁的大赚特赚的话，一定会被庄家注意到的，到时候再有大笔资金进入的话，一定会被他们阻截的。

    到那时可能还没有赚到60亿的一半，就已经被发现了，到那时可就得不偿失了。

    张霖的计划是先赚他62亿，先把大头攥在手里后，再去靠着其他场次赚钱。

    前面一些该放弃的，还是要放弃！

    做完这一切，张霖深呼吸了一声后，就像是没事人一样，回到了酒店之中。

    张霖和林语蝶都初尝人事，可是那种美好，让他们十分的迷恋。

    休息了半天的林语蝶，也觉得自己恢复了差不多了，二人刚见面就又开始腻歪了起来.....

    刘子歌夺冠的时间是八月14号，还有几天的时间。

    所以这段时间里张霖，就打算和林语蝶，小胖他们，好好看看奥运会比赛。

    这些比赛里最吸引张霖的就是明天晚上十点，也就是8月10号。

    米琪国男篮vs华国男篮！

    那场比赛虽说最后输了三十多分，但是男篮还是打出来了血性，甚至前两节还和不可一世的米琪国男篮，打得有来有回，当时张霖在电视上看直播时，看得血脉喷张。

    现在有机会看现场，他自然早早地就买好了票。

    同一时间。

    加藤美芝和拉蒂金，再次进行了见面。

    “加藤小姐，冯京阳实在是太过分，竟然敢打砸我们的前台！”

    吃了一口，金枪鱼寿司后，拉蒂金脸色阴沉地问道。

    相比拉蒂金，加藤美芝要淡定得多：“拉蒂先生，你可以淡定一些。”

    “加藤小姐，这件事情我无法淡定，冯京阳今天打砸了我们拉蒂科技的前台，如果我不尽快做出回应的话，他们都会认为我们拉蒂科技是软蛋！”拉蒂金愤怒了起来，白得像纸一样的皮肤，此刻已经变得通红：“你让我淡定，难道你是想让我放弃回应，做缩头乌龟？””

    “不，拉蒂先生，你误会了，做回应我们也要搞清楚，这件事情到底是怎么回事。”加藤美芝说道。

    “事情难道不明显吗？冯京阳知道了我们安排他的人，去偷盗明都科技的系统数据之后，恼羞成怒的他，就派人前来了！”拉蒂金满脸的藐视地说：“我们必须回应，让他这个华国人明白，我们不是他能招惹起的！”’

    “拉蒂先生，如果你这么想的话，那就大错特错了。”加藤美芝摇了摇头。

    “加藤小姐，我错在哪里了？”拉蒂金不解。

    “我们三家科技公司一直以来都是相互竞争，可却从来都没有爆发过大规模的冲突，冯京阳是一个聪明人，他十分清楚和我们发生大规模冲突的后果，对于我们三方来说都没有好处。

    如果他知道了，我们利用他的人去盗取明都科技的系统资料的话，他一定会过来，要求我们也分给他一份羹，而不是过来派人过来，打砸我们公司的前台，将我们矛盾，彻底激化！”加藤美芝道行明显更深一些，分析得极为精准。

    拉蒂金恍然大悟，他摇了摇头说：“论计谋，我们白人，还真的比不过你们黄种人，那你说是什么原因，导致了他改变了主意，派人来打砸我们公司的前台？”

    “张霖！”加藤美芝，轻吐了两个字。

    “张霖？是谁？”

    拉蒂金问道，显然上次和加藤美芝谈论过张霖之后，他就把张霖抛之脑后了，完全没有在意的意思。

    “明都科技的老板，那位华国历史上第一个满分状元，上一次我们刚刚谈论过此人。。”加藤美芝提醒道：“冯京阳突然改变主意，应该是和他选择联手之后才做出决定的。”

    “区区明都科技，即使和冯京阳合作，他们也不可能是我们的对手，除非张霖愿意把系统数据全部给冯京阳，他才会这么做！”拉蒂金说道。

    “我也是这么想的，大概率冯京阳已经用很低的价格，将莫斯系统的专利给买下来了，他这么做的目的，就是想告诉我们，他的态度！”加藤美芝赞同道，露出来了一抹，她看透一切的表情：“那张霖还真是一个聪明人，把专利底价给冯京阳，这样就把矛盾转嫁到我们和冯京阳之间了。

    区区明都科技不算什么，现在敌人换成冯京阳，就没有那么好对付。我们接下来如果还想使用莫斯系统的话，我们应该需要找冯京阳谈谈了。”

    拉蒂金深邃的眼神里，露出来了一抹思考之色：“找他谈谈的话，我们岂不是需要给他钱？”

    对于白嫖惯了的他来说，是难以接受的。

    “呵呵，拉蒂先生，你可别忘了，我们手中还有一半数据呢，冯京阳如果想使用的，也会陷入和我们专利权的纷争之中的。

    找他谈的话，并不是给他送钱。

    如果能给钱的话，我们早点给明都科技，不就行了吗？还需要等到现在？”加藤美芝冷笑道，显然她也是一个白嫖的老手了：“我们的目标，是要免费使用，否则他也别想使用！”

    拉蒂金忍不住给加藤美芝，竖了竖大拇指：“加藤小姐，您分析真的很周到，不愧是加藤鹰先生的孙女，不愧是加藤集团未来的掌门人！那我们什么时候把冯京阳给约出来，谈一谈？”

    “冯京阳主动砸我们的公司，目的应该就是逼着我们去和他谈，然后他好狮子大开口，让我们付出很大一笔钱，如果我们太着急的话，我们就很容易落入下乘了，到时候条件还不是他随便开？”加藤美芝睿智一笑，仿佛看穿了一切。

    拉蒂金，也是赞同的点了点头，随后他看了看手机说：“哇哦，明天晚上十点是我们米琪国男篮对战华国男篮，加藤小姐，有没有兴趣看？

    据说我们米琪国总统和华国的主席都会去观看，说不准在那里，还可以认识到一些政界的大人物，对于我们来说，可是一个好机会。”

