    第2707章错过相认了？

    人就是这样，一旦脑海里先入为主的接受了这个设定后，便开始自发的在脑海里寻找共同点。

    事实上，阮永庆是相信叶琳琅的为人，更相信现代的DNA亲子鉴定技术。

    更何况，倘若不是事实，面前的这对老夫妻，也不必这么晚了，过来找自己。

    “叶医生，你们的意思，我大概明白了，但是……”阮永庆微作停顿后，轻声说道：“我爱人于四个小时前，已经回工作单位了。”

    叶琳琅没有料到，叶繁竟然是这样的工作狂人。

    刚见了女儿亲家没有多久，就又返回了工作岗位。

    “那阮医生，你能否告诉我们，你爱人的工作单位或是其他的联系方式？”

    阮永庆摇摇头。

    “抱歉，我也没有我爱人的联系方式。”

    叶琳琅看了一眼华无瑕，温声道：“你爱人的工作具有保密性？”

    阮永庆没有说话，就是默认了。

    叶琳琅也没有料到自己都这么及时了，竟然还能让华无瑕和裴雪松错过叶繁。

    “那阮医生，你家里还有你爱人的相片吗？能不能让我师父看看。”

    阮永庆这才从书架上，拿出一本相薄，递给华无瑕。

    叶繁并不是一个喜欢拍照的人。

    再加上碍于条件有限，相薄里的相片，并没有多少。

    整本相薄里，只有少数几张叶繁的相片。

    叶繁更年轻时的相片，这里一张都没有。

    相片虽然大多数是黑白的，却依旧能看出叶繁的美貌。

    华无瑕和裴雪松迫不及待的打开相薄，看着相薄里的叶繁，二人这时才有一种深深地踏实感。

    那怕之前听叶琳琅所说，那怕之前又看了DNA亲子鉴定证书，这些都有一种不真实的梦幻感，直到此时，华无瑕和裴雪松看见了叶繁的相片，他们才有一种，她，果然是自己女儿的感觉。

    裴雪松看着相片里的叶繁，轻轻地，语气卑微的问阮永庆。

    “阮医生，叶繁的父母，你见过吗？”

    阮永庆摇摇头。

    “没有。我和叶繁认识时，她的父母在火灾中去世了。”

    裴雪松问，“那，叶繁是孤女？”

    “不是，你误会了。”阮永庆轻声说道：“叶繁有父母，她的父母只是因为冬天取暖时，不小心打翻了炭盆，才离开人世的，叶繁也很少提及她的父母，具体的，我也不是很清楚，你们二位如果想要认叶繁，或是知道叶繁的过去，我个人的建议是，只能等。”

    倒不是阮永庆不近人情，而是叶繁失去联系十个月一年，那是常有的事。

    早些年，他想要联系上叶繁，也只能往一个只知道信箱号的地方写信。

    其他的相关细节，他是一概不知。

    包括阮桃和季橙她们抱错的事，也是写信告诉叶繁的。

    “没有别的办法，能让我师父和叶繁通话或是什么吗？”

    阮永庆深深地看着叶琳琅，又看了看面前这对白发苍苍的夫妻，无力至极的说道：“这样，我现在就给叶繁写一封家书，你们如果愿意，也可以随着我的家书一起寄出来，怎么样？”

    (本章完)

