    九天云海，清圣空灵，飘飘渺渺，杳无人迹。

    灵兽云鲸遨游其中，挥鳍一震，云霄撼动，转眼便是百余里，忽见前方黑气成墙，挡了去路。

    两道人影自黑气后飘来，脚踏黑云至，正是巫师启与赤尊八千胜。

    九天鲸涛白云生拂尘一挥，云鲸四周陡然升起一道无形气罩，抵挡漫天黑气。

    巫师启满脸皱纹，从后背伸出一双苍老的手，轻轻一按，白云生之气罩顿时碎裂崩塌。

    随即，踏足云鲸之上，立在白云生、轩辕双子面前，悠然自若。

    巫师启道:“来，让吾看看，何人有此潜力，能比拟轩辕皇。”

    白云生皱眉，面色冷冽，拂尘一挥，手指捏法诀，仙家术法出。

    顿时云海翻涌如浪，动荡九天，忽见有神人自云海中苏醒，坦胸露肩，呼云吐烟，披云霞，执云剑，立在云鲸侧，巨目凝视巫师启。

    遥遥望去，隐有千米高。

    正是白云生之云相奇术:云海神人法相！

    巫师启看了眼云海神人，缓缓道：“哦？你独创之云相奇术嘛，能被你演练至此，堪称一绝也。云海中，你可称巅峰。”

    下了云海，那就不一定了。

    白云生再运云相奇术，开天眼，观云相，霎时眼中灵光闪动，看向巫师启与赤尊八千胜。

    各人有相，以云观之，显化云相。

    先前，白云生便是依靠此法，识出苍涯行客刀剑谁。

    眼中世界变换，惊见巫师启周身，黑气弥漫，贯通天地，此非巫师启之云相，乃蚩皇云相也；赤尊八千胜身起赤霞，染红天际。

    他长叹道：“哎，巫师启死了吗？可惜了，老友啊。”

    却是蚩皇元神占据巫师启肉身，他道：“巫师启寿元耗尽，已于十数年前回归天地。”

    他瞥一眼赤尊，赤尊心领神会，身影迅动，越过白云生，攻向轩辕双子。

    白云生未阻拦，紧紧盯着蚩皇，不敢松懈。

    轩辕双子刀剑出，配合默契无间，攻守相得益彰。又有云气汇聚两人周身，提升两人功力与防护。

    一时间，赤尊赤剑未出，轩辕双子竟与其斗的旗鼓相当，难分轩轾。

    后方争斗不休，前方无形争锋。

    白云生道:“吾早提醒过启，他之行为，倒逆天地秩序，有损命格，有损寿命，他不听，无奈啊。”

    “为吾族大业，死得其所。”

    好个相同的答案，却出自不同的人:启与蚩皇。

    白云生眼前，似又见巫师启之遗容，昔日把酒言欢，今朝酒在人去，天人永隔，不胜唏嘘。

    “死后深埋浊气之中，难怪能承载你之元神力量。”

    蚩皇元神何其霸道，常人难承其威，必爆体而亡。

    蚩皇道:“不是死后，是生前啊。”

    白云生惊骇，浊气入体，其痛难忍，意识、意志皆受考验，巫师启之付出，令人敬佩服，叹其愚忠。

    说话间，白云生先行动手，云海神人法相搅动云海，高举云剑，当空劈下。

    蚩皇不见动作，顶上生黑气，抵挡云剑一击。

    黑气、云剑僵持不下，凌空相争。

    他看向白云生身后之战，道:“他二人便是轩辕双子吗？持剑者倒是不差，小小年纪，便有高位先天修为，剑道修为也可，确实当的你之称赞。至于持刀者，呵……”

    一声冷呵，不予置评。

    君轩辕闻之，心中怒火倏起，刀势转守为攻，快如闪电。

    然赤尊剑步腾挪，轻松躲闪，反手钳制来。

    君帝鸿顿时心跳，要遭！这愚蠢的小弟，落入算计了，错了，这简直都称不上算计。

    区区言语挑衅，便生怒火，心性太差，生死战斗经验太少。

    破绽乍出，赤尊迅速转身，一掌抓向君轩辕天灵。生死危机，君轩辕立时色变，全身呆立，不敢动弹，不能动弹。

    危机之际，其周身云气凝聚顶上，阻拦赤尊之招，挡了片刻消散。

    就这片刻，君帝鸿来救，一道掌劲推开君轩辕，剑指赤尊，独战。

    君轩辕死里逃生，顿时冷汗直下，心中生了畏惧，持刀的手在颤抖，迟迟不敢再上前。

    赤尊仍未出剑，区区轩辕皇之子，修为不高，尚不值得他出剑。他气定神闲，手捏剑指，随意挥洒，似争、似擒、似指点。

    君帝鸿战的莫名。

    赤尊先前一招，明明能直接拿下他，却放过，反而指点；再一招，又似擒拿，逼他防守。

    他心知:败了，几无还手之地。

    另一边，蚩皇黑气大盛，冲开云剑，冷道:“与寡人对立，仍敢分心，白云生，你自信过头了。”

    “这是云海，可不是大地，蚩皇，你也自信过头也。”

    只见九天鲸涛白云生拂尘一收，再纳白云于空，白云掌应势而出，直指蚩皇。

    蚩皇一掌枯荣，黑气滔滔，硬接白云生之招。

    刹那间，黑白交接，惊起漫天爆。两人再接掌，对轰七招，各自震开。

    与此同时，君帝鸿终不敌赤尊八千胜，落败被擒，立在蚩皇身后。

    君轩辕急道:“大哥，白云生阿伯，快救大哥啊……”

    蚩皇再发一招，阻挡白云生片刻，化黑光飘然而去，赤尊携君帝鸿同化光去。

    白云生遭拦，大怒，心知追赶不及，云海神人法相挥云剑斩下，先破黑气之墙，余势剑气再袭蚩皇三人。

    蚩皇挺身挡招，顿时吐血，先前对轰，已使他气息不稳，无力久战，忙再次退去，留声道:“哈哈哈，白云生，替寡人好好看顾肉身，寡人迟早来取，并一同取你性命。”

    人已被擒离去，消失无踪，白云生无奈，招来白云化鸟，传递讯息去。

    君轩辕瘫坐云鲸上，嘴中喃喃道:“大哥……大哥……”

    兄弟俩自出生便打闹相争，临了生死离别关头，一声大哥终是叫出了声来。

    白云生道:“好孩儿，放心吧，吾已发信，请人前去救你大哥，定会救回的。与吾回九天之巅，修炼先天神皇之气，承接皇者至尊位。”

    说罢，云鲸一摆尾，遨游云海，直往九天之巅而去。

    九天之巅，渺渺烟烟，旷寂无声。

    这一日，九天鲸涛白云生与轩辕皇之子君轩辕来到。

    君轩辕心念报仇意，收拾情绪，凝神打坐，专修先天神皇之气。

    先天神皇之气入体，游走全身，忽的身躯一震，气息紊乱，狂吐一口血。

    白云生忙替他导正气息，咦道:“怎会如此，不应该啊。嗯？这股隐藏的血脉气息，竟是:蚩皇……”

    君轩辕缓了神，内视体内，隐隐有两股血脉相冲，一者强大，一者隐匿:需得想办法分离血脉，身外化身？灵魂双分？

    他忽然想起，在归一谷中，偶观师尊手记，关于灵魂方面的记载……

    太莽，地煞魔池外，三道人影化光而至，赤尊八千胜携君帝鸿落地，蚩皇直入地煞魔池之中。

    地煞魔池，乃昔日巫师启施展伟力，汇地之浊气于此，凝聚成池。

    一者，巫师启自身埋入其中；二者，助蚩皇恢复。

    太莽圣女赶来，见被擒来的君帝鸿，喜道:“我的好大儿，想起娘了，你这是？被你外公擒回来的？”

    君帝鸿苦脸，想哭:我不想有这样的外公……

