    凭借着防御塔的助拳，林然和杰克爱已经在下路拿到了绝对的主动权。

    纵使曙光一连吃下了两瓶药，还是不足以把血量补充到一个健康的位置。

    在EZ和猫咪的双重消耗压制下，只能远远地挂在后面，连上前去看一眼都做不到。

    女枪自然也是跟着倒霉，这么刚猛的一个英雄，却被线上疲软的EZ猫咪压在塔下暴打，玩的那叫一个不爽。

    他俩不爽，杰克爱和林然自然是嗨得飞起，补兵点人消耗摸塔，玩得不亦乐乎。

    再看上路，奥恩更惨，被TheShy的滑板鞋摁在塔下狂打，3分钟才补了10个刀，还好血线高一些，不至于直接被越。

    当时间到了五分多钟的时候，曙光与女枪终于再也顶不住二人的攻势了，只得选择放掉塔兵，强行回了波城。

    而林然和杰克爱则在摸掉第二层塔皮后，也同样b回了家。

    毕竟第一条小龙已经刷了，巨魔和对面下辅大概率已经在路上，很可能会打龙团。

    所以需要赶紧回家补一补装备，不能再贪兵了。

    没有耀光的EZ，正面的战斗力几乎为零，绝对是AD中最拉的那一个。

    但是有耀光的话，就会强特别多。

    由于在线上的无压力补刀＋吃了塔皮，杰克爱那叫一个肥的流油，卖掉饼干后直接买出了女神泪和耀光这对蓝量双人组。

    同样蹭到塔皮且工资装没断过的林然也不算瘦，加上他出门贪比没有买药，回家直接掏了个800块的禁忌雕像出来。

    “小龙能接，这波我俩战斗力都很强，老宋也有鞋子，开着掠食者不怕烤不到人。”

    “晒哥就别来了，就算打起来你也别T，在上路压奥恩吃塔皮就行，我知道你喜欢发育。”

    “奥恩T了你也别T，它只要敢T下来，那我们打输了也赚。”

    “如果提前有看到奥恩T了，就赶紧报信息，我们直接走，把龙放给他们就是。”

    “那样的话，他们拿到一条龙，而我们直接换来了晒哥上路的通关，血赚不亏啊。”

    “反正五级的奥恩也没大招，留不住我们的。”

    “嗷对，乐言你到下路的三角草去，准备给他们来一波前后夹击，顺便探一探，奥恩会不会从后面t下来。”

    林然在语音中熟络地指挥着队友们，经过两天的训练赛，显然已经适应了团队大脑的节奏。

    “嗯，我已经埋伏好了。”

    乐言的奥拉夫刚吃完下路的石头人，听话地跑到了下路的三角草处。

    肉鸡，林然和杰克爱则从上方F6处的口子集合，一起往龙坑走去。

    才刚走到龙坑附近，就看到曙光、女枪和巨魔正在龙坑里忙活，疯狂殴打着可怜的火龙。

    摸鱼飞弹！

    林然此时正附着在兰博的身上，赶紧对着VG的三人释放了一个Q技能，宣示此龙坑的主权。

    VG三人皆是一愣，他们没想到IG这边来得如此之快。

    IG的下路双人组回家比他们要晚，但来的时间并没有慢多少。

    看来应该是刚一回家，就立马赶来龙坑了。

    虽然三人感觉团战不太能打得过，但就这么放弃这条打到一半的火龙，又实在有点不甘心。

    于是，他们便加紧集火这条血量剩余不多的火龙，决定打完龙再跑。

    反正奥拉夫不在，佐伊也在赶来策应的路上，有惩戒的他们不是很慌。

    但他们完全不知道的是，奥拉夫这个猛男已经悄然绕到了他们身后。

    看到队友全都就位的Rookie也不再犹豫，直接点开了自己的狼头，带着猫猫就冲了上去，对着VG三人疯狂喷火。

    龙的血量只剩一千不到，VG三人自然没有理会Rookie，而是把注意力依旧放在火龙之上，准备惩完龙就跑。

    可就在这时，只听墙外突然传来一声脆响，不知道什么时候摸到龙坑下方的奥拉夫，一个闪现钻了进来。

    巨魔被这突然的变化吓了一跳，下意识就摁掉了自己的惩戒。

    随着一道黄光的落下，火龙的血量被锁定到了敏感的7点。

    然后停留不到半秒钟，就再度跳到了零。

    （魔法猫咪头像）蓝色军团已经击杀了巨龙！

    ？？？

    喷着火焰的兰博、扔出斧子的奥拉夫、射出秘术的EZ、举起棒子的巨魔、下着枪林弹雨的女枪和亮起盾牌的曙光，在他们这么多人的面前，居然是一只猫把龙给抢到了。

    更气人的是，这只猫用的居然还是平A！他是什么时候从兰博身上下来的？还偷偷A了一下龙？

    发觉到自己成为全场焦点的林然急忙进入了奥拉夫的身体。

    本来他在帮老宋放完Q和E后，就立马解除了附身，准备刷层盾再上车。

    但就在他下车刷盾的这时候，触发了系统的强化效果，让他鬼使神差地A了一下龙，结果还真把龙给抢到了。

    被抢完龙的VG如同失去了主心骨一般，顿时大乱，一瞬间好像连团都不会打了，开始如无头苍蝇一般各自为战，企图四散而逃。

    带着猫咪的奥拉夫又岂能如他们所愿？遵循着就近原则，抄起斧头就砍向巨魔。

    坑外的曙光女枪则和兰博EZ打成一团。

    巨魔看到自己被奥拉夫黏上，寻思着应该也跑不了了，便干脆就在原地跟奥拉夫对A起来。

    不得不说，主Q的巨魔前期对拼真的无敌，要不是有猫咪的帮助，奥拉夫好像还真有点虚。

    但林然很鸡贼帮奥拉夫加过速后，又下来用肉体帮乐言挡了个Q，顺便刷了层盾才上车。

    没养宠物的自然打不过带猫的，随着奥拉夫E技能的闪电落下，巨魔也乖乖送出了一血。

    借助凯旋回到半血的奥拉夫又马不停蹄地冲向外面的战场，准备继续自己的杀戮时刻。

    可就在这时，一道耀眼的飞星从墙壁处穿了过来，和佐伊从地底钻出的大头一起，准确无误地命中了乐言。

    佐伊居然六了？！

    附着在奥拉夫身上的林然有些惊讶，不知道这个人从哪里多蹭了些经验。

    要知道，Rookie的兰博都没有六呢。

    难道他来的晚是因为吃了三狼？亦或者是贪完兵线才来的？刚刚自己一直在操心正面战场，确实没注意到佐伊的存在。

    可惜作为敌人的佐伊并不会回答他的疑问。

    乐言瞬间被这记飞星打成了不到200点的残血，还好并没有直接死去。

    R技能尚未结束的佐伊自然不怎么甘心，趁着还没有返回原地的时间，又把自己手中的水泡也丢了出去。

