
路承周并不完全想要钱，他是想以后给张广林一个解释。

他并没有当汉奸，而是在抗日。

至于姚一民那边，路承周自然也会报告。

因此，严格来说，张广林既不是军统的人，也不是地下党的人，而是路承周的人。

发展下线，当初李向学就明确表示，并不赞同。

然而，形势的发展，路承周觉得，他需要助手，信得过的助手。

如果有可能，他希望能再发展几名，形成一个自己的情报体系。

这个情报体系，单独运行，不与外界接触。

下午，路承周在警务处与闻敬载又见了一面，敦桥道附近的侦缉队，已经不见踪影。

这让路承周稍稍放下心来，闻健民做事极为细致，而且不择手段，他总担心，闻健民还留有后手。

路承周做事前，总会给自己留出退路。

然而，闻健民在这方面，与他有得一拼。

万国兴差点被捕，就是因为闻健民做事太细致。

侦缉队的人虽走了，以闻健民的性格，不留下个把人，那才奇怪呢。

下班后，路承周又去了趟大兴日杂店，今天张思昌的行踪，并没有向他这个主任汇报呢。

这也是因为张广林的身份没有确定，一旦张广林正式加入宪兵分队，路承周与张思昌之间的沟通，就变得顺畅了。

“张思昌呢？”路承周进来后，依然没看到张思昌的身影，很是奇怪的说。

“一天没回来呢。”张广林说。

他也不知道张思昌的去向，从昨天晚上开始，他终于知道了，大兴日杂店的老板并不是张思昌，主事人是路承周。

当然，真正的后台老板，是日本人。

“歇业吧，记着，去昌隆盛要走后门，尽量不要被人发现。”路承周叮嘱着说。

“记住了。”张广林郑重其事的说。

路承周在警务处就换好了便装，找地方吃了饭后，就溜进了宪兵分队。

他有巡官的身份，每次来宪兵分队，都要像做贼似的。

“你倒比我早。”路承周到情报一室时，看到张广林竟然比他先到了。

“我不比您，没人注意的。”张广林拿着抹布，给路承周在擦桌子。

“这倒是真的，但是次数多了，也会被人记住。有句话说得好，常在河边走，哪能不湿鞋？”路承周点了点头。

“路先生，其实，可以从隔壁进来。”张广林犹豫了一下，突然说。

“隔壁？”路承周诧异的说。

“对，我看了隔壁有栋房子，是挨着这边围墙的，只要租下来，再在墙壁上开个门，以后再来，就不显眼了。”张广林笑吟吟的说。

“对啊，我怎么没想到呢？”路承周一拍大腿。

他之前确实想过，要在隔壁租个房子。

但康伯南道22号是单独的楼房，两旁都用围墙隔开了。

“我明天就去租房子。”张广林马上说。

以路承周的身份，租房子这种事，自然不方便出面。

“主任，租什么房子？”张思昌突然走了进来，听到了张广林最后一句话。

“张广林提出，把隔壁的房子租下来，把墙壁打通，以后从那里出入，免得天天跟做贼似的。”路承周介绍着说。

“这个好啊，你也可以光明正大的住到隔壁。”张思昌笑着说。

“我住店里就好。”张广林连忙说。

“你一天都去哪了？”路承周看了张思昌一眼，不满的说。

“高桥丰一让我帮他特色一家铺面，他以后也要搬出去了。”张思昌解释着说。

“他搬出去干什么？”路承周诧异的问。

但话一出口，他就明白了，高桥丰一在外面，可以更隐蔽的从事特务活动。

昌隆盛贸易公司这块招牌，刚成立的时候就已经臭了。

用来办公可以，但想要搞特务工作，就不行了。

“他想办一家高桥洋行，实际上就是把特高班整体搬出去。主任，以后我们是不是可以，把情报一室也搬出去？”张思昌问。

“当然不行，我们的工作，随时要在日本人的监视下进行。”路承周摇了摇头。

搬出去当然更有利于工作，可不利于路承周获取相关情报啊。

听到路承周的话，张广林很是失望。

他不知道，路承周为何对日本人死心塌地。

在英租界当巡官的路承周，根本不用奉承日本人嘛。

“好吧。”张思昌无奈的说。

“听说了吗，南京被日军占领了。”路承周突然缓缓的说。

国都南京，竟然被日军占领，这对普通中国人来说，意味着什么？

果然，张思昌和张广林听到之后，脸色都是一变。

他们两人，或许不理解刚才路承周的话，但现在，都若有所思。

张广林的建议，路承周向中山良一汇报，得到了称赞。

“路君，我们不但有前门和后门，以后再开个‘侧门’，进出就方便多了。”中山良一高兴的说。

“这是张广林提出来的，此人办事还是很细心的。”路承周不忘称赞张广林一句。

“你的人都不错。”中山良一点了点头。

“多谢中山队长夸奖。”路承周谦逊的说。

“知道吗，皇军拿下南京了。”中山良一兴奋的说。

在日本人眼中，攻下了南京，意味着彻底打败了整个中国。

当初有人就预言，三个月之内，就可以消灭中国，现在看来，一点也不假。

“我已经听说了，皇军战无不胜，中国军队被彻底消灭指日可待。”路承周奉承着说。

“不错，三个月之内灭亡中国，可能言过其实。但一年之内，在日本的扶持下，建立一个全新的中华民国，是完全有可能的。”中山良一激动的说。

事实上，日本正在筹划中华民国临时政府，南京政府连大本营都被占了，还能抵抗几天呢。

“真期望那一天早点到来啊。”路承周感慨着说。

“会来的，但没有取得最终胜利前，我们还要努力才行。”中山良一说。

“为了庆祝皇军占领南京，是不是搞一个庆祝活动呢？”路承周问。

“刚才不是说了么，没有取得最终胜利前，我们还要努力。”中山良一说。

这样的胜利，当然要庆祝，但这是日本人的胜利，与路承周这些中国人无关。

但是，路承周主动提出来，说明他对南京政府，确实没有什么感情。

“我今天去了解过，敦桥道附近，已经没有侦缉队的人了。”路承周没有再多问，这是日本人的胜利，跟中国人确实关系不大。

“上午，闻健民来了一趟。”中山良一缓缓的说。

“他怎么说？”路承周惊讶的说。

“他留下了两个人，其他人员，全部撤了回去。”中山良一说。

路承周稍稍放下心来，英租界这么大，侦缉队的人，想要找到万国兴，基本上是不可能的。

其实，除了闻健民留下的赵宾和李继平外，高桥丰一也将那两名见过万国兴的日本宪兵，派到了敦桥道附近。

高桥丰一还花钱，将利顺利酒店附近那家见过姚一民的杂货店伙计，也请到了那里。

高桥丰一答应，一天给杂货店老板五元，请他的伙计给自己做点事，杂货店老板感觉天上掉馅饼，当然满口答应下来。

高桥丰一又告诉那个伙计，给他做事，只要在街上找人就可以了。

没找到买鞭炮的人，一天给两元的辛苦费。

如果找到了买鞭炮的人，给一百元奖励。

伙计一听，有这样的好事，更是喜出望外。

只是，此事中山良一并没有告诉路承周。

军统海沽站新任情报组长曾紫莲，上任已经有一个星期了。

她在振华中学担任英语教员，同时也可以为刘有军特色抗团成员。

随着市区被日军占领，原来的南开中学、铁路一中，很多爱国学生，无法继续上课。

振华中学的校长谭天君，特意开了一个“特别班”，专门招收这些失学学生。

曾紫莲看上去，根本不像一个军统特工，而是一个大家闺秀。

她面目娇好，气质优雅，一头长发还烫过，穿着小牛皮的皮鞋，非常的时髦。

然而，曾紫莲曾经亲手杀过好几名汉奸，是敌人闻风丧胆的女杀手。

刘有军化名曾清，与她兄妹相称，也便于联系。

像曾紫莲这样的人，天生就是交际花，无论在哪里，很快就会成为众人瞩目的焦点。

“哥，我有个想法，宪兵分队既然设在英租界，应该派人打进去。”曾紫莲与刘有军，经常在振华中学的宿舍见面。

他们是兄妹，别人也不会怀疑。

其实，刘有军比曾紫莲要小几岁，但从相貌上看，刘有军显得比她大。

曾紫莲也坚决要求，刘有军当她的兄长。

“怎么打进去？”刘有军自然不会告诉曾紫莲，军统早就有一位“火焰”潜伏在里面了。

路承周是总部直接领导的情报员，海沽站除了他之外，任何人不能与“火焰”联系。

就算是陈树公这个华北区区长，也不知道“火焰”的存在。

“宪兵分队不可能全是日本人吧？只要他们用到中国人，就有办法了。当然，最好的办法，还是他们‘主动’把我们的人请进去。”曾紫莲娇笑着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="19756582"  chaptername="第二百三十章  建议">加入书签</a>
</div>
