    “小德子！”

    云明宇没想到小德子会突然跪下说这些，连忙呵斥一声，可惜已经晚了，只好看向云音音解释，“小九儿，你别听小德子胡说，真是我自己摔倒的。”

    云音音看了眼跪在地上神色不甘的小德子，又看了看强作笑脸的三哥，真相如何，心中已经了然，抬头，询问的看了眼白衣，却见白衣眼神闪躲的摸了摸自己的鼻子。

    “皇叔他为什么要踢你啊？”

    云音音神色委屈又不解，三哥这么温和善良的一个人，又对自己这么好，皇叔他为什么会欺负他呢？

    云明宇见瞒也瞒不住了，索性直接说了，“小九儿，你别多想，皇叔他也只是太关心你了，你是在我手里昏迷的，就算不是我害的，那我也有没照顾好你的责任，皇叔他只踢我一脚，算轻的了。”

    “就算这样，那也不该出这么重的力气啊，三哥，你的伤到底怎么样了？是不是很疼啊？”

    “没有，一脚而已，能有多疼，咳咳……”

    原本想要强挺胸膛让云音音放心的，却不想突然猛烈咳嗽了起来，这下子，云音音可真是自责又心疼，同时也多了丝不高兴。

    起身替云明宇的顺了顺后背，云音音鼓着嘴，狠狠的说道，“皇叔这次做的这么过分，三哥放心，我一定和你站在一条线上。”

    “小九儿，你可千万不能惹皇叔生气！”

    “只许他伤你，还不许我生气了？”云音音不高兴的哼了一声，又看向白衣，“你那有好的伤痛药吗？给三哥用点。”

    白衣摸了摸鼻子，从袖子里掏出一个紫色小葫芦，递到了云音音手里。

    “早晚一粒，三日便可化瘀。”

    云明宇抬头看向白衣，“想必这位就是替小九儿调理身体的高人了，斗胆询问，先生可是盛名九国的白神医？”

    不等白衣说话，云音音就先震惊的竖起了大拇指。

    “三哥，你好厉害，白衣今天在宫里晃了一圈，你是第一个猜出他身份的人。”

    “可能是在下的一头银发太过显眼吧。”白衣嘴角含着笑，可这笑容却不达眼底。

    云明宇笑笑，没有否认，又特意和白衣打了招呼，倒了谢。

    在兰妃回来后，白衣便再次拿轩辕覆当借口，直接带走了云音音，等出了兰妃的宫殿，白衣看着旁边闷闷不乐的云音音，忍不住问道，“公主，你这是要回去朝主子发火，替三皇子出气？”

    正在发呆的云音音听了这话，立马转过了头，一脸惶恐的表情，“白衣，你可别瞎说，我哪敢朝皇叔发火啊！”

    “那你刚才在三皇子那不是……”

    “拜托，他是我三哥，又为了我被皇叔揍了，我总是要安慰他一下的。”说完，云音音叹了口气，“其实我觉得我挺怂的，如果是别人打我三哥，我一定立马冲上去和他拼命，可怎么到了皇叔这，我就这样了呢……”

    “这个……一般人见到主子都会变怂。”公主你已经算是特例了。

    是啊，整个大云国的人见皇叔都犯怂，我怂也不丢人了，这么一想，云音音心情又好了很多，白衣看着，连忙追问，“公主，你回去不会对主子生气吧？”

    “不会。”云音音摇了摇头，对着白衣苦笑两声，“我倒是想，可我不敢呐！”

    白衣悬着的心总算松下来了，要知道，公主如果对主子发火，倒大霉的绝对不会是公主，而是带公主去看三皇子的自己。

    “白衣，皇叔是不是不喜欢三哥啊？”

    “这还用说吗？我和阿大阿二跟了主子这么多年，主子都没喜欢上我们，更别说三皇子了。”白衣笑笑，“我估计，这辈子，主子也就只喜欢公主你一个了。”

    这话怎么听着这么别扭呢……云音音只觉得白衣用词不当，但也没否认，毕竟这么多人里，皇叔的确是最宠爱自己的。

    回了摄政王宫，压根就没看到轩辕覆。

    “白衣，你不是说皇叔等我吃饭的？”

    “这个……可能又有什么事情了吧，你知道的，主子管理了整个大云国的事务，这种情况，应该也是很不少的。”

    狐疑的看了白衣，云音音总觉得白衣好像不想自己和三哥接触，但又觉得没理由啊。

    “那既然这样，我就先吃了。”

    ……

    吃饱喝足后，云音音便躺回去睡午觉了，睡的正香，被外面接二连三的叽叽喳喳声给吵醒了。

    “怎么回事！今天这树上的鸟怎么这么肯叫，还能不能好好睡个午觉了？”烦躁的将被子给掀开，云音音起身，推开窗户，看向不远处的几颗大树。

    那是长在后面花园里的树，不知道什么名字，此时树上有几只鸟围着树一边盘桓，一边唧唧喳喳的叫着，不太正常的样子。

    探头看了一眼看不清楚，云音音索性回去将外套和鞋穿上，打着哈欠走到了外面。

    “蓝月，红日？你们在这吗？”

    “公主，我在这呢，你睡醒了？”红日从一个大花盆后面弹出脑袋。

    云音音摇了摇头，“窗户旁边那棵树上有几只大鸟，一直在叽叽喳喳的叫着，走，我们一起去看看，到底叫什么叫。”

    红日哦了声，连忙起身跟了过去。

    绕着大树走了两圈，云音音发现这树不算太高，也就三四米，可是却很粗，有很多弯曲的枝丫，而那几只鸟盘桓的地方，好像有什么东西卡在枝丫处。

    “红日，你能看到那个枝丫上面是什么吗？”

    “公主，看不太清楚啊，不过，好像是只小鸟。”

    云音音眯着眼睛看了看，“对对，真的有只小鸟被卡主了，难怪这鸟一直叫呢，估计是在求救。”

    “那我去叫白神医来吧，白神医会武功，应该……公主！公主你干什么啊……快下来啊！”

    红日话没说完，云音音已经脱了鞋，抱着大树蹭蹭就开始往上爬了，吓得红日脸色当时就白了，朝着上面就喊了起来。

    “公主……你别再往上爬了……”

    “没事！我已经看到小鸟了，等会我就下去！”云音音一边回应着红日的呼唤，一边继续往上爬。

    这时，熟悉的呵斥声响起。

    “你在干什么！”

