    第77章 柳二龙的重生剧本：玉小刚的背叛，柳二龙心死! （4）

    发现玉小刚竟然犹豫了！

    这让柳二龙的眼神不禁变得很是失望。

    虽然玉小刚还没有做出选择，可是其这么犹豫已经证明，自己在其心中，根本算不上是爱人，其根本不是真正爱自己。

    本来之前柳二龙对于玉小刚心中便已经有了怀疑和裂痕。

    只是因为跟玉小刚曾经的感情以及十年等待的沉没成本，再加上玉小刚各种为自己洗白，让她相信自己。

    所以最终柳二龙心一软, 才没有去追究当初玉小刚的欺骗。

    可是柳二龙没想到，自己还是太傻太天真。

    那教皇比比东说的竟然是真的！

    当初这玉小刚接近比比东，是故意算计的结果。

    而玉小刚接近自己，哪怕不是故意算计，但其对自己也肯定没有真心。

    不过也对，毕竟当初是自己主动追求的他……

    想到这里，柳二龙不禁心中有些自嘲。

    一份爱情, 其中一个人太过主动，哪怕最终走到了一起，这份爱情也绝对不是真正的爱情。

    相反，只有双向奔赴，才能成就真爱！

    一时间，柳二龙不禁想到了苏墨，心中很是愧疚和后悔。

    当初，她就不应该因为这个虚伪的玉小刚的一面之词，让干弟弟苏墨受到伤害，让其被赶走。

    这些都是自己的错！

    自己竟然因为一个这么虚伪无耻的人，去赶走了可能真正喜欢自己的人！

    想到当时，干弟弟苏墨为了不让自己难堪，竟然主动承受了这个虚伪无耻的玉小刚的辱骂，沉默离开。

    柳二龙就很心痛。

    明明以干弟弟苏墨的实力，这个虚伪的玉小刚恐怕根本不被其放在眼里。

    但都是因为自己，干弟弟苏墨才那么委屈自己。

    柳二龙越想越心痛。

    而另一边, 玉小刚也知道, 本来柳二龙便因为之前他被比比东揭露了真面目, 对他的感情恐怕大减。

    现在他还在柳二龙和弟子唐三这里犹豫不决，这样怕是已经伤透了柳二龙的心。

    “对不起了，三妹！”

    在权衡了一番利弊后，玉小刚脸上一阵阴晴不定，最终还是深吸了一口气，做出了决定。

    他选择弟子唐三！

    相对于三妹柳二龙，弟子唐三对他来说才是最重要的！

    虽然这个决定很残酷，如果可以，玉小刚也想要选择柳二龙。

    但在没有选择的情况下，他只能选择弟子唐三。

    因为他的梦想是证明自己，可在这一点上，三妹柳二龙无法真正帮助他。

    以前其会尽心尽力，但现在恐怕不会了。

    既然如此，他也不用再犹豫了，直接选择弟子唐三！

    “我选择弟子唐三！”

    在心中做出了决定后，玉小刚顿时抬头，满是沉重地对比比东说出了自己的决定。

    而闻言，比比东不禁顿时仰天大笑起来，满是讥讽地对柳二龙说道。

    “看到了吗？之前我跟你说的, 骗了你没有, 在这个虚伪无耻的家伙心中，只有证明他自己才是最重要的。”

    “为此, 他可以付出一切，像当初他设计接近我，利用我，而你对他来说，也是利用大于感情。”

    “如果你对他来说，价值比那唐三大，他肯定会选择你。”

    “但可惜，现在对他来说，只有他那弟子唐三才是最重要的，因为唐三可以实现他的梦想，让他证明自己。”

    “所以最终，他没有选择你，而是选择了唐三！”

    面对比比东的讥讽，柳二龙沉默了。

    虽然之前她已经猜到了这个结果。

    可此刻，她的内心还是感到一股强烈的背叛感和痛苦。

    哪怕她现在对玉小刚不再那么信任了。

    可她对玉小刚的感情却是真的啊！

    将近十年的等待，一个女人最美好的十年青春，她用在了等待玉小刚上。

    哪怕知道了自己跟玉小刚是堂兄妹，但是她依旧没有放弃这份感情。

    可是没想到，她付出一切的爱情，最终却等来了这个结果！

    在心中的极度哀伤和痛苦下，柳二龙都不想反抗了。

    只想要被武魂殿捉住，然后处死。

    这个世界她已经不再留恋了。

    而一旁，发现玉小刚竟然选择了唐三，弗兰德简直愤怒到爆炸，不禁便想要对玉小刚大打出手。

    不过却被比比东派人拦住。

    她跟玉小刚玩的这个游戏，可是真的。

    目的就是让玉小刚众叛亲离，现在游戏才刚开始，还没有结束。

    怎么能让弗兰德伤害到玉小刚呢！

    而在选择了唐三后，玉小刚也放弃彻底抛弃了自己虚伪的面孔，或者说为了梦想，他毅然决然地选择了抛弃一切，不管爱情，还是友情。

    于是，玉小刚也不再管弗兰德了，而是直接抬头便冷冷地问比比东，他可以带唐三走了吗？

    对此，比比东自然是淡笑着同意了。

    然后玉小刚便带着唐三和小舞离开了，准备去往星斗大森林核心区，寻求泰坦巨猿和天青牛蟒的庇护。

    而因为玉小刚放弃柳二龙的选择，弗兰德愤怒不已，自然没有跟着玉小刚一起。

    赵无极由于跟弗兰德同进退，自然也是留下了。

    不过在玉小刚做出了选择，并且离开后。

    比比东便要放入按照之前的决定，让人处死柳二龙。

    作为舔狗，弗兰德自然各种哀求，甚至跪地求饶，表示自己以后给武魂殿做狗，只求比比东放过柳二龙。

    但比比东脸色冷漠，丝毫没有回应的打算。

    不过就在武魂殿的魂师，马上要处死柳二龙时，苏墨却突然出现了，向着比比东祈求放过柳二龙。

    这让比比东愤怒不已，表示苏墨既然敢阻挠，那便杀死苏墨。

    可苏墨仍然不为所动。

    发现苏墨竟然如此舍生忘死为自己求情，这让本来心灰意冷的柳二龙心中很是感动。

    本来之前因为玉小刚压抑着的对苏墨的感情，一下子井喷了出来！

    最终，比比东自然是没有杀死苏墨，而是愤怒又无可奈何地表示。

    她可以饶过柳二龙，但代价是苏墨必须要在不使用魂力的情况下，被她怒抽一百鞭。

    苏墨自然是答应了，然后当着柳二龙的面，脱光了上身的衣服，背对着比比东。

    让比比东用蛛丝所缠绕成的鞭子，狠狠抽了一百下。

    整个上半身被抽得鲜血淋漓。

    而在苏墨接受完处罚后，柳二龙终于被放开了。

    然后柳二龙便顿时便哭泣着，扑进了苏墨的怀里。

    在这之后，苏墨和柳二龙的感情自然是飞速发展。

    期间，唐三和玉小刚最终也还是没有逃过武魂殿的追杀，惨死在了逃亡的路上。

    小舞也被抓回了武魂殿。

    可这些，柳二龙都丝毫没有去管。

    她是一个很全心全意的人，喜欢玉小刚，便全心全意，不顾一切，哪怕两人是堂兄妹关系。

    而现在，她喜欢的是苏墨，自然也是将全身心都放在了苏墨身上，不会去管其他的任何事情。

    不过想要跟苏墨在一起很简单，但想要成为苏墨的正妻，柳二龙却发现很困难。

    因为喜欢苏墨的不仅仅有她，在武魂殿里，竟然就连教皇比比东、教皇的干女儿千仞雪，还有教皇的弟子胡列娜，也都喜欢苏墨。

    这竞争实在是有些大！

    最终，柳二龙还是没能竞争过比比东，让比比东成为了苏墨第一个明媒正娶的正妻。

    就在苏墨登基为教皇，迎娶比比东的那一天。

    晚上，柳二龙在羡慕中沉沉睡去，然后一觉醒来……

    等等……这里是哪里？！

    当再度睁开眼醒来，看到四周陌生而又熟悉的场景，以及身下铺着的喜庆红色被单和身上盖着的喜庆被子，柳二龙不由得心中满是错愕。

    (本章完)

