    王韶容摇摇头，说道：“观此天象，应该是传说中的天魔夺道之法，且等等再看。”

    群修唯王韶容马首是瞻，自然不敢忤逆这位王家嫡传的意思。

    但在不少人的劝说之下，王韶容最终还是同意，远退数里，遥遥观望！

    不多久，就见天上黑雾之中，数十道魔气森森的流光落下，没入岛中。

    就听岛上梵音阵阵，隐约有佛光闪烁，随后便没了动静。

    不久之后，又有数十道魔光落下。

    每一道魔光上裹挟着气息，都不在普通道基修士之下。

    有些甚至堪与王韶容这种道基后期修士媲美！

    但是。

    这些魔光落入岛上之后，就浑然没有了动静。

    诡异至极。

    群修远远观望，小心翼翼，随时准备应对某种惊变，但又被这种诡异的安静压得喘不过气来。

    不是说那人是魔符宗的修士吗，怎么又冒出佛光和梵音来了？

    天上接连又魔光降落……

    大力猿魔、狼蜈天魔、虚空静魔、血影虫魔……

    众人看得心惊胆战，如此多的凶残天魔如果流散出来，后果恐怕不堪设想！

    天魔秉混乱、杀戮、吞噬、疯狂之意而生，魔气最擅染化天地灵机，污浊元气。

    对寻常修士来说，纵使击杀天魔之后，其尸体处理起来，亦是麻烦！

    天上的异象足足持续了一个时辰。

    数千头天魔下界，最终销声匿迹，无法感知。

    不久之后。

    一道身影走出房郧岛，脚踏祥云，来到群修近前。

    王韶容立刻迎了上去，取出一个鼓鼓囊囊的储物袋，轻声说道：“庞道友，此乃噬灵岛修士财物，我已替你收拢整理好了。”

    庞越笑着接过储物袋，道了一声谢，浑不在意地收起。

    他此行最大的收获便是万兽膏油，噬灵岛修士身上的那点儿东西，回去再慢慢看也不迟。

    群修神色复杂地看着庞越，心中暗暗猜测，刚才那数千头天魔的去向。

    愈发感觉这位魔门修士深不可测，魔威滔天。

    就听庞越说道：“王道友，不若咱们一起去下一座岛屿吧，听说噬灵岛下面有三十六座岛屿，这里只是其中之一。”

    王韶容正等这句话，闻言顿时一笑，道：“如此正好，韶容为道友带路！”

    两人当即飞出。

    群修纷纷跟上。

    “屠了一座岛屿还不够……看来他的灵宠非同寻常啊！”

    众人心中杂思纷呈，却是牢牢记住了魔符宗庞越的这个名号。

    ……

    吕虞岛。

    随着护道大阵被撞破。

    王家修士率领一众散修，疯狂涌入，大肆杀戮岛上修士。

    王韶容和一名身形瘦削的男子站在空中，静静看着。

    “十三姐，刚才那名魔宗修士是和来历？”

    瘦削男子好奇道。

    不久前，王韶容带人来到吕虞岛，助他打破护岛大阵，一举立功。

    此番回去之后，家族必有重赏。

    只是让瘦削男子意外的是，那个破岛之人并非王家招募的散修。

    仅凭一身修为，就能破开护岛大阵，让瘦削男子忌惮不已！

    王韶容看着天际缓缓形成的黑雾，说道：“此人是魔符宗真传弟子，名叫庞越，他来噬灵岛，应该是别有所图。”

    瘦削男子凝重道：“我听人说，是噬灵岛修士害了他的灵宠，因此才遭到报复……”

    “咦，天魔夺道？”

    瘦削男子也注意到了天上的异象，惊讶道。

    “没错，他的真正目的是天魔夺道！”

    王韶容沉声道。

    瘦削男子登时明白多来，恍然道：“他是冲噬灵岛的万兽膏油来的！”

    “此人必定是魔符真传弟子中屈指可数的人物，否则不可能在道基境界，就敢如修炼天魔夺道之法。”

    两人说话之间，天上已有数十道魔光接连落下！

    ……

    地窟之中。

    庞越站在无量光佛身后，静静看着一头头天魔被佛光浸染，化为佛门信徒，落入无量光明界中，虔诚诵经，一身佛力与金色巨佛融为一体。

    “趁着噬灵岛金丹长老被王家牵制，倒是可放手施为，全力提升无量光佛的实力……”

    他目光闪动，神识笼罩天魔夺道大阵，防止有未被万兽膏油迷醉的天魔突袭抑或是遁走。

    各岛存量的万兽膏油数量多寡不一。

    这座吕虞岛上的万兽膏油比房郧岛多了两倍，足够他度化万头天魔！

    无量光佛实力节节拔升，海量佛光凝炼，朝着金丹境界蜕变！

    几个时辰后。

    庞越走出地窟，与王韶容等人汇合，继续朝下一座岛屿飞去。

    ……

    盐泸岛。

    两名身形高大、胖硕的男子站在一座山峰上，愁容满面。

    两人一人身穿白袍，一人身穿黑袍，相貌有七分相似。

    “三日来，连失七岛！”

    “我们盐泸岛怕是要守不住了……”

    白袍人叹了一声，转头道：“师弟，我已向师尊请求，让主岛尽快派人过来，可惜那边……唉。”

    黑袍人冷笑道：“师兄，主岛这是弃卒保车之法，你就别指望了。”

    “是啊……”

    白袍人似乎想起什么，问道：“那位客人走了没有？”

    黑袍人面色微动，目光闪烁道：“还没走，师兄你的意思是……”

    白袍人淡淡道：“一定要将他留住，那人实力远在你我之上，若是王家攻来，有他在，我们或许还有一线生机。”

    黑袍人点点头，应诺道：“师兄放心，那人自来我岛上之后，便一直在闭关修炼，并不知晓外界之事。”

    “想不到你我一番假公济私的做法，竟成了最后的底牌。”

    白袍人自嘲地笑道。

    半年前，一位神秘修士来岛上向二人借用万兽膏油，给出惊人价格。

    两人经不住诱惑，便悄悄将神秘修士引入油窟，让其在里面修炼。

    黑袍人说道：“魔符宗终究是传承数万载的大派，底蕴远在我们噬灵岛和王家之上，那人又是魔符宗真传弟子，想来会帮我们牵制住王家。”

    “用我万兽膏油，岂能没有代价？”

    “届时，你我二人引爆天雷子，趁乱逃出去，外海广袤无穷，总有藏身之地。”

