    黄毛没想到自己会闯出如此滔天大祸，看着父亲那绝望的表情，他跪了下来。

    “爸，求求你，帮帮我，我不想死啊。”黄毛跪地哭诉道。

    “帮？”黄毛父亲哭丧着脸摇头，说道：“我也想帮你，但是你以为这件事情是你以前闯祸的小事吗？以前我可以保护你，但是这件事情，已经超出了我的能力范围，韩三千，他可是韩三千啊。”

    韩三千这个名字，足以让云城的任何人绝望。

    以往笑话韩三千的那些人，现在谁不是老老实实做人，在云城连大气都不敢喘一下。

    苏海超以前足够针对韩三千了吧，甚至韩三千的许多笑柄都是他传出来的，但是如今呢？他守着一个破产的公司，已经很长时间没有出现在公众视野里了。

    “你想想办法啊，我们不能就这么等死吧。”黄毛母亲对父亲要求道。

    “是啊爸，你快想想办法吧，我真的不想死，大不了我去给他道歉，给他跪下都成。”黄毛说道。

    “事到如今，只能试一试了，希望他能够大人不记小过人，不跟你计较，否者的话，我们家就算是彻底完了。”

    山腰别墅。

    众人回到家之后，施菁带着韩念，让韩三千和苏迎夏两人在房间里有了独处的时间。

    苏迎夏依偎在韩三千怀里舍不得离开，这种久违的感觉让她一点也不想松开。

    “想我了吧。”韩三千笑着问道。

    “想，每个细胞都想，每根头发都想，甚至每根汗毛都想。”苏迎夏说道。

    “有这么夸张吗？”韩三千哑然失笑道。

    “当然，就是有这么夸张，我知道你去做非常危险的事情，我怕再也见不到你了。”苏迎夏死死的搂着韩三千，似乎怕韩三千又消失不见了。

    “放心吧，没什么事情能够击垮我，为了你和韩念，我一定会好好活着。”韩三千轻抚着苏迎夏的头说道。

    两人在房间里温纯的时候，客厅外，韩念成为了众人关注的焦点，就连墨阳这位大叔也忍不住做着鬼脸逗弄韩念。

    “对了，小丫头的百日宴快到了，要我安排一下吗？”墨阳对施菁问道，韩念的满月没有设宴，因为她还不足月就已经被人绑架了，在墨阳看来，百日宴必须要办一场才行。

    施菁也早就有这个想法，毕竟这是传统，他们家也不能丢了传统，不过这件事情，她是做不了主的。

    “还是让三千和迎夏来解决吧。”施菁说道。

    墨阳点了点头，笑着道：“不知道这一次百日宴，又得有多少人送礼，看来我还得给小丫头建一个库房才行，不然她的礼物都没地方放了。”

    施菁笑而不语，从出生之日起，韩念就注定是天之骄女，她今后必定会成为公主一般，受八方宠爱。

    当韩三千和苏迎夏从房间里出来的时候，墨阳挑着眉走到韩三千身边，低声说道：“我的好兄弟，这么迫不及待，是想要二胎了？”

    汗洒金钱瞪了墨阳一眼，他和苏迎夏在房间里可没做什么，只是互相倾述了一下相思之情而已。

    “大叔，这么久不见，你为人越来越龌蹉了啊。”韩三千淡淡道。

    墨阳是个专情的人，但他的嘴炮功夫可是非常了得的，嘴里成天跑火车，说道：“这不是人之常情嘛，怎么会龌蹉呢，难道你就没这方面的需求。”

    “我看你倒是需要一个女人来释放一下，怎么样，什么时候给我找和新嫂子？”韩三千问道。

    提到嫂子这个问题，墨阳撇了撇嘴，说道：“你可不知道有多少女人对我投怀送抱，想要嫂子，还不是分分钟的事情，不过我不愿意而已。”

    “我看不是不愿意，是你不行了吧，我能理解，像你这种男人，找了女人也没用，反而会被人笑话。”韩三千笑道。

    “你……”墨阳气得脸色铁青，也就他敢和韩三千磨一下嘴上功夫，但偏偏他又说不过韩三千。

    “爷爷，炎爷爷。”韩三千走到韩天养和炎君面前，恭敬的喊道，之前由于苏迎夏粘着他，所以还没有对这二老好好的请安。

    炎君笑着点了点头，以示回应。

    韩天养则是一脸引以为傲的表情，说道：“没想到你能这么快解决米国的事情，真是让我有点意外。”

    “这件事情，有时间我会再给你细说。”韩三千说道。

    韩天养摇了摇头，说道：“我相信你，所以不用事事都给我汇报，而且以后有些事情，也不是能够随便给我说的。”

    韩三千点了点头，关于天启的事情，或许会存在很多的禁忌，那时候就算他想告诉韩天养估计也是不行的。

    “蒋岚呢？”韩三千对施菁问道。

    这两个字，让别墅里的热闹氛围瞬间就消停了下来。

    蒋岚参与了绑架韩念的事情，这件事情她迟早要付出代价，而且施菁也的确是一直留着她，等待韩三千回来处置。

    苏迎夏虽然面色有些变化，但她不会阻止韩三千。

    蒋岚是个成年人，她有义务为自己做的事情承担后果。

    “楼上主卧。”施菁说道。

    韩三千点了点头，朝二楼走去。

    蒋岚现在活在无尽的后悔当中，每天受寒风侵袭的日子非常不好过，可以说受尽了折磨，但是她又没有勇气去死。

    当房门打开的时候，蒋岚下意识的浑身一颤，因为每当这扇门打开的时候，都意味着她又会被扔到阳台。

    以前来做这件事情的人都是施菁，但是低头的蒋岚，却看到了一双男人的脚，这让她非常疑惑的抬起头。

    当她看清来人是韩三千的时候，蒋岚彻底愣住了。

    韩三千，竟然回来了！

    当初那人不是说，韩三千永远都不会回来了吗？

    “你，你怎么会回来了！”蒋岚震惊的说道。

    “你知不知道我放过你多少次，我真是没有想到，你还是这么不知死活，竟然连自己的孙女都不放过。”韩三千冷声说道，以前韩三千只觉得她是个自私自利的女人，但是没想到她现在竟然已经演变成了一个为达目的，连自己血肉之亲都不放在眼里的蛇蝎。

    “我已经知道错了，求你，求你放了我吧，我保证以后都不会在你面前出现了。”曾经的蒋岚，一口一个废物的叫着韩三千，但是她知道，如今的韩三千，已经不再是当初的那个废物，甚至他从来都不是废物，只是她自己没有认知到而已。

    “你真的觉得我还会放过你吗？”韩三千走到蒋岚面前，居高临下的说道。

    蒋岚砰砰磕头，说道：“韩三千，看在我终究是你岳母的份上，你再给我一个机会吧，我会离开云城，我会走得远远的，再也不会出现。”

    “你知道最远的距离是哪吗？”韩三千问道。

    蒋岚摇着头，不太明白韩三千这句话是什么意思。

    “最远的距离，莫过于生死。”韩三千淡淡道。

    蒋岚惊恐的抬起头，一把鼻涕一把泪的看着韩三千：“不要，不要杀我，我知道错了，我想活着，不想死啊。”

    “是生是死，从你和外人密谋绑架韩念的那一刻，就已经注定了，谁也救不了你，我韩三千的女儿，不容任何人威胁。”韩三千说完，猛然伸手掐住了蒋岚的脖子。

    蒋岚跪在地上，但韩三千的惊人力道，直接将她整个人举了起来。

    “不要，韩三千，不要，我可是你妈，你怎么能杀我。”蒋岚惊恐的摇着头，死亡的逼近已经让她彻底慌了神。

    “难道你忘了，南宫千秋是怎么在我面前上吊的吗？”韩三千面如冰霜的说道。

