    韩若青心想既然她已经暴露了，那就站出来，看看师傅到底想说些什么，也能近距离的靠近那个阵法，看看有没有办法解决那些孩子。

    不过在她冒出头来之后，旁边的厉墨寒也紧跟着站了起来。

    “你……”韩若青在一瞬间的呆愣之后，随后婉儿一笑。

    两个人手挽着手走了出来。

    摄政王看到和韩若青一同走出来的竟然还有厉墨寒。

    他冷笑道，“没想到大名鼎鼎的寒王殿下还真是命大，看头都没有伤了你半分，你们两个竟然都没死！”

    眼下他心中的怒气升起，只不过没有表现出来罢了。

    毕竟下面的官员已经上报，说寒王殿下已经被砍头死了，可现在却出现在了他的面前……

    好一个寒王啊！

    “你都没死，本王为何要死！”厉墨寒毫不留情地反击了回去。

    摄政王勾着嘴角拍着手，“好啊，看来你们两个还真是我最大的敌人，我以前还真是小看了你们，上次的事情确实是我大意了才中了你们的计，这次我的阵法一定会成功，你们阻挡不了了。”

    “你不要再执迷不悟了，我已经跟你说过你这个阵法是逆天的，老天都不会让你成功的！”韩若青迫急败坏地表示。

    她从没有相信过这个阵法是有用的，一切都是师傅盲目自信，他太执着了。

    可这句话终究导致摄政王发了怒，“够了，我知道我自己在做什么，不需要你们来警告我，既然你们两个没有死，那就给我的阵法献身，做阵眼吧！”

    话音刚落，摄政王大手一挥，立刻有军队把二人重重包围。

    而厉墨寒的人也立刻从周围隐匿之地纷纷跳了出来，双方开始了激烈的交锋。

    韩若青本想亲自对付师傅，但厉墨寒担心韩若青心软手下留情，一个上前主动和摄政王开始交战。

    “小心一点！”她嘱咐一声之后便投身于身后的战斗中。

    因为厉墨寒的人个个都是以一抵十，战斗还是有些成效的，韩若青也终于得了空。

    “你们挺住，我先去救那些孩子！”她对着手下大喊一声，最后一跃飞身至关那些孩子们的牢笼面前。

    “孩子们你们别怕，我来救你们了！”

    手中的剑手起刀落，牢笼的锁链瞬间被砍下，门被打开那些孩子们也都纷纷得了救。

    可是眼下孩子太多，她一个人没有办法把这些孩子们运回京城，所以只能等这场战斗结束之后再让人安排。

    她没有恋战，反而只身挡在孩子们的面前，地方那些人杀过来伤到孩子们。

    与此同时厉墨寒和摄政王正打的酣畅淋漓。

    可是摄政王明显的开始落了下风，他的体力也开始不支了，抵挡厉墨寒的攻击都有些吃力。

    “没想到你的功力大涨了，我确实是小瞧你了！”摄政王咬牙切齿的说道。

    厉墨寒一剑砍过去，嘲讽说，“不是我功力大涨，是你的能力太弱，根本就不配做本王的对手，你也不过如此！”

    “你……”摄政王被气得半死。

    他现在自知确实打不过形容，但不代表在这一场战斗中他就输了！

    “你以为我真的这么肯认输吗？”他莫名其妙的说出了这么一句。

    厉墨寒都没有反应过来，紧接着摄政王突然从衣袖中掏出了一枚毒针，在厉墨寒没反应过来之时狠狠的刺了过去。

    厉墨寒第一时间就把毒针用内力给逼了出去，却在逼出去之后脸色一变，“你卑鄙！”

    随后他整个人突然倒在地上，一动都不动了。

    摄政王得意的拍了拍手，“跟我斗，你还嫩了一点，我一个现代人如果斗不过你这个古代人传过去岂不是丢死人了！”

    他可不在乎什么小动作，只要是赢，别管是光明磊落的赢还是投机取巧的赢，反正最后结果是一样的就好！

    韩若青看到这一幕心中有些着急，但为了保护这些孩子们她一时之间也不能上前。

    摄政王高声大喊，“全都给我助手！”

    所有人瞬间停止战斗，厉墨寒的人看到他已经倒在地上，一个个咬着牙大喊，“王爷！”

    摄政王大手一挥，厉墨寒的人已经被纷纷扣压住了。

    这时摄政王吩咐一直躲在后面的文慧，“去看看，寒王死没死透！”

    文慧点了点头，走到厉墨寒旁边检查了一下，感受着手下呼吸的波动，她明知王爷还活着却站起来强装镇定的说，“已经死透了！”

    “好，这下终于死了！”摄政王高兴的大笑着。

    随后把整个视线都转向了韩若青，“既然你男人都已经死了，接下来该轮到你了！”

    韩若青紧紧的护着身后的那些孩子们，警惕着慢慢靠近的摄政王。

    摄政王遗憾的摇了摇头，“你怎么能用这种眼神看着我，你明知道我们两个是现代人，你应该向着我才对，怎么能偏向这些古代人呢！”

    “那是因为你太可恶了。”

    “不能这么想，既然咱们都是现代人，就应该共同想办法回到现在才对，所以你现在最好放下武器投降，我不会责怪你的，而且我要告诉你，这里的人不足以让咱们留恋，死了就死了，没什么大不了的！”

    他还在游说韩若青，想要让韩若青不要在意厉墨寒的死，还想要劝说韩若青归纳他。

    韩若青闭上了眼睛，表示道，“我不会听你所说的花言巧语，你的这些计谋对于我来说根本就没有用，但我也不会输你！”

    “不会输？”摄政王朗声大笑，指了指周围，“那你看看这周边，你的人全都已经败了，就连厉墨寒都已经死了，你还敢说你不会说？你有什么资本！”

    在他的眼里韩若青已经是待宰羔羊了，想让韩若青是死是活只需要他一句话。

    给韩若青下一秒就解开了衣衫，在大家不解的目光下把衣服敞了开来，露出了里面绑在身上的火药。

    “看清楚了，我身上已经绑满了火药，如果你们敢有所举动，咱们就一起死在这儿吧！”

    摄政王激动地抖动着身子大声嘶喊，“别别别，别冲动，有什么事儿咱们好好说，我也没说一定要你死，我只是希望你能回心转意，别被这些古代人给骗了。”

    他好不容易都走到这一步了，只要完成今天的事情他就可以复活自己心爱的女人了，所以他绝对不能死在这儿！

    而韩若青又从怀中拿出了一个火折子，直接吹亮了火折子慢慢的逼近火药。

    “既然上次没有炸死你，我就不相信这次还炸不死你，咱们不如就看看是谁的命大，谁能从这次的事情中活命！”

    说着韩若青也是真狠，直接就要点燃火药。

    而摄政王吓的也来不及说什么，立刻转头就要跑。

    就在这一瞬间！

    本该死去的厉墨寒却突然从地上一跃而起，左手搭弓右手搭箭，瞄准了摄政王一箭射.入了心脏。

    “你……！”摄政王不敢置信的顿下了脚步，低头看了一眼自己胸口不断在流着血，满眼充斥着愤怒。

    他就差一步呀！就差一步就可以完成这个阵法！

    可最终他还是两眼一闭，直直的倒在地上死了。

    等到他死之后厉墨寒才跑向了韩若青一把抱住，“没事吧？”

    “没事，我只是不敢相信他真的死了！”韩若青有些感慨。

    发生了这么多事情，师傅也死了一次了两次以及N次，这次应该是真的死透了吧。

    厉墨寒也知道她担心什么，安慰着，“放心好了，不管发生什么事情都有本王陪着你。”

    “嗯，我知道，我一直都有你。”

    两个人的心意再一次的心意相通，身后的那些孩子们反而变成了电灯泡。

    摄政王带来的那些人一个个都呆愣在原地，没有了主心骨他们都不知道该怎么办，本来他们还想要求助于文慧。

    谁知道文慧把脸上的面具一摘，竟然是厉墨寒的人。

    她吩咐着暗卫，“把他们所有人全部拿下！”

    韩若青和情人满意的看下这个场面，应该都要结束了吧。

    最让他们意想不到的是，这种时候小皇帝竟然带着人匆匆赶来了。

    厉墨寒皱着眉头问道，“皇帝怎么来了？”

    “皇兄你不要这样看我，你明知道这一切都不是我想做的。”小皇帝看到厉墨寒之后就一顿解释，“这一切都是摄政王逼迫我的，我根本不想做皇帝，既然现在摄政王死了，那我也就解脱了。”

    而他身后的那些大臣们也纷纷点头，“寒王殿下，我们之前是认错了人，谁曾想他竟然别有用心，这是一切都是我们的错，请您回朝主持大局！”

    说到这里，小皇帝就把玉玺贡献了出来，“请皇兄登基为帝。”

    这要是放在别人身上人家早就答应了。

    可厉墨寒却拒绝了，“不必了，本王只想和王妃去找我们的孩子，过平凡的生活，而本王的军队就还给朝廷了。”

    说罢他直接把虎符都交了出来，然后带着几名心腹策马而去。

    此一去，再见不知何时。

    但只有韩若青和厉墨寒两个人知道，他们只有一个共同的目标，那就是找的孩子幸福的过一辈子！

