    人类十二支远征舰队，深入仙女座星系，攻势猛烈，势如破竹。

    攻陷的主航线恒星数量从300颗，增加到500颗。

    整个过程，帕勒塞文明组织起的反击，对人类远征舰队造不成任何麻烦。

    就在攻势如此顺利的时候。

    机械帝国母星再次传来紧急战报。

    帕勒塞星神降临机械帝国母星，和拉祖尔机械体发生激烈战斗。

    由于这位帕勒塞星神是从三眼文明的星域中路过，直接进入机械帝国母星周边星域。

    所以，机械帝国在没有任何预警的情况下，就遭到了帕勒塞星神索尔琉斯的突袭。

    拉祖尔虽然曾经是无比强大的存在，但留下的只是一具机械遗骸。

    虽然机械帝国将机械遗骸修补好，但遗骸就是遗骸，再怎么修理也无法还原本体。

    因此，帕勒塞星神降临，机械帝国母星顿时陷入机械革命以来，最大的危机。

    机械帝国第一时间发出了求援信号。

    人类远征舰队同样收到了求援信号的密集信号。

    “事情有点奇怪，帕勒塞的星神级存在没有来突袭我们，而是去进攻机械帝国母星了。我总觉得事情有些不对劲。”赵安雅在舰队高层会议中，提出了这个疑虑。

    “确实很奇怪，到目前为止，我们还没有遭到帕勒塞文明像样的阻击。虽然帕勒塞文明派来庞大舰队，也挡不住我们，但完全不阻拦我们，还是很奇怪……”

    郎小年也感觉不对劲，皱着眉继续说道：“如果继续这样下去，帕勒塞文明南部星域的主航线就要被我们打烂了。

    “这不像帕勒塞文明的作风，那么高傲的文明，怎么可能容忍敌对文明进入他们的母星系。”

    韩幼薇放下手中的数据，语气不确定的说道：“从合理角度来看，帕勒塞文明选择放弃仙女座南部星域主航线，也要先进攻机械帝国。

    “就说明在帕勒塞文明的眼中，进攻机械帝国母星对他们来说，更重要。

    “也许进攻机械帝国母星，可以达到他们某种战略目的。”

    郎小年打开全息星图，指着机械帝国疆域，说道：“可是从战略星图上看，即便帕勒塞文明占领了机械帝国疆域，也无法扭转战局。

    “占领机械帝国疆域，只能让他们控制三角座星系三分之一的星域。

    “就算再加上叛变的三眼文明，那么帕勒塞文明也只能占领三分之二个三角座星系。

    “这样一来，帕勒塞文明真正能威胁到的就只有光合文明，对我们造不成任何影响。”

    一名军事参谋分析道：“有没有可能是这样，帕勒塞文明想要通过控制三分之二个三角座星系，进逼光合文明。

    “迫使光合文明向我们求援，以我们和光合文明的关系，势必要回去支援光合文明，这样就相当于逼退我们了。”

    方源皱眉思索着说道：“从表面上，进逼光合文明，确实能让我们退回三角座星系帮助光合文明防御。

    “但是，帕勒塞文明想要吃下整个机械帝国疆域，也没那么简单。

    “机械帝国的一个最大特征就是，他们有机械思维，对碳基生命体的需求很低。

    “也就是说，机械帝国可以在宇宙中任何一个恒星系进行繁衍。

    “帕勒塞舰队想要控制所有机械帝国的疆域，没有几百年时间，根本完不成。

    “再换一个角度，帕勒塞文明不强求控制机械帝国所有疆域，控制主要航线之后，就和三眼文明一起进逼光合文明。

    “然而，光合文明并没有弱到连反抗的能力都没有。

    “树神塞翁即便不是以战斗力见长，那也是星神级存在。

    “光合文明有足够的能力，坚持到我们回援。

    “帕勒塞文明使用这种战略，只会让他们丢掉仙女座星系南部所有的主要航线。”

    楚行云接过话题道：“方源将军的分析是对的，帕勒塞文明如果联合三眼文明行到进攻光合文明，那就是给我们打烂仙女座南部星域的机会。

    “帕勒塞文明不可能做这种交换，这对他们来说，并不划算。”

    “可是，如果不是这样，没办法解释帕勒塞文明为什么宁愿派星神进攻机械帝国母星，也不来阻拦我们。”那名军事参谋还是感到疑惑。

    “从目前知道的情报来看，确实找不到帕勒塞文明执着进攻机械帝国母星的原因……”

    楚行云开始进行分析：“如果从一个合理模型来看，帕勒塞文明是理智并且拥有智慧的，那么他们只会做对他们有利的选择。

    “也就是说，帕勒塞文明认为派星神进攻机械帝国母星，可以让他们获得更多收益。

    “换而言之，机械帝国母星之中，应该有我们不知道的信息存在。

    “想要知道其中的原因，可能需要从机械帝国那里获取更多的信息才行。”

    方源缓缓点头，也觉得是信息不对称导致现在的情况。

    “这样吧。我先和机械帝国的军事总长通信，看看能不能问出什么我们不知道的信息。”

    方源暂时退出会议，向机械帝国发起通信。

    机械帝国母星现在正在遭受帕勒塞星神的进攻，压力巨大，已经坚持不了多久。

    他们急需人类，或者光合文明的支援。

    所以当方源发出通信的时候，瞬间就接通了。

    “我要和你们的军事总长对话。”

    这个要求很快就通过，十秒钟不到，机械帝国军事总长无畏战车的通信就接了过来。

    “盟军舰队，我们现在需要你们的支援，帕勒塞星神索尔琉斯降临三角座β001，我们的舰队坚持不了多久了。”无畏战车立即发出求援，虽然是机械思维，但还是将姿态放低了一些。

    “我方舰队攻势，没有遭到帕勒塞文明的阻击。这不符战争规律，按照我们的分析，帕勒塞文明进攻你们的母星，肯定有其他未知的目的。我希望，你们没有对我方作出情报上的隐瞒，否则很可能会影响战局的走向。”方源语气十分严肃。

