 林辛言看着苏湛，几次差点脱口而出说出秦雅现在的情况，让他知道秦雅的内心有多煎熬。

    可是终究理智胜过冲动，她答应过秦雅不能告诉苏湛的。

    “小雅她吃了很多苦，你是男人，不管她骂你，打你，你都要忍耐着。”

    “我知道。”

苏湛低着头，“以前都是我的错……”    “苏湛。”

林辛言截住他的话，“我不是指这个，不管什么原因她做了什么，你都要无条件的包容她，能答应我吗？”

    苏湛隐隐心里不安，“嫂子，你有什么话就直接告诉我，你这样让我有些不知所措，好像有什么事情瞒着我一样。”

    “你答应我就好了。”

林辛言守口如瓶，这事还得秦雅做好心里准备了，自己能面对的时候，亲口告诉苏湛比较好。

    不管最终他们是否能够破镜重圆，秦雅的情况都要她自己说。

    秦雅这辈子只怀过他的孩子，虽然不幸没有生下来，也是一种存在过的意义。

    林辛言从碗柜里拿出碗和碟子，盛了汤和饭，又拿了空的碟子，之前没有特意留菜，所以要从桌子上拨下来一点。

    她拿了一个托盘递给苏湛，让他端着。

    苏湛乖巧的跟着，像是做错事情的孩子，毕竟之前秦雅会经历磨难都是因为他没处理好刘菲菲的事情而导致的，他永远都欠秦雅的，以后，他唯一能做的就是尽力弥补。

    好好爱她。

    林辛言拨了三个合秦雅胃口的菜，放在托盘里，“你送进去吧。”

    苏湛说好，“你们不用等我。”

    “谁等你，我们会把菜都吃光的。”

沈培川头都没有抬，就夹了一筷子的菜塞进嘴里。

    苏湛笑了一声，“你吃吧，别噎着。”

    说完转身离开。

    宗言曦在一旁嘻嘻的笑了一声，“沈叔叔，你是不是被苏叔叔怼了？”

    “听到了还说出来，比他怼我还难受，知道吗？”

沈培川看着小女孩。

    宗言曦笑的更加欢快了，“我知道呀，所以要故意问的，嘻嘻。”

    沈培川被气笑了，“你这孩子，怎么越来越伶牙俐齿了，小心长大了，没人敢娶你。”

    听到沈培川说这话的时候，宗景灏抬起了头，目光投向可爱的女儿，她还很小，稚嫩的脸蛋如玉雕琢的洋娃娃一般。

    忽然他放下筷子，想到以后女儿长大是要嫁人的，他就心情郁闷的慌。

    他的女儿，没有人配的上！    越想心里越不痛快，宗景灏起身走出餐厅，沈培川一头雾水，看向林辛言问，“嫂子，他怎么了？

是我说错什么话了吗？”

    林辛言看了一眼宗景灏，说道，“没事儿，你吃饭吧，等会我去看看他。”

    沈培川点头继续吃饭，偶尔和两个孩子斗一下嘴。

    屋里秦雅躺在床上没有起来，苏湛叫了她几次，她都装不听见了。

    苏湛坐在了床边，“你再怎么不喜欢我，也要吃饭啊，故意虐待自己，让我心疼你吗？”

    “是的，我很不喜欢你，所以请你离开。”

秦雅听烦了他的唠叨。

    “你不喜欢我没关系，我会教会你怎么喜欢我。”

苏湛伸手想要掀开她的被子，叫她起来吃饭，然而秦雅发火了。

    “滚！”

她忍无可忍。

    “只要你吃饭，我就滚给你看。”

苏湛嬉皮笑脸的，“起来吧。”

    秦雅坐了起来，这时苏湛才看清楚她的眼睛已经哭的又红又肿，一时间心疼的不得了，伸手想要触碰，被秦雅发现一把拍开，“你如果再纠缠我，我就会消失在你眼前，让你永远也看不到，苏湛，我说到做到。”

    苏湛不敢再多说一句话，站了起来，“我走，我走，你的伤还没完全好，安心在这里休养，你吃饭吧，我这就出去。”

    说完立刻就走了出去，生怕秦雅会真的躲起来，让自己再也看不见她。

    沈培川已经吃好饭了，看见苏湛出来，说道，“我们走吧。”

    苏湛还想再坐一会儿，害怕秦雅不吃东西。

    沈培川瞧出他的心事，伸手，“把车钥匙给我，你等会让司机送你回去，或者是你开景灏的车，反正他车多。”

    苏湛想了想，“我和你一起吧，她现在不想看见我。”

    沈培川笑，“那走吧。”

    “嫂子，我们先走了。”

两人给林辛言打招呼。

    林辛言说，“好，晚上开车慢一点。”

    苏湛说好。

    两人出了别墅，上车时苏湛问，“送你回家？”

    沈培川嗯了一声，而后又说，“还是送我去局里吧。”

    “这么晚了还去局里干什么？

这么忙吗？”

    沈培川看他一眼，“车子还放在局里，我明天早上上班，你去接我吗？”

    “我可没那个时间。”

苏湛启动车子，行驶出车位。

    很快车子开到局里，沈培川下车。

    “我走了。”

苏湛降下车窗说了一句。

    沈培川挥了一下手，就朝局里走去，到办公室拿车钥匙的时候，有个加班的属下刚下班，沈培川看见他，问道，“才下班？”

    “是啊，刚把档案存好。”

    沈培川就随便问了一句，“什么档案？”

    然后那人说，“就是那个猝死的囚犯，被家属领走了，我把档案存档了，你不知道吗？

你不是和那个……”    “什么时候领走的？”

对方的话还没说完，沈培川就打断了他，并且掏出手机给桑榆打电话。

    她怎么会这么快就把人领走了？

    也没和他打一声招呼。

    然而，拨出去的号码，接通以后回应是关机。

 