
　　小姑娘名叫伍靖儿，也是个网红女主播，只不过没什么名气。

　　应笙笙立刻追问道：“你们这边清楚的可以听到隔壁房间的动静是吗？”

　　“听的那叫一个清清楚楚。”小姑娘很是无奈地说道。

　　应笙笙：“前天晚上你有在家吗？”

　　伍靖儿：“在啊，在直播。”

　　“从几点到几点？”应笙笙问道。

　　伍靖儿脸上流露出些许不耐烦的神色，昨天晚上直播到大半夜，刚刚下播不久不容易睡着又被人吵醒心情好就有鬼了。

　　伍靖儿深吸一口气：“从10点到凌晨2点，我一般都是这个时间直播的，警官你还有什么问题能麻烦一次性的问完吗？我想睡觉了。”

　　“最后一个问题，前天晚上谭健在家吗？”应笙笙问道。

　　从他们那里调查这个显示，谭建前天晚上并没有开启直播没有办法证明他的去向，恰巧成明泽又是死于前天晚上，两人本就有私仇这才会被认为是第一嫌疑人。

　　“前天晚上他在家啊，这门口绝大部分都是他那天晚给造出来的。”伍靖儿揉了揉自己的头眉头紧皱像是有些头疼的样子。

　　伍靖儿：“他好像是叫了几个关系好的朋友来家里喝酒吵吵闹闹的，一直闹到第二天早上才结束，隔壁动静大的我直播间这里和粉丝连麦的声音都听不见了。”

　　“方便直播间的地址给我们一个吗？”应笙笙问道。

　　听到他们要直播间的地址，伍靖儿很是痛快的就给了。

　　虽然也不知道为他们是为了什么要地址，对于他这种没有什么人气的主播来说，多一个人访问直播间就是多一点的流量，将会给他带来多一些的收入。

　　因此，就算明知对方是警察的情况下，他还是愿意把直播间的地址给他们。

　　要到地址后梁鸿夏立刻开始进行搜索，在屏幕上操作一会儿后，伍靖儿直播回放就被调了出来。

　　不得不说这个直播间的人数还真的是少的可怜，从10点到凌晨2点的这段时间内。直播间的人数基本都非常稳定维持在八十几人左右。

　　偶尔蹿到三位数也会在短时间内就降下来，直播间的人气还真的是用一个惨淡无法形容。

　　还没等他们细看，就听见701的房间里传出来了呕吐，紧接着就是重物落地，两人对视一眼后情况有些不妙，应笙笙立刻拿出自己的钥匙。

　　为了以防万一她常年在自己的钥匙圈上缠了根细铁丝，在这种情况下，铁丝就成了她最好的开锁工具。

　　只见她拿着铁丝往锁孔里了几下大门也就被打开了，也亏得光华小区的大门都是老旧式的门锁，否则要开门的话还真要费一翻的功夫。

　　随着大门打开，伴随着血腥气的恶臭味扑面而来，只穿着一条平角裤倒在一堆污秽里，脸色苍白的毫无血色嘴角还带着丝丝血迹。

　　“快，救人！”应笙笙喊道。

　　120的电话被拨通后。救护车很快就赶到了现场，经过医生的检查。发现谭建的昏迷是因为饮酒过量导致的导致的胃穿孔。

　　被送到医院时，胃部已经出现了大量的积血，幸亏人员送来的及时，否则将会有生命危险。

　　两人坐在抢救室的门口，就开始看起了伍靖儿直播间的回放记录，即使在全程快进的情况下，他们都可以清晰地听见隔壁传来的声音。

　　因为隔壁谭建造成了动静太大，伍靖儿不止一次的去隔壁敲门，让他们小声一点，双方还发生了激烈的争吵。

　　虽然没有看到人，但从直播的情况来看伍靖儿是没有撒谎的。

　　而且她自己也说了，当天晚上谭建叫了多名朋友在家中聚会，如果她在这个问题上进行说谎，只要警方进行调查很轻易的就能推翻她的言论，她应该不会在这个方面上撒谎。是若水喝

　　梁鸿夏：“就目前的情况来看，谭健的嫌疑暂时可以进行排除，他应该和成明泽的死亡没有关系。”M.23sk.com

　　应笙笙沉声回道：“除了他以外，排名第二的嫌疑人是谁？”

　　“落水孩子的父亲，吴凯。”梁鸿夏回道

　　梁鸿夏：“失去儿子以后吴凯就对成明哲多次消费儿子的行为极度的不满，两人多次发生激烈的争执，成明哲的直播间被多次举报都是他所造成的。”

　　应笙笙立刻追问道：“成明哲的直播间被举报？不是说是因为网友对他吃人血馒头的行为表示极度的不满，才发起的举报。怎么又成了吴凯和他之间的矛盾。”

　　“开始是网友自发的，对他的行为进行声讨，后来事情渐渐闹大，吴凯才知晓成明哲消费不慎失足落水亡故的儿子，然后多次以家属的身份进向平台进行举报。”梁鸿夏回道。

　　梁鸿夏：“虽然平台多次向吴凯表示一定会将这件事情彻查到底，但最后都是不了了之，因为这件事情吴凯曾经向警方举报。

　　但应被陈明泽所犯的问题，只能算是道德上的缺失并未真正触碰到法律，所以就算报警了，警方也只能是给予他口头上的警告，不能对他的行为做出实际的制裁。”

　　应笙笙：“成明泽上一次直播中提到失足落水溺亡的孩子是在什么时候？”

　　梁鸿夏：“就是在他死亡当天的直播中。”

　　应笙笙嘴角一抽，一脸惊讶的表情问道：“他们直播抓水鬼去了吗？怎么又会提到落水的孩子？”

　　“因为有网友猜测，在德昌河道出现的是四不像怪物是传说中的河童，所以他在直播中就开起了玩笑说是那名失足落水的孩子可能已经变成了河童。”梁鸿夏回道。

　　梁鸿夏尽量用不带任何感情色彩的语气说道：“不仅如此，他还在直播间中开起了玩笑，说河童每年都会残害许多无辜人的性命，趁着行人路过水边时，拉住他们的脚，把人拖到水里，再吃掉内脏，以此来提醒大家，千万不要在这段时间靠近有水的流域以免发生意外。”

　　尽管已经极力的在控制自己的情绪，他还是对成明哲的行为感到非常的愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第七章：带有歧视的河童传说免费阅读。https://xs.23sk.com 