    随着摩霍伊不断呼唤欧吕尔的名讳，他面前的水潭逐渐开始冻结，最后完全变成了一团散发着超自然寒气的冰块。牧师站起身来，脸上满是狂热的神色。

    “你要开始了？”布鲁托好奇的看着紫皮肤的提夫林。

    “首先，我要向女神证明我的决心……”摩霍伊转过身去，面对着那镜面般的冰块，接着解开了自己腰上的兽皮围裙，露出光溜溜的屁股蛋子。

    “你搞什么？”矮人惊的下巴都要掉下来了，“等等，别别别转身！”

    “真正的信徒会心怀喜悦的感受女神的力量，它带来的不是痛苦，而是愉悦。”摩霍伊回头朝矮人咧嘴一笑，接着张开了双手，整个人向前倒去，如同一个‘太’字趴在了冰面上。

    “呃啊…”矮人不由自主的扭头朝向别处，“看着都疼……”

    “欧吕尔可不是什么善良之神，酷爱散播痛苦、折磨和绝望以让人畏惧，就像寒冬一样。”一旁的老雷普蹲坐在地上，饶有兴致的看着趴在冰面上的提夫林，同时向矮人解释道，“据说这位女神住在一座如同倒立冰山的宫殿里，里面有一个蜂巢般的房间，每个格子上都是一块寒冰之镜，透过那些镜子欧吕尔可以看到多元宇宙中任何一个有水冻结的地方……”

    “你是说……摩霍伊信仰的女神能看到他的……”布鲁托咽了口口水，“正面？”

    “就是那个意思。”

    “那…我们是不是应该…站的稍微远一点？”矮人缓慢的向后退去，“你知道的，神发起怒来都很可怕……”

    “同意。”老雷普果断的跳了起来朝后跑去，“我觉得兰斯洛身后就不错……”

    过了好一会儿，他们预期的神能大爆炸也没有发生。摩霍伊重新站了起来，他的双眼紧紧的闭着，身体表面被寒冰包围，如同穿了一件由冰块构成的铠甲。谢天谢地，那同时也挡住了一些其他人不想看到的关键部位。

    “不得不说，你的这祈祷方式还挺别致的……”布鲁托见一切正常，便从兰斯洛身后走了出来，语气轻松的打着招呼，“怎么样，准备好弄出一场暴风雪了么？”

    “情况好像不对。”矮人突然听到了兰斯洛的声音，仿佛就在他耳边低语，“退后，保持安静……”

    兰斯洛这么一提示，布鲁托也察觉到了异常。四周变得非常冷——这里毕竟是火山口，即使兰斯洛那古怪的法阵抽走了不少热量，但刚才也不过变的稍微可以忍耐了一点，但此刻他呼气都时候都开始冒白雾了；而且以摩霍伊也不是‘站’在地上的，他的脚底离地面大概有半尺的距离，整个人实际上是飘在空中。

    紫皮肤的提夫林突然睁开了双眼，众人立即被他眼中那浓烈的冷酷所震慑，甚至没看清摩霍伊的身体是怎么从一个近乎赤裸的紫色提夫林，变成了一个完全由蓝色寒冰构成的美丽类人女性形体。

    “欧…欧吕尔……”

    狼人哆嗦着说出了突然降临此地的神祗之名，强烈的威压让他和布鲁托几乎要趴在地上，但他们依然用双肘勉力的撑着，拒绝向寒冬女神展露出完全的臣服，而那匹大黑马不知何时已经解除了召唤，返回它原本所在的位面。

    唯一一个看起来没受影响的是兰斯洛，他依旧盘坐在原地，仍在维持着屁股下的阵法运转，但双眼盯着面前的地面，一副不愿对抗的样子。

    寒冰构成的女子如同幽灵般的飘到了他面前，用冰冷刺骨的声音说道：

    “是你帮助了这个蠢货？”

    “是的，他想要制造一场暴风雪，作为您威能的证明。”兰斯洛保持着低头的姿势，“但他一直都没有成功，而我有求于他…有求于您的力量，所以决定帮他实现他的愿望。”

    寒冰女神点了点头，转身不再理会人类骑士。祂走到了悬崖的边缘，面对下方那无穷的浓雾，抬起了自己的双手。某种奇异的声音从她口中发出，那声音听起来既像冬夜里严酷的寒风，又像是千万张嘴在同时高声祈祷。

    强大的力量在女神的手中汇聚，接着变成两颗亮蓝色的法球，坠入那翻滚着的雾海之中。雾海以肉眼可见的速度‘冻结’，接着一股狂乱的强风将其扬到高空，变成大片大片的雪花，如同雨点般的落下，将地面上的一切都变成纯白之色。

    虽然已经入夜，但在非常远的距离外也能看到这种反常的天气现象，在双桥镇上，大部分居民都有良好的夜视能力，它们以一种近乎呆滞的神情望着南边的破碎山脉，对其中一座众所周知的活火山居然会被白雪覆盖感到震惊和困惑。

    而这座城镇的领主则有着完全不同的体会。缇嘉娜的身影出现在城堡最高的塔楼上，双眉紧锁的盯着第四峰的峰顶。

    “缇嘉娜大人，怎么了？”魅魔侍女蕾蒂莎的声音在她身后响起，“这种气息…难道是有真神降临？”

    “当然不是，真神可没胆子来到深渊，应该只是一个化身。”缇嘉娜摇了摇她那颗漂亮的脑袋，“奇怪，为什么会有神对那个鬼地方感兴趣，还弄出这么一场暴风雪……”

    缇嘉娜的脸色突然变了，她意识到，自己好像将欧吕尔的牧师介绍给了某个特别能搞事情的男人。她拿出了一枚钻石项链，那正是兰斯洛当时送给她的见面礼，后来被她做成了一个特别的魔法物品，只要兰斯洛带着她给的双桥镇徽记，两人中的任何一人都能以一个简单的动作建立心灵连接。

    ‘兰斯洛，你在哪？’

    ‘破碎山脉的第四峰，你不用过……’

    在他来得及讲话说完之前，缇嘉娜便施展了传送魔法，直接出现在了兰斯洛眼前。

    ‘谢谢。’

    缇嘉娜没有回头，她清楚的知道，在面对一位冷酷无情的女神时，最好不要流露出对任何事物的喜好，这只会激起对方破坏的欲望。

    “伟大的冰霜少女‘欧吕尔’，欢迎来到深渊。”缇嘉娜虽然两手空空，但她的双眼中正闪耀着代表魔力涌动的红芒，“我是下面那座城镇的领主提嘉娜，请问您来此有何贵干啊？”

    				

