    第312章医济天下12

    南枝听着小叔叔念叨着这些她听不懂的话，知道小叔叔心里是恨着皇帝的。

    其实承嗣哥哥也是恨的。

    不知道为什么就是杜家，而且之前那个太医被打了，被惩罚了，也没有全家流放。

    不大的杜承嗣不明白，为什么独独杜家这么惨。

    系统解释：“杜家作为杏林世家，皇帝对他们是寄予了希望的,可他们让希望破灭了。”

    “皇帝觉得杜家无能，加倍愤怒，帝王的愤怒总要有人承担，那肯定是杜家？”

    “其他的太医水平摆在那里，杜家在其位，要承担主要责任,作为皇帝,他肯定找主要负责人。”

    “杜家冤,也不冤。”

    南枝打着呵欠，接着睡觉，反正现在已经被流放了。

    有些人是王子和公主，他们会幸福在一起，童话故事中，也得历经千兴万苦在一起。

    随着靠近岭南，路上遇到的商队也多了起来。

    南枝看到这些商队，问系统：“哥哥，那些土匪是不是为了打劫商队？”

    系统：“是的。”

    南枝：“那我们不要跟商队呆在一起，是不是就不会遇到土匪。”

    系统：“……不好说。”

    现在祖父和父亲都还活着，大家都还活着，可是，叔叔们是死在土匪的手里。

    还有一个死劫呢？

    这个死劫应该怎么渡过去？

    南枝不知道自己能不能打得过拦路土匪，只能事先做准备。

    队伍里的大人们看到商队的时候,脸上的表情都不好看。

    商队越聚积地方,强盗土匪扎堆也多。

    商队还可以给钱消灾,可他们呢？

    他们也没有商队有钱。

    希望不要遇到吧。

    也希望看到官兵身上的官服,会忌惮一些。

    官兵带着队伍快速和商队们拉开了距离。

    商队看着就是大写的肥羊。

    为了迎接死劫，南枝每顿连饭都多吃一些，把身体养好，不然两倍强化，身体根本扛不住呢。

    正所谓来什么怕什么，官兵们加快了速度和商队拉开了距离，可依旧遭遇了胆大包天的劫匪。

    “唰……”

    阳光下，雪亮的刀子折射出森冷的亮光，让人心生凉意。

    他们被一群彪形大汉给围住了，官兵们的脸色极度难看。

    “退下，你们眼都瞎了，看不见我们身上穿的衣服，我们押送犯人的官差，你们要跟朝廷为敌吗？”

    官兵头子神色严肃无比，手搭在佩刀上，看起来气势倒也足，一时间镇住了劫匪。

    实际上心里无比忐忑和后悔，早知道就该走在商队的后面，劫匪截了商队，满载而归之后，就不会劫后面的队伍了。

    可以商队实在太慢了，他们要赶时间。

    今天这件事可不容易这么了了。

    杜家人看到拿着刀子,甚至是锄头棍子的劫匪，脸色都难看，女眷们更是挤在了一起。

    杜经纶看到这些劫匪，眼神闪了闪，一个读书人，看到劫匪，却不害怕。

    “大当家，是朝廷的人。”劫匪那边有人凑到领头的土匪说道。

    土匪头头翻了一个白眼，“老子没瞎，老子看到了。”

    “那退。”手下问道。

    “退个屁。”大当家看着官兵的眼神非常凶恶，“如果让其他寨子知道咱们退了，怎么看我们。”

    “这些朝廷的鹰犬，杀了就杀了。”大当家落草为寇是被狗官逼的，他看向官兵的眼神很嗜血。

    而且能杀官兵对其他寨子来说一种威慑。

    “大当家，那些犯人呢？”

    “犯人，嗤……”大当家嗤笑了一声，“肯定是什么贪污受贿的大官，被皇帝抄了，狗咬狗。”

    大当家心很大，要把所有人都杀了。

    土匪那边在嘀嘀咕咕，官兵这边也在嘀嘀咕咕，连杜家都在嘀嘀咕咕。

    杜经纶说道：“我们投降吧，我们打不过土匪。”

    杜康平啊了一声，看向了弟弟：“我们要做土匪啊？”

    南枝也看向了小叔叔，要做打家劫舍的土匪吗？

    小叔叔不是读书人吗，怎么要去做土匪了。

    杜经纶冷笑：“不然呢，我们已经没有了未来，做流放的罪犯，还是做土匪又有什么区别呢。”

    “杜家是不可能再崛起了，我这一辈子也不能参加科举了。”

    “爹和大哥都需要治疗，难道就真的要走到岭南去。”

    杜经纶似乎是毫不掩饰对皇帝和朝廷的厌恶。

    南枝看到小叔叔这样，有些好奇地问系统：“哥哥，哥哥，故事里，小叔叔是真的死了还是当土匪了呀？”

    系统：“也许是被砍了，也许是当了土匪，等一下，我捋一捋看看能不能看出点什么来。”

    老裴氏立刻拒绝：“不行，不能做土匪，老三，有女眷啊，你有两个侄女和一个嫂子啊，我老了，我无所谓……”

    “土匪啊，是手上沾血，会杀人啊，可不会跟你讲礼义廉耻的，他们穷凶极恶，女眷去了土匪窝，该多危险啊！”

    杜经纶的脸色僵了僵，他确实没有考虑到女眷的问题，他们会伤害女眷。

    老裴氏看向这一窝土匪，“他们连官兵都敢劫，胆子太大了，肯定都是一些亡命之徒，加入这样的队伍，风险太大了。”

    系统说道：“剧情里有一个地方的土匪抢夺了当官府的粮仓，散给了贫苦百姓，这样的行为就是在挑衅朝廷。”

    “皇帝派人来剿匪，来剿匪的是皇帝的心腹，还因此遇到了纪云琇，皇帝也知道了纪云琇没死，找了过来。”

    南枝的关注点却是：“纪家姐姐在这周围吗？”

    南枝好想对她说，跑，快跑！

    系统：“……你应该关注土匪抢了粮食就散给穷人这件事，这是很吊诡的事情。”

    南枝：“哦，小叔叔真的成了土匪了？”

    这样跟皇帝作对的行为，有点像小叔叔。

    小叔叔心里可恨可恨了。

    系统：“毕竟读书人对帝王的要求更高一些，以明君的要求看待帝王，幻灭了，也更恨。”

    草拟吗的，昏君！

    杜家其他人是服务帝王，是糊口挣钱，而杜经纶就有更高层次的理想。

    南枝不知道，现在有了家人，小叔叔会不会成为土匪呢。

    (本章完)

