    “看来秦家这是早有准备啊，秦家主，之前我同你说的事，你可有想清楚？”

    “哼，闻人博，你做梦，不可能！我秦家从未拥有过极品灵石，就算想清楚，我们秦家也拿不出来！你死了这条心吧，别以为我不知道你打的是什么主意！”

    闻人家何时不对他们动手，偏偏在他们秦家开出灵矿之时对他们出手。

    这等主意别以为他不知道。

    司马昭之心路人皆知。

    闻人家就是为了灵矿而来！不过他倒是没想到闻人家能沉住气，竟然现在才来。

    还是觉得他们秦家已经是囊中之物了，早来晚来都一样。

    哼！秦正业冷哼了声，他现在可不像当初那般惧怕闻人博了。

    如今他的实力也已达到了灵圣级别。

    昨晚一边守夜一边巩固了下实力，目前看来，他的境界还是比较稳的。

    “没想到秦正业你竟然也突破灵圣了，难怪不惧怕我！”

    看来那位炼丹师的厉害之处比他想象的还要强，不仅救了秦正业，竟然还让他实力突破到了，他越发想要拉拢他了，若是不成，就杀了他！他得不到的人，秦家也妄想得到。

    白月城只能有一个大家族，而那个大家族就是他们闻人家，而绝非是秦家！“秦正业，你以为你突破灵圣便是我的对手了吗？

    痴心妄想！”

    闻人博没有犹豫直接对着秦正业出手。

    一掌！仅仅一掌！秦正业再一次败下阵来。

    “爹爹！”

    秦语童大吼！秦正业撑着身子起来，抬手示意他们不要过来，而后双目不可思议的盯着闻人博，你竟然突破《寂灭雷法》第五层了！没错，闻人博的属性是雷！雷电，一向狂暴，而闻人博修炼的《寂灭雷法》更是加强了他雷电的属性，肆虐狂暴，同阶间无人能敌。

    不过秦正业的属性是水。

    刚柔相克，同阶之时算是能面前克制闻人博的雷法。

    但他万万没想到，闻人博不仅实力突破到了灵圣，就连功法也更进一步，从四层突破到了五层！而他的功法还停留在四层境界。

    根本不是闻人博的对手。

    秦正业心中庆幸，幸好他昨日将孟凡成功拉拢过来，否则今日便是他们秦家的覆灭之日！“孟兄弟，还请你出手相助！”

    在秦正业动手的时候孟凡在一旁静静地看着，他并未出手，因为他在观察，他记得秦语芙说过，突破灵圣后的秦正业和闻人博有一战之力，可是从一开始他就觉得闻人博身上的气息比秦正业身上的气息重了几分。

    他早就看出来秦正业不是闻人博的对手了。

    原来是闻人博功法进阶了啊。

    孟凡不由得想到自己，《天地决》算是他的心法，说起来功法的话他倒没有正式的功法，有机会他要找本功法学习学习才是。

    被秦正业叫到，孟凡自然没有犹豫，站了出来。

    见孟凡出来，闻人博立马停止了出手，收起身上的气势，格外有礼貌的和孟凡打招呼道：“阁下便是孟凡孟小兄弟吧，自我介绍下，鄙人叫闻人博，是闻人家的家主。”

    “我知道。”

    “哈哈哈，鄙人不才，既然孟小兄弟知道在下，在下也不卖关子了，孟小兄弟实力这般高超，不如跟着我闻人家如何？

    秦家，说到底还是太差，跟着秦家没有出路的，孟小兄弟，我闻人博向你保证，只要你同我闻人家混，闻人家你便是最为尊贵的长老！闻人家的任何资源你都可以动用，来日待我闻人家发展到了中都，我闻人博定然不会亏待孟小兄弟，如何？

    孟小兄弟可要考虑考虑我闻人博的邀请？”

    闻人博当着秦正业的面就开始拉拢孟凡。

    他见孟凡没有反应，继续高声道：“孟小兄弟，这人啊，一旦选择做错，毁的可是一辈子啊，你看看他秦正业，如此之弱，再看看我闻人博，若是孟小兄弟与我闻人博联手，称霸中都是迟早的事情，到时候不只是中都，还有中都之上的城市，只要你我联手，定然有闻人家的一席之地，到时候孟小兄弟就是我闻人家最大的功臣，资源应有尽有，根本不用愁！孟小兄弟你可要想清楚，是选择我强大的闻人家，还是这个毫无用处的秦家。”

    “闻人家吗？

    听起来倒是很让人心动啊！”

    孟凡勾唇轻笑了声，那表情仿佛已经对闻人家所说的条件心动了。

    闻人博也是这般认为的，点头笑道：“如何，孟小兄弟可要来我闻人家？

    我闻人博敢保证，只要是孟小兄弟所需要的，不论是修炼资源还是炼丹资源，我闻人家都愿意双手奉上。”

    炼丹？

    孟凡眸子闪了下，看来闻人家这是将他的资料都调查的清清楚楚了啊。

    孟凡站在那里没有动，也没有说话，不止闻人家觉得他心动了，就连秦家都以为孟凡心动了，毕竟闻人家的整体实力确实比秦家强，秦家没有太多的自信能留住孟凡。

    他们只能尽他们最大的诚信。

    秦正业心里是有些急的，毕竟孟凡的实力这般强，如果孟凡和闻人家走到一起去的话，他们秦家就算是彻底完蛋了。

    “孟兄弟，万万不可啊！闻人博他都是骗人的，他只是想利用你，孟兄弟只要你不战到闻人家那边，孟兄弟你说的任何条件我秦某人都答应。”

    “巧了，秦兄，我闻人博心里也是这么想的，只要孟小兄弟愿意同我闻人家合作，什么样的条件我闻人家都答应了。”

    闻人博见秦正业说话，也连忙补充了句。

    显然，闻人博这是彻底和秦正业对上了。

    只要秦正业加条件，闻人博就跟着加。

    “孟小兄弟，我女儿可是苍龙学院的弟子，只要你加入我们闻人家，来日等我女儿归来，我就叫我女儿将孟小兄弟介绍到苍龙学院如何？

    要知道苍龙学院可是咱们中都城中最好的一所学院，加入其中学业有成的，哪一个不是天子骄子！如何？

    孟小兄弟，不知在下这个条件可叫孟小兄弟满意？”

    

