    陈沧闻声，顿时来了兴致！

    他知道研究生期间是干点啥，但是单凭研究生期间就能达到这些普通手术高级、中级，这显然有些出乎常人的意料。

    而且，最关键的是……这样一个有天赋的人，能在一楼急诊大厅呆两年，就做一些清创缝合这些基本的工作，甚至做到大师级。

    这份执着，是让陈沧很欣赏的！

    他是从那个年龄段过来的，他知道艰难。

    而且，陈沧的皮肤缝合是完美级，不论技巧还是手法，都可以说是开宗立派。

    丁钊能学会，说明其学习能力很强。

    或许……

    这个小伙子可以试试？

    想到这里，陈沧忽然说道：“你准备一下，下午跟我上手术。”

    此话一出，丁钊顿时瞪大眼睛，难以置信的看着陈沧：“谢谢主任！”

    陈沧说完之后，起身离开。

    如果能发现一半个优秀的新人，还是很开心的一件事儿。

    而陈沧离开以后，丁钊欣喜若狂！

    两年时间，还是被自己熬出头来了！

    跟着陈教授上手术，这种事情千载难逢，没想到自己竟然能等到。

    ……

    ……

    下午的时候，陈沧去普外科，接了一台很普通的手术，腔镜下胆囊切除术。

    陈炳生跟着陈沧，看着身后有些兴奋有些忐忑，还有些期待的丁钊，忽然笑了起来。

    “像不像当初的你啊？”

    陈沧顿时一愣，忽然笑了起来：“老大，当时你觉得我有天赋吗？”

    陈炳生一愣，翻了个白眼：“有个蛋天赋，你当时弱鸡一个，你比起人家小丁差远了！”

    “人家小丁现在是急诊一楼出了名的男神，缝合技巧整个医院都找人家帮忙！”

    陈沧顿时无语：“你信不信我把你开了？我现在可是主任！”

    陈炳生听完，顿时乐呵了起来：“你小子，看把你嘚瑟的！

    对了，今天下班了陪我整点？”

    陈沧笑了笑：“没问题！”

    说完之后，陈沧若有所思，叫过来丁钊：“我给你示范一次腔镜下微创式切口，你看仔细点。”

    手术室内的护士和麻醉师都愣住了！

    陈教授今天竟然亲自教人，做这么简单的手术？

    大家都很好奇的看着丁钊，真是个好运的年轻人。

    说实话，陈沧接过手术刀，很感慨? 甚至有些手生！

    老朋友啊！

    说话间? 开始了今天的操作。

    手术陈沧做的很慢，丁钊看的很仔细? 陈沧讲的也很认真！

    手术做完之后? 陈沧把缝合工作交给了对方。

    丁钊知道，表现的机会到了? 开始了缝合工作！

    微创伤口的核心就在于缝合。

    说实话，看着丁钊的缝合? 陈沧很满意！

    第二台依然是胆囊手术? 陈沧直接给了丁钊机会。

    “你来吧！”

    丁钊闻声，不由得眼睛一亮：“我可以吗？”

    陈沧笑了笑：“这得问你自己！”

    陈炳生也是忍不住笑了起来。

    丁钊连忙给自己打气：“可以的，我可以的！”

    因为接下来的手术，让陈沧很是惊讶！

    无论是切口还是手术技巧? 丁钊完成的都很优秀? 甚至直接超过了陈沧的预期。

    这那里是中级手术该有的样子？

    陈沧连忙查看，只见技能栏里：

    【腔镜下微创伤口胆囊切除术：高级！】

    陈沧顿时愣住了！

    这就到高级了？

    这是个天才吗？

    陈沧看了一眼陈炳生。

    只见老陈也在哪儿眉心紧促，这小子，有点妖啊！

    两人对视一眼，都知道? 捡到宝了。

    陈沧忽然转身说道：“丁钊，是吧? 这段时间，你跟着我！”

    丁钊一听? 激动不已，他知道? 改变命运的机会来了！

    晚上? 陈沧和老陈到了熟悉的餐厅? 亲妈妈面馆。

    进来以后，阿姨笑着说道：“陈主任，老陈，你们来了啊！”

    陈沧回忆起当初的大陈小陈，宛如隔日。

    点了四个菜，要了瓶红盖汾就喝了起来。

    陈沧问了句：“老大，明年三月，全球急救技能大赛，我准备带人去参加，你要去吗？”

    陈炳生一时语塞，点着的烟抽了一半：“我就不去了吧！”

    “我老了，跟不上节奏了，你去了就要拿个奖回来，我去干啥！”

    陈沧点头：“那你有推荐的人吗？”

    陈炳生犹豫片刻：“蒙赛男不错，就我们科的副组长，她的实力是很可以的，综合素质很强。”

    “还有，我觉得吴辉也得去，对了……邓明啊，那小子很优秀的，在急诊跑前跑后，天天出车，抢救成功率很高！”

    “你今天是不是看上了丁钊了？”

    陈沧点头，没有掩饰：“对，我想找一些年轻人参加，吴辉不用去了，岁数大了，而且，他现在是世界神经外科联合会主席，他的担子不轻，我想好好让他搞神外。”

    “我想让黄滨海参加。”

    “丁钊的话……太年轻了，这几个月培养起来看看能不能培养出来。”

    “神外黄滨海、骨科的话，我想带上马月辉，加上创伤外科的邓明，心胸外科的话……对了，井然！我来带队，正好！”

    确定了名单以后，两人就开始聊天打屁。

    两人从陈沧实习，聊到张志新下海，从张有福的阴谋，聊到老丈人的酒品，喝多了就连对着谭书记也骂娘。

    护士长的母亲坐在那儿笑呵呵。

    对于陈沧的话，就当做没听见。

    说句不好听的，别看陈沧是个急诊科主任，但是他的权利，比起什么院长书记都要大。

    喝多了，陈沧准备让许坤送老陈回家。

    却看见一辆奔驰S600在门口停了下来。

    陈沧看着一身羽绒服的女子站在车前头等着陈炳生。

    老陈哈哈一笑，骄傲的说到：“瞧见没？这就是实力！”

    “告诉你，小贼，你老大啊，可不仅仅是手术做的好，重要的是家庭地位……”

    顾欣忍俊不禁，也不反驳，上来把老陈送到车里。

    看着陈沧说道：“我送你回去吧？”

    陈沧连忙摆了摆手：“嫂子，不用，你们回，我有司机。”

    许坤这个时候也开着车子过来。

    顾欣这才放心回家。

    回到家里，小陈阳看着陈沧回来，开心抱起来。

    陈阳小嘴抹了蜜一样，爸爸叫着，但是问着酒味儿，小屁股一扭爬到床的另外一变。

    ……

    ps：稍后还有，没写完，大家稍等片刻。

