    孔子是安阳的师祖辈的人物，但有些地方安阳却早已超越了他，就比如圣贤时间，那个时候的安阳比孔子还要高出一截。

    单说这一点，孔子和安阳跟本没法比，孔子不够看的！

    这叫什么？小米对比法！我就是雷阳！

    又是小半个时辰，两人躺在床上，安阳再一次镇压邪恶，他随口说道：

    “夫人最近姬大将军可是给我找了个麻烦啊。”

    “什么麻烦，本宫可以帮帮你。”明珠夫人闭眼休息着，听见安阳的话嘴角又勾起笑容。

    “最近大将军问我要神药，我没有怎么办？”安阳说着手伸到对方翘臀处用力一捏。

    “嘶，亲王大人下手可真狠呐。”明珠夫人轻声叫了一声，手拍了拍安阳的胸膛，笑道：

    “巧了，本宫正好有药，亲王想不想要？”

    “是吗？这就要麻烦夫人了。”安阳淡淡的说道。

    “那亲王大人，你要怎么感谢本宫呢？”明珠夫人轻声问道。

    “夫人的要求本君精力而为如何？”安阳反问道。

    明珠夫人的声音带着些许祈求：“那亲王大人以后多进宫陪陪我好不好？”

    “这是自然，你我有这种身份在，本君自是要替大哥照顾好夫人！”安阳一脸正色的说道，一副为了大哥我宁愿多牺牺牲自己的模样。

    明珠夫人见自己奸计得逞，也不再多说，打起几分精神跳下来床，走到自己桌子前取出一个布袋。

    然后像走秀一般慢慢悠悠的走回床上，将东西递给了安阳，说道：

    “这东西我也不多，只剩下一百多枚，大人看看够不够，不够本宫可以继续炼制。”

    “够了。”安阳看也没看直接放入了空间戒指中，吃出事那也是姬无夜的事，和他有什么关系？

    “本君还有一件事想问问夫人。”安阳手很自然的搭在邪恶之上，耗费功力开始镇压。

    “嗯？”明珠夫人轻嗯一声，又闭上了眼睛，显然是被安阳的实力打伤了，需要恢复一二才行。

    “夫人可曾听过天泽？”

    闻言，明珠夫人愣了一会，缓缓睁开眼睛，微微抬头看向安阳，问道：“主人问这个干嘛？”

    天泽被她表哥白亦非囚禁了十几年，期间大部分时间都在试药，已经被折磨的不成人样了，理应应该被杀掉，但白亦非似乎还有更大的阴谋。

    “有些事情需要和他商量一下。”

    安阳半真半假的回答，焰灵姬的事，他现在通不通知天泽都一样，人以后都是他的，但天泽以后也是一个比较重要的棋子，听说他也在找某个东西。

    明珠夫人皱眉，哪怕是被控制，要是以前，她肯定拒绝因为这可是关系到表哥的计划，泄露出去可不好。

    但现在她身子，经过了三轮的晋级，已经是完全变成了安阳的模样了，对安阳无礼的要求也是难以拒绝。

    “知道，他被表哥关押用来给妾身用来试药和蛊，主人也知道，韩王那个废物身体有问题，剂量过大容易出事。”

    “这倒也是，知道他被关在哪吗？”

    ……

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹……”

    安阳已经出了韩王宫，车夫也不知道跑哪去了，所幸他只能一个人走回去了，一路上他都轻声吟诵着《爱莲说》。

    不得不感叹，前世的网友真是太有才了，区区古诗词居然还能开起来车，其他人不知道，反正安阳是大感佩服。

    他的开车技术很菜，天天被盯上，偶尔还会被叫去喝杯茶什么的，更猛的一次还给了三天包吃包住。

    当然自那以后安阳就安分了许多，开车都很隐晦，普通人难以察觉！

    “牡丹之爱，宜乎众矣！”

    安阳将诗念完后停在了原地，因为他前面停下了一架马车，马车上也下来一个一个面色严肃的年轻人。

    “在下韩千乘，见过白玉先生。”

    韩千乘面容严肃的作揖，并未在意对方的年纪，随后一伸手，做出邀请状：

    “义父有请先生到府上一叙！”

    韩千乘，韩宇的义子，实力还不错，看来这韩宇的家底还算不错啊，。

    安阳心中嘀咕着，今天有人找来他，他并不惊讶，早上在大殿内他就感受到有人在注视他，想来就是韩宇了。

    “你义父是何人啊？”

    安阳端起了些架子，有些不耐烦的说道：“我可得了大王的赏识，可不是想见就见的！”

    在安阳看来，韩宇派出一个杀手来邀请，明显是想给个下马威，硬气一点也没什么坏处。

    韩宇：我冤枉啊我！我手下特么就这一个能用！

    马对上马就看谁厉害，不管比什么，安阳都更甚一筹，背靠韩王安，传闻还在给明珠夫人治病得到了对方的青睐，虽然不知道真假，但这种背景在韩国谁敢惹？

    韩千乘似乎也意识到了这一点，语气也变轻缓了一些：

    “家父四公子韩宇，最近染上了些怪病！想邀请白玉先生治病！”

    “哦？四公子韩宇？好，我可以去看看。”

    安阳一挥袖袍，双手背在身后一副世外高人的样子，脚轻点地面，跳上马车，窜入车厢。

    车厢内很香，有种明珠夫人用的熏香的感觉，但安阳很快在鼻子前扇了扇，低声嘀咕道：

    “迷药，这韩宇胆子倒挺大。”

    这个药比起昨天明珠夫人用的要低上一个档次，有些刺鼻的味道，但用熏香掩盖着，寻常人也难以发现。

    但安阳自从着了明珠夫人的道一直对这方面比较敏感，很快便发现韩宇的马车内有迷药。

    用量不多，应该只是为了试探安阳是否会武功，有句老话说的好，财不外露，见一个韩宇还不需要露出自己会武功这个“秘密”。

    安阳侧躺在车厢内，一只手撑着脑袋，闭眼开始休息，自己也累了一个多时辰了，也该好好休息休息了。

    一路上，马车很平缓没有颠簸，韩千乘比安阳的车夫好了太多，约莫着一刻钟时间，马车停了下来。

    “白玉先生，已经到了。”韩千乘掀开车帘看着熟睡的安阳沉声说道。

    “嗯？”安阳揉了揉眼睛，缓缓睁开，目光聚焦在韩千乘脸上，有些疑惑的问道：“我睡着了？”

    “是的先生。”韩千乘话不多，言简意赅的回答。

    “哎，老了老了，坐个车的功夫都能睡着，以后得多些运动了。”

    安阳低声喃喃自语，起身跟在韩千乘后边朝着韩宇的府邸走去。

    韩宇将安阳带到一个亭子内，他停在外面，作揖道：“先生请稍等一会，义父稍候就到。”

    安阳点点头，随意的坐在亭内的坐垫上看着矮桌上的棋局，一盘围棋，残局。

    可惜安阳不怎么懂这玩意，只在小学的时候课外活动的时候浅学过两手，直到一部电视剧出现，让安阳重新学了起来，但依然是个半吊子选手。

    “我逝去的青春啊。”

    安阳轻声感叹着，他有些怀念当初摸小姑娘手，脸都被扇红的时候了，看看现在？对于有些东西都手熟尔唯了。

    “啧，想想当年那小姑娘下手挺狠呐，一个红印子留了半个多小时才消。”

    ……

    韩非回国最先注意到的有三批人，卫庄，安阳还有一个便是韩宇，他们是同父异母的亲兄弟，但关系却不怎么样。

    韩宇自知韩非的才华远在他之上所以一直关注着自己这个弟弟，回国也是第一时间得知了消息。

    “我的好弟弟啊，你说你一直待在小圣贤庄该多好，偏偏回来趟浑水，这水不是你这种书生能趟的来的。”

    韩宇站在窗边轻声叹息着，他还是比较羡慕韩非的，能被荀子那样的儒家宗师看上，还有白玉那样的师叔帮助，而自己呢？

    “孤身一人，姬无夜，夜幕，太子，一座座大山。”

    韩宇拳头紧握心中充满不甘，他自认为，不管什么方面都不弱于韩非，还一直待在韩国，却连个姬无夜都斗不过。

    现在韩非回来，他找回了军饷，可谓是狠狠的扇了姬无夜这个霸主一巴掌。

    贼响的一巴掌，而且姬无夜还只能打碎牙往肚子咽。

    “呼，九弟啊，继续加油可不要让为兄失望了才好。”

    韩宇摸索着下巴，明眼人都看得出来，现在韩非和姬无夜对上是必然的，他只需要坐山观虎斗就行，有机会可以出手帮助韩非一把。

    终究是兄弟，对抗外人才是重中之重，但对抗完外人，是不是兄弟就两说了。

    这时，韩千乘的声音在门外响起：“义父，人已经带到了。”

    “白玉先生。”

    韩宇微微一笑，若是能把对的挖到自己身边，自己的助力又会多上一份，还能在韩非身边安插一个眼。

    “千乘。”韩宇走出屋内，带着些许笑意看向韩千乘，眼神询问着。

    韩千乘摇摇头，汇报道：“义父他不会武功，但脑子很灵光，架子很大，义父说话要小心些。”

    韩宇点点头，他虽然是一国公子，但比起赵偃还要不受宠，还是那个原因，有了太子在，公子也只是个陪衬的，毕竟生孩子对于一国之君来说只是任务罢了。

    再加上韩王安的儿子很多，他对韩非也比较关注，韩宇自然没什么权利，以至于面对现在比较受宠的客卿都要客客气气的。

    “还有吗？”韩宇沉声问道。

    “有，我的借口是义父生病。”韩千乘一丝不苟的汇报着。

    “借口不错……等等，那我岂不是要装病？”

    “是的义父。”

    “来吧，打我一拳。”

