    “协助月光信徒，帮助人们挣脱自己的信仰之‘茧’？这又是什么任务？”

    罗恩收回了手中闪闪发光的风暴徽章，眉头微皱：“我怎么没有看到所谓的‘茧’在哪里？”

    “别着急，戴维船长不是说了么，任务开始的时刻是今天的夜晚。”

    阿道夫卸下了肩上的建筑材料，老人笑了笑：“所以咱两还得干上一天的活呢。”

    “呵……我们的际遇还真是奇妙……”

    罗恩的嘴角抽了抽：“我是万万没有想到，身为永耀王国的守夜人、代表黑夜和黎明的夜之使徒，我们居然会沦落到这样的地步……”

    “咱们居然变成了劳工，在给撒弗乐国王修建宴会台。”

    青年抬眼扫视了一下四周，他们两人此刻站在高塔延伸出来的修建台上，脚下即是悬崖，塔底那些平层住宅早已变成了若隐若现的渺小轮廓。

    可即使站在如此高的地方，黎明的色彩依旧抵达不到二人的面前，罗恩抬起头，那些错乱的尖顶建筑们横戈在了天空之中，几乎挡住了绝大多数的阳光。

    最明显的就是国王的宴会台了，作为最后的献祭之台，撒迦利亚九世可谓是动用了举国之力，那座雕刻着圣光祷言的金色舞台几乎占据了青年所有的视线。

    厚重的阴影落了下来，压得人喘不过气，罗恩只感觉到胸口有些微微的发闷。

    他看见劳工们如同蚂蚁一样，在毫无防护的修建台上行走，稍不注意就会坠落悬崖，可那些掌控着财富、姿态雍容华贵的贵族们却坐在精致的蒸汽导车里，沿着特制的轨道上来来往往，时不时向下投去漠然的目光。

    人们明明生活在同一个城市里，可人与人之间的距离却仿佛相隔着遥远的世界。

    当然，进行建筑修建工作的都是地位最卑微的劳工，死亡率高一些不足为奇，这座城市里还有大量的平民，他们通常分布在中层区，在那些公司修建的工厂里进行生产工作，日以继夜。

    “我们今晚的行动地点就是位于中层区最南边的忏悔圣堂了。”

    阿道夫眺望着下方的风景，只可惜这座城市实在太大，无数浮在空中的建筑和错综复杂的桥梁挡住了守夜人队长的视线。

    “看来我们得和这片国土的‘群星意志’正面交锋了。”

    老人叹了口气：“既抗争着永耀王国的‘黑疫’，还得面对撒弗乐王国的‘圣光’……我这把老骨头真是没办法休息了啊……我的糖果屋还等着我去重建呢……”

    “你口中的抱怨可一点都不比我少，队长。”

    罗恩撇了撇嘴：“还有，我由衷的建议你在重建糖果屋时多备一些肉食，相信我，这么做绝对会提升队员忠诚度的……”

    “喂！你们两个混蛋赶紧干活！”这一刻，不远处的监工发现了二人的闲谈，他当即怒喝了起来：“再废话小心我把你们踢下悬崖！”

    两位守夜人对视了一眼，干脆不再言语，省的在行动前惹上新的麻烦。

    ·

    时间很快就来到了傍晚，最后一批劳工被赶回了塔底，人们拥有四个小时的睡眠时间。

    脸色麻木的人们横七竖八的倒在草席上，他们坠入了疲惫的梦，短暂的逃离了压抑的现实。

    隐约间有鸦鸣响起，两片黑羽悠扬落下，化为了两道紧闭着双眼的伪装躯壳，骗过了守卫的眼睛。

    紧接着，虚幻的夜色涌了出来，在圣光照不到的阴影里勾勒出了两位守夜人的身躯。

    “这座城市里到处都是余烬阶位的超凡者……”

    罗恩皱起了眉头，收起了手里的吊坠。

    青年注视着不远处那些面色肃冷的守卫们，压低了自己的嗓音：“要不是小莫在黑夜中的伪装特性，我们还真不一定能骗过他们的眼睛。”

    “圣皇之都作为撒迦利亚九世的巢穴，忠于圣光的超凡者只会多不会少。”

    阿道夫的面色同样凝重了起来：“所以接下来的任务中，我们必须得谨慎行事。”

    在这位辉火阶位的超凡者眼中，老人看见天空中的圣光河流垂落了下来，它们悬挂在所有教堂的尖顶上，于是那些坚硬的屋檐长出了怪异的眼球。

    拥抱圣光……赞美圣光吧……愿祂的光照亮世间……愿祂的国降临大地……

    眼球们一眨一眨的，舞动着背后的金色触须，有隐隐约约的呓语回荡在了阿道夫的耳边。

    当照亮一切的阳光隐去之后，这座疯癫之城终于露出了它原本的模样。

    “真是可怕的城市……”老人立刻收回了视线，以免被源于星空的异象污染了自己的心智。

    紧接着，阿道夫取出了巨龙送给他们的风暴勋章。

    “我们该行动了，罗恩。”

    老人看着自己的队员询问道：“做好准备了么？”

    可就在这时，罗恩却恍惚了一下。

    “队长，我们真的要听从船长的命令，要在这里使用这个奇怪的神奇道具，去呼唤未知的存在么？”

    罗恩看着黑宝石中央那深邃的漩涡，青年原本无惧一切的凶狠表情此刻却出现了一丝犹疑，仿佛得到了什么预感一样。

    “为什么突然这么说？”阿道夫怔了怔，看向了对方的脸。

    “因为我是巫女的孩子。”

    这一刻，罗恩有意侧过了自己的脸，青年俊秀的面容隐没在了阴影中，让人看不清楚他的表情。

    “在玛利亚的尸骨被永耀国王焚毁在深渊之釜的那一刻，我就继承了她一部分的预言能力。”

    青年的语气是那么的平静，就仿佛在叙述一件微不足道的事情，就好像刻骨铭心的悔恨从一开始就不复存在。

    声嘶力竭的王子亲眼看着王后坠入了永远燃烧的黑色火海，从此巫女的孩子再也不愿归乡。

    “王子殿下！玛利亚王后是因为——”

    “好了队长，不要再提那些无聊至极毫无意义的往事了。”

    罗恩冷冷的打断了老人的话语，他轻抚着手里的风暴徽章，继续道：“现在我隐隐有一种预感，一旦我们做出了选择，我们的命运也许就会发生巨大的改变……”

    “巨大的……改变……”阿道夫迟疑了一下：“是好是坏？”

    “我不清楚。”青年摇了摇头：“我只是做出提醒而已，真正的决定权在你手中，队长。”

    “我只忠于大祭司的命令。”

    这一刻，面对未知的抉择，阿道夫反而露出了释然的笑意：“既然她要求我们听从幽灵船长的指示，我自然会遵循她的意志。”

    “行吧行吧，你听她的，我听你的。”罗恩耸了耸肩：“看起来我们一开始就没得选啊……”

    “你不会对未知的命运感到不安了吧？年轻人？”

    老人笑着重重拍了拍青年的脊梁：“我一个老头子都能陪着你出生入死，你还有什么不满意的？”

    “我倒是宁愿陪我出生入死的队长是一位前凸后翘的漂亮大姐姐。”

    罗恩没好气的做出了回应，下一刻，两人不约而同的举起了手中的风暴徽章。

    守夜人们按照幽灵船长的指引，在内心呼唤着梦境使者的名讳，于是黑宝石两侧的电光翅膀顿时扇动了起来，化为了……

    ——沟通神灵的信标。

    罗恩和阿道夫惊愕的睁大了眼睛。

    恍惚间，两位守夜人仿佛看见了无边无际的黑色海洋，一轮巨大的红月正安静的悬浮在海面上，梦境的伟力漫延了过来，沿着他们的呼唤降临在了现世之中。

    绯红的月光染红了深沉的夜色。

    “夜晚在上啊……我看见了什么……”

    神秘学识丰厚的守夜人队长立刻意识到了令人震撼的事实，阿道夫几乎失声：“那是……那是执掌梦境的猩红之月！我们看见了一位真正的神灵！”

    “你……你确定么……”

    罗恩的声音此刻也有些发颤：“可我们没什么没有感受到直面神明的神秘重量？如果祂真的是红月，我们现在已经被碾碎了吧？”

    “因为你们是深海公司的员工哦~”

    这一刻，有婉转的嗓音传入了两位守夜人的耳畔，在二人凛然的视线中，浸入现世的月光勾勒出了一道婀娜的身影。

    “所以你们得到了神灵的赐福，几乎不会再受到星空污染和神秘重量的影响了！”

    绯红的月光缠绕在了银发女子的身躯上，化为了裁剪状的层叠红色长裙，红月信徒的脸上绽开了令人目眩神迷的微笑。

    “自我介绍一下，”

    苏珊娜的语气一如既往的活泼且愉悦：“我的名字叫做苏珊娜，是红月的信徒哦~”

    “您……您就是神灵的使者么……”

    阿道夫的神情瞬间变得恭敬了起来：“我叫做阿道夫，是来自永耀王国的守夜人。”

    老人并没有因对方年轻的容貌就产生任何的怠慢之色，在他的经验里，靠近神灵身侧的人物无一不是天使级别的存在。

    “我叫罗恩，也是一名守夜人。”

    相比起队长的惶恐，罗恩的神情倒是平静的多了，在他看来，既然双方能够交流，也就省去了不少的麻烦，接下来老老实实的当工具人就完事了。

    其实对于四王子来说，在面对神灵的那一刻，他反而期待起了自己接下来的命运。

    毕竟罗恩宁愿当一条在外流浪的败犬，也不愿意当什么承担宿命的王子殿下。

    “好哒，我已经记住你们的名字了！”

    这一刻，苏珊娜化为了一只红色的蝴蝶，落在了青年的额头上，变成了一只精致的蝴蝶发卡。

    “事不宜迟，我们现在就动身吧，守夜人们，我们得尽快去处理那些可怕的信仰之茧了！”

    “额……这个……神使大人……”

    与此同时，青年摸了摸头上的发卡，罗恩的神色有些古怪了起来：“您能不能换一种引导的方式……”

    “可是我的化身只有这一种形态啊。”

    苏珊娜做出了愉悦的回应：“你忍一忍吧，没事的，你很快就会舒服起来的~”

    “舒服起来是什么意思啊！”罗恩顿时叫了起来：“神使大人，不要乱用词语啊！”

    “闭嘴！臭小子！不要对神使大人不敬！”

    阿道夫立刻捂住了队员的嘴巴，低声呵斥了起来：“你想引起皇家卫兵的注意么？”

    “……”这位别着可爱发卡、说不出话来的在逃王子终于感受到了世间的险恶。

    轻快的鸦鸣在他的胸口啼鸣了起来，仿佛在嘲笑一样，罗恩的眼神越发悲愤了起来。

    ·

    ·

    两道流动的夜色掠过了圣皇之都的中层区。

    作为信奉黑夜的守夜人，黑夜同样赐予了信徒们夜色的庇护，两人几乎化为了虚化的残影，游走在错乱而瑰丽的城市里，遵循着红月使者的指引接近着沐浴在圣光中的忏悔圣堂。

    美轮美奂的尖顶教堂在黑夜中熠熠生辉，越来越近了。

    “神使大人，所谓的信仰之茧究竟是什么东西？”

    罗恩踩在桥梁的边缘上，任由晚风卷动着他的黑色衣角。

    “你们可以理解为，信仰之茧就是圣光之神用来禁锢凡人灵魂的永恒牢笼。”

    红色的蝴蝶发卡在微微的摇晃：“在圣皇之都死去的灵魂无法坠入深渊，而是会被茧永远的困在现世之中，永远为圣神提供信仰之力。”

    “所以我们需要摧毁那些信仰之茧，我们需要削弱圣光之神的力量。”

    苏珊娜语气轻快道：“而那些圣光丝线的源头，就是你们眼前的圣光教堂了！接下来，红月的伟力将会协助你们刺杀驻守在忏悔圣堂的主教。”

    “刺杀？真不错……这活儿我最拿手了……”

    绯红的月光照亮了青年脸上狰狞的疤痕，罗恩露出了凶狠的笑意。

    “神使大人，可是我们削弱圣光之神的力量是为了什么？”

    与此同时，站在一旁始终沉默不语的守夜人队长终于忍不住发出了自己的询问。

    “我们深海公司的最终目的，是杀死撒弗乐所有的国王，是让圣光之神付出背叛世界的代价。”

    苏珊娜不假思索的做出了回应。

    “黑夜在上啊……”

    阿道夫彻底呆滞住了。

    这一刻，老人明白队员口中‘命运的巨大改变’是什么一回事了。

    他们已经被卷入了神灵间的争锋里。

