    　　海之神殿，亚夏克！

    　　一个存在与传说中的地方。

    　　远古时期的人类生存在很多不同的地方。

    　　比如说生活在平原上的精灵国度，有生存在高山上的神殿居民，生存在森林深处的森之一族，和生存在水中世界的水之民。

    　　而这个海之神殿，亚夏克，正是传说中水之民们所专门建造的神殿。

    　　可以说是用到了远古时期最先进的技术。

    　　这个神殿的创建，主要是为了一只精灵。

    　　传说中的海之王子，玛纳霏！

    　　亚夏克就是水之民们专门为了玛纳霏所建造的神殿。

    　　玛纳霏只要孵化之后，就会没有任何意识的自己回到海之神殿亚夏克，在这里玛纳霏才能发挥出他作为海之王子最强的力量。

    　　只是这么多年过去了，水之民早就已经消失，但亚夏克却依旧保留了下来，等待玛纳霏的回归。

    　　传说亚夏克一直都在大海之中，并且因为周围有特制薄膜的存在，肉眼根本无法发现，只有到月全食的时候，它才会显现。

    　　没想到这么一个小岛，居然与传说中的海之神殿亚夏克所相连。

    　　而小岛上的那些无属性能量，正是从亚夏克传出去的。

    　　那么小岛上的那个薄膜，也就是与亚夏克所存在的薄膜是一样的。

    　　这一切也就解释得通了。

    　　“那么这里就是海之神殿亚夏克，不知道玛纳霏在不在这里。”青木看着下方的神殿，喃喃道。

    　　玛纳霏作为传说中的精灵，相比于洛奇亚，固拉多这些的神兽来说，实力要差上不少，但他的神职却是最适合大海的存在。

    　　只要玛纳霏在神殿中，传说就能控制整个小精灵世界中的所有大海流向，能力之强毋庸置疑。

    　　至于战斗力，相比于他们是要弱上不少，但也不是青木能够抗衡。

    　　严格意义上来说，玛纳霏是属于二级神兽，但其实玛纳霏和梦幻一样，属于幻兽，是幻兽的一种。

    　　只是从实力层次来说，是二级神兽。

    　　玛纳霏并不是战斗型精灵。

    　　当然了，幻兽与神兽的战斗方式是不同的，梦幻如果从种族值上来说，也能算是二级神兽，但却能够与一级神兽超梦抗衡，所以说幻兽的战斗计算方式，与神兽不同。

    　　就算是盖欧卡，在面对玛纳霏的时候，态度也是非常友好。

    　　如果玛纳霏需要盖欧卡帮助，盖欧卡绝对不会拒绝。

    　　洛奇亚同样如此。

    　　传说如果能够见到玛纳霏，那么这个人将会拥有非常好的运气。

    　　至于说青木为什么会知道这些东西，一部分原因是因为芯片收集到了一些关于这些方面的资料，青木对于小精灵世界中神兽和幻兽们的资料，都有主动研究过，免得在历练的时候，不小心惹到了他们。

    　　还有一个原因就是前世青木也曾见到过玛纳霏，只是那时候玛纳霏态度并不怎么友好，火箭队也差点与其开战。

    　　只是因为有一个冒险家，闯入了玛纳霏所居住的海之神殿亚夏克，并且偷走了玛纳霏所培育出的精灵蛋，遭到玛纳霏的追杀。

    　　如果不是因为精灵联盟出面，帮助玛纳霏找回了那枚精灵蛋，估计真的有可能会有一个地区直接陆沉。

    　　最起码也会有半个地区陆沉。

    　　因为玛纳霏愤怒的时候，可不单单只是自己愤怒，而是整个大海的愤怒。

    　　海洋中小精灵们的愤怒。

    　　那时候出场的传说中精灵可不是玛纳霏，还有着盖欧卡和洛奇亚。

    　　火箭队都不敢触愤怒的玛纳霏霉头。

    　　所幸最后那枚蛋被找回了，并且成功孵化出了霏欧纳这种精灵。

    　　这样才平息了玛纳霏的怒火，最后退去了。

    　　这个事件青木虽然没有参与到其中，但玛纳霏带着怒火上岸的时候，他是亲眼目睹了的。

    　　所以如果这个海之神殿中有玛纳霏生活的话，自己还是不要去接触为妙。

    　　因为按照正常时间分析，这个时候霏欧纳的蛋可能已经出现了。

    　　这种时期的精灵，是最受不得惊吓和威胁的。

    　　不过既然来了，当然还是要下去看看，毕竟能够能进入到内殿还是个问题。

    　　青木在呆呆王的超能力帮助下，慢慢的落在了神殿的外围。

    　　站在下面从下往上看，就能够发现哪怕只是神殿的一半，也跟在烟囱山神秘空间的遗迹建筑有得一拼。

    　　而神殿除了上面一半外，还有下面一半。

    　　就是一个陀螺。

    　　这里的环境保持的非常整洁，除了能够走路的平地之外，大部分地方都是一些水渠或者说是小河流，贯穿于整个神殿。

    　　能够在这些水流中看到不少小精灵。

    　　可能是因为长时间安逸生活在这里的缘故，这些精灵的等级都非常高。

    　　当然也有可能是因为只有准神精灵才能穿越薄膜进入到这里，所以这些精灵的等级很高。

    　　经过了不知道多少年发展，他们所留下的后代们，资质都是比较优秀的。

    　　毕竟能够进入到准天王级的精灵，起码也是浅绿色的，那么他们的孩子最低也是深黄色，这还算是比较少的。

    　　这里就连浅绿色资质的精灵都比较少，大部分都是绿色和深绿色，还有不少甚至达到了浅青色。

    　　有些精灵的等级比较高，还有一些精灵等级就相对较低一些，这里没有明确的等级阶段，大部分精灵倒是能够相处的比较融洽。

    　　当然，还有一部分原本性情就比较凶狠的精灵，他们会对那些性情比较温和的精灵发起攻击。

    　　就算是在大海中，也是很常见的，这里也只是大海的缩影罢了。

    　　青木他们的到来吸引了很多精灵的注意。

    　　其中就有那些性情比较暴躁的精灵。

    　　就算是在水外，也引起了他们的不满。

    　　直接对青木他们发起了攻击！

    　　青木再丢出一枚精灵球，召唤出了蚊香蛙皇。

    　　让巨沼怪和蚊香蛙皇对付这些精灵，还是不错的。

    　　有些实力比较强的，呆呆王会阻拦下来。

    　　然后青木再召唤出了花洁夫人，转换成草属性之后，对付这里的水系精灵效果还是不错的。

    　　一点点的朝着大门走去。

    　　路过只要是出手的精灵，全都被巨沼怪他们解决，倒也是有锻炼的效果。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

