 对于神迹宝物的贪婪，终究战胜了对东蛮的畏惧，当即，一位位强者高声叫嚷，摩拳擦掌。

然而很快，却见一位位强者东张西望，眸光警惕，甚至相互之间充满了敌意。

神迹当前，第一步不是探索，而是……清场！然而各方强者很快便是发现，他们相互之间的实力竟差不多，就算有强弱之分，可还做不到几句威慑，便能将对方驱逐的地步。

诸多强者一阵恼火，而秦逸尘在红莲的介绍下，也清楚了三方最大势力的来历。

“当时看不起咱们的家伙，是天象族的，还有幻剑阁，以及火犀族……”火犀族的领队一袭狂野红发，身形健硕，而幻剑阁一众，皆是背负剑匣，气宇凌厉，正在相互打量。

三方势力领队皆是金仙巅峰，可谓气息轩昂，也算得拥有一方威名，只是在秦逸尘眼里……此刻，三方势力发现奈何不得对方之后，突然天象族那位当初嫌弃秦逸尘的青年投来眸光，冷声道：“你们还待在这里干什么？

等死么？”

秦逸尘一怔，随即打量四周，那青年见状，却是一脸不耐烦：“别看了，就是在跟你说话！”

此话一出，其余强者也是投来不屑的眸光：“神迹当前，各凭本事，不过就凭你们，还是趁早离开吧！”

“有我们在，你们休想有浑水摸鱼的打算，现在就滚！”

不少强者叫嚣连连，俨然，幻剑阁三方势力相互奈何不得，但在他们眼中，赶走秦逸尘这种八重天大成，不知是凭什么运气才能活到现在的家伙，简直太容易不过了。

然而正当此时，却见三方强者对视一眼，眸光中闪过抹戏谑。

“喂，这神殿之中没准凶险莫测，这三个家伙，拿来当炮灰如何？”

“可以倒是可以，不过就他们的实力，怕是连炮灰都不够格。”

“凑活点算了，现在也没功夫去找其他炮灰。”

探索神迹，他们不可能让自己人当炮灰，相互间有金仙巅峰坐镇，也不可能让对方探路，而眼前的秦逸尘三人，不用白不用啊！秦逸尘有些郁闷，而紫云更是咧嘴一笑，已然升出大杀四方的打算。

“老大，这次交给我一个人就行。”

紫云传音，然而就在此刻，却见秦逸尘嘴角扬起抹不易察觉的笑意，传音玩味：“别急，你有没有听说过，以其人之道还治其人之身？

“紫云还有些懵，秦逸尘却又笑道：“说直白点，这些家伙，可是大好的炮灰啊！”

紫云一怔，随即恍然，顿时大加赞叹：“老大英明！”

秦逸尘嘴角微扬，若是连对方这点小心思都看不出来，那他无数次历练就是喂了狗了！“那三个金仙巅峰还不错，但剩下的这些，我先砍几个再说！”

紫云刚欲出手，秦逸尘却笑着制止：“急什么，你把人家吓到了，怎么再心甘情愿的给咱们当炮灰？”

想拿他当炮灰？

那他就来个以其人之道还治其人之身！这神迹中凶险莫测，秦逸尘也不敢说自己就能一路安稳，但他有信心，自己不好过，这帮家伙绝对更不好过！再者说了，如今殿门紧闭，如何进入神迹还是个问题，这帮家伙也还有用。

而与此同时，几位强者眼神交流过后，也是打定主意，这些实力不济，包括秦逸尘三人在内，都拿来当炮灰好了！然而，天象族那名为象胜，也就是嫌弃秦逸尘的青年，却是眸光转动，当即仙力运转，化作一道象掌，向秦逸尘镇压而来！紫云浑身一颤，下意识的就想取出豹牙将人砍了，却没想到老大已经进入了戏精状态。

“你，你做什么！？”

秦逸尘一脸慌乱，试图挣扎，然而象胜仙力却是更为澎湃，嘴角更是扬起抹狞笑：“做什么？

既然来了，那怎么好意思让你就这么走呢？

不如留下来，随我一起探索神迹！”

秦逸尘大惊失色，挣扎不断，却似难以反抗象胜的镇压：“放开我，我走就是了，这神迹我不贪图了！”

象胜见状，狞笑更甚：“现在才想走？

晚了！”

天象族其余强者也是渐渐冷笑上前，浑身翻腾的仙力威胁道：“怎么，让你一个八重天大成的废物，随我等一起探索神迹还委屈你了？”

“让你留下，是抬举你，你若是不识抬举，那就让你永远留在这！”

秦逸尘脸色苍白，似逃不过象胜的镇压，唯有鹿小璐满脸黑线，很想手捂额头：“逸尘哥哥，这是戏精附体了么？”

紫云也是嘴角微抽：“估计是这些天太闲了，老大想找点乐子……”鹿小璐很无语，她发现秦逸尘稳重的时候是真稳重，但平常时刻，简直是另一种画风啊！“小子，你叫什么？”

象胜冷喝问道，而秦逸尘却是声音畏颤：“龙，龙傲天。”

“龙傲天？

名字倒挺嚣张，可惜实力不怎么样！”

象胜嘴角一狞：“你师尊是谁，出身何族哪方势力？”

秦逸尘试图反抗：“我说出来，你能放我们走么？”

此话一出，天象族顿时捧腹大笑，这小子是在做梦么？

“你觉得呢？”

象胜更是一脸凶狂：“就你这点实力，想必靠山也不怎么样，既然敢进到东疆战场，那只能说你活该！”

秦逸尘一副怕怕模样：“那，那一起探索神迹可以，问题是你们能进去么？”

象胜一怔，望着那紧闭的殿门，以及殿门上的狰狞雕像，不禁脸色一沉，这小子怎么把他给问住了？

诸多强者也是脸色微变，想探索神迹，那首先得能进去才行啊！最粗暴的方法，就是直接用仙威轰开一道入口，只是诸多强者想到此有些犹豫，这毕竟是神殿，若是出手引起了什么凶险，那可就蛋疼了。

象胜被问的哑口无言，不禁有些恼怒，当即狠狠瞪了秦逸尘一眼：“用得着你多嘴？

！给我老实点！”

正说话间，却见火犀族领队强者浑身一颤，袖中竟是陡然飞出一枚令牌。

 