    “不错，龙羲圣君的圣旨我等没有看见，但必定与圣墟之中出现的这些人有关！”一个长老站起来。

    “但如今玄界万族都已知晓这件事，就连九大圣宫之中都有好几个已经开始行动，派出的大量强者进入圣墟之中要夺取那成圣机缘，我等如何应对？”须发怒张形如金毛狮王的魁梧大汉站起来。

    “天狮长老所说不错，成圣机缘事关我等生死存亡，不可不早作决断，不然到时候追悔莫及！”天象长老也捋着雪白的胡须点头。

    “不错，的确要早作决断。”

    “宜早不宜迟，迟则生变！”

    大殿之上大部分长老都开始点头附和，然后一起看往大殿中央。

    一个须发灰白，身材不高面容清瘦的老者端坐在大殿中央的石椅上，此前一直没有做声，此时看着所有转过来的目光开口说：“此事的确不容拖沓，但也不须如此仓促，毕竟只是猜测，一切还未水落石出，吩咐下去，安排大量普通玄境混进圣墟打探情况，此事由天象长老负责，切记不可与对方再起冲突，既然有九大圣宫参与，恐怕很快就会有更多消息传出来，我等只需要坐等消息确实再说，何况如果正面抗衡九大圣宫，我万兽山并无把握，只能暗中下手，所以从今日起关闭山门，收拢妖族，只许进不许出，低阶族人不允许去圣墟凑热闹！”

    “尊天鼋子大长老法谕！”大殿之上所有人都站起来躬身行礼。

    “对了，大长老，我们要不要把这件事通知天绝圣宫……”一个长老迟疑了一下问。

    “通知他们干甚？一群白眼狼！”金毛狮王差点儿跳起来。

    “哼，金毛，你是在挑衅我狼族？”天狼长老怒气冲冲的咆哮。

    “是又怎么样？”金毛狮王毫不示弱的撸起袖子。

    “嗷~”

    “吼~”

    虚空摇晃之中一头金毛巨狮和一头青色巨狼在两人身后浮现出来。

    “两位长老消消气，何必大动干戈，只会惹小的们看笑话！”两边各有几个关系好的长老冲上去将两人拉开。

    而端坐在中央石椅上的清瘦老者却如同视而不见，皱着眉头想了一下转头看着温文尔雅的中年人，“天狐长老，你怎么看？”

    天狐长老捋着胡子短暂的沉默之后摇摇头说：“此事还是不要通知他们为好，虽然万兽山和天绝圣宫都是妖族，而且一脉同源，但毕竟分歧太大，当初万兽山落难之时，天绝圣宫也未曾出手相助，如若天绝真君还在的话，倒是不用如此猜疑，但如今的天绝圣宫早已不同往日，我们已经无法影响和掌控，再说此事一旦透露给他们，恐怕九宫一殿都会知晓，到时我等再无半分优势！”

    “天狐长老所说不错，我们也觉得不用通知天绝圣宫！”十多个长老集体表示立场。

    大长老天鼋子微微叹了一口气说：“此事就如此决定吧，任何人不许走漏风声，锁闭山门只等消息确凿再行动！”

    “是~”

    ……

    整个玄界暗流涌动，无数强者如同飞蛾扑火一般涌入圣墟之中。

    而此时的圣墟之中关于星光之门的传说越来越离奇，越来越离谱，各种小道消息甚嚣尘上，每天听到的都不一样。

    而且那道星光之门依旧还在时不时的出现，而且越来越深入圣墟内部，经过分析确认，那道神秘的星光大门的目标就是圣墟中央的圣人果圃位置，也是那道青光所在的位置。

    “不好，看来掌控那道星光大门的人要离开玄界了！”

    其实中央那道接天连地的青光许多人早已判断出，那只不过是一道界门而已。

    虽然不知道杨凌这群人从哪里来的，但既然退向界门，自然是不想在玄界玩儿了。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    无数涌入圣墟的宗门组织都开始心头发慌。

    圣墟之中危机处处，沼泽遍地，如今都只能眼睁睁看着那到星光之门隔三差五的出现一次，而每一次出现都更加往中央深入一些，距离越来越远，即便是先进入其中的先头部队都快跟不上了。

    而一旦错失了这次成圣的机会，恐怕就只能等死了，百年之后和玄界一起腐朽。

    “不行，用人趟，用人堆也要给我堆出一条路来！”

    终于，某个大教忍不住了。

    这个大教叫恒河圣教，成员构成极其复杂，但实力却仅次于九大圣宫和天玄圣殿，几乎和万兽山处于同一级的水平，教中真玄境强者接近二十人，通玄境数百，洞玄境数千，普通玄境高手接近六万人，附属种族上千个，绝对算是一方超级大派，他们得到消息比较早，而且教主也是一个极其聪慧果断的枭雄式人物，在得到消息之后很快就决定抢在九宫一殿的前面进入圣墟，为的就是先下手为强。

    如今除开先头进入圣墟的零散散修之外，还没有任何一个有组织成规模的大派比他们更靠近杨凌所在的位置。

    “抓捕附近的散修和小门派修士，不顾一切的往前趟，不惜体力，不惜法宝，不惜人命，一定要在九大圣宫赶到之前抓住那个掌控星光之门的人！”恒河圣教教主亲自发令。

    “是~”

    于是很快，在数万修士有组织的抓捕胁迫下，附近大量冲在前面的散修甚至落单的大门派修士都被强行抓捕，然后推到前方不断冲击圣墟的危险之地，打通一片片奥义混乱的沼泽，镇压一方方风暴肆虐的虚空，只要是挡在前方的一切障碍都被清除。

    但不可避免的也有大量炮灰修士尸骨无存，不是被虚空风暴绞碎就是被沼泽吞没，更或者受伤之后直接被人杀人夺宝，弃尸于时空裂缝之中，凡此种种不一而足，昔日在灵界被无数大修士推崇和向往的玄境强者，此时在恒河圣教的面前也都如同土鸡瓦狗一般，除了卖命和死之外，没有任何其他反抗的能力。