    修罗爆开的身体中，飞出来了一块块绿色的水晶。

    恶魔的体内，拥有充满魔气的魔核。

    修罗体内的，则是魔晶，比魔核中蕴含的魔气，还要更加纯粹，但同时对修士的影响也更要巨大。

    但是楚言丝毫不惧。

    他抬手一吸，所有的魔晶都飞到他的手里。

    魔晶对于普通修士来讲是毒药。

    但对于楚言来讲，是提升境界的绝佳宝材。

    所有的魔晶，齐齐入口，就如之前的劫难一般，瞬间化作楚言体内沸腾的灵气，在丹田气海中疯狂奔腾。

    将魔晶全部吸收之后，楚言突然感觉到了一股前所未有的饥饿感觉。

    不过楚言明白，这并不是他真正的饿了，而是他拥有了要晋升的感悟。

    “再往上提升，就是真仙境四重了。”

    楚言朝半空中那如同水中倒影的宫殿望去一眼，一瞬之间，就下定了决心。

    先晋升，再进入其中。

    但是仅仅凭借现在的感悟，还是不够的。

    “我需要更多的血气，来转化灵气。”

    相门汪洋中，没有丝毫的灵气。

    想要在这里晋升，简直就是痴人说梦。

    但是这里最不缺的，就是血气。

    楚言可以将血气转化为晋升所用的灵气。

    他猛地割破自己的手背。

    趁着伤口还没有愈合，楚言将自己浓稠的鲜血，朝着四周洒了出去。

    楚言的血水，爆发出无穷无尽的生机，顿时就引来了四周诸多妖物的注意。

    短短片刻，楚言就感觉到数百道神识，朝着自己窥探了过来。

    远处的密林，更是开始耸动，显然有妖物已经按耐不住，朝着自己所在的方向赶过来了。

    突然之间，楚言的身下传来一声巨响。

    紧接着，就是一阵地动山摇。

    楚言低头望去，就看到脚下的地面，陡然裂开。

    大片大片的土地，崩塌下去。

    土丘、泥泞、沼泽，全都深深塌陷。

    一座宏伟城池的轮廓，渐渐浮现出来。

    原本被埋在泥土和密林之下无数岁月的相门绝域，此时终于开始显露出它原本的模样。

    楚言悬停半空，注视着这一幕。

    他可以明显感觉到，随着城池渐渐露出真容，相门汪洋像是活过来了一般。

    就仿佛之前所有的生命，都在沉睡，只有少数维持着活动。

    但是现在，城池震动，绝大多数沉睡的生命，都被唤醒。

    或者更准确地说，不是生命，而是邪物。

    大约十几个呼吸的功夫，这座岛屿，就发生了翻天覆地的变化。

    原本长满庞大树木的密林、充满危险的沼泽等等，全部不见。

    取而代之的，是一座庞大、恢弘，但是却透着一股刚出土的坟墓一般诡异气息的城池。

    面对这座一眼都看不到尽头的城池，任何人的心中，都会情不自禁产生出一种来自灵魂的窒息和压迫感。

    就仿佛是自己的生命，被一只无形的大手握住。

    脚下的城池，头顶的宫殿，在楚言的脑海中，和之前所见到的那浮雕一一重合。

    “就差那个巨大的雕像，还有无数膜拜的人群了。”

    楚言轻声道。

    他话音刚落，脚下的城池，突然微微一颤。

    无数的黑影，从房屋里涌了出来，塞满了街道、屋顶，甚至城墙。

    ……    “这是怎么回事！”

    “这岛屿怎么变了！”

    同一时刻，穆头领手下的那群修士，齐齐变了脸色。

    彼此对视之间，都从对方的眸中，看到了惊惶失措的神色。

    他们好不容易，才摆脱了那条娜迦大蛇。

    不过也因此付出了惨重的代价。

    此时算上穆头领，他们剩下的，一共还有六人。

    穆头领真仙境九重，两个真仙境八重，还有三个真仙境七重。

    其他的人，都死在了娜迦大蛇的口中。

    而即便这样，他们依旧没有能够杀死那头巨大的怪物。

    付出如此代价，好不容易来到岛上，原本准备休整一下，然后按照计划继续行事。

    但是没想到，突然之间，竟然发生了这样的变故。

    岛屿不见了！    城池出现了。

    这件事就和传说中的“沧海桑田”一模一样了。

    并且身处这样的城池之中，他们这些人都有种难以形容的压抑感。

    仿佛大难临头。

    这些人中，恐怕也就是穆头领看上去还镇定一些。

    他一摆手，示意众人先冷静下来。

    “先看看再说。”

    穆头领话刚说完，就发生了熙熙攘攘的人群涌上街头的一幕。

    简单估算一下的话，此刻涌上街头的人数，怕是有数亿之多。

    无数的人头攒动在一起，挤满了所有的街道。

    因为屋顶上都站满了人，所以以至于很多房屋都看不到了，只能够看到密集的人头。

    “这些家伙，从哪里冒出来的？”

    一个真仙境七重的修士，因为此刻眼前的景象太过诡异，嗓音都变了。

    其他人注意望去，下一刻，一同倒吸了一口凉气。

    涌上街头的这些人，虽然都在动着，但是他们无论是表情还是动作，都显得无比僵硬。

    甚至可以说，他们都没有表情。

    一个个圆瞪着双眼，齐刷刷看向天空，脸上带着一种痴迷和崇敬的神色。

    “他们——”神识一扫，穆头领的脸色微微一变，“都是凡人，而且都已经死了。”

    “这么多凡人！”

    “死了怎么还能动，难道都变成了僵尸？”

    另外两个修士，惊讶地呼喊道。

    众人的背脊在这一刻，都情不自禁冒出了一层鸡皮疙瘩。

    达到他们这个境界的修士，凡人在他们眼里，自然就如同蝼蚁一般。

    但是当蝼蚁达到一个数目的时候，看上去还是极为震撼的。

    就比如此刻，这一眼都看不到尽头的人海。

    而且还都是死去的人，此刻一个个活动着，城池里还无比安静。

    这个场景，要多诡异，就有多诡异。

    “先不要轻举妄动。”

    穆头领吩咐几人道。

    他掌握的信息，要比手下这几个修士多得多。

    所以此时他已经推测出来，这些凡人，就是原本生活在万相绝域中的百姓。

    他们之所以死了还可以活动，那必然就是受到了万相绝王诅咒的缘故。

    想到这里，穆头领的心弦不由咯噔了一下。

    

