
　　黑暗中，一道又一道的身影出现，每个人，都表露出来强烈的敌意，细数之下，不下十人。

　　反观萧阳，仍旧坐在山崖边，头也不回的开口：“各位，你们分数不同势力，为同一件事而来，可你们真的想过，传言是真是假？”天籁小说网

　　“姓萧的，我们既然来了，就不是听你说教来的，是真是假，我们自己会看！”一蒙住脸的男性开口。

　　萧阳微微摇头，“你们既然来了，就应该知道，光问是问不出来的，不如动手吧。”

　　“狂妄！”一人大喝出声，“外界传闻你有赋神实力，但我等可不信！就让我来试试你到底有几斤几两！”

　　一道寒芒于黑暗中闪过，直奔萧阳背心而去。

　　就在寒芒马上划破萧阳衣服时，一道紫色光满闪过，将这寒芒击飞。

　　“凝气中期，这等实力，太弱！”一直坐在那里的萧阳终于起身，他站在山崖上，环视四周，“你们，一起上吧！”

　　萧阳这一句话，就像是打开了某道闸阀，原本还站在一旁观望的人，此刻根本没有犹豫，全部出手！

　　这些人，今天来此，就不是做什么君子之约的，群攻，对他们而言，并没有什么心理负担，刚刚没有一起出手，只不过是面子上放不下而已。

　　十多名高手，齐齐朝萧阳杀来，其中，不乏一只脚踏入凝气后期的高手，以及彻底进入凝气后期的高手！

　　萧阳虽然手持灭世魔剑虚影，凝气后期之下无敌，但在这么多高手以及一名凝气后期高手的围攻下，完全被压制的处于下风，手中的紫色剑影根本做不出任何攻击手段，他现在能做的，只有不停的闪躲，抵挡。

　　在十多名高手的进攻下不能反击，只能做闪躲，抵挡，这无疑是非常危险的，萧阳现在的处境，可谓用险象环生来形容。

　　面前刚闪过一剑，背后一道弯钩已经袭来，在这弯钩到来的同时，身体三个不同的方向，又受到攻击！

　　只是短短二十多秒，萧阳的衣衫上，已经被划出无数道细小的口子。

　　一抹血痕，从萧阳脸庞被划出，刚刚只要萧阳再躲慢一点，伤到的就不是脸，而是眼了。

　　身处这样的进攻强度下，会让人感到绝望，连下一步该往哪迈都不知道。

　　但若仔细看，萧阳的脸上，并没有什么绝望的表情，反而在萧阳的眼神当中，还带着一抹兴奋，一抹疯狂！他要的，就是这种感觉！

　　萧阳已经不记得自己多久没有遇到过这样的情况了，现在他独自在岛，面对诸多强大的敌人，退无可退！想把这件事解决，只有一个方法！

　　那就是，将登岛来找麻烦的人，全部杀掉！

　　萧阳身上的伤口越来越多，可他的速度，却越来越快，在地狱牢笼培训出来的强大战斗经验，让他支撑了旁人数倍的时间，若换个和萧阳拥有同样实力的人来此，也早就落败了！

　　战斗经验，格外的重要！

　　久违的无色莲花突然出现在萧阳头顶，莲花洒下一层气幕，笼罩萧阳全身，这一朵萧阳都不知是何来历的莲花，此刻垂下的气幕，能抵挡凝气中期高手的攻击，并且是完全抵消，凝气中期高手的攻击手段，无法撼动这莲花分毫。

　　因为莲花的出现，让萧阳可以放弃一些防御手段，换成进攻，他也渐渐改变了现在被动的局势，手中紫芒闪烁，一名凝气中期高手闪躲不及，身体还留在地面，头颅却已经飞下山崖。

　　萧阳突然感到，自己现在面临的压力，比最开始要小很多，他不要这种感觉，他要的是，强大的压力，现在这些，还远远不够！

　　“你们就只有这些手段了么！”萧阳声音有些沙哑，他嘴角漫出血迹，“不得不说，你们的实力，真的是很垃圾啊，就凭你们这些阿猫阿狗，也来找我？”

　　“姓萧的，你已经是强弩之末，不要狂妄！”那凝气后期的高手出声。

　　现在任谁都能看出，萧阳根本就不是什么赋神境，只要是凝气境，自己这么多人，还能拿他不下？

　　萧阳吐出一口污血，“强弩之末？我这个状态，也能斩你们全部！”

　　萧阳再次挥舞剑芒，又是一人尸首分离。

　　“废了他，不要留手！”凝气后期高手大吼一声，拍出一掌，山崖炸裂。

　　其余高手，也是底牌尽出，谁也不想成为下一个尸首分离的人，他们心中虽然认为萧阳今天必败，但也不想在萧阳败之前，自己先丢了性命。

　　月亮自海平线上缓缓升起。

　　浓雾当中，蓬莱岛静立在海面上，浪花不停的拍打在岛屿上。

　　岛上，阵阵喊杀声响彻不停。

　　直到月亮在海平线上露出大半，岛上的喊杀声才停下，顿时变得一片寂静，显得格外诡异。

　　海风吹过，血腥味在岛屿上漂荡。

　　原本萧阳所在的山崖，因为刚才的大战，已经缺失了一大半。

　　实力到了凝气，每一招，都有着恐怖的威力，毫不夸张的说，一名凝气境高手，如果愿意，他可以不借外力，摧毁一整栋楼，虽然这个过程很漫长，但却是普通人无论如何也无法做到的。

　　萧阳躺在如刀削一般平整的崖壁上，大口喘着粗气。

　　萧阳身上，布满了血迹。

　　在一旁，那名凝气后期高手，同样无力的趴在地上，尽快恢复着自己的实力。

　　萧阳手段极多，修炼灭世图录，又受过玄天等人特训，更是掌握灭世魔剑这一大杀招，可面对比他高出一个境界的凝气后期高手，还是无比的吃力，最终还是借助了楼兰所得的那把断剑，才伤到了这凝气后期高手。

　　至于其余围攻的人，已经全部变成尸体了，所付出的代价是，萧阳头顶那许久未见的白莲花，再次开始摇摇欲坠。

　　萧阳和那名凝气后期高手，都死死盯着对方，可以想到，谁但凡先恢复一点，就会过去先斩掉对方。

　　海浪，仍旧不停拍打着岛屿的海岸。

　　浓郁的杀气，在萧阳和那名凝气后期高手之间蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1153章 要的就是这样免费阅读。https://xs.23sk.com 