
　　韩诗珮做梦都想要陈锋这种有钱又大方的男人，但可惜这么多年了，一直都没能如愿。

　　曾经也有那么几个看着不错的男人，除了富二代之外，其中让她印象深刻的是一个四十多岁的中年男人，当时她才刚刚上大一，然后通过一次校外活动中认识了他。

　　她当时虽然早有心机，但毕竟还是嫩了一些，完全不是那位中年老男人的对手。

　　在那中年老男人的牛逼轰轰的大话下，还有各种蛊惑、诱惑话术之下，在他请自己吃了两次饭后就稀里糊涂的跟他开了房。

　　那次还是她的第一次，事后她追悔莫及却也是悔之晚矣。

　　那中年老男人事后对她是各种许诺和好话，然后隔天给她送了一个名牌包，说是国外走私过来的真货，价值六万多，她当时就是个从小县城来的小姑娘，轻轻松松就被他忽悠了，天真地以为这名牌包是真的。每次外出逛街的时候，都要随身带着它，对它爱护非常。

　　直到有一天这个名牌包突然掉皮了，它才起了怀疑，专门拿去专柜验货，才知道是假货。

　　而在此期间，她已经跟了那位中年男一个多月时间，这位中年男请她吃过七八次饭，除了头两次吃饭的地方档次稍微高点，后面就只是普通的饭馆，总花费不会超过两千块。

　　除此之外就是那个假的名牌包，还有就是他付的开房费用了。除了头两次还算高档一点，是在三星级酒店，后面都在她们学校附近的快捷酒店。

　　而她的付出当然就大了，不仅付出了自己女人最宝贵的东西，另外还帮他充了几次话费和流量费和买了几次高档烟，加起来都有近千块。

　　最后，当她哭着质问那老男人为何骗她的时候，老男人一开始还狡辩，试图蒙混过关，直到见不好再忽悠她后，就羞恼成怒，骂她是拜金女被骗是她活该，还说自己是做好事，让她提前接受社会教育，也算是帮她纠正拜金的错误三观，希望她以后做个懂得自爱的好女孩。

　　当时老男人那假惺惺的恶心样子她一辈子都忘不了，即便是现在她也偶尔做恶梦梦到他，然后半夜惊醒。

　　她变成现在的样子，可以说那恶心的老男人是主因。

　　不过，她不觉自己现在的样子有什么不好，同时周旋于几个男人之中，将他们耍弄于鼓掌之间，她觉得很有成就感。

　　但很多时候，一个人独处，她又觉得一切索然无味，对什么都提不起兴趣。

　　说到底，围绕在她身边的这几个男人都不是她的理想型，都不是她想要的那种男人。

　　她内心里其实还是渴望能够遇见自己的白马王子，不奢求他长得很帅很有钱，但只要他长得不丑、钱够花，对她够大方，也就够了。

　　就像现在他遇到的陈锋，他的钱无疑够花，也很大方，直接就给那女的买了价值28万的一块手表。

　　按照之前洪小丹所说的，这女的很可能是他包养的女人之一。

　　这让韩诗珮非常的羡慕，她大一的时候，若是能够遇到陈锋这样的男人该多好。

　　为什么自己就没有那个女人的好运呢？

　　韩诗珮心中一边羡慕和感慨着，一边看着手腕上戴着的这块28万手表，越看越喜欢，越看越满意，但她知道她买不起，她身后特意跟她拉开将近两米远的备胎二号男也是如此。

　　最终，韩诗珮只能恋恋不舍表示自己再考虑考虑，然后让导购员摘下了这款手表。备胎二号男见此大大松了一口气，这才上前恬着脸讨好说：“我们去星巴克坐坐吧。”

　　韩诗珮斜了他一眼，顿感索然无味。

　　这位备胎在一家外贸公司上班，月薪差不多七千，但他每月要花将近三千块付房租，再加上其他一些生活必须的开销，每月能省下来的真没多少钱。

　　她没有搭腔，一句话没说，径自走出了这家名表店。天籁小说网

　　二号备胎见此连忙追上来，在她身边一个劲的说话，没话找话，让她心情越来越烦躁。

　　最后，她终于忍不住停下脚步，看着他说：“我想一个人静静，你不要跟着我了，可以吗？”

　　“诗珮，你这是怎么了？之前还好好的。”

　　二号备胎男问是这么问，但内心里其实也是有数的。那就是韩诗珮刚才明显看中了那块手表，但28万的价格，他们两个怎么买得起？

　　韩诗珮深吸了一口气，本来她还想继续吊着这位二号备胎的，但现在她觉得真没必要了。这人太烦了，而且还明知故问。更主要的是从他身上榨不出多少的油水。

　　再加上她刚才亲眼见到了陈锋大方给那女的买名表的一幕，这两厢一对比，伤害性真的挺大的。

　　她决定从今往后一定要追求高质量的男性，而不是高数量。

　　“好吧。我跟你明说了吧。我们不合适，请你以后不要再来烦我了。大家相互拉黑吧。”

　　二号男备胎闻言面色大变，连忙伸手拉住她，哀求道：“诗珮，你就给我一个机会吧。我真的非常喜欢你。只要你答应做我女朋友，我会一辈子对你好的。”

　　“你快放手！不然我要报警了。”韩诗珮面色冰冷的威胁道。

　　二号男备胎闻言当即松手。

　　韩诗珮见此心中更是对这备胎失望透顶，又怂又没钱，她当初也真是瞎了眼才选他做备胎。

　　同时她对自己当初的决定也是暗暗后悔。

　　韩诗珮火速离开，那二号备胎男站在原地失魂落魄的，没有追上去。

　　……

　　陈锋这边和金欣妍买完手表之后，本来金欣妍还要继续逛，但陈锋可没有这份耐心了，当即表示反对。

　　金欣妍没办法也就只好跟陈锋一起出了商场，然后由陈锋带着去了东湖别墅这边。让陈锋有些郁闷的是，金欣妍刚好今天来了例假，只能用替代的办法帮他。

　　只是她的技术显然很不过关，最后只能半途而废，弄得陈锋不上不下的很不舒服。

　　在东湖别墅这边两人一起呆了一个多小时，然后金欣妍就接到了朵儿打来的电话，约她去逛街。

　　金欣妍显然很意动，陈锋在旁听到了，他也想着回红墅湾找刘颖或者孙小蕊，也就劝她过去。

　　金欣妍见陈锋通情达理，也就很高兴的离开去跟两个闺蜜逛街了。

　　陈锋这边当然是马上联系了刘颖，表示自己要过去她那儿，结果消息发过去，那边过了好一阵才回，说是跟她爸妈正在郊县亲戚家，距离市区挺远的。

　　陈锋还能怎么办，只能联系孙小蕊了，只是这大白天的吴梦婷还在家里，难免有点不方便。

　　而陈锋现在则有些老房子着火的感觉，急需救火。

　　所以，他也顾不得吴梦婷那边的感受，消息直接发给了孙小蕊，表示自己要回去了，让她先回房假装午睡，最好先洗个澡。

　　陈锋这意思已经很明显了，孙小蕊当然能懂。

　　然后，让陈锋再次无语的是，孙小蕊很快回复过来，表示她和吴梦婷两人现在她弟弟的学校财大那边，去看望她弟弟的同时，两人也打算在那边游玩一下。

　　财大可是距离他们这边市区至少一个小时的车程，而且她们也刚刚到财大没多久，跟她弟弟刚碰面，总不能马上就返回吧。

　　陈锋还能说什么，只能表示不用急着赶回来，让她们在那边玩得开心点。

　　挂断电话后，陈锋都有些自闭了。他自认为自己现在的女人够多了，但偏偏急需救火的时候，身边一个女人也用不上。

　　他在脑海中将跟自己有关系的女人过了一遍，林玉娇和郭梦瑶都在秀州老家那边，更是远水解不了近渴。

　　另外，一个还算跟她有关系的是已经被他甩掉的萧雅了，两人虽然现在还算是生意上的合伙人，但其实早就没有联系了。这会儿肯定不能找她。

　　不然，好不容易断掉的关系重新续上，搞不好后面还有不少麻烦，这可不是陈锋想要的。

　　至于他前妻沈琳当然是被他下意识的排除在外。

　　除了这些女人之外，陈锋使劲想了想，突然就想到了一个女人来。

　　这个女人是个洋妞，就是他上次欧洲游请的留学生导游安娜，在欧洲游的时候，他们打过友谊赛。

　　这个好！

　　两人再次友好交流一番，增加两国友谊，没啥不好的。

　　想到就做，陈锋在通讯录中马上找出了她，然后就发送了消息过去，问她今天有没有空，出来一起吃顿饭。

　　几秒钟后，洋妞安娜就回复了过来，先是一个开心的表情，然后就直接语音发过来说她今天有空，她非常高兴能跟他一起吃饭。

　　陈锋大喜，马上表示自己去接她。

　　然后，这洋妞哈哈大笑着发来语音，说她现在巴黎，让他坐飞机过去接她好了。

　　陈锋顿时就如当头浇了一盆冰水，气得差点要开骂。

　　大概猜到陈锋生气了，安娜又发来消息说，她在巴黎有些私人事情要处理，大概五六天后就回秀州。

　　陈锋直接给她发过去了一个竖中指的图片，那边发过来一个哈哈大笑的表情图。

　　后面陈锋就懒得再去理会她了。

　　他从床上下来，先去洗手间洗了把脸，然后打算靠静坐打发时间，但坐下几分钟都没法进入状态，只能作罢。

　　下了楼出门，这时候回红墅湾也是一个人，陈锋也就不急着回去，信步走到了东湖堤岸这边。

　　然后，有些无聊的在湖边一张长椅上坐下，拿起手机刚想刷短视频，就感觉旁边有人站着，侧头看去的时候，正好看到一张感觉有些熟悉的脸。

　　这是个女人，二十岁出头年纪，皮肤白皙紧致，中长直发，身高一米六左右，身材匀称凹凸有致，长相上带着点混血的感觉，鼻子很挺，面部轮廓明显，有点类似那个女明星热巴的感觉。

　　这女人正是韩诗珮。

　　说来真的很巧，她刚刚坐网约车路过这边的时候，远远的就看到貌似陈锋的男人从一处别墅里出来，然后等到车子开近一些了，刚好路阻，她看了个仔细，这人正是之前他两次见到的那个男人，那个让洪小丹这白富美倒追、还出手大方给女人买28万手表的男人。

　　这已经是她第三次无意中遇上陈锋了，这无疑就是缘分，上天给她安排的缘分！

　　于是，她当机立断地的下车，跟在陈锋身后来到了湖边，站到了他身旁。

　　“真巧啊！居然在这里又遇上你，你怎么变成一个人了？”

　　陈锋这时候也总算是记起她来了，毕竟也就过去了两三个小时时间。

　　陈锋虽然有些奇怪她主动打招呼，但出于礼貌还是稍稍回了句：“是挺巧的。”

　　他并没有回答她的问题。

　　韩诗珮此时心中很激动很兴奋，只是表面上掩饰得还算可以，她直接就在陈锋身边坐下，笑着朝他伸出手说：“你好，正式认识一下，我叫韩诗珮，你如何称呼？”

　　陈锋不由一阵愕然，这尼玛也太主动了吧？不愧是洪小丹的朋友。她们都是很主动的人。

　　对这种女人，陈锋当然是不敢多想，免得沾上甩不掉。他连忙正襟危坐，对于她伸过来的手就当没看到，反问道：“洪小丹没有跟你说起我名字吗？”

　　韩诗珮略有些尴尬的伸手抚了抚头发，然后顺势放下手，笑着说：“没有。不过她跟我时常说起你。总之，她对你情根深种。因此，让我对你挺好奇的。”

　　陈锋感受到她身上传来的阵阵香气，多少有点那啥，干咳了一声问道：“那你这是要跟我认识？”

　　“是啊，不行吗？”韩诗珮掩嘴咯咯一笑，身体很是自然的稍稍歪斜，香肩靠到了陈锋的胳膊，足有那么五六秒时间。

　　陈锋微微皱眉问：“你是一个人，还是跟洪小丹一起？”

　　他怀疑这可能是洪小丹的恶作剧，说完连忙站起身，四周打量。

　　这边的人流量一直都比较多，来来往往的，但可以藏身的地方不多，也就较远的几棵大树那边，但显然都没藏人。

　　他这边正在找洪小丹的时候，又有人朝他这边走来，笑着朝他挥手打招呼：“陈锋，真巧啊。居然在这里遇到你了。”

　　陈锋看到这人，也是愣了一愣，心想今天这是怎么了？一个接一个的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第324章 追求高质量男性免费阅读。https://xs.23sk.com 