    “林霄同学在这次摸底测试中不止是拿到了第一，还通过了额外的考验，获得一份额外的奖品。”

    班主任伸出手指，一张蕴含着淡淡神力的卡片出现在指端，他一脸微笑对林霄说道：

    “林霄同学请上来领取奖品。”

    emmm.....

    他无语吐糟，搞得像颁奖一样干嘛，太高调了吧。

    不过老师一向都是这么操作，每次摸底测试都会大力夸奖成绩好的同学，以激发同学们的进取心。

    看在神域卡的份上....

    好吧！

    他在众多同学羡慕嫉妒眼神中走上前，伸手从班主任手中接过这张神域卡。

    元洪目光一直注视着他，直到他伸手接过卡片，额头红色棱形晶体一亮，一个声音凭空出现在林霄耳中：

    “林霄同学，你这张是不是一张五星神域卡？”

    他诧异的回过头，其他同学表情并没有异常，看来只有自己才能听到，他点了点头：

    “没错。”

    “我用两张五星卡片和你交换！”

    林霄眉头一皱，这个提议没什么，但这一副我给你换是给你面子的语气.....他很不爽，干脆回绝：

    “不换。”

    “三张！”

    “我自用。”

    从老师手中接过卡片，他直接收入了神域内。

    连续拒绝，元洪脸上表情并没有变，只是声音低沉了许多：

    “这张神域卡，对我来说非常重要，三张五星卡不变，你还能获得我的友谊。”

    林霄诧异的抬起头，用极其古怪的表情看过去。

    YY个呸的，这句台词好熟悉啊，他记得上辈子最喜欢看的网络小说中那些自我感觉良好的反派经典的台词之一就有这句，我找你换是给你面子那种。

    “难不成这一世我要当主角了？”

    熟悉的配角，经典的金手指，临近关键日子的崛起，这不正是小说主角的标配？

    但又有不合理的地方，即不是废材开局，父母也没双亡，也没有美少女的姐姐或妹妹，更没有惹人烦的亲戚，最关键班主任即不是美女，班级中也没有班花校花之类。

    “嗯，肯定不是！

    他搓了搓牙花，抬头露出一个灿烂的笑容，摇了摇头。

    他并不虚元洪，虽然他是真神嫡子，但自己也不差，林家一样有真神存在，谁怕谁。

    况且，这一次是他占理，凭本事拿到的奖励，凭什么要让出去。

    嗯，不是让是换，但意思都一样，我不换还能咋滴。

    元洪还真不能怎么样，如果是个普通出身的学生，或许还能威胁到对方，但这个叫林霄的虽然以前成绩不怎么样，但出身不差，比不上自己，也不是能随便威胁的，他硬是不想换，自己也没办法。

    深深的看了林霄一眼，元洪面无表情移开了目光。

    其他同学并没有发现两人暗中的交锋，班主任武海似乎察觉到了什么，但只是看了两人一眼收回目光，沉声说道：

    “这一次摸底测试第二名元洪，第三名万川，请两位同学来领取奖励。”

    相比第一名，第二名第三名就没有独自领奖的待遇。

    分别将两张卡片交给两人，武海说道：

    “这一次摸底测试已经结束，但更加严峻的考验将会在下个月到来，不用我说你们也知道期末考试意味着什么，对，就是分班，这直接关系到你们将来的成就，非常关键。”

    “多余的话我就不说了，相信你们自己比我更清楚，我也没有额外的要求，我不要求你们拿什么名次，也不要求多少能考入精英班，我只说一件事。”

    说到这里，他伸出右手，一张散发着耀眼金光的卡片浮现，一股令人忍不住想要去抢的冲动从所有人心中油然而生。

    神祇，不论是神性生物还是半神，乃至真神，对神性都是天然的渴望。

    不用问，也不用看，所有同学都知道这是什么，元洪与万川这两个全班数一数二的优等生忍不住同时上前一步问道：

    “老师，这难道....”

    “对！这就是一点神性！”

    对同学们的反应班主任武海非常满意，笑着说道：

    “这一次期末考试，本班最好的奖励就是这一点神性，在这一次期末考试中，不论是谁，只要达成全班成绩第一，全校成绩前五名，就能拿到这一点神性。”

    顿了一下，班主任又补了一句：

    “林霄同学只用全校前十就可以了。”

    所有人都看向林霄，元洪立即问道：

    “老师，这是为什么？”

    全班所有同学也同样一脸的疑惑，显然都想知道为什么。

    武海说道：

    “这一点神性，来自这一次摸底测试林霄同学的神域，能获得这一点神性林霄同学有一定贡献，老师没有补偿，所以这次期末考试他有优待，而且，如果有人和他同样达成要求，同等情况下神性也将优先奖励给他。”

    话音一落，元洪与另几个优等生同时说道：

    “不行！”

    “嗯！”

    班主任充满压力的目光扫来，几个优等生身形微微一晃，元洪咬了咬牙说道：

    “我觉得这点对我们来说不公平，我们愿意现在补偿林霄同学，但在这点神性的竞争上要公平。”

    武海沉思了一下，对林霄说道：

    “林霄同学，你的意见如何？”

    林霄双手合握，脑子在快速转动思考他们这个提议。

    原则上他不想拒绝，毕竟对他来说，全年级前十与前五没太大区别，都一样难进。

    虽然在这期间可以找老爹老妈要点好东西，但能要到的好东西有限。

    不是说老爹老妈不给或者没有，而是涉及到那个规定，所有学生每个月只能使用一张卡片，林霄现在虽然只用了三张卡片，还有六张使用名额，但这三张卡片是由六张卡片通过金手指分解组合成三张新卡片。

    他只用了三张，但在外人眼中他最少用了五六张，剩余最多只能用三四张，扣除一个名额备用，免得突然拿到好卡用不上了，那么他从父母那最多拿到三张或四张卡片。

    他现在有造化魔方了，肯定会将这些卡片分解与融合成新的强力卡片，这自然是基础卡池越多越好。

