    这线条大概有寻常的丝线那般粗细，晶莹剔透，若不是光芒闪烁，这些骷髅包括的其它在场的人，都无法看到。

    线条只是闪了一下，消失了，宛若是从来没有出现，让那些骷髅法王略有疑虑。

    “没了？”

    “那是什么东西？”

    “一条线而已，很让人害怕吗？”

    “过去试试！”

    “谁去，你去？”

    “得嘞，诸位老大，待我去看看！”

    “嗡！”

    骷髅法王犹豫的时候，一个高大的法王自告奋勇，走向了叶子。

    他特异注意了一下，迈步经过那丝线所在的位置，很轻易就觉得趟断了什么东西，而他本身没有任何的伤害。

    “没事哈哈，兄弟们，是不是我实力太强了，还是她实力太弱了？”

    “哈哈！”

    一群骷髅看到了，顿时又对叶子大人一顿呛白，可是叶子大人也不生气，就这么看着他们。

    “他过来没事，你们其他人未必也没有事，有本事一起过来，与我战个痛快！”

    很明显，刚才叶子使用了手段，当那骷髅王过来，她暗中将丝线调低，并制造了假象。

    而那般骷髅以为，叶子大人就这个实力，几千年不出来，后辈怎么都变得如此不知好歹了？

    随意出来，摆个造型，呼喊两嗓子，就以为可以吓住我们这些老家伙了吗？

    太天真了。

    “兄弟们，多少年了，我们等的机会终于来了，跟我来！”

    “对！杀死活人！”

    “让这些活着的，都变成鬼！”

    “让我们的队伍不断的壮大！”

    “我们一起，在我们英明神武的骷髅王的带领下，一定会占领这个地窟世界！”

    “格局小了小了啊！”

    “哈哈，那就占领完了地窟世界，再把人间界也占了，然后杀入冥界。”

    “好！”

    “我同意！”

    “冥界，可是高等世界，我们一定可以与天地同寿，与日月齐辉！”

    “骷髅万岁！”

    “骷髅王永生！”

    “轰隆隆！”

    几十个骷髅法王，在呼喊了一阵后，撒开腿，奔向了叶子大人。

    叶子，一个女子而已，面对如此凶猛的阵势，竟然一点都不害怕。

    再看轩辕红海，这个久经沙场的老家伙，都微微的皱了一下眉头。

    不是怕，是担心，是觉得，叶子大人这一次肯定会受伤。

    而至于叶子大人的实力，他也根本不晓得，充其量，他只是知道一些皮毛罢了。

    可是，刚才，叶子大人展露的剑道，他竟然从来不曾见过。

    不过，那气息，那一条丝线，让他想到了某一种神秘的传承。

    只是一个秘密，在地窟世界，乃至于人间界，知道的都不多，所以他不能说。

    “叶子，我看好你，呵呵！

    这条丝线，别说这些骷髅，就是骷髅王过去，也多少要刮下来一层骨灰。”

    轩辕红海笑了笑，背着手，站在虚空中，眼中有了些许的满意。

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    骷髅被野蛮人打退了，现在更强的骷髅法王，让野蛮人也是有一阵的心惊。

    可是，突然出现一个人类，单枪匹马就拦住了骷髅法王，让天地双锤忍不住一愣。

    不过，野蛮人看起来粗鲁，实际上粗中有细，二人简单的一个眼神交流，就明白了彼此的想法。

    “兄弟们，为这位大人掠阵！”

    “兄弟们任何人，哪怕是神灵到来，妄自加入战团，都给我往死里打！”

    “吼吼吼！”

    野蛮人开始怒吼，从气势上压倒了乌压压的骷髅大军，而叶子跟骷髅法王已经开始了战斗。

    当然了，这个战斗很简单，不需要多复杂的动作，只需不断的用意念控制事先布置好的丝线就好了。

    “冲过去，什么狗屁的道法丝线！”

    “捉住这个女的，给王当压寨夫人。”

    “小美人，我来啦！”

    “哗啦啦！”

    一群骷髅，十几个强者，基本上都在无极皇者境界，其中两只更是陆地神仙。

    如此，才敢去跟野蛮人的天地双锤碰撞，可惜被叶子大人给拦住了。

    这种情况下，野蛮人自然不会袖手旁观，他们一涌而上，将叶子大人和这群骷髅包围了。

    “杀呀！”

    骷髅们，即便重生了，根据他们的表现，也难免会重蹈覆辙。

    因为，叶子大人既然敢一人挑战他们，说明已经有足够的准备了。

    可惜，刚才叶子大人暗中操作丝线，他们并没看到，以为不过如此。

    所以，当第一只骷髅趟过那丝线所在的位置，毫无意外的直接扑到了。

    这一个动作，让身后的骷髅顿时大惊失色，不过仍旧是没有在意。

    “起来！”

    “老了吗？”

    “还能跌倒了，真是的！”

    “噗噗噗！”

    骷髅们以为，他是不小心滑到了，因此接二连三的扑上去，要把叶子大人抓住。

    然而，随着一个个骷髅趟过丝线的位置，却在没有一个人站着。

    强大的骷髅法王，这是骷髅王的杀手锏了，仍旧是全部被截断了双腿。

    “告诉过你们，是你们想死，怪的我！嗡！”

    叶子大人，并没有继续为难他们，而是暗中又做了几条丝线。

    当然了，这些丝线是无形的，任何一个骷髅都看不出来，除了那一个骷髅王。

    可，骷髅王还来不及说话，那些被暗算的骷髅，立刻就从大一中恢复过来。

    他们明白，是小看了这个女子，现在中了暗算，应该给予更强烈的惩罚。

    “小娘们的，真阴险！”

    “兄弟们，不好对付了，必须要合体了！”

    “来，用我们十八人的力量，凝聚成骷髅图腾吧。”

    “来，轰隆隆！”

    十八个骷髅，都被双腿截断，而那丝线附带的能量，让他们无法再重生出来双腿。

    无奈之下，这些骷髅采取了合体战术，瞬间向着中心而去，凝聚成了一只超大的骷髅。

    这骷髅，看起来非常的骇人，浑身的骨骼已经是暗金色，隐隐之间到了陆地神仙中期巅峰境界。

    而此时的叶子大人，也不过是初入陆地神仙，根本无法扛过着骷髅图腾的威胁。

    “吼！小娘们，死来，呼啦啦！”

    图腾，拥有特殊的力量，随手一招，便是几十具骷髅，从地面上直接出现。

