    “不……不会吧，哪有这么邪门的事情？那些男的真的有这么倒霉？”

    说实话，我现在可是必须天天都得跟古一萌待在一块才行，要是靠近她的男生真的都出事的话，那免不了我也会有出事的风险。

    吕东见我一脸不相信的样子，摇着头说道，“兄弟，我可是把事情都告诉你了，你要是识相的话，就千万别靠近古一萌，我们班上的人都说她是丧门星。”

    说到这里，吕东又叹了一口气。

    “可惜了，要不是因为怕倒霉的话，我还真想跟古一萌表白。”

    听到吕东这么说，我先看了一眼他的小肚子，就算他表白了，估计古一萌也不肯接受。

    “兄弟，话我可就说到这了，至于你要不要追古一萌，那就看你自己的了。”

    吕东拍了拍我的肩膀，然后就回到了四年四班。

    我心里想着他刚才说的事情，最后也是叹了一口气进了教室。我都已经跟古一萌认识这么久了，事情倒是出过不少，可是都没有危及到我的生命，应该也不会出什么大事。

    而我回到教室，所有人的目光立马都聚集在我身上，他们盯着我窃窃私语，好像在讨论着我什么事情一样。

    尤其是刚才那个吕东，一看到我坐在古一萌的身旁，他惊的嘴巴都张大了，那口型似乎在说我不怕死一样。

    我冲他笑了笑，然后扭头看向了古一萌，“小萌，听说这学校里头想要追你的男孩子都出事了，不会是你自己干的吧？”

    古一萌可是养着金蝉子母蛊的人，只要她想的话，让这整个班里头的人出事都行。

    古一萌原本正在写字，听到我的话，马上就停下了笔，小声地和我说道，“宁远哥哥，你胡说什么，那些男的出事和我有什么关系？我和他们又不熟。”

    听到古一萌这么说我就放心了，至少不是她自己想害人，至于是谁想害她，那等我查出来就知道了。

    很快的上课钟声响了起来，我陪着古一萌上课，可是大黑板上天花乱坠一般的字让我只感觉头晕，再加上我早餐也没吃，所以我就干脆埋头睡觉去了。

    直到下课了，我才被人摇醒过来，我睁开眼一看，古一萌却不见了。

    “喂！我说哥们，你可真大胆啊，居然真的敢和古一萌坐到一起，你是不要命了吗？”

    吕东不知道什么时候过来了我的身边，可是我却没有搭理他，我担心的是古一萌的事情。

    “古一萌呢？她去哪里了？”我着急地向吕东问道。

    “她啊？应该去上厕所了吧，待会还有课呢！”吕东想了下和我说道。

    听到他这么说，我赶紧地就跑了出去，后面还传来了吕东喊的话，“你这么着急干什么啊，人家只不过是去厕所而已！”

    古一萌去厕所我当然不紧张，我担心的是她没有跟我说，万一出什么事情可就麻烦了。

    我赶紧跑出班级教室，朝着厕所的方向赶去，可是还没有赶到厕所，我就已经看到了古一萌，她被好几个学生给围在了一个角落里头。

    “古一萌，你可真会啊，这么快就又勾引上别的男人了，我问你，之前一直跟着你的那个大叔呢？去什么地方了？”

    一个染着粉红色头发的女孩子冲着古一萌冷笑着说道，马上引来了其他几个人同样的嘲笑。

    “温妮，你别这么说，人家古一萌可是乖乖女，之前那个大叔，说不定是人家的亲戚……”

    “呵呵，亲戚？怕不是爸爸吧？还是干的那种。”

    这几个女孩子虽然长得有几分姿色，可是说起话来却无比的难听，在她们身后跟着的几个男子眼神时不时地会偷瞄古一萌，不过却也是跟着那几个女的一起嘲笑着她。

    而古一萌被这些人给围着，却是一点都没想着要动手，看来她是真的不想在这里害人。

    我心里头生出一股恼火，古一萌好歹还是我的朋友，这些女的说的那个大叔分明就是明叔，被她们说成了是古一萌的干爸爸，这分明就是在污蔑人。

    “你们几个，都给我让开一点！”

    我走过去把那个叫温妮的女孩推开，挡在了古一萌的面前。

    “啊！”

    温妮往后退了几步，后面几个男的见到了，赶紧就想靠上来占便宜。

    “宁远哥哥，你怎么来了？”

    古一萌见到我有些惊讶，她似乎并没有打算让我管这些事情。

    我冲她笑了笑，小声说道，“我现在可是你的保镖，我不来谁来？”

    听到我说的话，古一萌的脸上露出了笑容。

    “你这个家伙，是哪里冒出来的！”

    我的身后传来温妮的骂声，我扭头一看，只见她正气鼓鼓地盯着我看。

    “这位小姐，麻烦你们以后别找小萌麻烦，我也不想和你们有争执。”我冷冷地对温妮说道。

    “什么？”温妮上下看了我一眼，不怒反笑，“我知道了，你是想要追这个女的是吧，还真是大胆，我可告诉你，追这个女孩子的男生下场可都非常惨，小心你哪天也出事了！”

    我眉头一皱，“我做什么关你屁事？有那个时间说别人，先照照镜子看看自己现在的样子再说吧。”

    “什么？你是说我现在很丑吗！”温妮气的浑身发抖说道。

    我瞥了她一眼，“倒不是很丑，就是看着让人心累。”

    “你！”温妮看着我想要发火，可是又意识到自己打不过我，只好转身使唤着身后的几个男的，“你们几个给我上，把这家伙收拾一顿！”

    听到温妮的话，她身后的几个男生马上站了出来，这几个男的一看就是温妮的誓死追随者，不过我看着就觉得他们恶心，什么不做居然做舔狗。

    “小子，你敢得罪温妮，你死定了知道吧！”一个黄毛捏着拳头走出来冷笑道。

    “今天就让哥几个来教训你一下，以后见到哥了记得掉头就走！”

    说完，黄毛带着几个人，把我和古一萌围住，挥舞着拳头就要收拾我。

