    容紫陌皱眉，这慕容九不愧是猎户出身，这么远的距离，这么小的声音，这慕容九也听得到？

    慕容九喜滋滋地推开栅栏门跑进来，走到容紫陌的面前问道；“你是不是要走？什么时候走？”

    喜娘怔怔地跪在地上，脸上全是惊恐的表情，她觉着自己似乎闯祸了。

    容紫陌看着喜娘被吓住的模样，赶紧让她起来：“你先回去吧，早些休息！”

    喜娘还想说什么，容紫陌摆摆手，喜娘只得点头，急匆匆地离开。

    慕容九坐在喜娘方才坐的小板凳上，满脸喜色地望着容紫陌：“你倒是说话啊，你什么时候走？”

    容紫陌微微地皱眉，她虽然不喜欢这个慕容九，但是她走后，慕容九的确是比较合适的人选，如果倾十七还想娶第六位娘子的话。

    但是为何她心里有些不甘心？

    是因为慕容九几次与她作对吗？

    “娘娘，不走！”突地，小宁儿的声音在两人身后响起，不大，却十分坚定。

    慕容九吓了一跳，这是她第一次听见小宁儿说话，她一直以为小宁儿是个哑巴，那她之前在小宁儿之前说的那些话……

    慕容九回身，或许是因为她太激动，动作幅度太大了，小宁儿吓了一跳，忍不住向后倒退了两步，眼看就要摔在喜娘方才放在地上的笸箩里。

    笸箩里有没有扒完的玉米，还有一把扒玉米粒子的锉刀。

    容紫陌赶紧上前，一把扯住小宁儿，自己的身子却因为冲力过大，一下子趴在了笸箩里，那锉刀正好刺中了她的小腿。

    血就汩汩地冒了出来。

    “哇！”小宁儿一下子就被吓哭了。

    容紫陌一边捂着小宁儿的眼睛一边安慰她：“没事的，没事的，只是破了一点小皮！”

    一个黑色的人影冲过来，是倾十七，可能是因为从房间里出来的太急，倾十七脸上没有戴面具。

    “倾大哥，你……”慕容九一眼看到倾十七的脸，脸色一下子涨红。

    两年了，自从倾十七从她家离开之后，她就再也没有见过这张脸。

    可是她现在见到，那么容紫陌也见到了！

    慕容九怔怔地望着，心里一下子有些失落。

    倾十七说过，他只会给他的娘子看脸的，如今……

    倾十七根本就没有注意到慕容九的存在，他一把抱住小宁儿，确定小宁儿没事之后，转眼看到容紫陌腿上的伤口，他微微一怔，低声喊道：“怎么又受伤了？真是笨死了！”

    容紫陌气得不行，她是为了救他女儿才受伤的，这人就不能说点好话？

    “你的药箱呢？”倾十七紧冲到屋里拿药箱。

    容紫陌看着男人跑来跑去，心里的那股气又慢慢消了。

    何必跟一个狗嘴吐不出象牙的男人计较呢！

    药箱拿来了，容紫陌打开，里面没有多出任何药来。

    看来这个药箱只对别人服务！

    容紫陌叹口气，涂了大蓟粉，抬眸看了一眼男人，伸出手来给他：“拉我起来！”

    倾十七皱眉，轻轻敛起纤长浓密的睫毛，瞧着容紫陌。

