 突然听到这么一句话，王亚欣顿时就愣了愣，刚刚拿起来的三明治在手里停顿了下来，良久之后，王亚欣再度缓缓的放了下去，脸上的笑容也逐渐凝固，眼神也从姜冰的身上转移开来。

“亚欣……其实你心里应该很清楚的，我一直……”“我吃饱了，歆笙的事，还是我自己去吧，就不麻烦你了。”

王亚欣果断起身，再没有看姜冰一眼，一边说着，一边走进卧室。

“亚欣，我没有别的意思，我只是……亚欣你听我解释，你不要生气啊……”姜冰着急坏了，他后悔自己刚才说出了那句话，他原本以为最近王亚欣对他的态度有所好转，认为这个时机到了，可是……“姜大哥，我没有生你的气，只是你刚才的话，让我不知道该怎么接，其实你心里也应该很清楚，我们现在是怎样的关系，至少我自己认为，我们是非常友好的、单纯的朋友关系，朋友之间开玩笑什么的我觉得都挺正常的，所以有的时候，或许会给你造成一种错觉，我对此表示抱歉。”

王亚欣顿下脚步，回身看着姜冰，继续认真的说道。

“亚欣我知道，是我自己心急了，应该是我向你道歉才对，我不该……”“姜大哥，歆笙的事，谢谢你能够帮忙，我也是出于无奈，才跟你假结婚，如果这样让你感觉很不舒服的话，我们现在就可以离婚，歆笙的事情我会再想办法……”王亚欣打断了姜冰的话，目光继续看着地面，面无表情的说道。

“不不不！我没有不舒服！亚欣你怎么越说……”姜冰的脸色立刻惊慌了起来，他万万没想到，自己那随口的一句真心话，居然会造成这样的结果，这让他后悔不已。

“这样亚欣！我保证，我以后再也不说这样的话！你乖乖的在家呆着好吧？

我去处理歆笙的事情，你刚从明珠回来，还没好好休息，不能总是这么疲累。”

原本这件事已经说好了，姜冰也的确是真心实意的想让王亚欣休息，可是现在被他自己这么一闹，他自然要赶紧想办法。

“对不起姜大哥，可能是我太敏感了，我已经跟你说过很多次了，我现在真的没有准备好谈这些儿女情长，可能你觉得我是一个不解风情的女人，不管你怎么想都好，但是目前，希望我们就以这样单纯的朋友关系相处，不要再掺杂其他的任何情感，那样，你累，我也累。”

王亚欣有些无奈的皱了皱眉，她也的确是很纠结，当初假结婚的时候，她也没有想到事情会发展到这一步。

可是澳洲这边对婚姻和孩子抚养权的要求是很严格的，夫妻双方必须要住在同一个地方，才能够共同抚养孩子，才能够办理各种证件。

刚开始姜冰是想让王亚欣去他那里，可是很显然，王亚欣是不可能答应的。

所以，只好是姜冰过来。

虽然这样让王亚欣也感觉很别扭，但至少是在自己家里。

从刚开始的不适应，到现在，两个人的相处模式似乎也还不错。

王亚欣也逐渐感觉到一丝轻松。

不过，就在刚刚，姜冰的那一句话，让王亚欣突然清醒了过来，也突然意识到，其实姜冰从一开始帮助自己的时候，就一直都是那样的想法，只是自己当时太着急了，忽略了这一点。

所以，想到这里的王亚欣也突然觉得挺不好意思的，其实人家姜冰的意思一直都很明确，自己也是一直都知道的。

只不过，有些话自己是绝对不能默许的，一旦默许，就意味着，给与了对方回应，那样只会让事情越来越糟糕。

“好了好了，不管怎么说，今天是我不好，你去准备材料吧，我这收拾一下就出门了，再晚可能到中午下班办理不好。”

姜冰一边说着，一边收拾桌子。

王亚欣点了点头，随即转身走进卧室，一边收拾着，一边看了看王歆笙。

看到王歆笙之后，王亚欣的脸上就不自觉的浮现一抹笑容。

不管再苦再累，只要看到王歆笙的笑容，王亚欣就不会再感觉到疲累，即便付出再多，也是值得的。

看着王亚欣整理好材料之后，姜冰出门前再度笑着说道：“中午回来我可要好好的大餐一顿！可不要让我失望哦！”

王亚欣闻言，也一脸笑容的说道：“我之前可没怎么做过海鲜，你不要抱太大希望。”

“没事，我在厨房给你搜好了教程，按照那上边的做，出来的味道就一定不会差到哪里去！”

姜冰说完，就扬了扬手，上了车。

王亚欣笑着回了屋。

这样的相处模式，才能让她感觉到轻松。

在沙发上坐了下来之后，王亚欣拿出手机，打出了一个电话。

“喂，亚欣，回去之后怎么样？”

一个男人的声音，在电话另一头响起。

“挺好的，明达最近怎么样了？”

王亚欣开门见山。

“哎，说起这个我就一肚子气，不知道明达今年是触上什么霉头了，三番五次的出事，现在整个网络上到处都是在议论关于明达的问题，看到那些议论，我就焦头烂额的，你说一个好好的企业，被他们说的……简直就是大放厥词嘛！”

“东林，上次回去的时候我就已经跟你说了，我可能很长一段时间都不会再回去了，所以你有机会的话，一定要多帮助明达，我最近总觉得，强子的心思好像不在明达上，如果继续这样下去的话，我担心明达会出问题。”

王亚欣继续说道。

“亚欣……不是我说你，你说现在明达怎么样跟你有什么关系？

你就老老实实把自己的钱拿回去，好好过自己的日子不好吗？

上次回来还让我骗强子，有这个必要吗？

你明明就是专程赶回来帮他打那个官司的……”“东林，别人不懂我，你也不懂吗？

如果直接告诉强子的话，他一定连我的面都不见！而且，我现在帮助明达也不是完全为了强子，更多的，可能是为了小霞。”

王亚欣说到最后，声音也降低了不少。

“行吧，不管你是为了谁，只有你自己最清楚了……”薛东林无奈道。

“谢谢了东林，如果没有你……”“行了行了，这些话就别说出口了，伤感情！”

薛东林开玩笑道。

“你在那边需要钱的时候，给我发个信息，不出两个小时，多少钱都会准时到账，亚欣，我可不希望下次见到你的时候，面黄肌瘦的，你可一定要好好保养，最好把自己养的白白胖胖的，这样看起来才好看，才有女人味嘛！”

“怎么？

你这是要把我给娶了吗？”

王亚欣听着薛东林那开玩笑的话，顿时也忍不住笑了笑说道。

“哈哈！真的可以吗？

如果你不介意做个小老婆的话……”薛东林激动不已道。

“行啦你！什么时候也学会嘴贫了？

记得我的话啊。”

王亚欣再度笑了笑，说完之后，就挂断了电话。

她跟薛东林之间，才是真正的，以普通朋友相处的模式。

 