    当王道灵拿出雄黄酒的那一刻，纵使白素贞一千多年的道行，都忍不住退缩。

    普通蛇妖喝了雄黄酒，妥妥的现出原形，这种特意炼制的，浓度高的怕人。

    这一杯酒下肚，还没喊一声美, 就变成一条庞然大物，奥特曼见了都想打。

    这可是聚会啊，在众人的见证之下，奇迹诞生了，白素贞以后还怎么混。

    段王野他们怎么看待她，朋友都没得做。

    许仙又如何面对她, 这恋爱是谈是分。

    谈吧，没那个勇气亲嘴, 想想之前的舌吻, 太上头了，都快脑溢血了。

    不谈吧，怕大蟒蛇报复，吻了我的给我还回来，带回山洞吻上个百八十年。

    白素贞想多了，还站在许仙的角度换位思考，真是爱的深沉啊。

    人家老许早知道你是长虫了，人家不嫌弃，天生就好这一口。

    赵构见王道灵想化解矛盾，立马答应：“好好，喝完这杯酒，冰释前嫌。”

    看看朕这和事佬，手底下的人心里都暖洋洋的吧。

    白素贞瞥了他一眼，闭嘴吧你，一个皇帝，废话真多。

    “那个，素贞不胜酒力。”老白撒谎了, 能推就推。

    听到这话，赵构脸皮抽了一下。

    之前和波斯人斗酒的时候，你是一碗接一碗啊，跟个酒蒙子似的，还不胜酒力，呸，爱撒谎的女人！

    “没事，就一杯，道友法力高强，区区一杯酒而已，这是不想和解啊。”

    王道灵见她越是不喝，心中越兴奋。

    “谁知道你的酒有没有下毒！”

    小青忍不住诋毁，她也感觉到是雄黄酒，打死也不能喝。

    “哈哈，青姑娘严重了，这只是雄黄酒，喝了有益无害。”

    王道灵说着给自己倒了一杯，然后当着大家的面一饮而尽, 笑道：

    “白道友，你可以不给我面子, 官家面子也不给吗，文武百官看着呢。”

    “我喝！”白素贞咬着牙，被逼无奈。

    她一口气喝完一杯酒，想用法力蒸发，却发现就是散了，里面的雄黄去除不了。

    好你个王道灵，果然阴险。

    “好！够爽快！”

    王道灵瞥了小青一眼，笑的很是坦诚：

    “今天皇城司成立，咱们也是同事了，来，咱们正副门主，还有四大法王，一起干一杯，今后愿为官家赴汤蹈火！”

    这话说的又大又空，明显是为了拍赵构马屁，其实，他是想整死两条蛇妖。

    白素贞法力高强，一杯或许还能压制住，你能行，喝完这杯，来来来，还有一杯，喝死你！

    “对对对，一起干一杯，朕也喝！”

    赵构很开心，群臣一心，其利断金，这些都是猛人啊，朕安全感爆了。

    白素贞现在最恨的人不是王道灵，这是这个蠢皇帝，你大爷，你到底站在哪一边，猪队友让人绝望啊。

    王道灵立马给大伙倒酒，那急切的模样，跟老婆马上要私奔一样。

    七人举杯，五人一饮而尽，大伙看着白素贞，她深吸一口气，干了。

    最后只有小青没喝，她怕啊，这一杯酒下肚，青姑娘就成蟒姑娘了，大家都受不了，何必相互为难呢。

    “青姑娘，喝啊，官家看着你呢。”

    王道灵那叫一个酸爽，狐假虎威真带劲。

    远处的万俟卨一群人，这事才明白当初的无奈，段王野，你的人也有今天。

    道长的酒绝对有问题，否则那些人怎么如此推脱。

    小青恨不得暴打这个臭道士，心一横，将酒喝完。

    王道灵：“好好好，咱们再来一杯，恭祝大宋……”

    白素贞：“滚！！！”

    小青：“滚！！！”

    两个妹子发飙了，你TM有完没完，信不信老娘现在就撕了了！哪怕变成长虫，也要抽死你！

    气氛一下尴尬到死，王道灵都傻眼了，被骂的到在原地。

    其他人也是服了，这一骂，还冰释前嫌个屁，酒也白喝了。

    “哈哈，咱们继续吃饭，继续吃饭。”

    老赵不管了，你们爱咋咋地，只要别把老白打死，朕都不管了，也管不住啊。

    “官家，我不舒服，失陪一下。”

    小青感觉快要压制不住了，说完就走，走路都摇摇晃晃的。

    远处的梁连看到这一幕，兴奋极了，这个会法术的女人，让他很躁动，如果能骗到手，当个贴身打手，那真是美的冒泡。

    他一开始还准备用强，可现在战术变了，以他梁王府世子的身份，想泡一个女人，简直手到擒来。

    他找了借口，朝小青离去的方向走去。

    不胜酒力吗，哈哈，本世子帮你醒酒，一翻温柔体贴的照顾，偷走你的心！

    小青借口离开，白素贞也好不到哪里，法力开始躁动，身体不受控制的想膨胀。

    人膨胀了是欠收拾，妖怪膨胀是想化形。

    “金道友，我敬你一杯。”

    白素贞端起一杯酒，唰一下，泼在淑芬女王脸上。

    女王正啃着一个大鸡腿，酒水落在脸上，她都懵了，一时竟搞不清状况。

    其他人也懵了，卧槽，好好的泼酒，这是想干嘛。

    “哎呦，不好意思，手抖了。”白素贞故意激怒她，然后离开案发现场。

    “姓白的，你找死！”

    淑芬女王反射弧比较长，又啃了一口鸡腿才暴怒。

    “姓金的，不服气咱们找个地方见真章！”

    “怕你不成！”

    白素贞一转身化为白光飞走，淑芬女王原地一跳，变成金光追去。

    大伙看到两个猛女飞走，都晕乎乎的，这又闹哪样。

    学道之人不是最讲究修心吗，这一个个的，脾气比驴还暴躁，一言不合就开打，你们修的是心急如焚吧。

    蓝冰冰起身，朝小青所在的位置走去。

    白素贞临走时给她传音，让照顾好小青。

    一直打酱油的段王野看蓝冰冰离开，知道小青怕是顶不住了，也跟了过去。

    不就是蛇妖嘛，哥早知道了，咱一点也不怕，不就跟水桶一样粗，一口能吃一头肥猪，真的不怕，绝对不怕！

    老段走起来有些哆嗦，马上要面对巨蟒了，不知道会不会吓尿。

    不行，先去上个厕所，这下吓都吓不出来了。

    另一边，小青来到奇门司的内院休息区，她已经受不了了，这酒对她太上头。

    扑通~

    小青摔倒在地，面朝黄土背朝天，姿势简直吊炸天。

    梁连一直尾随而来，看到她摔倒，差点激动死，妈呀，天赐良机。

    他虽然不知为何看此女不爽，但毕竟是个美人，先拿下再说。

    “姑娘，你没事吧？”

    梁连轻轻将小青扶起，看她闭着眼，面色红润，一时没忍住，狠狠亲了下去。

    唰~

    一颗狰狞的蛇头出现，梁大公子一口亲在蛇脑袋上，人当时都傻了，感觉三魂七魄直往出冒。

    紧接着，小青完全化形，变成一条十多米长的青色巨蟒。

    而梁连，正骑在巨蟒身上，左看右看，想哭又想死！

