    “确实挺搞笑的。”封落认同道。

    染白漫不经心的垂眸，手中拿着笔，在宣纸上一笔一划的写着。

    也多亏了这是女主，在男主男配眼中是豪迈，肆意，与众不同。

    若是不是凤初歌，只是一个普通人说了这种话，只怕在就被按上漠视皇威，大逆不道的罪名了，严重点头都是要掉的。

    染白真的感觉很奇怪，

    难道恋爱真的能让人眼瞎？

    “宿主你不懂，爱情令人盲目。”封落故作高深莫测的说道：“不是所有人都能像宿主你一样冷静自持又……”掌控欲强到变态的。

    “又什么？”染白挑眉，慢悠悠问。

    封落：“……又长得漂亮。”

    “啧，行了，别说了。”染白唇角勾笑，“小傻子。”

    被强硬性冠上小傻子这三个字爱称的封落一脸生无可恋。

    写了数张宣纸的染白终于停下了笔，她眯着眸，就那么居高临下的看着宣纸上的诗。

    那是各种现代出名的诗。

    “再过三日就是皇家宴会了吧。”染白忽然说。

    “嗯？对呀，宿主。”封落虽然疑惑染白怎么突然这么问，但还是点了点头，诚实的回答：“这是上官逸的寿宴，到时候凤初歌借着一首诗可是在宴会上大放光彩呢，这是凤初歌在京城做出的第一步改变，也吸收到了很多气运，就连男主也是因为这一次开始注意女主，对女主另眼相看的。”

    “这样啊……”染白嗓音意味莫名。

    她低眸看着宣纸上的诗句，轻啧了一声，周围气息有些邪佞。

    凤初歌不过是借着只有自己知道现代诗句罢了，可若是，整个京城都知道呢？

    真不知道凤初歌一面说着古代人所写的诗句，一面又瞧不起古人嫌弃他们思想守旧迂腐，是个什么态度。

    古人有的思想确实迂腐，但那又怎么样呢。

    一个朝代一个规矩。

    在你没有能力改变这种规矩前，

    不服忍着。

    他们觉得有些事情是天经地义，那是因为他们自从出生开始就在接受这种观念。

    自身没有能力就敢妄自挑衅封建王朝的制度。

    那不是张狂，那是愚蠢。

    染白轻轻嗤笑一声，少女国师往后靠去，眸光疏离冷漠，清冷优雅。

    三日后，

    染白就接到了上官逸的邀请函，毕竟国宴这种大场合，以染白国师的身份去一定会增加威严的，对于上官逸也有利。

    这个时候上官逸还愿意和染白维持表面上的和平，那是因为他的羽翼尚未丰满，也是因为染白这三年的确太过锋芒毕露，惊才绝艳，导致天下皆知楚和国有一少女国师，绝世无双风华绝代。

    这让上官逸根本不敢轻易动染白，同时也对染白多了更多的警惕。

    “你去国宴？”黎墨偏了偏眸，看着桌案前的雪衣少女，慵懒问道，他侧着脸，在阳光下皮肤白的过分，泛着冷冽的光，有些漫不经心。

    “嗯。”染白微微点了点头。

    少女国师一袭白衣锦服，雪色领口处是银色丝线游走的漂亮纹路，淡金交织的六角星芒印在裙摆上，

    容颜倾城绝美，眉墨如画，冷白下颚的弧线好看的要命，矜贵的很。

    雪色衬着少女越发清冷瓷白，气息聚着说不明的清风皓月。

