    等那去了时府的嬷嬷回到镇南王府，把手中时姜的八字庚帖拿给镇南王妃，王妃看了王爷一眼，犹豫了一下，然后又想到刚才时姜跟他们夫妻俩还有儿子所说的那番话，咬了咬牙，把庚帖拿在手里。

    然后把时姜的名字，写在了族谱中。

    “王爷，你信这丫头说的话么？”

    回到自己的房间里，屏退左右后，王妃忧心忡忡的对着镇南王问道。

    “如今不信也得信，反正给奕儿娶妻本就是为了冲喜。如今既然奕儿没事了，那便是她的功劳。若是能再帮咱们把府里的钉子全都拔出来，给她这份体面又如何！莫非，你还想着那时媚儿不成？”

    说到最后一句，镇南王鼻孔用力哼了一声，显然是对时媚儿厌恶至极。

    王妃听了这话，忍不住瞪了他一眼，粉脸一肃。

    “王爷这话何意？奕儿可是本王妃亲生的，那时媚儿如此作践咱们奕儿，本王妃会想着她才怪。”

    说完，还觉得脏了嘴，用力呸了一声。

    “你看着吧，等奕儿病愈的消息传了出去，那些牛头马面，自然就会慢慢地动作起来。”

    听到王爷这句话，镇南王妃抿了抿嘴。

    时姜此时正依靠在贵妃椅边，一边把剥好的橘子一瓣瓣的塞进自己的嘴里，一边随手翻看着刚刚让下人买来的杂书。

    刚才事情谈好，镇南王就把世子院中的人全都换成了他的亲信。

    而原本的那些仆妇下人，全都送到了乡下的一座庄园里，没有命令不准出庄园。

    “你既能闻出毒药的味道，为何闻不出你嫡母给你下迷药的味道？”

    赵奕直挺挺的躺在床上，脑子里思来想去，一刻也不停歇。

    眼珠转动，看到时姜这般悠闲自得的模样，忍不住开口问道。

    时姜有些惊讶的抬头，然后莞尔一笑。

    “你权当马有失蹄，人有失手吧！”

    笑完，时姜毫不在意的回道。

    听到这话，赵奕又是一阵沉默。

    然后就见时姜说完话，又低下头去，认真翻看杂书去了，忍不住有些气闷。

    “你说我的腿能治，到底是不是真的？你可知，欺骗父王和本世子的下场？”

    时姜被这小子一而再，再而三的打断，也没了看书的兴致。

    直接把手中的书一合，然后丢到一旁，然后认真的看着赵奕回道。

    “用人不疑，疑人不用。世子爷若是有怀疑，大可让王爷送我去那家庙待着，我定无怨言。我会帮镇南王府这次忙，主要是因为你那好青梅，实在太恶心到我了。”

    赵奕被时姜这句话给说的满腹的话，心中实在好奇，时府的庶出六小姐，怎么会学的一身的本领？

    但是，就像时姜说的那样，能不能治，过段时间就清楚了。

    就算现在给时姜上了他们赵家的族谱，可若是时姜之后的事情办的差了，父王也可以直接把她的名字从族谱里划掉。

    又或者，就像时姜所说的那样，送到家庙，去的无声无息。

    不得不说，时姜的本事，在第二天赵奕就不敢再有质疑了。

    因为不知道从哪摸出来的布包，布包里全是三寸来长的金针。

    关上房门，把赵奕的衣服扒拉开，时姜下针如有神。

    直接把赵奕扎成了刺猬状，吓得赵奕根本一动都不敢动。

    如此一般运针差不多半个时辰的模样，时姜才把金针全都收了回来。

    而此时，赵奕惊奇的发现，原本毫无知觉的两条腿，突然有种麻麻的感觉。

    “我……我有感觉了，我能感觉到自己的腿了。”

    赵奕兴奋的拉着时姜，然后坐起来，摸着自己的腿，高兴的喊道。

    时姜往后退了一步，把金针收拾好后，才嗤鼻说道。

    “这才第一针呢，若想完全好，起码得三个月后。”

    赵奕听了时姜这般不客气的话，却仍旧很高兴。

    三个月就三个月，总比一辈子站不起来的要好。

    毕竟，在他昏迷期间，他的腿可是宫中太医都来给他看过，跟镇南王和王妃说没办法治。

    现在不过是要三个月时间，就能站起来，两厢对比，简直是天上和地下的区别。

    镇南王和王妃原本的半信半疑，在时姜的这次治疗之后，完全松了一口气。

    对于时府李代桃僵嫁人冲喜的事，京城里一开始也是传的纷纷扬扬。

    毕竟，原本差不多快咽气的镇南王世子，居然真的被时府的庶女这么一冲喜，就活过来了。

    当然，对时媚儿和时姜两个人，也议论不休。

    到底是时媚儿嫌弃镇南王世子生死不知，不愿去冲喜，还是时姜妒忌嫡姐嫁的好，故意抢了这份姻缘？

    不过，很快这事就被人堵了嘴，再没人敢当面聊这件事了。

    那些世家小姐，有的得知时府一个小小的庶女居然能嫁给镇南王世子当世子妃，又羡又妒。

    当然，也有那聪明的，一下子就想明白其中的缘由，对那时媚儿很是不屑。

    时媚儿怕出去被人嘲笑，这段时间根本不敢去参加京城里那些大大小小的宴会。

    更别提，之前她会被邀请，大多数看在镇南王妃的面上。

    现在时媚儿都已经不是镇南王妃的准儿媳妇了，许多勋贵人家，都不愿去搭理时媚儿这个从五品的侍读学士的女儿。

    这落差，让时媚儿趴在床上痛哭不已。

    如今时姜代替自己嫁到镇南王府冲喜才没多久，她又不能正大光明的跟八皇子来往。

    不然，她要是想做八皇子的正妃，那就是在做梦。

    其实，原本以时父的官职，时媚儿最多也只能做八皇子的侧妃罢了。

    不过，现在八皇子对时媚儿喜爱的紧，所以，才私下答应了时媚儿，会让她做正妃。

    “大小姐，快别哭了，您看，和安公主刚刚给的请柬，邀您过府赏花呢！”

    听到这话，时媚儿这才止住了泪水，朝丫鬟手中的烫金请柬瞧去。

    这和安公主可是当今陛下同母的亲妹妹，最是喜爱嘴甜的八皇子。

    这次会给时媚儿送来请柬，十有八九是八皇子在背后出了力。

    正巧，时媚儿觉得自己受了天大的委屈，正想跟心爱之人好好的说说伤心的事。

