
　　两队进行了整整三天特训。

　　各种英雄，各种阵容，换着花样来。

　　主要目的，是为了检测和整理出新版本中OP英雄的对位关系和优先级。23sK.com

　　这其中的工作量可不小，5.16版本改动过大，对以上路为首的各路生态造成了巨大冲击。

　　第四天，特训还在继续。

　　这次，EDG给胡同放了一天假，把Koro1和AJ拉进了训练赛里。

　　在胡同面前，这两人都是前辈，Koro1更是建队元老，不可能说一点机会都不给。

　　只可惜，扣肉的训练赛效果并不理想。

　　不理想是官方话术，实话是打得很差。

　　锐雯剑姬亚索统统不会，操作不起来；诺手船长奥拉夫也很一般，说差强人意都算给面子了。

　　能称得上战士的英雄中，唯一能拿出手的也就是一手纳尔了…

　　本身就不是以个人能力著称的选手，再加上MSI夺冠后又有所松懈，相比从前少了一口心气。

　　夏季赛以来，韩服段位就一直在大师一两百点徘徊，一次王者都没上过。

　　曾经的童无敌，现在也开始步入了Gogoing的后尘。

　　“童队，你先休息一阵，需要的时候我们再找你。”

　　这一次，EDG教练组和管理层展现出了铁血手腕。

　　在给了机会发现无可救药后，由经理三少亲自出面，果断把扣肉按到了饮水机上，连训练赛机会都不再给了。

　　扣肉就这样被摁了下去。

　　叫EDG教练组欣慰的是，另一位老将AJ在坐了近两个月冷板凳后，状态大幅回暖，训练赛中打出了不错的成效。

　　加上又有扣肉的衬托，更显得他像个战神。

　　于是，在接下来的日子里，AJ就成为了与胡同竞争的那个男人。

　　说是竞争，其实更像是备胎。

　　超过70%的训练赛都是胡同在打，AJ的训练赛机会三成都不到。

　　阿布等人不瞎，当然能看出谁的能力更强，谁更适合5.16版本。

　　AJ能获得训练赛机会，最大的原因是胡同此时毕竟还是个新人，尽管他现在看上去状态良好，各种迹象都显示他在这个版本具有很强统治力，比圣枪哥还要高出一筹。

　　但凡他有过一年半载的职业经历的话，也就不需要AJ了。

　　然而，新人就是新人，不管胡同看上去再怎么强，EDG也得为自己买一手保险。

　　万一突然就拉胯了呢，对吧？

　　有着STYZ、OMG小北等众多伤仲永在前，EDG教练组可不敢赌。

　　接下来的预选赛太过重要，代表了全队上下一整年的心血，也是厂长阿布等人出道至今期盼了整整四年的圆梦舞台！

　　除此之外，还有一个不算原因的原因。

　　那就是胡同的打法虽然华丽，训练赛里锐雯剑姬船长亚索这几个英雄只要一拿到手，几乎把把都能杀起来。

　　但，在理念传统的EDG教练组看来，这种拼刺刀的打架风格还是有些冒险了。

　　相较之下，AJ则要稳上不少。

　　重装战士都能玩，剑姬锐雯也还不错，还熟练使用各种坦克英雄。

　　胡同嘛太凶，扣肉又太人畜无害。

　　在阿布等人眼里，AJ就像是胡同与扣肉的结合体，个人能力处于两者之间，团队定位和打法也处于两者之间，不偏不倚，正是队伍在新版本中需要的那种上单。

　　“夏季赛我们把AJ买过来，就是把他当成Carry型上单来培养的！”

　　“只不过他之前在EP战队当了一年多的大哥，初来乍到，有些水土不服。”

　　“现在不一样了，经过这段时间的磨炼，AJ成长了，他懂得团队需要他干什么。”

　　在与快速星等人谈论上路选手时，阿布是这样评价AJ的：

　　——能战能坦，能稳能C

　　总结就是，一个很全面的上单。

　　用来当做备选，再合适不过了。

　　有这样一手备胎在，即使胡同哪天真的拉了胯，EDG也不至于手忙脚乱，可以拿AJ顶上去。

　　胡同清楚俱乐部的心计。

　　对此，他没有意见。

　　有个人来帮忙分担一下训练赛从某种程度来讲也是件好事，训练赛太多导致他这几天排位都没时间打，白白损失了几百点能量不说，韩服第一的位置还差点被BANG给抢夺了回去。

　　胡同当然不乐意。

　　花了一天功夫，耐着性子排人，直接把大号分数打到1500点，成为韩服历史上分数第一个突破1500的人，再次坐稳了第一的宝座。

　　霸占韩服第一，每天躺着都能有50能量点进账。

　　这是胡同的根本利益，谁要敢动，他就跟谁急。

　　“筒子啊，恭喜你，你的第五个粉丝群人也满了！”

　　阿光发来一条微信消息，是第五个千人群满的截图。

　　与IG的那两场比赛，让他又吸了一大波粉！

　　——鹰鹰酱的后花园（5）

　　在胡同的强烈抗议下，群名才改成现在这个。

　　先前的那个粉丝群名，同同的XXX，着实辣眼睛。

　　胡同无法接受，不知道的还以为他这是GAY群呢。

　　作为当事人，抗议有效，付出的代价则是他不得不用自己的企鹅号进了一群，来亲自监督这帮粉头们。

　　这是铁粉专属群，里面有燕子等一些核心粉丝，每个群的管理都有入驻。

　　本来还有些不情不愿，但很快就发现偷看她们聊天其实还挺有意思的，三个女人一台戏，几百上千号女人那简直就是一个八卦新世界！

　　“XX选手就喜欢找富婆女粉丝”、“XX选手又换新女友了”、“XX选手差点跟管理层打起来”、“XX战队下赛季要重建”……

　　凡是电竞圈的东西，从赛场上到赛场下，聊天内容无所不包，各种八卦和小道消息都能在这里找到记录。

　　眼下群里正在聊的话题，就是电竞圈内最新上演的一出大戏。

　　——老干爹和克里斯的加薪门

　　事情的起因是作为临时教练入场的克里斯，在薪资待遇上与老干爹产生了分歧。

　　此事牵连甚广，不仅把QG经理和教练牵扯了进来，还累及了新科冠军老干爹全队。

　　老干爹上到太后，下到经理领队，乃至韦神淘宝拳平野绫三名华子队员都一一出来站队，支持俱乐部，公开谴责克里斯。

　　事件从夏决前夕被爆出来，此时已经过一周的发酵，成为时下电竞圈内最热门的话题，大家都在疯狂吃瓜。

　　最终结果，克里斯被扫地出门，他所要求的百万年薪也成为了镜花水月。

　　“挺离谱的其实，教练和管理层撕逼，选手为什么要出来站队？”

　　旧事重温，胡同不禁摇了摇头。

　　不是局中人，谁对谁错众说纷纭，难有一个确切答案。

　　但，

　　有一点是可以肯定的，这事对于即将参加世界赛的老干爹和克里斯来讲绝对是一个双输局面。

　　或许，有风哥在，怎么BAN都不会差吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第62章 有风哥在，怎么BAN都不会差吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 