    “请陛下放心，臣定不辜负陛下厚望！”

    卢象升弯腰下拜，胸中一股热血翻涌，此时的他恨不得现在就横刀立马为陛下平定河山。

    朱由校点了点头，没有多说，待卢象升离去后又琢磨了一会儿才和衣而眠。

    而这时候的锦衣卫百户沈琏却还未歇息，他正借着夜色，一路尾随这股劫粮的鞑子。

    “硕讬，你去看看姓祖的到底有没有派人来接应，靠抓来的这些民夫几时才能运出关外，这么大的阵仗，等到白天就不好运了，若是明军大军云集可不是闹着玩的！”

    代善正喝叱着，前方突然出现一长排的火把，绵延直到数里之外。

    而且没多久，一身穿山纹甲的将领就已来到了代善面前：“前方可是代贝勒！”

    “正是”，代善回了一声，那将领才打着火把走得更近了些：“鄙人祖大弼，家兄让我来接应，按照事先安排，先分出五十万石送于定边堡，定边堡刘将军的人已经来了，直接交给他们吧，然后我们饶路去宁远，其他地方估计已经出不了关了。”

    代善听此不由得担忧道：“再走这么长的路，会不会被现？”

    “一切都打点好了，孙承宗去汉中了，孙传庭也在太原，其他几个巡抚总兵都打点好了，满桂也去了其他地方，按照我们给定的路线就没事，一旦进入辽东地界，朝廷没办法查出来自然也管不了，到时候你们把粮食交给我们，我们会分批次的把你们的那份粮食运出去。”

    祖大弼说着就吹了一声口哨，就见无数士兵牵着骡马等走来直接卸粮食分运。

    而代善和祖大弼则相对而坐，其中代善又问道：“答应给我们的银两呢？”

    “不会少的，到了宁远自然会给你，不过你们可别诓我们，要知道这事可不小，三百万粮食在眼皮底子下被劫走，朝廷肯定会怀疑到我们这些边镇头上，如果你们不能如约兴兵入关，我相信当今陛下不会放过我们的，到时候也别怪我祖某宁愿烧了粮食也不给你们！”

    祖大弼这么说，代善忙拍胸脯道：“这个放心，就在这些日子，朝鲜基本上胜局已定，我们大汗已6续派兵回来，且因明国朱由校除晋商，禁止贸易，使我们粮食和布匹等生活必须日益短缺，所以我们大汗决定缩短休整日期直接攻击大明。”

    “那就好，你们不闹上一闹，我们那位皇帝陛下是不会明白我们的重要性的，只要你们不劫辽东，其他地方随便你们抢，但还是老规矩，三七分！”

    祖大弼这么一说，代善也道：“三七分，既然你们与那位大明天子如此离心离德，不知令兄何时肯归附我们大汗。”

    “代贝勒，至少目前，我们效忠的仍然是大明，只不过顺便点财而已，当今天子若是依旧不识抬举，你看着吧，等你们入关后，我们会让当今陛下明白只有依靠我们才能坐稳皇位，或者就别怪我们不客气，反正朱家子孙这么多，立谁不是立呢？”

    祖大弼说着就得意的哈哈大笑起来：“亏他朱由校还想做什么好皇帝，不肯给我们一点粮饷，却把修陵墓的钱拿来买粮，结果还不是为我们做了嫁衣裳，到时候定边堡的刘将军一起事，再加上傅先生和他的那些朝中大臣为奥援，他朱由校要么乖乖重新启用东林党，听我们摆布，要么就等着被废吧。”

    代善见此不由得冷冷一笑，心中很是瞧不起这种鼠两端，戏弄君王的无耻之徒，但现在后金也有求于这些辽东军阀，只能与之虚与委蛇，且心中不由得更加坚定道：“这样的王朝如何不灭？”

    不过，他还是很感兴趣的问道：“缘何你们和东林党也扯上了？”说着，代善就塞了张银票过去，大明的内部消息，他很感兴趣甚至很愿意花钱去买，祖大弼素来是个贪财的，也不客气的收了就道：“这还不是怪那朱由校，你说他要杀几个文官立威，我们这些做武官的也不会说什么，但他却还编练新军，企图削弱我们，这是什么意思，是要把我们这些在外面拼杀的将士也当做乱臣贼子杀了吗？”

    “如此一来，逼得我们不得不跟那帮文官联合在一起，以前虽然被文官管着，但那群书呆子给银子还是挺大方的，现在倒好，这位陛下仗着自己是陛下把钱给那群流民都不给我们，这样的昏君只能让大明越的艰难！”

    祖大弼一壶酒下肚越说越大胆，而沈琏也是越听越详细。

    不过，如同祖大弼所说，此次劫粮，因为许多边关官员都参与了利益瓜分，所以整个大明的国防竟若无人一般，三百万石粮食就这样顺利的被瓜分而去。

    十来天过去后，锦衣卫没有新的消息传来，一切似乎又变得很平静。

    户部已按照朱由校的旨意重新去抽调粮食，以求尽量让秦地百姓度过这个春荒。

    而此时依旧闹的最凶的还是傅冠等三千举子。

    因为朝中有官员暗中支持，数千举子就这样直趋进入了宫苑禁地，围堵在长安右门处的登闻鼓院。

    而傅冠此时则像是一位骄傲的将军一般站在高台上，高吼着“奸臣当道，国无宁日，士子寒心”等话语。

    且喊了几句就猛敲登闻鼓，其他士子也跟着大吼，或有打倒钱谦益的口号，或有说科举不公要求圣裁的。

    一时，有锦衣卫来驱赶，这些士子竟直接和这些锦衣卫动起手来，因陛下未下令，锦衣卫们也不好下狠手。

    “傅先生，你说陛下会怎么对付我们，是直接杖杀吗？”还是有举子有些担心的问了一句。

    傅冠不由得笑道：“现在陛下正为粮食被劫一事忙得焦头烂额，哪会有心情理我们，不过若是他不为我们主持公道，我们就不让他一日省心！”

    “对，陛下必须给我们一个交待！”一些士子跟着应和道。

    而此时的朱由校也正在皇城上冷眼看着这群不听话的举子，他也不是没有做过努力，他让礼部右侍郎李明睿去劝，这些举子不听连同李明睿一起骂，他甚至还让内阁辅魏广微去，结果这些举子竟然殴打魏广微，非说魏广微是阉党，窃据辅之位实乃大明之不幸。

    不过，就在这时，锦衣卫百户沈琏突然骑马奔来，看见一旁大闹的举子他也不理，而是直接疾驰入宫，马不停蹄地来到朱由校面前：“陛下，微臣沈琏，此次护粮情报总负责人，带来详细消息！请陛下先听微臣禀明再决定微臣生死！”