    看了一下刀刃后，库洛才抬头看向那个一直站在建筑上方，抱着手臂的武夫。

    “喂，你的同伴都死了，你要怎么样？”

    咚！

    回应他的，是那身躯从上跳下，重重落地，激起一团烟尘。

    烟尘内，响起了浑厚的嗓音：

    “并非是同伴，只是临时在一起，吾只需要强者进行磨练，对手是谁都一样，他们死了，代表他们不够强，同理，吾死了，也是。”

    穿着粗布麻衣，肌肉虬结的人走出烟尘，脚步前后张开摆开马步，双手一前一后摆开架势。

    轰隆！

    周围大地，在他摆开架势的瞬间，发出震动的战栗感，地上的碎屑在此刻隐隐有颤到空中的趋势。

    “吾名格里翁，发誓超越世间一切之人！！”

    浑厚的嗓音，在这一刻宛如多人合音一样，其气势充满战意。

    “果然啊...”

    库洛眼中有了些凝重，“你是最强的那个。”

    从他刚出现的时候，库洛就感应到了，这家伙的气息和其他人不同。

    他的气息甫一感应的话，只觉得平淡无奇，没有艾普那种销声匿迹的诡异，也不是川藏那种多变的奇异，更不是西格的那种食肉动物系特有的暴戾。

    但细细品味的话，却有种暴风雨前的平静那种味道。

    这四个老海贼，最强的，就是这人了。

    这人不像能力者，而是纯正的体术强者，还是那种一往无前的极端强者！

    “你这样的男人，也会到这黄金城？”

    库洛问道：“你来这里有什么目的？”

    这人的气势，这人的意志，根本就不是那种俯首为人手下的人。

    “天龙人。”

    格里翁丝毫没有一点保密的想法，说道：“杀掉此次来这里的天龙人，是吾夙愿之外的唯一愿望。”

    “那还真是胆大啊。”库洛耸了耸肩，“那你去找天龙人啊，你来找我干嘛。”

    你要杀天龙人他拦都不带拦的，等他杀完了再说。

    “已经干掉了。”

    “你说啥？”库洛直接愣在当场。

    ……

    “卡，卡玛艾尔圣...”

    黄金城的某个区域，一个穿着黑正装的人惊骇的看着躺倒在地的三个穿着长袍的人，面容恐惧到扭曲。

    他只是奉命令去抓刚才卡玛艾尔圣看中的一个女子，只是离开一会儿，回来时候，就成这样了...

    三个天龙人，已经几个身穿盔甲的侍卫，血肉模糊的倒在地上。

    他们的身上尽是凹陷，卡玛艾尔圣的两个女性亲属腹部被打穿，卡玛艾尔圣本人的脑袋有一大半都爆碎开。

    哪怕是死了，这尸体都尽显暴戾，那出手之人，是个疯子！

    按照他的经验，这是...

    被拳头活生生打死的！！

    “不，不关我的事！”

    黑衣人惨叫一声，丢下好不容易抓来的女子直接跑了。

    天龙人死了啊！！

    这个罪名，没人能背负得起！

    作为侍卫，他肯定是活不了的，那样的话，还不如现在就逃跑。

    但并非无人会发现。

    没过多久，一个戴着半边铁面的人就兴奋的跑了过来。

    斯潘达姆，他是此次天上金的负责人，而天龙人这次来黄金城游玩，他也是知道的。

    作为原CP9的长官，现如今CP0的特务，他还是有自己的想法的。

    只要讨好了天龙人，说不定他还是能重回CP9，继续当他的长官。

    先把这个天上金已经安全收到的好消息告诉卡玛艾尔圣...

    然后，他的脸色就倏地惨白，满是惊恐。

    ……

    “啵啰啵啰啵啰...”

    黄金城之外的海域，十艘军舰在海上航行着。

    “路奇大人，电话虫...”

    其中一艘军舰内，一名海军走到甲板，将电话虫递给在那船头看着大海的罗布·路奇。

    路奇扫了他一眼，接过电话的话筒。

    而后...

    他的身躯似乎有点僵。

    ……

    “喂，开玩笑的吧...”

    商业区的另一边，加计愣愣的拿着话筒，眼瞳瞪的老大，一脸不可置信。

    “这种事，真的会发生吗？！库洛老弟，库洛老弟！”

    他丢下话筒，直朝着某个方向奔了过去。

    同时，在商业区与VIP区的入口，祗园将话筒给摔下，扶着金毗罗朝着库洛气息的方向走去。

    “事情变大了啊...”

    ……

    库洛此时愣愣的盯着这个粗豪汉子，他很想问你是不是在开玩笑。

    但是这人的气势，还有说话时的严肃都告诉他，这是真的。

    有些人一看就不会说谎，而有些人一看就不屑说谎。

    格里翁属于后者。

    这个男人，从气势来看就是个极端的豪迈强者，这种人不可能说谎，他说干掉了天龙人，那就是真的干掉了天龙人！

    “你怎么敢的啊！”库洛龇开牙，一时间不知道该佩服还是该惊诧。

    真的干掉了...

    虽然说，格里翁真要去干天龙人他也不会拦，但是真干掉的话，那是两码事。

    哪怕是四皇，对天龙人都是当看不见的，甚至有的在和天龙人进行合作。

    或许他们敢，但是他们不会说出来。

    这人不仅敢干掉天龙人，甚至还敢明目张胆的说出来。

    事情性质就完全不一样了。

    “吾要超越世间一切，天龙人，不过是蝼蚁...”

    格里翁淡淡道：“左右不过是一个弱者，何必如此惊讶，吾杀掉天龙人，世间目光就会聚焦吾一身，吾便可以与天下强者进行对战。”

    他脚步往前动了动，草鞋在地上摩擦出刺耳的声音。

    “撒，战斗吧，抱着杀了吾的心，如若不然，吾就会杀死你！”

    “格里翁，格里翁...”

    仿佛有个温婉的声音，在他脑海中闪过，隐隐的，一个温婉女子的身影在他脑海里逐渐成形。

    格里翁眼眸一瞪，硬生生将那声音给挤碎，那张凶横的脸更显狰狞。

    “吾只想，活生生打死这世间一切！！”

    这人，活脱脱的一个大疯子！

    比凯多都疯的那种。

    凯多好歹还有点海贼的自知，在战斗之前也会发展自身势力，目标还是海贼王。

    而这人，是真的什么都不管什么都不顾的，比起海贼而言，他更像是豪杰。

    “极端的武道强者吗...”

    库洛摇摇头，叹了口气：“事情总得有人交差，你一个人怕是不够，但主犯抓到的话，总比不抓到要好。”

