
　　【如何评价飞雷神！】

　　比赛还没打完，贴吧和论坛里就已经开始流传起了郭赢一个隼舞飞到下路，开始乱杀的GIF图。

　　【帅帅帅！神中神！】

　　【我原本以为杀招是潘森和岩雀，没想到，是郭子哥被counter的阿卡丽！】

　　【你counter的是阿卡丽，关我郭赢什么事？】

　　至于场上，已经进入彻底的垃圾时间。

　　下路对线根本对不了。

　　在潘森和岩雀把第一件装备做出来之后。

　　无论谁来都是纸糊的。

　　就连泰坦被潘森W坐住,岩雀更上伤害也是一套秒。

　　小天仗着中下路优势也开始无脑的入侵抓人。

　　karsa见了面就只有跑，根本玩不了。

　　别说1v1打不过。

　　他身后还有岩雀和潘森两个大招随时能支援他。

　　而上路，letme本来抗压还算成功。

　　但那一个TP后直接炸了。

　　郭赢简单粗暴的单杀加里奥之后，又直接上去逮了一波letme。

　　有人会说，脑子瓦特了才会越奥恩的塔。

　　但现在这個阿卡丽的伤害，打得letme脑壳要瓦特了。

　　阿卡丽上前，R冲向奥恩。

　　letme反应迅速的交出W抵消眩晕。

　　但同时郭赢按下E技能,给letme挂上隼无同时把自己送出了防御塔。

　　这时候，mouse也给出桶子和大招,将奥恩打掉半血。

　　此刻皇子和加里奥都在赶来的路上。

　　而郭赢在塔外算计着时间。

　　大招亮起的一瞬间，第二段E重新飞进塔内。

　　EQ科技枪接叠满征服者的二段R。

　　还有半血的奥恩，直接人间蒸发。

　　同时二段R还将郭赢带出了防御塔。

　　防御塔连A都没A出来，就眼睁睁看着那么大个奥恩在自己眼前没了。

　　letme眉头紧皱。

　　看了一下时间。

　　这才九分半啊？

　　中上两个人就这样无伤把我的塔给越了？

　　而正在前往支援的加里奥和皇子。

　　看了一眼上路，两个人的血量。

　　几乎没有任何损失。

　　连忙掉头。

　　这上路肯定不能去的啊！

　　虽然阿卡丽已经没了大招，但也觉得不是他们两个人能打赢的。M.23sk.com

　　而话音刚落。

　　岩雀突然发难。

　　大招隔断了RNG下路两人的退路。

　　潘森WEQ打出电刑，配合岩雀一石突，毫无压力的轻松秒杀了泰坦。

　　思路非常清晰，没有给泰坦把他们控在塔下反打的机会。

　　然后拉出防御塔，而岩雀则是石穿接撒石阵，在打uzi，uzi被打出电刑。

　　剩下丝血。

　　潘森拉出防御塔，等待第二波小技能。

　　uzi无奈哭笑。

　　如果说之前还如坐针毡,备受折磨。

　　那么在刚才那波阿卡丽四杀结束后。

　　他心理上反而有了一种解脱的感觉。

　　反正已经寄了。

　　感觉无论怎么玩，都无所谓了。

　　见着自己被如此简单的爆杀,反而是能笑出来了。

　　“想想下一把BP吧，这一把已经结束了。”

　　“要不提速吧？”

　　“别啊,决赛啊，做做样子，别输太快了。”

　　RNG队内氛围比起春天倒是不错了许多。

　　说起来还是期望的问题。

　　春天的时候，RNG常规赛还能和RW打的难分难舍。

　　在没有uzi的情况下，略输了RNG一筹。

　　所以春天的RNG，后半赛程UZI回归一路横扫之后，他们的目标实际上是奔着春冠去的。

　　而结果现实给他们耳光太过毒辣。

　　郭赢带着RW在季后赛完爆了他们两把后，第三场的心态就已经没有赢的可能了。

　　而夏天的RNG，已经充分了解了RW的狠辣和统治力。

　　他们能进决赛，拿到二号种子的名额，其实就已经完成了这个赛季，俱乐部给他们制定的目标。

　　至于夺冠。

　　他们知道赢的RW难度。

　　所以目标还真就是，打到第四场不被剃光头就算成功。

　　要是真能赢RW夺冠，直接现场滑跪，怒开香槟。

　　不要说着排场过于张扬，那毕竟是为了庆祝奇迹。

　　RW一个大场为输。

　　常规赛一共就输了三个小场。

　　一个JD，一个IG，一个LGD。

　　JD是之前小天刚上场发挥不够稳定。

　　IG赢那个BO3，全场是小夫在打，不知道是不是比赛打少了，状态不好,手抖，被ning抢了三局的大龙。

　　然后输了一个小局。

　　那之后，小夫上场的次数就变得越来越少了。

　　至于LGD....

　　说起来就奇怪。

　　郭赢都不知道，自己是怎么会输LGD一个小局的。

　　他们就是正常玩，玩着玩着，莫名奇妙被LGD那些根本看不懂的决策给偷了一把。

　　颇有点傻逼克高手的味道。

　　而在赢了一局RW过后。

　　本来已经进不去季后赛的LGD突然发狂。

　　后面连赢三场，FPX，IG，RNG，一个比一个强的队伍，居然全都被他偷掉了。

　　这让乐观家族们纷纷高呼着，【LGD不斩无名之辈！】

　　此后，但凡有比赛。

　　现场必然是，主场粉丝先加油，然后客场粉丝加油。

　　最后两边粉丝一起喊LGD加油。

　　颇为抽象。

　　“歪日，兄弟，这太夸张了啊。这个玩个锤子啊！”

　　uzi望着自己黑白的屏幕苦笑着。

　　“你敢信，这阿卡丽TM就一个EQ，两个技能给我秒了，被动都不用A的。”

　　这G8伤害，真让人看不懂。

　　“他杀人书快25层了啊！正常。”

　　“不是你被秒肯定正常啊，我刚才都被TM秒了，REQ加一个被动，我tm玩的到底是不是奥恩啊？”

　　letme作为一个奥恩绝活儿哥，此刻真感觉自己手里的英雄不是奥恩。

　　自己是不是选错了。

　　这奥恩怎么在这阿卡丽面前脆的像个薇恩啊？

　　“没办法，我打不过郭赢啊。”小虎摇了摇头。

　　“没事，没事，我们下把蓝色方，看开点。”小明安慰着队友，让他们看开点。“说不定，我们可一抢阿卡丽呢，RW好像不喜欢ban阿卡丽的。”

　　“下把表演一下阿卡丽啊，李元浩！”

　　“我....尽量，我怕他又掏出了奇怪的东西counter我。”

　　“我感觉，没有比加里奥更counter阿卡丽的了啊，感觉....阿卡丽无敌的。”

　　“我是..觉得郭赢无敌。”小虎望着那阿卡丽头皮发麻。

　　“自信点，小虎，你单杀Faker成名的啊。”

　　“......”小虎本想说，我寻思Faker也没打过郭赢啊。

　　当话还是噎在了嘴边没有说出来。

　　下把真的能拿到阿卡丽的话，可以试一试吧！

　　万一真能赢一次呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十章 游戏结束，飞雷神！免费阅读。https://xs.23sk.com 