    “你这个老咳，老长啊，咱不能这样啊，我可是真的什么都没有做，您就放过我吧，停车，我要下车！”洛天听了蓝天翔的话，顿时吓了一跳，差点要骂人，他可是不想当什么官，这对于别人来说好事，可是他却是不感兴趣。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “停什么车，继续开，你这个混蛋，就这么不想当官吗？”蓝天翔一瞪眼道，接着看似随意的说道：“听说国安关押的那两个省级政治犯，哦，对就是一个叫谢宏军，一个叫王大柱的这两人是通间谍的罪名，还有待确定，不过却给人民造成了极大的损失，让他们拿出五百亿补偿，想不到还真的拿出来了，真是不可思议啊，渍渍，”

    “这个老狐狸果然掌握了不少的东西”洛天听了不由的一呆，心里直翻白眼，表面上却是咧嘴一笑：“我们还是见长去吧，”

    “见长？”

    “见长，见长！”

    中南阁海是华夏长平时居住的地方，警卫森严，这些的许多警卫有一部分都是从龙魂挑出的精英，用来保护长的安排，属于长期值守的那种，虽然有蓝将军陪同，也要经过各方面的检查，出入的人更不能携带枪枝什么的，这是大忌，绝对会当场格杀。

    迷彩野战吉普车缓缓的驶了过来，中南海阁前面是一个并不太大的广场，还有不少的中华柱，简单却又大气，用洛天的眼光看来，这里充满着一种说不出来的庄严的气息，也许这就是传说中的国之气运之所在，这是一种很玄妙的东西，即使用洛天的堪舆之术也解释不明白。

    “长好！”

    停好了车子，洛天和蓝天翔将军两人下了车子，有专人把他带引领了进来，就看到接待大厅中，一个身装西装，身体有些福，不过却是微笑着望着他们两人，正是经常在电视上出现的华夏二号人物，蓝天翔将军先上前和长打招呼，然后把洛天介绍给了长，洛天上前一声，大声的说道，同时敬了一个标准的军礼，有点受宠若惊的和长握手。

    长就是长，有种与生俱来的威严，虽然保持着和气的微笑，不过那种淡淡的上位者的气息真的不是一般人所具备的。

    “嗯，好好，龙魂的逍遥王？是吧，呵呵，我可是听过你太多的事迹了，来坐下聊，”长很是慈祥，和洛天握了一下手，上下打量着洛天，不由的微笑着点头。

    “不敢当，长客气了，长请先坐！”洛天急忙说道，说实话，他洛天面对再强的高手，也能保持心境平静，可是面对这个华夏的二号长，心里还是多少有些紧张，当然这种紧张，并不是表现的那种谨小慎微，战战兢兢，洛天表面上倒是很是沉着冷静，让二号长看了不由的暗自点头。

    要知道他可是在华夏高层中唯数不多的一个经过铁血疆场杀戮过来的一个领导人物，身上掩盖不住那种气息凛然的杀伐之气，不怒自威，举动之间都有种让人敬畏的气质，不要说下属，就是和他同等级的存在，有的时候也会有种心悸的感觉，而且他从来不拘小节，敢说敢做，不按常规出牌，是华夏很有名的铁血人物，甚至国外，极怕此人上台成为一号人物，对他们威胁太大了，即使现在是二号人物，也是威震国内外，是一号人物的强大助手，当然此人却也一身正气，嫉恶如仇，不然的话，也不会经过国家的层层的考验，走到二号人物的位置。

    “嗯，小家伙年轻有为，有勇有谋，确实不错，”二号长先坐了下来，望着洛天不由的称赞道，洛天只是讪讪一笑，笔挺的坐在那里，而蓝天翔也坐在那里陪着笑，并没有说话，他知道这个二号长下面还会有话说。

    果然，这个二号长看了一眼他微笑道：“老蓝啊，你们龙魂出了这么一个人物，确实不错啊，为国为民做了极大的贡献，”

    “咳，长过奖了，这都是上级领导有方，”蓝天翔微笑着说道。

    二号长摆了摆手：“话不能那么说，领导起到多大的作用，我心里清楚，关键是你老蓝还有龙魂的这些小家们争气啊，呵呵，不错，不错，”这个二号长再次看向洛天，然后拿起桌上的一盒烟，洛天看的出正是那个内部特供烟。

    “来，我们边抽边聊，”长从烟盒里抽出烟竟然让向洛天。

    “嗯，好，”洛天早就烟瘾犯了，看到长扔烟过来，一把就接住了，随口答应着，不过看到蓝天翔冲自己瞪眼，顿时咧嘴一笑讪讪的把烟又放在桌子上：“对不起长，我不会抽！”

    “哈哈哈，你小子，好了，不要装了，在我面前放开点，该抽就抽，老子最喜欢的就是真性情的年轻人，”这个二号长不由的哈哈大笑道，说话丝毫不顾忌什么，一看就是一个真性的人物。

    “老子？”洛天听了不由的嘴角一抽，“敢情这个主还真和一般的领导不一样，不喜欢做作那种，换句话说不喜欢世俗的一些礼节，”这倒让洛天一下子有了好感，于是也不客气，拿起烟就叼在了嘴上，当然他也不忘记先给这个二号长点上，基本的礼貌还是有的。

    蓝天翔也没有办法，这个二号长的脾气他知道，虽然上电视平时说话，也是一派和气的模样，其实私下里也是老子老子的，不愧是经过铁血杀戮的人物，根本不拘小节。

    “小子，上官家族的问题解决了，你现在也放心了吧，通缉上官家族的那个小丫头，说实话当时有些欠妥，不过也是迫于对外的压力，毕竟当时具体情况不明，那个丫头先杀了人，所以只能先通缉了，不过现在真相大明，委屈了那个丫头了，你回去后，私下里以我的名义表达一些歉意，”二号长吞云吐雾，淡淡的笑道，毕竟那个通缉令是他同意签署的。

    “长言重了，当时的情况可以理解，换作谁也会这么做的，京城重地，随意杀人要受到惩罚，”洛天急忙说道，他想不到二号长竟然会以他的名义向朵朵道歉，虽然说的是场面话，不过也足见此人的胸襟和诚意，大长毕竟是大长，错就是错，对就是对，不会藏着掖着，即使错了也会拿借口掩饰。

    “嗯，你说的也有道理，这次找你来，你是对你前段时间所做的工作提出表扬，所有的事情老蓝都向我汇报了，做的不错，嗯，”二号长微笑道。

    “光口头表扬啊？也不来点实惠的？”洛天心里有些翻白眼，不过表面上还是谦虚的客气着。

    “那个天堂组织我也知道了，这个势力很庞大，具有全世界性质的，不可小视，另外还有红叶特工组织，通过这次的星光媒体事件，又牵扯出岛国的稻田社，所以这次找你来，我是想听听你的建议！”长终于说到正题。

    洛天点头沉思了一下这才说道：“红叶特工组织我们现在策反了那个卡娃伊，相信有此人相助，瓦解这个组织并不难，我们可以”接着洛天简要的说出了自己的计划，二号长连连点头。

    “而天堂组织，实不相瞒，我和他们打过几次交道，这个组织的成员极度的恐怖，天堂十二殿，每一个殿都实力强大，长生殿只不过是其中一个最普通的殿，实力都这么强大，其他的殿实力可见一般，而且我们对于天堂所掌握的资料还是太少，要想瓦解这个天堂组织，比起瓦解红叶组织难上百倍不止，所以我认为还是从长计议，不过既然对方嚣张，我们还是要想尽办法对他们以沉重的打击”

    “不错，”二号长此刻面色有些凝重，望向洛天还有蓝天翔：“这是一个庞大的势力，也比较分散，大规模的出动兵力很不现实，只能靠小股的战力逐一瓦解他们，当然这其中的艰难可想而知，你是龙魂的逍遥王，而且实力不错，对敌经验丰富，在对付天堂组织中，你可是一股主要的力量，只要消灭这个组织，你就放手大胆的去做，国家是你坚强的后盾，需要钱，物，人，尽管开口，到时可以直接向蓝将军汇报就行，除此之外，国家也会花大力针对这方面做出部署，不过主要还要靠你具体负责，能完成这个任务吗”

    “坚决完成任务！”洛天腾的一下站了起来，大声回答道，这一次他是真正的得到了国家的支持，让他信心大增。

    “好，英雄出少年，另外你的个人生活方面嗯，等以后消灭天堂组织再说吧，小子好好干，呵呵，还有，前段时间你做的贡献也很大，所以我已经建议给你晋级一个档次，大校军衔，正师级待遇，你看如何？”

    要知道洛天现在才是中校军衔，现在一下子直接越过上校军衔直接晋级大校，而且从开始的正团一下子跳到了正师，不论是军衔还是职务都是连升两级啊，这在华夏史上都不多见。

    “上级还下本了，这小子，再升一级，就几乎和自己平起平坐了，”蓝天翔心里嘀咕，不过却也是高兴的很，看到自己的手下成长，他也老怀欣慰。

    “这，太高了，长，我怕当不起，这”洛天不由的一怔，他想不到这个二号长竟然有如此大的魄力，给自己越级提升，让他有些不敢相信，说实话，对于级别的高低，洛天并不在乎，他是怕当官啊，要知道级别越高，越不好脱身，