    这种情况直接让大漂亮官方束手无策了，总不能真的核爆内华达荒漠和落基山脉吧？

    能够制约赵千羿他们的，就是生活物资补给的问题了，可是内华达荒漠和落基山脉又没有盖子和围墙。

    大漂亮这边连难民偷渡和白面面的问题都禁止不住，干脆直接就官营了，还能禁止得住生活物资的运输不成？

    特别是赵千羿他们这些人需要的物资又不算太多，用擎天柱可能比较显眼，可随便弄几辆皮卡从不同的路线，分散运输就解决了，他们还能设岗查物资运输么？

    以大漂亮的办事效率，且不说能不能办到这种事。

    就算他们有那个执行力真把物资管制了，估计最先起来游行的就是他们自己的老百姓！

    所以了，在一帮子觉醒者铩羽而归之后，大漂亮官方意识到这群唐虞裔外来者势力的危害性想要弄他们。

    可是一调查，却发现根本就无从下手……常规武力拿他们没辙，而他们这边的超自然战力打不过对方就算了，居然还被俘虏了一大批，听说正在峡谷里劳动改造呢！

    对赵千羿他们来说，唯一比较困难的可能就要算水源的问题了。

    饮水方面没什么问题，拉一擎天柱矿泉水就够他们喝好久的了，可个人卫生的情节方面就没办法了，一大群老爷们又有发臭的迹象。

    不得已之下，赵千羿他们只能想办法每隔一段时间，就轮替搭乘运输物资的车辆返回临近的城市休整，要不然在沙漠地带干旱炎热的环境下，大伙都快馊了。

    被俘虏的那帮子老外，赵千羿他们本来以为对方身后的势力会再来找他们交涉，想办法把他们团队的自己人赎回去，可是让一干人等很意外的是，居然没有一个团队来联系他们！

    要知道被他们抓住的这些老外，可并不是隶属同一个觉醒者势力，而是大大小小好几十家团队的人员，可对方的势力就是这么干脆，团队成员说不要了就不要了，连来跟他们谈“赎金”的意图都没有！

    这就让见识了对方无耻的一干人等懵哔了，这怎么办？

    他们一下抓了快上千人，都比他们自己的人员数量都多了，总不能就这么干养着吧？他们运输点生活物资可不容易！

    可要是说就这么放了对方感觉好像又有点亏，赵千羿他们一干人等商议了一阵，还是大胡子有经验，一挥手说：那就让他们劳动改造去吧！

    把这些俘虏的装备收缴了，然后让他们去干活挣“劳改工分”，不干活不给吃的和饮水。

    这样一来他们只需要将物资看管好，连看守他们的人都省了，有种你跑啊！？

    那些在赤月峡谷里躺了好几天的家伙，让他们跑他们都不跑的。

    先不说被扒光了装备的他们，能不能赤手空拳的通过赤月峡谷的能量迷雾。

    就算他们能逃出赤月峡谷，什么物资都没有的他们还能靠双腿走出荒漠不成？不怕一不小心倒在荒漠里变成干尸么？

    所以了，裂隙堡垒外的营地里开始出现了一幕奇景，一群现代人再现原始人筑城的画面。

    依靠肩扛手抬的，一帮人愣是撸石头撸出了两道横拦峡谷的岩石高墙，而两道高墙之内就成为了扩大裂隙堡垒的空间。

    有了老外俘虏帮忙干活，自己人就可以抽调出来负责清剿怪物了，稳扎稳打之下愣是被他们依靠人力建设出了一座坚固的大型营地。

    就算再碰到之前怪物袭击裂隙堡垒的情况，他们也可以依仗这两道将峡谷拦腰切断的岩石高墙据险而守了。

    赵千羿他们一边清剿怪物一边大搞建设，但是很好奇那些逃走的觉醒者势力吃了这么大的亏，难道就这么算了？

    通过乌伤叶氏在大漂亮这边的关系网，派人打听了一番才知道，人家不是就这么算了。

    而是经过战后总结，觉得是因为没有装备才打不过这支自称“恶龙帮”的唐虞裔势力，所以忍辱负重的去开荒位于大漂亮境内的其它能量场了，准备把自己武装起来再卷土重来。

    第421章奉旨偷渡

    要不怎么说，大漂亮这边就是地广人稀呢？

    可供镜界能量场具现出玛法怪物，又不受到人口密集、磁场混乱的城市影响的地方实在是太多了。

    别的不说，大漂亮当年搞西部大开发的时候，留下来的各种废弃矿区都快成了怪物的乐园了，形成了不少类似“僵尸洞”的嵌合空间副本。

    跟大漂亮相似情况的，还有加麻大和澳呆利。

    这俩难兄难弟境内，很是出现了各种跟毒虫猛兽有关的嵌合空间副本。

    最常见的，就是类似毒蛇山谷、沃玛森林和比奇废矿、毒蛇矿区这一型的能量场具现区和契合空间副本。

    唯独没有动静的就是虞国境内了，原本独占镜界资源的虞国反而成为了资源荒漠，原本的刷新区全都消失了之后，再也没有出现在虞国境内的土地上。

    这让虞国被侵染的外来者新人，根本就没有能够提升自己的地方。

    看着其它国家的外来者新人迅速成长，国内的外来者势力都急眼了，这咋还被镜界意识给封了IP呢？

    一旦境外的外来者势力趁势成长起来，形成了成规模的外来者战力，现在赵千羿他们是怎么祸祸人家大漂亮的，就等着到时候老外怎么来祸祸虞国吧！

    应急管理部和《212特勤》那边，也同样意识到了这个严重的问题。

    虽然官方一直很忌惮镜界空间的存在，可是真当镜界空间和刷新区没了，以陈勤为首的一群高层大佬们又开始着急了。

    以至于，随着国内越来越多的外来者势力，想要到国外搞事情的呼声越来越高。

    应急管理部也不得不开始想办法，例如说参考赵千羿他们的成功案例，开始暗中以各种名义把麾下的外来者战力送出国，去外面抢占镜界资源。

    而赵千羿他们这边，也迎来了从国内赶来的第二批战力，

