    打开二级厨艺商城，宋语彤用一半的幸福值都兑换成了积分，找到了乳制品那一栏，不仅有鲜奶，鲜奶油，还有酸奶，奶酪芝士等等一系列的乳制品。

    宋语彤心中咯噔一跳，在看到芝士的时候，她严重怀疑系统会逼她做西餐。

    不是一个满汉全席系统吗？怎么还会包括西餐？

    宋语彤心中有疑虑，还没等她问系统，就听见满汉全席系统发出的警报声。

    “滴滴滴，警报，幸福值达到升级标准，系统需要更新，请宿主速度尽快兑换所需要的食材，商城即将关闭。只要系统空间可以随意使用，其他功能都即将关闭。”

    宋语彤：“……”

    宋语彤城南急急忙忙的先将所需要的食材兑换出来，牛奶30积分一大瓶，一瓶是一升的量。

    她兑换了5瓶，还有啤酒，最高限制能兑换10瓶，她已经兑换了1瓶，现在又兑换了4瓶出来，做菜的黄酒兑换了5袋。

    还想再兑换一些其他的配料，只是刚打开兑换界面，还没点下确认，系统商城已经全部关闭，只剩下系统空间还可以打开。

    宋语彤叹了一口气，拿出了豆腐和一瓶鲜牛奶。

    成涵衍回来的时候后带了五条鱼，宋语彤捞了一条出来，开肠破肚处理干净鱼鳞。

    将整条鱼清洗干净，鱼头和鱼身分开，随后热油下锅，将切成两半的鱼头放入锅中直到鱼头下面煎成两面金黄，下姜片，放入料酒去腥。

    加入适量的开水，放上切成块的豆腐，盖上锅盖用大火熬煮片刻倒入半碗鲜奶，放食盐和胡椒粉再放上香菜和葱花，闷煮至水开即可。

    平常做的鱼头豆腐汤，不需要放鲜奶，也能将汤熬成奶白色。

    只是在满汉全席系统里的做法教程，需要放入半碗鲜奶，宋语彤也没有尝试过放了真正鲜奶的鱼头豆腐汤。

    在水开之后，宋语彤将汤成出，一股奶香混合着鱼头豆腐的香味独特好闻，很是醇香。

    宋语彤用勺子打起一勺汤尝了尝，入口有醇厚的奶香，口感多了一丝滑嫩和营养，保留着原有的鲜味，少了许多的鱼腥。

    还没让别人尝呢，宋语彤自己就觉得这味道令她着迷，着实好喝。

    她自己都都忍不住想要先来个三大碗，一次性喝个饱。

    宋语彤敢肯定，这道菜一定成为家里几个男人最喜欢的鱼汤品之一。

    做了这么久的菜，唯独这道鲜奶鱼头豆腐汤，是令宋语彤最最最有成就感也最喜欢的一道菜。

    “我怎么好像闻到了奶香味？”成涵衍走了进来，嗅了嗅鼻子，努力的在空气中捕捉着属于鱼塘里的奶香味。

    宋语彤拿碗给他打了一碗鱼汤，兴致勃勃的拿到成涵衍的跟前：“快尝尝！”

    成涵衍文件空气中的香味就属于这一道鱼汤，端起碗一口将鱼汤喝完，之后，他咂了咂嘴巴，似乎在仔细回味鱼汤的味道。

    “好喝，非常好喝！里面有一股奶香味，媳妇儿你太厉害了，鱼头汤你也能做出奶香味。”

    成涵衍看着宋语彤的眼神充满了崇拜和钦佩，还有几分捡到珍宝的惊喜。

    “我真的加了鲜奶！”宋语彤伸手，凭空变出一个纸盒子，纸盒子里面装的就是鲜奶。

    宋语彤开盖子，将鲜牛奶倒入成涵衍的碗中，示意他尝一尝。

    “这……”

    只有番邦才有鲜奶可以买，而且鲜奶保存时间不长，太容易坏，特别是像这种极端热的天气鲜奶更不容易保存。也没有那么容易就能买到。

    成涵衍看着宋语彤手里的纸盒子，眼神是说不出的惊讶，尽管已经知道宋语彤可能是下凡的神仙，对她凭空变出他没有见过的物体，仍旧会感到惊奇。

    “媳妇儿，辛苦你了！”成涵衍忽然有些心疼宋语彤。

    她是神仙，肯定是想吃什么就有什么，如今却愿意跟他过苦日子在凡间做厨娘，整日伺候他们一家的吃喝。

    奶团子如今，快要跟大壮一般壮实，活脱脱成了一个圆滚滚的肉团子，奶白软糯。

    刚来时皮肤蜡黄，浑身上下都透着一股憔悴的成修文，养了几日，如今，愈发有一种清雅如竹翩翩贵族小公子气质，那一张小脸多了几分肉感，白嫩了许多。

    成涵衍的心里，对如今的宋语彤心怀感激，看她的眼神也更加热切。

    越是在乎，心里也就越加的恐慌会失去。

    宋语彤被他的眼神看的，很是不自在，拍了拍他的手，端走了他手里的碗“快去喊孩子们回来吃饭。”

    吃一顿饭大家都吃得非常满足，奶团子连装汤的盆都给舔得干干净净。

    因为原主不喜欢奶团子，早早就给他断了奶。

    大部分孩子对牛奶还是有很大的瘾，奶团子和成修文就是其中的例子。

    宋语彤看这俩小家伙馋的不行不行的，于是假装从鼻子里拿出的奶盒子，给他们一人碗里倒了一些。

    奶团子刷的一下就亮了，“娘亲，你真的是小仙女吗？”

    他怎么感觉现在的娘亲非常厉害，不管他想要吃什么，都能变出来。

    同时，成修文看宋语彤的眼里也带上了几分深意。

    像这样的盒子他从未见过，还能装牛奶这等稀罕物……

    现在外面是怎样的年景有多稀缺物资，就算是足不出户，也能听见村子里的大人们讨论。

    他大嫂却能随随便便就拿出这么多稀罕物，还有这鱼和这浑身是壳的小龙虾。

    原以为这玩意儿不能吃，没想到和螺蛳一样，味道都非常好。

    “饭馆的掌柜的得了一头奶牛，我和你大嫂昨晚用菜跟他换了一些鲜牛奶回来，你大嫂手上的那个盒子有一定的保鲜效果，能让牛奶不容易坏。”

    成涵衍脸不红心不跳，一本正经的帮着宋语彤撒谎，解围。

    成修文就是有再多的怀疑，心底里对他大哥也是极为的信任。

    宋语彤在听到成涵衍的话的时候，眼神变了变，立马点头赞同成涵衍说的话。

    这男人撒起谎来，太过熟练……

