    “林家我不太清楚。不过李家却有一伙杀手，那些人平常都挂在黑市那边接活。不过我却清楚，那些人都是李家的杀手。”徐久彪认真回答道。

    “看来……我还是低估了这三家。”秦风沉思了起来。

    无论是肖家、李家还是林家，都曾经有过那么一段腥风血雨。

    能够站在这个位置，并非只是偶然。

    回到沈家后，秦风下了车。

    管家陈伯看到后面浩浩荡荡进院子的那么多车，露出了困惑的神色。

    “姑爷……这是？”陈伯询问道。

    “这是肖家的肖老爷子，在这里养病。”

    秦风压低声音说道，“除了老爷子，谁也不要说。”

    一听到肖老爷子的名头，陈伯吓的浑身一哆嗦，脸上的表情也非常地精彩。

    不过，他好歹也算经历过大风大浪，很快镇定了下来，问道：“姑爷，那……这些人全部安排下来吗？”

    “对！”

    秦风看了一眼那些血兵，苦笑问道，“有地方安排吗？”

    “有倒是有，但可能会比较挤。”陈伯为难道。

    “不管了，别人有求于我们，还能挑三拣四不成？”秦风满不在乎地说道。

    既然姑爷发话了，陈伯将众人带到了偏侧的一个客房。

    这里虽然是客房，但是长时间没有人居住，而且面积并不大，约莫最多就是几十平方米。

    看着这狭小的屋子，肖灵珑皱眉说道：“除了这里，没有其他地方了吗？”

    “你是来养病，还是来度假的？”秦风笑着反问。

    “这个就好……”

    孙青山赶紧对肖灵珑使了个眼色，说道，“最主要，这里靠的距离秦小友比较近。”

    “在别人家作客，还是客随主便。”肖老爷子也点头说道。

    话音刚落，肖老爷子手下的那群血兵，就开始忙碌了起来。

    除了杀人，他们拥有各式各样的伎俩，所以看起来就跟拥有一技之长的普通人没什么两样。

    这样的伪装，才是最为可怕的。

    就连秦风在一旁看着，都挑不出刺来。

    肖灵珑安顿好了老爷子，走过来问道：“看什么呢？”

    “我在想，那些人杀过人没？”秦风轻声道。

    “杀人？”肖灵珑黛眉轻蹙。

    “不错，还记得你答应我的事情吗？”秦风笑着问道。

    “记得啊，怎么了？”

    “记得就好。”

    留下了这么一句莫名其妙的话，秦风就回了自己的屋子。

    肖灵珑看着他的背影，又看了看忙碌的血兵，随后纳闷道：“难不成这家伙要杀人？”

    不过，她随即又把脑袋中的这个想法给抛到了一边。

    肖灵珑自己也是第一次知道血兵的存在，能不能催使他们还两说呢。

    因为在肖家的灵气损耗过大，秦风一直在屋内修炼到傍晚时分，这才睁开眼睛。

    他感受一下体内充沛的灵气，颇有种神清气爽的感觉。

    推门走出屋外，秦风来到了旁侧的客房，差点吓了一大跳，揉了揉眼睛还以为自己看错了。

    只是短短一下午的时间，肖老爷子的屋子就被布置的井井有条。

    屋子里面，简直焕然一新。

    里面原来的席梦思软床被撤掉，换成了一张实木床。

    床头还摆着一个香薰炉，旁边还有一把摇椅，以及一张桌子跟几个凳子。

    各种家电，那可是应有尽有，每一个设计都是那么到位。

    这么多东西摆进去，却丝毫不觉得拥挤。

    “可以啊……”

    秦风摸着那紫檀木，不断的赞叹。

    有钱人，真的是很会享受！

    奢侈啊……

    正在屋内呆着呢，忽然听到门外传来了争吵的声音。

    秦风连忙跑出门外，看到外面的场景差点当场去世。

    苏佩云正叉着腰，对肖灵珑进行冷嘲热讽。

    “看你的样子长的挺漂亮的，没想到竟然学人家做小三？”

    “你一个人来倒也就罢了，还带着这么多人？怎么地？是想耀武扬威的吗？”

    “秦风这家伙到底哪里好？值得你看得上他？”

    “我告诉你，芊芊才是他真正的原配，你想都不要想。”

    “再次提醒你一下，赶紧滚出去，我们可以既往不咎。”

    苏佩云的嘴巴像是装了机关枪一样，哒哒哒个不停。

    一旁的沈芊芊想要劝她，却根本拉不开来。

    这个女人是个抓小三狂魔，一旦捕风捉影起来，比特么福尔摩云还厉害。

    反观肖灵珑，则是环抱双臂，饶有兴致地看着苏佩云，根本一步都不带退让的。

    不仅如此。

    秦风瞥了一眼，看到那些血兵正悄悄地靠近，脸上带着煞气。

    倘若苏佩云再朝前一步，怕是会让她血溅五步。

    看到这一幕，秦风赶紧冲上前去，大声道：“好了，别吵吵了。”

    “秦风，你来的正好。这件事情，我需要你给一个合理的解释。”苏佩云冷着一张脸。

    “我解释什么？”秦风纳闷道。

    “装！你接着装……”

    苏佩云冷笑一声，“在外面玩玩也就算了，你还把人给带到家里来。怎么地？是想跟芊芊挑衅吗？”

    听到这话，秦风不由得苦笑一声，指着肖灵珑说道：“你是说她是小三？别逗了！”

    “还死不认账？”苏佩云的银牙差点咬碎了。

    她都没见过像秦风这么厚颜无耻之人。

    证据都摆在眼前了，他还死不认账！

    肖灵珑没有回答苏佩云，反倒是对沈芊芊伸出了手掌，笑着说道：“你好，我是肖家的肖灵珑。如有冒昧打扰，还请原谅。”

    “肖家……肖灵珑？”沈芊芊美眸瞪得大大的。

    江淮市肖家，那可是跟林家和李家齐名的三大豪门之一啊。

    单凭产值和综合实力，沈家连人家的十分之一都达不到。

    她怎么会出现在沈家的？

    “肖家？很厉害吗？”

    苏佩云嘟囔着嘴说道，“那她出生这么好，为什么要当小三？”

    秦风差点一口老血喷了出来。

    这个妞真是个惹事的祖宗，不非得整点幺蛾子出来，是不是不痛快？

    “佩云，你还是少说两句吧。”沈芊芊赶紧在一旁拉了一下她的胳膊。

    “我偏不！”

    苏佩云摇了摇头，战斗力爆棚地说道，“这件事情，他必须给一个合理的解释。”

    听到这话，秦风的眉头皱了起来。

    “你想要解释是吧？”

    肖灵珑忽然上前，揽住了秦风的手臂，笑着说道，“你说的没错，我是小三！”

