    这两条火龙就像是活了一样，在陈友好的手机上不断的闪耀着，一直向着陈友好的脑袋进攻了过去，如果真的被这两条火蛇缠住了头部，那就算是陈友好也要凶多吉少。

    “雕虫小技，竟然也敢班门弄斧！”

    陈友好大喊一声，滋色的光芒从身体上迸发了出来，这种光芒仿佛蕴含着开天辟地的力量，让看到这光芒的人有一种想要忍不住顶礼膜拜的冲动。

    在光芒的照射之下，这两条火蛇最终变成了点点的火光消失在这片空间之中，而这紫色的光芒也随之退去，就像是没有出现过似的。

    “这个家伙有两下子！”

    经过了刚刚试探性的攻击火焰铠甲和水的铠甲，两个人互相看了一眼，彼此之间交换了目光，在动荡地区相传有5套铠甲，这5套铠甲分别拥有着5行元素的力量。

    有人说，这5套铠甲是在盛唐时期东岛地区的一名武士，找到了盛唐的一名实力强大的铁匠，求他帮忙锻造的，在锻造的过程之中，这名铁匠将自然的元素融入了进去，才会使得这5套铠甲拥有着五行的力量。

    “在我们面前也敢玩这些东西，我们使用武器的时候，你们的祖先恐怕还在如毛饮血呢。

    ！”

    陈友好的眼神之中充满着嘲笑，丝毫不掩盖自己心中的不屑火焰，铠甲的主人微微的皱了皱眉头，脸上露出了不甘心的神情。

    对于他们这些武师来说，将自己的武器和铠甲看得比自己的生命都重要，这也造就了东岛地区会有代代相传的武器和属于武士的铠甲，当然这其中也有着东岛地区物资贫乏的原因，所以打造出一把武器或者是一套铠甲来，也是一件非常奢侈的事情。

    “5行元素是相生相克的水克土，没想到你们竟然会一起过来，我看你们是自己找死才对！”

    陈友好催动着体内九龙诀的力量，疯狂的吸收着周围的灵气，陈友好只感觉自己没心之处，那神秘的空间之中，第1条龙几乎要完全的填满了，如果真的填满这第1条龙的话，陈友好的实力将会得到质的飞跃。

    “你们还要不要动手？

    不动手的话就要轮到我了！”

    陈友好眉心处的那龙的印记变得更加的清楚，强大的压力也从陈友好的眉心之处散发了出来，火焰铠甲和水的铠甲的主人互相看了一眼，彼此之间交换了目光，他们这5名武士被称之为是五行武士。

    这5个武士家族从最开始便是彼此之间合作的伙伴，没被挑选出来的继承人也会从小放在一起培养，用来增加彼此之间的默契程度，所以五行五世的强大之处不仅在于他们拥有着强大的铠甲以及武器，同时也在于他们甚至不需要说话，仅仅是一个眼神就能读懂对方心中所想的默契。

    “我要让你知道看不起我们武士，是要付出代价的！”

    火焰铠甲的主人挥动着他那两把武士刀，武士刀上面包裹着的火焰变得更加的旺盛，似乎要将这片空间完全的融化一般，而另一个水的铠甲的主人则是拿出了一杆长枪，这杆长枪之中变化成为了一条水面，站在远处直接向着陈友好的身体挥动了过来。

    一旁的李天昊想要出手帮忙，但是却被王少华给拦了下来，王少华对着李天昊摇了摇头。

    “你有没有想过他为什么要自己动手，应该就是为了测试一下他自己的力量，这个时候你出手帮忙，实际上是在给他捣乱！”

    王少华自身的修为力量，虽然和李天昊差不多，但是作为修炼者的他，经验却要比李天昊丰富的许多，说到底，李天昊也是半路出家，而王少华可是从小便被家族职中培养。

    “好吧！”

    李天昊心中不甘手持一杆大旗站在那里，仿佛是上古的战神复苏了，一般对方竟然使用火焰和陈友好进行对决，这在李天昊的眼中看来无异于是班门弄斧。

    自己可是混沌火灵的体质，这样的灵魂体质，对付任何的火系那都是轻而易举的，毕竟所有的火元素的存在都是以混沌火灵分割出去的，可以说李天昊是天下所有火元素的祖先。

    凭借着李天昊的力量，想要对付任何一个活严肃那都是轻而易举的事情，可这一次他只能眼睁睁的看着，也难怪李天昊的心中会如此的激动。

    与此同时面对着对方的攻击，陈友好竟然站在那里一动不动，他只是吹动着体内的力量，隐约之间他捕捉到一丝非常特殊的力量，虽然非常的微弱，但是却霸道无礼。

    在这一瞬间陈友好的周围出现了一种特殊的气息，这样的气息霸气无比，但是却又不会伤人。

    准确的说，在面对这一种气息的时候，就算是李天昊也有一种想要跪拜的冲动，王少华心中惊讶，但很快的又想起了一个传说。

    “我曾经想到过一个传说，那就是被称之为皇者的修炼者，他们自身已经可以和天行大道去比利，所以他们身上所带有的气势可以说任何人见到都有一种想要跪拜的冲动，应该就是陈友好散发出来的气势不会错的，这下子果然得到了人皇的传承！”

    人皇的传承这5个字，就像是一颗深水炸弹一样，直接扔进了李天昊和唐浩的心中。

    究竟是什么人才能称之为人皇，必然是人族之中最为强大的存在，是站在金字塔顶尖的人，若真的是他的气势，那么跪拜又何尝不可。

    果然，在这人皇之气的压力之下，不管是火焰铠甲的火焰，还是水的铠甲的水边，全部都一点一点的消失，最终完全不见，    而陈友好仅仅是站在那里，像是做了什么，又像是什么都没做。

    “这就是你们两个人真正的实力吗？

    如果真是这样的话，那么我可以毫不犹豫的告诉你，你们这两个废物已经可以去死了，没有必要在这里玷污环境！”

    

