    “我……”

    晴儿下意识的扭头看向陆天龙。

    她明白兵龙神的意思，是真的很想让自己做他的继承人，但到底最后结果如何，她还是想听陆天龙的意见。

    陆天龙轻轻点头。

    兵龙神诚意十足，再加上晴儿如果能够做他的继承人，肯定能够学到更多的东西。

    机会难得，可以一试。

    “好，那以后就辛苦兵龙神了。”

    得到他肯定的答案，晴儿转身对着兵龙神一拜。

    “哈哈哈！”

    兵龙神喜出望外，都快要手舞足蹈的，兴奋的像是个小孩。

    看得旁边众人不禁莞尔。

    “那这件事就这么定了，等我休息几日，你也回去准备一下。”

    “到时候直接来龙族找我，我们开始训练，过一段时间，会安排你重新闯龙山，上登龙梯。”

    “到那时候，你便是我兵龙神名正言顺的继承人！”

    兵龙神似乎生怕晴儿反悔，飞快把后面的事情做了一些安排。

    既然是他的继承人，自然是要跟在他的身边，学习他那一身功夫的。

    “有朝一日，你便是我龙族下一任的兵龙神！”

    兵龙神很兴奋的宣布道。

    不知为何，众人心中却不由得一沉，尤其是看到他现在这高兴的模样，所有人更是心中有些酸涩。

    龙族规矩就是如此，那些龙神最在自己实力最巅峰的时候，将毕生所学传授与继承人，那便是新一任的龙神。

    但对老龙神来说，便是英雄谢幕。

    “苏凌月，晴儿都已经答应了，你这边应该也没有什么问题吧？”

    另一边，幻龙神也开了口。

    他的表情比较严肃，就是个比较刻板的人，但此时双眼之中也是闪烁着精芒，明显很重视这件事。

    苏凌月也是扭头看向陆天龙。

    陆天龙再次轻轻点头。

    苏凌月马上学着刚才晴儿的意思，朝着幻龙神轻轻一拜。

    “哈哈哈，不错。”

    “你这丫头，虽然现在自身实力一般，但我看你体质特殊，以后必定有巨大的潜力。”

    “放心吧，在我的调教下，就算你以后成就比不上晴儿，却也不会相差太远的。”

    他也是难得的露出笑容，对着苏凌月许诺道。

    “那就冒犯幻龙神了，我一定全力以赴，不让你失望。”

    苏凌月握着小拳头重重点头。

    她就是要提升自己，这样才能在关键时刻，像是晴儿等人一样去帮助陆天龙。

    这便是她奋斗的目标！

    “啧啧，天龙你还真有点本事，没有你的同意，这俩丫头都不点头。”

    旁边黑裙小怡调侃道，称赞陆天龙教女有方。

    “那是必须的。”

    陆天龙调皮的眨巴了一下眼睛，“我刚才不是和你说过吗，我也有一剑，可征服天下女人……”

    “噗！”

    众人笑喷，龙神殿之中的气氛轻松而又欢快。

    “接下来，是不是该我了？”

    众人闲聊几句，陆天龙有些纳闷的抬头看向前方的皇龙神。

    按照道理说，这次是他闯了龙山，上了登龙梯，从正门进入的龙神殿。

    也就是说，他是第一个被选定为龙神继承人的。

    但现在，晴儿和苏凌月两个丫头分别被兵龙神和幻龙神两个人收了，他呢？

    到底死哪位龙神选定他做继承人，怎么刚才问的时候，皇龙神都没有给正面回答？

    “你的情况比较特殊……”

    听到他的话，皇龙神脸上的表情突然变的有些凝重起来。

    “特殊？”陆天龙微微扬眉，有些不明白他的意思。

    “天龙，如果我没看错的话，你手中的武器，应该是邪灵战斧吧。”

    “你身体之中的能量，也是邪灵之力。”

    皇龙神很认真的开口询问道。

    “是。”

    陆天龙也没否认，很痛快的点点头。

    “我之前进入到隐龙的几处龙潭之中，得到了几道被镇压的邪灵之力。”

    “这邪灵战斧也是我偶然机会得到的，是从罗刹国那里……”

    陆天龙简单的把去罗刹国，得到邪灵战斧的事情说了一遍。

    又把得到五道邪灵之力，还有在幽灵一脉之中获得邪灵之力的事情描述了一遍。

    “而且，刚才在龙山上时候我也说了，在幽灵一脉之中，偶然见到一道邪灵大将的神念，他让给你转达无上邪灵的话。”

    在幽灵一脉之中，陆天龙曾经和那无上邪灵手下邪灵大将做了一个交易。

    交易完成之后，那邪灵大将顺便让陆天龙帮忙转告皇龙神几句话。

    当时陆天龙并没用听说过皇龙神，只是当时想要离开，就随口答应下来。

    “无上邪灵当然想与我再战一场，当初若不是先与当时的皇龙神一战消耗严重，后来恐怕也没有那么容易被隐龙龙皇斩杀并镇压，只是……”

    皇龙神很认真的打量着陆天龙。

    “只是那邪灵大将不只是让你传话这么简单吧？你与他之间，是否还有什么约定？”

    皇龙神开门见山直接问道。

    他是龙族龙神之一，自然知道更多邪灵一族的机密，所以也能够猜到更多的东西。

    “没错，我却跟那邪灵大将的神念做了一个交易。”

    “只是很抱歉，因为当时我曾经答应过他，不会将这件事告诉任何人，所以交易能容我不能透露。”

    陆天龙微微躬身弯腰，很直接的说道。

    “不能说？”

    皇龙神微微皱眉，显然很想知道陆天龙和那邪灵大将神念交易的内容。

    “也罢，既然你不能说，那我就不再强求，可是我需要警告你……”

    “你和那邪灵大将的交易，很有可能牵扯到天下古族的命运，若有朝一日，你们的交易威胁到了天下古族的安慰，我不会对你有任何的心慈手软。”

    皇龙神表情严肃，一点都没有开玩笑的意思。

    “哦。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    他知道皇龙神一定是猜到了什么，要不然也不会说这样的话。

    甚至，皇龙神或许因为这些事，对龙族龙神是否选定陆天龙做继承人都有了动摇。

    毕竟陆天龙未来情况未定，刚才也施展出了邪灵之眼的力量，在外人看来这就是歪门邪道。

    若是再将龙神的力量传给陆天龙，未来，或酿成大祸！

