    第138章 出发，海神岛

    瀚海城，天斗帝国西部沿海地区的第一大城池。也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市，港口城市。

    巨大的城市依海而建，建立在海岸上的一座山上，任那潮起潮落，无法撼动其分毫。

    还没有进入瀚海城，就能够嗅到一股淡淡的咸味。这是来自于大海的味道。

    火舞、水冰儿、叶泠泠、朱竹清、小舞等人，都是陆地的魂师，对于大海的味道，他们并不是很适应。

    “萧老大，我们的船在那边。”朱竹清手指着远方，一座被油漆漆成了铁色的船只。

    “嗯。”萧尘点头。

    船身长度达到了五十米，宽度也有二十米开外。在海船中虽然不大，也算是不小了。仔细看的话，能够发现在那铁灰色的油漆之下，有着一层厚厚的铁剑，保护着船身。

    “萧老大，龙兴城传来了消息，御之一族、破之一族、敏之一族和力之一族，原昊天宗旗下的四大附属宗门，进行了一次聚会。在聚会中，力之一族的确带着一个面生的男子前去参加聚会。”朱竹清向萧尘汇报着相关的情况。

    “可是……唐三？”萧尘问道。

    “不清楚。那人长着和唐三有些不一样，并不是蓝发蓝眼，而是白发灰眼。”朱竹清回答道。

    “白发灰眼？”萧尘神色一怔。

    “情报里面是这样说的。由于那是四族聚会，聚集的只是各族的族长，闲杂人等不得进入。所以我们的眼线，并没有探知到更多的情况。”朱竹清回答道。

    “可有玉小刚、戴沐白、柳二龙他们的消息？”萧尘继续询问道。

    在武魂殿那里获得的情报，萧尘已经得知有人混入了武魂殿的大牢，神不知鬼不觉，救走了唐昊。

    “没有，他们就像是消失了似的。”朱竹清回答道。

    自从唐三趁着旺财和小爱与波塞西大战，从大王山的地牢救走了玉小刚等人，玉小刚他们就像是人间蒸发了似的。

    至于玉小刚他们到底去了哪里，没有人知道。就算是武魂殿那边，对此也是毫不知情。

    “帝国那边呢？”萧尘继续问道。

    “雪清河太子殿下已经命人送给我们密报。天斗帝国的雪夜大帝，秘密地见了一个神秘人。至于神秘人是谁，没有人知道，就连雪清河太子殿下也是毫不知情。雪清河太子殿下只打听到雪夜大帝送给了那个神秘人一个礼物，名叫瀚海乾坤罩！”朱竹清继续道。

    “瀚海乾坤罩？”萧尘呢喃重复着。

    “是的。”朱竹清点头。

    萧尘顿了顿，思索着这些发生的事情。

    如果萧尘没有猜错的话，雪夜大帝将瀚海乾坤罩赠送给了唐三。唐三依靠着瀚海乾坤罩的隐形能力，躲过了守卫森严的武魂殿地牢，以此救出了他的爸爸唐昊。

    至于玉小刚他们去了哪里，那么只有两个地方。

    一、昊天宗。

    昊天宗隐世不出。天斗帝国到处都是武魂殿的分殿，都是武魂殿的眼线。那么对于玉小刚来说，帝国之内，尤其是皇室里面是不安全的，昊天宗无疑是个藏身之地。

    二、极北之地的雪原。

    蓝电霸王龙家族的先祖是一只化形的蓝电霸王龙。

    萧尘已经从银龙王的口中验证得知，蓝电霸王龙族群就在北方雪原的一座绿洲里面。蓝电霸王龙家族被灭，玉小刚想要向武魂殿复仇，必须借助于家族的那条龙的帮助。

    当然了，玉小刚的藏身之地还有着第三个、第四个和第五个可能性。

    第三、星罗帝国。

    戴沐白是星罗帝国的三皇子。以戴沐白的身份，玉小刚的确可能藏身于星罗帝国。

    不过，这个可能性并不大。因为戴沐白有着一个大哥，名叫戴维斯。史莱克学院并没有获得全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，戴沐白在大赛上也没有和朱竹清形成武魂融合技，打败他的大哥和大嫂。

    戴沐白只是庶出，支持他当皇帝的人并不多。他自身都难保。玉小刚不太可能会选择星罗帝国。

    第四、星斗大森林。

    之所以将星斗大森林列为玉小刚的藏身可能地当中，那是因为之前天榜渣男榜公布出来的时候，史莱克学院好几个人上榜了，人人自危，最后史莱克学院无奈进入了星斗大森林中修炼。

    不过，这个可能性可以排除。

    银龙王已经是萧尘的坐骑，萧尘从银龙王的口中得知，星斗大森林十分的广袤，可是没有魂兽发现玉小刚他们的身影。

    第五、武魂殿。

    最危险的地方，往往是最安全的地方。

    武魂殿灭了蓝电霸王龙宗。若是玉小刚藏身在武魂城，一定会让人想不到他会藏身在武魂城。

    只是，这个可能性应该排除。

    武魂城强者如云，武魂殿魂师之间十分的团结。玉小刚若是藏身于武魂城，大隐隐于市，的确很有安全度。只是，他也注定只能默默地了此残生。

    以萧尘对玉小刚的了解，玉小刚表面上看上去与世无争，不在乎别人嘲讽他是个大师，不在乎别人骂他是个废物，但是骨子里十分的好强。

    既然是一个好强的人，家族被灭，父亲惨死，自然不会袖手旁观，一定会选择时机报仇。

    所以，玉小刚藏身于武魂城的可能性不大。

    综合以上的分析，萧尘觉着玉小刚不是去了北方的雪原，寻求他家族的那条龙的帮助，那就是去了昊天宗，以他从武魂殿古籍上看到的一些知识，强化昊天宗，进而等待时间，向武魂殿复仇。

    当然了，以玉小刚的聪敏才智，不排除他会兵分两路。

    “萧老大，你怎么这么在乎他们？”朱竹清好奇地询问道。

    自从萧尘回到了大王山，原本想要将大王山交给银龙王管理，当一个甩手掌柜。结果银龙王识破了萧尘的心思，拒绝了萧尘的好意。

    萧尘又将心思打在波塞西的身上，波塞西同样拒绝了萧尘。最后无奈，萧尘将大王山的事情，对内的事情交给了小舞管理，对外的事情交给了朱竹清管理，财务方面的事情交给了宁荣荣管理。他呢，做起了甩手掌柜，每日晒晒太阳，钓钓鱼。

    现在萧尘带着朱竹清他们来到瀚海城，可是采纳了波塞西的建议，进入海神岛，获得海神神考，进而提升大王山所有人员的战斗力。

    (本章完)

