    等待总是特别难熬，校长室内只剩下了哈利，艾伦和保护伞成员，艾伦并没有通知卢娜前去魔法部的打算，虽然在他看来卢娜的真实实力估计已经超过了佩内洛，不过对方容易陷入恍惚的性格让艾伦不放心让她参加这种战斗——他也没有足够信心能一次性保护三个人，事实上如果不是赫敏强烈要求，他甚至只想带着战斗经验丰富的佩内洛前往，不过好在只要自己纠缠住了伏地魔，其他一般食死徒早已不是这两姑娘的对手了。

    哈利时不时地看着自己手上的那块旧手表，脚掌不时地拍打着地面，一副心神不定焦躁不安的模样。

    “哈利，在魔法部不需要你加入战斗，你只要保护好你自己就行。不过，我想你需要学会一个攻击性强一些的魔咒，如果在需要出手的时候别犹豫，别再一直使用什么除你武器了，记着这次是去帮助你的教父。”艾伦一眼就看出了哈利心中的念头，他觉得这么短的时间不可能学会一个魔咒，“我其实在上学期火焰杯比赛中对付那只巨乌贼时使用过它，你会很快学会这道魔咒的，它叫做——神锋无影。”因为哈利身上有伏地魔的灵魂碎片，哈利在学习黑魔法上其实非常有天赋。

    哈利此时虽然内心浮躁，却也被艾伦勾起了好奇心。

    “从某种角度上说，这是一种隐蔽、恶毒却又十分有力、有效的黑魔法。魔杖本身在该咒发动时不会表现出任何明显迹象，一念这个咒语，对方的皮肤就会像是被无形的宝剑劈开一样流出血来——被该咒伤害的部位不能用其他任何手段再生，但是可以通过反咒使其愈合——所以威力强大但不会被当成不可饶恕咒，不过这个反咒就等行动之后再教你了。”

    艾伦瞥了一眼哈利，他感知到对方对于这个属于黑魔法性质的感到有点犹豫。“哈利，这个魔咒的发明者是一位我很尊重佩服的人，他为他爱的人付出了一切，虽然他本人——伏地魔和邓布利多都在利用他……虽然我也利用过他……”

    哈利印象中艾伦其实是一位有点傲慢的人，他印象中几乎没有见过他对他人有如此评价，并且艾伦看上去甚至还对此有点愧疚，哈利不由得问道：“他是谁？”

    “神锋无影的咒语是Sectumsempra，挥杖动作是如此……”艾伦并没有回答哈利这人的身份，而是直接对哈利演示起魔咒要领起来，“Sectums在是拉丁文里意思是切割，Sempra源于拉丁词Semper——他的意思是永远（always）。”艾伦没对哈利继续说明的是，斯内普的名字西弗勒斯（Severus），前五个单词Sever也是切割的意思，“现在你去那边练习一会吧，注意别对着人施放。”

    入夜，通过壁炉来到魔法部附近，一行人乘坐了那个电话亭电梯，罗恩拿起电话，拨了62442这个号码——对应老式手机键盘的话刚好就能拼出“魔法”这个词汇，这是魔法部访客电话亭这个访客入口的密码。

    像机械的女声报告了众人姓名和代办事宜后，别上了从电话亭里本该是退出硬币的金属斜槽里滑出的徽章，等电梯停滞拉开滑门后，哈利的心猛地一沉，除了刚抵达时那个机械女声发出了欢迎祝福外，魔法部大厅里寂静无声，和他上次受审时人来人往的现象截然不同。

    哈利求助似得看着身旁的表情淡定的罗恩和身后表情严肃金妮纳威一行人，“没事的，哈利，现在是下班时间，没人很正常。”罗恩温和地对着哈利笑了笑。

    正厅里只有金色喷泉发出的不绝于耳的水声，一道道闪亮的水柱从巫师的魔杖顶端，从马人的箭头上，从妖精的帽子尖，从家养小精灵的两只耳朵里喷射出来，落在近旁的水潭里。

    “如果已经晚了……他还活着，他还在反抗，我可以感觉到……如果伏地魔断定小天狼星不会屈服……我会知道的……”哈利的伤疤又疼了一下。

    当他们快速穿过金色栅栏门朝升降梯走去时，哈利的预感越来越强烈了。他摁了摁离他最近的按钮“下”，立刻就有一架升降梯哐啷啷地出现了。随着丁丁当当的一阵响动，金色栅栏门轻轻地滑开了，他们一拥而入。

    哈利敲了一下第九个按钮，栅栏门砰的一声关上，升降梯开始降落，一片寂静中，链条咔啦啦作响。升降梯停下了，一个冷漠的女人的声音说道：“神秘事务司。”栅栏门轻轻滑开。他们来到外面的走廊上。四下里没有动静，只有离他们最近的火把被升降梯搅起的气流吹得左右摇晃。

    哈利转向那扇全黑色的门。多少个月来他一直在梦中看见它，现在他终于来到了这里。

    “应该是这边。”他小声说，率先在走廊上往前走，其余四人默不作声地跟在他的身后。哈利面对着那扇门，走上前去……就像在梦里一样，门开了，他领头大步跨过了门槛。

    他们站在一个很大的圆形房间里。这里的每样东西都是黑的，包括地面和天花板。周围的黑墙上镶嵌着许多黑门，全都一模一样，没有标记，也没有把手。墙壁间点缀着一些枝状的蜡烛，火苗是蓝色的，摇曳的冷光投在锃亮的大理石地面上，使人觉得脚下是幽黑的水面。

    “门关上。”罗恩轻声说。

    纳威照办了，刚才点着火把的走廊从他们身后射进一道长长的亮光，现在这道亮光没有了，房间里一下子变暗了，哈利只能看见墙上那一束束颤抖的蓝色火苗，以及它们映在地面上的阴森恐怖的影子。

    在梦中，哈利总是胸有成竹地穿过这个房间，走向正对着入口的那扇门。可是现在周围有十二扇门。他打量着自己对面的那些门，想判断究竟应该进哪一扇。就在这时，随着一阵隆隆巨响，蜡烛开始往旁边移动。圆形的墙壁旋转起来。几秒钟里，墙壁飞快地旋转着，蓝色的火苗在他们周围模糊成一片，像霓虹灯管一样。接着，就像开始时那样突然，隆隆声停止了，每样东西又恢复了平静。

