    “你这是在畏惧战斗吗？！”

    泰达米尔刚刚说完这句话，他的一个兄弟就开口了，并且对方还挑衅一样的把手放到了自己的武器上，而往常那些会迎合他话的亲信们也不开口了，他们只是复杂的看着泰达米尔，仿佛不认识他一样。但是泰达米尔却不怎么生气，这不仅仅是因为对方是他绝对可以信任的手足兄弟，更是因为他知道对方是无法容忍这种临阵脱逃一样的举动，而不是想要挑战自己，获得部族的控制权。

    他的打算对于部族来说，实在是太不可思议了。

    这个决定代表他们要放弃他们祖祖辈辈为之奋斗的猎场，以及在这里的盟友和人脉，去一个根本就不知道是好是坏的地方从头开始。甚至还要放弃自己氏族的名号，又或者是战士的荣耀，去别人那里祈求着食物和地盘。这对于弗雷尔卓德人来说不仅是一个风险极大的选择，也是一个充满了屈辱的经历。

    大家都明白寄人篱下，并且饥寒交迫是什么滋味，所以他的族人们宁可战死，也不肯经受那样的屈辱！他的话会有这样的反应，也是非常正常的了。

    “放弃我们的地盘，猎场，家园，像是乞丐一样投靠一个虚无缥缈的传说！泰达米尔！你疯了吗？！”

    他的兄弟并没有站起来，因为如果在族长发表命令或意见的时候，他握着武器站了起来，那么就代表他和族长将会有一场堵上性命与部族未来的战斗了。而他作为泰达米尔最亲近的兄弟之一，他可以质疑他，但是却不会在确定泰达米尔真的是疯了之前，就去送死。

    是的，他很清楚自己不是泰达米尔的对手，但是如果泰达米尔真的疯了的话，那么他就会选择用自己的鲜血来挑起对泰达米尔的不满，让部族的人将泰达米尔从族长位子上拽下来。

    “我没疯，古达。你明白我的愤怒的，我当然不会容忍懦弱和不荣誉的事情，如果我的死对部族有好处的话，那么我会毫不犹豫的献身狼吻，但是现在，我们绝对不能够做出不理智的行为。”

    浑厚的声音喊出了自己兄弟的名字，从来都是最暴怒的泰达米尔，现在却是整个部族最冷静的人了。毕竟按照他们以往的个性，有人对他们整个部族都下了绝杀令的话，那么他们第二天就会出现在那个家伙的部族当中，将那张嘴用他们门板一样的大剑塞满。看看他还能不能够说出如此的狂言，竟然想要将他们全部杀死。

    但是古达却猛地站了起来，不过细心的他却放下了自己的武器，这才让整个部族的战士们都松了一口气。毕竟他们也不想看到自己的族长和他的兄弟刀剑相向，到时候不管哪一个倒下了，都对他们部族来说都是一个巨大的损失。

    古达激动的捶打着自己的胸口，发出了沉闷声音的同时，他不解的声音也响彻了整个帐篷。

    “我们一向如此！泰达米尔！山岭氏族从来都是以牙还牙的！瑟庄妮必须为她的狂言和行为付出代价！我们先租的荣耀也都在这种行动上获得的！你为什么要畏惧！”

    泰达米尔也站了起来，但他没有像古达那样子捶打胸口，只是静静地将手掌放到了自己的心脏上。

    “古达，瑟庄妮有多少人，而我们有多少人。她的盟友有多少？而我们的盟友有多少？而在之前那些混乱的战争当中，我们又赢了多少次？！”

    古达沉默了，因为就算他在没脑子，也知道最近瑟庄妮的部族已经强大到他们完全无法抗衡的地步了，因为她公开蔑视冰霜守卫，并且连续十几次打赢了在旁人看来绝对不可能战胜的敌人，并且掠夺了不知道多少次诺克萨斯人，所以她的势力就如同给出气球一样的膨胀了起来，到了现在，她已经有了数百人的猛犸骑士和冰裔战士，数千名勇猛的战士，还有无数不知道从哪里冒出来的，各种各样的信奉奇怪教派的兽灵行者，巫师和萨满。而他们山岭氏族虽然也有着自己的萨满和猛犸骑士，但是不管怎么看，区区六名猛犸骑士和几个萨满，外加不到两百人的战士。这样悬殊的人数对，就算他们每个人都能够当十个人用，也绝对不可能打赢这场战争。

    更别说，原本是他们盟友的人，现在已经做出了‘正确’的选择了。

    泰达米尔深吸了一口气，看着自己沉默的族人们，说出了一个他们都明白的事实。

    “我们毫无胜算。”

    古达却猛地反驳了他。

    “但我们至少还有荣誉！能够光荣的死在先祖们的身边！为守护家园而死！泰达米尔！而不是成为一些没有了家，没有了先祖的乞丐！而且就算是我们现在逃跑，瑟庄妮也绝对不会放过我们！我们的选择只有一个！那就是死战！兄弟！”

    “但被屠杀又有什么荣誉可言！”

    泰达米尔也在一瞬间反驳了他，他的脑海里回忆起了自己那天看到的不可思议的场景，如果说那种能够让植物在冬天都能够生长发芽，并且在极短的时间里成熟的人都愿意投奔那个在他以前看来虚无缥缈的阿瓦罗萨的传说的话，那么也就是说，阿瓦罗萨的转世是真的，那个叫做艾希的人，正是秉持着命运和预言，重新转世的阿瓦罗萨的本尊！

    她会同意弗雷尔卓德，为弗雷尔卓德的所有人带来幸福！

    所以如果是放弃一切投奔她的话，那么自己和自己部族逃走索要承担的就不再是耻辱，而是荣耀。并且最终有一天，自己和自己的族人还能够回到自己的家乡……

    不，是自己的族人还能回来。

    “我已经决定了，古达，任何人对我发起的挑战我都会接受，但是只要你们还没有击败我，那么你们就要听从我的命令。”

    泰达米尔拿起了自己那把大得惊人的大刀，他静静地看着自己的兄弟，明白如果他执意要拒绝自己的命令的话，那么自己就只能杀了自己的手足，贯彻自己的命令了。

    古达看着已经疯了的泰达米尔，他的手颤抖着，想要去拿自己的武器，但是就在他要行动的前一刻，泰达米尔的话却让他楞在了原地。

    “由你带领我们的族人前往艾希的部族，并且要求加入他们，古达。而我会留在这里，以挑战的方式尽量的为你们拖延时间。毕竟不管我们是在什么问题惹恼了那个凛冬之爪的悍妇，那么毫无疑问的是，这个结局是我的命令所导致的。”

    他拍了拍自己兄弟的肩膀，平静的看着对方震惊的脸。

    “这是来自上一任族长的遗命，请执行它，我的兄弟。”

    