    李满仓足足抽了五根烟，才缓缓抬起头看向姜小凡。他眼神充满了复杂的神色，苦涩道：“小凡，你太欺负人了。”

    他刚才想了十几分钟，终于认清了和姜小凡的差距。

    姜小凡有些不好意思道：“满仓哥，我不太明白你的意思。”

    李满仓哀怨地看着姜小凡，说道：“我高中没考上大学出去打工，你去读了几年大学，我以为这几年的差距，我努力工作能找补回来，没想到你不仅承包了龙头山，还当上了酒楼的股东……”

    “这事吧，有时候也是运气。”

    姜小凡忍不住砸了咂嘴，想起那天在西红柿地木棚里，如果不是为了白素素挺身而出，也不会撞到界石上昏迷过去，更不会获得神秘的巫神传承。

    那现在拥有的这一切，根本就不复存在了。

    “别安慰我了，我现在算是看开了。”

    李满仓拍了拍屁股站起来，看着姜小凡问道：“你读完大学为什么要回村里，在大城市找个体面的工作，再攒几年钱买一套房子，娶个城里的媳妇不好吗？”

    姜小凡打趣道：“这样你就能在村里当老大了？”

    李满仓脸色微微发窘，被姜小凡戳中了心事，他索性放开肚子说道：“小凡你知道不，我其实从小都不服气你，明明我年龄比你大，可是熊大熊二东海他们都听你的，愿意跟在你后面玩，我心里……”

    “不平衡？”姜小凡笑着接了一句。

    “没错，就是不平衡。”李满仓吸了吸鼻子说道。

    姜小凡想了想说道：“这么说吧，如果我说我现在待在老湾村，是想改变老湾村的命运，想带领村民们一块致富，你信不信？”

    “不信。”

    李满仓下意识摇了摇头，说完后他整个人就呆住了。

    这两天他在村里亲眼看到，老湾村变得和以前不一样了。村民们腰里的钱包比以前鼓了，嘴里提的名字最多就是姜小凡，对以后的生活也更有盼头了……而这一切的变化都是因为姜小凡。

    想到这里，李满仓心里又有些动摇。

    “这就是咱俩的区别。”

    姜小凡咧嘴笑了笑，伸手拍了拍李满仓肩膀说道：“满仓哥，咱们村上学的人不多，除了我就数你的学历最好，你想一想以后准备干什么。出去打工也行，在村里帮我做事也行，来县城酒楼工作也行，想清楚了给我说一下。”

    说完姜小凡转身走进人才市场。

    还没等他走到招聘摊位前，就看到陶玲和葛秀秀一人一杯奶茶相谈正欢。

    姜小凡走到招聘摊位前，笑着问道：“你们聊的这么开心？”

    葛秀秀站起来点点头：“姜总。”

    “不用这么拘谨，我不太喜欢这种形式，叫我小凡就行。”姜小凡摆了摆手说道。

    陶玲冲葛秀秀挤了挤眼，笑道：“秀秀，姜总虽然长的不帅，但是人还是可以的。以后你叫她小凡就行，他还没咱俩大呢。”

    姜小凡瞟一眼她们胸口，认同地点点头：“却是没有你们大，尤其是玲姐最大。”

    说完不等她们反应过来，赶紧问道：“玲姐，你们聊的怎么样？”

    “很不错，秀秀专业能力够呛，而且在金香宴酒楼明面上是领班，干的基本都是大堂经理的活，是个值得培养的好苗子。”陶玲毫不吝啬地夸奖道。

    葛秀秀赶紧表态道：“谢谢玲姐，我一定会好好干的。”

    姜小凡见状点了点头，按照陶玲给的专业评价，葛秀秀完全可以独当一面。最重要的是她人品过硬，遇到扒手毫不退缩，被上司骚扰没有屈服，这些都是现在非常稀缺的品质。

    姜小凡看着桌面的简历问道：“对了，今天总体招聘结果怎么样？”

    人才市场只有上午场次，现在已经临近尾声，基本上不会有人再来面试了。附近的摊位都在收拾东西，准备结束今天的招聘会。

    陶玲拿起简历翻了翻，如数家珍道：“按照宁缺毋滥的原则，今天留下的简历有二十多份，包括了保安服务员等岗位，不过回去后还要再筛选一遍。”

    “有点少啊。”

    姜小凡眉头微微皱起，这二十多人不止投了一家，即便都符合他们的用人标准，能来多少人还是个未知数。

    陶玲叹了一口气：“没办法，现在好多人不愿意在老家，都往北上广深这些城市去了，再不济也是省会城市，留下来的年轻人却是不多，年龄大的又不符合我们酒楼的用人标准。”

    看到陶玲有些失落，姜小凡不由笑道：“我们今天的收货已经足够大了。”

    “什么？”陶玲好奇道。

    姜小凡微微一笑：“兵强强一个，将强强一窝。”

    陶玲心思玲珑剔透，立马反应过来：“对啊，今天招到了秀秀，就是咱们最大的收货。”

    “姜总，我一定会好好干的。”葛秀秀被夸得有些不好意思。

    “走吧，回去吧。”

    姜小凡收拾完展架宣传页，和陶玲葛秀秀一块走出人才市场。

    来到停车场摩托车前，姜小凡问道：“秀秀，你住在哪儿？”

    葛秀秀说道：“在工人街那边。”

    陶玲一听笑道：“正好我们顺路，送你一程。”

    姜小凡看了看摩托车，有些为难道：“摩托车坐不下吧？”

    “能坐下，挤挤就行了。”

    陶玲一踩脚蹬上了摩托，拍拍后座：“秀秀，你坐我后面，要不然会被他占便宜。”

    姜小凡差点被口水呛住。

    葛秀秀红着脸，嗯了一声。

    她一手扶着陶玲胳膊，一手拉着后座也坐上了车。

    姜小凡看到她们的坐姿，鼻子忍不住一热。

    陶玲骑在摩托的中间，葛秀秀前面贴着她的后背，视觉上给人一种异样的刺激感。而且她们的侧面凹凸有致，将身材曲线一览无遗地展露出来，让姜小发不禁看呆了。

    “太热了，快上来走啊。”

    陶玲喊了一声，姜小凡这才回过神来。他小心翼翼地坐上车，生怕把后面俩人挤下去了。

    姜小凡刚把摩托发动，就听到陶玲小声说道：“听说外面的一些老板，就喜欢潜规则女下属，秀秀你以后要注意点。”

    姜小凡车把一扭，差点带着俩人撞到花坛上。

