    状态神勇，打的巴萨诸将毫无脾气的Rey被换下，巴萨缓过来一口气，随着下半场第10分钟的双方换人，场上的局面才略略改观。然而，有经验的球员、教练甚至球迷都看得出来，这场比赛巴萨很难赢了，结果也一如所料，哪怕巴萨在下半场又进一球，最终比分仍然是差距巨大的4:2！

    　　老郝表现挺积极，但也没太卖力气，赢定了的比赛他不怎么愿意使劲，更多的是他在控制比赛，完成了一个角色球员的职责。通过这一个多月减量的王艾式练法，他的体能在逆势上升，这样才能高水平的投入到一场西甲巅峰之战的半场比赛中。

    　　打全场，他是真打不了的。在西甲，可没人允许你散步式踢球，哪怕是他经常挂在嘴上的罗纳尔多，最差也得是慢跑。

    　　这就是五大联赛，这就是这个星球上几乎最激烈的联赛对抗，与之相比，中超更像一个浅水塘，一个训练赛。在这里，你稍有懈怠，马上就能反映在你的数据上。比如2000年来到拉科并前两个赛季极为高光表现的特里斯坦！

    　　也是西甲甚至拉科队中激烈的竞争，才让老郝摆脱了颓丧之气，重新振作了起来。

    　　赛后，王艾洗澡换衣，和队友们高高兴兴的登上大巴车返回酒店，哪怕路边还有不满的巴萨球迷向大巴车发出嘘声也影响不了众人的好心情。经过这一战，拉科和巴萨之间的差距从8分，缩小到了5分。作为上赛季的三冠王，狠狠教训了一顿这个赛季势头无两的巴萨，很是让人出了一口闷气。

    　　就在欧洲乃至世界各国的媒体紧急排版之时，本场比赛光芒万丈的Rey已经回到了酒店房间，喝了一杯随身带的牛奶，沉沉入眠了。

    　　这一夜他睡的非常好，同样睡得好的还有他的队友们。

    　　第二天清晨王艾起早出去晨练，又见到了也在晨练的贝莱隆以及很少出来晨练的特里斯坦。

    　　这个夏天，拉科无比辉煌，却又突然陷入了尴尬丢脸的低潮，巴萨的高歌猛进的征程，让所有的西甲球队都深感压力，甚至感到恐惧。其中压力最大的除了“六星连珠”的银河舰队，就是三冠王拉科了。

    　　人人都知道，没有哪支球队的王位能够长久，然而，豪门的衰落更像是一种自然的起伏曲线，或者说重建过程中的蛰伏，而拉科前五轮不胜的战绩，更像是一脚踏入深渊。

    　　为此，在于巴萨之战之前，几乎所有队员都自行停止了歌舞升平，投入到了很高水平的训练中，不仅王艾如此，主力队员，替补队员同样如此。这个夏天，品尝到三冠王味道的，不仅是俱乐部，还有球员，几乎每个人身负的广告代言费都上涨了一大截。许多球员甚至办理了房贷，而要确保能够按时归还贷款，确保自己买下来的安乐窝能够有一天不被银行拿走，那么就只有重新夺回联赛中的光荣，尤其是要打败竞争者巴塞罗那！

    　　贝莱隆和特里斯坦抱着肩膀欣赏了一会儿王艾的蒙眼颠球，并指指点点。王艾虽然并不会在队友们面前炫耀，毕竟他现在仍然是蒙眼颠球吉尼斯世界纪录保持者，然而，这对于职业球员而言，仍然是一项“花哨”的技能，并不值得吹嘘。之所以还在这么练，主要是王艾希望保持自己身体的球感一如既往甚至更胜一筹的敏锐。

    　　当王艾摘下眼罩后，贝莱隆大笑道：“又是美好的一天！Rey，今天有什么打算？”

    　　王艾笑嘻嘻的道：“到外边转一圈，我的小助理向去看看，但自己一个人又有点害怕，所以我要挺身而出。”

    　　康斯坦丝扬着脖子笑着哼了声，引得几人一阵笑。

    　　不过贝莱隆还是提醒道：“昨天你刚刚帽子戏法，还是要小心点，后天我们要踢国王杯的首轮比赛了。”

    　　“嗯。”王艾认真的点头，同时问道：“那我们本赛季国王杯是什么想法呢？毕竟我们又是三线齐发，可别弄成第二个塞尔塔了。”

    　　贝莱隆脱掉上衣坐在器械上摇头叹口气：“谁知道呢？现在别看我们赢了一场巴塞罗那，但是从长期看，对方的人员结构比我们更合理，联赛冠军不好说。欧冠的情况你也知道，我们是想打出小组赛后就放弃了的，能走多远算多远，并不强求，重点还是确保联赛前四，确保明年的欧冠资格。相比之下，国王杯就不大好说了。”

    　　这时，特里斯坦插话道：“主要还是看我们能不能兼顾，Rey，你的状态能不能一如既往的确保多条战线都有好的表现，很可能会影响俱乐部的决策。如果能兼顾当然最好，如果不能，那我们也只能放弃国王杯，全力确保联赛了。说实话，这个夏天，我们确实疯狂了点，赚的太多，大家都没怎么调整好，现在其实还在调整当中呢，刚刚见好一些。”

    　　踏上跑步机的王艾没回头，沉吟了会才说：“迭戈，我也不知道我能保持多久，你知道，状态这东西还好说，我每天都坚持训练，再差也差不到哪里去，但是受伤不受伤的可不好说，我没有你那么好的身体哪怕体能不多了，一般人也撞不动你，你看我这身板，全靠体能撑着。一旦多线作战，或者我上场的时间太长，就不好说了。”

    　　“伊鲁埃塔支持你的。”好一会，特里斯坦才轻声道。

    　　“我知道，但是如果是关键时刻，恐怕也顾不了那么多了，总之，尽量吧。这个夏天，对我们俱乐部和我们，都是一个难得的宝贵教训。我想，2005年的夏天，怎么也不会像今年一样折腾了。”

    　　要不要国王杯的桂冠，这个答案在早餐时，伊鲁埃塔给了王艾确定的答案：相比激烈的欧冠，国王杯鸡肋一点，但却很可能是本赛季拉科唯一把握比较大的冠军了。

    　　所以，还是要尽力争取才行。

