    “唔……”

    温栩栩立刻停了下来，下意识抬头，刚刚好，头上的阴影落了下来，男人温软而又湿热的唇瓣，压在了她柔软的呼吸上。

    “！！！！”

    温栩栩石化了！

    他这是……什么意思？她明明说了，他不是故意的，他怎么还报复其她来了？

    亲密接触来得太突然了，以至于这个女人都不敢相信是真的。

    可是，这真的是突然吗？

    并不是，昨晚，确实有人强吻，但是，不是温栩栩，而是这头大尾巴狼。

    她缠着他是真，跟孩子睡习惯了，旁边睡了一个人，总会下意识的去抱，而眼前这个人，不是孩子，他是一个血气方刚的男人。

    那么，一个血气方刚的男人，在被自己的老婆抱了后，做点什么事，很正常。

    霍司爵闭上了双眼，感觉到唇瓣上那股熟悉的柔软，他浑身一震，就像是电流在他的唇上窜过，仅仅一秒，一股难忍的燥热就从他的小腹处升了上来。

    早晨的男人，本来就比较兴奋。

    温栩栩最后是怎么被攻城略池的，她根本就不知道，她只知道，当自己好不容易从这场像梦一样的眩晕中结束后，她整个人都已经像散了架。

    “累了？要不要我抱你去洗个澡？”

    餍足后的男人，语气柔得都能掐出水来，看到这女人被自己折腾得连起来的力气都没有后，他从床上起来了，态度好到竟然还要主动提出帮她洗澡。

    温栩栩有气没力的看了他一眼。

    洗澡？

    杀了她吧！

    她小脸又开始滚烫了，将视线从他还是赤裸着的健硕身躯上收回来，她伸手就将被子把脑袋给结结实实蒙住了。

    “不要，你出去，我不叫你，别进来。”

    “……”

    两人又不是第一次，害什么羞？

    霍司爵不能理解这个女人的思维，但是，他今早心情好，她既然叫他出去，他也就换好衣服后，便乖乖的下楼了。

    “爹地，你起来啦，你以前起晚了噢，我们都吃早餐啦。”

    楼下几个小朋友已经在玩了好一会了，特别是墨宝，他经过一晚上的休息后，精神气已经恢复了过来，看到了爹地，立刻又露出了他那标志性的笑脸。

    霍司爵见到，心情越发的好。

    走过去，他在这小儿子面前弯腰下来摸了摸他的小额头，“没事了吧？”

    墨宝马上笑眯眯的摇头：“没事啦，我早就好了，妈咪呢？妈咪怎么样？爹地昨晚有没有照顾好她呀？”

    这小东西，居然还一语双关。

    霍司爵只能揉揉他的小脑袋，然后进去了厨房。

    “先生，你起来了，今天是不用去公司吗？”

    “嗯。”霍司爵淡淡的应了一声，目光看向了厨台上的东西，“那是什么？”

    “是血燕盏啊，先生不是说要给温小姐炖来吃吗？我今天早上炖了两盅噢。”这个佣人，居然还在跟他邀功。

    这下，霍司爵终于俊脸有点不自然了。

    “我不吃。”

    “我知道，我这两盅都是炖给温小姐的，女人要多补补。”

    “……”

    这对话，没法继续。

    霍司爵从厨房里出来了，正要去花园里看看孩子们，这时，别墅外却忽然来了一个人。

    “霍司爵，我听说你放假了，特意过来接你，难得我现在还在国内，帮你检查完，我就走了。”

    洛瑜从大门进来，熟络的就像是住在这里的人一样。

    她穿着一件卡其色的风衣，里面是白色针织衫，一路走来后，阳光明媚里，那随风飞扬的栗色长发，将她身上那种女性的清爽利落展现的一览无遗。

    当然，她的笑容也是极其灿烂的。

    温栩栩刚好洗了一个澡，拿着一条干毛巾从三楼卧室里出来，低头看到这一幕，不由得微微一怔……

    “检查什么？我不需要。”

    霍司爵对这个女人的到来，却是冷淡至极，他面无表情扔下这句话后，抬脚就去了花园里。

    洛瑜习以为常，跟着就一起过去了。

    “这不是你说不需要就可以的，得我说，霍司爵，你不要忘记，我是你的医生，我放下手里那么多的事情特意过来，不是来陪你玩的。”

    “你可以不来！”

    “我倒是想，不过你家老头子一个电话接着一个电话的催，我能不来？还把你说得那么吓人，你赶紧的，别在这里给我磨蹭了，我给你弄完还有事呢。”

    洛瑜不耐了起来，伸手就把这个不理她的男人胳膊给抓住了。

    楼上的温栩栩顿觉一阵错愕。

    他们的关系，竟是如此的熟络吗？好像以前的顾夏，她都没有看到她敢在这个男人面前这么放肆过。

    温栩栩心里开始有点不舒服。

