    别误会？

    亲都亲上了，能不误会么？！

    苏然暗自庆幸，多亏戴了一个面具，这才没有让婷姐得逞，要不然，他还真不好和雨静交代，和大姨子闹暧昧，纯粹是嫌命太长了……

    “你……该不会还没和我妹接过吻吧？”

    见苏然还是这副傻愣愣的样子，细雨纷纷面带古怪之色，目光中还夹杂着一丝小惊喜，等着他承认这个事实。

    “懒得理你。”

    苏然胡乱的擦了擦面具上的水渍，匆忙踏行到空中，与细雨纷纷拉开了距离。

    他现在已经长了记性，绝对不能再给婷姐动手的机会！

    此时的苏然心里还在纳闷，为什么男人强吻女人会遭到雷劈，而女人强吻男人就不会呢？

    他百思不得其解。

    “哈哈，瞧你吓得，姐姐不欺负你了，快过来吧。”

    对于苏然的表现，细雨纷纷非常的有成就感，她朝着苏然招了招手，“说正事呢，将龙魂琼浆借我用用，我要增加黑龙的忠诚度。”

    “借？”

    苏然没好气的嘟囔道，“我看你这是刘备借荆州，有借无还吧？”

    不过，他心里也明白，现在任务已经消失，黑龙又处于危难之中，让婷姐出手才是最正确的选择。

    “哎呀，大不了我补偿你就是了。”

    细雨纷纷朝着苏然眨了眨眼，“要不，我再让你占占便宜？你放心，我不会告诉小妹的。”

    “婷姐，你要是再这么说，我真走了。”

    苏然没想到这女人如此开放，什么话也能说得出口，他难以承受这种暧昧的话题，有种扭头就走的冲动。

    “脸皮真薄，连个玩笑都开不起。”

    细雨纷纷正要再说点什么的，下方传来了黑龙的哀嚎声。

    黑龙在成为宠物后，实力大为缩水，本来就处于虚弱状态，现在更是雪上加了霜，面对这么多怪物的围殴，根本无力反抗，形势危急到了极点。

    “快把药剂给我，好不容易得到的龙宠，可不能这么快就挂了！”

    细雨纷纷这才意识到了事情的严重性，心急的不得了。

    “好。”

    苏然知道，现在不是浪费时间的时候，他将龙魂琼浆都递给了细雨纷纷，示意她该去做任务了。

    细雨纷纷来不及道谢，驾驭着火鸟俯冲了下去。

    黑龙倒是相当配合，硬扛着四周的攻击，张开嘴，等着主人的投食。

    龙魂琼浆非常顺利的进入了黑龙的口中，刹那间，黑龙全身泛起了血红色的光芒，体型在不断变大，锁链发出了痛苦的嘎吱声。

    随着黑龙不停的挣扎，锁链再也支撑不住，纷纷碎裂开来，黑龙从天而起，翱翔于半空中，仰天发出了一声中气十足的咆哮，像是在向命运宣泄着内心的不甘与愤怒，也像是在展示龙族的霸权地位。

    “黑龙，快过来！”

    细雨纷纷激动的朝着黑龙招手，想要骑上黑龙过过瘾。

    然而。

    黑龙没鸟她。

    细雨纷纷的脸色变得有些不自然，没想到刚捕获的龙宠这么不给面子，这让她有点下不来台。

    “龙宠都是大爷，习惯就好了。”

    苏然回想起他的宠物暗夜雷龙和万古毒龙，这还是多亏了忠诚度满值，才不用担心违抗命令，黑龙不理会婷姐，不过是常规操作，没什么好惊讶的。

    “这大爷真难伺候！”

    细雨纷纷气呼呼的嘟囔道，她贡献出了三瓶龙魂琼浆，并没有涨多少忠诚度，看来这连续四次捕宠项圈，将忠诚度降到了最低。

    忠诚度太低的话，黑龙随时都有可能叛变，这不是她愿意见到的。

    系统都已经全服公告了，转眼间龙宠叛变，她这个龙骑士岂不是成了一个摆设？

    真不够丢人的……

    “我，米德郎西里，终于熬到这一天了！！！”

    黑龙激动的浑身发颤，老泪纵横，熬了几十万年，没想到还能恢复自由身，它都不知道怎么熬过来的，这段黑暗经历，连想都不敢想！

    “贪婪的生灵，准备承受我的怒火吧！”

    恢复了全盛状态的黑龙，躯体上的伤势尽皆恢复，俯视着下方的那群怪物，如同看蝼蚁一般，冷冷的哼了一声，朝着下方俯冲了过去，展开了嗜血杀戮。

    “婷姐，你这只龙宠也太猛了，打算将下面的大军全都消灭掉？”

    苏然兴致勃勃的看着下方的战场，“这下有热闹可以看了，就跟看好莱坞大片一样，真过瘾！”

    “现在的黑龙处于剧情状态，我无法控制它，不知道是好还是坏。”

    细雨纷纷担忧的看向苏然，“我们根本帮不上忙，总不能眼睁睁的看着它去送死啊？”

    “没事。”

    苏然本着一副看热闹的心态，乐呵呵的说道，“你都说了，这是剧情模式，那还有什么好担心的，咱们在这里安心等着就行，等剧情前戏进行完，就轮着咱俩出场了。”

    “你的心可真大!”

    细雨纷纷不像苏然那样没肝没肺，她密切关注着下方的局势，心里紧张的不得了，好不容易得到一头龙宠，连一天都撑不过去，那怎么能行？

    此时的细雨纷纷真想将黑龙收回宠物空间，这么难得的极品宠物，不好好供着怎么能行，她可不舍得让黑龙冒着生命的危险！

    还别说。

    她低估了黑龙的实力，白白担心了一场，正如苏然所猜测的那样，剧情还未结束之前，黑龙是不会挂掉的。

    此时的黑龙就像一个无情的杀戮机器，在敌方阵营之中大开杀戒，所过之处没有一个活口，全都惨死在黑龙的爪子之下。地面上的尸体铺了一层又一层，几乎堆成了一座尸山。

    时间也不知道过去了多久，黒耗子与死灵怪物全都被屠戮一空，黑龙这才止住了身形，悬浮到了半空中，哼哧哼哧的喘着粗气，眼神中满是疲惫。杀了这么久，对精神也是不小的摧残。

    “前辈，您没事吧？”

    苏然快步迎上前，表现出了足够的关心，“需要我帮您做点什么吗？”

    一旁的细雨纷纷并没有多说什么，现在还是剧情状态，黑龙还不能称之为宠物，只能等这剧情结束，才能当一个真正的龙骑士。

    “死灵骷髅，没想到你能和人类勾结，呼，呼……”

    黑龙喘着粗气，瞪视着苏然，“自古神魔不两立，你还真是死灵族的另类！”

    “前辈，不能因为种族敌对，就仇视所有人类，就像您仇视死灵族一样，咱俩不也相处的挺好么？”

    苏然一点也没觉得是个事，就算神魔世代宿敌，和他有什么关系，哥们不过是一只小小的死灵骷髅，还没有这么高的政治觉悟！

    还有一点让苏然感到疑惑的是，黑龙已经成为了婷姐的宠物，一点觉悟都没有，还喊婷姐为人类，这就有点奇怪了。

    难道说，这所谓的龙宠，不过是走个过场而已？

    真要是这样的话，婷姐也太悲催了吧？

    浪费了四个紫金色的捕宠项圈，而且还来了一次全服公告，游戏论坛都已经热搜第一了，这龙宠要是泡汤的话，那乐子可就大了……

    苏然那同情的目光扫了婷姐一眼，发现她正关注着黑龙，也就不再打击她了，走一步看一步吧。

    “死灵骷髅，没想到这么快就能将龙魂琼浆带回来，做的很不错！”

    黑龙对于苏然的表现非常满意，虽说这龙魂琼浆是通过细雨纷纷的手给的它，这也不妨碍它对于苏然的感激。

    细雨纷纷这才反应过来，难怪黑龙的忠诚度没有提升多少，原来这些药剂的功劳，全都归功于苏然的身上了。

    现在不是计较这些的时候，细雨纷纷耐心的等着剧情流程快点结束，将黑龙收为己有，成为一名真正的龙骑士。

    “前辈，您客气了，这是我应该做的。”

    苏然在说完客套话后，又补充了一句，“您要是觉得过意不去的话，可以给我点奖励，我是不会拒绝的。”

    “苏弟弟，连姐姐的便宜也敢占，要不，姐姐给你点奖励？”

    说完，细雨纷纷故意朝着苏然眨了眨眼，其意不言而喻。

    苏然立马败退，不敢再提奖励的事情了。

    没办法，现在的黑龙被婷姐罩着，不看僧面看佛面，这次的任务注定是白忙活了。

    “死灵骷髅，你有没有挖到过神魔的魂魄？”

    黑龙冷不丁的冒出了这么一句话，“此事事关重大，别欺骗我！”

    “挖到不少魂魄，不过都是些残缺的，前辈，这些魂魄有啥用？”

    要不是黑龙提起，苏然早就忘得没影了，挖出这么多来，能有啥好值得重视的，直接被他定义为了不值钱的地摊货色。

    不过，现在被黑龙提起来，而且还说的这么严肃，苏然顿时来了精神，想要弄明白这些魂魄的用处。

    “这些魂魄有大用！”

    黑龙在空中换了个姿势，指了指下方的陨晶石台，“在古战场四角，各有一座坟墓，而这西北角的坟墓，正是这座石台。这里面埋葬着神魔的尸体，只有这些残魂，才能够唤醒它们，只有这样，才有机会打破古战场的封印，从这该死的地方逃出去。”

    “这也是一座坟？”

    苏然仔细端详着这根石柱，怎么也做不到与坟墓联系起来，既然黑龙都这么说了，那就没什么好质疑的，等一会聊完天，就把这根石柱挖了去！

    “死灵骷髅，能否离开古战场，就靠你了。”

    黑龙目光灼灼的盯着苏然，对他抱有了很大的期望。

    “前辈，这种事还难不住我，我的本职工作就是挖坟！”

    苏然信心十足的说完，直接跳到了石台上，开始奋力挖掘了起来。

    他抡起新手锄，朝着石台用力挖了几下，只听“锵锵”两声，石台没有任何损伤，锄头都被崩飞了出去。

    这座石台乃是用陨晶石打造而成，连黑龙都没能损伤分毫，硬度可想而知。

    “好硬的石头！”

    苏然难以置信的看着石台，眼神中满是不可思议。他头一次见到这么硬的石头坟，连八级挖矿术都不能起到效果，这就有点打脸了。

    “苏弟弟，这种事不是难不住你么，怎么不继续了？”

    细雨纷纷笑眯眯的看着苏然，见到他出糗的样子，忍不住就想逗他，太好玩了。

    “这……”

    苏然脸色一红，“挖矿等级不足，我现在还真拿不下这座坟。”

    “唉，看来你这本职工作还是不过关，苏弟弟，你还要继续努力呀。”

    “没事，古战场坟墓这么多，大不了在这里挖上一段时间，等挖矿等级提升了，再来对付这座石头坟！”

    苏然已经做好了打算，短时间内不准备离开这处风水宝地，既能挖坟获得极品道具，又能提升挖矿等级，何乐而不为呢？

    “大可不必。”

    黑龙开口说道，“将魂魄取出来，融入石柱，等石柱碎裂之后，剩下的，就好挖了。”

    “呃，多谢前辈指点。”

    苏然表情有些古怪，没想到还能被一头龙教挖坟，这让他多少有些不适应。

    不过，现在不是计较这些的时候，苏然快步走到石柱面前，将所有的魔神魂魄全都掏了出来，一股脑的塞进了石柱中。

    “咦？”

    黑龙在看到这么多魂魄之后，当场变了脸色，卷起细雨纷纷和火鸟，逃也似的离开了现场。

    刹那间。

    石柱释放出了刺目的白芒，石柱表面开始崩裂，裂痕飞速蔓延，很快便覆盖了整根石柱，轻微的爆鸣声从石柱内部响起，若是不仔细听，还真就错过了。

    “不好！”

    苏然本来还没觉得是个事，在看到快速后退的黑龙后，这才意识到事情大条了。

    他哪里还敢犹豫，趁现在石柱还没有爆炸，连忙使用了【影分身】技能。这还不算完，将机关神猪拽出来后，心里这才安稳了不少。

    影分身能够替他挡住致命一击，伤害转移到影分身上面，而机关神猪拥有【天蓬降临】被动技，在他受到致命威胁时，自动开启合体机关，能够大幅度增加自身属性，如此一来，扛过这次的危机，应该不是什么难事。

    苏然刚做完准备工作，石柱轰然爆炸开来，恐怖的气浪席卷向四面八方，他离得最近，根本没法躲，只能硬生生的承受了这次的冲击。

    “嘭！！！”

    巨力袭身，苏然感觉像是被火车撞到一样，直接被轰飞了十多米远，重重的摔在了地上。

