    一早刚上线，便收到晴帝的消息。

    “花果山号烟花拍好了，下周就能转回来了，除了武器其它装备都还不错，虽然没有150的装备，但都是五孔装。”

    武器啊。

    最是重要。

    不过，目前还真有一把多出来的武器。

    甜希转了魔王，伞和原来的双环比起来，整体来说，吴尘还是觉得伞要更适合法系。

    只不过，双环是魔体双加，还打了太阳石。

    没有力量加成，少了好几十点属性不说，上的太阳石宝石，又少两点伤害。

    吴尘算了一下，纯伤974。

    倒是也能用了。

    于是他先和甜希打了一声招呼，然后同晴帝说：“甜希转了新搞了一把伞，转了魔王寨，之前的双环闲置，纯伤974，你先用着？”

    “体魔双加法系神器那个双环？”

    “嗯。”

    晴帝有些诧异。

    都说是法系神器了，自然是法系第一无级别，无论是从伤害上，还是从双加上，打了20锻宝石，妥妥的综合总伤千伤。

    还有比那件双环更适合法系的武器？

    “还真有，”收到晴帝的质疑，吴尘实话实说道：“单加魔力58，特技流云诀，特效神佑，单综合总伤自闭魔族使用的情况下1019伤。”

    晴帝一阵无语。

    自打来到2008以后，随着一件又一件的神器级武器，出现在身边，她有种错觉，那些玩意儿到底是神器还是真大白菜啊。

    好家伙。

    极品武器团队中多少把了？

    千伤无级别武器，天机号、盘丝号、女儿号，还有甜希的号佩戴一把，闲置一把，都已经五把了。

    到底是该说运气好，还是该说大家财大气粗。

    这还没有说175号上的神器，那更是吓人，一件超过1200伤的枪，一件超过1150伤的锤子。

    单拿出一件来，放到任何一个团队，都是供气来的级别。

    在2008，真心像是大白菜啊。

    晴帝不知道吴尘天机号背着三把未鉴定必有千伤的武器，甚至其中两把，有一半的几率超越她狮驼岭号上的锤子。

    这要是让晴帝知道，吴尘都觉得可能不利用晴帝的身子，怕一个激动，再给梗过去。

    “怎么样？”

    见晴帝酒不回话，吴尘补充道：“不满意稍微等等也行，说不定这段时间，就能搞出来一把更好的千伤武器。”

    背包里背着一件从老程那里薅来的150级扇，婷婷薅来，必是精品，妥妥的千伤扇，吴尘有着绝对的信心。

    毕竟，当时是靠着一张老脸让婷婷给在珍宝阁的大唐号准备的武器。

    前脚说完，后脚吴尘想起来，忘记问晴帝买的是男号还是女号了。

    “女号。”

    吴尘有种可怕的猜想，不等晴帝发过来后面的话，他便说：“不会是把伦总的温柔一棒买回来了吧？”

    “你没睡醒吧？”

    晴帝坐在电脑前直翻白眼，“温柔一棒是175，我买回来能打109的群雄么，再说那是伦总的心头好，有你花果山号1200伤武器的出现，伦总都在发力更新，怎么可能会出手。”

    对啊，母猴子的等级是175啊。

    听到女号花果山，还以为买回来母猴子了。

    太过于激动了。

    不等吴尘再说什么，晴帝又发来消息，道：“双环甜希用不上的话我可以用，974的纯伤不低了，够用。”

    “行，你号转回来我让甜希给你。”

    天机城不升级，大唐还没有成型的情况下，晴帝花果山可是团队中输出的半壁江山，本来双环是想让冰总转神木林来着。

    现在，还是先把好钢用在刀刃上吧。

    不过，好钢是用在刀刃上，冰总是魔王寨，甜希也是魔王寨，存在冲突，也不知道叶子有没有考虑怎么调整。

    趁着大家的神器还没有搞，吴尘直接在群里提及双环易主晴帝，以及甜希转魔王寨，对于甜希转门派的事儿，先进行了道歉。

    吴尘很是诚恳道：“甜希转门派是我一意孤行了，对不起冰总，我在这里给冰总磕头道歉了，磕三个还很响的那种。

    嘭嘭嘭！

    不响的话我重磕！”

    “……”

    众人无语。

    打三个字就算磕三响头，也太不诚恳了。

    凑热闹不嫌事大，常被吴尘打击，终于瞅见报复机会的欢笑，绝对不可能错过，他第一时间发表意见，道：“我觉得聆听不够诚意，建议开视频认错。”

    “复议。”在凑热闹这事儿上，蜗牛向来和欢笑同一阵线。

    吴尘对这俩货恨的牙痒痒，尤其是蜗牛，吃他的喝他的住他的，关键时刻还胳膊肘玩外拐，没好气道：“蜗牛，中午我给你算一下这段时间的住宿费和伙食费还有网费电费零食费等一干108种费用。”

    “我……”

    蜗牛很想说一句那她也支持欢笑来着，但想到吴尘一定会给她凑出来108种费用，以及升级后搞宝宝还需要吴尘的支持，顿时就有些怂。

    果断改开道：“你这人怎么不识好人心呢，我话还没有说完。

    我的意思是复议个屁，看看听总那字里行间的诚恳，我都快感动哭了，欢笑忒不是人，一天正事不做尽做调拔离间的事儿。”

    “108种费用我想不起来了，但是，我刚给阿姨发了消息，今天高兴得加菜，必须是帝王蟹那种级别。”

    比起帝王蟹更愿意吃瓜，蜗牛虽然如此想着，但打出来的字却是开心，感谢老板赐我口饭。

    “……”

    欢笑一阵无语，群里

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升1，成长值提升2。’

    ‘你获得了【河伯赠送的金铁锹】×10。’

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升1，成长值提升2。’

    ‘你获得了【河伯赠送的金铁锹】×10。’

    “我……”蜗牛很想说一句那她也支持欢笑来着，但想到吴尘一定会给她凑出来108种费用，以及升级后搞宝宝还需要吴尘的支持，顿时就有些怂。

    果断改开道：“你这人怎么不识好人心呢，我话还没有说完。

    我的意思是复议个屁，看看听总那字里行间的诚恳，我都快感动哭了，欢笑忒不是人，一天正事不做尽做调拔离间的事儿。”

    “108种费用我想不起来了，但是，我刚给阿姨发了消息，今天高兴得加菜，必须是帝王蟹那种级别。”

    比起帝王蟹更愿意吃瓜，蜗牛虽然如此想着，但打出来的字却是开心，感谢老板赐我口饭。

    “……”

    欢笑一阵无语，群里

