
好歹是费景庭降临此间结识的第一位朋友，费景庭便琢磨着得空去劝说一番，总不能眼睁睁看着黄明睿走了邪路。

祸害了如此多的女子，于心何安，又哪里谈什么修行？

眼见气氛凝重起来，武遗珠从外间进来，突然问道：“景庭，怎么不见芸昭那丫头？”

“哦，她留在家中了，这次没来。”

武遗珠便笑着说：“芸昭这性子有些小孩子脾气，景庭你多担待一些。两人闹了矛盾，怎么能说走就走呢？”

敢情陈撄宁等人以为符芸昭是负气而走，自己此番追出去二十几天才将其找了回来。费景庭也不过多辩解，麻达山里的隐秘便埋在麻达山里好了。

此时他已经察觉到，自己与陈撄宁等人所求的道路并不一致。

陈撄宁有些理想主义，总想着统合各派道门，创办刊物，而后推广修行法门。这也跟如今道门摔落，佛门昌盛有关。

可错就错在，陈撄宁将修行与道教看成了一件事，而事实上这完全是两件事。在费景庭看来，宗教终归是宗教，终归与修行不同。

如此耗费心力去操劳一件注定没什么好结果，还有碍于修行的事儿，实在是得不偿失。

幸好当初察觉不对，费景庭用两万英镑抽身而出，否则日后说不定会给自己招惹出来多少麻烦。

问及关外之行，费景庭只说了一些见闻，并没有提麻达山的密辛。陈撄宁没起疑，倒是一旁的黄邃之笑吟吟的也不知在想些什么。

在四合院里用了一顿午饭，又聊了一些修行上的见解，费景庭便要起身告辞。

恰好此时又有访客到来，黄邃之便自告奋勇，独自送了费景庭一段。

身后的四合院车水马龙，两人定在巷子口，黄邃之问道：“景庭可是觉得撄宁走了岔路？”

费景庭想了想，说道：“舍本逐末。”

黄邃之乐了：“个人有个人的缘法。陈撄宁四十多岁才有如今的修为，既然此生登仙无望，若没旁的寄托，只怕撄宁便要废了。”

费景庭一琢磨也是。陈撄宁小时候就患上了肺结核，全靠踏入修行门槛，这才渐渐将肺结核压制下来。修行这么些年，修为赶不上自己也就罢了，修得体内真气驳杂不堪，别说登仙，便是炼炁化神之境都迈不过。

想来陈撄宁的根骨不佳？

见费景庭若有所思，黄邃之又道：“还有那黄明睿，景庭还是不要再劝了。此人生性偏执，只怕景庭过去劝说，反倒会闹得不愉快。”

“这……”

“黄明睿几月前才踏入修行门槛，此时让他放弃，又怎会甘心？”

易地而处，换做费景庭是黄明睿，只怕也会有些不甘心。能不能干出祸害女子的事情，费景庭自己也说不准。但想来自己能守住本心吧？

这却是费景庭高看自己了，倘若一直停留在筑基阶段，没有明见心性，只怕费景庭比黄明睿好不了多少。他那阵子可是见了漂亮女子就上去招惹。

关熙怡与倪秋凤这两人便是那时招惹过来的。

俗话说，断人财路如杀人父母。绝了他人修行之路，只怕比杀人父母还要可恨。

老话说‘劝赌不劝嫖、劝嫖没朋友’，道理费景庭老早就知道，此时被黄邃之点破，心中依旧有些怅然。

谁能想到苦求不得的黄明睿，一朝踏入修行门槛，为了继续修行，竟然连什么底线都不要了？

叹息一声，费景庭拱手道：“多谢黄先生提醒，我知道了。”

顿了顿，费景庭纳闷道：“黄先生心思通透，只怕撄宁兄所求与黄先是所求并不相同吧？”

黄邃之乐了：“我此生修行到头了，余下时间不过寻一个根骨上佳、神魂不全的幼童以寄其身。此事全靠缘法。我与撄宁脾性相合，左右闲来无事，索性便帮撄宁一把。”

他看着费景庭说道：“景庭根骨上佳，修行神速，不用顾虑从前情谊，偶尔探访一番便是，不用总来。”

费景庭点点头，旋即拱手告辞。

回到家中，却发现三个女子都在收拾东西。

拦住倪秋凤一问，这才得知，原来是上午时杨景林派了管家过来，说是已经腾出了一套院子，让三女尽快搬过去。

等搬过去，就可以交换庚帖，尽快将婚事办下来。

这是正事，费景庭没理由拦着，可心中却有些不太舒服。迈步上楼，就见符芸昭的房门敞开着，这丫头戴着蓝牙耳机，胡乱哼哼着，然后乱糟糟的收拾着自己的东西。

费景庭走到其身后咳嗽了一声，符芸昭这才惊呼一声，转头见是费景庭，顿时嗔怪道：“景庭哥哥，你吓我一跳。”

费景庭指着大包小卷的东西：“不过是出去住几日，有必要收拾这么多东西吗？”

“关姐姐说了，能拿走的全都拿走。哎呀，景庭哥哥你别添乱，等会还要去裁衣服呢。”

费景庭挠挠头，继而问道：“那你们都走了，金华怎么办？”

“金华当然是跟我们一起走。”符芸昭瞥了其一眼，说道：“不然你个大男人带个小女孩算什么样子？成婚的时候，不知道的还以为你是续弦呢。”

费景庭点点头：“行，那你收拾吧，我……”

“等下！”符芸昭叫住费景庭，从床头找出两个锦盒，塞到费景庭手中：“这些你拿着，等成了婚再分给关姐姐、倪姐姐。”

“这是……”费景庭打开一只盒子，里面是人参精的根须。而另一只盒子里装着的则是驻颜丹。他抬头道：“这是你的东西，怎么……”

“哎呀，什么你的我的，要不是景庭哥哥，我这辈子说不定都困在山洞里出不来了呢。是你让着我，才让我拿了东西。”

“呵，好。”费景庭想了想，说：“你也稍等一下，我马上就回来。”

“哦。”

费景庭快步回了自己房间，过了一刻钟，又进到符芸昭房里，将一张写满文字的纸张递给了符芸昭。

“这篇功法你拿着，回头教给关熙怡，至于倪秋凤……我回头想想办法。”

“什么呀？”符芸昭展开了看了两眼，费景庭的字迹有如孩童，幸好比照着手机写的，倒是没有缺胳膊少腿的俗字。符芸昭看了一遍，脸色腾的一下就红了起来。

“景庭哥哥……你……你不要脸。”

“啧，怎么就不要脸了？这是参同契玄女经里的铸鼎法，你不要还给我。”

符芸昭轻啐了一口，随手将那功法贴身藏好，赶人道：“我，我还要收拾东西呢，景庭哥哥你去忙吧。”

“哦。”

这参同契玄女经内中各有男女心法各一，女法名铸鼎，男法名锻剑，个中颇为玄妙。

最妙的部分是，女法采纳阴煞之气入体，以为铸鼎法将阴煞之气困结下丹田；男法吸纳天罡之气，以锻剑法将天罡之气留存下丹田。此后天罡地煞互补，双修之时尽数转化灵机，反哺阴阳。

关外一行遇到了宋唯一这位武当三丰派传人，从中探听到了不少张三丰的密辛。既然三丰派的确记载了张真人钻研过阴阳双修之法，那想来这参同契玄女经应该不是假的。

符芸昭脸上的红晕，直到下了楼也没有消去。倪秋凤笑而不语，关熙怡只当费景庭猴急，占了符芸昭便宜，当即轻啐了一口，背后骂了费景庭几句。

三个女子结伴离去，临走时说晚间关熙怡回去接殷金华，就不用费景庭费心了。

三个女子一走，本就少不少东西的小洋房里，顿时显得空荡荡起来。

习惯了莺声燕语，猛然间自己独处，费景庭多少有些不习惯。他趺坐在沙发上修炼了片刻，却发现静不下心来。

再则炼炁化神之境，单单靠自身修炼以及玉牌生出的些许灵机，仅能勉强维持自身的真气，根本无法扩充下丹田。费景庭在回程的时候便发现了，所以这才将主意放在了参同契玄女经上。

参同契修行不下去，费景庭便收摄心神，转而修行起了天目术。哪怕迈入炼炁化神之境，这天目术修行起来依旧有如虫爬，实在缓慢。

待费景庭眉心发胀停将下来，睁开眼便发现天色已然黑了下来。

他叹息一声，琢磨着这几天自己要随便凑合吃饭了。便在此时，猞猁不知从哪个角落里蹦了出来，一双眼睛在黑漆漆的房间里泛着绿光。

“老爷，咱们晚上吃啥啊？”

费景庭心气不顺，责怪道：“你说说你，要是化作人形岂不是就方便了？拿了钱出去买几个菜，想吃什么吃什么。”

我是化不了人形，但你可以去啊……这话猞猁只能心中腹诽，面上不显，只是眼巴巴的看着费景庭。

费景庭随手一挥，便是乱七八糟的吃食堆积在桌面：“自己选，随便对付一口吧。等过上几日就好了。”

就在此时，电铃响动。费景庭跟猞猁大眼瞪小眼，后者径直说道：“老爷，我过去开门会不会吓到人？”

费景庭不情不愿的起身：“算了，我去开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70929427"  chaptername="第二百四十八章  铸鼎、锻剑">加入书签</a>
</div>
