
    一夜厮杀，整个安卡拉城内无人入眠，不管男女老少都陷入了绝望和惊恐之中，大乾士兵疯狂屠杀着，制造着可怕的血腥地狱。

    “杀！”

    甘宁一直带兵冲杀，他诧异又震惊的发现城中其他地方的阻击力度非常小，可是偏偏他所在的街道，却涌现了密密麻麻的高卢士兵。

    他们手握燧发枪，从街头巷尾各处钻出，不断的开枪阻挡，在黑暗中不断的偷袭阻击，企图挡住甘宁的去路。

    甘宁自然不爽！

    他没去多想太多，直接就调动大量的兵马，从各处发动猛烈攻杀，一路狂虐敌军，大量的高卢士兵就被屠杀在这里，根本挡不住他的步伐。

    当天边出现一丝鱼肚白，天色快灰蒙蒙亮的时候，甘宁也已经带人杀到了这兵工厂附近。

    安卡拉的兵工厂，是整个城市内最大的建筑物，它占地好几百亩，平日有大量的土耳其人在这里工作，每日能生产大量的武器弹药，是整个土耳其的命脉。

    它能挤入几十万的人，此时这里已经挤满了土耳其士兵以及高卢士兵，附近几条街道也是被层层布防，很显然苏莱曼一世与小拿的最后力量，已经全部集中在了这里。

    除了兵工厂附近，其他地方的反抗早已经消失，满大街都是鲜血和尸体，整个安卡拉陷入了无尽的黑暗之中。

    “将军，杀还是不杀？”

    “干吧，哈哈，敌人不行了！”

    “军营之中正在埋锅造饭，厮杀一夜大家都饿坏了，灭了这些洋人，咱们好回去吃饭的呀！”

    大乾士兵们纷纷催促，大家全部看向甘宁，因为最前线的最高指挥官是他，大家都等着他下令呢。

    甘宁也没多想，他直接拔刀下令：“杀！”

    “杀！”

    大乾士兵们兴奋的嚎叫，大家手握连弩就疯狂冲杀出去，一根根弩箭爆射而出，挡在前面街道的高卢士兵，立马被成片成片的射杀。

    敌人就龟缩在兵工厂以及附近街道，甘宁带着士兵一路冲杀，敌人根本就挡不住，一阵阵混乱的枪声响起，惨叫声哀嚎声不绝于耳。

    “哈哈哈！”

    甘宁一声狂笑，他一刀劈死几个挡路的伤兵之后，带着人就杀到了这兵工厂前方。

    兵工厂大门敞开！

    密密麻麻的高卢士兵躲在一个个沙袋堆成的防御阵地后方，他们紧张的瞄准，却没人敢多开一枪。

    “哈哈哈！”甘宁不屑的大笑：“尔等洋夷，还不出来投降，也许圣上还能对尔等网开一面，如果尔等再负隅顽抗，那么就只有死路一条，整个安卡拉城的土耳其人，都会跟你们一起埋葬！”

    “哼！”

    此时，站在兵工厂一座高塔之上的小拿冷笑连连，因为此时的甘宁已经踏入了他的炸药陷阱之中，只要他一点火，这附近所有人都得被炸上天。

    苏莱曼一世也被请了出来！

    他一夜无眠，整个人显得十分之憔悴，但是他得知了小拿的计划之后，眼中就迸发了惊人的神采。

    “真神保佑，哈哈！”苏莱曼一世激动的道：“那个可恶的东方武将已经踏入了我们的埋伏圈，太好了，还有大量的大乾士兵也在，他们一个都跑不掉！”

    “做好同归于尽的准备了吗？伟大的苏莱曼大帝？”小拿笑问。

    “当然！”苏莱曼一世义正言辞的道：“我们都是真神的奴仆，现在神圣的国土遭遇邪恶的入侵，我们自然要与敌人厮杀到底，哪怕是同归于尽也无所谓！”

    “好！”小拿赞赏的道：“伟大的苏莱曼大帝，果然是土耳其最具骑士精神的人，现在敌人已经进入陷阱之中，该收网了，麻烦找一个会汉语的人，否则没办法沟通啊。”

    “早就准备好了！”苏莱曼一世拍拍手，很快就有一个矮个子土耳其商人走了出来。

    这是一个中年人，他皮肤黑黄，胖乎乎的身材，头顶包着一个大白头，整个人显得十分的奸诈狡猾。

    “萨雷姆，你喊话！”苏莱曼一世吩咐：“就说让所有东方人放下武器，因为这里是我们的陷阱，这附近都被火药包围，一旦他们反抗我们就会同归于尽，他们别想玩花样！”

    “是！”胖商人连忙点头答应，他冲着远处街道上的甘宁，用熟练地汉语吼道：“大乾将军，你们已经落入了我们的陷阱之中，马上放下武器投降，否则你们全部都得死。”

    “恩？”

    甘宁与大乾士兵们一愣，大家诧异万分的看向兵工厂，甚至是怀疑自己的耳朵。

    尼玛，搞什么？

    土耳其人与高卢人都被打成狗了，都是苟延残喘的了，难道这里还有什么埋伏？

    你他娘的搞笑的吧！

    “哈哈哈！”甘宁不屑的狂笑：“小兔崽子，吓唬你爷爷呢？有本事就弄死我们，可惜啊，你们这群废物，一夜厮杀我们大乾士兵死伤都不过百人，你们却被杀的跟狗一样，吓唬谁呢！”

    “我们没骗你！”胖商人连忙叫道：“这附近乃至兵工厂，已经全部埋放了大量的炸药，一旦点火足以把小半个安卡拉炸飞上天，你们再厉害也跑不掉的。”

    这话一出，甘宁等人脸色顿时大变。

    如果是这样的话，那可能性还真的是很高啊，至少敌人不会这么无聊，拿这些来开玩笑吧。

    “该死，中计了！”甘宁脸色难看。

    “哈哈哈！”小拿得意洋洋的大笑：“快翻译，想活命的，让他们的大帝过来谈话！”。，,。