    

    有人说，有人的地方就会有江湖，有江湖的地方就会有买卖，南京亦然。

    战乱逼近了，很多人都逃离了南京，毕竟比起钱来，命更重要；可有的人却不这么认为，有的人觉得命可以下辈子再来，但是钱没了，活着跟死了又有什么区别？

    很显然，富丽酒庄的老板就是这么认为了，现在这世道乱啊，这些当兵吃饷的人很多马上就要战死沙场了，他们死之前大多都不会在乎口袋里的那点钱了，哪怕价格再贵一些也是放松一下、要消费一下的。

    所以，尽管这里环境不怎么样，可以说是一般，但还是不少的军官愿意来这里消费的。

    当张天海和郑曼刚到这里的时候，就发现这里的门口已经站满了士兵，而且看上去还是德械师的士兵。

    瞧见这一幕，张天海的眉头就轻轻皱起来了：这是哪路大神，都这个时候了，还有闲暇大张旗鼓地带着这么多兵来这里玩耍？看样子这里的部队起码得有一个连啊……

    能调动德械师部队一个连的兵力作为保护自己的警卫部队，看来这个人官职不会小。不过猜归猜，但张天海不会无聊到都这个时候了，还去招惹一些不必要的麻烦。

    富丽酒庄的所处之地是一栋两层楼高的独立洋房，是一栋充满了西洋风情的建筑，在外面瞧上去倒是挺精致的，不过这要是放在战前，也就算南京城里的二流水平吧。

    那些德械师的官兵像极了警卫一般站在酒庄门口，站姿十分笔直，而且他们身上都有一股杀气。没错，就是杀气，是刚从战场上下来的部队，那股气势绝对不会有错。

    “哎，张玉麟，你说那些站在门口的部队会是哪个部队的？”郑曼跟在张天海身后，轻声问了一句，看上去还有些俏皮。

    张天海表情严肃地摇摇头，说道：“不知道，应该是德械师的，但不会是我们师的，在我们师，我没见过这些人。”

    确实，面对这种情况，张天海笑不出来，毕竟他是一个刚刚从战场上下来的军人，手中的鲜血未干，国仇家恨未报，竟然还有高级军官公然带着如此多的部队前来寻欢作乐？虽然他也是来这里坐一下的，但他并不打算在这里醉生梦死，很显然那些高级军官是来玩的，职位越高，责任也就越重。

    在路过那些警卫部队的时候，张天海看了一眼领头连长的胸牌，只见部队番号那一列用繁体字写着“陆军第八十八师警卫营一连”。

    瞧见这胸牌之后，张天海轻轻摇摇头：原来是八十八师的警卫部队，除了师长孙元良，哪个军官有那么大的胆子这个时候还来寻欢作乐？

    富丽酒庄内灯火通明，酒庄内一个个姿色普通的陪酒女在端着红酒在和在座的军官喝酒，没错，除了军官基本没有社会人士一类的了。毕竟这城里的有钱人已经跑得差不多了，就连家里较为富裕的老百姓都跑得差不多了，除了军官，其他普通人消费得起？

    女军官本来就少，而且基本不会出现在这个场合，也就是说这里除了陪酒女和他们带来的姨太太之外，剩下的都是男军官了，所以当郑曼这朵美丽的军花出现在这里的时候，无疑成为了全场的焦点。

    张天海也知道来能来到这里的人，基本都是中校或中校以上的军官，最起码在部队里起码都是中层干部了，所以他不打算惹什么事儿，于是他和郑曼便找了个比较角落的地方，然后叫了一瓶红酒。

    不得不说侍应生的工作效率还是很快的，没一会儿就拿来一瓶开好了的红酒以及杯具。

    “郑美女，今天玉麟实在是军务在身，所以也不便多喝酒了。叫一瓶红酒也就差不多了。”张天海的眸子里十分清澈澄亮，没有一丝的作谎意味在其中。

    郑曼微微一笑，那张祸国殃民的脸蛋充满了美丽，她笑道：“我知道，看你进去军政部之前还是个中校，出来之后就是上校了，首先可要恭喜你了。”

    “还行吧。”张天海点了点头，给郑曼的杯子里倒了半杯红酒，“战区长官部任命我为战区直属第一团的团长，今晚过来军政部除了领委任状之外，是何部长要见我。”

    郑曼玉指轻动，向张天海示意感谢倒酒，然后说道：“看来我当初果真是没看错人，认识你才短短三个月，你就从中尉代理连长一路升到了上校团长。恭喜你呀。”

    张天海摇摇头笑了笑，“比你来，我可差远了，你当初可只是一名中央社记者罢了，可这一转眼就成为了陆军的中校，你可太神秘了，话说，你现在究竟是在做什么的？”

    郑曼下意识地撩了撩头发，说道：“你该不会认为我是在做特务的吧？我可没有做特务的心，我记得我跟你说过，我是在日本读的大学，对日本的文化是有一定的了解的，所以家父就把我安排到电讯部门去了，希望能对译电电文之类的有所帮助。刚刚你能在军政部遇见我，也纯粹是因为我要递交一份译电文给军政部的长官罢了。”

    说实话，现在张天海的心脏有种加速跳动的感觉，毕竟刚刚郑妖精撩头发的那个动作可是太撩人了，可是吧，郑妖精却丝毫没有意识到自己刚刚的那个无心的举动是有多撩人，嗯，也许这就是颜值高的好处了。

    长得好看的人，就算是皱个苦瓜脸也是好看的、可爱的，长得丑的，就算动作再迷人，那也是东施效颦……没错了，这就是残酷的现实了，要一个人不以貌取人，这无疑是十分困难的。

    “嘿嘿，刚刚确实是有些怀疑了，没想到被你看穿了。”被戳穿了心理活动的张天海无疑是很尴尬的，但他也不打算遮遮掩掩，毕竟也这算是一件很正常的事情，会怀疑也正常。

    “就不说这个了，就说你吧，听说之前你在上海立了个大功。这次的晋升应该也和那次立功有关系吧？”郑曼也不是那等情商低的人，见场面尴尬赶紧转移了话题。

    ……

    PS：又一天完成任务了，进V之前请大家多砸推荐票吧，希望成绩好看一点，嘿嘿嘿。        

