
　　这、这是！

　　久违的文字，让钟文心情激动，热泪盈眶，浑身止不住地颤抖起来！

　　到底是“新华藏经阁”，童叟无欺，从不赖账！

　　抽签或许会迟到，但永远不会缺席！

　　好不容易才得到抽签的机会，钟文当然想要个好的结果，他深知自己乃是不折不扣的非酋，本能地便想转头找个欧皇帮一把手。

　　目光在林北身上一扫而过，直接PASS。

　　开玩笑，别说让林北来帮自己抽奖，只要一想到自己要去拉这个魔头的手，便让钟文不寒而栗，一阵恶心。

　　他的第一选择，毫无疑问是炎潇潇。

　　然而瞪着这位身材热辣、千娇百媚的炎师姐看了许久，钟文忽然心生感慨，重重叹息了一声。

　　堂堂“火皇门”天才弟子，大长老千金，却在十八岁芳龄就给一头肥老鼠当了几天枕头，直接整出心理阴影，从此修为再无寸进。

　　不仅如此，短短十余年后，她又以不到三十岁的年纪，连同整个宗门一起迎接了世界末日的到来，红颜薄命，芳华早逝。

　　即便她的某个时空投影与钟文相遇、相识、相知乃至相恋，却终究未能逃过世界再次灭亡的下场，最终不得不寄居于玄天宝镜之中，再也出不了他的神识空间，可谓是得了爱情，输了自由。

　　即便如此，她所爱之人，却也无法将百分之一百的心思反馈回去。

　　只因那人是个花心大萝卜，外头老婆一大堆，还都是贼漂亮的那种，能够分出十几分之一的爱意给她，已经实属难得。

　　炎师姐，也是个苦命人呐！

　　将她的凄惨命运连带着自己一块在心中吐槽了一番，钟文瞬间绝了找她帮忙抽签的念头。

　　在他看来，炎潇潇绝对属于超级无敌大非酋，多半比自己还要手黑一百倍。

　　剩下的选择，便只有巨鼠小宝，钟文自然是想也不想就直接略过了。

　　这肥老鼠先是惨遭炎烈利用，后来又因为得罪了炎潇潇，惨死在这位新主人之手，即便在时空碎片之中，命运也堪称悲催，比起炎师姐简直有过之而无不及。

　　出门在外，不对，是在自己脑子里，果然事事还是得靠自己！

　　想明白这一点，钟文终于不再迟疑，心中默念一句：抽签！

　　“恭喜你获得奖励：惊不惊喜，意不意外！”

　　奖励的名称虽然怪异，对钟文来说却并不陌生。

　　上一次抽到这个奖励，便曾将他脑中那门青铜品级的垃圾剑法，一举提升到了圣灵品级，效果堪称惊艳。

　　然而，如今再得到这件奖励，他心中却是波澜不起，并没有多少兴奋的感觉。

　　如今他手上的圣灵品级秘籍，太多太多了。

　　高品级功法灵技虽好，真正拿来对敌，一次又能用上多少？

　　功法有了五元神功，便已足够，至于灵技么，还有比野球拳更香的么？

　　因而多一本圣灵品级，对于此刻的他已经没有多大影响，可谓食之无味，弃之可惜。

　　“完成任务2：集齐三大先天灵宝，请抽签获取任务奖励：1、原初之地美女排行榜；2、原初之地洞天分布图；3、没有惊喜，毫无意外。”

　　原初之地？

　　虾米玩意儿？

　　还有这个“没有惊喜，毫无意外”又是个什么鬼？

　　和刚才的奖品，还真是对称得紧！

　　这一波稀奇古怪的奖励，直看得他目瞪口呆，一头雾水，完全不知所谓。

　　抽签！

　　好在奖品一个不识，反倒没了偏好，没了负担，他老神在在地默念了一句。

　　“恭喜你获得奖励：原初之地洞天分布图！”

　　没有期待，自然也不会有失望，他十分淡定地忽略了抽签结果，果断再次看向面板。

　　第三次抽签的信息，也很快出现在书架面板之上。

　　“完成任务2：集齐三大先天灵宝，请抽签获取任务奖励：1、没有惊喜，毫无意外；2、混沌呼吸法；3、混沌雷火身。”

　　第三波奖励的出现，让他精神一振，终于来了兴致。

　　虽然不知道这些奖励具体是什么，但仅凭“混沌”二字，便让他充满了期待。

　　君不见三大先天灵宝在拥有器灵之后，都被称作“混沌神器”么？

　　能够以“混沌”冠名的功法灵技，怎么可能不牛叉？不逆天？

　　抽签！

　　怀着强烈的期待，他在心中狠狠默念道。

　　“恭喜你获得奖励：没有惊喜，毫无意外！”

　　看见结果的那一刻，钟文如遭雷击，整张脸瞬间耷拉下来，好容易才忍住没有落泪。

　　无霜，我好想你啊！

　　他从未如现在这般，对刺客妹子想念得如此强烈。

　　“钟文，你怎么了？又笑又哭的？”

　　眼见他呆呆注视着远方书架，时而喜笑颜开，时而龇牙咧嘴，时而沮丧低落，时而眼角带泪，一个人表情丰富到不行，炎潇潇愈发担心，忍不住轻轻摇了摇他的手臂，“身体不舒服么？”

　　林北的目光在钟文与书架之间来回游走，若有所思，沉默不语。

　　“炎师姐，你看不见那里的字么？”

　　钟文回过神来，见她一脸疑惑，忽然心中一动，指着书架面板问道。

　　“字？什么字？”

　　炎潇潇愈发迷茫，“你是说那里的书籍么？隔得这样远，怎么可能看得清楚？”

　　“你呢？”

　　钟文转头看向林北，“你可能看见？”

　　“你是说那些书籍？”

　　林北被他问得莫名其妙，愣了片刻，才快步来到书架旁，随手抽出一本功法翻了两下，笑着答道，“这样不就能看见了？”

　　原来面板上的字，只有我能看见！

　　钟文长长地舒了口气，感觉心情轻松不少。

　　“新华藏经阁”乃是他最大的秘密，甚至没有告诉过林芝韵等枕边人，如今被林北侵入其中，已是万分不爽，倘若连抽签之事也让对方知晓，不啻于将一切都暴露在魔头眼中，无疑比吃了苍蝇还要难受。

　　林北却以为翻阅了钟文脑中书籍，乃是对他大大的精神打击，不禁洋洋得意，正要出言挑衅，却见对方突然双目鼓起，死死瞪视着自己所在的方向，表情极其夸张，仿佛看见了什么不可思议的物事一般。

　　“你这书架里头的好东西还真不少，怎么，不想让我看么？我偏偏要......”

　　他初时以为钟文在看自己，得意地晃了晃手中书籍，正要继续施以言语刺激，然而话到中途，却忽然意识到，对方的目光直接掠过自己，牢牢盯视着身后的书架下方。

　　他在看什么？

　　林北不禁大感好奇，顺着他的视线望去，却只能看见一块光秃秃的板子，上头什么都没有。

　　殊不知在钟文眼中，面板上不断出现的文字，却是无比震撼，大大出乎了他的意料。

　　“任务2：集齐所有混沌神器，获得许愿一次；”

　　首先出现的，是“新华藏经阁”新发布的任务2，只是完成任务的奖励，却已不再是抽奖，而是“许愿”。

　　许愿！

　　直白的描述，简单易懂，不需要解释。

　　钟文的心脏扑通扑通直跳，这个浅显易懂的词语，瞬间点燃了他找回妻女好友，一同重返飘花宫的希望。

　　然而，回想起不久前刚遇见的地龙族群和庞然巨象，以及“混沌神器”那一栏中尚留了一半的空位，他不禁心情一沉，只觉前路艰难，希望渺茫。

　　然而，书架面板的变化却并未停止，任务信息刚刚隐去，又一条文字已跃然而上。

　　“完成任务3：破碎虚空，激活并完成隐藏任务：抵达原初之地，奖励：本命功法提升至神灵品级！”

　　“完成任务3：破碎虚空，激活并完成隐藏任务：抵达原初之地，奖励：随机一门功法提升至神灵品级！”23sk.Com

　　“完成任务3：破碎虚空，激活并完成隐藏任务：抵达原初之地，奖励：随机三门灵技提升至神灵品级！”

　　连续三条突如其来的奖励信息，犹如天降横财，砸得他晕头转向，几乎找不到北。

　　原来先前的任务3“成功入圣”被完成之后，“新华藏经阁”新发布的任务3，便是“破碎虚空”，只是这隐藏任务却并非钟文所知，而任务报酬由抽签变成了直接发放奖励，也是大大出乎了他的意料。

　　神灵品级是个什么鬼？

　　幸福来得太突然，钟文一时半会间，竟是有些来不及消化。

　　懵逼了好半晌，他才回过神来，连忙抬头看向书架，这才注意到，在“圣灵品级”之上，不知何时竟又多出两层来，自下而上，依次为“神灵品级”和“混沌品级”。

　　而升级后的“野球拳”，便静静地躺在“神灵品级”那一栏中。

　　正在钟文消化着原初之地和这两种品级的关系之时，一道金光闪过，又一本典籍瞬间出现在功法类的神灵品级那一栏。

　　看清书脊上的四个大字，钟文登时被雷得外焦里嫩，脚下一个趔趄，险些站立不稳，跌坐在地。

　　六！元！神！功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千三百零八章 幸福来得太突然免费阅读。https://xs.23sk.com 