    大秦皇朝。

    大将军府。

    秦正阳在大秦王朝位高权重，深得大秦王朝皇帝陛下的信任。

    大将军府也是极为的霸气奢华。

    秦正阳奉命前往大夏王朝征战，这本是一项机密任务，但是，秦家的人自然知道。

    为此，秦家一家老小也是整日提心吊胆。

    大夏王朝虽然遭遇重创，如今是内忧外患，大夏王朝皇宫，甚至都被攻破。

    但这并不意味着大夏王朝没有丝毫还手之力。

    大夏王朝的皇帝，以及长公主，依然是十分可怕的对手。

    秦正阳深入虎穴，很难保证不遇到危险。

    秦正阳乃是秦家的主心骨，万不可出任何的差池。

    所以，在临走之前，秦正阳留下了灵魂玉简。

    这一日，秦家的人在检查灵魂玉简的时候，赫然发现，秦家的灵魂玉简碎了三块。

    其中一块，正是家主秦正阳。

    而另两块，则是秦家杰出的后辈传人。

    这三人，都是此次前往大夏王朝征战四方的。

    如今三块玉简同时碎裂，这意味着什么，所有的人都知道了。

    “家主陨落了！”

    这个消息瞬间传遍了整个秦家，所有人听到这个消息，都是难以置信，无法接受。

    这意味着，秦家要倒了。

    失去了秦正阳这个主心骨，秦家在大秦王朝，将会失去如今的地位。

    甚至会被其他的世家挤掉，跌入万丈深渊。

    这个秘密根本藏不住。

    而且，死的并不只有秦正阳一家。

    秦正阳这次前往大夏王朝，所率领的一干部下，全部都死在了异国他乡，灵魂玉简碎裂。

    这是自从征战大夏王朝以来，整个大秦王朝所遭遇的最大的损失。

    此事，根本无法隐瞒。

    很快，大秦王朝所有人都知道了。

    朝堂之上，大秦皇帝陛下龙颜大怒，文武百官个个群情激奋。

    根据之前传回来的情报，秦正阳一行人，在开阳城经历了一场战斗之后，遇到了强敌抵抗，为了保存实力，并没有力拼到底，而是选择了暂且回避。

    然后，他们攻占了防卫实力更弱的青州城，将整个青州城所有的高手连根拔起。

    这成为了大秦王朝深入大夏王朝最重要的一个据点。

    向前可威胁开阳城，以及整个南域三州。

    往后可退路断龙山脉，隐藏躲避，实在是兵家必争之地。

    倘若拿下了青州城，对于攻占大夏王朝，有着不可忽视的作用。

    本来，秦正阳传回消息之后，大秦王朝朝堂之上一个个都激动不已，这意味着，距离灭亡大夏王朝，已经指日可待了。

    可是没想到，这却是秦正阳等一众高手最后的葬身之地。

    “全军覆没啊！这一次，竟然连任何的消息都没有传递出来，可见对方来的，是决定的高手，难道是姬天傲亲自出手了？”

    大秦王朝朝堂之上的文武百官，冷静下来仔细的分析。

    很快他们就得出了这个结论。

    秦正阳这等实力，却是连传递消息都没有机会，可见对方的实力，远远超越了他们。

    纵观整个大夏王朝，能达到这种程度的，也就只有大夏王朝的皇帝姬天傲，以及长公主等人。

    但是他们知道，长公主殿下此前单独离开，似乎欲前往七星剑派，中途被劫杀，这正是大秦王朝另外一批神通境强者所做的。

    如此看来，确定是大夏王朝皇帝无疑了。

    “既然如此，擒贼先擒王，一举拿下大夏王朝皇帝姬天傲，这一场大战，就可以结束了！”

    众人立即做出了决定。

    大秦皇帝立即下令，联络大周王朝，集合所有力量，一举攻占青州城，务必要拿下姬天傲。

    命令很快就传了下去，两大王朝的人很快也有了动作。

    在大夏王朝内部不断兴风作浪的这些神通境高手，接到命令之后，果断朝着青州城进发。

    他们所有人都判断出来，一定是发现了大夏王朝皇帝的踪迹。

    一股可怕的力量，朝着青州城围拢而来。

    而在此之前，开阳城城主厉一川派人向大夏王朝汇报，开阳城遭受攻击，如今敌人逃往了青州城。

    姬天傲收到消息之后，也立即率领余下的神通境高手，赶往青州城。

    一时间风云聚会。

    而陆尘此刻，却是呆在断龙城天宝阁，等待天宝阁传回来的消息。

    天宝阁消息灵通，很快，断龙城天宝阁的掌柜，就带来了最新的情报。

    “阁主，这是最新的情报，阁主请过目！”

    掌柜恭敬地递上一张密封的信函。

    陆尘拆开信函，仔细看了起来，神色倒是如常。

    只不过，他对于掌柜如此小心翼翼，还将这消息密封起来，感到非常意外。

    “你也看看吧！”

    陆尘随手将这一封信函递给了掌柜。

    掌柜也没有拒绝，接过之后仔细看了起来，却是神色微变，看完了之后，久久不语。

    “你以为如何？”

    陆尘见此人老成持重，似乎已经有了自己的判断。

    这也难怪，身为断龙城天宝阁掌柜，本身也是天元境第九层境界的强者，这一生不知道见过多少大人物。

    而且，其眼界自然也是极为不凡。

    “如今大秦王朝和大周王朝，已经调集了所有的力量，全部都围拢向了南域三州，属下判断，很有可能是冲着青州城去的！”

    说罢，掌柜的抬头看了一眼陆尘，笑得像，道：“阁主亲自出手，在青州城搞出这么大的动静，既然是吸引了这两大王朝的注意力，依属下之见，他们定然是认为，我大夏王朝皇帝陛下，正在青州城中！”

    陆尘听闻此言，笑了笑。

    对于他的猜测，并不感到任何的惊讶。

    倘若天宝阁连这一点都不知道，那这一封密函，就没什么价值了。

    这是天宝阁打探的第一个消息。

    大夏王朝境内所有入侵的敌人，全部都汇聚在一块儿，朝着南域三州而来，呈包围之势。

    第二条消息，则是关于长公主殿下的。

    长公主殿下被大秦王朝另外一批高手劫杀，这一批高手的首领，是大秦王朝大内总管李公公。

    这位李公公论实力，和大夏王朝那位王公公也算是齐名，都是极为可怕的存在。

    没想到，这一次居然亲自出手。

    除此之外，李公公身负皇命，统领大秦王朝所有高手。

    就连秦正阳，也必须听从李公公，令。

    双方这一次兵分两路，一起行动。

    李公公带领手下四大高手，以及一众天元境大内侍卫，追杀大夏王朝长公主，而其余的人，则是攻击开阳城。

    双方行动果断，甚至差一点得手。

    长公主殿下最终逃到了断龙山脉，经过一场激战之后，身负重伤，却仍然拖着重伤的身体，冲出了断龙山脉，到达了断龙城。

    到断龙城之后，天宝阁阁主王楚成功救下了长公主殿下，自己却是深陷重围，被李公公亲手斩杀。

    而长公主殿下得以逃脱，现在藏身所在，并没有人知道。

    就连天宝阁也没有查出来。

    只不过，天宝阁知道，长公主的灵魂玉简还是完好无损的。

    这意味着长公主仍然活着。

    只是现在应该身受重伤，暂且无法露面罢了。

    听到这个消息，陆尘心中暗暗放下心来。

    一切还来得及。

    除此之外，天宝阁还打探到了一个极为重要的情报。

    大夏王朝皇帝姬天傲，正在赶往青州城。

    据说是得知消息，长公主殿下被困在了青州城，要立即前往迎接。

    陆尘本不予理会，但是突然想到，其中似乎有些不同寻常。

    “长公主殿下怎么会在青州城？”

    陆尘刚刚离开青州城不久，十分确定，长公主殿下绝对不会在青州城，除非他能躲开陆尘的灵魂之力探查。

    但想想，这似乎不太可能。

    想到这里，陆尘看了一眼掌柜，道：“最后一条，你怎么看？”

    掌柜似乎犹豫了一下，仍然说出了自己的推测。

    “有可能是真的，长公主殿下逃离断龙城，按道理来说，是要离李公公等人越远越好，如今李公公等人向着北方追击，长公主殿下很可能反其道而行，偏偏南下，穿过断龙山脉离得最近的城池，正是青州城！”

    说罢，掌柜又看了一眼陆尘，见陆尘并无否认，又补充道：“长公主殿下也许是深受重伤，修为大损，因此而逃过了神通境强者的查探，也或许是因为长公主长过有什么厉害的法门，这属下就不得而知了！”

    “当然还有另一种可能，这是敌人放出的假消息，目的就是为了引皇帝陛下前来青州城！”

    陆尘点了点头，颇为赞赏的看了一眼面前这个掌柜，道：“不错！无论如何，这两个推测都有可能，看来的话我还得再去一趟青州城！”

    “阁主保重！”

    掌柜恭敬地行礼。

    陆尘将他扶起，道：“想不到是一个小小的青州城，居然成了风云聚汇之地，不过这样也好，省得我四处追杀这些人了！”

    陆尘的话语中，带着绝对的自信。

    话音刚落，人已消失不见。

    留下掌柜略显激动的表情，不可思议的看着陆尘远去的方向。

    “阁主的实力，深不可测啊！”

    陆尘行动速度极快，毕竟离得也最近，离开断龙城之后，直接南下，穿越断龙山脉，再一次回到了青州城。

    如今青州城已经空无一人，大半的高手都被秦正阳等人屠戮殆尽，余下的民众，死伤无数，自知青州城已无高手坐镇，但凡再来一个厉害的敌人，只怕又是生灵涂炭。

    于是，这些实力低微的平民修士，一个个都离开了青州城，他们得知开阳城挡住了秦正阳等人的入侵，更是将敌人打退。

    太守大人厉一川，如今正在开阳城坐镇。

    于是大批的青州城平民修士，涌入了开阳城。

    其中还有另外一个原因，众人听到消息，开阳城来了三位厉害的年轻高手，他们出自七星剑派。

    一听到七星剑派四个字，主人心中都有了一丝希望。

    毕竟七星剑派不同反响，他们的九天星辰大阵，至今无人可破，实在是让人惊叹不已。

    既然七星剑派已经派人前来开阳城，这意味着，开阳城固若金汤，恐怕不是那么容易被攻破的。

    陆尘回到青州城，看着空无一人的城池，心中多少有些感慨。

    想当年自己在青州城中长大，至今已有二十年。

    他突然想到了陆家祖宅，稍显犹豫，便直接飞了过去。

    “就在这里等着你们，似乎也不错！”

    陆尘到了陆家祖宅，隐藏气息，心中已经恢复了平静，他得知长公主殿下如今仍然还活着，甚至有可能来到了青州城，就松了一口气。

    只要自己如今还在青州城中，无论长公主殿下身在何处，一旦遇到危险，自己也能以最快的速度赶到。

    只是不知道长公主殿下藏身何处。

    陆家祖宅很大，陆尘在大门口，抬头静静的看着巨大的匾额，神情有一丝恍惚。

    站立片刻，他还是迈步走入了陆家祖宅之中。

    眼前，所有的一切都是那么的熟悉。

    陆尘沿着道路，漫步而行，将整个陆家祖宅逛了个遍。

    有种旧地重游的感觉。

    虽然没什么发现，但陆尘已经决定，就在这里等待。

    “对了，似乎很久都没有回陆家后山禁地了！”

    陆尘突然想起来，自己被陆家逐出门墙，甚至被追杀，最终是太上长老陆元真，选择了相信自己。

    并且，陆元真还亲自带自己进入陆家后山禁地。

    这一切，慌如隔世。

    如今陆家的人早就已经搬离了，后山禁地自然也空了。

    他突然想去看看。

    陆尘飞向了陆家后山禁地，刚刚进入其中，却突然神色一变。

    他感觉到，自己家后山禁地，居然还有不同寻常的气息存在。

    “有人？”

    陆尘灵魂之力查探，扫了一遍，却发现，刚才那一道气息竟然直接消失了。

    “莫非此人已经感觉到了我的到来，所以故意隐藏起来了？”

    陆尘顿时来了兴趣，这里是陆家后山禁地，他怀疑是某个陆家的长辈，并不愿意搬离，而在此闭关清修。

    自己若是贸然打扰，也有些不太好。

    不过，如今非常之时，也只能如此了。

    陆尘灵魂之力覆盖整个陆家后山禁地，开始仔细的查探。

    那一股奇异的元力波动，刚才出现的地方，让陆尘觉得有些意外。

    “莫非此人藏身于湖中？”

    陆尘飞跃到后山那小湖泊上空，居高临下的俯视，却感觉到那一股元力气息波动，越来越明显了。

    而此刻，在湖中，一个面色苍白容颜绝美的女子，却是无比紧张。

    此人正是当今大夏王朝长公主殿下。

