
　　“九头蛇不知死活，竟敢挑衅我们，所以会首下了一道命令！”流沙怪说道：“他总共派出几路人马，去清剿离华夏最近的几个九头蛇分部基地，给他们的点颜色瞧瞧，让这帮家伙知道捋了我们杀道会虎须之后，只会有惨淡无比的下场！”

　　“流沙兄说得对！”蛊魔附和道，“上次在九头蛇基地，你和钢铁侠把小兵都清了，九头蛇的头目不敌我们也跑了，打得实在不过瘾！所以这次我们又接了一个毁灭九头蛇基地的任务！”

　　“有好事自然不能忘了你！”流沙怪笑道，“此外你多次参加打击九头蛇的行动，绝对是个强有力的硬帮手，怎么样？一起干吧！”

　　“那当然好！”关横大笑道，“参与打击九头蛇的行动怎么能少得了我呢？我们赶紧出发吧！”

　　“先等等！我们还有一个同伴没到！”蛊魔笑着说，突然他瞧向关横身后，“看，她来了！”

　　“让我来介绍一下，这是雨雹女！”流沙怪笑着拉过这个刚走来的女孩，“她是我的属下，很能干！”

　　雨雹女中等身材，年纪在二十几岁，身材婀娜多姿，面容姣好，她笑着和关横打招呼：“这位想必就是大名鼎鼎的龙神了？你好！”

　　“雨雹小姐您好！”关横也笑着回礼道，“此次能和这么美丽的小姐一起执行任务，真是在下的荣幸！”

　　“谢谢！”雨雹女被夸奖后，笑得春光灿烂，“您谬赞了！”

　　“好了，自我介绍完毕！咱们来谈谈这次行动的目标吧！”流沙怪取出地图，“这次我们要拿下的是九头蛇基地，有中型规模，它的位置在……”

　　与此同时，华夏江南某地，一座依山傍水的雅致宅邸中，一个龙行虎步，身穿紧身剑袖、对襟唐装的的汉子急匆匆走进房间！

　　“启禀会首，流沙怪他们已经联系到了龙神，正准备行动，您看下一步如何进行？”

　　幔帐后只是影绰绰一个人影，隐约看见此人是好整以暇盘膝而坐，只是他的四周竟似一切都静止了一样，连空气的流动也感觉不到，要是有不明真相的人看到，定然会惊诧莫名！

　　“嗯，知道了！”不疾不徐的庄严声音响起，那上位者不觉流露的气息，隐隐摄人心魄，“静观其变吧，龙神此人，与我华夏因缘不小，必有大用处，如今是联合为主！此外，我华夏异能者高手，尤其是没归附杀道会的独立异能者屡屡出现无故失踪，这件事要抓紧调查，以免某些别有用心的人把这事算到杀道会头上！”

　　“是，属下遵命！”劲装汉子躬身施礼，丝毫不敢多言缓缓退出房门，面带恭敬离去。每和自己的会首对话一次，这汉子都会感到万钧威压临头，可是之后修为进境见快，这便是无边的好处！

　　数小时后，两河流域，扎格罗斯山，某个亚述帝国沙漠遗迹附近。

　　关横和流沙怪、蛊魔、雨雹女这几个人已经在附近观察多时了，在没抵达这里之前，关横已经联络过了神盾局的尼克.弗瑞，向他打听了一下这个基地的事情，弗瑞虽然很奇怪关横为何如此卖力，主动揽差事，不过打击九头蛇基地，对神盾局只有好处没有坏处，所以他很痛快就把所有资料都传送到了关横战甲内的微型电脑平台！ŴŴŴ.23sk.com

　　这个九头蛇基地就建在古代亚述帝国的废弃遗迹上，据说这是新亚述帝国最兴盛繁荣的时候，所建造的一处帝王别宫，地面上平平无奇，实际下面纵横交错，面积极为宽广，的确是个做秘密基地的好所在！

　　现在众人就在基地外不远的土坡后观察动静，蛊魔此时收回了派出去侦察敌情的蛊虫，向大家汇报说：“基地周围有不下百十个暗堡，全是秘藏的枪眼炮口，而且好像还配备了气体毒物类的弹药，我们要小心了！”

　　“嗯，强攻的话，大费力气不说还可能吃亏！”流沙怪突然眼睛一亮，“不如我们用老办法试试！”

　　“有道理！”蛊魔笑道，“我的手也痒痒了！咱们说干就干！”

　　看到关横和雨雹女有些莫名奇妙，二人解释了一番。原来上次流沙怪和蛊魔悄无声息地进入九头蛇基地，用了一个巧妙的办法：流沙怪能使厚实的泥土沙化，蛊魔有几只能掘土挖洞的蛊虫！

　　上一次，二人就这样一边软化地下泥土，一边掘了一条地道，直接进了九头蛇基地，堪称无声无息，神不知鬼不觉！

　　“原来如此，这倒是个不用打草惊蛇的好办法！”关横点头赞道，接着他又说，“不过这次这个基地有些大，干脆这样，咱们兵分两路，我在外面进攻吸引这帮家伙的注意力，你们和雨雹女趁机把地洞打好，咱们分两边杀进去，这样两面夹攻可以打敌人一个措手不及，让他们防不胜防，你们看如何？”

　　“这主意太妙了！”流沙怪一拍大腿，“就这么干吧！”蛊魔和雨雹女也点头赞成，四个人就此分工，各自展开行动！

　　“报告长官！基地上空发现不明身份钢铁铁甲人！”九头蛇基地内的监视屏幕前，有个监视员正在向基地头领报告，“看这个铁甲外貌，应该是之前和钢铁侠一起袭击另一处基地的铁甲龙神！”

　　“什么？可恶！嘭！”基地首领气得一拳捶在桌面上，“铁甲龙神这家伙是疯子吗？我们调查来调查去，根本就没和这样的家伙结过怨！他为什么屡次袭击我们的基地？！”

　　“岂有此理！”基地头领咬牙切齿道，“以为我们九头蛇是纸老虎好欺负吗？传我的命令，外围防御系统全部开启！给我狠狠地打！把这龙神立刻给我轰成渣！”

　　“可是……长官，对方的力量太强了！”旁边有个副官口无遮拦地提醒道：“我们基地外围的常规防御系统虽然犀利，但只能对付人类部队！我担心……”

　　“砰！”基地首领拔枪速射，立刻赏了这个副管脑门一颗花生米，噗！红白相间的脑浆一下喷溅出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0166章 杀道会的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 