    当然，被特高课和宪兵司令部监控的电台，不止李翰这一台，还有无数的电台。

    他下午得将六把宝剑和清明上河图送到下关码头，交给尚望。

    所以，不能说真实的地址。

    这是一件极其危险的事情。

    所以，他凡是说去鸡鸣寺见的，便是到下关码头见，这是他之前便和尚望、朱莉文说好的。凡是说去华严寺见的，就是去城南善孝百货批发商行见面。凡是说去夫子庙见的，就是到鼎新桥街123号大别墅见面。凡是到栖霞寺见面的，就是到玲珑旗袍店见面。这是地下工作，通电话，收发电报，均不能说真实事项，只能说暗号，说暗语。

    确实，酒井久香属下的电侦课监控到李翰的这几条电文，然后，电侦课的特务将这几条破译出来的电文呈送到酒井久香面前。酒井久香阅看了这几条电文一下，随即叫来龟井，阴险地说：“龟井君，机会来了，山田太吉下午三点要去鸡鸣寺与人见面。他要么是要将六把宝剑和清明上河图交给国党的人或是红党的人，要么就是去送什么情报。你抓紧去那一带布控。如果他什么也没带，也没送什么情报，你就试试他的武功和枪法，择机将他干掉，再去他的家，搜刮他的财富。他所有的钱都是你的，你想怎么分就怎么分。反正，我想起他就心烦，我现在只想要他的命。你杀了他之后，要砍下他的一只拇指交给我，我要核对他的指纹，才会相信你真杀了他。”

    龟井喜出望外，躬身接令：“是！”

    然后，他赶紧出去，带队出发了。

    酒井久香又抓起电话，拨通了小岛美智子的电话，告诉小岛美智子关于“山田太吉”今天下午的动向。小岛美智子惊喜地说：“什么？他单独发报了？真好！狐狸很快就露出尾巴了。”酒井久香含笑说：“那也未必！自去年12月中旬以来，我们一直在查他，但是，都没抓到他的把柄。他藏得很深。也许，我们还将要与他打持久战。”

    她真是典型的两面人，见什么人说什么话，到什么山唱什么歌，见人说人话，遇鬼讲鬼话。

    小岛美智子说：“那行，我下午三点陪他去鸡鸣寺。”

    酒井久香说：“不不不！我不是那个意思，让他一个人去吧，撤掉对他的所有的盯梢，让他放手去鸡鸣寺。我在那里有埋伏。如此，他才可以放心地去鸡鸣寺。”

    她说完，随即放下了电话。

    小岛美智子放下电话，便起身走到里面的办公室，对今井太郎说今天“山田太吉”有些不舒服，放他一天假吧。

    今井太郎很忙，没闲工夫理这些闲杂小事。

    他表示同意，并叮嘱小岛美智子要好好关心“山田太吉”，如有必要，可以从领事馆调派专车护送他去圣战医院看病。小岛美智子转身而去，乘电梯下楼，来到了李翰的办公室，却阳奉阴违地对李翰说今天总领事工作很忙，你自由活动，便走开了。

    李翰一笑，烧水泡茶，点燃一支烟，翘起二郎腿。

    他表面上做做吊儿郎当的样子，实际上，他在思考问题。

    此时，史珍香抱着一大叠材料，从欧美研究室走出来，到二楼走廊里东张西望一会，确认无人注意自己，便走进李翰的办公室。她怀中的那一大叠材料便是她的护身符，如果被特务盯梢，她可以说是向“山田太吉”请教问题的。此时，她进来就走近李翰身旁，俯身低声说：“那些民女，昨晚已经救出来了，但是，张冲没有。还有那个叛徒黄小鹤，必须除掉他。我们需要你的情报和你的配合。”

    李翰低声说：“不要急，一急就会出问题。放心吧，我查清楚情况给你们，并且会很好的配合你们。”

    史珍香点了点头，怀抱大叠材料，转身走到房门口，探头看看，发现走廊没人，便离开李翰的办公室，回她自己的办公室去了。李翰摁灭烟头，起身抓起电话，给老虎桥监狱的典狱长卢爱权打了一个电话。他说请典狱长关心支持一下，派电网工到家里安装电网，无论是电网还是工人，一律价格从高，以确保家人绝对安全，并说一定会厚谢典狱长的。

    他放下电话，拎包起身，走出领事馆，驾车回鼎新桥街123号大别墅，打扫卫生，整理衣物，清洗茶具，烧水泡茶。

    不一会，典狱长卢爱权亲自带队过来，亲自指挥工人给李翰的别墅安装电网，包括庭院四周的围墙，包括庭院正中心的别墅门户窗口及楼顶天台四周，全安装上电网。在卢爱权的心目中，能给“山田太吉”这样的小鬼子大尉办事，那是无限光荣，是他卢家十八代祖宗积下的德。李翰给每个工人一百元法币，给卢爱权三千元法币。如此，卢爱权及每个工人都笑得见牙不见眼，十分卖力。卢爱权没发现这处大别墅有女主人，便主动关心李翰的婚姻大事。

    李翰含笑说：“暂时单身，但是，家里也在催婚了。”他又唉声叹气说：“我大哥玉碎了，现在，家里就剩下我这根独苗了，巨大的财富需要我去继承，需要我尽快结婚生子。父母都为我操碎了心。但是，我喜欢温柔贤惠漂亮的姑娘。领事馆的姑娘要么很辛苦，工作很忙。要么就不够漂亮，性格也不太好。我现在想找个对象都有困难。”

    卢爱权讨好地说：“山田太君，敝狱有几位漂亮的女狱警，要不要带给您看看？”李翰眼珠一转，点了点头说：“好啊！你看今晚是否方便？如果方便，晚上一起到大世界歌舞厅吃晚饭，然后如果对方不介意的话，一起跳跳舞。”卢爱权躬身说：“好！就今晚。”李翰点了点头。卢爱权让工人赶紧调试电网。

    那些电网都是他带过来的，安装在围墙上以及别墅外墙和天台上，很快捷，很简单，也很方便，主要是接电的问题。

    在使用上要确保“山田太吉”安全的问题。

    李翰看看时间，便请卢爱权进屋泡茶品茶，还送给卢爱权两条“樱花牌”香烟。

    他对卢爱权聊领事馆的一些趣事，当然不泄密，也聊现在的总领事今井太郎对自己的厚爱。

    他说自己很感恩今井太郎总领事的识才爱才，不然也不会那么快就晋升为大尉和研究员的。

    卢爱权自然也听说过“山田太吉”的一些情况，便连连恭维李翰，说往后“山田君”如果高升，可要记得他这位好兄弟。

    卢爱权还说今晚把全部漂亮狱警都叫过来，任由“山田君”挑选，挑几个也可以，反正在金陵，“山田君”多娶几个或同时娶几个漂亮姑娘都可以的，都是合法的，快乐就行。李翰佯装得意地大笑起来。

    卢爱权也陪着干笑了一会。

    此时，工人将所有的电网调试好，并进屋来报告。

    卢爱权便起身告辞。李翰相送出府，又悄悄地塞给卢爱权两千元法币感谢费。

    卢爱权这回不敢再收李翰的钱了，有赚就行，见好就收，毕竟“山田太吉”身份特殊。

    他将钱塞还给李翰，钻进轿车里，乘车而去。

    李翰回屋，按按电网运行开关，安心地回卧室里休息。

    以后，他再也不用睡觉也瞪着一只眼睛了。

    他之所以同意和漂亮女狱警相亲，是因为老虎桥监狱里有战俘。

    昨天一战，让他收获颇多。如果能营救些战俘出来，那么，自己的鬼见愁别动总队又可以壮大了。这些战俘在监狱里受虐，自然对日军是苦大仇深的，基本上不会叛变的，至少绝大多数会追随他抗战到底的。至于往后个别有思想波动，也属正常，一样米吃出百样人嘛！而且，这些战俘都已经身经多战，作战经验丰富，如果加以引导，必定成才。这也算是韩国茂、隋凯欣事先潜入监狱里的一大功劳吧。他们俩无法干掉监狱里的日军机枪手，但是，在煽动犯人闹事这一块，又弥补了他们的过失，也为李翰总结了一条有益的经验来。

    下午两点半，李翰醒来，洗漱一番，驾车直奔下关码头。

    下关码头位于金陵中山北路北端，是一座轮渡码头，建有百米长的趸船一艘，钢制栈桥3座，以及候船室，后又拓宽码头至挹江门的马路，并修建有大型停车场。此时，下关码头成为日本海军码头，并改名“安宅栈桥”。但是，附近残旧设施被一些本地帮会占用。本土帮会势力也很强，日军便睁一眼闭一眼的。李翰的十三号仓库就在一些帮会的势力范围内的新搭建的仓库群之中。

    中山北路位于金陵鼓楼一带，修筑于1929年，呈东南——西北走向，西北起于下关码头，东南至鼓楼一带，全长5.5公里，宽40米。李翰之所以选择这一带作为自己的仓储基地，目的是让酒井久香和龟川更放心，旁边有海军盯着呐！酒井久香和龟川谅他也不敢乱来。而他确实也不会乱来，能赚钱就好，毕竟接下来，他有越来越多的人要养，确实需要做些生意，赚些钱。

    此时，李翰驾车穿过中山北路，来到了下关码头附近停车场停车。

    尚望已经领着乔装成男子的张盈和狄杏，在此路边等候李翰的到来。

    李翰驾车来到停车场，推门下车之后，又拉开轿车后门，从里面拎出那只长方形木箱交给尚望。

