    殷顾和周凛坐在咖啡店喝下午茶，然后把那只玉戒指给了她，周凛果然很喜欢，拿起来爱不释手的翻看着，最后戴在手上，眯着眼睛对着太阳光看：“你从哪儿弄得这小玩意儿？”

    殷顾托着腮看她：“上午采访俞念生的时候，他托我带给你的，说是在缅甸采玉矿，他亲自选料子给你做得。”

    周凛的神情便冷淡了几分，将戒指摘下来扔在包里：“嗯，我知道了。”

    殷顾之前采访农家乐老板的稿子有些不足的地方，这会儿周凛拿出电脑打开文档，每一处都仔仔细细给她点了出来，殷顾听了连连点头，过一会儿又拿出笔记本记录。

    午后阳光温暖，二人一个讲一个听，气氛十分和谐，玻璃墙外头，却有辆黑色的跑车极速驶来，薄行简下了车就往咖啡店里面走，显然是提前知道她在这里面。

    殷顾坐在桌前没有动，自昨天起她就不接听任何他打来的电话，就这么晾了他两天，眼下男人气势汹汹而来，她倒要看看他想干什么。

    西装外套随意的搭在肩上，白衬衫的下摆妥帖的塞在西裤中，他浑身上下的衣物无一不是光鲜而昂贵的。

    并不理会她有朋友在场，薄行简直接在桌子上甩了一张单子：“这是三甲医院开具的体检单，日期是今天，浑身上下我都查了，还重点检查了你所担忧的部位，我身体健康，没有任何疾病。”

    胳膊肘里夹了一台笔记本电脑，他又弯腰把周凛的笔电挪走，自己那台端端正正的摆在桌子中央，选择了声音外放，点开一个由各种小视频拼接在一起的长视频：

    “我是薄行简第一任女朋友，我叫方锦，我证明，我们两个没有发生过关系，我们分手之后…他还是处男。”

    “我是薄行简第二任女朋友周昼，我证明，我俩没发生关系，分手后他还是处男。”

    “我是薄行简第二十任女友，我叫…”

    二十多个漂亮的小姑娘，都规规矩矩举着手机录了这个视频，其中几个殷顾也认识，真伪倒不用怀疑，只是看着有点儿滑稽，也不知薄行简用什么手段逼得人家都出来证明，殷顾将视频都看完后，缓慢眨了下眼睛。

    薄行简又冷着脸说道：“我嗅觉敏感，闻不了她们身上的香水味，靠近都不行，会恶心，所以每次也只是图新鲜交往一下而已。

    至于后来，我忽然喜欢朴素的女孩儿，但那也只是在追寻你的影子，并没有办法发生些什么，综上所述，我目前还是处男，但这并不代表我不行，体检单显示我各项功能都正常。”

    耐着性子和殷顾解释完这一切，薄行简都觉得自己简直是有病，身边的人都在看他，他也冷冷的瞥回去，转身出去后，靠着车边点了支烟，拧着眉又掐灭了，上车走人。

    …

    咖啡厅内，周凛饶有兴趣的观察殷顾的神情：“这个薄总还蛮有意思的，你真的对他一点感情都没有吗？”

    殷顾端起杯子，闻了闻里面浓缩咖啡的气味，深棕色的液体表面有些细微的波澜，清清楚楚倒映着她的面庞，苦香苦香的气味让她有些上瘾，她又深吸了一口气，没有说话。

    周凛笑了笑：“旁观者清，这句话总是没有错的，在我看来，你对他还存在着一种执念，他对你也是如此，不是冤家不聚头，你们未来会有更多的纠葛。”

    她这么说着，又有些自嘲：“算了，别人的事我也管不了，我自己还一脑袋烂账没算清楚呢。”

    但这年头，谁还没有个烂帐呢？殷顾也笑，看见外头黑色的路虎车缓缓驶来，她便与周凛告辞，站起身走出咖啡厅去，那车子的底盘非常高，她几乎是被江承淮抱上去的，男人手臂粗壮，只揽着她的腰向上提了一下，便将她轻巧的放置在车座椅上，又俯身替她扣好安全带。

    车内全都是他身上的烟味，车窗缓缓升上去后，光线就显得暗淡了些，殷顾靠在椅背上不说话，她伸手向后调了调座椅，整个人几乎半躺着，江承淮又给她调了回来：“好好坐着，别坐没坐相。”

    见她的情绪不高，江承淮说道：“还是因为你那小男友？我不反对你和他继续纠缠，有我在背后罩着，你想怎么玩儿都行，他也欺负不到你，但你不能因为他而萎靡不振，这样会显得你特别没出息，知道吗？”

    殷顾仍旧不说话，江承淮面色便阴沉了些，他把车子熄火，探身过来捏住她的下巴，稍稍用了些力气，冷笑道：“囡囡翅膀硬了，对我也爱搭不理起来了？”

    男人粗粝的手指磨着她的下巴，有点儿疼，殷顾向后躲了躲：“我是因为工作的事情烦心，刚刚被领导骂了，你跟着瞎掺合什么啊！”

    江承淮盯了她一会儿，明显半信半疑：“最好如此。”

    他把车子开到一家高档购物商场前停下，带着她进去买衣服，导购毕恭毕敬在门口站着迎接，热情的介绍当季的新品，殷顾对穿着不感兴趣，从来都是江承淮帮着她买，连里面的内衣都是，有时候她都觉得，这男人是把她当作女儿在养的。

    试衣间内的灯光明亮，为了让客人喜欢身上的衣服，试衣镜都是那种让人变瘦的特殊镜子，殷顾穿了件露背的连衣裙，左右转圈照了照，她本身就是纤细的身形，这样看起来倒有些瘦骨嶙峋，把她自己都给吓了一跳。

    走出来时，江承淮正在试一套定制的西装，前胸那里有些紧了，他示意导购去改尺寸，指指松散的领带，招手叫她过来，殷顾替她系好领带后，他的目光顺着她光滑的脊背看下去，皱皱眉：“这件不好，换了去。”

    手臂一伸，他又拿了配套的一件淡色长裙和内衣：“明天去你母亲儿子的周岁宴，你就穿这件裙子。”

    他事事都妥帖的替她安排好，殷顾也懒得拒绝，那长裙看着不错，素净高雅，她拿去试了试，正好贴合她清冷的气质，出来时江承淮已经让导购拿来一双系带高跟鞋，他半蹲着替她穿好鞋子，手掌托着她的脚踝，将那银灰色的细小带子缠绕起来，打了漂亮的蝴蝶结。

    殷顾打了个哈欠：“你叫我出来，就是为了给我买衣服？”

    江承淮打量了一下她的衣着，表情满意了些：“各大品牌的秋季新衣已经发布，女孩子的衣橱里不能放过季的服装，过一会儿我再带你挑几个手包。”

    殷顾笑了一声：“我哪管那么多？什么舒服就穿什么。”

    自从上个月从别墅般出来，她就迷上了网上购物，给自己添置了不少廉价保暖的衣物，江承淮最看不惯这些，吩咐导购把她换下来的衣服通通都扔掉，又俯身替她戴了一对钻石的耳坠，在灯光下微微闪着细碎的光。

    耳朵上微微传来痛感，殷顾记得，自己这两个耳洞就是江承淮替她打的，男人手中拿了细长的针，先把她的耳垂捏得滚烫没有知觉，才将那反复消毒过后的长针缓缓穿了进去，后期她觉得疼，他也不允许她喊，只用酒精棉球蘸掉那渗出来的血珠，拍拍她的脑袋以示安慰。

    后来那耳洞被戴上了朴素的银环，伤口要长好的时候，他就转动耳环重新破开，一直持续了一个月的时间，耳洞才正式穿好。

    作为奖励，男人给她买了她人生的中第一个奢侈品，一对镶着钻的华丽耳饰，沉甸甸坠着耳垂，此后她拥有了很多这样的饰品，全部都是江承淮给她买的，可以放满整个抽屉。

    注意力不集中时，殷顾就容易驼背，后腰处放置了一只大手，江承淮拍了拍她，声音严厉：“穿了高跟鞋就要站好，小心崴脚。”

    …

    直到现在，殷顾还没办法把她母亲所生的儿子称之为‘弟弟’，那包在襁褓里全身红扑扑，哭起来声音凄厉的肉团子总让她觉得害怕，更何况这孩子的父亲是她极其憎恶的。

    这中年男人是在殷眉婚姻期间就与她出轨的第三者，根本配不上当她的‘继父’，虽然殷眉很喜欢这样称呼，和殷顾聊天时，她总是一口一个‘你爸爸’的称呼着，显然已经完完全全忘掉了亡故的前夫。

    以四十多岁的高龄生下孩子，这对殷眉的身体损伤很大，她现在发福了很多，根本不像从前那样漂亮，总是蓬头垢面的抱着孩子不停的哄着，而她那交好了十多年的新丈夫，目光却只盯着宾客们所给的礼金。

    殷顾包了一个三百元的红包，虽然按照常理，她应该多给一些钱，但她偏偏不想这样，江承淮也顺着她，任由她把他红包里的三千元抽走两千，他将两个人的红包摞在一起，懒洋洋扔在门口收礼的桌子上。

    整个宴席都是乱糟糟的，各种小孩子不停的奔走尖叫，台上司仪神经病似的边讲话边自己笑，瓜子皮糖纸扔了一地，踩上去咯吱咯吱作响。

    殷眉抱着孩子一直在往殷顾这边看，但碍于有江承淮在，一直都没有过来搭话，似乎是怕极了江承淮，殷顾虽然察觉了，但也只当没看见，她坐了一会儿就腻烦起来，直接站起身走人。

    下午她照常在杂志社上班，殷眉却忽然抱着孩子找了过来，殷顾怕她吵嚷起来，只好下楼来，远远就看见母亲穿着宽大的蓝布裙子，身后还用带子绑了个婴儿，一边在原地走动，她还一边晃动婴儿，防止那孩子哭嚷，看着还蛮可怜的。

    殷顾却并不怜悯，她只是远远的站下：“找我有什么事吗？”

    “阿顾，你给妈妈一些钱吧，我生了孩子不能工作，你弟弟的奶粉钱只能你爸爸一个人赚，这个家实在支撑不下去了，你要是有良心的话，就把你弟弟以后的生活费负担了，妈妈永远都感谢你。”殷眉急切的说道。

    殷顾都气笑了：“我才毕业工作，你觉得我有什么钱？而且这孩子根我没有任何关系，就算有钱，我也不能养他啊。”

    殷眉倒冷笑了一声，似乎是准备撕破脸皮了：“你没有钱，江承淮有，你跟他开口要，他肯定给啊！他从小就照顾你，到现在还跟你来往密切，谁知道你们有没有勾搭在一起？估计早就睡了吧！”

