    仅凭这一席对话与分析，就完全能够感受到雨仙儿的可怕之处，那是一种能够让人毛骨悚然的感觉……

    “别得意的太早，说起来容易做起来难。”看着雨仙儿笑意盎然的模样，陈六合压下心中的悸动，冷声说道。

    “你只管等着看好戏就成了，这张答卷，我会让你满意的。”雨仙儿说道：“排忧解难的贤内助，也不过如此吧？”

    “如果没别的事情，我就先走了。”陈六合淡漠的道了声，不愿意留在这里跟雨仙儿继续胡扯，站起身就要离开。

    “人走茶凉，我待在这里又有什么意思呢？一起走吧。”雨仙儿说道。

    旋即，只见她弯身，在桌下拿出了一双精美的高跟鞋，摆在地下，然后那一双诱人到极点的黑丝小脚，也从桌面下轻移了出来！

    在灯光下，被黑色丝袜包裹住的长腿与小足，充满了撩心的神秘气息，会让人情不自禁的热血高涨……

    雨仙儿似乎是故意要挑豆陈六合一般，她那双美脚，还轻轻摆弄了几下，让空气中，都弥漫着勾魂的醉人气息。

    饶是陈六合，都禁不住有些心神荡漾了起来。

    雨仙儿抬起双足，小心翼翼的挤进了高跟鞋内，收起了这一副令人流连忘返的美丽风景。

    就在雨仙儿穿好高跟鞋，刚要站起身的时候，忽然，雨仙儿惊呼了一声，似乎崴到了脚跟，整个人失去了重心，向一侧摔倒而去。

    看到这一幕，陈六合的脑中都不假思索，他几乎是本能的一步跨前，手臂一探，就把即将摔倒在地上的雨仙儿给环抱住了。

    香软入怀，陈六合顿感一片温润与香风袭来，雨仙儿顺势扑倒在了他的怀里。

    并且，双臂很自然的就环抱住了陈六合的脖颈。

    这一刻，两人的距离近在咫尺，两人的鼻尖，几乎都快要触碰在了一起。

    四目相对，陈六合能清晰的看到雨仙儿眼中的激动与兴奋，还有那几乎都快要让陈六合瞬间迷失的无限媚态！

    陈六合心志坚定，很快回神，他皱起眉头，第一时间就松开了手掌，想要把雨仙儿推开！

    然而，雨仙儿似乎是知道陈六合会有此举动一般，她早就已经死死的抱住了陈六合的后脖，不让自己被第一时间抛弃。

    “干什么？松开！”陈六合神情冷漠的说道。

    “我都不怕被你占了便宜，你怕什么？”雨仙儿昂着俏脸，目光楚楚动人的看着陈六合，一眨不眨的，里面的秋波流转，动人心魄。

    “你是故意的？你这个女人，能不能有一刻不要在我面前耍心机。”陈六合厌恶的说道。

    雨仙儿无比委屈，大大的眼睛中似乎都弥漫上了一层雾气，她咬着嘴唇说道：“陈六合，你觉得我像是故意的吗？你看看地下的鞋子，鞋跟都断了，我的脚都崴疼了。”

    陈六合低头看了一眼，果不其然，一只高跟鞋歪倒在地，鞋跟都断在一旁，而雨仙儿那只裹着极透明黑色丝袜的小脚，也轻轻的点在地面，悬在半空，似乎真的扭伤了。

    “放手吧。”陈六合冷冷的说道。

    “陈六合，你能不能对我有一点点的怜香惜玉？我的脚很疼，落地都不行，你让我自己怎么站着？”雨仙儿嘟着嘴唇说道，那娇俏的模样，让人恨不得狠狠亲上一口！

    抛开其他不说，雨仙儿的美，是让人难以抗拒的，恐怕就算是圣贤人，在这样的女人面前，也绝对做不到心如止水、心无波澜！

    “这是你的事情，跟我有什么关系？没让你摔着，就已经是我对你最大的恩惠了。”陈六合铁石心肠般的说道，想让他对这个女人怜悯？是一件绝不可能的事情！

    “那你也不能这么对我，至少在今晚，你不能这样对我！我是为了你，才来这里的，也是为了你，才可能崴到脚的！”雨仙儿胡搅蛮缠的说道。

    陈六合皱了皱眉头，想反驳，一时间却找不到什么好的措词！

    但他又不想跟雨仙儿在这里浪费时间，只好道：“那你想怎么样？”

    雨仙儿闪着雾气朦胧的大眼睛，道：“这话不是应该我问你吗？我哪里知道我该怎么办……”

    陈六合深吸了口气，让自己变得稍微有耐心一些，道：“坐下。”

    雨仙儿警惕道：“你不会等我松开你之后，就丢下我不管吧？我可警告你，你要是敢丢下我不管，我什么事情都不帮你做，休想我帮你对付方家和谭家。”

    陈六合面无表情：“我没你想的那么无聊。”

    雨仙儿又仔细看了陈六合两眼，这才将信将疑的松开了环抱住陈六合的双臂！

    说实话，这一刻，她心中涌起了浓浓的失落感，对这个她怀念了三年的怀抱，她无比的贪恋……

    等雨仙儿坐下后，陈六合就蹲在了雨仙儿的腿旁，抓起了雨仙儿那只被崴了的小足。

    丝袜质地非常好，入手清凉顺滑，而且薄如蝉翼，能清晰的看到丝袜内脚踝的情况。

    雨仙儿的脚踝，已经红肿了起来，这女人没在说假话，是真的崴伤了。

    陈六合单手握着雨仙儿的脚掌，轻轻的扭动了几下，雨仙儿登时发出了一阵轻吟：“疼……”

    这简简单单的一个字，就宛如魔音一般，让得陈六合都禁不住打了个机灵，只感觉一股热血都在往头上冲。

    再加上掌心中的丝脚触感，这种感觉，可想而知，对陈六合来说，是个极大的考验！

    陈六合看都不敢去看雨仙儿的小脚，因为他并不想给自己找麻烦，雨仙儿的小脚太美了，美到了毫无瑕疵，美中不足这四个字，在雨仙儿的身上，根本就起不了作用！

    用老黄那家伙的粗俗话语来说，光是这一只脚掌，恐怕就能让人留恋一辈子了！

    陈六合的内心并不平静，但在努力克制，他的脸上，倒是没有露出太多的情绪波动，更没有表现出什么动容。

