    赵朗摆了摆手，道：“无妨。小道只是显示了一点点无关紧要的画面，有鸿蒙量天尺在中间进行缓冲，以小道的小身板，还承受得起。”

    “再说，反正前辈就算知道了自己的命运，也根本无法改变分毫不是，所以小道所为，并不算违逆天地大势。”

    赵朗说的并没有错，他只是给玄龟演化了一副末日场景和被杀的画面，连持剑之人是谁都没有显现出来，根本不算改变天地大势。

    不过，这也是他不敢让鸿蒙量天尺推演巫妖大战，共工怒触不周山，以及众多大神齐力补天的场景。

    否则，就算是有鸿蒙量天尺作为缓冲，自己也要遭到天机反噬，身死道消。

    玄龟愣了半晌，苦笑道：“贫道确实没有能力改变这个结局，看来此乃天意，吾必将被杀，然后躯体被拿来为天地做贡献。只是吾不服啊，吾自诞生以来，从未做过一件恶事，却遭无端杀害，甚至最后都保不住一个全尸。这般遭遇，这般下场，让玄极我如何甘心！”

    赵朗耸耸肩，说道：“只是前辈不服也没用。前辈你虽然没做过什么恶事，但也没有对天地的成长做过贡献，在天道眼中，前辈和那些普通生灵并无任何不同。

    既然天机运转的过程中需要有这么一件东西撑住天地，前辈又恰好符合这个标准，那么，一切就顺理成章了。”

    玄龟神色黯然。

    “是啊，贫道生不逢时，恰巧天地需要贫道做贡献，贫道又能如何？”

    “这就是天地不仁，以万物为刍狗。”

    赵朗发出了一声慨叹。

    玄龟深吸一口气，问道：“小友让贫道看见自己身死的一幕，却说是为贫道解惑，这……”

    赵朗笑道：“前辈，你之命运并非不可改，只是你自己改不了，别人也改不了，只有小道能改。”

    玄龟一双小眼猛然一亮。

    “小友不是在说笑？”

    虽是疑问，但语气里却满是希冀。

    赵朗也不废话，右手一伸，从手中浮现出一株灵根来，正是那通天建木。

    “轰隆隆！”

    下一刻，在这北极之地上，卷起阵阵雷音，电光闪烁间，一朵覆盖方圆万里的劫云以赵朗玄龟为中心浮现而出。

    通天建木向赵朗传递出一抹惊惧的情绪，瞬间便躲回到了赵朗的神魂深处。

    感应不到通天建木的气息，劫云很快便又散去，北极之地重回天朗风清。

    感受到这一幕，玄龟将赵朗上上下下瞧了好一阵，方问：“小友手中到底是何灵根，竟引得天地如此忌惮？”

    赵朗也不遮掩，说道。

    “此灵根名为通天建木，乃是混沌灵根，本不允许存在于天地之间。它的主干可以支撑天地，不比前辈的四肢差。而且，它的每一片枝叶都可以连通一个世界，这三千主枝分别对应着三千大千世界，十二万九千六百次枝对应着一元之数的中千世界，另有四亿八千万片树叶对应着同样数量的小世界，另有恒河沙数一般位面、半位面。

    不周山虽倒，但若用此物代替，则可勾连天地万界，使诸天万界连为一体，形成世界通道，以洪荒大陆为宇宙核心源流。如此一来，一可解前辈危困，二可促进天地成长，乃功德无量之举也。”

    听完赵朗的解释，玄极看向赵朗的神色与以往大不相同，能得到这般宝物，哪怕对方的修为在他眼中不值一提，但福缘却不是自己能够相媲美的。

    只是，这通天建木若有如此功效，支撑天地的天命怎么会落到自己的身上？

    面对玄龟的疑惑，赵朗解释道：“前辈说的不错，若通天建木正常，它远比前辈有资格承接这个天命，但非常可惜的是，这株灵根损毁严重，远远无法和以前相比，更何况承接天命了。”

    玄龟冷哼一声，语带不满。

    “小友这是在消遣老龟不成？”

    赵朗急忙摆摆手，“前辈说哪里话？您是龟灵的长辈，也是准圣大能，于情于理，无论怎么算，小道也不可能消遣前辈不是？这通天建木想要被这洪荒天地认可，需要海量的功德，想要修复自身，也需要海量的功德。”

    “只是，小友你怎么看，也不像是拥有大功德之辈啊？”

    讲个笑话，身具大功德之人只有金仙实力。

    对于玄龟的调侃，赵朗只是笑着将那诸天庆云拿了出来。

    “小道虽然没那么多功德，可是这件功德至宝所蕴含的功德却是足够！”

    “诸天庆云！”

    玄龟虽然常年身处北极之地，但也见识非凡，一眼就认出了赵朗手中这件法宝的来历。

    一株残废了的混沌灵根，外加三大后天功德至宝之二，单单赵朗目前拿出来的东西，就让玄龟有些目瞪口呆。

    眼前这小子，就算没有大功德，但大机缘肯定是有的！

    “以诸天庆云所蕴含的开天功德，足以治愈通天建木的伤势。如此一来，通天建木便有了支撑起天地的资格。所以说，小道才是唯一能够解救前辈之人。”

    玄龟点了点头，神情凝重。“既然小友如此不惜本钱，是想从贫道这里得到什么？”

    赵朗伸出两根手指。

    “小道失去了一件后天功德至宝，还是最难寻的防御类至宝，以及一件混沌灵根，通天建木，自然要获得与其对等，甚至更多的东西。前辈化形之后，若肯追随于小道，那么小道便立刻出手解救前辈。”

    好魄力，好野心！

    玄龟对赵朗的评价再上一层楼。

    只是这小家伙不知道的是，自己正想投奔于他啊！

    毕竟自己被困在这北极之地无数载岁月，有没有任何功德在身，化形之后，难免会遇到什么三灾五难，自己无法解决，但追随一位身具大机缘之辈，很有可能便消灾解难，逢凶化吉。

    玄龟假意考虑了很久，又抛出一个问题。“小友若是能解老龟最后一个疑惑，追随于小友也不是不可以。小友这般转移天命，难道就不怕出了什么岔子？”

    赵朗解释道：“天道大势难逆，小势可改。对于如今的洪荒天地，所谓的大势，便是洪荒浩劫，不周山倾，然后需要一件能够代替不周山的事物来支撑起天地。

    至于这其中的劫难是如何引发的，由谁引发的，这其中又用什么新事物来代替不周神山，如何代替，都是小势，都是可以改变的。

    在小道看来，万事万物每一瞬每一刻都处于不断变化之中，洪荒天地只会本能地选择最适合自己发展的东西，而不是拘泥于一事一物。

    此前前辈最适合代替不周神山支撑天地，但等通天建木恢复如初，那它肯定比前辈更为合适。有更加合适的事物而不去选择，这不符合洪荒天地的本能。天命转移到通天建木之上后，前辈你自然能够得到解脱，从而化形。”

    赵朗这一番话，有理有据，让玄龟不得不信服。

    再无疑惑的玄龟十分干脆利落的对着大道发下了追随赵朗的誓言。

