    第4958章三十年的老夫老妻

    赵元璟笑道：“听说今天你的阿姨和妹妹出国，作为朋友，我也来送一送。”

    他把花递给佟巧巧：“小姨，祝一路顺风。”

    佟巧巧接过花，笑的眉眼弯弯，看着眼前这俊俏少年，是怎么看怎么喜欢。

    她把话放到云小宝怀里，笑道：“小景，我知道你是咱们市今年的中考状元，你成绩这么好，将来和小黛做同学，可要一起进步呀。”

    “是，我会的。”

    “你和小黛的年纪都还小，眼下要以学业和前途为重。小姨可不是反对你们来往哦。现在是你们学习的好时候，有了学历和能力，未来你们长大了，才有足够的能力和资本做任何事，你明白小姨的意思吗？”

    赵元璟微笑：“小姨放心，我明白。”

    “我知道你是个聪明的孩子，一定明白的。小黛性子单纯，你要保护好她哦！”

    “绝不辱使命。”

    “瞧瞧这孩子说话，斯斯文文的。”

    “小姨，这行礼我帮您拿到车上。”赵元璟主动把两只大箱子送到后备箱，然后就发现云黛已经跳上了他的车。

    司机同志坐在驾驶位上，眼观鼻，鼻观心，对周围的一切都不当不知道，只把自己当做一个智能驾驶机器人。

    云小宝在外面叫：“姐，眼看咱们姐妹俩就要分别了，你怎么还坐男朋友的车？”

    云黛说：“反正一会儿你们就走了，也差这一会儿。”

    云初同笑骂：“这孩子，没规没矩的，往后也是个胳膊肘往外拐的主儿。巧巧，小宝，你们上车吧。”

    于是最后就是云初同亲自开车载着佟巧巧和云小宝，赵元璟和云黛同乘一辆车。

    云黛打量着车里的妆饰，眼前忽然多出来一朵粉色的芍药，开的艳丽，散发散散香味。

    云黛惊喜的接过来，“你怎么知道我喜欢这种花？”

    赵元璟笑而不语。

    “其实我最喜欢……”

    “牡丹。”赵元璟笑，“不过一时之间，我也不知去哪里能弄到牡丹，只好用芍药代替。”

    云黛深深看他一眼：“你真的很了解我。”

    “毕竟咱们是三十年的老夫老妻了。”赵元璟点了下她的手背，“我对你，就像我自己一样的了解和熟悉。”

    云黛脸色一红，瞪他一眼，别过脸去看着花。

    前排的司机虽然立志要让自己成为一个没有眼睛耳朵的机器人司机，但毕竟耳朵的功能还在，他听到了这句话，忍不住从后视镜瞄了他们一眼。

    现在的小情侣这么会玩的吗？

    到了机场，云黛和小姨，妹妹分别用力拥抱，红着眼眶，看着她们走向闸机口。

    “云小宝！好好学习！记得时常给我打电话！”云黛挥舞着手臂，高声叫道。

    云小宝回头，摆摆手，蹦跳着走远。

    她还小，分别的伤感会很快散去，然后迎接她崭新的生活。

    云黛挽着云初同的胳膊，眼眶发酸：“我舍不得她们。”

    “我也舍不得。”云初同摸摸女儿的头，“分别是暂时的，很快她们就回来了。”

    (本章完)

