    “谭……谭兄，”黄湛嘴唇苍白，言语无力道：“你不是说此人就是一练气修士么？”

    此人确实是练气修士无疑啊！本宗都已经拿神识查探了，根本就是一个练气修士！

    难不成这扶摇宗主故意隐瞒修为，故意在自己面前展现练气境界，就是为了看自己的笑话么？

    “道友，我们现在该怎么办？”

    “逃！！”

    谭仲猛咬舌尖，吐出一口精血，周身灵气疯狂燃烧，分明就是禁忌之法。他一招手抓住许成会，猛一跺脚，身形化作流光从那破开的护宗大阵之中远遁而去。

    黄湛也来不及多想，全力运行灵气，紧随谭仲之后，千里遁逃。

    无忧子目光一凝，大喝道：“何方宵小迫害本宗，追！！”

    话音落下，无阙灵宗内数道流光闪动，远追两人而去。

    啧啧啧。

    此时张放望着头顶那一个大窟窿，感慨万千。

    金铃儿给自己的这个保命之物果然是不凡。

    就这么，唰唰唰，就没了，跟做梦似的。

    只可惜，此等非凡剑气只够用一次的，剩下就只有一铁王八和走为上计了。

    可这铁王八和走为上计怎么看也不符合本魔尊的气魄，等回宗门了再找金铃儿要几个这威力无穷的法术才好。

    无忧子转头面色复杂看着负手而立的张放，退后一步单膝跪地，恭敬道：“晚辈错怪前辈，前辈却以德报怨救晚辈宗门于水火之中，请前辈责罚。”

    张放听着声音才反应过来，微微抬手道：“不必，请起吧。举手之劳，何足挂齿。更何况如今在你山门之内，你如此行事，今后怎么树立威严？”

    无忧子这才站起来，仍诚心诚意道：“对前辈而言只不过是举手之劳，但对晚辈来说，却是生死攸关的大事。如若今后前辈有用得着晚辈的地方，只管开口，晚辈必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    张放道：“那要你去境主山门口骂娘呢？”

    “啊？”

    张放摆摆手，“开个玩笑罢了。”

    无忧子实在难理解张放的心思，只当其行事古怪罢，尴尬一笑之后不再多说。

    张放拍拍温其玉的脑袋转身准备离开，才看到那林登仙还跪在原地。

    “起来吧，还跪在这里作甚？”

    “晚辈不敢起。”

    张放无奈道：“本宗原谅你了好吧。”

    “晚辈不敢。”

    张放有些恼火了，“再不起来本宗就杀了你。”

    “晚辈愿以死谢罪！”

    倒是一个倔强人。

    无忧子面色有些难堪，呵斥道：“林家小子，你还不快快起身，难不成真想找死么？”

    林登仙就低着头，倔强不吭声。

    张放摆手，“算了，你就跪着吧。”

    同无忧子道了一声告辞之后张放绕开林登仙正欲下山，就听身后林登仙喊道：“扶摇宗主大人，可否让晚辈随您一同回扶摇魔宗，晚辈将当牛做马，唯大人马首是瞻以谢罪。”

    张放回头看一眼，“你倒是想得美，回去歇着吧。”

    说完，张放与温其玉缓缓下山。

    直至二人身影彻底消失之后，林登仙才缓缓站起身来，一步一步朝着山下走去。

    无忧子并未多劝，只转头看向天际。

    不多时，几道流光落在无忧子面前。

    “报宗主，那两贼子速度太快，我等未曾追上，还请宗主责罚。”

    “罢了，他们燃烧气血施展了遁逃之术，你们追不上也是正常的。”无忧子面色阴沉下来，“可这些贼子究竟是如何进入我宗门之内？给本宗查！彻查！定不要放过任何蛛丝马迹！”

    “是！”

    无忧子环视宗门一眼，又抬头看向那破了一个窟窿的大阵，此事倒也给他敲响了警钟。

    无阙灵宗这几百年太过顺风顺水，光鲜背后早已是腐朽不堪，体态臃肿，满是暗疮，如今也正好趁这个机会放放毒血吧。

    …………

    …………

    玄灵宗内如寻常一般，该修炼的修炼，该打坐的打坐，该论道的论道。

    而这日，忽只见空中一道流光远刹而来，一个发须皆白的长老抬头忽看见这一幕，片刻失神之后忙传音众人！

    “有敌来袭！做好准备！”

    就在护宗大阵即将升起之际，谭仲大吼，“是本宗！！！”

    “是宗主？怎么这么快就回来了？”

    “收起大阵！！”

    不多时，那一道流光狠狠砸在地上，烟尘腾空之后是谭仲苍白无血色的脸，蓬头垢面，丝毫没有宗主风范。

    而许成会早就已经昏迷过去。

    “宗主，您这是怎么了？”众人大惊。

    谭仲来不及调理体内气息，大喊，“升起护宗大阵，不得私自降下，唤回所有在外的弟子！”

    他眼中闪过一丝厉色，“无本宗命令，任何人不得外出，违令者杀无赦！”

    众人惊慌失措，“宗主，究竟是怎么回事？”

    谭仲并不解释，又沉声一字一句道：“请老祖。”

    众人一看这个架势，知道此事非同小可，忙各自按照谭仲的命令行动。

    谭仲缓缓起身，目光忽扫过地上昏迷的许成会，微微眯眼，一道灵气从其指尖飞速没入许成会体内，就听许成会轻哼一声，随后气息全无。

    他这才快步离开，来到主峰脚下一个山洞面前，闭眼深吸一口气，走入漆黑山洞，双膝跪地，“请师尊责罚！！”

    “怎么回事？”一个苍老的声音传来。

    谭仲道：“弟子……得罪了那扶摇魔宗宗主……”

    一股气息猛烈将谭仲掀飞在地，谭仲吐出一口鲜血，艰难爬起，又跪在原地。

    “这么回事？”那人又问道。

    谭仲一五一十将事情的始末讲诉清楚之后，脸上一声脆响，他整个人被砸入了石壁之中。

    “本尊如何教你？莫要逞能，你如何来的胆子敢招惹魔道之人？”

    “弟子心念师尊嘱托那重宝，若是魔宗不除，师尊您如何能将那重宝收入囊中？原本计划万无一失，可恨那魔道宗主竟欢喜这些小把戏，因而失手……”

    那人沉默半晌，“事已至此，你有何良策？”

    “弟子开启护宗大阵，诏令所有弟子回山，禁止外出，将宗门上千弟子与宗门绑在一起，那魔头若想报仇，只得屠宗。但如今外界除魔呼声极高，屠宗易叫他成为众矢之的，一时半会他不敢动手。”

    “宗门上下知道此事么？”

    “弟子并未将此事告知其他人，担心他们会联合叛逃，唯一清楚此事之人方才也被弟子灭口了。等会出去，弟子只说是得罪了无阙灵宗，再假以言辞，宗门长老和子弟不会太过惊慌。”

    “可拖得了一时，拖得了一世么？”

    谭仲跪在原地，未吭声。

    那人叹息一声，缓缓走出，便见是一拄拐佝偻老人，面色阴狠。

    “本尊出门一趟，去请强援。”

    “师尊不可啊，此宝您等待了五百年，难不成要拱手让人？”

    “不然还有其他活路么？如今便只得以宝换平安了。你且在此地统领坐镇，本尊这一去，怕是不下三年。”

    “三年？！”谭仲惊慌失措道：“师尊斩龙境界，何地竟要如此遥远？”

    阴鸷老人眯着眼睛看向天外。

    “云凌盛洲。”

