    我现在后悔了，这一切，还来得及吗？”唐轩的声音落下，不知道从哪里传来一道长老的声音，直入唐轩的耳朵。

    “来得及，只要你放的下你现在拥有的一切，去追寻叶欣然的步伐去寻找你的儿子，那么，一切都会回到原点，就要看你舍不舍得放弃你现在拥有的权利罢了。”

    “原点吗……”唐轩楞楞的站在原地，直视这那一半焦黑一半冰霜的地面，口中轻轻喃喃自语。

    嘴角逐渐勾起一抹苦笑，摇了摇头，身体逐渐化为星点消失不见，他，终究还是放不下权利二字。

    而就在唐轩消失后，空中逐渐凝聚出了一层层雷光缭绕的雷云，而就在雷云下方这是有这一条白色的小蛇抬头仰望着星空中的雷云，吐露着蛇信。

    白蛇身体爆发出一股白色的光芒，白色的小蛇消失不见，取而代之的是一条长达百米的巨形白蛇，白蛇的头顶还顶着两个小包。

    “吼！！！！！”

    ……………………

    太阳从东方徐徐升起。令那一抹鱼肚白色逐渐放大。天渐渐的亮了。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    就在一片静谧的森林中，有着两道人影不断的向着森林中央地带极速前行。

    一男一女，男子长相俊俏，穿着褐色的皮夹克，左手中还持着一柄巨大的锤子，锤子表面刻画着奇异的花纹闪耀着淡蓝色的雷芒，右手则是牵着一个女子的手。

    女子长的一头淡蓝色的青丝垂至腰间，蓝眸微睁，精雕玉琢的脸显得格外美丽，怀中抱着一个刚刚出生没多久的婴儿。

    而就在两人拼命向着森林中央前进的时候，一道金色的光柱突然从天而降，阻挡住了两人前进的方向，灼热的温度让周围的绿莹莹的花草都变得枯黄起来。

    唐昊的脚步顿时停了下来，左手的锤子顿时横在了阿银身前，眼神警惕的盯着那一道从天而降的金色光柱。

    就在两人的注视下，金光渐渐地变得虚幻起来，逐渐消失不见，留在原地的是一颗只有阿银怀中婴儿大小的金蛋。

    阿银好奇心大起，挣脱了唐昊一直牵着的手，抱着怀中的孩子向着那一颗金蛋走去，眼睛透露出强烈的疑惑。

    这个金蛋，散发着一种独特的气息，一直在吸引她。

    走到金蛋前站定，绕着这颗金蛋转了一拳，发现没有什么危险后，手指伸了出来，点在了金蛋的蛋壳上，就在手指触碰到金蛋的那一了，一股灼热的气息让阿银的手一阵的不舒服。

    阿银的眉头蹙了起来，而唐昊也来到了阿银身边，拉开阿银触摸金蛋的手，有些责怪的说道：“你怎么可以随便触碰你不知道的东西，要是有毒怎么办?”

    阿银白了唐昊一眼，黄莺般的声音从她口中吐出：“哎呀，我没事，就是，就是，嗯，不知道要怎么说，总而言之，这个蛋好像，好像可以帮助我们一样……”

    唐昊的眉头顿时皱了起来，伸手摸了摸还带着余温的金蛋，嘴角扯出一抹弧度：“我们或许可以赌一赌。”

    阿银的眉头皱了皱，最后吐出了一口气，道：“你就那么相信我的直觉吗？或许我感应错了呢？”

    唐昊听言，嘴角艰难的扯出了一抹微笑，道：“我们，只有一赌了。”

    说完，唐昊的身体缓缓的转了过去，看着距离他们不足百米的两道身影。

    一白一黑，身上都散发着强大的气息。

    唐昊眼神盯着远处的两道身影，眼神带着伶俐的寒芒，左手牵着阿银，右手昊天锤雷光大盛，用昊天锤指着这两道身影，冷笑道：“呵呵，武魂殿真是大手笔，居然派出两个封号斗罗来追杀我，武魂殿可真的是看得起我。”

    一白一黑两道身影就在唐昊不足五十米范围悬空停了下来，白色那道身影踏出了几步，看着地上的唐昊嘴角勾勒出一抹弧度道：“唐昊，把你身边的那名女子交出来，我武魂殿，保你唐昊不死，如何？”

    菊斗罗，月关，九十四级强攻系封号斗罗，武魂，奇耷通天菊。

    鬼斗罗，鬼魅，九十三级敏攻系封号斗罗，武魂，鬼。

    唐昊嘴角勾勒出一抹嘲讽的冷笑，看着菊，鬼两大封号斗罗，嘲讽道：“怎么，你们两个封号斗罗，居然会害怕我一个区区八个魂环的魂斗罗?”

    站在月关身后的鬼斗罗顿时忍不了他的暴脾气，冷哼一声，道：“怎么，一个魂斗罗，想要跟两个封号斗罗做斗争吗？要不是你是昊天宗的少宗主，你以为你还可以活到现在?”

    “哼！看来你们两个封号斗罗是吃定我唐昊了。”身上的气息猛然释放而出，属于九十级强攻系八环封号斗罗的强大气息顿时散发而出，两黄两紫，四黑魂环出现在了唐昊的身上。昊天锤猛然砸落在地，地面被砸出一道道裂痕，眼神带着强烈的杀意看着两个封号斗罗。

    他没有把握击杀两个封号斗罗，但是他们想要杀他，那也是极为困难的，八个魂环和九个魂环的差距可不是一般的大。

    唐昊虽然是天才，但是也没有把握同时应对两个封号斗罗，只能全力一战，要是败了阿银和他只有死路一条。

    只是，希望阿银的感知没有出错，那一颗金蛋希望真的如同阿银所说，可以帮助到我们，但是这种希望渺小到让他都有点……

    菊，鬼两大封号斗罗对视了一眼，身上魂环同时绽放而出，九个魂环的强大威压居然对唐昊起不了任何的作用。

