    这天早上，特混战队队部由张伯良副队长镇守，特混战队主力由布兰顿上校和罗忠上校联合率领，英军由勒斯上校率领，在土司儿子率领的克钦人队伍的协助下，走茂密原始丛林向孟关挺进。

    张君浩和谢新明率领特混战队突击队，在吴琼率领的侦察兵小分队的引领下，走山区丛林向枯门岭最南端挺进。

    枯门岭最高端，有七座海拔超过两千米的大山组成，东侧是宽大迈之开江河谷，西侧是湍急伊洛瓦底江和塔奈河上游地区。

    在中国驻印军指挥部画的作战地图上，沿山脚画了虚线，注明为未定国界线，这条未定国界线把整个胡康河谷全都圈在其中。

    突击队在山区走了一天，傍晚时分到达离日军工事只有三里路的山脚下。

    突击队把战马全都系在树林里，派一个班战士守卫，并喂吃的和喝的。

    全体队员在山坡上搭帐篷，帐篷搭好后，在帐篷中吃晚饭喝水休息。

    深夜，张君浩、谢新明、王进贤、吴琼、李莉等一行悄悄爬过山，在离日军工事很近的地方，躲在丛林里，用望远镜观察。

    山与山之间的山坡上密林里有星星点点亮光，在吴琼看来，这些亮光就是日军暗堡所在地。

    对于守卫暗堡日军来说，不生火就等于自寻死路。原始丛林山区太潮湿，待在暗堡里，比关在监狱中都更难受，那些亮光必然是生火火光。应该也有灯光，但灯光不明亮。

    守卫这一带工事的最高指挥官是江川大尉，兵力是一个步兵中队，江川大尉直接受驻于密支那的第114联队联队长大冢宏大佐指挥。指挥所有电话线通往联队部，还有一部电台。构筑了五个地堡群，每个地堡依山而建，上部覆盖圆木和装满砂石麻袋。顶部覆盖草木，假如不生火的话，绝对发现不了。

    朝通道方向有射击孔，每个地堡中有一挺重机枪和一挺轻机枪，其余为三八大盖。

    一个地堡少则五名日军，多则十五名，根据规模大小确定。

    地堡与地堡之间形成交叉火力。

    中队部建在中间一座山上，体量相当庞大，里面生活设施相对完好。

    中队部与各暗堡间都拉了电话线，相互间可以用电话联系。还拉了电线，各暗堡和指挥所都有电灯。

    中队部部署了三门山炮，五门迫击炮，这些重火力可以支援各地堡群。

    每个地堡内部全都预备了一个月食物。

    这一带完全可以称得上要塞，一般队伍要想攻克，比登天还难。该要塞假如不攻克掉，特混战队就不能走枯门岭进攻孟拱或密支那。

    所有人都清楚，日军工事无比坚固，所有人也都清楚，攻克这些工事是后期进攻孟拱或密支那的前提。

    不说中国驻印军，只说美军或英军，他们即使派一个师过来都不一定攻克得了。

    飞机看不清目标，炸弹只能胡乱扔，伤害不了暗堡。

    重炮抬不进山，没法建立重炮基地。

    迫击炮炮弹炸不开暗堡。

    士兵没法靠近，用士兵爆破是最佳办法，但得牺牲多少勇敢士兵？只有天知道。

    张君浩等在黑夜之中，躲在丛林里，在多个地方侦察了日军暗堡情况，天亮前，回到营地。

    休息了一上午后，突击队抬着五百枚巨型手榴弹和燃烧弹来到第一次观察日军暗堡的地方，火箭筒手和火焰喷射器手也做好参战准备。

    大家再次商量后，突击队员们全都埋伏下来，张君浩一手提装满巨型手榴弹帆布袋，一手提装满燃烧弹帆布袋，义无返顾地走出埋伏地，快速走进密林。

    几分钟后，张君浩出现在一个小高地后，把两只袋子放下。

    仔细观察。

    张君浩摸出一只巨型手榴弹对着一个暗堡射击孔就扔了过去，相距一百米，十坏，巨型手榴弹正中暗堡射击孔，“轰”的一声惊天大爆炸后，暗堡被炸塌。

    硝烟未散，张君浩又对着那个暗堡射击孔扔了一枚燃烧弹，烈焰瞬间把暗堡吞没。

    周围暗堡竟然没有开枪支援，显然惊天爆炸把日军全都炸蒙了，不知道是什么人，在什么地方，对暗堡发动的攻击。

    在丛林中，一百米距离，已经足够远。眼力差的，根本看不到这么远。而且有树林遮挡。但张君浩不仅能看这么远，而且还能把巨型手榴弹和燃烧弹透过树林扔中暗堡。这就是能力，打了这么久的仗，取得伟大战果后，无形中的力量赋予了他这种超级能力。

    第一座暗堡中并没有日军跑出来，显然第一枚巨型手榴弹爆炸，就把里面的日军全都炸死了。

    张君浩立即向第二座暗堡先扔巨型手榴弹，再扔燃烧弹，扔过后，周围响起重机枪声。但日军重机枪显然是盲目射击的，目标不明确，张君浩所在位置一粒子弹都没有射来。

    第二座暗堡被烈火包围。

    张君浩扔的燃烧弹，是美军专门制造的，重量也是两公斤，俗称凝固汽油弹，以胶状汽油为主成分，制造成手榴弹弹体，汽油黏稠剂是铝盐与棕榈油，制造成本并不高。该手榴弹爆炸后形成一层火焰向四周溅射，发出1000°C左右的高温，并能粘在其他物体上长时间地燃烧。

    凝固汽油弹爆炸后飞溅到人身上的凝固汽油就像猪油膏一样，粘稠耐烧。如果用手去拍打的话会越拍火越大，如果在地上滚动灭火，会弄得全身是火。而且一旦在人身上着火较多，靠近的人要尽量远离，因为着火者的奋力挣扎，很大概率会把燃烧油块甩到旁人身上形成二次杀伤效应。如果出于人道主义考虑，最好的办法是用枪结束着火者的生命。对于着火者来说，死去是最大的解脱。即使只是局部的一点烧伤，都会中毒，烧不死，也会受到重创。烧伤面一般呈酱紫色，或者蓝黑色。溅到的凝固汽油数量多的话，会把人烧成一堆白骨。

    这种炸弹是哈佛大学化学家们的杰作，研发团队负责人是路易·菲塞教授。

    此时的美军正在谋划着用这种燃烧弹轰炸日本本土，将来日本全境主要城市，将都会陷入火海，伤亡日本人以千万计。

    出于人道主义考量，将来联合国会禁止这种炸弹的使用。

    炸掉两个暗堡后，张君浩迅速转移到另外一个洼地，躲一棵参天大树后，向一个暗堡射击孔扔燃烧弹。这次没有先扔巨型手榴弹，而先扔燃烧弹，目的是为了看燃烧弹的杀伤效果。

    张君浩对这种燃烧弹的威力产生了兴趣，以为这种燃烧弹是摧毁日军装甲车的最有效武器。摧毁了这里的暗堡后，突击队就会前往孟关和主力一起作战，日军的第12和22骑兵大队的坦克是必须首先摧毁的目标。

    这次前来摧毁日军工事，也是为将来打仗累积战斗经验。用燃烧弹攻打工事，属于实验。

    这枚燃烧弹扔中一个大暗堡射击孔后，恐惧一幕出现。十几个日军从暗堡后部爬出来，浑身着火，声嘶力竭惨叫，有的拍打身上的火苗，有的在地上打滚。

    这些侵略者，想当初在南京屠杀中国人民时又有谁会想到会有今天？

    暗堡确实足够坚固，但在张君浩的面前，就弱不禁风了，暗堡保不了这些刽子手的狗命。日军在凝固汽油的燃烧中，只是徒然挣扎，最终的宿命早已注定，那就是以最最残酷方式死亡。

    张君浩向另一个暗堡射击孔扔燃烧弹，跑出五个日军，惨状和刚才一个大暗堡中跑出来的相同。

    张君浩的心有点软，好想帮助日军结束狗命，但炸弹非常珍贵，安全更加重要，犹豫了一会后，提着装着巨型手榴弹和燃烧弹的帆布袋钻进茂密丛林中。

