    沈沐颜没想到这么快事情热度就消失了，气得发了好大一通脾气，把房间里重新放置的物品又摔得稀巴烂。

    “都是一群忘恩负义的白眼狼，拿了我沈家这么多好处，有事的时候一个个跑得比谁都快。”

    沈沐颜又砸碎一个瓷瓶，看着地上一片狼藉，脸色更加难看，对着门口喝道：“来人，都睡死了是吗？这么大动静听不见？”

    没一会儿一个小女仆战战兢兢地推开门。

    沈沐颜嘴角噙着一抹冷笑，画着美甲的手指拂过小女仆光滑的脸，指甲陷入肉里，渗出血水。

    下人房间，其他女仆唏嘘不已，这么久没回来，看来今晚是回不来了。

    黑夜之中，诺大的沈家不知从哪个角落传出一声声少女小声呜咽的声音。

    “混不成娱乐圈，我沈沐颜就做回西都上流社会独一份的沈小姐。”

    沈沐颜精心打扮了一番，因为娱乐圈的事她成了圈子里的笑柄，从来没有哪一个名媛千金混娱乐圈不成被请退的，她是第一个。

    避了这么久，是时候约约小姐妹，和大家一起喝喝下午茶，聊聊天，逛逛街。

    这会儿沈沐颜在西都某酒吧正玩得忘乎所以，完全没意识到空气中那股不对劲的气息。

    越来越多富家公子小姐的目光在她身上停留，起初沈沐颜还会对着他们羞涩一笑。

    直到周围议论的声音越来越大，她也察觉到那些停留在自己身上的眼神也不再是熟悉的倾心爱慕，亦或是嫉妒。

    他们的脸上虽然带着笑，但，是不屑的，嘲讽的笑。

    沈沐颜不明所以的问身边的人，“你们有感觉到周围人的表情奇怪吗？”

    旁边的人互相对视了一眼，不知道要不要告诉她。

    “呦，这不是自称西都最完美女神和自称沈家千金的的沈家大房小姐沈沐颜吗论厚颜无耻的程度，这世上恐怕找不出第二个人了吧！喂，我很想知道你是怎么有脸出门的？人设都崩成那样了你还敢在外面做出一副狐媚子的样子。”

    “哈哈哈……”周围尽是不怀好意的笑声。

    沈沐颜对着她还要强颜欢笑，其实心里早就把人骂个半死，温声细语地说：“我怎么听不懂朱小姐的话，不过也难怪，朱小姐刚从乡下回来，还留有口音很正常。”

    “我从乡下来这么了？我承认，不像某人，从上到下，从里到外假的不行，”这位朱小姐说着公放了一条视频。

    视频是沈沐颜生日宴那天播放的感人肺腑的视频的另一个视角。

    洪水中那一抹振奋人心的微笑，各种身临险境，守护人民生命财产安全的照片，原本是另一个人，而这个人已经在一次任务中牺牲。

    还有她在生日晏上弹奏的原创钢琴曲，也是窃取了别人的成果。

    在校期间仗势欺人，是校园欺凌组织者，逼迫同学……

    进入社会之后又欺凌同事，稍有不顺，就对他们拳打脚踢。

    “言语上的人格侮辱，身体上的暴力攻击，全都来自我们现场这位沈沐颜小姐。”

    视频中的信息远不止于此，视频还在播放，沈沐颜脸色灰白，僵硬地站在舞池中央，头顶聚光灯紧紧跟随她，让她无处可逃。

    沈家，沈沐颜，不是很喜欢顶替别人吗？那就让你为所顶替的东西所灭。

    晏霁助理传来的酒吧现场视频，眼里的黑雾弥漫，让人看不清，电脑页面显示沈沐颜的名字上面划了一个红叉。

    沈沐颜，身败名裂。

