    “是我输了。”

    感受到自己全身被烈焰燃烧，龙马也在这一刻认清了他与索罗之间的剑术差距。

    不……

    从一开始，龙马就不觉得，能从剑术领域上，战胜索罗。

    眼前的一幕，不过是对这一想法的一种验证。

    不过……

    虽然龙马被索罗打败，但他却没有浮现出任何的懊悔。

    相反地，龙马的内心，得到了前所未有的释怀。

    他早就已经是身死之人。

    像索罗这样实力强大的剑豪。

    他本没有相交的机会。

    可是现在，拜莫利亚的能力所赐。

    让他完成了身前无法做到的事情。

    “这个世界上，果然存在更高的山峰。”

    “海军。”

    “尽管我不知道你的名字。”

    “但是，多亏了你，才让我见到了更高境界的剑术。”

    龙马嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    他看了看手里的黑刀秋水。

    接着，便用力一扔。

    直接将这把跟随自己多年。

    亦是和之国至宝的武士刀。

    送给了索罗。

    也许……

    这把武士刀的剑刃，不如流刃若火。

    但也是相当了得的黑刀。

    在索罗手上，一定能更上一层。

    最关键的是……

    剑乃凶器。

    剑术不过是杀人的伎俩。

    与其让黑刀秋水被人供奉在神庙之中。

    龙马更希望看到，这把武器被适合它的人驱使。

    至于他最后的命运。

    龙马则欣然接受。

    他一脸心满意足的表情，站在原地，任由烈焰将自己的尸体，燃烧殆尽。

    最终什么也没有剩下。

    啪嗒。

    索罗一把接过黑刀秋水。

    握在手里。

    下一秒。

    他便将流刃若火重新封印。

    高温的热浪，以及散播到各地的火焰。

    全部在一瞬间，飞回索罗腰间的剑鞘。

    而恢复成浅打的流刃若火，也被他一把插了进去。

    实际上……

    以僵尸龙马的实力，索罗根本不需要动用始解的力量。

    随便一把武士刀，他都能轻松取胜。

    之所以选择解放斩魄刀的力量，不过是想要回应龙马的期待。

    至于为何如此，连索罗心里也难以言语。

    只能说是莫名其妙的想法。

    使用流刃若火的力量对付月光莫利亚。

    他根本不配面对这把武器的怒火。

    甚至……

    在解决掉剑豪龙马以后，索罗都没有刻意去看莫利亚一眼。

    他站在原地，举起了黑刀秋水。

    “黑刀秋水吗？”

    对于这把武器，任何看过《海贼王》的人都不会陌生。

    虽然在后期剧情，索罗用这把武器更换了表现力更强的阎魔。

    但秋水同样位列与大快刀二十一工。

    再结合鹰眼米霍克说过。

    任何一把武器，都能炼化成真正的黑刀。

    秋水若是好好打造。

    跻身最强黑刀，并不是什么难事。

    “也许……”

    “黑刀秋水早在龙马的炼化下，已然是最强之列了。”

    索罗喃喃自语。

    “不过，既然龙马选择将它赠送给我。”

    “那我，也只好收下了。”

    想到这里，索罗下意识瞥了一眼索隆。

    而索隆的眼神中，除了对索罗那强大剑术的震撼外，同样有一丝渴望。

    “竟然，秒杀了龙马……”

    索隆两只眼睛瞪得老大，下巴惊讶的快要掉到地上。

    无论怎么说，他都听闻过剑豪龙马的大名。

    而且……

    龙马刚刚所使用的剑术，也确实强大无比。

    真若是交手起来。

    即便自己能够取胜，也绝不会是秒杀那般轻松。

    并且……

    对于剑豪而言，武士刀便是他们的第二生命。

    哪怕是索罗也不例外。

    按照原本剧情的发展，在看到僵尸龙马的时候，他就下定决心，想将黑刀秋水收下。

    现在看到秋水落到索罗手里。

    心里也是颇有几分嫉妒。

    不过，他心里同样明白。

    索罗的剑术，到底有多可怕。

    别说自己不是他的对手。

    就是整个草帽海贼团，一起动手。

    也绝无半点可能。

    眼前这个看上去跟自己差不多年纪的海军。

    才是真正的怪物！

    太可怕了。

    一旁的娜美更是瘫坐在地上，大脑一片空白，头皮发麻。

    她死都没有想到，事情会发展到这一步。

    这下子，彻底完了。

    “路飞，你快醒来了啊。”

    娜美内心发出最后的呐喊，视线聚焦到昏死过去的路飞身上。

    可路飞这一次的伤害，别说醒来。

    他能不能渡过生死难关，都不好说。

    绝望。

    前所未有的绝望，瞬间降临到魔幻三角地带。

    不单单是娜美等人绝望。

    饶是莫利亚这个七武海，此时的心里也多少有些绝望。

    起初看到索罗的时候，他的心情是激动，是兴奋。

    因为这么多年过去了，自己终于找到了合适奥兹的影子。

    哪怕是现在这个时候，莫利亚内心也十分笃定，并深信不疑。

    索罗……

    这个怪物的影子，无疑是最合适奥兹的！

    一旦自己得到他的影子。

    那些被打败的僵尸战斗力，瞬间就可以弥补。

    甚至是……

    远远超过！

    然而，索罗的强大，却远远超出了莫利亚的想法。

    让他的脑海里，不由回想起当年在和之国，与凯多进行的那场大战。

    那个时候的他，还相信着自己的力量。

    还信赖着同伴。

    结果，这一切的一切，都随着与凯多战斗。

    被彻底碾碎！

    那个家伙的实力，强大的就像是不可战胜的怪物。

    给莫利亚留下了严重的心理阴影。

    以至于这么多年。

    他都只是盘踞在魔幻三角地带。

    不敢进军新世界。

    身体上的锻炼，更是荒废了不少。

    “怪物……”

    而索罗如今表现出来的力量，在他眼里，简直不输于当年的凯多。

    “连僵尸龙马，都被这个海军，轻易秒杀了。”

    莫利亚滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    如果不是亲眼所见，他根本不愿意相信。

    这会是事实。

    要知道，当年为了盗取龙马的尸体，他可是花费了相当大的努力。

    差一点就死在了和之国。

    毫不夸张的说，僵尸龙马在莫利亚的心中地位。

    以及实力强度。

    仅次于奥兹！

    说他是自己手里的一张王牌。

    也毫不过分！

    谁知，就是这样一张王牌，底牌。

    分分钟，就被索罗消灭了！

    连灰烬都没有留下！

    这才是真正的大恐怖！

