    就在两军短兵相交之际，侧翼处。

    “听我军令！”祖茂正指挥着三千弓弩手：“射！”

    周泰等人在荆州前军短兵交锋，而祖茂这方船队，却是对荆州中军，后军的兵卒进行了屠杀。

    荆州的大型战舰几乎都在暗桩间，还都是着了火的火船。

    此时的荆州军们几乎都在乘小船逃命，如同靶子一般，呈现给祖茂等人射杀。

    一根根浸满了火油的火箭被射了出去，就宛若一只只飞翔的金乌一般，非常壮观与美丽。

    火箭一但射中小船，便能轰然着了起来，可想而知，有东风帮衬的火箭，威力有多大！

    祖茂等人烧完大船后，显然连小船也不放过，目的就是不让他们有逃出生天的机会。

    如今整个战场，犹如屠宰场；哀嚎声遍地，浮尸层层，江河都鲜血染成了褐红色。

    ---

    而此时黄射与张允两人，这才刚刚逃出战圈，连气都还未喘过来...

    就有传令兵前来传达张虎的命令：

    “启禀黄将军，张将军，张都督令你二人召集败军，迎战江东军，为大军断后而战！”

    黄射，张允二人一听，便齐齐大骂道：“我呸...张虎是个什么东西！”

    传令兵一听，顿时满脸的尴尬起来，都不知道如何答话了。

    大骂归大骂，他们此刻只是呈一下口舌之爽而已。

    因为他们虽然逃出了战圈，却还未安全，还是有火箭袭击到此处的。

    张允左右看了看，见战场混乱，不知往何处逃，便对着黄射问道：“黄将军，我们现在该怎么办？”

    张允和黄射现在已是强弩之末，正驾驶着一艘艨艟，见缝就钻，狼狈至极！

    黄射听到张允问怎么办，顿时气的怒骂道：“老子怎么知道怎么办！”

    “杀...”就在这时，周泰带着一队船队突然出现。

    当周泰与黄射四目相对时，两人均是一愣！

    接着周泰就怒不可褐了，举刀遥指三百步外的黄射怒吼道：“黄射在哪里，快，追上去！”

    江东军们闻言，顿时鼓声隆隆，喊杀声震天，直直的追着黄射与张允的船只而去。

    黄射见状，在心头大骂周泰不是东西，就急急忙忙的将张允的亲兵往江河下踹。

    黄射还一边踹，一边大骂道：“下去，下去，全给老子下去！”

    张允的亲兵们有些悲桑了，他们可都不想死啊，纷纷保住船体痛哭道：

    “将军，下去之后不是被淹死，就是被敌人杀死啊，给条生路吧！”

    黄射闻言，顿时大怒了，当即便拔出佩剑在手，大声喊道：

    “你们不下去，难道想让张允与尔等一同死不成？”

    “快他娘的下去，否则就军法从事！”

    张允见状，深知不说句话就被欺负成狗了，顿时就满脸怒气的喝道：

    “姓黄的，你什么意思？”

    “你的亲兵在船上也会拉慢了船的速度，为何不让他们也一起下水？”

    张允就差破口大骂了；你的亲兵是人命，我的亲兵就不是人命了嘛？

    黄射一听，顿时举剑遥指张允，张允也不是软柿子，当即也拔出了佩剑。

    就在两人对峙，快要打起来时...

    “火，火啊..”就在两人内讧的时候，传令兵急忙说道：“两位将军，弃船吧，这艘船着火了！”

    “嗯？”黄射与张允听见话语，顿时没了心情继续争论，一起看向了着火方向！

    小船上的火苗，被大风一吹，很快便着了起来，突然就冲天而起。

    黄射，张允不约而同的大喊道：“火，火...快跑啊！”

    话音刚落，黄射与张允两人便一齐跳入江河中，还是逃跑最快，还是首当其冲。

    就在两人跳入江河中，几息后，亲兵们也跟着一起跳。

    不到一会，此处便消失得无一人，要不是那艘艨艟还着着火，很难相信几分钟前会有人在此争论。

    喊杀声，火焰燃烧悉悉索索的声音，哭喊声，战斗的声音，还在大江之上继续响着。

    就在此时，几艘艨艟追至于此，还伴随着气势磅礴的鼓声，犹如地动山摇一般。

    追杀而至的周泰，一直搜寻不到黄射踪迹，便狂喝道：“擒黄射，杀张允！”

    江东军闻言后，顿时跟着呐喊道：“擒黄射，杀张允！”

    周泰的狂怒声一起，在附近刚刚冒出了头颅的黄射与张允两人，一听到此话，那是吓得屁滚尿流啊！

    两人当即不敢发出声响，又悄悄的潜入水中，使出了吃奶的劲，卖力的向着北岸游。

    “跑，跑...”二人一边游，心中一个劲的祈祷。

    周泰发狂般怒吼，黄射等人卖力的逃跑，孙策却在此时率领一军到此。

    孙策见那么多荆州兵卒逃跑，心中顿时杀心大起，不及多想的加入屠杀行列。

    孙策手握一根长枪，在厮杀之中，招式就像是火树银花一般漫天灿烂。

    孙策贴舷肉搏，长枪所到之处，一点都不落空，每一枪都夺走一人的性命，转眼之间就杀了数十人。

    孙策的长枪朝着敌军颈部狠狠刺去，瞬间撕裂了一道血口，血水奋勇而下，将甲板染得一片殷红。

    此人乃是一名校尉，如此轻松就被孙策一招致命，对附近的荆州兵卒来说，影响非常大的。

    校尉一死，荆州军的心理防线全线崩溃，不由得大喊道：

    “别杀了，别杀了，我们投降，我们投降！”

    荆州军喊着投降，就算对他们再恨，孙策也不得不下令终止屠杀。

    荆州军前部传来的投降声，就连中部，后部的荆州军也听见了。

    正在中部负隅顽抗的张硕，陈就两人，听得此‘投降’二字，那是一脸的苦涩啊。

    张硕看着投降的荆州军，无奈的问向了陈就：“陈兄，如今该若何乎？”

    “还能如何？快逃吧！”陈就回应了一声，便开始令兵卒加快行驶速度，尽快逃离此处。

    张硕见状，心中犹豫了一番，也开始像陈就一般！

    随着荆州前部兵卒投降，荆州中部，后部相继纷纷器械投降！

    整个战场告一段落，江东胜，荆州败！

