    这件事是医务科的罗有才主动给何志谦打的电话，告诉他报得人数有些多了，让他去掉几个。

    还说了急诊的陈沧也要参加，都是名额，去美国参加会议不是小钱，来回好几万是打不住的，医院也不会白白让你们出去。

    所以何志谦这边也无奈。

    当然了，有意见归有意见，工作归工作，两件事不能混为一谈！

    他有意见是因为他觉得专业不一样，去了比较浪费，如果你陈沧本身是搞胃肠道的，我二话不说，你上就是了。

    毕竟这件事儿，何志谦也看的明白，医院就是希望去了的人能拿个不错的成绩，最后能拿个什么委员什么的。

    学术这个玩意儿，说白了，就是能者居之。

    听见何志谦的话，陈沧微微一笑：“何主任，不需要太多，5cm，足够了！”

    一句话，把众人说懵了。

    就连这个胸外科的主任张察海也开始皱眉起来：“5cm？”

    陈沧点头！

    余勇刚和老马站在身后，李越也是满脸好奇的看着陈沧。

    张察海一听：“陈医生，你给演示一下你的想法。”

    陈沧点头，一点不怂，朝着前面走去。

    患者车哲华是陈沧亲手接的，对他的事情也是十分惋惜，遇到这种情况，陈沧连续两天晚上一直在研究他的情况，研究如何进行手术！

    不过他也比较稳妥，没有上来就虚张声势的说出来自己的想法。

    毕竟这里是首都！

    是首都急救中心医院，他还有一个别名：国际急救医学研究中心。

    这里的大佬数不胜数，陈沧自然不认为自己是唯一的最厉害的那个人。

    几位主任的建议很有建设性，陈沧听了以后也是丰富了自己的理念，这才主动把自己的观念给说出了出来。

    余勇刚对陈沧还真的不是很了解，并不知道这小子会多少手术。

    他看了一眼马月辉：“小陈……他……他胃肠外科也挺厉害的？”

    马月辉心里没底，他比起老余更加费解，他更看不清陈沧了！

    “这个……没错，应该……挺厉害的吧！”

    一句话把老余说的想打人！

    陈沧上去以后，很快把整个食管内的画面还原出来。

    “虽然看起来整个食管十分严重，狭窄明显，但是，其实没有必要全切。”

    “食管分颈、胸、腹三段，我们完全可以根据这三处的解剖结构选择最合适的手术方法！”

    “颈部，我建议采用修补手术，但是这个修补手术肯定比较复杂，我的想法是……”

    陈沧的话还没说出来，老马脱口而出：“使用肺组织瓣修补颈部食管不规则缺损！”

    老马的声音真的很大！

    一下子把办公室所有人吓了一跳，就连老于都忍不住差点一哆嗦。

    余勇刚气的瞪着马月辉。

    老马尴尬一笑：“不好意思，激动了！对，这里使用肺组织瓣食管修补术！”

    陈沧翻了个白眼，学的挺快的嘛！

    老余也是忽然回忆起来，对啊，这不是陈沧一开始刚来的时候改良的这个食管修补手术吗？

    顿时也是眼睛顿时亮起来。

    可是，胸外科的张察海不知道啊！

    余勇刚忍不住说道：“这是小陈自己改良的一种手术术式，切除部分带蒂的肺组织来修补食管……可以有效的恢复和重建食管功能。”

    “上次我们有一个这样的患者，陈沧使用的这种手术方法，效果很明显，患者已经出院了，我们后期回访的时候，据说恢复的很快！”

    张察海本身就是胸外科专家，听见余勇刚的话之后，顿时开始思考起来各种可能性，过了片刻之后，顿时内心一喜！

    真的是一个好的办法，而且……这是一个新的领域啊！

    想到这里，张察海看陈沧的眼神里满是火热！

    这个小子，似乎很不一般啊！

    不行，得找个时间把陈沧拉到胸外科“进修”一段时间！

    张察海忽然想到了徐子明，忽然觉得这厮运气太好了。

    不行！

    找时间得和陈沧聊聊这件事儿。

    张察海连忙点头：“好主意，陈医生继续……”

    而这一边，看见场面如此诡异的普外科主任何志谦顿时皱眉起来。

    这小子……这么邪乎？

    还精通胸外手术？

    难道……他真的对消化道功能很了解？

    想到陈沧报名去美国参加梅奥的巅峰论坛，这一刻何志谦忽然动摇了……

    这边，陈沧继续解释道：“胸内食管，我建议使用食管结肠间置术，把绝对狭窄切除，然后那些能修补的，可以使用带蒂结肠肌瓣，进行修补，这样一来，即可有有效修补，又能实现一个良好的胸内食管的恢复和稳定。”

    “最后，腹腔内食管，这一段修补，而这一段，使用食管切除术，直接切除这一不分的狭窄……”

    “随后……”

    陈沧在演示板上写写画画，很快把整个食管修补的场景的给还原出来！

    看完陈沧的演示，张察海瞬间兴奋起来！

    “好！”

    “漂亮的手术方案，很出色！”

    “陈医生真的是年轻有为，我们这些老古董思想都比不上了！”

    整个办公室内，大家看这陈沧的眼神，多了几分震撼。

    能让张察海主任自认为廉颇老矣，这是怎样的实力？

    千万不要小看急救中心每一个主任，他们都是站在行业顶端的存在。

    而此时的陈沧，却如同一个新星一般出现。

    老马看着陈沧，忽然内心多了几分开心，似乎……是自己会做一样。

    而这个时候，普外科主任何志谦对陈也充满了好奇，他此时觉得，陈沧不是那种沽名钓誉之人，他可能本身也很有想法和能力，或许……他去梅奥，真的是有他的想法和目的。

    于是，何志谦忍不住看着陈沧说道：“陈医生，你怎么看患者的胃肠手术。”

    陈沧顿时微微一笑：“其实，这个问题我想了很久，如何才能最大程度保留患者的消化功能。”

    “我的办法是，胃大部切除术改良新术式！”

    此话一出，顿时周围安静了下来。

    又是改良？

    老马看着陈沧，他觉得这厮……又要装逼了！

    而何志谦却一头雾水，怎么改良法？

    ……

    ……

    ps：感谢“微冷的星空”的20000打赏，谢谢兄弟的支持，谢谢大家的投票订阅。

    今天得知，那些参加救援的医务人员安全返回，顿时内心激动，为他们加更！

