    第220章我看哪个敢还嘴

    虽然是猜测，但聂灵儿的心里其实已经很肯定了。

    聂勇反应过来，不禁脱口而出：“灵儿你的意思是，侯氏在中间搞鬼？”

    “除了侯氏，也没有其他人会如此针对我们了。”聂灵儿冷笑一声：“果真是垄断了淮阳的市场，竟然能把手伸到菜商那去，想从根源断了我们的路。”

    一旁的余桑浅此时也算是听明白了，本来聂灵儿和侯氏的事儿就跟她讲过，此时一听聂灵儿这么说，余桑浅反倒是有些震惊：“灵儿，那侯氏竟还没收手？”

    聂灵儿轻呼一口气，道：“之前这段时间倒是消停了，许是因为我刚刚从淮阳回来，又带了知府大人送的匾额，他们一时也不敢轻举妄动。”

    “如今风头算是过了，连我自己都放松了警惕，却没成想他们竟是想到了一个这么卑鄙的办法。”

    话落，只见聂灵儿拿起账台上的杯子倒了一杯水喝下，而后语气沉静的开口道：“此事不可轻易揭过，我这前脚刚给侯氏出了个起死回生的办法，后脚他就摆了我一道，这侯家兄弟俩若是心思用不到一起去，我看倒不如直接断绝了血缘关系。”

    余桑浅闻言连忙拦住她，关心的提醒：“妹妹这样冒然前去质问，那侯家的人又不是傻子，岂会承认呢？”

    “姐姐不必担心，那侯家二郎倒是个诚实的性格，只是此事恐怕他也不知情，但我还是得跟他聊。”聂灵儿道：“至于那侯家大郎，此事必定是他所为，但我无凭无据的，他也必定不会承认。”

    “不承认没关系，那我也得让他知道他这点龌龊心思我都明白，这亏我可以吃，但绝不能吃哑巴亏。”

    余桑浅不明白了，疑惑的追问：“可是他们不承认，你又当如何解决呢？”

    “解决？”聂灵儿冷笑一声，直言：“我没法子解决，也不想解决，但我就是要说到他的脸上去，说出来我心里才能痛快。”

    没错，聂灵儿就是不想吃闷亏，她就得争个高下，哪怕是口舌上的，也绝对不能让侯玉贤得意。

    “那我和你一起去。”余桑浅闻言便道：“妹妹既是想要去理论一番，那有我在的话，他们也不敢造次，妹妹尽管怎么痛快怎么骂，我看哪个敢还嘴。”

    余桑浅的话惹得聂灵儿忍不住笑了：“姐姐这么说，反倒是我狐假虎威了。”

    “那又怎样？”余桑浅一瞪眼，表情认真的道：“吵架也要讲究战术，让对方只能受着不能还嘴，才能让他长记性。”

    “好，那我今儿就仰仗姐姐一回。”聂灵儿倒也爽利，丝毫没觉得有何不妥。

    两人一拍即合，挽着手就出门去了，连背影都气势汹汹的。

    聂勇和王启臣不由的对视一眼，纷纷心惊不已，这女孩子生气起来，可真是有点吓人呢。

    不过也正如余桑浅所说，有她在，两人倒是不担心灵儿会吃亏。

    侯氏酱菜。

    这几天侯玉郎都在筹备酱菜大赛的事情，他已经命人在淮阳境内大面积的张贴告示，宣传侯氏举办的酱菜大赛。

    入选的酱菜会被侯氏收购，金额十分的丰厚，足以改变一个家庭的命运。

    不过此事说到底其实是他一人所为，也并没有通知自己的父亲，因为侯玉郎了解自己的父亲，若是被父亲知道了他搞出这么一个活动，肯定会震怒的。

    侯氏一向是自主开发新的酱菜，何时用过这种方法？到时怕是会被父亲认为是投机取巧，免不了一通责骂。

    只会侯玉郎并不这么想，他同意聂灵儿说的，高手在民间，这次比赛一定能吸纳很多隐世的美味酱菜，会给侯氏带来前所未有的色彩。

    但他也知道这件事瞒不了多久，父亲估计很快就要知道了，但他也势在必行。

    聂灵儿和余桑浅来到侯氏分店的时候，侯玉郎正在后室核账。

    店掌柜将聂灵儿引了进去，侯玉郎见状这才合上账本，起身热情的招呼：“灵儿姑娘来了。”

    聂灵儿脸色阴沉，不见往日热络的样子，侯玉郎不禁面色一滞，下意识的问：“姑娘怎么了？我瞧着好似带着怒气来的？”

    聂灵儿看着侯玉郎，面无表情的应到：“我如何，侯老板不清楚吗？”

    她自是知道侯玉郎不知情，可她还是要拿捏他。

    因为聂灵儿此时对侯玉郎心里也有股子怨气，他那哥哥不是个东西作为弟弟的他最是清楚不过了，眼下长陵镇是他的地盘，他哥哥来了会做些什么他早该心里有数，可却根本没有管住人，任由那侯玉贤上蹿下跳。

    侯玉郎顿觉冤枉，他这几日专心于酱菜大赛的事儿，还真的没有注意到最近发生了什么。

    难道是……

    能让灵儿姑娘亲自上门来兴师问罪，那除了自己的大哥又不知道干了什么好事，还能有什么？

    如此一想，侯玉郎不禁头疼的扶了扶额。

    而后，便对着聂灵儿抱歉的道：“灵儿姑娘，不论我那大哥做了什么，我都先替他给你道歉。”

    道歉？

    聂灵儿不禁轻哼一声，她可不是来让人道歉的。

    “你大哥人呢？”聂灵儿问到。

    话音刚落，屋外便传来了一声阴阳怪气的调调：“呦，灵儿姑娘来了。”

    说曹操曹操就到了，只见那侯玉贤一身风骚黑紫色的长衫，悠哉悠哉的就进了室内，脸上皮笑肉不笑的表情隐隐的透着一抹得意。

    在他看来，聂灵儿上门来理论，便是他的法子奏效了，正中了他的下怀。

    “大哥！”侯玉郎见状，两步冲上前去，低声责问：“你又干什么了？”

    “什么？”侯玉贤闻言面色一愣，继而一脸无辜的笑了：“我能干什么啊，我什么也没干啊！”

    话落，侯玉贤一脸欠扁的冲着聂灵儿扬声道：“怎么了？莫不是灵儿姑娘生意上又遇见什么坎儿了？哎呦……那也不能什么屎盆子都往我的头上扣啊，我和灵儿姑娘不过一面之缘，没有仇没有怨的，我动机何在啊？”

    (本章完)

