    中州，真阳圣地！

    一间密室中，一袭白色道袍的老者突然睁开了眼睛，然后看向了叶封渡劫的方向。

    “这是成仙劫？”

    “方向似乎是青州，也不知道是哪个老家伙想临死前拼一拼。”

    “成仙劫可不是那么好度过的。”

    老者摇了摇，闭上眼睛继续修炼。

    碧瑶圣地。

    一袭碧绿色长裙的碧瑶仙子立于云端之上。

    行走在云端之上的碧瑶仙子望向叶封渡劫的方向，紧皱的眉头不知道在想着什么。

    大秦仙朝。

    正在处理政务的大秦始皇停顿了一下，然后继续批阅起来。

    “成仙劫……朕也是许久未见了，呵呵，不管如何，只要别来朕的大秦仙朝闹事即可……”

    “犯朕大秦天威者，虽远必诛！”

    ……

    对于中州以及其他八州发生的事情，叶封是不知道的，此时的他正忙着迎接自己的第一道劫雷。

    煌煌天威深不可测，受天威的影响，夜玄等人根本无法再继续修炼下去。

    等他们走出各自的洞穴，便是看见惊掉他们下巴的一幕。

    “这是成仙劫！”

    思索了片刻的夜玄艰难的出声道。

    “什么？宗主不是只有筑基八层的修为吗？现在才过了一个月啊！”有人不可置信道。

    “大师兄，你是不是看错了？”

    一名穿着麻布长衫的少年忍不住道。

    在那天叶封传授灵虚诀后，夜玄等人自己重新排了一下顺序，夜玄是当之无愧的大师兄，莫轻衣排第二是他们的二师姐，其他人依此。

    “不，我绝对不可能看错，而且你们也感受到了这煌煌天威。”

    此时的夜玄心中复杂至极。

    他想起了自己之前询问叶封时叶封说的话，当时他只当成叶封是在安慰自己，可现在看来叶封说的都是真的！

    叶封的实力护他们绝对绰绰有余！

    “如果宗主现在度的是成仙劫，那说明宗主之前的修为绝对不弱，可是在宗门的时候，宗主怎么没有出手呢？”

    夜玄实在是想不明白。

    “总不可能是宗主在这一个多月，实力突飞猛进，一下子从筑基八层达到可以引动成仙劫的程度吧？”夜玄摇摇头，抛弃了这个不切实际的想法。

    “轰！”

    积蓄了许久，足有胳膊粗的第一道劫雷终于落了下来。

    叶封手持着覆盖了灵力的黑钰长枪直接迎了上去。

    “轰！”

    “呸！”

    “这成仙劫的威力比我想象中的还要大啊~”

    叶封从地里爬出来，拿起掉落在一旁的黑钰长枪暗道。

    本以为自己持着黑钰长枪可以和劫雷斗一斗，谁想第一道劫雷就把持着伪仙器的他给轰进了土里。

    虽然他并没有受伤，可要知道这只是第一道劫雷！

    下面还有八道！

    “得什么变态人物才可以度过这成仙劫啊。”

    叶封暗骂。

    堪称“全副武装”的他都这么难了，其他人呢？

    叶封不知道的是，他的成仙劫之所以这么难，主要还是因为他自身的原因。

    成仙劫是由规则形成的，它的形成也是按照某种特定的规则。

    叶封突然突发奇想，将空间戒指中的紫色王座拿了出来。

    “轰！”

    第二道劫雷落下，竟然直接就被紫色王座给吸收了。

    叶封眼睛一亮。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    接下来的八道劫雷全部被紫色王座吸收了，劫雷散去，一道金光从虚空降落。

    “这是？”

    叶封感觉随着金光的照射，他的身体和灵魂都发生了特殊的改变，体内的灵力也被迅速转化成了仙力。

    等金光消散，叶封握了一下拳头，随便向前挥了一下。

    他的随意一拳竟然使得空间都出现了波纹！

    “这就是地仙的实力吗？虽然只是仙人级别中最低的一个级别，可是依旧不可小觑。”

    “恭喜宗主！”

    “恭喜宗主！”

    “……”

    夜玄来到叶封的身边，恭喜道。

    莫轻衣等后面赶来的其他十七名弟子同样向叶封恭贺。

    “我们可以回‘家’了。”

    看着眼前的这些人，叶封突然道。

    夜玄等人一愣，随后激动起来。

    他们自然知道叶封是什么意思，“回家”，这个“家”的意思是灵虚宗！

    对于叶封来说，振兴灵虚宗只是他给上任宗主李定广的一个承诺，但是对于夜玄等人来说，生活了许多年的灵虚宗跟“家”也没有什么区别了。

    不然他们之前怎么会一直跟在叶封身边？

    此次路程，叶封并没有直接带着夜玄等人飞回去，而是靠他们自己的力量回去。

    既是为了锻炼夜玄等人，也是为了巩固修为和适应成仙后各方面的变化。

    ……

    南阳城，是一座人口数百万的大城。

    今日，一路奔波的叶封等人来到了这里。

    叶封，夜玄和莫轻衣相继走进一座酒楼。

    “小二，最好的饭菜，全部来一份！”

    叶封等人直接走上二楼，然后夜玄招呼了一名店小二，同时扔出了一锭银子。

    “这是赏你的。”

    “谢谢爷！谢谢爷！”

    店小二大喜，接过银子连连感谢道。

    “您几位稍等！”然后店小二就下去了。

    看着这一幕，叶封嘴角抽了抽。

    这真是不当家不知柴米油盐贵啊，不过想到夜青走之前递给夜玄的空间戒指。

    本想说什么的叶封又闭嘴了。

    人家花的又不是他的钱，他能说什么？

    在饭菜端上来之前，叶封三人先点了一些小吃先吃着。

    “你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “据说燕池宗和金光宗要联合攻打青玄宗了。”

    “哈哈，你从哪听来的小道消息，青玄宗那是何等存在？数位半仙境超级强者，还有数百位超凡境强者。”

    叶封本来只是仙识随便一扫，想要看看能不能听到有关灵虚宗和青林宗的消息，没想到这个消息没听到，反倒是从某个包间听到了另外的消息。

    “嘿，你这就不知道了吧？”

    “你知道？”

    “我也不知道。”

    “卧槽，你耍我呢！”

    “……”

    叶封听到这就没继续听下去了，这一看就是道听途说的。

    金光宗，燕池宗，虽然在整个青州也算排在前面的势力，可是跟青林宗一比却是差了不止一筹。

    吃完饭后，叶封，夜玄，莫轻衣三人赶往南阳城门口，然后与其他的弟子们汇合后就继续出发了。

    数日后，叶封，夜玄等人终于进入了原先属于灵虚宗的地盘，通过各方打探，叶封了解了不少信息。

    原灵虚宗和青林宗尽皆覆灭，两者原先的地盘被一个叫做“兴平宗”的宗门占据。

    “兴平宗吗？”

    叶封看向兴平宗的方向，然后对跟着身后的夜玄等人道，“我们走！”

