    第4863章 意料之外的意外

    “太阳。”萧逸冷眼凝视着帝阳源兽，单手缓缓伸出，虚握。

    哗…

    苍穹上，九个烈阳，将天地照得一片光亮，同时亦炙热无比。

    而今之封灵天境，仿佛是一方被太阳光芒所完全充斥的天地。

    而随着萧逸单手虚握直指，随着他口中‘太阳’二字落下，宛若无上之令，又仿佛是触动了某种莫名的强大法则，天地间的炙热光芒竟是瞬间聚集而来。

    萧逸微微皱眉。

    事实上，他也不知道缘由。

    只是直觉里，似乎觉得自己不仅能操控太阳之火，更能操控这些阳光。

    火焰和阳光，这显然是两种不同的东西。

    而在他心怀这份疑惑之时，无数炙热光芒已聚集而来，顺着他手掌所指方向，缠绕在帝阳源兽身上。

    而阳光，亦随他掌心的虚握而流转。

    太阳之眼凝视下，掌心虚握之中，帝阳源兽身上出现了一个巨大的阳光漩涡。

    这一刻的景象，很是奇妙、玄奥，却又很是让人惊骇。

    绚烂，威严，让人仰望。

    天地间，光芒灼灼，耀眼充斥；天之上，九方烈阳；天之下，唯一人、一兽。

    那一人，眼眸所凝，手掌所虚握，却仿佛握住了整个天地，握住了这所有阳光，也握住了那头巨兽。

    那种感觉，明亮、神圣、威严、无可冒犯、玄奥异常，道之不明。

    而这一切，都聚集在那一人身上。

    那一人，自是萧逸。

    高空中，无垢天帝皱眉看着这耀眼的身影，“怎么回事，错觉吗？我怎么感觉这一瞬间整个无尽虚空的大半法则都在共鸣下被调动了？”

    “单手虚握，一掌之间，如蕴星辰大海，无数法则玄奥。”

    大地上。

    萧逸手掌虚握着，一掌之间，却仿佛凭空将这巨大的帝阳源兽牢牢压制。

    以帝阳源兽为中心，天地间四面八方的耀眼阳光聚集而来，束缚而来，自成漩涡。

    而在漩涡之内，那是极致的绞杀之力，是炙热不可挡的融化一切的可怕高温。

    啾…

    处于漩涡中心的帝阳源兽，顷刻间发出了痛苦而惨烈的嘶吼。

    萧逸看着这一切，心头暗暗惊骇。

    一切，看似过了许久，但实则从这漩涡出现，再到帝阳源兽发出嘶吼，仅仅是过了数息之间。

    “九个太阳，并非降下太阳之火攻击，反倒是以阳光流转之势，从而爆发出这惊人的威力吗？”萧逸暗暗想着。

    “可怕的绞杀之力，可怕的高温…这…”

    “难道说…是…”

    太阳星辰本身，当然是无比可怕的，其炙热高温，从无生灵存在敢进入其内。

    哪怕是帝阳源兽，位列十二源兽之一，加之本身就擅火道，但被困里头后，太阳之火尚且将它折磨得痛苦无比。

    若非其本身掌控正阳印的话，恐怕在这漫长岁月里早就被太阳星辰内的可怕火焰烧成灰飞了。

    太阳星辰本身，及其火焰，确实可怕。

    但其阳光，难道就仅仅只有炙热吗？

    每个星辰世界，只要是有生灵的正常星辰，就定能在白昼时抬头看到那高悬的太阳。

    而无论是小世界星辰也罢，诸天星辰也罢，乃至庞大如天域，白昼之时，太阳的光芒皆能照耀整个大地。

    太阳星辰本身的光芒，自然无法照耀得这么远，跨越无数虚空距离。

    但这些光芒，却能顺着虚空流转的法则，从而在流转中途径一个个正常星辰。

    这一刻，封灵天境这片天地内的耀眼阳光，及不断聚集而下，成为一个巨大漩涡；这般景象，与太阳星辰的光芒随着法则流转照耀在整个虚空无数星辰上，根本如出一辙。

    只不过不同的，是后者依靠虚空法则作为流转。

    而前者，则是一掌之间，虚握中就让得阳光聚集流转。

    “我的太阴太阳之眼这么强吗？”萧逸自己都有些不可置信。

    此刻，帝阳源兽在痛苦嘶吼中气息愈弱。

    “怎么可能…怎么可能…”帝阳源兽始终不相信面前这一切，不相信太阳之火的掌控权会被抢夺。

    萧逸则皱了皱眉，思绪再度回到战斗中。

    他而今自身处于虚弱，可没有多少战力；而今的战力，只是来自于这些太阳之火的力量，而自己掌控调动了这些力量罢了。

    而帝阳源兽，即便失去了太阳之火力量的掌控，其本身的一身实力本就强大。

    就算没了正阳印，没了太阳之火，它也是堂堂十二源兽之一。

    而今，萧逸想杀它，恐怕也要费一定的麻烦和时间。

    萧逸看了眼苍穹，“这些太阳之火，原本是帝阳源兽凭正阳印调动来封灵天境的。”

    “这份力量本身的量，不可能超出帝阳源兽自身层次太多。”

    “即便我而今掌控了这份力量，想杀帝阳这孽畜，怕也要不短的时间。”

    萧逸眉头皱得更紧，而今的危机下，最不容的，就是时间的拖延。

    萧逸心头快速思索着。

    他的目的，从来都只有一个，带依依安然离去。

    而要带依依离去，就要解开缚神印，最直接的办法，自然是击杀帝阳源兽。

    但，其实还有一个办法，那就是…不解开缚神印，而是完成整个缚神印。

    帝阳源兽身上，若是缚神印强于邪道力量，自然一切迎刃而解。

    下一瞬。

    萧逸冰冷的目光看向苍穹上的邪神，“你看起来很闲嘛。”

    “帝阳这孽畜已经帮不了你了。”

    “我杀它很难，但要它动弹不得却轻而易举。”

    三个战场，第三个属于萧逸和帝阳源兽间的战场，萧逸胜了。

    帝阳源兽被限制，那么也就是说，萧逸而今是这方天地里的唯一抽身者，不受别的任何战场影响。

    “你说过，我总是让人出乎意料，总是能坏你们的好事。”

    “这一次，我也给你来个连我自己都意外的出乎意料。”

    邪神脸色霎时有些难看，“你想做什么？”

    萧逸冷笑，“自然是你越想做什么，我就越不让你做什么。”

    萧逸虚握的手掌猛然高举，而后又猛然落下。

    “太阳，龙焚！”

    苍穹上，九个烈阳开始发出丝丝龙鸣之音。

    火焰蜿蜒，九条巨龙仿佛诞生其中，而后震啸苍穹。

    虚空奥秘之一，星辰的极限，为龙！

    ......

    第一更。

    (本章完)

