
　　十几天后，大秦北地的一座县城内。

　　一名极为俊朗的男子正陪着一名肚子稍大的女子逛街，周围还跟着不少仆人。

　　女子面带笑容，手中拿着一些零嘴，正边吃边看，显得娇憨可人。

　　“阿浪，你看如今这个街道上多了好多摊贩,甚至还有外域的商人，那许多不曾见过的食物，我都没有吃过。”

　　姬无双这时候对旁边的赵浪说道。

　　赵浪笑了笑回到，

　　“没有吃过就都买一遍，只是你不能贪嘴。”

　　现在县城内的食物品种增多，这是一个好现象,说明大部分的百姓已经不愁最基本的,吃饭问题了。

　　最基础的食物已经不能够完全满足百姓的需求了。

　　民间有着最活跃的创造力,他们自然会做出自己的选择。

　　自己要做的就是给他们提供这样的条件，他可以想象，现在大秦其他的地方应该也是一样。

　　当然，这并不代表那些从奴隶转变过来的新百姓就过得很好了。

　　姬无双这时候笑着点了点头，不过很快带着几分担忧问道，

　　“可是阿浪你一直在这里不要紧吗？天下的百姓可都还指望着你呢。”

　　她一直在民间，看得到这些改变，所以也就越来越支持和相信对方。

　　赵浪笑了笑回到，

　　“你什么时候也开始关心这些事情了？”

　　“不用担心，我在这里一样可以处理那些政事，而且，越是在高处就越要到民间走走看看。”

　　有着上辈子的见识，赵浪当然知道，帝王其实是极为容易被臣子蒙蔽的。如果不自己亲自看看,自己的百姓都在吃糠，喝稀了,当皇帝的还以为是盛世呢。23sk.Com

　　见到对方有自己的主意，姬无双也不再多劝,她本来就不太了解这些事情。

　　这时候不远处的街道突然传来了一阵哭喊和怒骂的声音,寻声看过去，就看到街道旁的一座府邸前，一名青衣仆人将一名老者给赶了出来，

　　“老东西，这些碳，给你这些东西已经是主家仁慈了，伱还不知足，再不走我就抓你去见官！”

　　“滚！”

　　老者此时哭喊道，

　　“贵人，这些碳老朽花了几天才制成，可这里的钱还不够一天的饭钱啊。”

　　“家中的孙女还等着抓药啊，贵人再多给些吧。”

　　看到这一幕，姬无双顿时瞪大了眼睛，一旁的赵浪也皱起了眉头，眼中闪过一丝寒芒。

　　只是，还不等他上前，周围的百姓就已经围了过来。

　　大秦的民风可是彪悍的很,看到这种事情谁都不会袖手旁观，一个個帮腔道，

　　“你们是大族,怎么能做出这样欺辱人的事情。”

　　“就是，如今太子殿下可就在北地，也极为疼惜百姓，你们怎敢如此行事！”

　　似乎意识到了一些不对，那青衣仆人却也不慌，说道，

　　“你们想要帮手的，可要先把事情弄清楚！”

　　“这老朽是卖碳不错，可他制碳的木材都是从山上捡来的。”

　　“根据大秦律法，除了私人有地契的土地，其他的土地可都是属于皇室的！”

　　“这些碳也自然都是皇室的，我看着老头可怜，才买了他的炭，可这价钱能和寻常的价钱一样吗？”

　　“你们要是再纠缠，我就将这碳退还给他，再去报官！”

　　听到这话周围的人群都沉默了。

　　平常其实大家都捡一些木材，也没有人会说什么。

　　但如果真论起来，对方的确说的没错，这些木材都是属于皇家的，如果对方报官的话。哪怕官府从轻处罚，也不是老者，能够承受的。

　　而对方就算罚一些钱财，也无关痛痒。

　　对方就是看准了这一点，才如此的有恃无恐。

　　此时不远处的赵浪几人，也直接沉默了。

　　姬无双有些诧异的看，向旁边的赵浪问道，

　　“阿浪，真是这样吗？”

　　赵浪微微地叹了一口气，随后点了点头。

　　那青衣仆人说的还真没错，真要论起来，倒霉的还是那老者。

　　这就是摆明了的仗势欺人了。

　　一旁的天一此时却看的满是怒火，闷声说道，

　　“首领，这人家只看大门就知道是大族，为什么连那老者的卖炭钱都不肯放过。”

　　“咱们就只能这么看着吗？”

　　其他人也微微有些疑惑，按理说这样的人家怎么可能为了一点点的碳去欺辱别人，这不是败坏自己的名声吗？

　　赵浪却是有些见怪不怪，上辈子他就看到过那些庞然大物，去抢街边老人卖菜的零碎生意。

　　但对方做的事情都在规矩之内。

　　不过他什么时候是个讲规矩的人了？

　　赵浪这时候看向了一旁的奴，问到，

　　“你当初应该没少被这些人欺负吧？”

　　奴愣了一下，随后回到，

　　“主人，奴在遇到您之前，可以说是时刻都在受辱。”

　　赵浪点了点头说到，

　　“现在给你个仗势欺人的机会，你作为太子近臣，有时候也要嚣张一些。”

　　听到这话，奴露出一个狞笑，回道，

　　“是，主人。”

　　说着就带着人气势汹汹的朝着门口走去。

　　青衣仆人看到几人，连忙问道，

　　“你们想做什么？！”

　　奴极为强硬的说道，

　　“找你们麻烦，来人给我打进去！”

　　说完，奴就一脚将对方踢倒在地！

　　很快整个府邸门口便乱成了一团。

　　就连周围的小商贩们也遭了殃。

　　看着这极为生硬的找麻烦，赵浪不由地微微有些想念胡亥了。

　　对方要是在这里，一定能够把这件事情做得极为自然而且有效。

　　眼看着已经有人去报官了，赵浪顿时对一旁的旺财说到，

　　“奴他们被抓起来之后，就让当地的县官来见我。”

　　“照顾好那老者，还有把这些被波及到的商贩损失都赔偿好。”

　　随后他便转身带着人离开，自己的身份现在还是不好直接暴露的。

　　旺财自然领命，随后就朝着那边走去。

　　此时两个穿着异域风格衣物的商人，正用不流畅的大秦话喊道，

　　“你们别打了！别打了！”

　　“我们的牛奶啊！还有奶酪，都被毁了，这可怎么办啊！”

　　旺财这时候大咧咧的说道，

　　“都别吵了，你们跟着我来，这里的损失我家主人都会赔给你们！”

　　而此时县城内的官员也带着人赶到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第900章 仗势欺人免费阅读。https://xs.23sk.com 