    趁玉青嫣与我拼斗，土螈大圣迅速朝聂凌霜扑去，想擒住聂凌霜逼我交出创世青莲。

    聂凌霜扬手祭出缚龙索、缠住土螈大圣，并挥动银链袭向土螈大圣的眼睛。

    土螈大圣的身体再次金光大炽、暴涨瞬缩，眨眼间就摆脱缚龙索，继而长鞭如电、卷向聂凌霜。

    仅仅几个回合，聂凌霜自知不是对手，急转身就走。

    土螈大圣疑心很重、十分谨慎，追赶聂凌霜的速度明显不快且左顾右盼着，似乎随时准备掉头钻回五圣洞。

    我配合着厉声叫道：“不要伤害聂凌霜，否则我活剥了你！”

    玉青嫣冷笑道：“姓杨的，你已自身难保就别操她的心了！”

    我怒骂一声“你这该死的魔头”，故意把伏羲石笔抡得呼呼生风，仿佛恨不得一棍打死玉青嫣，好让我赶快去救聂凌霜。

    玉青嫣毫不退让，干脆使出几个幻身，让我短时间内难辨真假。

    土螈大圣见状，终于解除疑虑，放心追赶聂凌霜。

    见引蛇出洞成功，我朝玉青嫣使个眼色，立即停下、护住洞口，断了土螈大圣的退路。

    这时，左侧一道烈焰贴地扫向土螈大圣，刹那间一片火海，逼得它本能地腾空跃起。

    与此同时，右侧一道神风从前向后扫向土螈大圣。

    “不好！我中计也！”

    土螈大圣惊叫一声忙低头向下，想钻进土里遁逃。

    但地上烈焰腾腾、一片火海，远比三昧真火还要厉害的南明离火，让土螈大圣根本不敢接近。

    上面的太阴神风能毁法身，下面的南明离火可灭元神，土螈大圣一时上天无路、入地无门，情急之下转身朝五圣洞飞来。

    我双手举着伏羲石笔，随时准备迎头砸上。

    玉青嫣与我并肩而立、同样严阵以待。

    土螈大圣一个后仰急刹、愤然喝道：“玉青嫣你……”

    玉青嫣嫣然一笑：“你上当了！早早投降、可免一死！”

    此时，赤马红羊现身出来、快速接近，南明离火和太阴神风更加炽烈。

    土螈大圣被太阴神风刮得惨叫着拼死朝洞口冲来。

    “找死！”

    我怒喝一声，双手举棍、准备劈向土螈大圣。

    没等我动手，玉青嫣率先素手一扬，一道青烟直冲土螈大圣。

    土螈大圣似乎明白那道青烟的厉害，它不敢硬接而是忙扭身躲避。

    电光石火间，我干脆将伏羲石笔脱手砸去，恰恰砸中土螈大圣的肩膀，刹那间把它砸落到火海里。

    炽烈的南明离火烧得土螈大圣缩成一团翻滚着、挣扎着，很快就现出了原形：一条漆黑如炭、形如蝾螈的怪物！

    与寻常蝾螈不同的是，这家伙身上居然密布着贝壳似的鳞甲。

    此时火借风势，风助火威，土螈大圣身上的鳞甲也耐不住离火神风的摧残。

    呼啸的太阴神风刮得土螈大圣身上的鳞甲片片张开、继而离体翻飞，露出了里面带血的皮肤。

    炽烈的南明离火烧得土螈大圣无法睁眼、难辨方向。

    “饶了我吧，不要伤我性命，我把摄魂伞还给你就是了！”

    土螈大圣翻滚挣扎着吐出了帝俊摄魂伞。

    见我并没答应饶它性命，赤马红羊鼓起腮帮子，加大了火候。

    土螈大圣沙哑嘶叫着再次苦苦求饶，表示愿意追随于我、投靠效力。

    我冷道：“我给过你机会，是你自己作死。”

    “你敢请君入瓮、算计赤马红羊，我就引蛇出洞、叫你进退两难。”

    强烈的求生欲，让土螈大圣转而向玉青嫣求助求饶，说她乃窥天十三魔之一，与犁灵少主冰火难同炉……

    我打断了土螈大圣的话：“你错了！”

    “玉青嫣早已脱离魔族，她只不过是将计就计而已！”

    说完，我催促着赤马红羊，赶快结果掉这个土螈怪物，免得再留祸患。

    赤马红羊口不能言却纷纷点头，口中的离火与神风更盛几分。

    土螈大圣身上鳞甲被太阴神风吹走大半，南明离火更是烧得它缩成一个圆球滚来滚去。

    眼看土螈大圣逃无可逃、即将毙命，凛烈的太阴神风突然停下，地上的火海也瞬间熄灭。

    赤马红羊大惊失色！

    聂凌霜和玉青嫣急忙双膝落地，口称拜见圣母元君。

    “圣母元君？”

    我心里一惊、深感好奇：据说圣母元君又号太元圣母，是王母娘娘和玉清元始天尊的母亲，远比女娲娘娘还要尊贵厉害，乃开天辟地第一女仙。

    闪念至此，我顺着聂凌霜她们跪拜的方向一看，发现左前方有一团柔和的祥光，祥光之中，是一位凤冠黄袍的端庄女仙。

    端庄女仙的旁边分别站着个十多岁的侍女仙童。

    此时赤马红羊也慌忙跪地，一边叩首、一边口称拜见圣母元君。

    聂凌霜和玉青嫣频频朝我使眼色，示意我别愣着，赶快大礼参拜。

    这次，我没接受她们两个的建议。

    我站在那里好奇地打量着这位三界第一女仙，心里暗暗猜测着她为何突然下凡。

    圣母元君身边的侍女冲我脆声提醒道：“元君在此，为何不拜？”

    我仍站立不跪、淡然回答：“圣母元君虽极为尊贵，乃三界第一女仙，但人间这么多灾难与不平事，也没见她显灵下凡、施恩济民，我为何要拜她？”

    两个侍女立即斥责道：“大胆狂徒！对元君如此不敬，就不怕将你打入地狱？”

    聂凌霜和玉青嫣急忙催促着让我赶快跪下。

    赤马红羊也一脸紧张地示意我千万不要冒犯上仙。

    我笑道：“如果仅仅因为我没跪拜她，她就把我打入地狱，那她跟恶魔又有多大的区别？”

    “既然她跟魔鬼无异，我就更没必要拜她了！”

    两个侍女大惊，厉声喝斥着让我住口，并再次威胁着我。

    聂凌霜和玉青嫣她们吓得不行，慌忙催促着让我赶快下跪参拜，并替我向圣母元君请罪求饶。

    我打断了她们的话：“不用替我请罪求饶，我何罪之有？”

    “难道说实话也有罪吗？她本来就高居九天、极少甚至根本没下凡显灵济世过。如果不看《道藏》记载，老百姓有几个知道她圣母元君的？”

