    简约法则，海约可修。

    方云和珊瑚的简约，则成为两人约定的基本法则，至死不变。

    整个契立海约的过程，实际也就分成两大过程。

    第一步，歃血为盟，契立海约。

    珊瑚从深海之中，取出无比纯净的大团海水，悬浮在海面之上，化为一排排，一行行文字。

    大家认真去看，豁然发现，那正是海约的内容。

    纯净无比的海水，化为一本巨大的书册，悬浮在海水之中，每个修士只要探出神识，马上能在其中感知到海约全文。

    无比纯净的海水为书。

    帝舟之上，所有人类大能修士，从方云开始，一直到修为较弱，但身份特殊的吴昊，所有人齐齐逼出自己的精血，落在了海约之上。

    人类的精血，颜色比较一致，都是鲜艳的红色。

    大海之书顿时也就变成了一本血红的书页。

    当珊瑚含笑让海兽们也歃血为盟的时候，天空顿时出现五颜六色的血水，让修士们叹为观止。

    蟹老板的血是黄色的，章鱼哥的血是蓝色的，珊瑚的血，干脆，变成了七彩。

    所有漂浮在海面上的，体型如山的海兽，都逼出了自己的精血，落在了“大海之书”上。

    等所有与会者都滴入精血之后，大海之书已经成了一本特殊的，相当精致的彩色之书。

    宽宽的书页漂浮在空中，就好似是一层层彩虹。

    后世，大海之书，又叫彩虹之书，其名称来由，便是如此。

    歃血为盟。

    滴血成书。

    最后，人类大能修士，海域之中的强悍海兽们，在钟可一的带领下，开始宣读誓词：“今日，海族和人类，在太平洋上，歃血为盟，滴血成书，共成海典，我等以后，发誓要遵循海典之约定，遵守大海之基本秩序，让大海少一些杀戮，多一些宁静……约定人……钟可一……”

    念到约定人的时候，出现了一些小状况。

    粗线条的海兽们，倒是有一多半跟随钟可一，大喊大叫：“约定人，钟可一……”

    就连蟹老板，这智慧不弱的家伙，也是如此。

    珊瑚有些哭笑不得，在上边大声提醒：“约定人，是自己。”

    钟可一苦笑着，重来一遍：“约定人，钟可一……”

    这次，有些海兽听懂了，说出了自己五花八门的名字，但依然有一小半没有听懂，还有一些海兽更为奇葩的来了句：“约定人，是自己！！”

    得，珊瑚也表示无语了，大声说道：“笨蛋，跟着约定人后面念你自己的名字！！！”

    人类修士们表示服了，这帮海兽，实力是足够强悍，智商真的操蛋！！

    一连来了三次，海兽们这才把自己的大名念了出来，真正完成了大海誓约。

    如同彩虹般的书页，在所有修士和海中异兽完成共同契立的时候，产生了让方云也没有想到的神圣变化。

    彩虹之书不用珊瑚控制，自动飞空，越飞越高，足足千米高空之后，书页不断翻开，彩虹不断闪烁，到最后，整个书页化为八道真正的彩虹，从天空垂了下去，落向大海的各个方向。

    八道彩虹飞架，落向大海的每一个角落。

    海洋公约，彩虹之书，真正融入大海，成为了大海中的一部分。

    当所有的彩虹齐齐落入海中，跟大海相连的时候，方云不由心中一动，好似自己这一刻已经变成了大海的一部分，跟大海有了若有若无的联系，认真感知，这种联系无处不在，但又好似并不真实。

    心中感叹大海的神奇，方云不由双掌合十，闭目向大海虔诚而立，表达自己心中的敬意。

    钟可一站在方云身边，拂尘搭在臂弯，竖起单掌，垂首朗声说道：“大海有灵，天地同鉴，此海约得到了天地的认可，大海的拥抱，还请各位契立者用心遵守，不可违背。”

    这一刻，海中异兽表现出比修士更加虔诚的态度。

    不少海兽发出了悠长的叫声，表示对大海的尊敬。

    珊瑚、蟹老板和章鱼哥已经跪倒在飞鱼背上，对养育了他们的大海虔诚膜拜。

    海约，从彩虹落海的那一刻，正式生效。

    后世史书记载的神话，彩虹之书，正式踏入历史舞台。

    传说之中，彩虹之书极为神奇，拥有了彩虹之书的修士或者海兽，就能成为真正的海神，得到大海的青睐，大海的认可，获得海兽们的拥戴，能够号令四海，所向披靡。

    传说之中，彩虹之书极为神秘，必须要汇聚当时强者之血，汇聚八方之彩虹，方能将其召唤出来……

    这是强者的血液，强者的誓言共同凝聚的海水之书，有着无比神奇的威能，相当于大海的圣典。

    传说之中，大海之中，除了彩虹之书外，还有一本异书，名为“深蓝珊瑚之书”。

    传说，深蓝珊瑚之书，乃是用人族最强大帝之血及海神之血共同凝聚。

    传说之中，那书的书页是深蓝色的珊瑚，上面绘制有黑熊图案。

    传说，深蓝珊瑚之书，乃是大海之本源，比彩虹之书更加神奇，具有统御彩虹之书的威能。

    当然，那都是后世的无穷传说，传世许多年之后，哪怕是史书，也传得五花八门，已经很难还原现在的事实。

    契立彩虹之书，大海之约已经完全生效。

    海兽大部分潜入大海，消失在茫茫海水之中。

    世界群雄的海洋之战也圆满落幕，只要手持绘制好的海图，就能开辟比较安全的航线，许多战舰已经到钟可一这儿报备告退，准备就近返回，同时，以最快的速度开通海上航线。

    当然，小范围的修士，珊瑚的两位结义大哥、九华圣僧、大骑士和莱达姆、凰三、两位公主，见证了珊瑚和方云正式缔结简约的过程。

    珊瑚虔诚地用一枚深蓝珊瑚做成了书页，方云滴入自己的精血，珊瑚上，自然而然形成许多法典般的字迹，神奇的是，最终，这些字迹在珊瑚书页上，形成了一个栩栩如生的黑熊图案，象征着方云的意志。

    深蓝珊瑚之书，正式生成。

    最终，如同彩虹之书一般，深蓝珊瑚之书也化为星星点点的光芒，冲入大海，不久之后，海面突然出现一片荧光，无比地绚烂。

    望着波光粼粼的海面，珊瑚的脸上浮现出圣洁的光芒，柔声说道：“深蓝之书，需要在月色之下，荧光之中，用当时最强者之血，并且，需要心中充满了情感，才能召唤出来，或许，他将成为大海之中永恒的传说……”

    艾希娃椰盯住珊瑚，看了半响，有些奇怪地说道：“我怎么感觉，你跟梁大博士就是双胞胎？真是太相像了，世界上居然有这么像的女人，真是好神奇。”

    珊瑚轻笑着说道：“我叫梁晓珊，梁小颖的妹妹也……”

    话没说完，帝舟量子显示器上，梁小颖的又冒了出来，大声说道：“公主，别被她骗了，她就是一海中狐狸精，试图变成我的样子勾引相公呢！”

    艾希娃椰眨巴着眼睛，突然绽放灿烂的笑容，感觉有意思极了。

    在这之前，她可是没少被梁小颖骂成狐狸精，如今终于恶人自有恶人磨……

    方云咳嗽几声，打断了几位的争吵，笑着说道：“好了，好了，现在已经契立海约，我们可以专心致志，去找地火灵虫了，那个蟹老板大哥，不知你有没有地火灵虫的一些线索？”

    当日，方云说起地火灵虫，珊瑚就曾经说过，她大哥生存的海域有个海底火山，她大哥就是火山海底生物，可能会知道一些信息。

