    “我有什么醋好吃的？

    诶，方志强，我发现你这个人现在是越来越自恋了，我们这什么都还没说呢，你反倒是变着法儿的夸你自己是吧？”

    王亚欣看着方志强的一脸得意的表情，也是不由得开口说道。

    “我这怎么能是自恋呢？

    我这明明是为了你们好，你说你们女人家家的，也不知道天天在想些什么，我有时候一句不经意的话都能让你们浮想联翩，你要真让潇潇过来了，到时候你们俩还不得天天掐架呀！”

    方志强丝毫不加掩饰，之前的李潇潇已经完美的验证了这一点，至于现在的王亚欣，也已经产生了那样的趋势，方志强不知道她什么时候就会变得和李潇潇一模一样，不过从眼下这个形势来看，那一天似乎并不久远。

    “方志强，我说你还真是蹬鼻子上脸是吧？

    你是不是觉得全世界的女人都得围着你转？”

    王亚欣就是看不惯方志强这一脸得意洋洋的表情，她顿时就对着方志强扬了扬下巴，极为不客气的说道。

    “亚欣姐，强子他也只是开一个玩笑，你别往心里去。”

    就在这个时候，李潇潇突然开口插了这么一句话，这让王亚欣整个人立刻就傻了眼，如果李潇潇没有说话，王亚欣也不过是把气撒在方志强的身上。

    可是现在听到李潇潇这句话，王亚欣立刻就思忖起来，李潇潇怎么就会知道的那么清楚呢？

    她凭什么就那么认定方志强是在开玩笑？

    “你怎么知道？”

    王亚欣忍不住自己心里的好奇和疑惑，终于是转身看向了李潇潇，语气极为茫然的对着李潇潇如此问道。

    而李潇潇这个时候，表情也一下子紧张了起来，她似乎意识到自己好像闯了祸，刚刚明明可以不多嘴的，现在可怎么整？

    而方志强此刻看着她们两个人已经马上就要开战的状态，顿时就忍不住拍手叫好，随即幸灾乐祸的说道：“你看我就说吧，你们两个人要是真在一起，像你们现在这种情况天天都得有，到时候你俩能忍得住，恐怕我也忍不住。

    所以亚欣啊，你还是收回你之前那个并不成熟的建议吧，你这完全就是在玩火。”

    其实在这件事情上，王亚欣已经考虑了很长一段时间，但是她却并没有对方志强说过，毕竟这是她们女人之间的事情，王亚欣觉得，即便自己要征求别人的同意，那个人也应该是李潇潇，而不是方志强。

    可是现在听的方志强说出这番话，王亚欣顿时就开口说道：“我们女人的事情，你就不要插手那么多了行吗？

    你怎么就那么确定我们两个处不好呢？

    万一我们亲如姐妹呢？”

    李潇潇听着王亚欣这话，也不由得瞪了瞪眼睛，她现在越来越觉得王亚欣这想法实在是太过天马行空，根本就没有可以实行的可能。

    “亚欣，我算是听明白了，你是打算让我再娶一个媳妇儿是吧？”

    方志强皱着眉头沉思了许久，而后再度看向王亚欣，认真的问道。

    可是方志强话音刚刚落下，他就看到自己对面的王亚欣脸色立刻狰狞了起来，她伸出手对着自己的脸庞就挥的过来，方志强也是赶紧躲闪，直接转身落荒而逃。

    跑出好长一段距离之后，方志强才反应过来自己刚才那句话说的很有问题，如果现在回去给人家道歉，恐怕人家也不会接受，无奈的方志强只能是揉了揉自己的脑袋，坐在马路旁。

    王亚欣当然是追不上方志强的，追出没几步，王亚欣就停了下来，而后再度转头看一下了李潇潇，王亚欣的脸上也是浮现一抹无奈的笑容，开口说道：“这个强子，真是什么时候都没个正经样子，潇潇你别往心里去啊。”

    “没事的亚欣姐，可能他不明白你的意思，不过你放心，我是能够理解你的。

    但我觉得即便真的有一天能够那样的话，也绝对不是现在。”

    李潇潇继续摆了摆手，这件事情在她心里，毫无可能。

    王亚欣眼看着自己劝说无用，也只能是放弃了这个打算，送李潇潇回家的路上，方志强和王亚欣谁都没说一句话，可能还是因为刚才方志强皮那一下，导致王亚欣到现在都不想跟他说话。

    车子里一直坐着沉默无声的李潇潇也有些尴尬，她终于是忍不住的开口说道：“你们……公司的事情处理的怎么样了？”

    听到李潇潇这个问题，方志强和王亚欣两个人都不由一愣。

    如果现在不提这个，他们的心情倒还能稍微好一点，可是一提到这个，两个人就立刻皱起了眉头。

    特别是方志强，想到华强公司接连难关，他就不由得一阵担忧，如果到时候，输了个一塌糊涂，恐怕自己真就变成天天无所事事的逛街了。

    虽然偶尔陪着王亚欣逛街是一种享受，但是如果天天让自己这样的话，方志强自然不干。

    可是聚英公司那边逼得紧，医院里的陈庆和被打的那么严重，现在是什么状态，方志强也一无所知。

    可他心里有一点是非常清楚的，这件事情就是聚英集团刻意安排的，至于后来找上门来的那个任远博，完完全全就是聚英集团的一颗棋子。

    方志强也自然看得出来，这个任远博被他们抛弃之后，又想折返回来帮华强公司，方志强现在面临着两种选择。

    要么就是让这个任远博站出来当庭作证，把聚英集团那些事情全部给抖出来。

    要么，就是将所有的注意力都放在陈庆和身上，只要确保能让他安安全全的渡过难关，这件事情哪怕就当做不知道也无所谓。

    刚刚从医院离开的方志强，内心非常坚定，即便是跟聚英集团撕破脸，他也在所不惜，因为聚英集团的变本加厉，以及无法无天，已经让方志强意识到，在他们面前认输，只会让他们那双爪牙越来越锋利，他们绝对不会屈服于你，因为在他们眼里，随手就能捏碎华强！李潇潇的一句话问的整个车子里的气氛更加安静了起来，只有方志强时不时的一阵叹息声。

    而这对于王亚欣来说，则是特别无奈，自己今天用了很长时间，好不容易让方志强的情绪好转了一些，把医院那边的事情暂时抛诸脑后。

    可是没想到随着李潇潇的一句话，这一切就都又回到了原点，方志强再一次愁眉不展，王亚欣也是无奈的摇了摇头，华强公司和新亚律所最近有什么最新进展，李潇潇一概不知，所以人家问出这个问题也无可厚非，只是苦了方志强了。

    李潇潇则是不明所以然的皱了皱眉，她只是关心了一下华强公司的事情，因为她本身并不知道华强目前经历着什么。

    可是没想到就问出这么一个简单的问题，竟然让两个人无言以对，甚至气氛也变得更加尴尬了起来，李潇潇也是满脸无辜的摊了摊手。

    自己也不过是想打破一下刚才那种尴尬的氛围，有什么错吗？

    方志强沉默了许久，这车子里气氛尴尬的要命，总这么下去也不行啊，方志强终于是忍不住开口道：“潇潇，你要是这么说的话，我觉得你还真能试着来我们家里住一段时间，看看怎么样。”

    “啊？”

    不仅李潇潇一脸的茫然，就连王亚欣也是错愕不已，这方志强明明是答非所问啊，他到底什么意思？

    

