    想上巫族的船，又不愿意彻底绑死在上面，随时做好跑路的准备。

    风曦侧目。

    ——这一位大罗的节操，怎么那么的……

    低呢？

    他毫不怀疑。

    一旦巫妖间的局势稍微出现震荡，这位“松”，搞不好就清仓跑路了！

    甚至有可能，转手便持股妖族！

    ‘投机派啊这是！’

    风曦这一刻表示大开眼界。

    他斟酌了一下，诚恳的建议，“呃……松先生。”

    “您这样做法，会刺激我巫族祖巫神经的。”

    “墙头草，见风使舵……很容易被圈踢围殴！”

    “还不如再观望观望，确定了局势买定离手，一条路走到黑。”

    “呵……观望什么？”松连连摆手，“你以为我不想吗？”

    “实在是不能再观望下去了嘛！”

    “再观望的久一点，巫族啊、妖族啊，就要对我这等本来与世无争的中立大能痛下杀手了。”

    “你之前有一句话说的没错。”

    “这个时代，是巫和妖的天下……非巫即妖！”

    “面对这种大势，我能有什么办法呢？”

    “只能先站个队，意思意思下啦！”

    “……”风曦张了张嘴，却发现自己不知道该说什么好。

    当墙头草，都当的那么有道理……人才啊！

    “那您为什么不去妖族呢？”

    许久后，风曦才反问了这么一句，“您不是说，跟我巫族的个别祖巫有些恩怨情仇吗？”

    “正是因为这样，我才跟巫族勾搭啊。”松似笑非笑，“我要是去了妖族，那几个祖巫叫嚣着——‘伤其十指不如断其一指，对面那个少阳必须去死’，合情合理将火力全部集中在我身上怎么办？”

    松……不，应该是少阳，他自己暴露真实身份，让风曦都愣了一下。

    也对。

    松者，木公也。

    当然，即使暴露出来，少阳自己也并不如何在意，依旧淡定喝了一口茶，才接着说道，“而混到巫族的队伍中就不一样了。”

    “那些家伙该看我不顺眼，还是不顺眼。”

    “但从大局出发，从统一战线的角度出发……他们再怎样，也得先忍下那口气嘛！”

    “甚至说不好，对我这样的大能，还要许以重利笼络，作为象征榜样。”

    “正所谓，成大事者不拘小节。”

    “不说这浩瀚岁月、无尽文明兴衰起落，就算你出身的世界中，类似的例子就少了么？”

    少阳放下茶盏，眸光清冷，有一种洞彻世事人心的超然。

    “有人亲子被杀，大将被杀，面对导致这一切、后来投降的敌将，还不是强忍着沸腾的怒火表示既往不咎？并且许以重任。”

    “这才是一个能成大事枭雄所该有的心机。”

    “那些感情用事的啊，就算拿着一手好牌，说不得一冲动，就在别人算计下，好牌被一把火给烧个精光。”

    “很多道理，流传于世，可惜能践行者万中无一。”

    风曦听得一脸懵逼。

    只是，听完之后认真思索一下……咦？

    说的好像没错诶？

    所谓安国全军兴邦之道，正在于非利不动，非得不用，非危不战……主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战。合于利而动，不合于利而止。怒可以复喜，愠可以复悦，亡国不可以复存，死者不可以复生。故明主慎之，良将警之。

    如今局势不明，一个口头上喊着要加入巫族的大能，就算祖巫们看他不怎么顺眼……也不好直接喊打喊杀嘛！

    最多找个机会，让他“意外身亡”，然后干嚎着、挤出几滴眼泪的为之收尸，装裱起来，以示自己“千金买‘马骨’”、求贤若渴的决心。

    反正，死人是不会反驳滴！

    不过，一位大能，若是谨慎起来……想要“意外”身亡，何等艰难？

    “我非常确信，有资格做我对手的那些个家伙，一个个都深明其中道理。”少阳笑吟吟的，“所以就算有谁想跟我清算，也得等胜券在握，到了纯化内部、清除异己的时候才会发作。”

    “在此之前，他们要表明自己有明君气度、有宽容大量心胸……虽然，大家都明白是在做戏。”

    “可要是连做戏都不想做？别人也不敢抱有哪怕一线希望，相信胜利之后会按照功绩分发果实。”

    “做一个人主，要能得人心——哪怕这人心是靠演戏骗来的。但不管怎么说，一定是要有！”

    “人生如戏，全靠演技。”

    “演的好，能将手下给玩弄在鼓掌之中，也能将上级给牵着鼻子走，将之卖了还喜滋滋的帮忙数钱。”

    “小伙子，你还有的学呐！”

    少阳拍了拍风曦的肩膀。

    风曦深以为然。

    而后，他一个激灵。

    不对啊！

    他学什么演技？

    他风曦，一个给后土祖巫打工的打工仔，学这么危险的技能做什么？

    ‘天地良心……我对后土大人，是辣么滴忠诚！’

    风曦在心底反复念叨几遍，才确定了自己的忠贞立场，排除了魔音蛊惑。

    到了这一步，他也不敢再纠结所谓的墙头草问题……生怕自己在学好上用了几百万年，学坏却只用了几句话的功夫。

    风曦当机立断转移话题，“您愿意加盟我巫族，我自是万分欢喜。”

    “不过，您所说的间接合作……具体究竟是如何呢？”

    风曦很好奇。

    少阳帝君则是神秘一笑。

    “当然是帮助你们更快的渗透到妖族中，扩大影响力，争取到更多的附庸和炮灰，成为未来大战左右平衡的筹码！”

    “哦？”风曦皱眉，“愿闻其详。”

    “你要清楚——妖族，太庞大了！”少阳叹了口气，“得益于上个时代，那三千神圣并起的最不可思议奇迹，气运被发现、从而指引出道路的必然结果，将洪荒兆亿族群给经营的红红火火，修行文明璀璨辉煌。”

    “即使经过大劫的消磨，遗留下来的家当也很让人眼红。”

    “而当一些古老神圣，真的将天地间一切有自我认知、情感意识的生灵都归属在一个种族中，等妖族正式挂牌上市之后，将名正言顺拥有对上个时代一切遗留的合法继承权力！”

    “这是足以令任何大罗都要垂涎的财富，也是能转化出使任何对手头皮发麻的气运源泉。”

    “所以，你们巫族的祖巫，想尽了法子，想要劫这富来济自己的贫，壮大自身、削弱对手两不误。”

    “因此，轮回战略会被得到重视，有政策、资源诸多方面的倾斜，意在染指妖族食物链底部的族群。”

    “但怎么说呢？”

    “这战略是很不错的……可光想凭借它来奠定胜局？”

    “还差不少。”

    少阳缓缓说着，“因为，选择的对象有些偏差，伤筋却不动骨。”

    风曦瞬间打起了精神。

    “你们的轮回战略，是建立在妖族底层族群很艰苦基础上——它们站在食物链的底端，不是被这个猎杀，就是被那个捕食……因此，有了轮回存在的根基。”

    “与其活在水深火热的现实，还不如寄托梦想在轮回、在来生。”

    “那么，你有没有想过——在轮回被提出之前，那些妖灵就已经要面对这般残酷现实，有一段很漫长时光。”

    “可为什么，没有星星之火点燃底层妖众心底的愤怒疯狂，并且使它们团结起来，不顾一切的去冲击铭刻在这个时代中的天地法理？”

    “为什么没有妖在呐喊——苍天已死，新天当立！”

    少阳询问。

    风曦想了想，“可能是因为制定这规则的高层，掌握了决定性的力量吧？”

    “这倒是不假……但却并不是最重要的原因。”少阳帝君淡笑，“这么多年，你可见过亦或者是听闻，有最顶层的族群出手，镇压底层妖众造反冲击？”

    “一例也没有！”

    风曦听着，陷入了沉思。

    “它们冷漠的俯视着这一切，超然无比……凭什么？”少阳微笑，不等风曦回答，他已经给出了解释，“就凭有太多的生灵为他们效力，从各方各面去分割、镇压叛逆……”

    “纵然有火种埋下，甚至引燃……可很快的，就被扑灭的干干净净，一点波澜都不起。”

    “这都是因为——妖族庞大的中层力量！”

    一位大能，将一些被掩藏埋葬得很深的信息娓娓道来。

    妖族之中，对于不同族群，有着不同档次的划分。

    那些潜力彻底开发却不能登临长生，需要靠自己智慧去进行补足，且智慧信息传输不具备同族普适性——这，就是低等族群，站在食物链的底端。

    而凌驾其上的，则是在族群成员彻底开发潜力后，可获得与天地同寿的寿数，能有漫漫时光去探索大道——这是中等族群。

    至于说，高等的族群？

    那定义要求，就是最高的。

    族内成员，普遍都能涉足宇宙本质。

    ——意味着起码跟太乙沾沾边。

    “理论上来讲，越是往上，族群成员就越少。而配合着数量基础，所能创造气运……也应是像金字塔一般。”

    底层创造最大价值，不可或缺。若是被抽空，那阵营会立即遭到毁灭重创，可以宣告解体。

    “但，我要告诉你一个很不幸的消息。”少阳看着风曦，“虽然从纯粹数量上计算，低等的族群仍然具备优势。”

    “可纵使你们真能将他们给抽空，对妖族算是巨大打击，可绝不致命。”

    “这……这不应该啊？”风曦皱紧了眉头，有些不解。

    “这自是有原因的……长生啊！”少阳帝君感慨一声，“因为大天地环境的优待，因为踏入真仙之上境界带来的寿命无极限、生存能力加强……”

    “那些站在底层的妖众，换了一茬又一茬。”

    “可长生久视之辈，越来越多。”

    风曦豁然醒悟。

    洪荒世界的时光底蕴……太深厚了！

    这片浩瀚天地，走过了多么漫长的岁月，那些卡在中间的族群，就经历了多么漫长时光的发展壮大。

    到了如今，仙与仙之下的生灵数量比例，虽然悬殊依旧，可实际上已是缩小很多。

    再考虑修行的权重，对妖族的贡献……中层族群所创造的气运，创造的价值，已然超越了底层太多太多！

    它们，才是妖族如今的主体！

    风曦脸色有些阴沉。

    他望向了少阳，得到了肯定的评价。

    “看来，你明白了。”

    这位古老的帝君低声笑笑，“虽然说，这些中等族群，依旧要接受更高位者的剥削和压榨，所创造价值被更上位族群，以所制定的游戏规则潜移默化掠夺。”

    “但是呢。”

    “他们还有比之更低位的族群，可以用来欺压，倾斜无能怒气，获得心灵上满足……一次次的调教打磨，自然而然就变成了那些制定规则妖神所需要的形状。”

    “底层会愤怒吗？会！当然会！”

    “可到了这一步，纵使它们团结起来、一起反抗又如何？壮大到极致的中层，轻而易举就将它们镇压了下去——它们是不会放弃这能宣泄转嫁矛盾工具的。”

    “甚至于，若是在这个过程中，妖族高层再不要脸一点？”少阳哂笑着，“他们还可以做一场又一场的秀，站在高天上给卑微到尘埃里的底层以所谓支持，展现正义的形象。”

    “高层，不屑于去压榨底层——这太费事了，还会脏自己的手。”

    “反其道而行之，轻轻扶一下，给那些中等族群背后抽一鞭子……就好了！”

    “站在中层的生灵，自己就会行动起来，兢兢业业的代替干着脏活……末了，连带着自己创造的价值都给奉上。”

    这尊大能悠悠说道，“妖族遵循天地的法理，书写了高低猎杀的规则，那一条条、一层层食物链网的构造，其实说明了很多问题。”

    “飞翔天空的雄鹰，会去啃噬草籽吗？”

    “不会的。”

    “会啃噬的，只会是鼠、是兔……由它们去代劳，将自己养肥。”

    “等时机合适了，雄鹰再轻轻一扑、一抓——”

    “好了。”

    “美味到嘴了。”

    “除此之外，顺带着它们还能搏一个美名——维护生态的平衡者。”

    古老的天意轻语，将一切都说透。

