    第110章也是，我们娇娇长得这么好看，也只能是随了我

    晚饭许凤翘早早地就准备好了，此刻正摆在饭桌上呢，众人走过去看，看着每个人碗里都有的那碗黄色的东西，都觉得奇怪。

    “娘亲，这个是小米粥吗，怎么看着不像啊？”

    “对啊，这个颜色看着好像粑粑……”

    小冬长这么大，从来没什么吃的东西能让他这么嫌弃的，小春来了兴趣，也仔细的看了看。

    他在酒楼里什么没见过，因此一眼就认出来了。

    “娘，这是玉米糊糊吧？”

    许凤翘看见终于有一个识货的，高兴的点了点头，然后让他们坐下来，又去端了两盘菜过来。

    一个是她腌的咸菜，一个是土豆丝。

    小冬一看见这菜就忍不住皱紧了眉头，“娘，这怎么吃得下去啊，这盘咸菜都吃了好几天了吧，都快馊了呀！”

    许凤翘瞪了他一眼，端起那碗咸菜闻了闻，果然有点味道了。

    她此刻还在心疼他们今天花的那些钱呢，索性就把那盘咸菜放到了一边。

    “那就配着土豆丝吃就好了，玉米糊糊好喝又顶饱，保证你们晚上都不会饿。”

    小冬不敢再说话了，只是眉头越皱越紧，苏泠用筷子搅动着碗里的糊糊，也是兴致缺缺的模样。

    苏长生看着这一幕，不由得有些不忍心。

    “孩他娘，你要不把那些肥肉拿来熬成猪油吧，这样子孩子们就可以吃到猪油渣了，你看怎么样？”

    许凤翘皱着眉，思索了一阵，又看了他们一圈，见他们实在都没什么胃口的样子，只能同意了。

    “行，不过就这么一次啊，日子还是要计划着过，你们不能因为家里一时日子好过一些了就变得挑三拣四的了，要时刻记着，最苦的日子我们是怎么过来的！”

    见她答应了，小冬从椅子上飞快的爬了下来，然后就跑到了灶台旁。

    “娘，那我来给你烧火，保证给你烧得旺旺的！”

    小春也离开了座位，找了个盆，把那些肥肉放进去，然后朝着院子里走去。

    “那我去把这些肉洗干净。”

    小秋见状也跟了出去，“那我去帮小春。”

    苏泠实在找不到活干了，就跟着小冬一起坐在了灶台旁。

    “娘亲，娇娇也帮你烧火~”

    许凤翘看着他们都这么积极的模样，也明白他们是真的想吃点新鲜的东西了，于是也没说什么，只是无奈的笑了笑。

    没一会儿，肉就洗好了，苏长生把砧板清洗干净，递给许凤翘。

    许凤翘故意瞪他一眼，“你看看你，孩子们都是被你惯的。”

    苏长生也不气，只是笑着道，“是是是，都怪我，你别骂了，快给孩子们做吧，我看他们都馋的厉害了。”

    许凤翘嘴上虽然不饶人，但是动作却很麻利，将肉全部切块，然后就全部放下了锅，慢慢地熬油。

    等待的过程是漫长的，苏泠忽然想起今天给爹娘他们买的饼还没拿给他们，于是赶忙朝着堂屋跑去。

    许凤翘看着她风风火火的样子，无奈的笑道，“娇娇这个性子也不知道随了谁，这么咋咋呼呼的。”

    苏长生闻言就看了她一眼，意味很明显。

    许凤翘差点被气笑了，“苏长生，你这意思是说娇娇这急性子是随了我是吧？”

    苏长生老老实实的点了点头，本以为会接受她的狂风暴雨，没想到她却只是轻飘飘来了一句。

    “也是，我们娇娇长得这么好看，也只能是随了我。”

    (本章完)

