    总兵府。

    陈茂生递上一张帖子，赵瀚还以为是公文，拿来一看却是结婚请柬。

    这倒让赵瀚挺意外的，笑问道：“新娘是谁？”

    “总镇也认识，她叫杨春娥。”陈茂生回答道。

    赵瀚有些惊讶：“就是宣教会那位杨同志？”

    “是的。”陈茂生点头道。

    杨春娥，即是那件强奸案的受害者，赵瀚真没想到陈茂生会跟她结婚。

    陈茂生解释说：“总镇知道我的过往，在我看来，贞洁须论心。一个人，不分男女，只要真心从良了，那就是真正的良。大同会里一些人，甚至宣教团里一些人，他们虽然口头不说，心里却是鄙夷春娥的。我认为这样不对，我希望跟春娥成亲之后，能够彻底改变他们的想法。”

    赵瀚欲言又止，他突然不知该说什么。

    陈茂生继续说道：“不止我一个，宣教团里许多同志，都愿意与曾经做过妓女的女同志成婚。我们就是要做给世人看，让世人知晓何为良贱之分。”

    “我不如你们。”赵瀚叹息道。

    大同会的那些主张，是赵瀚提出来的，他虽然心里认同，但也是一种做事的手段和工具。

    特别是这一年多以来，赵瀚忙于军政事务，有些脱离真正底层了，他已经变得不那么纯粹。

    反而是陈茂生这些人，这些贱籍出身的大同会成员，还一直恪守大同会的入会誓言。他们是戏子，是家奴，是苦力，是龟公，是妓女，是军户，他们真的在努力践行人格平等。

    对此，赵瀚心中羞愧，感觉自己像个背叛者。

    赵瀚突然问：“小红和小翠呢？”

    陈茂生表情古怪道：“她们……并无成家之念。”

    赵瀚也不晓得该咋解决，立即转开话题说：“我没有任何歧视的意思，只是你们想过没有，一些女同志可能无法生育了。”

    许多妓女，会服用避孕药和堕胎药，因此留下不能生育的后遗症。

    陈茂生点头道：“想过了，若是无法生育，就从济养院领养孩子。”

    这群人，才是真正的革命者啊。

    可惜赵瀚无法领导真正的革命，他能做的只是废除良贱制度，打击各种不平等现象，尽量让天下人都日子过得好些。这个国家太过庞大，文化传统也根深蒂固，全盘推翻必然引起更大的混乱。

    赵瀚叹息道：“我亲自给你们主婚吧。”

    半月之后，集体婚礼。

    这是个新鲜事物，引来许多人的好奇，同时私底下议论纷纷，认为他们是败坏德行。

    那么多宣教团的大官，娶从良的妓女为妻，不是败坏德行是什么？非但败坏德行，而且还给祖宗丢脸！

    甚至谣言纷起，说宣教团内部，平时便有不齿之事，否则招那么多从良妓女作甚？

    其实这次结婚的不多，一共也就九对新人。

    有一个新郎比较特殊，名叫萧元魁，不但是大族子弟，而且还有秀才功名。他以前娶过妻，却因难产而死，此后便不近女色，别说续弦，就连小妾都不纳，只说自己要一心科举。

    萧元魁先是在赵瀚军中做文吏，又调去庐陵县衙做文吏，然后前往安福县做镇长，并跟宣教团一起搞分田工作。

    有一位女宣教员，不但长得像他亡妻，而且还会吟诗唱曲。

    两人在工作之余，互相探讨诗词曲艺。便是女宣教员被调走，他们也一直保持通信，从刚开始的曲艺为主，渐渐转变为聊些生活琐事。

    这天，九个新郎官，穿着漂亮的状元袍（婚礼仿制款），骑着马儿去客栈迎接新娘。

    赵瀚手里的马儿，已经增加到十一匹，前段时间打仗缴获的。

    如今，非常大方的让新郎官们骑去迎亲。

    迎亲队伍当中，负责吹打的，全是军中的号令兵。一路吹着唢呐，敲着铜锣，喜气洋洋好不热闹。

    沿途到处都有百姓围观，有些看得直乐呵，有些却指指点点。

    突然，十多个人冲出，男女老少皆有，拦住迎亲队伍大喊：“魁儿，你不能这样啊，列祖列宗的脸都被你丢尽了！”

    陈茂生转身看着萧元魁，萧元魁不太会骑马，干脆骑马而走，直接朝旁边的小巷跑。

    他知道说不清楚，因为早就尝试过无数次。

    这货一路奔跑到客栈，那里集体住着九个新娘子。他不顾旁人的眼色，冲到楼上敲门，喊道：“怜怜，快跟我走！”

    一个新娘走出来，掀起盖头说：“怎么了？”

    萧元魁笑道：“我等不及了，这就背你下楼。”

    新娘瞬间明白出了什么事情，感动流泪道：“好，你背我走。”

    其他新娘纷纷出门，挥手目送他们离开。

    可惜萧元魁体力不怎么好，他一路奔跑到客栈，又把新娘背到留下，已经累得双腿发软。两人只能手拉着手，又从小巷里奔跑，一直跑去举办婚礼的总兵府。

    赵瀚也听说了此事，笑着调侃道：“如此急切，你们早就想拜堂了吧。”

    萧元魁也笑起来：“知我者，总镇也。”

    等了好半天，真正的迎亲队伍终于回来，新娘踩着用麻袋铺成的地毯进入总兵府大门。有代代相传之意，也有新娘进门之前，不能踩着地面的意思。

    交拜礼在总兵府花园举行，中间桌案供着大同会的会章，两边坐着新郎们的长辈。

    有长辈者，拜高堂时拜长辈。

    无长辈者，拜高堂时拜会章。

    只不过嘛，有些长辈都不大乐意，因为新娘的出身，要么是妓女，要么是丫鬟。

    虽然这些长辈也是苦出身，但儿子如今进了宣教团，在他们看来也算当官了，怎能娶那下贱女子为妻？

    赵瀚则是满脸笑容，不但客船主婚人，而且还干了司仪的活，扯开嗓子大喊：

    “拜天地！”

    “叩首！”

    小红站在喜滋滋观礼，小翠却有些幽怨，目光一直锁定在赵瀚身上。

    她们都有些晒黑了，长期在外面跑的缘故。

    “再拜高堂！”

    “叩首。”

    只有三对新人跪拜长辈，其余全都朝着会章叩首。

    总兵府外，已经闹腾起来，萧元魁的家人哭天抢地，仿佛是被人刨了祖坟。

    有士绅摇头叹息：“唉，世风日下，道德何在？”

    也有士子笑道：“萧兄真个洒脱人，此当写成传奇小说，本人今日回家便动笔。”

    还有百姓对萧家人说：“宣教团的女官都是大好人，萧秀才能娶一个回家，算是积了八辈子福气，你们还在这里哭什么？”

    萧元魁的父亲也是秀才出身，此时哭得更厉害：“家门不幸，家门不幸。我死之后，如何有脸见列祖列宗啊！”

    “你们这些狗东西，早就该去死，”一个路人看不下去，对着众人大喊，“我家以前穷得很，只能卖儿卖女。我儿子给人做家奴，我女儿不晓得卖到哪处。赵先生来了，儿子也回家了，我儿子现在是赵先生的亲兵。家奴就贱了？妓女就贱了？回头我就给儿子说，让他娶个宣教团的女官爷！”

    立即有人嘲笑：“刘三，宣教团的女官爷，是你儿子想娶就能娶的？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “哈哈哈哈！”

    许多路人开始哄笑。

    刘三有些窘迫，胀红了脖子说：“宣教团的女官爷尊贵，我那儿子也不差。我儿子是赵先生的亲兵，前阵子跟官府打仗，我儿子立功了，现在可是什长！什长你们晓得不？管得了整整十个人！”

    又有人喊道：“什长也是兵，配不上宣教团的女官爷！”

    刘三怒吼道：“我儿子以后能做将军！”

    “快快回家睡觉，做白日梦来得快些。”另有好事者调侃。

    “哈哈哈哈！”

    又是一阵哄笑，完全把萧家人的哭声掩盖。

    在某些人看来，女宣教官都出身卑贱，娶进门是件丢脸的事情。可在许多底层百姓看来，能娶女宣教官是涨面子的大好事，他们对女宣教官非常敬重。

    赵瀚的治下，方方面面都在改变，包括传统的意识观念。

    此非一朝一夕之功，必须慢慢来，逐渐的潜移默化。

    这个夏天喜事很多，集体婚礼之后不久，费如鹤也结婚成家了。

    而远在海上，郑芝龙与刘香大战，刘香团伙彻底覆灭。

    在赣南地区，两广总督、福建巡抚联手，大破闽粤赣三省义军联盟。阵斩两千余人，俘虏四千余人，顺势夺回会昌县城，南赣义军只剩瑞金一县之地。

    战局变化，比赵瀚想象中更快，闽粤联军可能秋收之后就会北上。

    接到南方战报，赵瀚立即让兵器所，优先给水师打造装备。同时，把那一千弓箭手，也调去船上进行训练。

    不过就在此时，广东突然爆发起义。

    纯粹是两广总督为了练兵，增加了太多苛捐杂税。而且，总督把官兵带去赣南打仗，广东省内兵力空虚，连续有六县农民起事，其中四县的县城被攻破。

    这种情况，很快蔓延到广西，少数民族兄弟也炸开了。

    那些少数民族兄弟，很多都在土司、土官的统治之下。土官就是改土归流之后，任命以前的土司当佐官，而且可以变相世袭，他们对本族百姓盘剥得最狠。

    两广烽烟四起，总督沈犹龙只得回去灭火，让福建巡抚继续攻打瑞金。

