    长安城的街道，一众衙役驾着囚车纵马而过，虽然四轮马车已经普及，但是犯人哪里会享受到四轮马车的好处，依旧是牢笼般的囚车模样。

    “这个犯人竟然和尚！”一个行人忽然惊呼道。顿时所有人一片哗然，纷纷聚集过来。

    “此人莫非是同济！”不少人联想到墨刊的内容，纷纷恍然道。

    同济乃是极为敏感，曹力并未回答，而是快加加鞭将同济押往长安县衙大牢。

    随着囚车横跨长安城，同济伏法的消息很快传遍了整个长安城，顿时整个长安城一片哗然。

    “我就说，墨刊绝对不会冤枉同济，一个真正的出家人，又岂能会做出放高利贷这种事情。”一个市民立马改口道，浑然不记得当初义无反顾相信大慈恩寺，攻击墨医院的行为。

    “一个杀人恶魔竟然摇身一变成为一个出家之人，想想都不敢相信，同济还真佛门败类，玷污佛门清誉！。”不少信徒至今也难以相信，大慈恩寺会有杀人恶魔存在。

    “就是，亏我还给大慈恩寺献过香火钱呢？”

    一时之间，整个大慈恩寺的名声跌入低谷，几乎成为人人讨伐的对象，原本鼎盛的香火瞬间空无一人，更随着连长安城其他寺庙也大受影响。

    然而就在大慈恩寺人人喊打的时候，关于慈恩方丈渡化同济的消息，悄然在长安城传播。

    佛家渡化杀人恶魔，让其放下屠刀皈依佛门，这是何等的传奇故事，随后慈恩大师卸任大慈恩寺方丈一职，代替同济和尚面壁十年的消息的传来，更是让不少信徒感动的一塌糊涂。

    “同济进入佛门原来还有如此故事。”

    “慈恩大师果然是得道高僧，果然慈悲为怀、佛法高深。”

    随着信徒的口口相传，大慈恩寺的名声竟然在短时间内快速上涨，人人都几乎都忘记了慈恩方丈窝藏同济的事实，纷纷称赞慈恩大师的佛法高深。

    随即儒刊跟进，普及佛祖割肉饲鹰的事迹，宣扬佛家渡化世人的功劳，很快佛家的声誉竟然更胜一筹的样子。

    “佛门的手段果然不凡！”墨府之中，墨顿感叹道。

    大慈恩寺的手段墨家自然是第一时间得到了消息，不只是感叹佛家的手段不凡，还是感叹这些信徒好骗，竟然在这种情景下也能绝地反击。

    “什么慈悲为怀，不过是窝藏罪犯罢了，可恨刑部这些官员一个个都是睁眼瞎么！”韩政冷笑道，作为法家，他最为痛恨违法乱纪之事，慈恩大师感化同济的故事在普通百姓看来，的确是感天动地，但是在他看来，却是窝藏罪犯，可是同样需要受到处罚的，然而只因慈恩乃是佛门中人，几乎所有人都下意识的忽略他的窝藏包庇之罪。

    一旁的墨顿不由苦笑，在大唐，如果犯事之后，几乎没有人会跑，一来没有路引，根本跑不远，除非是落草为寇，二来大唐也实行连坐之罪，如果真的窝藏了罪犯，非但窝藏之人受罚，就连他的邻居也会连坐，所以这个时代，一旦发现有人窝藏罪犯，都会在第一时间举报，毕竟窝藏的风险实在是太大了。

    “韩兄这就多虑了，朝中并非所有人都熟视无睹，已经有人亲自上奏陛下，陛下彻查佛门之事。”李夫子道。

    “哦！此人是谁？”韩政问道，他担任国子监律学博士多年，朝中的官员大都认识，猛然听到一个官员和他志同道合，不由欣喜万分。

    “傅奕！”李夫子回答道。

    韩政闻言恍然，露出一个果然不出所料的表情。

    墨顿心中一动，问道：“莫非是屡次上表让朝廷禁佛的前太史令傅奕。”

    关于傅奕的大名在唐初可是大名鼎鼎，此人屡次上书痛陈佛家的弊端，要求朝廷禁绝佛寺，强令僧侣还俗，简直就是一名反佛斗士，唐代后来反对佛教的刘禹锡和柳宗元都是受了他的影响。

    “不错，就是此人。”李夫子得意道。

    说起来傅奕同样也是儒家之人，但是却性格极其偏执，专门和佛家过不去，这倒和李夫子对脾气，一来二往则成为了至交好友。

    可惜傅奕虽然屡次上表禁佛，但是朝中大臣信奉佛教的颇多，他屡次无功而返，如今法家和佛家的争斗突然爆发，则让傅奕看到了机会，再一次上表禁佛。

    “傅大人果然真知灼见！”韩政略微失望，傅奕虽然上表此事，但是并非是为了维护大唐律的公正，而是为了自己的禁佛主张。

    “看来儒家和佛家也不是那么志同道合呀！”墨顿哈哈一笑道。

    儒家讲究教化，推崇人治，这一点和佛家的感化十分的契合，这一次佛家危机，墨刊可是一直帮助佛家说话呀！却没有想到现在反倒是佛家倒和儒家杠上了。

    李夫子冷笑道：“儒家如今流派众多，哪怕是孔家也不敢言统领儒家，更何况一个小小的儒刊。”

    “那就且看佛家这一次如何反应吧！”墨顿一副看好戏的样子。

    “那这一次，墨刊站在哪一边？”李夫子问道，他虽然是和傅奕乃是好友，如果贸然站立在傅奕这一方，恐怕会拖累墨家，这毕竟是外人之事。

    墨顿毫不犹豫的说道：“墨刊的的最基本的职能就是如实报道新闻，如果连这点都不敢报道，那才是墨刊的悲哀，再说，理越辩越明，我相信公道自在人心。”

    墨刊从一开始报到赵氏夫妇和同济和尚的恶行都是如实报道，此事傅奕禁佛同样也是一个大新闻，墨刊自然不会放过，而且如果墨刊做不到这一点，恐怕很快就会失去民心。

    “老夫明白！”李夫子暗中松了一口气，傅奕为了扩大影响，请求墨刊报道，他并未一口答应，而是前来试探一下，墨家的口风，好在墨顿果然没有让他失望。

    随着墨刊报道傅奕上表禁佛新闻，长安城再一次一片哗然，短短一个月的时间，佛家的声誉再一次如同过山车一般，忽高忽低，佛家一下子成为了天下的焦点，被推上了风口浪尖。