
“师父的理解是：先把正邪之分，抛开不说。邪修不喜阳光，修习邪功时往往是在阴气、煞气及死气极重之地，普遍体内的阴气极为的浓郁，阳气极少，尤其是长年在死气、煞气中修练的修士，他们体内的阳气几近于无。

而道修的功法，普遍讲究阴阳平衡，生生不息，体内的阴阳之气也较为平衡。劫雷却也可以有三种说法：一是，惩罚，是天道为了惩罚修士逆天而行，降下的考验，考验过了就可以更进一步，考验不过，飞灰烟灭，再不入轮回。

二是，造化，通过劫雷入体，可以使修士肉身有了一次重新平衡阴阳二气的机会，抓好了这次机会，不光是天雷煅体后，身体会变得更为的强悍。

而且，可以使修士的修为更上一层楼。这也就是为何修士，渡的雷劫越多强度越大，修士的修行以后的成就也就越大，这也就有了雷劫有几重之说。

天雷主罚，乃是天地间最为纯粹的至阳至烈之物，若想两者达到阴阳平衡修为更上一层，那么至阴至柔之人，体内的阴阳二气是极为的不平衡，因此所受的雷劫，就要体内阴阳平衡之人，所承受的雷劫要大的多，这同样也是天道的一种平衡之道。

这也就是那些邪修、鬼修，为何经受不住多出的数重雷劫的原因。阴之极也阳生，阳极补之，如果肉体的强度不够是承受不住，这霸道的阴阳相冲之力，转而会化为飞灰，魂飞魄散。

大部分的邪修，修练的功法多以炼魂为主，身体长年被阴气所侵，肉身一般都很脆弱，如果被灌入大量的至阳之力，两两相冲之下，肉身自然会崩溃。

因此能渡过劫雷而不灭的邪修，却是少之又少了。至于说鬼修就更不用说了，他们可是连肉身也没有，除非得到了阻挡雷劫的异宝，但是如果想要在阳间飞升的话，几乎是不可能。虽然各有各道，环境同样重要，鬼修本应该是在冥界飞升，听说鬼修渡劫是阴雷，至于阴雷是什么？师父就不知道了。”

楚璃听了这里却是呆了呆，好像自己在渡化婴雷劫时，第二重就是阴雷。就听玉凡子继续往下说。

“其实，魔气也属于阴气，魔修体内的阴气，对比道修要重一些，却比邪修及鬼修体内的阴气要少得多。在渡劫时，往往要比道修的雷劫要重上一些，也难渡一些，当然这其中也有一部分功法的原因。

因此，魔修渡劫时的成功率，虽然不如道修，却比邪修与鬼修要强得多，而且有些魔功对练体也是十分有效的。

在高阶修士中，邪修及鬼修的比例相对要少得多，原因就在于，他们身体的强度很难渡过重重的雷劫。但是一旦渡过了，他们的实力与同阶道修实力相比，要强悍的多，并且修为的增长也比道修快得多。”

玉凡子喝了一口茶，接着说道：“还有第三种雷劫，那就是天妒，一般这种雷劫出现在天资纵横之辈身上，因为他们最是逆天而行，天道不允许他们存在于这个世间，所以设下了种种的阻挠。嘿嘿……，另一种说法是他们本身的条件太好，使天道嫉妒的都想要抹杀了。

这就是为师眼中的雷劫，估计师父此话一出，许多人都会觉得荒谬，你也听听就罢了，不必太过纠结。”

楚璃心中将正邪之分抛开后，细细一想，觉得师父这与众不同的说法，甚为的有理。这与她在大部分人口中所说的，因为魔修、邪修作恶多端，应该受到天罚，雷劫比道修重过很多倍的说法，大相径庭。

楚璃转而想到了自己在结婴时，所渡的雷劫可真不是一般的重，可说是经历了九死一生。楚璃觉得就是邪修的雷劫，也没有自己当时所渡雷劫的五成厉害。

想起那一道道毁天灭地，恨不得马上就把自己劈为飞灰的各种劫雷，至今回想起来楚璃都有点头皮发麻，心底发寒，自己可从来没有滥杀无辜，或是无恶不作，那怎么会有那么重的劫雷呢？难道真的是天妒，这不冤枉人吗？自己可没有那么逆天？

楚璃有些想不明白，如若是所谓的善恶之分，别人只是三重，那么这六重雷劫是如何计算的？真想把天道拉下来问一问。

几日后，就是一览峰十年一次的弟子招收，经过数日的考核，一览峰增加了三百名的小弟子，将这些的弟子安排好后，整个一览峰，又逐渐的归于了平静。

几日后，楚璃向玉凡子禀告说与人相约，要入红尘历练，玉凡子想了想，并没有问她与谁同行，只是叮嘱了几句，就放她离去。

翌日，楚璃再一次开启的传音玉佩，另一边的兰陌也出关了，与楚璃约在半年后在万木城中相见，然后一起结伴入红尘，体悟凡人百态。

回到了洞府中，洛星辰向楚璃请辞，说他想去大荒城去历练，楚璃点头应允了。在他临走时，楚璃拿出了自己的身份玉牌，让洛星辰去宗门的藏宝室，挑选一样法宝。

这还上回楚璃参加凌天台时得到的奖励，当时楚璃有三次选宝机会，楚璃用掉了两次，还剩下最后一次机会。

三个月后，楚璃告别玉凡子，提前来到了万木城，还是一如即往的繁华。万木城靠近大陆中心，离南荒还有一段距离，一点也没有因为兽潮受到影响。楚璃租了一栋树屋，依旧是她第一次，来万木城时的那棵橡屋树。

这棵橡屋树经过了四十年的生长，又变大了许多，每层增加了一间房屋，并且原本的两层也变成了三层。院子扩大了许多，自然租金也高了不少，不过以楚璃如今身家，自然不会在意这点灵石。

这一日，她还如从前一般，将阿宝他们三只叫了出来，给它们烤制肉食。黄昏时分，院门外走来一位二十多岁的白衣公子，眸如流水，发若墨缎，缓缓踱来，信步悠然，正应了那句诗词“陌上人如玉，公子世无双”。

来人看到楚璃后，来到院门口，给楚璃行了一礼，楚璃含笑望着他，打开禁制，把人让了进来。

“道友，在下姓兰，单字陌，不知道友如何称呼？”

楚璃把来人让到院中小木亭中坐好，给他沏了一杯茶，语气轻缓“兰道友，在下楚璃，兰道友可是来千幻平原历练的。”

子兮摇摇头“并非，慕名而来”，楚璃不太明白，他那句慕名而来是指什么，是指这座万木城吗？这也很有可能，毕竟全城都住树屋的修真城市，在天权大陆上可是独一份了。

楚璃释然一笑，“兰道友，可要进食？”

兰陌看了一眼，坐在玉石小榻几旁的三只灵兽，一点都没觉的奇怪。只是淡淡笑了笑，微微点点头。

重现在眼前的这一幕幕的画面，如此的熟悉。画面中的兰陌，郑重其事的与她重新演绎着，他们初次相遇时的情景。

身上的衣着，每一个动作，每一个表情，每一句话，他都记的清清楚楚，分毫不差。霎那间，仿佛若时光倒转，彼此又回到了四十多年前。

楚璃星眸如同璀璨的星河，眸光流转间如星河倒转，似要把人的神魂吸入其间，她含笑的倾世容颜，化成了他眼中最美的风景。

一生中，总会有一些事让人铭刻于心，永世难忘，就如这与君再次相逢，似不知流年已过，一如往夕般的美丽。

兰陌清透明彻的眸光中，倒映出楚璃的身影，他上前一步，将楚璃轻轻地揽在了怀中，在楚璃耳边喃喃道：“阿璃，我的阿璃……”声音中有着刻骨的相思，有着浓浓的情意，有着再次相逢的喜悦与激动。

楚璃心中涌起了一缕情愫，这缕情愫越来越浓，很快的占据了整个心神。是了，她心动了，她丢盔弃甲，彻底沉沦了。这几年来，她发现自己在不知不觉中，眼中有了他，手中有了他，心中亦有了他，甚至骨肉里也有了他，那么就放开自己接受他吧！

就在此时，一道金光划过，阿宝出现在了楚璃的肩膀上，努力的挤在他们之间，要将他们贴在一起的身体分开。

阿宝大眼睛瞪着圆溜溜的，用满怀敌意的目光盯着兰陌，怒气冲冲的警告他：“你快放开阿璃，你怎么能抱她，阿璃是我的，是我的！你不能抢我的阿璃。”

楚璃被阿宝一搅和，懵懂的半响，一下子醒过神来觉得有些尴尬，如玉般的脸颊泛起了红晕。然后心念一动，将这坐在一旁虎视耽耽的这三只，收进了离天界中。偷眼瞄了一下兰陌见他脸色平静，并没有把阿宝的话当回事。

只是含笑望着她，楚璃不由的脸又是一红，恨不得马上找个地洞躲了起来。二人回到木屋后，不出一会儿的功夫楚璃就恢复了常态。

楚璃取了两坛酒出来，一边喝着酒，一边将这几年来，二人分别后的一些事情一一讲述，声音娓娓动听，如一汪清泉流水叮咚。兰陌也将东沧海最近发生的一些事，述说了一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57247877"  chaptername="三百二十七  雷劫如是说">加入书签</a>
</div>
