    “你还要抱到什么时候啊...”千纱脸颊微红，声若蚊蝇，在小山诚背后两只无处安放的小手，正手足无措的挥舞着道。

    “啊！哈，哈哈~抱歉抱歉！”小山诚这才恍然大悟，连忙干笑着松开了双手，只是道完歉后，他又话锋一转，调侃道：“没想到，千纱你现在竟然还学会害羞了，明明几年前还像个假男孩一样...”

    “呃...”美冴心里骤然咯噔了一下。

    “...这哪里是害羞啊。”果然，千纱的眼皮一跳，原本还在挥舞的小手动作跟着一停，随后脸颊上的微红稍褪，变为了面无表情，之后才语气直截了当的替自己下定论道。

    然后，话音还未落，她就气呼呼的离开了小山诚的怀里，重新站了起来！

    拜小山诚所赐，这次意外事故中，她被保护得很好，几乎毫发未损。

    “啧啧啧，看来不止是害羞，千纱你还学会了傲娇啊~”见状，小山诚立即砸吧着嘴巴，啧啧称奇的轻笑道，而后一个鲤鱼打滚，跟着站了起来。

    “这才不是傲娇！绝对不是！”闻言，千纱撇过头，微抬起下颏，才稍褪色的脸颊，又染上了红晕，只不过这次一半是害羞，一半是被气到的。

    “呼~”美冴又稍微松懈了一口气，脸上还悄悄露出了一点点“孩子长大了”的姨母笑。

    只不过，她的笑容才刚升起，就又立马低调的收敛了起来，余光偷偷瞥向了，她旁边神色莫名的千鹤身上。

    唔，这女人缘太好了也不是好事啊！！害，先别想太多了，还不一定是那一回事呢！

    美冴目光又纠结、又高兴、又懊恼、又释然，每一份都占25%，老扇形图了....

    不过，如果真是那么一回事。

    还要她狠下心，替小山诚做出选择的话，美冴她或许应该会选择千纱吧？

    而要说原因，那自然是千纱已经成年了。而且最重要的是，千纱她不止是年龄大，还有那个也大啊！

    然而，就在美冴浮想联翩，思绪都飘到外太空时，她就又听见了小山诚，轻笑着对千纱问道：

    “行吧！不过，不管是害羞还是骄傲，有一样东西你倒是不能否认了吧？”

    “嗯？”千纱又轻轻转回头，目露好奇。

    “你应该比以前胖了不少吧？明明体型看起来还这么纤细，可你刚才却差点把我压得快喘不过气了！”小山诚撇撇嘴，语气认真的吐槽道。

    “呵呵~”时田等人面面相觑，掩嘴温和的笑了起来。

    只是一推只穿XX的兄归，却展现出了与外表不一的行为举止，还是让同样静观状况的柯南，不由打了一个寒颤。

    “啪！”而刚才还在浮想联翩的美冴，这会单手已经拍在了自己脸上，直接不忍直视了。

    这孩子，已经没救了....

    “....”果然，千纱微红的脸蛋逐渐阴沉了下来，然而只不过是一秒，她又重新恢复了光彩，并露出了小山诚也很少见的展颜一笑，笑得很可爱很迷人，只不过脸却是对着毛利小五郎的，且微笑道：

    “这位大叔，能不能麻烦你再开车撞他几次！！死了也没关系哦...”

    “好！”连高三女学生的“魅惑”，都抵挡不住的屑毛利小五郎，下意识点了点头。

    “爸爸！”搞不懂现在状况，所以一直没有发言的小兰，这次倒是大喊道。、

    “嗯？”小山诚也把眼睛瞥向了毛利小五郎。

    “哈，哈哈哈~~开玩笑的，开玩笑的！我怎么可能做出那种事，刚才都差点吓死我了。还好你们都没事。”毛利小五郎干笑道。

    “才不是。”一直沉默处在恍惚状态，不知道在想什么的千鹤，突然语气平淡的开口了。

    “千鹤！？你怎么也在这里？”小兰一惊，直到此刻她才注意到，因为站在兄归群里面，所以毫不显眼的千鹤。

    “小山带我过来的。”

    千鹤淡淡的解释道，随后又在众人诧异的目光下，走到了小山诚面前，伸出了自己的手，在小山诚也好奇她要做什么，而没什么防备之心的情况之下，直接拉过了他的手，仔细一看后，才轻声道：

    “果然受伤了...”

    “嗯？”众人一惊，目光这才顺着千鹤是视线看去。

    果然，小山诚手臂上有一条沾着些许沙子，明显是被沙子划破的小伤口，只不过虽然伤口不太深，但还在往外冒出丝丝鲜血。

    “这，你怎么不说...”千纱愣住了，回想起刚才小山诚护住自己脑袋的动作，想来他的手臂也就是因此而受的伤，不由心里有些懊恼，自己怎么没有早发现。

    “放心，只是小伤口而已，又不痛...诶？”小山诚随意的说道，只是这次话音还未落，他就被千鹤强拉着往潜水店走去了，还边拉着他，边语气平淡的解释道：

    “就算伤口不伤，也需要清洗处理一下，以防伤口感染了。”

    “这点小伤口，不会感....行，听你的。”

    小山诚轻笑着想要解释，只是话才说到一半，拉着他直走的千鹤，突然脚步一顿，猛地转回头，双马尾跟着甩动起来，差点打在了他脸上。只是随着马尾回落，小山诚却看见了千鹤碧绿的瞳孔，正在很认真的盯着他自己，这让他不由轻笑出声，选择改口道。

    也对，

    这姑娘性格本来就这么认真...

    这么一想，小山诚耸了耸肩，心里一笑，任由千鹤拉着自己往潜水店走去。

    “呃...”见状，美冴刚绝望下去的眼睛又是一亮。

    我这弟弟，

    兴许还有得救！？

    美冴摩挲着自己光滑的下巴，突然又把目光投向了千纱，不止是她，就连时田和小兰等人，也一起望向了她。

    场上唯有毛利小五郎拿起了手机，拨打起了电话，因为不管怎样，特撕拉这车肯定是不能再开了...

    “你们看我干嘛？”被千鹤反应惊愕住的千纱，回过神后察觉到他们的视线，贝齿不由轻咬着粉唇，十分不满道。

    “没有，没有！我们在看海！”一干兄归顿时摇了摇头，集体默契一转，目光炯炯有神的望向不远处蔚蓝的大海，构成了一副《众兄归与海》图！

    “什么只是个小伤口嘛，这个傻瓜！气死我了！”千纱嘴里嘀咕了一句，而后迈起光滑的大长腿，跟着气冲冲的往潜水店走回去了...

    至于甜品？

    被人说变胖了，谁还有心情吃这玩意呀！

