    许青莲有点钱，王艾大致有个估摸。国内时候每个月都有零花，最开始三头二百的，进入青春期以后上千，上大学以后涨的最快，一个月四五千的样子，所以手里能有接近十万。

    家里在她上大学以后是打算给她翻几倍的，王艾的工资都一天一万了，一点压力也没有。

    但许青莲不要，艾小青可是看着她长大的，稍微一做琢磨就明白了。平时花用一点不起眼的，她还没什么负担。可要是用王家的钱给她打造一个“公主人设”，她受不了。

    再说，大手大脚也不是什么好习惯，所以家里就由着她了。

    此外，许青莲还应该有点外汇，这两年在伦敦留学，手里能省个五六万欧元出来。这些钱怎么说呢，一个21岁的姑娘，六七十万的身家，真不算少。可要算王艾的正牌女友这身份……这么说吧，一身奢侈品配不齐，更别说做她想做的这事儿了。

    所以，她明明创业是为了摆脱人身依附，最终却不得不腆着脸找王艾要。王艾要是耍个大牌，她保准一甩哒就走，思来想去的找时文君、黄欣去合伙干，甚至找雷奥妮借，但肯定不会找家里伸手。

    王艾海外广告收入一半直接汇入R基金，四分之一直接汇到国内，另外四分之一留在手里。国内广告收入一半直接捐款、四分之一放到王基金里，另外四分之一也截留下来以备不时之需。今年地震期间，王艾当天就能筹措物资，钱就从这来的。

    作为和王艾共同生活的女友，王艾大概手里有多少钱她也知道，反正欧元不会少于一千万，人民币不会少于一个亿。甚至连密码她都知道！

    怎么都是要钱，她当然选择最亲近的人丢脸。

    谈到钱了，王艾也痛快，拿出银行卡晃了晃：“今天晚了，明天吧，呃，明晚上你去球场看球，比赛完了我们就去银行给你划账。不过我可和你说好了，钱给你没问题，你赔光了也不用害怕，一个星期我就赚回来了。但你是做事业，要精打细算，一块钱也是宝贵的，我们家起家的时候都是几毛几毛挣的。”

    许青莲正色点头：“嗯，我知道。我一定争取不赔，就是赔了，也赔个明白。”

    王艾叹口气点头，自己这女友大气是真大气，但也是一点不迷信。这还没干呢，就准备给我赔光了。

    “诶我怎么突然觉得我有点二呢？一百万欧元是吧？一千万人民币，嚯，我真是傻大方啊。诶你说我拿这么多钱出来，你打算怎么感谢我？”

    许青莲笑意盈盈不说话，就这么看着王艾。

    王艾一耷拉脑袋：“行吧，你个吝啬鬼，也别说，我突然对你做生意有信心了。”

    许青莲站起身，抿着嘴看了看王艾，突然俯身亲了下王艾的嘴：“你真好。”

    王艾翻白眼：“我真大方！”

    “你知道我说的不是。”许青莲双手抚摸着王艾的脸：“我心里这么一点小小的任性你都照顾，我可是知道你本来要说什么的，你瞒不了我。”

    王艾嘿嘿一声，拍了怕许青莲的手背：“行啦，回去睡觉吧。”

    许青莲直起腰嗯了一声向门外走，临到门前听男友在背后说道：“你不要和雷奥妮比，虽然我坚信你的职业成就不会比她低，但我的感情与此无关，你知道的。”

    “我知道，我没那么想，我就是不想让你白白养着我。”

    许青莲的脚步声消失在走廊里，还能听到二楼客房的开门声，等声音消失了，王艾关了电脑上床，100万欧元没了，王艾也没什么感觉。话说，和一个半大老头子认识半天就捐了500万呢。而且王艾敢确信，许青莲说的什么10%不稀释就是调侃，她要创立的这家企业最终一定是挂在他名下的。

    人和人之间就是这样，互相吸引也互相影响。自从王艾当年说出“钱对穷人是维生的工具，对我们是做事的工具”以来，就有了黄欣的拒绝股份、时文君的偷偷捐款、雷奥妮的不要补偿，许青莲的零花减半，当然还有王艾的大手笔甚至连名声都不要的捐款。

    能一直留在王艾身边的，必定是脾性相投、互相吸引的。王艾在国内训练比赛、参加商业活动，总有各种漂亮姑娘落花一样出现在身旁，有的还颇有来头，可最终也是落花有意、流水无情。

    兜兜转转，还是这么几个人。如果以圣人的标准要求王艾，那他是人渣；可如果以职业球员的标准来要求他，那他是圣人。

    王艾一觉到天亮，然后这些事就被他抛在脑后了。晚上就是关键的德比战，一切德比战之后再说，包括划账和请教张总领事，或者说通过张总领事和上级打招呼。

    对于一个大有可为的行业，初期要国家一个默许并不过分，只要规模做起来以后合法化跟上，确保国家利益就行。话说，国家给淘宝开的政策还少了？王艾这点事啥也不是。只要不在规模起来以后产生了“我是天才”的幻觉，肯定就不会挨抽。

    那就行了呗。

    这天是周日，但上午王艾仍然没去基地，他才不给俱乐部“上午挤挤也能来”的幻觉呢，在家看书也不去。下午才到基地与队友合练，只要他还能进球，就全天不来，何塞也得捏着鼻子认了，没准儿莫拉蒂还能挺开心。

    调皮的孩子才聪明嘛。

    关于这场德比战，已经产生了无数的话题。

    两个米兰百年恩怨就不说了，何塞首位外教也不说了，就说球员方面。

    国际米兰现在有一老一少两位金球先生，其中菲戈虽老，名气犹在，王艾更是去年的获得者，夏天又先后拿到了传奇的双金靴和北京奥运金牌，正是状态神勇的当打之年。

    同样，AC米兰那边也是群星云集，拥有世界足球先生三位，分别是垂垂老矣的罗纳尔多、显出疲态的罗纳尔迪尼奥和正当年的卡卡。

    还有就是，连主教练都干掉但仍然没在英超混明白的舍甫琴科，回来了。

    王艾、何塞、舍瓦，当初在斯坦福桥“大打出手”的三人组，重逢了。

