
　　既然房东都将小洋楼卖给自己，其它附属家具等等东西，都归他处理，那么事情也不能拖延了。

　　想到这里，方小悦让王三河去拿了铁锤等等工具，来到通往二楼的楼道间前，指着那层封闭了一楼二楼通道的木板就下令，一个字，拆！

　　王三河这段时间大概也是闲极无聊得很。

　　听到方小悦的命令就嘭嘭嘭的拆了起来，没多会功夫，木板拆光了，倒是将那几个之前睡得憨死的混子给惊醒了过来。

　　“大佬，这种事情应该交给我们啊。”

　　混子们见是拍马屁的好机会，急忙上前，就将王三河手里的工具给抢了过来，然后冲上楼梯转角又是一阵好拆。

　　没错，楼梯转角处还有一层木板。

　　而等这层木板拆光之后，楼梯抵达二楼的尽头居然也有一层木板封着。

　　看到这里，连王三河都感觉有些不对劲了。

　　谁家的房子会这样里三层外三层的用木板封闭啊。

　　“师父，这，这里不会有什么问题吧？”

　　王三河问得自己的腿都有些发抖了。

　　没法，不是他胆小，而是昨晚田娜娜被一张被子差点裹死的场景，他是亲眼看到的。

　　只不过今天还没来得及问师父是怎么回事罢了。

　　现在看到这有些不正常的情况，自然就会想到一些比较让人胆寒的结论。

　　没法，不管在什么地方，什么时候，最吓人的就是未知，神秘！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　你不知道是个什么情况的时候，是最让你害怕的时候！

　　反倒是那几个混子，拿着工具拆木板拆得很起劲。

　　他们压根就不知道昨晚发生的事情，也没有那个脑子去理解为什么楼梯上会封三层木板，只知道讨好了大佬，以后日子好过一点。天籁小说网

　　嘭，最后一块木板被拆了下来。

　　方小悦也没多说，只是朝着王三河点了点头，表示他说得对，然后一个箭步就蹿上了二楼。

　　王三河被师父的肯定吓得双腿抖得更厉害，不过他总归还有点胆子，跟在了方小悦身后。

　　二楼漆黑一片，见不到丝毫阳光。

　　还好，方小悦的视力足够强，模糊着找到了灯的开关，一按。

　　整个二楼随即就变得明亮了起来。

　　可让方小悦脸色有些不太好看的是，二楼所有的房间乃至于窗户都被木板给钉上了。

　　难怪白天，这二楼都这么黑暗。

　　更让人惊异的是，二楼被木板钉上了还好，可二楼通往三楼的楼梯却被一扇铁门给封住了。

　　很显然，那房东也应该遭遇了一些诡异的事情，只不过他不知道缘由，只能将这些地方给封起来，至于三楼或许诡异得更厉害。

　　好吧，实际上，就在那几个混子有些气喘的走上二楼之后，好似被人气一激，当即就发生了一些诡异的变化。

　　放在走廊尽头水槽里的拖把从水槽里跳了出来，然后摇摇晃晃的顺着走廊走了过来。

　　还有二楼小客厅里的桌子，板凳，也活动了起来。

　　甚至于就连天花板上的吊灯都做出了打哈欠的动作。

　　这一切看得王三河，几个混子脸色惨白无比。

　　马德，这是撞邪了吧！

　　张鹤县自古就有这类传说，因而这几人看到这些诡异变化，倒不会不知道发生了什么。

　　方小悦此时倒是镇定自如，挥了挥手，让众人先下去。

　　听得他这么一说，包括一直想要表现英勇的王三河在内，连同几个混子没有丝毫犹豫，转身就下了楼。

　　嘴里还嚷着：“师父，我们去抓几条黑狗来放血！”

　　这个说法，倒是没错的。

　　张鹤县既然有这样的传说，自然也就有传说之中对付这些的办法。

　　譬如黑狗血，大米，女人来大姨妈后的废弃物等等。

　　总之，他们也是表明，自己不是被吓跑了，而是去准备破除邪恶的工具！

　　好吧，方小悦倒没指望那几个家伙能够起到多大用处。

　　不过那诡异之力一口能够将二楼这么多东西都诡化，着实有些厉害了。

　　并且，他也逐渐察觉到了，这诡异之力对物品的影响大小，也决定了这些物品诡化之后的表现。

　　譬如最厉害的电视机诡化后，不但在电视机屏幕内形成了诡化空间，还将动画片都跟着诡化了。

　　而镜子则比较特殊，其应该是被诡化很久了，但诡化程度又比不上电视机，因而即便里面的镜子人能够出来，其最多也就是只有一个诡化空间，至于镜子人应该是长时间的力量聚集而成。

　　至于包裹田娜娜的被子以及现在这样诡化的家具，反倒更好似被精致活化术活化之后的东西一样。

　　只不过这些诡化物品显得更诡异，更具有主动攻击性。

　　譬如方小悦脚下的那块劣质地毯也很快被诡化了，其上印染的几件冷兵器随即就脱离了地毯，朝着方小悦就刺了过来。

　　不得不说，

　　随着时间的推移，不但诡化的层次出现了变化，就连诡化的一些效果也出现了变化。

　　方小悦并没有启动金刚不坏，而是伸手阻挡了一下，试了试这些印染冷兵器的分量。

　　让他有些吃惊的是，这些印染冷兵器虽说看上去就好似动画片里一样的东西，但刺，砍，削在他手臂上的时候，却依然发挥出了普通的铁器应有的效果。

　　也就是说，一根印染长矛刺来，实际上与一根真正的长矛杀伤效果差不多。

　　如果不是方小悦的防御力足够的话，就这么一轮攻击，他就得变成满身是窟窿的马蜂窝。

　　不过即便是如此，方小悦体内禅气一转，微微向外一放，随即便将那几柄印染冷兵器震得齐齐粉碎。

　　这些诡化的东西，在失去诡化之力的加持之后，自然也就直接破碎消散了。

　　接下来，方小悦将二楼尽数清理了一遍，凡是有点诡化动静的东西都被他直接砸碎。

　　要说这样做的好处还是有的。

　　他找到了不少精魄化的碎片。

　　在上三楼之前，他出于稳妥起见，还是将这些精魄碎片给真实游戏残骸给吞噬了。

　　对于他来说，这真实游戏残骸应该是他上三楼之后的一张底牌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第281章、二楼，双腿发抖免费阅读。https://xs.23sk.com 