    血色狮鹫是风吹沙第一骑士团的坐骑。

    因此。

    第一骑士团，又被称为血色狮鹫骑士团。

    血色狮鹫坐骑的获取方式。

    与林渊获取毒蝎狮兽的方法差不多。

    都是刷声望。

    声望值达到3000，就可以在血色狮鹫骑士团的军需官处，兑换到血色狮鹫坐骑。

    血色狮鹫是风吹沙最容易获得的一种飞行坐骑。

    血色狮鹫骑士团，每周都会定时发布十几条任务。

    这些任务难度非常高。

    普通玩家很难完成。

    但是，只要完成血色狮鹫骑士团发布的任务，就可以获得骑士团声望。

    只不过。

    血色狮鹫虽然也是飞行坐骑。

    但与林渊的毒蝎狮兽一比较，就显得有些拉胯了。

    血色狮鹫是帝国狮鹫的一种。

    所谓帝国狮鹫，就是城镇区域的狮鹫笼里的狮鹫。

    帝国狮鹫是各大国度专门驯养的飞行坐骑。

    是各大国度主要的飞行交通坐骑。

    花费的1银币就可乘骑。

    林渊在风吹沙和黑砂镇之间来回，乘坐的就是帝国狮鹫。

    血色狮鹫的耐力和速度，要比帝国狮鹫弱上几分。

    但血色狮鹫更好斗，并具有一定程度的攻击能力。

    更重要的是。

    血色狮鹫能很好的适应沙漠地区的炎热气候。

    适合用来当战斗坐骑。

    风吹沙军队，驯养了大量的血色狮鹫。

    主要装备给第一骑士团。

    顺便提一下。

    各大国度，除了在各个城镇用于交通的帝国狮鹫。

    每个国度，都有特色的狮鹫坐骑。

    北冥帝国是冰血狮鹫、南归帝国是密林狮鹫、潮汐群岛是雷霆狮鹫。

    血色狮鹫的速度是230%

    林渊的毒蝎狮是560%

    两者的速度，差了不止一倍。

    就连两者的飞行高度，也有很大的差距。

    血色狮鹫的飞行高度是200米～400米。

    毒蝎狮兽的飞行高度是2000米～4000米。

    林渊可以躲藏在夜幕里的乌云中。

    其他人压根就无法发现林渊。

    就连骑着血色狮鹫的狂神，也没有发现在他头顶的林渊。

    好在。

    尸爆术的施法范围极广。

    要不然，林渊也很难完成刚才的操作。

    抢到世界BOSS，并使用暗黑御尸术将夜魔之狐复生成了僵尸，收回黄泉门。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽，立刻返回了风吹沙。

    留下一众还处于懵逼状态的普通玩家和大型公会。

    他们至今都不明白。

    明明从头到尾，都没有看见过清明大神的身影。

    可为什么，世界BOSS最终被清明大神击杀。

    他究竟是如何做到的？

    ····

    回到风吹沙。

    来到黄泉药铺里。

    林渊没有着急退出游戏。

    而是打开背包，清点击杀世界BOSS获得的奖励。

    精魂宝石×1、黄金宝箱×1、神秘书籍×1。

    以上，便是击杀世界BOSS所获得的全部奖励。

    其中。

    最有价值的便是精魂宝石了。

    【精魂宝石】：蕴含灵魂力量的宝石，集齐一定数量后可以去永恒议会的铁匠西瑞，锻造兑换传奇装备。

    永恒议会，玩家60级才可以去。

    目前，精魂宝石对玩家毫无用处。

    但等以后去了永恒议会，就可以兑换传奇装备了！

    传奇装备的价值，就不用多说了吧。

    上一世，全世界的传说装备，不足百件。

    哪怕林渊是重生者。

    他所知道的传说装备获取途径，也只有寥寥几条。

    精魂宝石是获取传奇装备，最简单，也是最容易的一个途径。

    这也是为什么各大公会疯抢世界BOSS的原因。

    就算自己不兑换传奇装备。

    将精魂宝石放在拍卖行上卖出，可以卖出天价！

    上次，在碎石荒地击杀世界BOSS。

    林渊获得了一枚精魂宝石。

    加上这一枚，一共两枚。

    将精魂宝石从背包中拿出，林渊拿在手里把玩了一番。

    然后小心的放进背包里。

    接着，林渊将目光放到了黄金宝箱上。

    开启宝箱。

    获得生活装备：夜魔剥皮刀

    【夜魔剥皮刀】（生活）

    类型：剥皮刀

    +40精准

    +500剥皮熟练度

    效果：狩狐者

    狩狐者：剥狐类生物的皮毛，品质+50%。

    “哦，竟然是生活装备，这可不多见呀。”

    林渊自言自语道。

    夜魔剥皮刀是剥皮职业使用的生活装备。

    剥皮师是生活职业的一种。

    可以剥下各种生物的皮毛。

    皮毛素材，无论是出售给商店，还是卖给裁缝职业，都能卖个好价钱。

    而且，剥皮师又不用投入太多精力。

    不少战斗职业，都会学习剥皮术。

    击杀怪物后，还能对怪物尸体使用剥皮术。

    剥下的皮毛。

    还能卖个好价钱。

    也算是二次利用了。

    林渊对生活职业不感兴趣。

    他全部的精力，都投入了战斗职业上。

    这柄不常见的黄金级剥皮刀。

    林渊准备拿到拍卖行上卖掉。

    或许，还能卖出一个好价钱。

    将剥皮刀塞入背包，林渊又将目光，转投在了第三件物品，神秘书籍上。

    神秘书籍的性质与宝箱类似。

    翻开神秘书籍，有一定概率获得一本随机技能书或卷轴。

    神秘之书的外形。

    看上去和技能书差不多。

    封面是棕黑色的皮革，上面一片空白，什么都没写。

    林渊深吸一口气。

    缓缓翻开了神秘之书，一道金色光芒闪过。

    林渊心中一喜。

    是黄金级的技能书！

    也不知道是什么职业的技能书！

    等金色光芒散去。

    棕黑色皮革的神秘之书，变成了黄金丝线编制而成的书册。

    封面写着“血甲符”几个大字。

    【血甲符】（黄金）

    效果：献祭一头僵尸，将它的生命值和防御力，化作一个持续30分钟的护盾。

    学习要求：限黑暗道士

    “咦，我今天是欧皇附体了，竟然开出了一本黑暗道士的技能书！”

    林渊仔细研究了一番血甲符的技能效果。

    发现这一技能，效果十分强力。

    假若林渊献祭一头1000生命值、10防御的僵尸。

    那他就会获得一个1000血10防御的护盾！

    可惜，这个技能无法叠加。

    冷却10分钟。

    施放消耗100法力和一张符纸。

    没有犹豫。

    林渊立刻学习了血甲符LV1。

    有了血甲符这一道术。

    林渊的实力又增强了几分。

    这时。

    洛倾颜推门而入。

    “我看你还没下线，就猜你在这里，我猜的果然没错。”

