    “千总大人，墨斗线用完了。”一个清兵急切地喊道。

    姚千总手握长刀，面不改色，仿佛没有听到手下人的汇报，镇定自若地指挥道：“往地上洒糯米，要洒均匀，覆盖整条街道的宽度。”

    “后退。”

    “扔鸡蛋，把上前来的僵尸给老子咂回去。”

    “千总大人，鸡蛋扔完了。”又一个清兵送来坏消息。

    姚千总眼角狠狠抽搐了一下，心里暗骂那些走脚先生不靠谱，这么久了还没到，简直比小脚女人走得还慢，再不来老子撤开防线，大家一起变僵尸算逑。

    “慌什么，鸡蛋扔完了，我们还有糯米，糯米完了还有枪。后面的，给我瞄准了打，哪个僵尸上前打哪个。”

    “是，千总大人。”

    姚千总素有威望，刚才二话不说斩了一个逃跑的清兵，强势稳住阵脚，然后边打边退，迟缓了僵尸的攻势，士兵、衙差们都很信服他，纷纷依言而行。

    望着不断逼近的僵尸，姚千总表面镇定，心里急得如热锅上的蚂蚁，他清楚光凭手下这三四百号人根本挡不住僵尸，一旦糯米用完，迎接他们的将是灭顶之灾。

    “这么多僵尸，走脚先生来了也束手无策吧。”

    “千总大人，糯米也没了。”一个清兵颤声道。

    “完了！”

    姚千总握紧长刀，大声吼道：“没了就没了，开枪，打死这些怪物。”

    另一边，石坚、许真人十人用镇尸符制服了南门进来的跳尸，并把它们搬到一起。

    “石道友，他们的糯米、鸡蛋好像用完了，你有什么办法赶紧用出来吧，要是让上百只跳尸分散在城里，那麻烦就大了。”许真人焦急地催促道。

    石坚瞥了眼姚千总那边，发现情况确实比较危急，便不在迟疑，从挎包里掏出一个铃铛，掐诀念咒：“天灵灵，地灵灵，僵尸有性，僵尸有灵，铃声指引，听我号令，转！”

    脑门上贴着镇尸符的十七只僵尸齐刷刷转向石坚，石坚摇晃铃铛，领着它们向东门赶去。

    看到这一幕，许真人眼睛一亮，赞叹道：“妙啊，石道友真是奇思妙想，竟然想出让僵尸打僵尸的妙招。”

    王师傅、吴师傅八人面面相觑，不禁喜形于色，他们都是赶尸的行家，制住跳尸，一人控制几只就有希望把所有僵尸阻拦下来。

    两三百只僵尸一齐出动，别说石坚、许真人两个区区引气后期修士，就是阴神境法师、法箓境宗师来了也要退避三舍。

    想对付这么多僵尸，只有借助僵尸的力量，让僵尸对付僵尸才行，这就是石坚想出来的办法。

    茅山炼尸术、降尸咒属于一般道术，引气境弟子就能修习，石坚魂穿成僵尸至尊，若是不精通驭尸之术，岂非名不副实。所以他在炼尸术和降尸咒上下了很大的功夫。

    “让开！”

    听得身后一声大喝，已经绝望，心存死志的姚千总猛地扭头看向身后，当看到石坚领着十七只僵尸赶来时，先是一脸错愕，然后满脸狂喜，指挥士兵、衙差们让石坚过去。

    清脆的铃声急如狂4风0暴4雨，石坚往前一指，十七只跳尸携带慑人的威势扑出。明明数量更少，却如十七枚炸弹投放在人群中间，撞翻一大片。

    石坚双手插进挎包，抓出两大沓黄符洒出去，符落在僵尸身上，噼里啪啦一通乱炸，炸得它们跟羊癫疯似的抽搐摇摆，吼叫连连。

    “郑师傅，王师傅，吴师傅，周师傅，快。”

    “来了。”

    四人趁乱冲进尸群，踏着灵活的步伐，左一下，右一下，无比迅速地把镇尸符拍在跳尸脑门上。

    许真人、王师傅四人则施展降尸咒法，控制僵尸反扑向后面的僵尸。

    石坚紧随其后，跟个散财童子似的狂洒黄符，让姚千总等人看得两眼发直，很想把他的挎包抢过来看看里面到底装了多少张符，好像用不完一样。

    他们哪里知道，石坚也在暗暗叫苦，两三百只跳尸啊，他从茅山带来的下品符根本不够用，“项师傅，你快点来啊。”

    两手一抓抓了个空，石坚脸色微变，急忙喊道：“郑师傅，王师傅，吴师傅，周师傅，快退出来，我的符用完了。”

    “什么？”

    正打得起劲的四人吃了一惊，赶忙从尸群里脱身出来，协助许真人四人操控僵尸。

    他们十人大概降服了六分之一的僵尸，勉勉强强能应付剩下六分之五僵尸的冲击，但随着僵尸不断倒下，石坚、许真人十人也将直面上百只跳尸，开始向后退却。

    石坚冲姚千总喊道：“快去找糯米鸡蛋。”

    “听到没有，找糯米鸡蛋。”姚千总吼道。

    “伢儿！”

    这声‘伢儿’真如天籁仙音，响起的太及时了，只见项声、张大胆带着几十人跑过来，肩扛糯米，手提鸡蛋，还有桐油、煤油、植物油等燃料。

    石坚接过一桶桐油，倒在街道上，施展御火术将其点燃，形成一条隔离僵尸的火带。当然，此法不能持久，僵尸太多，很快就突破火带杀来。

    这时姚千总站出来，指挥士兵、衙差、村民洒糯米，扔鸡蛋，配合石坚他们对付僵尸。

    大家的配合还算默契，虽慌不乱，遏制住了僵尸的攻势。街道上不断出现火人，一个接一个僵尸被火烧死，人民战争的威力开始显现出来。

    还有很重要的一点，今夜来的僵尸全是跳尸，若是铁甲尸、铜甲尸，哪怕只有很少一部分，情况都不会像现在这样。

    退到府前街、西门大街和考棚街交叉路口时，石坚他们忽然听到阵阵尖叫。

    只见考棚街北边跑来一群村民，他们满脸惊恐，连滚带爬，伴随着惨叫声，不断有人倒下。

    “救命啊！”

    “救救我们……”

    “后面有妖怪……”

    离得近了，透过人群之间的缝隙，石坚看到一口棺材，一口通体漆黑的棺材，由四个黑影抬着，脚不沾地，飘然而来。

    浓烈的尸气萦绕在棺材周围，像一团乱发，肆意流动交织，宛如死神的镰刀不停收割村民们的生命。

    许真人双眼死死盯着四个黑影，脸色发白，声音颤抖道：“就是它！前天晚上出现在万福义庄的僵尸就是它！”

    “还是来了吗？”

    石坚心神一震，脸色很难看，一把掏出万阳铜钱剑，跃步上前，“你们对付跳尸，我去会会这个家伙。”

