    石中剑乃是一把在现实世界当中的历史都赫赫有名的剑。

    它在Y国历史上有着不可替代的联系，从某种程度来说，因为那句“凡能从石台上拔出此剑者，而且生于英格兰，它便是英格兰全境的国王。”几乎导致这把武器成为了国王权杖的象征，若一定要拿华国的历史上的武器来作比较，大概只有曹操佩戴的倚天剑（三国演义里面的，不是倚天屠龙记里面那把……..）能够与之地位类似接近。

    因此这么一把传说中的神剑忽然出现，其威力可想而知。虽然亚瑟只是临时用圣光大幅度提升了自身的实力，从而才将这把石中剑的真实面目引发出来。但是严格的来说，亚瑟此时的此时还是不足以将这把神兵的威力真正发挥。在正常的情况下，必须是四世界难度的亚瑟，才有资格引发石中剑50%的威力，而要100%发挥出神剑威力，那么非得七世界难度以上的亚瑟！

    饶是如此，亚瑟一剑在手后，整个人都似乎变了，不仅有逼人的寒气散发而出，连身上佩穿着的盔甲也是被映衬得金光璀璨，光彩夺目，深深的刺入了人的眼眸，剑身上细密精美的花纹神秘晦暗，仿佛是在交错出一个一个可怕的魔咒，亚瑟用手指轻轻的抹过灿烂的黄金剑身的锋刃，鲜红的血液顺着剑身上的花纹流淌而下，宽阔光亮的剑身上赫然出现了一个诡异威严的符号，已经有了几分森然的王者气度！

    石中剑本来就是一把能够自我成长能力地魔剑！

    在之前方林他们与亚瑟交手的时候，就曾经见到过这个三英雄之领袖对飞射而来的袖箭势若无睹，我行我素的大步前行。根本都不作任何防范的措施，但是瞄准他释放射去的袖箭却是白白射空。根据方林的分析便知道，这是亚瑟王依靠他自身丰富地作战经验作出的最正确的判断。这是一种根本无需计算就能做出最对选择的可怕直觉。

    但是当亚瑟先前对上艾伦公爵的时候，他地直觉似乎就变得不起作用，应该是实力相差过大的缘故，但是现在亚瑟却又恢复到了那副“神棍”模样，将手按在剑柄上向着艾伦公爵大踏步走了过来。亚瑟此时的背后依然系着那一匹鲜红色披风，混合着他十分成熟而深邃的眼眸，刚硬的面容，不禁令艾伦公爵心中都为之一颤。

    艾伦公爵立即察觉到了自己心态上地微妙变化，并且他马上就为自己的这种改变恼羞成怒。他的心中泛起了强烈地耻辱感。自己竟然被这该死的蝼蚁触动了心灵上的堤防！

    所以艾伦公爵怒吼了一声，击出了手中地巨大白银链子锤！

    他一锤飞旋击出，风雷呼啸！空气里似乎都响起了超音速飞机横掠过地面的“音爆”感觉，连绵不断的轰炸而过，亚瑟却是面不改色的继续行进着。但远远监控着战局的方林却清晰的感觉到，亚瑟最初走出的每步本来是93.11厘米，但是在艾伦公爵提起链子锤的时候。他地第二步前跨地距离就达到了137.2厘米，链子锤飞击而出的时候，亚瑟地前跨步距离已经达到了近三米！

    在白银链子锤迎面飞击而来的时候。亚瑟忽的一侧身！那巨大若火车头般的锤子就呼啸着贴着他的脸飞了过去，光洁的银色锤面只怕距离亚瑟的脸不到三厘米而已，亚瑟甚至可以闻到巨锤棱面上那股杀人无算后留下来的血腥气！

    但是亚瑟侧身的感觉给人却只能用两个字来形容：

    从容！

    那是一种行云流水的自然，就仿佛是他面对的不是千钧之重杀气腾腾的白银巨锤，而是一名可怜巴巴需要人搀扶的老人，亚瑟正在很谦逊的让出道路！

    艾伦公爵出招以后被闪过，此时他已经露出了莫大的破绽，他本来几乎是有十成把握将亚瑟击退甚至是击杀。但是现在反而成了亚瑟将他压着打！局面已经变得紧急了起来，兰斯洛特本来就属于那种灵活精明型的人物。此时他一接手主持围攻马尔塞的农夫义勇军后，凭借个人的威望当真是如臂使指。一声令下无有不从，那些农夫义勇军顿时不顾狭窄地形一拥而上，将街道拥塞得水泄不通。

    马尔塞正在心中暗自讥笑来了个蠢驴，猛然见到一条带着淡淡金色的蓝衣身影从天而降，凌空斩出了七八道华丽的刀花，将一名退在后面的黑铁重盾巨锤士身上砍出了几条火花，顺带轻轻的抹过了他的咽喉，这家伙本来就受了不轻的伤势，退在后方仰仗猥琐付的治疗光环徐徐恢复，此时遭受这等重创，立即声也没吭就沉重的跪倒在地，然后瘫软，面朝下砸倒在地面上。不久就微微抽搐着从身下流出了温热的鲜血。

    马尔塞怒吼一声就丢下了手边的敌人扑了上去，但是兰斯洛特轻飘飘的重新跃起，跳入了农夫义勇军的人海当中，马尔塞一锤子下去，不过是砸破了两个农夫义勇军的脑袋而已。而这拥堵在要塞街道上面的农夫义勇军何止成千上万，你砸倒一个，马上就补上来一双，那是典型的人墙！

    这兰斯洛特利用部下为肉盾，轻捷的纵跃进出，若鹰鹫搏击一般，一击远扬，恰好拿捏准了马尔塞这群笨重的铁皮罐头的弱点，使其极难抵挡。

    方林自然将这边的情况收入眼底，不禁微微皱眉，他怀着不可告人的险恶目的，本来是希望这场战斗拖得越长越好，但是马尔塞那群人此时已是支持不住。他们这群重盾巨锤士可以说已是迪兰要塞当中的中流砥柱，一旦溃败。顷刻间要塞就会被完全占据导致任务失败！

    刚刚将体内寒气驱除地方林颇有些不甘的看了一眼艾伦公爵，深深的吸了一口气。眉心当中的诡异竖目张了开来，那愚者之瞳锐然无比的威严盯了斧头男帕卡瓦略一眼。其他人倒也罢了，但是与方林签订了KOF契约的老胡与林吟袖却是看得十分清晰，一道速度难以形容的模糊黑光已经打在了斧头男地身上！

    影灭之噬！

    这个动作已经将方林的意图暴露得昭然若揭，被斧头男带领着的500农夫义勇军爆发出来的实力，可以说已超越了5000名农夫义勇军的战力。原因就是在斧头男地身上。他本来是骑士团的团长，极善统御组织攻防，一出现以后就削弱掉了梅林惨死而引发的士气溃败危机，加上这厮皮糙肉厚防御力奇高体力值奇长，便冲锋在前吸引火力。那些农夫义勇军正好形成合围之势。

    所以方林已经起了杀心，

    那是彻底的决杀之意！

    马尔塞不能不救，但是要救马尔塞，就必须打倒面前的这个双斧大汉。既然如此，你要战。我便战！你要求死，我便送您入鬼门关！

    斧头男地金发在风中飘舞着，他宽厚的皮质的护带从下方包绕了过来。在背后缠绕了一转，肩头地护肩呈现出银白色，旁边还有金色的纹理。而身上穿着的绿色皮裤绷得紧紧地。上面溅射着暗褐色的鲜血，并且他手中的扇面巨斧大得若车轮一般，斧刃上寒光闪闪，还有依稀的血色纹理，也不知道上面缠绕了多少冤魂。

    斧头男若一头发怒的公牛一般，将巨斧的尖锐斧刃挺在了前方冲撞了过来。咚咚咚的踏得地面震荡作响。方林漫不经心的一挥手，老四与老胡直接挺盾挡上！

    胡华豪冲在前方，是以卸力为主。斧头男地将斧尖刺在身前。激突冲来，只是胡华豪在先前已经与他交战过一次。应对过他地这招突击也吃了不小的亏，因此早就胸有成竹。在斧头上地尖刃触及自己盾牌的那一刹那，猛然将自己的暗金盾牌向旁边斜出了三十度左右的角度！

    顿时，刺耳的摩擦声伴随长长的火光响了起来。斧头男帕卡瓦略本来以为刺中了对手，没想到敌人竟然临时将盾牌侧挡，尖锐的斧刃立即失去了准头没能刺入盾面，而是在暗金的盾面上刺出了一条长长的凹痕，上面金属的新色宛然！

    而这时候，还有第二层防线的老四！他的黄金塔盾虽然在先前屡遭重击，但是有着爱默生这家伙的帮忙，方林他们修理装备也是相当方便，这猥琐好色老头只要你舍得出价钱，服务质量也是根本没得二话，因此将老四的盾牌修复得崭新非常。斧头男帕卡瓦略先被老胡卸去了冲力，又被老四正面抵住，饶是如此，蛮力发作，竟是将老四活生生的顶着向后疾退，老四以双手持盾，身体前倾几乎与地面齐平，双脚犁入地面，土石飞扬当中产生出两条深深的沟壑！

    值得一提的是，老四在迎上斧头男帕卡瓦略之前，已经飞掷出了那把黄金武器暗黑回旋镖！这武器若蜻蜓一般的以老四的身体为圆心飞舞着，一旦靠近就会与之轨迹重叠，斧头男自持皮糙肉厚，漠视掉这一切，蛮劲发作继续冲前，直接要将老四顶向后方的岩石生生将他震死！

    谁知道那泛着金色的光芒的黑色锐利影子飞掠穿插间，斧头男身上已经多出了好几道伤口，都是被一旦出手后就飞行若电的暗黑回旋镖所伤，他先前还不以为意，直到黑光射向自己的头部以后，他下意识的感觉到了强烈的威胁，将头一偏，只觉得面颊上一凉，然后就传来了强烈的麻痹之意。

    斧头男对着光滑的斧面一照，就发觉脸颊上面的伤口极深极长，血肉翻卷，甚至露出了惨白色的面骨，心中一惊，忍不住喉管上都传来了一阵刺骨的寒意，鸡皮疙瘩都一点一点的冒了出来，当顾虑多起来以后，他身上的那种一往无前的悍然气势顿时就消失了，马上停住了冲势。

    这时候斧头男帕卡瓦略丰富的作战经验就体现了出来，他知道这收势回气的时候，也是敌人最容易发起进攻之时候，身体表面忽然发出了刺目的白光，双手猛烈的挥舞着大若车轮的镶嵌着金边的巨斧，周围随之刮起了一阵十分劲急的狂风！

    可以清晰的见到，这剧情三强者之一的脚下，涌出了大片白色浪涛也似的光波，若潮汐一般向四周扑涌过去，斧头男人在这瞬间，整个身体都进入了半无敌的状态！

    这就是三英雄都掌握了的保命技能：

    神圣斗气喷发！（就是街机里面的A+B）

    大片波浪似的白色光波涌出，将将已经欺近斧头男帕卡瓦略身后的林吟袖与前方正要反扑的老四同时震飞了出去。

    不过斧头男的目的已经达到，那就是冲破敌方构筑的防线，身后的那些擅长围殴而不擅长攻坚破开缺口的农夫义勇军就能一拥而上，充分发挥人数优势！

    只是这时方林冷冷一笑，他的脚下已经嗡汪一声，出现了淡蓝色的光圈，将友军都包裹在了其中。他先用影灭之噬再用S级技能鹤翼阵法，显然不仅仅是要斧头男死那么简单，而且是极其残酷的速死！

    这四千是补昨天欠的。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net