    石志坚笑着解释：“在香港邵氏的那些大明星哪个不是签十年八年？我们嘉禾也一样，以人为本，只有发掘那些资质好的才给签长约！我看艾佳就挺不错，这才甘心拿出十万来！”

    “再说了，说句不好听的，我们是开公司做生意的，万一费尽心思把她捧红了，她跑了怎么办？我们向谁诉苦去？”

    “不会的，不会的！我们艾佳虽然调皮了一点，却绝不会跑路的！”张母忙说道。

    “是啊，我的女儿我最清楚！”张父也说，“我可以用我的人格保证，她绝不会做出忘恩负义的事儿！”

    石志坚笑了，“不好意思啊，张先生！在我看来这世上最不值钱的就是人格！我只相信白纸黑字的合同！”

    “真的要签吗？”张母一脸犹豫。

    张艾佳道：“不签这个就签那份咯！”

    没有对比就没有伤害！

    一千块的片酬和这十万块的签约费比起来就是个屁！

    张父怕夜长梦多，十万块可不是小数目，他一个公司职员很难赚到！

    “怕什么？艾佳现在还小，再过十年也不过才二十几岁，还很年轻！”

    生怕石志坚反悔，张父忙去找笔签字！

    签完字，石志坚小心翼翼地收好合同，然后笑眯眯地与张父握手。

    “明天我的女秘书会把十万块的钱送过来！”

    “不急的，呵呵！”张父还以为能收现钱，没想到还要多等一天，心里跟蚂蚁爬似的。

    “以后我会好好把艾佳培养成才，你们就瞧好吧！”

    “我相信石先生！”张父神情激动，又瞥了一眼石志坚那熠熠发光的金劳力士，盘算着，等到十万块拿到手自己也去搞一块戴戴！

    男人没劳力士傍身，很丢人的！

    “艾佳，去收拾东西！”石志坚回过头对张艾佳说道，“等会儿我要带你去买衣服，做发型，晚上参加这边的电影聚会！”

    “呃，这么快？”张艾佳一脸惊异。

    “出名要趁早，你没听说过吗？”

    “好的，我这就去准备！”张艾佳一脸兴奋地跑上楼，她老早就想要脱离这个没意思的家出去闯荡社会，没想到现在美梦成真。

    看着女儿一脸兴奋地跑上楼，张母不知为何心里感到一阵失落。

    等到女儿跟着石志坚他们离开之后，那种失落感就更强烈了。

    张母倚在门口，看着女儿搭乘出租车离去，叹气道：“我怎么感觉像是把女儿给卖了？”

    张父安慰她道：“至少卖了个好价！”

    ……

    “参加什么电影聚会呀，我怎么不知道？”

    车上，张艾佳看着窗外风景，憧憬着未来精彩的娱乐圈生活。

    戴凤妮这边却忍不住开口问石志坚道。

    石志坚变魔术般从包里摸出一份崭新杂志，封面的照片实在是……用香港话说，劲到爆！

    戴凤妮都不好意思去看，“你拿这种咸湿东西做咩？”

    石志坚翻开杂志，指了指上面的头版头条：“宝岛武侠小生田鹏，举办庆功宴！今晚八点，正式启动！”

    “你要去参加？”戴凤妮诧异道。

    田鹏可是宝岛数一数二的武侠小生，也是宝岛最红片酬最高的男演员。

    他在宝岛影坛的地位类似于香港那边的狄龙。

    凡是他的电影，几乎部部卖座！

    不久前田鹏拍摄的武侠片《一代剑王》更是大卖，票房破百万！为此田鹏准备举办派对进行庆祝！

    石志坚点点头，“没错！你知不知道这世上边个会帮你免费打广告？”

    石志坚合上杂志：“狗仔队！”

    ……

    石志坚让戴凤妮找个好一点的托尼老师去给张艾佳做头发，还有带着张艾佳去买衣服。

    他自己这边偷个懒，回到酒店，脱下貂皮大衣，摘下金戒指，还有金链子，劳力士手表，感觉整个人轻松不少，然后一个弹跳，躺到床上，吐口气：“总算活过来了！”

    没人知道石志坚现在到底在图谋什么。

    甚至连他的死对头詹氏兄弟也不知道。

    詹氏兄弟以为撕毁合约，扣押货船，就卡住了石志坚的脖子。

    按道理，石志坚应该上蹿下跳，找他们跪地求饶，要么找人花钱疏通关系。

    可是这些都没有！

    詹兆堂和詹兆亨得到的消息是，石志坚竟然在他们开的百货商店疯狂购物，又是买劳力士，又是买貂皮大衣，一副暴发户样子。

    更可恨的是这家伙结账的时候还把他们两人亮出来，强烈要求收银员给他打八折！

    还要不要脸？

    咱们是敌人啊敌人！

    詹兆亨捉摸不透石志坚的想法。

    詹兆堂也一样，不知道石志坚到底在搞什么鬼。

    所以兄弟俩最后得出的结论是，先观察观察！

    ……

    差不多晚上七点钟的时候，石志坚的房门被人敲响。

    梁有才和陈耀太报告说，别墅，车队，保镖什么都准备好了！

    石志坚点点头，再次穿上自己那身行头，把金戒指，金项链，还有劳力士戴上，披上貂皮大衣，“走，我过去看看！”

    酒店下面，五辆劳斯莱斯十分气派地停在酒店门口。

    八名黑人和白人混在一起的西装保镖挺着胸膛守候在车队两旁。

    周围众人无不侧目，惊讶这是哪位国家元首来这里微服私访。

    石志坚背着手，气势如虹地走到一名黑人保镖面前，握着拳头朝他胸口狠狠打了一拳。

    砰！

    面对石土豪打来的拳头，黑人保镖连眼皮子都不眨一下。

    石志坚很满意，飚一句英语：“GOOD！”

    这时候戴凤妮带着包装好的张艾佳出来。

    张艾佳一袭白色晚礼服，脖子挂着珍珠项链，耳朵上吊着星星形状的金大耳环，再加上她灵动的双眸，姣好的面容，犹如美丽的白雪公主！

    戴凤妮也穿着一袭黑色晚礼服，小蛮腰盈盈一握，再加上她妖娆的风情，犹如一朵黑玫瑰！

    石志坚指了指那些劳斯莱斯，“别浪费！你们一人挑一辆坐上！”

    然后又说：“我坐中间那辆，让保镖全部护着我！要享受国家元首那种待遇！”

    戴凤妮翻白眼：“要不要再给你搞架飞机？空军一号那种？”

    “飞机？以后再说！到时候有钱了咱也安排上！”石志坚吹牛不上税，吩咐人打开车门，径直上了车！

    其他人也都上了车。

    戴凤妮还没什么，这辈子又不是没坐过豪车。

    梁胖子和陈耀太就不一样了，兴奋的不得了。

    张艾佳更是恍若做梦，自己刚出道就能坐上劳斯莱斯？回去告诉阿爸阿妈，还不把他们吓死？

    见众人全部上车，石志坚这才非常有气势地一挥手：“Let's go！”

