    李独舟一脸愤怒道：“是不是他对我姐姐做什么了？”

    李独舟气得直跺脚破口大骂道：“我就知道了，那个混蛋对姐姐不坏好意，我从小就知道了！啊，姐姐大人，你怎么这么傻呀，那个混蛋完全就是贪图你的美色啊！姐姐，你这么出色的人，那种混蛋怎么配得上你呢？配得上你的只有小独舟啊，姐姐！”

    众人无可奈何地纷纷叹气，蒋婷婷笑得香肩乱颤，王斌一脸尴尬，王可晴捧腹直笑，崔云娇白了王可晴和蒋婷婷一眼，才含笑着拉着李独舟让她镇定下来道：“你又猜错了！”

    “啊？猜错了！”李独舟一脸惊愕，然后狂喜道：“那个混蛋没有成功吗？哈哈哈，姐姐大人不愧是姐姐大人，真聪明，不会为外表迷恋。”

    “只是，你姐姐李渔舟和永恒之兽也不是你想的那样。”崔云娇扫视了一眼李独舟道：“这个就说来话长了，不过，我们现在还有些急事，办完急事，我们还会回王城，到时候再和你详细说说可好？”

    “不行！”李独舟直摇头道：“你们现在就要说，本小姐现在就要知道姐姐的事情。”

    “二小姐，我们现在还有急事，你要这么蛮横无理的，我们不说你也没有办法。”王斌皱了皱眉头，虽然认识了李独舟才小半天的时间，但是这个李独舟霸道，自说自话的性格已经显露无遗了，这种性格，确实很不讨喜。

    李独舟微微一愣，双眼变得无神地看着王斌道：“你是谁？你敢跟本小姐这么说话？本小姐最痛恨男人了，天底下的男人都对姐姐不怀好意，都杀光了才好。你说本小姐要怎么杀死你才好呢？清蒸，红烧还是直接做成傀儡？”

    “你要是敢这么对他，那么我们不会再和你说李渔舟的事情，而且我们也自尽好了。”崔云娇冷声道：“你应该能够猜到，我们既然知道你姐姐这么详细的事情，和你姐姐关系也非比寻常。你姐姐知道我们是因为她的妹妹死了，你觉得她会怎么看你？你还不会不会是她印象中的那个可爱听话的妹妹？”

    王可晴淡淡道：“而且，除了我们，我想这个世上也没有人会知道李渔舟会在哪里了。李渔舟因为发生了一些事情，她应该是不会再回到你们南天府的。”

    “怎么能这样，姐姐！”李独舟脸色一变，忙换上一副清风拂面的笑容样子，对崔云娇和王可晴道歉道：“我错了，我真错了，你们快告诉我姐姐在哪里吧？”

    王可晴疑惑道：“你不担心我们骗你吗？”

    “你们知道永恒之兽那混蛋和姐姐的关系，更知道姐姐消失时我只有八岁的年纪，还知道姐姐的穿着，性格，那就不会是假的了。姐姐大人虽然容颜绝世无双，可是她的冰冷气质却还是没有多少人能够接近她的。”

    崔云娇松了一口气，没想到这个李独舟虽然霸道了一点，自嗨了一点，确还是有点脑子的。崔云娇继而又觉得自己有些好笑，李渔舟曾经就说过，李独舟是天才。一个天才，又哪里会真得脑子不好使呢？

    “不瞒你说，我们这些人的修行其实最开始都是李渔舟教的。”王可晴玉手按在李独舟的香肩上道：“李渔舟曾经和我们住在一起差不多快五年了吧，我们算是亦师亦友的关系。她还有很多有趣的事情，但是，我们今天确实有急事，我们必须去接一个妹妹，她一个人身体不好，寄居在朋友家里。现在我们必须要去接她，否则她一个人会很孤单。”

    “没事！”李独舟停了停酥胸道：“本小姐随你们一起去，这一路，你们和我说说姐姐的事情，本小姐给你们当挡箭牌。每个城总有些不长眼的，有本小姐在，他们总会收敛一些，给你们一些方便，你们也能快点接到你们的妹妹的。”

    崔云娇看向王斌，王斌看向甲字一号和由字一号，两人点了点头。

    崔云娇道：“那好吧，我们现在出发。”

    一群人重新启程，李独舟扫过这支队伍，对崔云娇道：“你们的关系应该不是这么简单，告诉本小姐，你们为什么要这么隐瞒身份？”

    “问题在于你父亲。”崔云娇皱了皱黛眉道：“因为事情涉及到你姐姐的安全，所以我不想惹麻烦。能够避开你父亲，尽量避开你父亲。”

    见李独舟一脸怀疑的表情，王可晴和崔云娇对视了一眼，点头。

    崔云娇继续道：“记得刚才我和你说的吗？你根本杀不了永恒之兽，也无法对付得了他了。”

    “他也变得很强了？三灾九劫度过了几层？”李独舟问道。

    崔云娇苦笑着摇了摇头道：“和修为没有关系，我有个问题问你，你父亲就没提及过，你姐姐为什么会失踪吗？”

    李独舟摇了摇头。

    “我们知道原因，但是，我觉得还是不说的好。”王可晴走在李独舟旁边道：“而且，你知道了确实对你不好。李渔舟不会再回南天府，作为南天府唯一的直系传人，有时候不知道比知道会容易做人得多。”

    王可晴的话犹如在李独舟心上饶痒痒一般，越说李独舟越好奇：“你们既然是姐姐的朋友，本小姐就相信你们，不会再怀疑你们。而且，你们说真说假，本小姐自有分辨的方法。”

    崔云娇长长地吐了口气，才道：“好，那你听了可不要后悔。”

    “一切和姐姐有关的，我都不会后悔。”李独舟沉声道。

    崔云娇用神识扫了一眼四周，确认周围确实没有其他人猜到：“李渔舟出走，是因为你父亲击杀了永恒之兽！”

    “什么！”李独舟震惊道：“不可能！父亲为什么要击杀那个混蛋？那混蛋虽然是姐姐的灵宠，但是却早已经化形了，一直跟在姐姐身边的。”

    王可晴见王斌也是一脸好奇的模样，眼中闪过一丝失落。据小叶子说，王斌的记忆完全被幻龙九封封印了，目前没有办法解开。永恒之兽的事情明明是他自己告诉李渔舟，崔云娇等人和她的，如今，他反而一脸好奇。

    “王斌也不记得我们之前的事情了，不知道清雅知道了之后会有多难过。”

    王可晴右手拍了拍脸颊，将各种杂念从脑海里排出，才对李独舟道：“这是真的。我听李渔舟说过，好像是你父亲南天王安排了另外一门门当户对的亲事给她，然后永恒之兽一怒之下，和你父亲安排的那个门当户对的青年决战，击杀了对方，而你父亲则击杀了永恒之兽，将他打得魂飞魄散。”

    “你说的是北王黄丹的小儿子黄河吗？”李独舟脸色闪过一丝黯淡。

    王可晴摇了摇头道：“不知道对方是谁，李渔舟这一点并没有说。”

