

    “可是——”陈飞还有些犹豫。  

    祝岚干脆一指另一边，道：“只要你不怕，那我们去男厕所！”  

    男厕所有那种小便池，若是他们进去，肯定会被人看见。这么一想，陈飞倒还真觉得女厕所挺不错的。  

    于是，他咬咬牙，点头道：“去女厕所吧！”  

    祝岚顿时拉着陈飞一下钻进了女厕所之中。  

    进去的瞬间，陈飞赶忙脖子一缩，拨弄了一下头发，然后低着头，担心被人看到。  

    结果，二人刚刚进来，就正好看到一名中年女子一边整理着裙子，一边从隔间中出来了。  

    中年女子抬头一看，发现一名男子进来，顿时面露惊讶之色，然后一脸紧张，就要开口叫出来了。  

    祝岚见状，赶忙开口道：“这是我男朋友，他来帮我忙的。”  

    说着，祝岚直接拉着陈飞，一头钻进了一间隔间之中，随即啪的将隔间们给关上了。  

    狭窄的隔间中，二人面对面站在一起，身子几乎都要贴到一起了，呼吸蓬勃到对方脸上，让人感到一股热热痒痒的感觉。  

    而此时，外面那中年女子这才回过神来，忍不住出声道：“现在的年轻人，真是乱来。忍不住就去宾馆，在厕所来瞎搞，简直——”  

    陈飞听到这声音，顿时满头黑线，恨不得以头抢地。最终，只能在心中暗暗庆幸，幸亏自己刚才低着头，没让人看到自己的脸。  

    祝岚倒是没在意这些，双手搭在陈飞肩膀上，直接问道：“你刚才说帮我变脸的办法，是什么办法啊？”  

    陈飞道：“我有一种药膏，在脸上擦了之后，皮肤会变黄，而且会生出一些小斑点，能改变外形。”  

    “这么神奇的药膏，你快拿出来吧！”祝岚兴奋道，朝陈飞靠近过来。  

    二人本就几乎贴在一起，祝岚这么一动作，身子顿时真的贴到一起了。祝岚直接撞在陈飞胸口，让他感到一阵柔软，几乎要流鼻血了。  

    “色即是空，空即是色……”陈飞赶忙默念几句，然后从怀中摸出药膏。  

    那是一个小木盒装着的灰褐色药膏，打开之后，散发着一股淡淡的苦涩香味。  

    祝岚见状，一拨自己的刘海，仰着头再次朝陈飞靠近过来，闭着眼睛道：“你给我擦吧！”  

    这么昂着头，祝岚白皙修长的脖子自然而然的露了出来，脖子下面，没有扣上的衣领处，两处漂亮的锁骨也展现在陈飞面前，目光再往下，甚至能透过衣服的缝隙，看到……  

    如此美景，不由得让陈飞吞了口口水，赶忙再次默念几句，随即开始为祝岚擦起了药膏。  

    陈飞有些呼吸灼热的为祝岚擦完了药膏，收起药膏，后退贴着隔间的隔板，微微弯腰，道：“擦好了。”  

    “这么快！我的脸变了吗？”祝岚睁开眼睛，笑看着陈飞问道。  

    陈飞道：“你照照镜子，自己看看。”  

    祝岚点头，随即低头下来，开始在皮包中翻找起来。  

    狭窄的空间之中，陈飞好不容易避开了一点距离，结果祝岚这么大的动作，身子一下又靠了过来，柔软的娇躯撞在陈飞身上，让陈飞弯腰掩饰的尴尬，一下直接显露了出来。  

    低头的祝岚，自然也看到了陈飞的尴尬，顿时她的动作一滞，愣了一下。随即，她很快又恢复了动作，继续翻找着，好似什么都没发现的样子。  

    但她的脖颈处，此刻却染上了一层粉红色色彩。  

    随后，祝岚找到了自己的化妆镜，拿起来照看了一下，发现自己的皮肤真的变黄了，脸颊处还生出了一些小小的雀斑和红点。  

    这么一看之下，整个人一下老了好几岁，好似一名三四五六十的女子。原本令人瞩目的面容，此时也变成了路人脸，不再惊艳了。  

    见状，祝岚不由得一阵惊喜，看向陈飞，道：“太神奇了！还有这么神奇的药，效果这么好。”  

    感受着娇躯和火热，陈飞感觉自己有些受不了了，赶忙道：“弄好，那我们出去吧！”  

    祝岚却摇摇头，道：“还不行，你的药物效果不错。不过，化妆的技术却太差了，我还要再化一下妆。”  

    说着，祝岚又掏出自己的化妆品，将小镜子摆放在马桶水箱上，自己弯腰撅着身子，开始化妆起来了。  

    结果，这么一个动作，顿时将狭窄的空间逼得越发的狭窄了。撅起来的圆润曲线，也吸引着陈飞的目光，让陈飞感到身子火热，几乎要爆炸了。  

    此刻的陈飞，只能自己一个人缩到角落，双手捂裆，不断的默念“色即是空，空即是色”。  

    好一番煎熬，祝岚总算是化妆完毕了，陈飞也能松口气了。  

    将东西收拾好，二人听着外面的动静。确定没人在之后，祝岚打开隔间门，一下冲了出来。随后，陈飞也赶忙低头缩脑的快步冲了出去。  

    冲出去之后，陈飞大口大口的喘着气，然后一溜烟的跑远了。  

    祝岚在身后追了过来，道：“没想到你堂堂一个武者，竟然这么胆小，进个女厕所就喘成这样。”  

    陈飞闻言，忍不住扫了一眼祝岚敞开的衣领，白了她一眼，心中暗道，“我喘成这样，可不是因为胆小。”  

    当然，这话是不能说出口的。陈飞扯开话题，道：“晚会要开始了，我带你过去吧。”  

    “嗯！”提到工作的事情，祝岚的表情也变得郑重了起来。  

    二人来到酒店门口，林秋涵正有些着急的四处张望着寻找陈飞，看见陈飞过来，身边还跟着一名女子，不由得有些奇怪，“你去哪了？这位是？”  

    陈飞没骗林秋涵，简单道：“这是我朋友祝岚，一位记者，她有些事需要到会场来。方便带她进去吗？”  

    林秋涵打量了一下祝岚，特别是听到她的职业是记者之后，眼神微微闪烁了一下，隐隐想到了什么。  

    不过，她相信陈飞，思索了一会儿之后，点点头，道：“可以！等下进去，就说她是我的秘书吧！”