    

    一击不成，苏洵快速的后退。

    后退的转瞬间，他手中酝酿已久的真气快速凝成雷锤。

    一道雷电从雷锤上释放，直奔幻先生。

    那滋滋作响的声音，看的幻先生眉头直跳，面色凝重。

    对方还会雷电，这……一想到这里，幻先生都觉得胆战心惊。

    会雷电的修士并非没有，但雷电之法，本就是逆天之法。

    所以，能够施展雷电的修士，并不算多。

    但幻先生哪里又知道，苏洵不仅有强大的精神力，还有雷电之力

    “轰轰！”

    雷光涌现，夹杂着狂暴的能量，袭向幻先生。

    幻先生急忙后退，可是吞噬兽的速度，又怎么比得上雷电的速度。

    着急之下，幻先生只能逃跑。

    他的速度，提升到极致，这才躲过雷电的攻击。

    远处，幻先生咽了口唾沫。

    这小子，也忒变态了，他擦了擦额头上的汗珠。

    幻先生紧张了，苏洵有些讥讽道。

    幻先生倒没有为自己落荒而逃而感到任何的尴尬。

    可能，这是他平时的一贯作风。

    逃跑多了，轻车熟路，脸皮自然也就厚一些。

    况且，他是一个很有风度的人。

    虽然装的时候，被打脸了，但这丝毫不影响他是万杀门第一高手的事实。

    风度还是要有的，这张脸就是幻先生的底线。

    对于面前的青年，幻先生大概已经有了一个清晰概念。

    苏洵平静的看了一眼幻先生。

    抬起雷锤，复制着刚才的动作。

    幻先生一看，神色变得凝重起来。

    虽说，苏洵处在阵法的幻境之中，但幻先生同样也在幻境中。

    一旦对方击中自己，那不得变成白痴。

    幻先生吓得摸了摸脑袋，发现大脑袋还在。

    他不失风度的理了理衣衫。

    打不过，告辞！

    溜了溜了，幻先生一溜烟的飞奔而去。

    苏洵看的目瞪口呆。

    一瞬间，阵法消失，他处在原地位置。

    周围的一切，似乎又恢复了原来的模样。

    幻先生赢了，看着满身是血的苏洵，一群万杀门的杀手们欢呼雀跃。

    苏洵还没整明白究竟是怎么回事。

    他有些错愕的看了衣衫上的鲜血，恍然大悟。

    后生可畏。

    你的修为不错，幻先生看了一眼苏洵。

    这不要脸的，什么时候在我身上泼了一些血，苏洵暗骂。

    不过，苏洵也不好当场发作，他只能笑脸相迎。

    还得多亏先生手下留情。

    幻先生点了点头，故作深沉道：“刚才的比试，只是想要历练一下阁下。”

    历练，苏洵差点把吃下去的饭喷出来。

    幻先生管这叫历练。

    脸皮真厚，比牛皮还要厚一些。

    苏洵的话，在嘴边酝酿了一会，终究还是没说出来。

    若是撕破脸皮也并不好，况且对方也并未真正使出全力。

    若是全力之下，胜负便不是这么简单。

    当然，幻先生没有动全力，苏洵又怎么会动全力。

    两人也是一番商业互吹，相处的很是愉悦。

    突然，苏洵的头顶上，浮现门主令。

    众多万杀门杀手见到令牌，心神震颤。

    这是门主令，见令如见门主。

    众人只能跪倒在地，因为门主令对他们的压迫是全方面的。

    就连幻先生，也是不得不跪倒在地。

    苏洵的目光扫视了一眼众人，道：“我并非万杀门门主，所以我不会嗜血杀戮。”

    眼下，摆在你们面前只有两条路，要么归顺我，要么……

    接下来的话，苏洵没有说，但所有人都明白。

    当然，若是选择后者，我也会给你一个痛快，若是选择前者。

    苏洵的手中，纳戒中的宝物统统浮现。

    万杀门一干杀手，瞪着大大的眼睛，看着那满地堆积的宝物。

    总之一句话，跟着我干，咱们便是兄弟，有福同享，有难同当。

    至于你们忠不忠诚，我并不在乎，我只要能够办事的人。

    众人深深的呼了口气，万杀门不是没有库房，可库房里面的财宝，也不及苏洵纳戒中的千分之一。

    幻先生，你可愿意执掌这些。

    万杀门内部的事务，我不参与干涉。

    愿意，没有任何犹豫，幻先生当即点头。

    原因无他，苏洵已经证明了他的强大。

    强者，往往能够让人追随。

    苏洵拿出纳戒，交给了幻先生。

    苏洵又拿出纳戒，交给了银花姥姥，这里面有大量的阵法材料。

    可挑选一些有天资的弟子，学习阵法。

    日后护佑万杀门的防御系统，便交给你们。

    至于如何协调，你们做主。

    交割了这些后，苏洵彻底将万杀门整合完毕，方才准备前去苗疆。

    门主，你此行需要不需要……

    幻先生看向苏洵，询问道。

    不需要，苏洵直接拒绝。

    师弟，此次之行，我也想的明白，恐怕帮不上你什么忙。

    洛璃看向苏洵，道：“万杀门根基维稳，不过我倒是可以帮你整合好万杀门的情报网。”

    苏洵想了想，点了点头。

    他岂看不出洛璃的心思，他的目光看向简，道：“你也留下帮帮师姐。”

    简瞪了一眼苏洵，道：“你这是想要指挥姑奶奶。”

    你体内的死气，未曾驱除干净，若是因为战斗波及，复发了，岂不是功亏一篑。

    简闷哼一声，当即不在言语。

    她也知道，苏洵是为了她好。

    这是驱动死气的法决，你自己好好修炼，苏洵从纳戒中拿出一本典籍，交给了简。

    又过了三日，苏洵只身前往苗疆。

    苏洵看到的第一座城池——黑巫城！

    黑巫城，这座城池颇为广阔，整个城池高大而壮观。

    城门口有两尊巨龙雕像。

    而在城门口的两边站立着四个侍卫，他们手中持刀，看起来威风凛凛。

    连守门的侍卫都是修士，苏洵心中不由一惊。

    抬起头来，苏洵便看见城门的正上方篆刻着三个大字“黑巫城！”

    他眉头不由的轻挑一下，单单看向几个大字，就有一种压迫感。

    这种感觉，就像是面对强者。

    匆匆的进入了城里，一眼望出，街上商铺连连，叫卖声不断的传出，很是热闹。

    在街道上逛了没多久，苏洵便找了一处酒楼，打听最新的消息。

    初来乍到，他想要了解一下黑巫城。

    酒楼内，他找了位置坐了下来……

    不一会儿，一名店小二立刻笑盈盈的迎了上来，客官，“您需要些什么！”

    店小二一脸亲切地看着苏洵。

    苏洵拿起了桌上的菜谱，随便点了几个小菜，另外他也叫了一壶酒……

    二楼上，不少的修士都聚在此。

    这些人中，有的是商人，有的是修士。

    过了一会儿，苏洵便喝起了酒……

