    “啊嘎嘎……博洋兄，我们这下发达了，这可是冥铁啊！”

    “快收起来，如此巨宝，若是被人发现，必然眼红！”

    “怕什么，这里又没有外人！”

    一处残垣断壁之中，两个青年手舞足蹈，欣喜若狂。

    其中一人捧着一块不规则的红色晶体，晶体之上散发着强大的灵力，能够阻挡周围的灰尘靠近。

    散发出的红色光华，把两人涨红的脸色，映衬得更加的通红。

    这两人不是别人，正是苏宏辰和李博洋。

    “冥铁？啧啧啧……你们两个垃圾的运气，还真是让人嫉妒。”

    突然，一道冷冷的声音传来。

    “谁？”

    两人急忙朝声音传来的方向看去，只见两个青年和一个少年，不怀好意的朝他们行来，每人都骑着一头强大的妖兽坐骑——黄金狮。

    苏宏辰和李博洋都勃然变色，急忙把红色晶体收起，转身就逃。

    “想跑？”

    三人不屑撇嘴。

    吼!

    怒吼连连，三头黄金狮化作金光击射而来，迅速分散，没多久便形成三角之势，把苏宏辰和李博洋包围在内。

    苏宏辰和李博洋被迫停了下来，李博洋急得冷汗都流了出来，苏宏辰脸上急忙堆上讨好的笑容，拱手道：“顾兄、陆兄、张兄，我们和你们往日无冤近日无仇，还请三位兄台高抬贵手，放我们一马。”

    这三人正是金阳门的张旸、顾晋和陆昌勇。

    三人之中，张旸的年纪最小，实力最弱，但隐隐却是以张旸为首。

    张旸驾驭着黄金狮走到苏宏辰和李博洋的面前，居高临下的俯视着两人，嘴角带着一抹不屑和冷酷的笑意。

    “把你们得到的冥铁拿给我瞧瞧！”张旸直接命令道。

    “我们没有得到冥铁，你听错了！”李博洋急忙辩解。

    修炼材料等级由低到高分为三等炼器材料、二等炼器材料、一等炼器材料、玄铁、灵铁、冥铁、圣铁和神铁等八个等级。

    冥铁是炼制高级法宝的专用材料。想要炼制出拥有灵性的法宝，必须用冥铁以上的炼器材料才行。

    一块冥铁的价值，丝毫不比一株一品药王的价值差，他们岂会平白无故的拱手让人。

    在离火洲，这种等级的炼器材料，就是四大势力都当做镇山之宝般的存在。

    要不是来到雀焰天，以苏宏辰和李博洋的段位，恐怕一辈子都不可能见到这个等级的炼器材料，更别说还得到。

    “少废话，要么就交出冥铁，要么我就自己抢！”张旸冷笑连连。

    此时两人已经成为了瓮中之鳖，还不任由他拿捏？

    李博洋深吸了一口气，压住心中的怒意，带着询问的目光看向苏宏辰。

    苏宏辰道：“好，我给你！”

    冥铁虽然重要，但命更重要。

    在雀焰天内，杀人夺宝的事情时有发生，这点觉悟苏宏辰还是有的。

    苏宏辰把红色晶体取出，扔给张旸，拉着李博洋快速离去。

    “我让你们走了吗？”

    张旸抓住红色晶体，脸上满是惊喜之色。

    把这一块冥铁带回金阳门，乃是大功一件，他必然得到重赏。不过，他不想就这么放过苏宏辰和李博洋。

    张旸话音未落，顾晋和陆昌勇便是不怀好意的拦住了苏宏辰和李博洋。

    “张旸，我已经把冥铁给你了，你还想怎样？”苏宏辰转身，怒视着张旸。

    “在风月城的时候，你们不是很威风吗？怎么现在孬了？”张旸寒声道，“你们跟着叶天耀武扬威的时候，可曾想过有一天会落入我的手中？”

    苏宏辰和李博洋均是大惊，前者怒道：“张旸，冤有头债有主，你有本事去找叶天报仇，对我们撒气算什么本事？别忘了，我现在可是周公子的亲信，你敢动我一根汗毛，周公子和灵镜公会都不会放过你！”

    “哼！”张旸不屑撇嘴道：“就算今天我杀了你，周信和灵镜公会又能拿我怎样？难道他们还会为了你这个垃圾，与我金阳门闹掰？”

    “给我跪下！”

    轰！

    一股可怕的气势从天而降，让苏宏辰和李博洋瞬间犹如背负万丈巨山一般。

    两人被压得跪在地上，双膝直接把地面撞破。

    张旸虽然嚣张跋扈，实力和天资却不是盖的，苏宏辰与李博洋在他面前，根本毫无反抗之力。

    “互抽一百个耳光，我饶你们一条狗命！”张旸盛气凌人的道。

    “张旸，你欺人太甚！”苏宏辰和李博洋怒不可遏，拼尽全力想要挣脱张旸的镇压，却是无能为力。

    “今日，我就欺负你们了，怎么着？你们不动手，那我帮你们！”

    张旸抬起左手，对着苏宏辰隔空一抓，苏宏辰便是不由自主的飞向张旸。

    张旸一把掐住苏宏辰的脖子，轮起右手便是狂抽苏宏辰耳光。

    啪啪啪……

    苏宏辰的脸被抽肿、鼻子被抽碎、牙齿被抽飞……

    然而，这还不能让张旸解气，他手上的力度越来越大，他的神色也越来越狰狞狂妄。

    那日，叶天就是在鸿鹄楼当着无数俊杰的面这样抽他的，那是他一生的噩梦。

    “叶天小贼，你以为你跑了，就没事了吗？”

    “我要让你的朋友，遭受我那日一百倍的屈辱！”

    “这只是利息，迟早一天我会找到你，让你千倍万倍的偿还……”

    啪啪啪……

    张旸一边发出怨妇一般的恶毒诅咒和咆哮，一边疯狂的抽着苏宏辰的耳光。

    直接把苏宏辰的脸抽烂，脸骨抽碎。

    “张旸，你别打了，我说……我说……我告诉你叶天的下落还不成吗？”李博洋肝胆欲裂，怒吼咆哮。

    “现在终于肯说了吗？”张旸随手把苏宏辰扔在李博洋的身边，高高在上的吼道：“说！”

    苏宏辰被抽得七窍流血，已经没了人样。

    李博洋怒火攻心，却是无可奈何。

    “叶天回瀛洲了！”李博洋颓败的哭泣道。

    “瀛洲。”金阳门的三人脸色都是微微一变，他们猜测叶天有大来历，没想到竟是来自东荒最强盛的瀛洲。

    张旸顿了一下，隔空把李博洋抓入手中。

    “你要干嘛？张旸，我已经告诉你叶天的来历了，你还不放过我们吗？”李博洋亡魂都颤了三颤。

    “一百个耳光，你怎么能少呢！”张旸坏笑道。

