    t探讨接下来的治理政策，一位相应的专家在台上介绍道：“我们的整体思维是加强竞争，通过经济的手段，实现各个古代文明的间接控制。各个国家需要发展自己的优势产业，取长补短。像大晋国擅长农业，玉珠国擅长纺织业，在某一方面比我们做的更好，这些都是他们的发展机会”

    “对于各个国家内政的干涉，应该尽可能少，主要通过经济手段进行干涉。”

    “但对于过于腐败堕落的文明，将予以淘汰，甚至肢解……这方面的政策还有待制定。实在太堕落的文明，我们还是不要让他们定居在这个世界了。”

    “这个世界的各大岛屿处于赤道地带，热带季风气候，风调雨顺，土壤肥沃，降雨量比较大，淡水是不缺少的。”

    “在这种环境下，种水稻能够一年三熟。如果使用我们提供的高质量种子，大概2亩地就能养活一个人，所以4000平方公里，生活300万人是完全没有问题的。如果使用高科技种植技术，再提供一些特殊的种子，养活一两千万人都没有问题。”

    “来到这里的文明，人口数量普遍稀少。一个国家一万人计算，可以容纳三百个文明。他们的生育率比较高，按照6%的生育率估计，四五十年内不会出现饥荒。”

    “四五十年的时间，足够我们改造这批人的人口素质，提供一批高质量的人口了。生育率会大幅度下降。”

    “三百个文明，是不是太多了？这得造成多大的混乱？”陆一鸣不禁问道：“我们这里管得过来吗？”

    当初的地球，两百个国家，联合国就已经混乱一团了。

    “我们没必要多管，只要划分好地盘，制定足够完善的规则，这些文明发生矛盾的概率不高。以往的地球，是基于历史原因，有很多文明、种族，彼此间有深仇大恨，没办法融合。并且有几个搅屎棍国家，只想趴在其他国家头顶吸血，才显得比较混乱。”

    “而在这一颗星球，我们是绝对的主力，其他所有文明的生产力加起来，还没有我们的十分之一。在这种情况下，他们不可能产生太大的混乱。”

    听起来倒也是。

    只要云海号不自甘堕落，在占据了绝大多数的地盘，并且能够开采地底矿物的情况下，其余的文明再多，也翻不了太大的天。

    甚至，除了开采地底矿物，其他文明很难补充大量的金属。

    而开采几千米地底的矿物……太难了，如果不是借助夏文明的遗留科技，就连云海号自己，开采成本也是极大。

    云海号垄断了金属制成品以及工业产品，其他国家就不足为惧。

    说白了，这些国家都是经济层面的附属国，只能发展一些自己的优势产业。

    “所以，在这种情况下，我们需要制定以下几个规则。”

    第一个规则是文明自治，和平共处，原则上所有的文明理论上自治，彼此之间互不干涉内政，和平发展。

    “这一规则，一方面是为了减少我们的治理成本。另一方面能够减少道德负担，在各个国家自治的情况下，人民群众生活的好不好，和我们是没有关系的。”

    “这样似乎不太行……”陆一鸣皱着眉头说道：“要是这个国家实在太腐败，太堕落了呢？如果其中的平民百姓大批量死亡……我们怎么都得管一管啊，否则到处都是乌烟瘴气的，整个世界就乱套了。”

    陆一鸣可不相信，古代文明有社会监督之类的制度。像大晋帝国那样的国家算是最不错的了，因为大晋帝国的贵族头上还有一条神龙监督着。

    其他的国家，哪里有社会监督？

    绝对的权力必然导致绝对的腐败。

    这位社会学家笑着说道：“别着急，还有其他的规则。如果某个文明，实在太过堕落，那就通过潜移默化的手段，让这些文明消失、淘汰。我们已经过了用蛮力干涉内政的阶段，通过经济的手段，其实也能够间接干涉。”

    “人总归趋利避害的生物，哪里生活的好，哪里生活的不好，难道他们还会不知道吗？”

    第二条重要规则是商品自由贸易协议，也就是所有的商业是互通的，不允许闭关锁国情况的出现。

    “我们需要在各个岛屿建设基本码头，并下边开通商业贸易航班。”

    这一规则对古代文明的冲击，就显得非常高了。云海号这一科技文明摆在这里，只要商业互通，带来人口流动，对古代文明的冲击力简直前所未有！

    在商业贸易当中，云海号的价值观将源源不断地对外输出。哪个地方生活条件好，哪个地方生活条件差，一目了然，人们会自发地向往生活条件更好的地方。

    像隔壁的大晋帝国，算是凝聚力比较强的文明了，有一条神龙作为主心骨，只要神龙不死，大晋帝国的文化气运就永远存在。但如果云海号这边放开了移民，至少会有一半的人口，迁徙到云海号当中！

    这是人性，就像一位改革派伟人，在改革过程中，曾经所说的：“撼动灵魂易，撼动利益难！”

    就连大晋帝国都是如此，更何况其余的古代文明了，在海量的经济与文化冲击下，所有的古代人很快就会想办法向更好的地方定居。

    “只要有商业往来，我们的价值观就能够输出过去，就能够挑选出优秀的人才，为我们服务。古代文明的幸存者当中，也有惊才艳艳之辈，我们不得小觑，总归有一些人是能用的。”

    陆一鸣微微点头，像去年招募的那些大鸿帝国的能工巧匠，会利用“火玉”制造兵马俑。有很多雕刻的细节问题，雕刻机器居然无法实现复刻，真是一件很奇怪的事。

    又譬如大疆帝国，那几位“昆虫沟通”的超能力者，饲养的大量蜜蜂承，担起了侦查重任。

    而且蜜蜂酿造的蜂蜜，能够美容养颜，一定程度增强身体素质。这种人才只要招募几十个，抵得上千军万马！

    古代文明，也是有值得招募的人才的，这一点毋庸置疑。

    “还有第三条例，联合防御计划。虽然这颗星球的大部分侦查工作，都是我们来做，但也要分配一定的任务，给这些文明身上。与此同时，我们还能够名正言顺地，在他们村庄中安装电视屏幕。这样能够进一步地输出价值观。”

    确实，文化输出很重要。给村民看电视，就是最大的文化输出。

    “至于第四条例……义务教育计划。如果我们要吸纳更多的人才，义务教育是必须的。我们可以认定，九年制的义务教育是人权的一种，是必须要实行的。九年太多的话，也可以放松到六年。”

    “我们没这么多的老师吧？”发问的是丁原，“我们哪里来这么多的人手，去教育古代人？”

    “没关系，我们只要免费提供一些网课就成，再帮他们培训一批老师，能不能学得好是他们自己的事。一些电子设备的钱，我们还是得稍稍出一下，也算是投资未来了吧。”

    “电子设备……倒是没什么问题。”丁原微微点头。

    现在云海之都，在不借万能工厂的情况下，已经能够生产简单电子设备了，倒也不用最好的设备，能用就成。

    至于通过网络教育手段，学生们能不能学好，云海号这边是没有道德负担的。

    毕竟，这是对方文明内部的事情。

    这便是文明自治的好处了。云海号只要提供基本学习条件，在道德层面就已经占据高位，因为这本身就不是云海政府的义务。

    只要做的差不多，民众就已经满意，没必要尽善尽美。

    至于能不能学好的问题，大部分人是不能的，环境对一个人的影响很大。

    不过必然会有少量的有识之士，在艰苦的环境中脱颖而出，吸收了先进的价值观，成长为高质量的人才。

    “我们现在只需要高质量的人才，只有少部分人才能成为高质量的移民。”

    “这就涉及到了最后一点，人才的选拔计划。我们允许古代人参与高考。如果能够以优秀成绩考上大学，甚至还能够提供奖学金，让他们免费留学。他们毕业后是否留下，我们不干涉。”

    “一切都是自由的。相信能够吸引到许许多多的人才，特别是超能力者”

    房间内的气氛逐渐安静。

    这一切似乎形成了一个逻辑闭环，一整套的规则，最终目的还是为了挑选高质量的人才。当然，时间周期可能会很长。

    而且，在不愿意大屠杀的情况下，这也是最好的方案了。

    毕竟大家同属于人类，共同的敌人是怪物，站在人类的角度，能够让更多的人活命也是负责任的行为。

    陆一鸣皱着眉头，心中寻思着，所有的一切，怎么和地球上的某个国家这么像呢……

    但那个国家，最终的结果不怎么美妙，从巅峰值中慢慢滑落，内部也出现了各式各样的问题。如果不是地球突发大洪水，把整个世界都毁灭了，那个国家的GDP肯定已经被大夏国给超越了……

