    八月十五的中秋佳节，让整个洛阳城越大的热闹起来。

    也是因为假节，所以洛阳暂时解开了宵禁，彻夜灯火通明，极其的热闹。

    京城嘛，李怀恩含着泪，拿出了万贯，就是为了个面子。

    不这样做，怎么来显示盛世呢？

    从皇帝，到底层的百姓，大家都喜欢这样热闹的场面，猜灯谜，看花灯，舞龙，杂耍，不一而足，街面上也甚是热闹。

    洛阳城外，光是御营，就有二十万，包括其家属，就占据了四五十万人，连带着其他官吏，商贾，才堪堪到了八十万。

    所以，暂住证的施行，让洛阳人口得到了刹车，如今还显得颇为宽裕。

    但到了这中秋节，一股脑的全出来，显得满满当当，熙熙攘攘，李嘉才直面的了解到洛阳人口的拥挤。

    皇帝一家人，就站在城墙上，欣赏着欢愉的百姓，而在他们面前，一座数丈高的花灯，红绿相衬，栩栩如生，显得格外的漂亮。

    至于月饼什么的，此时只是从宫廷中流传的点心，其实并不怎么受到欢迎。

    皇帝别出心裁，做出桂花月饼，分与众人相食。

    除此之外，还有桂花酿成的桂花蜜酒，中秋之夜，仰望着月中丹桂，闻着阵阵桂香，喝一杯桂花蜜酒，欢庆佳节。

    一家人整整齐齐地赏月，颇有这番滋味上心头。

    热闹的一天，即将过去，长期待在宫廷中的少女少妇们，则目不转睛的盯着前方，看花了眼，恋恋不舍。

    “走罢！”

    见到孩子们都睡眼朦胧，被宫女抱着，皇帝颇为扫兴地挥了挥手，让长公主李薇儿气地直跳脚，嚷嚷着没有看够。

    这个时候，我们的长公主，颇有些羡慕城外的李宾和李复文二人，他们可以尽情地玩耍了。

    只是，这对年纪相仿的叔侄二人，颇有些心事重重，无心赏月。

    女儿心细，虽然平时大大咧咧，此时却颇有些关切道：“你俩今日，怎么这般少声？”

    “无事哩！”

    李宾还有些岭南口音，他鼻音有些重：“只是有些事想不明白而已，过两日就好了。”

    “小小年纪，有什么事想不好？要不要姐姐帮你们？”

    李薇儿拍着胸脯，大声道：“姑姑帮你哟！”

    “姑姑还是多吃写团饼吧！”李复文颇有些扫兴道：“这事还得多想想，您就不要打扰我们了！”

    “哼！不识趣的家伙！”李薇儿颇有些气恼，但也是无可奈何，她此时心中，也着实有些苦闷。

    这几个月来，她的婚事已经有些眉目。

    不出意外，乃是鲁国公之子，潘文。

    比她大上两岁，斯斯文文的，跟她简直是相反的两人。

    但，虽然谈不上喜欢，但也不那么厌恶，秉性好，不装腔作势，也不欺压良善与那些衙内们大为不同。

    就是喜欢读书，舞刀弄枪颇为不惯，烦人啊！难道就这样过下去？

    在这种烦闷的思绪中，李薇儿伴随着众人，回到家寝宫。

    翌日，太妃侯氏将皇后周颖儿请到了宫殿，或者说，是周颖儿晨昏定省时，被太妃留下。

    “皇后，我也是无事不登三宝殿啊！”

    侯氏望着周颖儿贤惠的模样，不由得感叹了一句，握着其手，说道：“最近听李宾说，皇帝准备将他和黑牛，一起安排到吐蕃去，当什么藩王，独掌一国。”

    “这又叫什么事？好好的洛阳不待着，怎么去哪儿？”

    说着，侯氏就不由得带起了泪：“我就那么一个儿子，还没成婚，就去吐蕃，这岂不是有个三长两短吗？”

    “别的地，我也不挑什么，但吐蕃那，丑蕃们住的地界，吃生肉，喝生水，就不是个长寿的地界，我就不想他藩王世袭，就想着能够过的舒服一些……”

    直到这时，周颖儿才听明白，原来皇帝准备把他的养子，以及亲弟弟，一起派往吐蕃，分封蕃国，坐镇边疆。

    虽然待着些许贬斥的含义，但周颖儿却明白，这是皇帝早就打好的腹稿，是不容被质疑的。

    甚至，天还隐隐约约的听到消息，等到皇子们成年了，也要出镇地方，边疆，到时候竞争可就小太多了。

    心中欢喜，她脸上却做出一副无奈且宽慰的表情：“娘娘，这件事妾身只能尽力而为，这事情在圣人口中，已经念叨过好几回了，很难进行改变。”

    “不过，就算二哥儿，文哥儿去西蕃，也得过两年，成了婚再去，定然不会是如今的。”

    周颖儿忙不迭地言语道：“况且，西蕃也并没有咱们想象中的那么荒芜，前两百年，吐蕃可是数十万兵马争夺河西呢，虽然穷了些，但水土最养人的紧！”

    “吐蕃勇士偌大的名声，定然是个好地方。”

    “况且，待在洛阳的话，一辈子也是个闲散亲王，去了西蕃，称孤道寡，快活的很，再不济，黑牛也在一旁，叔侄两个还有个伴呢！”

    皇后周颖儿的一般劝慰，终于让其松了口气，只是太妃的愁绪消减了许多但依旧浓厚。

    转眼间回到家立政殿，这时，通禀说是丽妃侯氏来了。

    周颖儿心头一哂：“虽然关系有些远了，但终究是亲生儿子，还是得问候关怀的。”

    “让她进来吧！”

    随即，侯丽娘扭着腰肢，负重而来，声音轻柔的很，显然是有求于人。

    到了这个时候，周颖儿也没有什么隐瞒的，直接把侯太妃的那套话，照搬过来，甚至，夸张道：

    “黑牛的体格，在西蕃最适合不过，脾气就有点倔犟，待在洛阳的话，惹出不少的祸，还不如到西蕃，当了一国之主，驾驭数十万百姓，反而更快活。”

    “至于安危什么的，上面就是陇右府，郭守文将军在呢，况且，卫王就在一旁，叔侄二人相互依靠，哪有跨不过去的槛。”

    见到侯丽娘仍旧有些不放弃，周颖儿就没有太妃那里的好脾气，直接说道：“若是这般，你可去陛下那求求，到时候或许会有所改变，我这，是无法决定的。”

    侯丽娘颇有些不甘的离去。

