    叶昀这是暗示怕太医院的人不服故意使绊子呢！

    皇后接过方子，深深吸了一口气，锋利的目光扫向底下那一群太医。

    太医们叫苦不迭，肚子里更是把叶昀给骂惨了。

    “崔太医，你是太医院院判，此事交于你，需要毫不耽搁的弄到，且要最好的药，明白吗？”皇后沉着脸吩咐。

    “是是，老臣遵旨！”

    崔太医连忙上前接过方子，然后立即将太医都带了出去，去了隔壁小间分派任务。

    有了叶昀刚刚的话，谁敢不尽心，虽然嘴里骂着叶昀小蹄子心太狠，可手脚功夫却十分的快，一旦耽误了，那是杀头乃至满门抄斩的大罪。

    太后突然病重，皇后有照看不周之责，正愁着找不到替罪羔羊呢！

    所以崔太医吩咐过去，大家忙不迭地往太医院跑，甚至有些宫里没有的，就以最快的速度亲自出宫去寻。

    事情分派下去后，叶昀让暖阁里的人都退去隔壁，她开始给西太后扎针。

    早预备下针袋带着入宫的，叶昀看了一眼画屏，画屏就立即将针袋送上。

    原先画屏没跟着入宫过，现在叶昀身份不一样了，她是郡王妃，有资格带一名侍女入宫，画屏今日小心翼翼的，不敢开口，生怕惹了事给小姐没面子。

    不过她眼见当朝皇后在叶昀跟前都带着几分感激和讨好，顿时腰板就挺起来了。

    果然小姐在哪都是最受宠的。

    就连慈顺宫有脸面的嬷嬷都待画屏特别客气。

    画屏有一个优点，绝不蹑手蹑脚小家子，只要有资本挺直腰板，她绝不猫着。

    这一次行针规模非常大，叶昀下了狠功夫。

    一番动作下来，叶昀直到午时才行针完毕，自己也出了一身汗。

    好在宫里什么都是预备的，她在画屏的服侍下在另一间偏殿里沐浴歇息片刻。

    画屏呢，没受过挫折，胆子也大，指挥着慈顺宫里的宫女来来去去，将吃的用的穿的，都弄得妥妥帖帖。

    皇后虽说让她好好歇着，可叶昀也不能托大，她还得去抽针，泡了个热水澡解了乏，立即回到了东偏殿暖阁。

    她一进去，就听到皇后惊喜的声音。

    “昀丫头，你可真是神医呀，瞧瞧，刚刚顺着针孔流出来了不少黑液，母后的气色也好了不少呢，不像刚刚那么黑！”

    叶昀莞尔一笑，伸着脑袋瞅了一眼西太后，果然起了效。

    说来老天爷有眼，前世她饱读医书，自己久病成医，再加之原主被叶献教导有方，几厢加起来，就成了如今的她，她自信医术在叶献之上。

    寻找药材的事自然不需要崔太医亲自动手，他在一旁注意着叶昀的行针，尤其是她敢在西太后心口天枢扎针时，他还是吓了一大跳的。

    这需要很大的魄力。

    一旦没扎好，就要了人命。

    没想到叶昀不但敢，而且还手法还很准。

    竟然化腐朽为神奇。

    中风者多半心脏不太好，她这么做，显然是对症下针。

    崔太医朝叶昀长长鞠了一躬，“郡王妃这胆量，臣自愧不如啊！”

    皇后闻言怕崔太医心里有结，立马也宽慰道：“崔太医莫要谦虚，小丫头就是顾虑少胆子大，你们这些老太医，手稳心也稳，各有千秋，太医院还仰仗崔太医呢！”

    崔太医苦笑，刚刚说是耽搁就要治罪的人不正是皇后您吗？

    “臣惶恐！”崔太医一拜。

    皇后笑了笑不再说话。

    这边叶昀已经开始收针。

    “热水准备，给太后沐浴！”

    叶昀吩咐着。

    慈顺宫自然一呼百应，很快宫女们轻车熟路的给太后抬到净房里，仔仔细细给她擦洗了一阵，再出来时，太后脸色又是大不同。

    皇后简直要喜极而泣了。

    只要太后缓的过来就万事大吉。

    不过这一次，叶昀点了几个老道的宫女和嬷嬷，边吩咐边让他们给太后推拿，去活筋散血。

    皇后全程都在认真观看，对叶昀的本事正是连连惊叹。

    心里对她的好感也多了不是零星半点，唯一可惜的就是嫁去了洛王府。

    不过话说，就算将来洛王府出了事，她再让叶昀改嫁也无妨。

    皇后不知道自己心里怎么打起了这样的算盘。

    一直侯在帘外的敏贵妃此时也看出了叶昀的重要性。

    不由有些后悔当初没让荀冲娶叶昀，这丫头本事了得，能得圣心，荀冲要是娶了她，也是不小的助力。

    再念及自己儿子现在因为叶昀的事，跟自己不那么亲近了，敏贵妃觉得有些得不偿失，偏偏荀冲又娶不到程英，如今老拖下去也不是办法。

    叶昀可不准备亲自动手，她教会那些嬷嬷就成了。

    她很清楚，西太后有向死之心，故而她才敢下猛药，就算真的出了事，想必皇帝也不会怪她。这事皇帝和西太后定然心知肚明。

    只是不知道她要是把西太后救活了，皇帝会是什么表情？

    药材被陆陆续续送进慈顺宫。叶昀写下调理的方子，太医和一些医女根据嘱咐捣药熬药。

    现在西太后还没醒过来，可见喉咙那边还塞着，便把药用来浸泡，通过扎针过后的毛孔吸入身体。

    恰恰那毛孔被热水敷过一次，现在又推拿了一番，最能吸收。

    叶昀只管吩咐，皇后和那个尚宫安排得井井有条。

    直到后来叶昀肚子不争气地咕咕叫了一声，皇后才意识到叶昀忙了一个上午加一个中午还没用膳呢。

    于是立即传膳，亲自在一旁看着她吃。

    叶昀也没客气，吃饱了准备睡一觉，今日是不打算出宫去的。

    这里还是得看着，她不能让西太后这么容易死去。

    不过她很好奇，为何皇帝一直没有来。

    但是这话她不好问也不该问，太后病危，皇帝不来，那是大不孝，谁敢去捅娄子。

    不过在她小憩一会，晚膳前醒来时，听到皇后跟敏贵妃在说话。

    “圣上怎么样了？”皇后问敏贵妃。

    敏贵妃摇摇头，“臣妾去看过了，还是那个样子，知道太后病重，皇上不吃不喝，头痛发作，太医束手无策！”

    皇后没说话，面色不太好看。

    正巧叶昀走了出来，她温柔地笑着道：“娘娘，圣上龙体欠安，不如让我去瞧瞧！”

    叶昀没有自称妾身的习惯，跟太后说话都是这么随意，皇后自然不会计较。

    “圣上是老毛病了，太后凤体违和，皇上心里不舒坦，就旧疾发作，如今在睡着呢！”皇后勉强笑着接话。

    她知道叶昀是好心，可她不好不顾及洛王府的体面，让叶昀去给皇帝看病。

    毕竟叶昀现在是郡王妃，不是一个普通的女子。

    如果是普通女子，哪怕是纳入宫来都是成的。

    皇后暗暗摇头，暗道自己今日怎么尽想些乱七八糟的。

    不晓皇后不答应，敏贵妃却是亮了眼神。

    “皇后娘娘，臣妾觉得要不还是让郡王妃去看看吧，她妙手回春，没准能把皇帝医好呢！”

    皇后暗暗恼怒敏贵妃的无礼，她都说不行了，她一个妃子挑什么事，再说了，她就一心想在皇帝面前申功，就没考虑过洛王府那边的脸面吗？

    要是那个洛王妃知道自己儿媳妇去给皇帝看病，不气死才怪。

    看太后看病是孝敬，给皇帝看病就不一样了。

    皇后白了敏贵妃一眼，正要说话，这个时候眨着天真单纯的眸子说道：“娘娘，没事的，我曾给我母妃也瞧过头疼，没准能治好圣上呢！”

    她想去探探皇帝虚实。

    皇后欲哭无泪地望着叶昀，这傻丫头，脑子太单纯了。

    不过她要再坚持下去，都以为她不想皇帝好似的，毕竟她儿子是太子，于是只得点头应下。

    “那臣妾带着郡王妃去吧！”敏贵妃立即揽下这个活。

    皇后冷笑一声，默认了，却是对叶昀道：“好孩子，真是辛苦了，你且去看看吧，早点回来用晚膳！”

    “是！”

    皇后又点了一个老嬷嬷跟着叶昀去皇帝寝宫。

    路上天色已晚，宫里各色宫灯已经亮了起来。

    原先长廊四角都有五彩琉璃灯，如今太后病危，皇帝也身体不舒服，就去了一些新鲜艳丽的，只留下常用的羊角宫灯。

    那老嬷嬷和画屏一左一右扶着叶昀，敏贵妃走在前头。

    一行人顺着长廊前进。

    “郡王妃，今日真是多亏了您，我们太后娘娘才能扭转乾坤，不然…”老嬷嬷说着哽咽了。

    叶昀看了她一眼，对她有些印象，应该是太后宫里的人。

    “您服侍太后娘娘多少年了？”叶昀试着问话。

    老嬷嬷感慨道：“奴婢服侍太后五十五年啦。”

    叶昀心下一紧，唇角略略笑道：“难怪您跟太后感情这么深呢，太后娘娘定然喜欢您的！”

    老嬷嬷缓缓摇头，“奴婢并非娘娘贴身伺候的人，以前是宫里干粗活的，只不过嘴笨，腿脚还伶俐，就一直被上头的尚宫还留着，如今年纪大了，也不用干活，就照看一二，管着小宫女，太后娘娘有的时候喜欢找一些老嬷嬷聊聊旧事，所以奴婢就被留在了慈顺宫。”

    叶昀心神微动，眼眸一亮，问道：“这么说，皇上出生时，嬷嬷也在宫里照应太后娘娘呢！”

    “那可不是！”

    老嬷嬷聊起旧事就来了兴致，笑容都眯了起来。

    “当年圣上早产一个月，宫里呀，都忙翻天了，圣上又是先皇第一个儿子….”

    嬷嬷叽里呱啦说了好大一堆，叶昀确实脚步一顿一顿的，面容微微犯冷。

    早产一个月……

