一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第740章错认身份

    “哈喽，请问你们这里有出售方舟电脑吗？”

    陆亦轩几乎逛遍了硅谷周边一切的电子市场，但凡遇到一些看起来颇有些气象的电子商品高端卖家，就会主动上前去打听一番，有没有方舟电脑可售。

    方舟电脑自然就是当初整机系统授权给了盖老兄合作的产品了。

    当初的授权约定之中，盖老兄将会是北美市场唯一的授权代理商，是方舟电脑唯一的海外市场拓展方。

    说白了，

    预装有当前世界最先进视窗操作系统的方舟电脑，这其实就是陆亦轩当初甩手给盖老兄，助其旗下公司微软再创业，能够在北美腾飞的最大助力器。

    他是认准了盖老兄在视窗操作系统这一领域的未来成就。

    他是提前打好了埋伏，想要趁早将微软这只IT业界未来最大只的巨兽，拉入己方友军行列……

    就如同他对于乔帮主的无限期待那样。

    他是自然无限期待，和盖老兄的率先合作，最终能够达到一种怎样高度。

    但是很可惜，同时也很让他担心地一点，在市场上转了这么久，压根一丁点的有关方舟电脑的消息都没有。

    非但方舟电脑的相关消息没有，

    视窗式计算机操作系统的相关概念，咨询过很多相关从业者，所有人也都是一脸茫然，压根就没听说过这样的概念。

    这次，他走近市场中一家经营电子游戏设备的门店，再次咨询起来。

    “瓦特？

    方舟电脑？

    那是什么东西？

    东桑人最新发明的电子游戏设备吗？

    先生可否更详细描述一下，或许在市场，它被改成了其他名字……”

    门店老板是个极其高壮的络腮胡白人，看不出年龄大小，但是听声音应该很年轻，或许有三十岁左右吧。

    这位络腮胡白人门店老板一边说话，还很有意思地冲着陆亦轩眨巴眼睛。

    眼神有点莫名其妙的狡黠，仿佛早就知道了，陆亦轩出现在门店中的真实意图。

    陆亦轩有些无语，他也是才留意到，这些电子卖场门店里的从业者，在回应他一些问题咨询时，都会不约而同带上这种的微妙神情。

    这次遇到的这个络腮胡白人门店老板有些话痨。

    没有正面回答陆亦轩的问题，反而是嘴巴如同机关枪暴炒豆那样，冷不丁反丢出一堆的疑问来。

    陆亦轩耸耸肩膀：“抱歉打扰了……”

    正要转身离开，络腮胡却神秘兮兮一招手，示意陆亦轩先不要走，然后这厮飞快左右张望了一番，又一次眨巴着眼睛，压低了声音，互搓着双手，冷不丁却说了一句日语：“卡哇伊写真影新番的干活……”

    对方说这话时，表情有点猥琐。

    挺大的一老男人了，居然还扮出可爱少女搔首弄姿状，可是把陆亦轩给恶心着了，差点没张嘴呕了出来：什么毛病？什么卡哇伊写真新番？这不会是个傻子吧？

    转身要走。

    对方急步追上，这次更干脆，伸手拦住了，不过终于不再是说着蹩脚日语扮可爱少女搔首弄姿状了：“喂，来自东桑国的朋友，请不要走，我们可以交个朋友的啊，我叫汉克，我可是，对贵国的A味文化相当推崇，我们可以长期合作的啊！”

    络腮胡白人壮汉这次一边拦着陆亦轩不让走，一边动作飞快从旁边的货架隐敝角落拿出几盘影碟带，指着上面的着装暴露卡哇伊少女封面图，一个劲解释着。

    哇靠～～～

    陆亦轩无语问苍天。

    陆亦轩此刻才是终于醒悟过来，这个络腮胡白人壮汉拦他到底什么意思了。

    特么地，人家把他错认成是东桑人了！

    更特么搞笑地是，人家把他当成，手中掌握有东桑小姐姐们那种不喜欢穿衣服影视作品的推销代表了！

    说来也真是够奇葩了！

    同样是发展影视技术，甚至在数码影音行业，东桑国凭借着集团冲锋的优势，在新兴的电子科技产品领域，发展势头绝对是堪称全球独一无二。

    特别是八十年代初期的这段时间，其在数码影音领域，那真的是一直强势压制着整个欧美国家在地上摩擦。

    这一时期的东桑国，随便列举一下，只是在电子数码科技领域，诸如索尼、东芝、松下、夏普、佳能，尼康，富士，宾得，理光、任天堂……同时期的这些公司，随便哪一家拎出来，那可都是实力影响力霸统全球的牛皮大公司。

    说不客气点，东桑人也就是吃了美帝家驻军看守的亏，八十年代末更是因为功高镇主，又被美帝强盗霸权狠狠打压了一波，至此在数码影音高科技领域才变得一蹶不振。

    要不然的话，就凭借着这一堆的数码影音领域大公司集团冲锋优势，哪儿还能有美帝家同行业公司崛起的活路可言。

    但偏偏也真是奇葩无比……

    美帝家在这一领域立足抢占的是军工领域是更加高精尖军品转民的商业利益。

    东桑家在这一领域，拥有强大领先优势期，率先同步跟进发展起来的，却是这种能让强络腮胡白人老板都迷恋无比的A味产业，并且还在后世真正是成长为一条年产值上百亿美元的最完整文化产业，举世也无任何他国可以替带其地位存在的最特殊第三产业。

    陆亦轩是有着几十年后世记忆之人，对东桑国有这等清晰认知并不奇怪。

    可是，眼下还只是八十年代初，尚没有计算机网络普及，甚至个人电脑都还属于极其稀有的时代，东桑人在海外，他们家的A味作品，居然就已经闯出了如此深入人心名头了吗？

    按捺下性子跟这位络腮胡白人老板聊了聊。

    甚至是，还在对方邀请之下，很好奇在电视机上欣赏了一番，那让其神魂颠倒的东桑卡哇伊小姐姐写真新番，到底是个什么鬼。

    还好还好，真正看到里面的内容之后，陆亦轩才算是暗松了一口气。

    情况还没他想象的那么泛滥，

    影碟之中，的确都是些很漂亮东桑小姐姐的写真表演，

    但都还算健康向上，至少也都是小姐姐们泳装出镜，并没有猥琐大叔参演。

    说白了，这种影碟内的东西，除去有少量限制级镜头之外，其他方面基本上跟后世计算机网络超级发达之后，普遍流行的美照屏保桌面没多大区别。

    只是这种程度的内容，居然都引得这个络腮胡白人青年神魂颠倒。

    由此也是能够看得出来，东桑A味产业的崛起，还当真也是自有其势不可逆的先天土壤养分。

    对了，这个叫汉克的家伙，其实才二十岁出头，真的是荷尔蒙泛滥的年纪啊！