    作为交战区，巨石阵所在的区域，不论麻瓜还是巫师都早已驱散。

    唯有傲罗大军驻扎在边界，阻止麻瓜军队靠近的同时，随时准备支援史塔克。

    对于支援的迫切心情，自然是远远高于边缘ob。

    之前那场霍格沃茨大战，配合摄魂怪大军，轻松就击溃了食死徒。

    加上神秘人就这么突然被杀，让不少年轻巫师生出狂妄念头：

    伏地魔与他的食死徒不过尔尔。

    因此，对于这个横空出世的所谓“三代黑魔王”，很多英国年轻一代，都是一种不屑的态度。

    再厉害能比史塔克厉害？

    他们觉得，只要有威廉，配合上巫师大军冲阵，几千人之下……硬耗也耗死他！

    但此刻，当空乌云，黑压压一片，连绵几十里。

    即便距离战场这么远，都能感受到空气中磅礴的魔力在激荡……这是何等可怕的战斗。

    所有人都窃窃私语声，朝着交战区望去。

    不需要望远镜，他们就能清楚看见一条巨大水龙卷，仿佛天地连接的通道，在疯狂肆虐。

    狂风呼啸之下，站在如此远的区域，连人都站不稳。

    这要是在交战中心，别说支援史塔克了，来多少巫师大军都遭不住啊。

    很多狂傲的年轻巫师，都惊骇得面面相觑，无一不是面无人色。

    而在龙卷的中心，威廉同样在强撑，努力维持着水龙卷。

    但倾力一击却显得格外的脆弱。

    死神根本没有任何躲避，只是举一根手指，水龙卷在他一米外猛然止步，炸出一朵朵水花。

    威廉突然瞪大眼睛，望向前方，心里掀起惊涛骇浪。

    若是男子用魔法阻挡，甚至言出法随将水流转移，他都不会如此失态。

    只是死神，直接张开嘴巴，如鲲鹏吸水般，偌大水流以肉眼可及的速度缩短，很快被他一吞而下。

    威廉骇然地望着这一幕，尤其是对方还打了个嗝，一副意犹未尽的样子。

    死神长长的舒缓一口气，两团气体被从鼻子呼出，如同大风一般撞来。

    威廉向后退去，很快觉察不对劲。

    吹来的气体实在太轻了，在空气对流下，他的身体竟然有向上漂浮的趋势。

    威廉惊骇万分喃喃道：“氢气！”

    被吞下的万吨雨水，居然在死神腹中做了一个……化学反应？！

    下一秒，死神指尖出现一团火苗，他如同抖烟灰般，抖了抖手指……

    火苗遇到氢气，瞬间变作苍蓝色的火龙，朝着威廉剧烈烧来。

    威廉魔杖轻点，在身前形成魔法防御，准备隔离开火焰。

    但男子再次吐出一口气，狂风骤起，以极强的风压方式，将火焰的威力向前吐出。

    天地间，形成距离更远、作用范围更广的扇面杀伤。

    声势巨大的气浪，瞬间就对着威廉来了一个整体覆盖式摧毁。

    而在气浪之后，是氢气的爆炸。

    顷刻间，隆隆的爆炸就滚动立体式地散开，火光滔天，随后是蘑菇云绽放。

    威廉满身烟尘，幻影显形到远处，但倏忽抬头，瞳孔微缩。

    男子早就等在了那里，随手一勾，便是晴天霹雳砸下。

    威廉举起魔杖，身前聚拢起扇面急速流动的沙墙。

    闪电撞在沙墙，璀璨无比，随后墙壁四分五裂。

    威廉双脚扎根大地，身体倒滑出去数十米。

    他微微弯腰，强行止住后退势头，魔杖轻轻一敲，无数光芒朝着死神射去。

    男子面带笑意，从容不迫，身形悬空的他，照单全收。

    然后五指并拢，将所有魔咒捏合成一个光球，朝着威廉砸去。

    方圆数里之内，爆炸此起彼伏，不论威廉如何攻击，别说伤到死神，连靠近都很艰难。

    反而，威廉时不时被反弹回的自己的魔法，冲击得踉跄而退，不等身形站定，又被连绵不绝的后招轰得风雨飘摇。

    威廉持着魔杖的手臂，迸射出猩红鲜血，他吐出一口鲜血，双膝一软，最终坐在地上。

    威廉双手捂住嘴巴，指缝滴血不止，气喘吁吁地望着男子。

    衫袖飘动的死神，望着眼前这个几本已经快丧失战斗力的年轻巫师，没有说话，但眼神中有些遗憾。

    一方困兽犹斗，一方岿然不动。

    凡人如何能与神较劲？

    孰优孰劣，再明显不过。

    更可怕的地方在于，死神从头到尾，都没有一次真正意义上的出手。

    他更像是一个多年不出世的绝顶高手，想要见识一下他不在的这一千年，魔法世界的风景。

    后辈最出彩的巫师，与他那个年代比起来，又多了哪些有趣的魔法？

    没错，在死神眼中更像是有趣。

    哪怕是威廉，如此年轻，就有这种实力，尤其是在汲取默默然后，已经站在巫师最顶端……

    在他眼中不过有趣罢了。

    一头大象，会被一只蚂蚁咬疼或者破防吗？

    威廉再厉害，依旧没有脱离凡人的桎梏。

    而且，在成为神前，男子就是人间最高的那座山峰。

    成为冥界之主后，更是看见了无数人看不见的风景……

    神，就是神！

    男子抬起手，准备将这个圣徒的灵魂取走，再回收所有的死亡圣器。

    千百年来，几乎所有的“三兄弟”，最终都死了。

    无数强大的巫师灵魂，被死神收集，包括最近一次得到死亡圣器的汤姆·里德尔。

    眼前这人，当然不会例外！

    但就在这时，骤然间，天地起异象！

    这一刻，死神眼神冰冷地望向远处。

    威廉也艰难扭头望去，忍不住大笑起来。

    终于等到了！

    ……

    ……

    冥界，

    阿瓦隆岛。

    作为湖中仙女曾经居住的地方，在一千五百年前，就已经化为一座囚笼。

    十六根柱子，画地为牢，作为巨石阵……将摩根困在其中。

    一场激烈程度，比威廉袭击死神还强的战斗，已经持续了十几天，依旧没有分出胜负。

    双方都已经快到了极限。

    不过即便如此，摩根还是展现了更强大的实力。

    对战还使用着艾莉亚身体的薇薇安，她丝毫不落下风，甚至还有很大优势。

    若不是梅林留有力量供薇薇安使用，摩根已经杀死这个姐姐了。

    作为短暂的回复魔力，摩根的视线，更多集中在薇薇安手中的圣杯。

    圣杯内有一条红龙，可以破除巨石阵。

    只要得到她，自己就能离开！

    摩根柔声一笑，仿佛柔弱女孩。

    “姐姐，我们已经打了这么久，都没有分出胜负。

    将红龙交给我吧，我被关押了一千五百年，惩罚够了。

    我怎么说也是你妹妹。”

    薇薇安自然知道这个女人的歹毒，她咬牙切齿道：

    “你这个碧池，一千五百年前，你带着亚瑟王来阿瓦隆治疗，我好心帮你。

    你却偷袭我，还变成我的样子，袭击梅林……”

    “不到万不得已，谁不想正义凛然？”摩根摇摇头，用婊里婊气的口吻，一脸无辜道：

    “都是父亲逼的，他逼我偷袭你，逼我杀死梅林。

    他是父亲，是死神，我能拒绝吗？”

    “你胡扯……”薇薇安愤怒地说。

    “我说的都是真的，对了姐姐……”摩根莞尔一笑。

    “你知道为什么梅林不愿意和你在一块吗？他为什么离开了这里，却不带走你呢？”

    “父亲不允许，他想让梅林成为死神，梅林拒绝了！”

    “哈哈哈……”摩根笑得花枝乱颤，她语不惊人死不休道：

    “原因很简单，梅林是父亲的……儿子。

    你总说我和亚瑟王乱伦，站在道德至高点指责我。

    但你才是在乱伦……和自己弟弟乱伦！”

    薇薇安陷入呆滞。

    而摩根趁着她心弦不定，抓住三叉戟的双手，猛然握紧。

    尘土暴起。

    轰然两根龙卷风！

    一圈圈刚烈气机以她为圆心，卷荡而去，将薇薇安困住。

    薇薇安所在地面上，便瞬间出现数十道纵横交错的沟壑。

    摩根正想继续攻击，一具金棺砸来，她猛地向后躲开。

    金棺被推开盖子，女巫飞了出来，她无视其汹涌狂风，靠近摩根后，挥动魔杖。

    摩根举起左手，用强大魔法困住女巫，又举起右手的三叉戟，试图将她钉死在地面。

    不料女巫刹那间，身体斜向下一压，躲过这致命一击。

    这一躲闪看似轻描淡写，却根本不是普通巫师能做到的。

    起码摩根不认为，有巫师能破开她的魔法，除非对方也精通史前奥义。

    但自从四巨头后，这个世间，根本不可能还有这种巫师。

    摩根面有轻微异色，女巫再次近身，拳头裹挟魔力砸来，摩根以更加刚烈的肘击。

    不曾想女巫那一拳，在即将触及肘撩一瞬，魔力就如滔天洪水开闸，比摩根的动作更猛更快，朝着后者胸口拍去。

    摩根大惊失色，护住身体，哪知女巫再次变招，目标却不是胸口，而是她右手的三叉戟上。

    两人之间，因这一拳荡起一圈圈肉眼可见的魔法涟漪。

    三叉戟则倒飞出去，扎在了石柱上。

    芭布玲向后退去，双手负后，微风吹拂，鬓角银丝和一袭宫装裙摆都向后飘动。

    “你是谁？！”摩根厉声问道。

    来者虽然有在她虚弱时偷袭嫌疑，但实力也不可小觑。

    芭布玲笑了笑：“我是伊莱恩的女儿……”

    摩根眼神晦涩难明。

    芭布玲继续高声道：“我来拦住她，薇薇安你答应过威廉的！”

    薇薇安从狂风中钻了出来，她瞥了眼芭布玲后，果断朝着三叉戟飞去。

    摩根正想阻拦，芭布玲举起魔杖，呵呵一笑，问道：

    “二姨，我陪你玩玩？你虽然年龄大了，我会对你动作温柔些的。”

    顿时杀机四伏。

    薇薇安走到石柱边，取下那柄三叉戟。

    刚刚入手，她就明白，那个少年为什么要这把武器。

    它是梅林留下的……钥匙！

    薇薇安将三叉戟放入金棺中，她单手举起，漂浮在空中，狠狠朝着冥河尽头丢去。

    金棺落入水中，被那道漩涡裹挟，很快沉入河底。

    ……

    ……

