    欢乐的景园一日游结束，萧锐带着几位爱妃和儿女返回宫中。

    一天时间过去了，系统降临还在加载，还未完成降临，莫非是在酝酿大招？

    可惜萧锐询问系统，系统沉默是金。

    回到东宫，萧锐刚喝杯茶，宫女来报颜女官来了。

    萧锐立即让人请她进来。

    片刻后，一位容貌绝美，气质出众的女官走了进来。

    来人正是颜小小。

    小小入宫五年，如今已经二十出头了，正值女人一生最美的年纪，褪去了稚嫩，带着成熟，举手投足间都魅力四射。

    当年萧锐初见颜小小时，便推断她长大之后必是美人，如今证实萧锐的眼光是正确的。

    甚至乎，颜小小的容貌是萧锐所见过女子当中最出色的，比燕玲珑还要优秀，已经属于倾国倾城的层次了。

    她的白皙毫无缺陷，五官精致非常完美，九头身的身材是最大亮点，原本平坦的身前也发育成了山峦，未来的孩子不会缺奶了。

    另外。

    颜小小不是花瓶。

    皇宫生活让她学到了很多东西，比如冷漠、狠辣、绝情、伪装，学会了威逼利诱，学到了伪装。别小看她只是养心殿女官，地位卑微，但她的手段可不容小觑。

    要不是上次靖国公联合皇后谋反，萧锐也不知道颜小小能耐竟然那么大，各寝宫的女官都听她的话。

    当然了，琴棋书画她也样样精通，甚至是处理政事都颇有心得。

    这次颜小小前来，莫非让她关注的事有情况了？

    “奴婢小小拜见殿下！”

    颜小小走到萧锐三步远停下来，然后欠身行礼，并抬起头微笑着拜道。

    她的一颦一笑间，让萧锐忍不住想起一句话：

    “届笑春桃兮，云堆翠髻。唇绽樱颗兮，榴齿含香。”

    外人面前，她冷漠端正，每当独自见萧锐时，便全力施展她的美丽，这丫头，已经学会使用魅惑技能了。

    “坐吧。”萧锐故作平静，指着对面的圆凳说道。

    谁知颜小小偏不坐在对面，而是拉过圆凳坐在了萧锐身边，并道：“奴婢要汇报机密之事，小心隔墙有耳！”

    萧锐顿时乐了，这丫头果然长大了。

    以前的她只会把心思藏匿心底，就算受到委屈也只会躲在藏书阁偷偷哭，现在则变得大胆了，经常“调戏”甚至“诱惑”萧锐，敢把内心的情丝拿出来，让萧锐看到。

    这可苦了萧锐，之前就打算把颜小小从养心殿要来，可惜一直没找到一个合适机会，这也算是颜小小对他的折磨吧。

    两人坐近后，颜小小伸手玉手为萧锐敲腿，上手熟练，敲打的很舒服。

    “让你关注的事有结果了？”萧锐问道。

    颜小小点点头，道：“有一名女官背着静香宫的其他人，偷偷求见了澜妃，两人在屋里聊了许久才出来。”

    “这名女官什么来历？”萧锐问道。

    颜小小道：“我派人去内侍省查过了，他曾是穆妃宫殿的女官，后来穆妃被打入冷宫，她便托关系调去其他地方了。一年前才进入的静香宫，看来她进入静香宫也是受人指使。”

    萧锐顿时笑了：“看来黄麒麟要动手了！”

    黄麒麟自认是自己的手段高明，让足利由美入宫只是当年的他随意布局，绝对不会露馅，却没料到郭嘉聪明过人，察觉到了问题，甚至不辞辛苦渡海去了倭国。

    如今黄麒麟会如何做，尽在萧锐掌握之中。

    “殿下，需要奴婢好好审审这个女官吗？”颜小小问道。

    萧锐摇摇头，道：“没必要，她只是传信的，问也问不出什么来。至于黄麒麟会写什么内容，无非就是足利大雄在他手中，然后说她是替代品，让她因爱成恨。”

    “她会对陛下不利吗？”颜小小问道。

    萧锐反问道：“如果是你呢？”

    颜小小一怔，摇摇头道：“奴婢不知道自己会如何面对，也许是当局者迷旁观者清吧。但澜妃娘娘性格开朗而且有善心，能看出来她是真的爱着陛下。所以奴婢认为她不会对陛下不利的。女人了解女人！”

    萧锐笑道：“没错！我猜黄麒麟也不敢肯定得认为澜妃会伤害陛下，所以他的目标就得换换了，黄麒麟和澜妃做交易，要杀的人不是陛下，而是我！”

    “什么？她敢！”颜小小秀美一蹙，立即呵斥一声，手下的劲也大了一倍。

    萧锐感受着腿上被敲击的疼痛，哭笑不得：“小小啊，这话可不能乱说，万一被别人听到了，这就是以下犯上的罪名。”

    颜小小道：“殿下放心，我当然知道，当着别人的话我就暗暗记在心中，暗地里下手了。”

    萧锐一听这架势，连忙劝道：“你别乱来，我知道静香宫的女官和宫女是你的人，你放心，我既然知道了澜妃和黄麒麟的意图，自然不会让他们得逞。另外我也想看看足利由美会怎么做，希望她不会做错事。”

    颜小小立即笑容如花，道：“殿下放心，奴婢不会轻举妄动的。刚刚捶疼殿下了吗？奴婢给你好好揉揉。”

    “嗯，不错…”萧锐一脸享受。

    ……

    如今萧锐的安全由李元芳负责。

    典韦、伍战法、魏广跟随张良、萧何去了安西行省，李存孝、养由基去了齐国征战，李逵常年跟随贾诩。李元芳也明白任务的重要性，基本上一年无休。

    不过萧锐不是刻薄的老板，哪能这样使唤属下，而且李元芳已经成亲，夫人也有了身孕。所以萧锐呆在宫中时，便让李元芳自行安排时间。

    宫内有太子亲卫和禁军，白天不用担心刺客杀进来，所以白天时他可以回家转转。

    李元芳虽然成家立业了，但依然住在曾经的咸王府，主要还是怕坏人控制了他的家人从而要挟他。咸王府作为太子曾经的王府，支会内廷司后便一直保留了下来，府中有铁龙骑士兵保护，曾经王府的可靠仆人、丫鬟都留了下来。

    李元芳刚进王府，管事高全迎了上来，笑道：“李将军，今日有人要见你，得知你不在府上，便留下了拜帖。”

    “哦，是吗？”李元芳眉头一挑，当年他是被殿下从死牢中救走，并且被扬州府知府找个尸体假装暴毙，“李元芳”已经死了，所以他没有朋友才是。

    接过拜帖一览，李元芳眉头一挑，随即起身离开了王府。

    按照拜帖的地址，李元芳来到了一处茶馆，询问了店家，便被带到后院，刚进去，就看到一位少年迎了出来。

    “元芳大哥！”少年叫道。

    李元芳展露笑容，道：“两年多不见，已经长这么高了。”

    说完，李元芳对少年身后的男子抱拳打招呼，“墨兄！”

    墨良辰回礼，笑道：“李兄！”

    这两人不是旁人，正是墨组织中墨家人，墨战和墨良辰。

    三人进屋坐下细聊。

    “两位从秦国不远数千里而来，看来是身怀重任啊。”李元芳开门见山问道。

    墨良辰回道：“实不相瞒，我等奉秦皇之命，来夏国京都刺杀萧锐殿下！”

    李元芳点点头，笑道：“我已经猜到了，只是我不太明白，既然是刺杀，为何会主动来见我，这样岂不是不打自招？难不成想拉拢我？亦或是打算诱杀我？”

    “元芳兄孤身前来，说明了信任，在下怎么能诱杀？我墨良辰讲道义，绝对不会干丢人品的勾当。”墨良辰解释道。

    一旁的墨战看自家小叔总是扯不到重点，于是开口道：“元芳大哥，这次虽然是奉秦皇之命来刺杀萧锐殿下，但是我墨家认真考虑后，不愿意行刺杀之事。并且还想合作，想请元芳大哥代为通传。”

    “合作？”

    李元芳顿时乐了。

    “两年前在赵国，殿下亲口邀请过墨组织可愿改弦易辙，你们拒绝了，现在怎么愿意合作了?”李元芳问道。

    墨战便道：“元芳大哥应该知道，墨组织是两部分组成，墨家和白家。当时墨家和白家难分彼此，所以无法脱离秦国。这两年来，墨家和白家梳理好了关系，变得泾渭分明。虽然还是墨组织，但已经是两部分了。”

    李元芳笑眯眯道：“秦国强大，何必要选择大夏呢？两年前和今天相比，不仅仅是时间变化了，一切都发生变化了。两位觉得，殿下还会需要墨家的支持的吗？”

    墨战和墨良辰立即沉默了。

    这就好比那句话：锦上添花不如雪中送炭。

    当初萧锐能用到墨家，如果他们愿意投靠，时至今日必然会成为萧锐身边的重要一环。

    但是现在呢？

    侠组织和旸组织合二为一后，荆风和秦明带人去秦国布局，就算萧锐手中没有巨子令，他们也甘愿为萧锐效犬马之劳，因为他们看出来了，将来这个天下谁主沉浮。

    墨良辰叹了一声，说道：“纵使锦上添花也不晚矣，还请元芳兄帮忙。”

    李元芳好奇道：“我能知道为什么吗？”

    墨良辰和墨战对视一眼后，墨战解释道：“李大哥应该知道，我们墨组织之所以帮助秦国，是想秦国一统神州后，会让我们墨者思想传遍天下，发扬光大。但是时至今日看来，秦国没有这个实力了，因为大夏越来越强大。”

    “其次，侠组织和旸组织合并为墨者，我们已经在秦国和他们打过照面了。对于他们的行为，我们并不在意，因为当年墨者一脉，侠组织和旸组织不是核心，所以我们高傲地瞧不上他们。但可怕的是，萧锐殿下组建专科学院，传授的知识中，包括了墨藏宝库中得到的知识，虽然对外宣称是培育专科学生，但对我们而言，便是培养墨者。我们墨组织作为墨者的核心传承，苦苦数百年没做到的事，却没想到在大夏国已经开始做了，而且专科学院的规模越来越庞大，已经开始在各地建造分校，学习的学子也越来越多。也许几代下去，侠组织和旸组织将彻底取代我们，成为真正的墨者，而我们这群人将彻底沦为暗杀者，背弃了祖先的光荣和使命……”

    说完这番话，墨战和墨良辰一脸唏嘘。

    李元芳能理解他们的苦衷，便说道：“此事我需要禀告殿下。另外，你们既然选择投靠，是不是准备些诚意？”

    墨良辰从怀中取出一份名单，说道：“这是此次来京都的墨组织人员，详细记录了他们身份和隐藏的地点，算是面见殿下的诚意。”

    “好!”李元芳接过名单后，立即返回东宫。

