    这个林逸师弟，果真如卢师兄所说，不是池中之物，迟早要跟同样从世俗界出来的丹神医圣章力钜一样，一飞冲天以身化龙的！

    　　

    　　    徐灵冲和孟觉光几人来至一旁僻静处，这才开口问道：“老孟，你觉得林逸这家伙这么做，会不会有什么别的企图？这家伙虽然不怎么聪明，但应该不至于自己主动跳坑吧？”

    　　

    　　    孟觉光拧眉思索了片刻，沉声道：“徐少，我想来想去，林逸那小子这么做，除了能够收买人心之外，根本毫无益处，这个是挑战规则定死的，就算他再怎么想破脑袋也没用。”

    　　

    　　    “或许他是贪图山下一号洞府那十五点初始积分呢？”孟同突然在一旁道。

    　　

    　　    孟觉光白了他一眼，不由恨铁不成钢地骂道：“你傻-逼啊，山下一号洞府就算一开始能够得到十五点积分，从此却再也不能主动挑战别人获取积分，只能被动等着别人来挑战，守着这十五点积分有个屁用啊！”

    　　

    　　    不过，徐灵冲却是有些犹疑道：“你们不是说之前这家伙在丹堂的时候，一下子选了四十颗灵药种子么？他这次如果换到山下一号洞府，不仅能够收买人心，顺利收下十五点积分，而且因为大家都不想主动进坑的缘故，前面十几轮估计都不会有人愿意主动去挑战他了。”

    　　

    　　    “对哦，这样一来这家伙就能省下力气，专门应付那四十颗灵药种子了，一举三得，还真特么狡猾啊，还好被徐少看破！”孟同连忙附和道。

    　　

    　　    徐灵冲这么一说，就算本来不以为然的孟觉光，也不由开始慎重起来。

    　　

    　　    李政明见状心中暗道不妙，照这么下去林逸想要跟萧然交换洞府的事情估计要黄，毕竟规则都是人定的，这里摆着徐灵冲徐大少，想要找个说法卡住他不过是分分钟的事情。

    　　

    　　    沉吟片刻后，李政明突然开口道：“徐少，孟师兄，我倒是有点想法，不知道该不该说。”

    　　

    　　    孟觉光跟徐灵冲对视一眼，李政明毕竟是除了孟同之外，手下新人中最受他看重的一个，当即点点头道：“你说吧。”

    　　

    　　    “是这样的，我觉得林逸那小子不自量力，之前主动领取了四十颗灵药种子，其实就已经是自寻死路，因为以咱们青云阁新人的条件，就算再怎么花大力气，这四十颗灵药种子基本上都是要枯死的，林逸这小子也不可能例外！”李政明振振有词道。

    　　

    　　    徐灵冲和孟觉光几人闻言，纷纷点头表示认同，事实上想要保证灵药种子的成活率，就必须是在灵药圃这种专门营造的环境之中才行，否则就算以他们的条件都不可能保证成活率。

    　　

    　　    所以当初林逸说出全选四十颗的时候，其实就已经跳进深坑，出都出不来了。

    　　

    　　    顿了顿，李政明这才继续道：“所以，我认为就算让他跟萧然交换洞府，也不可能改变这个结果，而且，这对于孟同老大来说，还是一件求之不得的好事！”

    　　

    　　    “这怎么说？”几人顿时一愣。

    　　

    　　    李政明缓缓道：“事实上正常发展下去，林逸这小子在灵药试炼环节，自己就把自己给坑死了，所以孟同老大只要按计划赢取积分，是一定能够反超他的，但如果留林逸在山下十四号洞府这个位置，却是有一个不小的变数，很容易坏事。”

    　　

    　　    孟觉光同样是老谋深算之人，李政明话点到这里，就已经明白了他的意思。

    　　

    　　    “政明你是说，林逸到时候很可能每等孟同向上挑战一个，他就来挑战孟同？”孟觉光倒抽一口冷气道。

    　　

    　　    “不错。”李政明点点头：“虽然孟同老大已经是筑基初期高手，但林逸那小子同样不容小觑，以他上次能够硬扛筑基初期巅峰全力一击的表现来看，孟同老大对上他，形势可不太乐观。”

    　　

    　　    “你特么说什么屁话呢！”孟同顿时不爽了，林逸可是他的死对头，李政明这小子竟然当着徐少的面说他形势不乐观，这简直是找抽啊！

    　　

    　　    “你才说屁话！”孟觉光瞪了他一眼，孟同和林逸之间，孰弱孰强一目了然，这是明眼人都能看出来的事情，他们自然不会傻到自欺欺人。

    　　

    　　    接下来就算安排孟同去对阵林逸，那也就是想他试探出林逸的实力深浅而已，从来就没指望过他能打赢，否则林逸若是这么好对付，他们这些人还用得着在这里伤脑筋？

    　　

    　　    孟同这才悻悻地哼了一声，事实上就算他自己，筑基成功之后信心爆棚，有过之前抗击打考核环节的经历之后，也不敢说百分百能够对付林逸，自以为只有个三四成胜算罢了。

    　　

    　　    殊不知，以他这点实力对上林逸，根本连一丁点胜算都没有，还三四成，做梦扯淡吧！

    　　

    　　    “政明这个顾虑非常有道理，如果每次孟同向上挑战一位，而林逸马上就来挑战他将他打回原形的话，最后孟同在这个挑战环节根本得不到什么积分，反而全部便宜了林逸。这样一来，这些积分甚至足以弥补他在灵药试炼环节的亏损，孟同就没什么反超的机会了！”孟觉光深以为然道。

    　　

    　　    为了管事大师兄的面子，他可是一心想把林逸从第一的位置踹下来的，如果为了不让林逸如愿，而主动堵掉孟同晋升的路，这明显有点得不偿失。

    　　

    　　    不仅是他，就连徐灵冲徐大少这个局外人，看着林逸积分高居榜首也是分外不爽。

    　　

    　　    “也就是说，如果趁机答应林逸这个装逼的请求，那么就可以一脚把他踢开，不给他任何制造麻烦的机会？”徐灵冲若有所思地点点头。

    　　

    　　    “徐少英明，正是这个道理！”

    　　

    　　    孟觉光连忙拍马屁道：“反正挑战赛有的是试探他实力的机会，倒不如留到最后，到时候事情已经成定局，孟同无论输赢，林逸都只能被憋屈地踩在脚底！既然这小子自己想装逼，那就让他装，徐少，您怎么看？”

    　　

    　　    “嗯，那就这样吧。”徐灵冲应允道：“如果是最后，那我还能帮孟同想想办法！帮他一次，不能次次帮他，要是林逸一直挑战他，就连我也没有办法做了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

