    地球，UNVER日本支部的基地，Xio队的作战室内，众人都在低头忙碌着自己的工作。

    自14年前，太阳超级耀斑的爆发，导致世界各地的怪兽闪光玩偶纷纷实体化，并开始四处作乱。

    为了对抗不断出现的宇宙人和怪兽，世界各国成立了一只特殊防卫部队，那就是Xio队。

    “啊...啊，今天又是和平的一天。”

    久坐而感到四肢僵硬的大地，坐直伸了个懒腰。感受到身体的舒张，他不由地发出了舒爽的呻吟。

    “大地，作为Xio的队员，应该时刻保持警惕，意外随时都有可能发生。”

    作为Xio队副队长的橘小百合，像往常一样教育着大地。在队员们看来，她就如母亲般时而温柔、时而严格。

    “我知道了。”被副队长教训，大地立马乖乖坐好，假装自己在努力工作。

    “你们几个，也要认真工作。”橘副队长继续说道。

    一旁幸灾乐祸，捂着嘴偷笑的三人，看来也没能逃过一劫。

    神木队长坐在办公桌后，静静地看着副队长教训着队员们，这样的场景在这间作战室内想必时时发生。

    突然，一阵急促的警报声响起，意识到有情况发生，四名队员马上起身在室内站成一排，等待着队长的指令命令。

    室内大屏幕下的通讯员在电脑上接收着传来的讯息，确定警报原因后，随即向神木队长汇报情况。

    “宇宙空间站监测到不明飞行物正向地球飞速靠近，现在将画面投放到大屏幕上。”

    队员们立刻转身，整齐划一的动作凸显出他们优秀的战术素养。

    神木队长双手撑着下巴，表情沉重地注视着屏幕。

    屏幕上，一个长着翅膀的人形生物正在宇宙内高速飞行着。

    “体型是多大。”

    神木队长对着通讯员问道，他需要判断眼前的人形生物究竟是宇宙人还是怪兽。

    “稍等，还在计算中...初步估计身高为70米，体重未知。”通讯员略微迟疑，便开口回答道。

    “大地，可以确定这只是什么怪兽吗？”神木队长向着大地问道。

    兼任研究开发部门研究组的研究员大地，也是队内的怪兽专家，任务是在现场对怪兽的各项数据进行分析，以此制定作战方案。

    “从外形上来看，这只怪兽与芝顿有很高的相似度，初步判断是普通芝顿的上位个体。”

    得到大地的回应，神木队长再次对通讯员问道。

    “预计还有多久降落，降落地点可以确定吗。”

    通讯员在电脑上操作一番，很快答道。

    “对方速度很快，预计还有半...”

    随后她似乎看到什么不可思议的事情，立刻否定了之前的结果。

    “对方突然开始加速，预计10分钟后出现在F4-G5地区上空。”

    “阿渡、隼人，驾驶空战玛斯凯迪，明日奈、大地驾驶陆上玛斯凯迪，立刻前往现场。”

    得知对方的降落地点，橘副队长果断地下达了命令。

    “是。”

    四人抬手敬礼，拿起头盔准备出发。

    “记住，要确定对方来意，不要贸然发动进攻。”

    神木队长起身撑着桌子，对四人嘱咐道。

    “了解。”

    四人火速离开了作战室。

    坐在冷清了不少的作战室，神木队长一脸凝重地盯着屏幕中的怪兽。

    “芝顿的上位个体吗。”

    芝顿被称为宇宙恐龙，其实力本就凌驾于普通怪兽之上。

    更何况这只能独自在宇宙中航行，只会比普通芝顿更加强大，即便是身经百战的神木队长，心里也难免紧张。

    这很有可能是Xio队成立以来面对的最强大的对手。

    “要是那项技术能尽快投入使用就好了。”

    一旁的橘副队长听到神木队长的喃语，安慰他道。

    “别担心，要相信大地他们，一定会顺利解决的。”

    然而她的眼里也充满了担忧。

    四人离开作战室后不久，一架飞机从基地X的跑到起飞，同时一辆货车也从基地下方驶出，两架载具朝着同一个方向驶去。

    ......

    没错，那在宇宙中飞行的怪兽，正是海帕芝顿。

    而自诩怪兽收藏家、宇宙间的旅行者、黑暗圆环持有者的肖宇，全然不知Xio队已经把他列为了危险目标。

    如果可以，他也不想如此大张旗鼓地在宇宙里飞行。

    原本飞出虫洞的那一刻，看到眼前那蔚蓝色的星球，他还是非常激动的。

    但他很快就发现情况有些不对，低头一看，身下那白色的土壤，坑坑洼洼的地表，无一不表明了他现在的位置。

    月球。

    飞鸟，我诚心待你，你居然这么坑我。

    没办法，肖宇只好操纵着芝顿朝着地球飞去。

    这一飞，就是八个小时。

    所幸在宇宙空间，怪兽时刻都能补充能量，才足以支撑这长时间的飞行。

    就在肖宇快要无聊到睡着的时候，那可爱的星球终于近在眼前。

    一想到马上就能踏上一片熟悉又陌生的土地，他不禁加快了飞行速度，径直朝着那个岛国冲去，谁让那里胜产怪兽呢。

    这一次，他同样要满载而归，要是能再搞到一张金卡就更好了。

    然而在接近大气层时，肖宇总感觉到有视线再注视着自己。

    他想要停下来查看，黑暗圆环却告诉他对方没有威胁，让他不用担心。

    不疑有他，肖宇随即突入了大气层。

    由于与大气的摩擦，海帕芝顿身体四周燃起了熊熊大火，好似一颗从天而降的陨石。

    不过能释放一兆度火球的它自然不会被这点小火星伤到，它胸前的发光器官瞬间就将火焰吸入它的体内。

    在高空停住身形，肖宇看了眼身下的城市，觉得还是该找个安静的地方再降落。

    就在他刚准备离开，一架奇怪的战机出现在他的眼前。

    “报告队长，我们已经发现目标。”

    战机内，射击手阿渡正和神木队长汇报着情况。

    “好的，注意安全，一旦目标有攻击意图立刻反击。”

    神木队长的声音从耳机内传来。

    “收到。”

    飞行员隼人和阿渡一同回答道。

    而此时驾车的大地和明日奈离这里还有些距离。

    看着面前的飞机，肖宇意识到自己恐怕早就被对方发现了，他们显然是刻意在这里等着自己。

    不过他并不紧张，甚至还有些兴奋，毕竟战机就意味着防卫队，而防卫队就意味着怪兽。

    说实话看了这么多年的奥特曼，肖宇什么稀奇古怪的战机都见过，眼前这个他却怎么看怎么不对劲。

    怎么说呢，就像是一架飞机带着辆汽车在飞。

    不想让他们太过紧张，肖宇操纵着一动不动的海帕杰顿，朝他们挥了挥手，表示自己没有什么恶意。

    想法是好，可它这一动把战机上正在戒备的阿渡吓得不轻，一发激光差点就射了出去。

    “你胆子怎么这么小，它只不过抬两下手，瞧把你吓得。”

    先缓过来的隼人装作镇定的样子，对阿渡嘲讽道。

    “谁胆子小，我只不过是调整下状态。”

    阿渡回击了一句，立刻向身处基地的神木队长再次进行汇报。

    “报告队长，目标并没有攻击行为，而且向我们挥了挥手，疑似在表达善意。”

    “不可以放松警惕，这也有可能是在迷惑我们。”

    基地里，神木队长也通过屏幕看到了现场的情况，很快做出了判断。

    “难道说那只怪兽是可以交流的吗？”

    另一边，车里的大地惊喜地对着通讯器喊道。

    “大地，你干什么，我们马上就要到了。”

    驾驶汽车的明日奈对着大地埋怨道，他这一喊似乎把专心开车的她吓得不轻。

    “抱歉抱歉。”

    大地可不敢惹她，即使加上飞机里那俩，都未必是她一个人的对手。

    不过他心里十分期待着与那只怪兽的见面，自太阳耀斑爆发以来，这可是第一只有希望交流的怪兽。

    然而耳机内很快就又传来阿渡惊讶的的声音，打破了大地的幻想。

    “报告队长，目标突然从我们眼前消失了，需要我们继续搜寻吗？”

    基地内，神木队长仍旧注视着屏幕，脑海中不断思索着怪兽前往地球的目的。

    沉默片刻后，他下达了命令。

    “先收队吧，我会联系其他部门进行搜查。”

    “另外，这只怪兽以后就代号为“超级芝顿”。”

    “收到。”

    坐在汽车内，大地显得有些失望，他还是很想见见超级芝顿的。

    至于为什么海帕芝顿会消失，自然是肖宇不愿在那傻傻地被人看，挥完手后，他连续几个瞬移，同时解除了变身，就出现在了城市里一个隐蔽的角落。

    抬头望着离去的飞机，肖宇从角落里现身，如同普通人一般走在城市中。

    “就让我期待一下，能在这收集到什么有趣的怪兽吧。”

