    碧水公主听到姑姑们的话，眼底的杀意肆意翻涌，她眉眼阴狠，看着两排姑姑，戾声道。

    “都给本宫小心着些，伤了本宫的肌肤，你们死一百次都不够。”

    姑姑们齐齐垂眸施了一礼，谁也没有说话。

    苏落落缓缓的走到姑姑们的身后，姑姑让开一条道，随后姑姑们齐齐背脊挺直，碧水公主白嫩的身子清晰地呈现在苏落落的眼睛里。

    碧水公主不见羞涩，反而抬起白皙长指轻抚着自己娇嫩的身子，得意地嘲讽。

    “苏落落，你若是没有生过孩子，也许还能与本宫比一比，但你现在嘛……恐怕连本宫的十分之一都比不上了。”

    苏落落走到碧水公主的长榻前，垂眸细细地看着她的身体。

    碧水公主身形修长，凹凸有致，肌肤白皙似雪，该大的地方大，该小的地方小，的确是诱人得很。

    苏落落微微抿唇，微凉的指腹轻轻地拂在碧水公主的肌肤上，长睫下的眼眸灼灼生光。

    “我自然是没有办法和碧水公主比的，我喜欢遇到任何阻碍都一路杀过去，不像碧水公主，可以在床上解决！”

    碧水公主的脸色陡地一变，一把攥住苏落落的手腕，恨声道。

    “胡说什么！”

    说罢。

    碧水公主便要坐起来打苏落落，几位姑姑齐齐冲上去将碧水公主按倒在长榻上，苏落落看着她激动起来的模样，接着说道。

    “我比不得公主大义，为了哥哥的皇权，可以爬上自己皇叔的床，在他忘情，疏于防范的时候，将他杀死在床榻之上，一举夺下皇叔手中的兵权。”

    碧水公主眼眸陡得瞪大，一寸一寸惨白起来的时候，她开始疯狂地挣扎。

    可是。

    姑姑平时做的都是气力活，也习惯于这种检验，几下就把碧水公主制得动都不能动了。

    “苏落落，你考虑清楚，与本宫合作，你受益无穷，本宫可以承诺你很多事情，可你要是与本宫作对，本宫必定会让你死无葬身之地，你要多少钱都可以，本宫说话算话。”

    她不是喜欢钱吗？

    给她！

    一百万两百万都可以，只要她帮着自己把这一关过了。

    “我可以帮你让苏侯爷离开梅园，他一直在打梅园的主意，你知道的。”

    只要她同意，苏侯爷那粒棋子也可以弃掉，反正用得差不多了。

    只要苏落落聪明，想想这件事情的后果，她就该与自己合作，然后帮助自己。

    苏落落笑看着慌乱不堪的碧水公主，往后退了一步，抬手。

    “姑姑，打开她的腿，按住。”

    有苏落落在，姑姑们也便无所顾忌，齐齐上前曲起碧水公主的长腿，大大地打开。

    茯苓端着一些看起来很奇怪的工具走了进来，苏落落将自己的双手泡在酒里，随后又细细的清洗干净，拿起其中一样工具……

    “你要干什么？苏落落你个贱人，你要干什么？”

    碧水公主从来都没有见过这种奇怪的东西，一时间惊得脸色煞白，苏落落却是眼睛都不眨一下，就那么动作了起来。

    “啊……”

    痛意让碧水公主尖叫着躬起了身子。

    苏落落指着那里面的一样东西，用工具将那软软的东西取了出来，放进银盘里。

    姑姑们常年检查女子的身体，自是见过无数的手段，可是堂堂一国公主，竟然动这种下三烂的手段，还放了东西在里面，让她们误以为碰到了阻碍。

    这还是头一次。

    一时间把姑姑们震得都说不出话来！

    那位说碧水公主冰清玉洁的姑姑更是跪在了苏落落的面前。

    “奴婢有罪，还请长宁公主赐奴婢死罪。”

    “罢了，她手段诡异，又恐吓你们在先，你们查不出来也正常。”

    那姑姑听着感动得眼泪直溢，苏落落一句话，便救下了她的性命。

    “长宁公主，这东西十分的柔软有弹性，像极了鱼肚子里的鱼泡，所以奴婢们在摸到的时候，才会误认为是那重阻碍。”

    “恩。”苏落落点头“这看起来像是动物身上的东西，加上她身份尊贵，你们不敢细看也能理解。”

    “不……”碧水公主被这样戳穿，彻底的慌乱了起来，额头上冷汗如雨直下“苏落落，你不能这样。”

    这个贱人！

    她究竟是怎么知道自己的事情的，勾引皇叔，夺取皇权，她是献出了自己的身子，但那是为了大义，为了万民百姓，这件事情，她没有做错。

    “苏落落，你要怎么样我都听你的，只要你……”

    “来不及了！”

    苏落落放下手中的工具，转身去洗手。

    却在抬眸时，怔了怔。

    睿王竟然不知道什么时候起，竟站在了她们的身后，自然也将这一切看在了眼里。

    不过也无所谓。

    反正碧水公主早晚都会是睿王妃，说不定她们早就滚在了一起了，说不定睿王进来，就是想帮碧水公主的。

    睿王俊美的脸庞此刻像千年的玄冰一样的寒冷，整个过程他都看得清清楚楚。

    因为知道父皇有意把碧水公主许给他，所以他请求进来看个究竟，原本是隔着屏风，但他径直过来了。

    本是想看看苏落落耍些什么手段，却无意间撞破碧水公主的诡异心机。

    碧水公主身体狠狠颤抖，慌得六神无主。

    反倒是苏落落轻声吩咐。

    “替公主更衣吧！”

    碧水公主看着睿王，死死地咬着红唇，眼里的泪水终于一颗一颗地溢出。

    她可以在任何一个男人面前放浪，但是在睿王面前，她想保持自己冰清玉洁，她要得到睿王的一切，必须让睿王爱上自己。

    可他为什么会进来？

    “我先出去。”

    苏落落越过睿王，回到内殿。

    大家已经看过那东西，看向使臣团时，眼中都是杀机飞扬。

    “哼。”

    君丞相原本还在摇摆，这会是彻底的死心了，冷声道。

    “楼里的女子虽然接着恩客，但却坦坦荡荡，你天璃国的公主却耍尽手段，竟还大言不惭说自己冰清玉洁，如今奸计败露，你们还有何话可说？”

