    早上五点多，便有许多选手醒了过来。

    有的是因为声响，有的是睡不着，有的是难受。

    其中，包括樱花国的新恒结衣。

    她怎么都想不到，只是多吃了些果子，居然折磨了自己一晚上。

    小姐姐也是要面子的，知道有许多粉丝在关注这个节目。

    有时候，与生理上的痛苦相比，面子算不得什么。

    去了六次野外，才渐渐缓了过来。

    喝着加了盐的热水，还要死撑着和成员们说没事。

    这也就是刚来，大伙状态都不错。

    要是生存了一段时间，这么拉，绝对能把人送走。

    起床了，就得吃东西。

    三支队伍是牛肉，四支队伍蘑菇松子，一支队伍吃鱼，一支队伍豪猪肉，剩下的一半只有热水。

    相比于昨天抵达时，选手们脸上的笑容少了许多。

    功课都做了，训练也没少。

    可实战与想象中，依然存在着不同。

    明星嘛，平时过得日子不说养尊处优，但也差不了多少。

    二十四小时的野外初体验，让他们对于这片森林，这次比赛，有了浅显的认知，苦日子，还没来呢！

    华夏队不出意外，又出现在了主直播间里。

    昨晚上，妮妮和张毅都没被叫醒，一觉睡到了天亮。

    整头豪猪去掉内脏与尖刺，加上昨天吃掉的排骨，剩下大概十斤左右的骨肉。

    五个人吃，哪怕省一些，也坚持不了几天，宁放值班到了五点多，烟熏了十二个小时，差不多行了。

    只是妮妮醒来，发现空空如也的架子，吓了一跳，肉呢？

    叫醒宁放后才知道，他挂在了边上的云杉树上。

    早餐，是烤猪头。

    在其他人还在喝水充饥的时候，华夏队的几人说笑之间，一边烤肉，一边片肉，把早餐给解决了。

    “妮妮，你和老胡一组，老张老王一组，出发吧！”

    虽然太阳还没照进林子，吃好喝足的华夏队整装待发。

    今日早上，必须寻找到合适永久庇护所的点位。

    几个条件，宁放在早饭时又重复了一遍。

    离水源不能太远，附近得有所需材料来源，背风向阳，最好有山坡岩石等天然屏障。

    现在所在的临时庇护所，就是因为太空旷，树木也比较稀疏，不太适合长时间居住。

    忌讳也有不少，山崖下不行，可能会有落石，泥石流，洼地容易积水，大树下有被雷劈的危险，湖边就更不用说了，最危险的地方，也许一觉醒来，河水会蔓延到脚下，或者打开门，与灰熊打个照面。

    兵分三路，肉，由宁放带在身上，到了十一点，不管有没有收获，全都返回，交换信息。

    “加油！”

    互相鼓劲之后，五人出发。

    与他们一样，其他八十五位选手，也都陆续出发，或是找食物，或是找位置。

    也有一些队伍睡了一晚上后，发现这个点还不错，直接开始砍伐搭建工作。

    滋啦...滋啦...

    八点整，所有选手的对讲机同时响起，而华夏的观众精神一震，这声响太熟悉了。

    “呼叫XXX，这里是节目组...”

    八十九人都停下手里的活儿，只有一个人不开心，便是来自袋鼠国的选手，他出门溜达了近一个小时，终于发现了一只松鸡。

    正当准备挽弓，对讲机传来的声响，直接把猎物吓跑了，气都气死了。

    在参赛之前，选手以及团队都商议过，是否会存在变数。

    绝大多数人认为有，只是，没想到第二天，它就来了。

    “在你们的生存区域里，我们准备了三份礼物，里面有你们需要的东西，如果找着了，不用谢。

    这便是本次比赛的第一次变数，运气！”

    很简单，都听懂了。

    节目组提前藏了三样东西在森林里，可能是食物，也可能是工具。

    能不能找到，看你们的运气，没有任何提示。

    用意，应该是希望选手多多探索，不要只呆在附近的区域。

    忽然来的变数，让许多人有些热血沸腾，包括宁放在内。

    他觉得，不管是工具，还是食物，对于他们而言，都有很大的帮助。

    只可惜，步话机只能与节目组联系，没法与队友交流。

    相当于现在外出，除了找食物，找地点，又多了个任务，寻找茫茫林海中的礼物。

    没有提示，你必须很认真，可能挂在树上，可能挖个坑给你个记号。

    不过，所有人都挺理智。

    平均每队的领地，有几千公顷，你特别去寻找，很愚蠢。

    跑死了，大概率都找不到一个。

    这件事，只能是顺带，给选手们多个希望。

    节目组显然知道安慰观众。

    公布了宝藏里可能有的东西：

    二百克的巧克力这玩意儿热量高，可以补充选手的能量，一听能量饮料，同样的效果。

    这俩样是标配，说白了，金主爸爸掏钱了。

    再来，就是各队没有的工具。

    也就是说，如果找到礼物，不仅能有食物的补充，还能额外获得一样生存工具。

    至于藏匿的地点，和选手们猜测的差不多。

    树，岩石，湖边，灌木丛...

    不算特别难找。

    但很容易被忽视，一眼瞟过，没注意，就过去了，而且，这个地方，很有可能不会来第二次。

    一旦错过，就将是永别。

    节目组特别说明，所有礼物包投放的位置都是随机的，是在选手抵达生存地前已经投放完毕。

    并且拿出了枫叶国，也就是东道主的地图作为例子。

    离他们最近的礼物，直线距离有4.5公里。

    “这个变数难度属于X啊，完全未知。”

    “对啊，运气好，在最需要的时候找到，运气不好，可能比赛结束了，一个都看不见。”

    “我觉得蛮有意思的，让选手知道有这东西，但是又好像没有。”

    “你们说，会不会有那种找接连找到三个的？”

    “不可能！位置随机，要是一连找仨，肯定是节目组有问题。”

    “忽然想念热巴了，她的运气不是很好么，要是过来...”

    “热巴只是抓鱼运气好，其他好像一般吧。”

    本次变数，带来的影响也是立竿见影，当然，只是针对外出选手而言。

    探索时变得更认真，更仔细，生怕错过。

    但钓鱼，砍树，烧水，挖坑的选手没有受任何影响。

    相比于有些虚无缥缈的礼物，干好手头上的事更加重要。

    宁放对礼物蛮有兴趣，不过，来十个他，想要短时间内找到，也非易事。

    他现在走的路线看似随意，实际上有讲究。

    山顶首先是不去的，风大，不适合。

    再来，一看树木稀疏，直接pass，另寻一条阳光可以照射的地方。

    就这么走了近两个小时，身体在冒汗，找了个地方坐了下来。

    喝了口水，擦了擦喊。

    沙沙，沙沙，脑袋上奇怪的声响。

    （感谢去你的不能有字符老板1500点打赏，老板发财！）

