
“是羊脂玉的料子没错，不过你怎么就拿个珠子过来了？”

“怎么？这珠子不行？”

“不是珠子不行，是少点东西，一般这种形状大小的玉珠，多是镶上金银，做项链吊坠用的，你这还差好些东西哩……”

“师傅的意思是光这珠子不值钱？”

“那肯定啊，光是这羊脂玉的珠子哪有搭配上金银首饰值钱？”

“我要是出手的话，能给多少？”

“八十。”

“八十块？”

“当然八十块，要不你以为呢？现在的行情是一千克六千块钱左右，你这珠子顶多十来克，给你八十不少了……”

不多时，陈凌从珠宝店出来，心里有点小失望。

实在想不到，后世每克一两万块钱的羊脂玉，在这个时候竟然每克才6块钱左右。

也太便宜了。

“我现在也不缺钱，这玩意儿就先留着吧！”

把白玉珠子放在太阳底下看了看，陈凌又将其收进了洞天之中。

随后推上车子向着珠宝店不远处的报亭走去。

在报亭挑了几本小说后，陈凌本来是不打算晌午在县城吃饭了，直接回家的，结果遇到了一个收过他花生的油坊老板，把他拦住了。

当初陈凌第一次来县城卖花生的时候，这位要的花生比刘辛耕还要多。

这次见到陈凌之后，说什么也要陈凌给他再送两千斤花生。

陈凌说已经给其他油坊送过了，价格是一块一，按当初九毛钱一斤他是送不了的。

没想到，这位听了居然没打磕巴，当场就点头答应了下来，还说可以先给定金。

这副态度，倒是把陈凌整得一愣一愣的。

于是只好答应他过两天有空就给他送过来两千斤。

因为明天要在家等着林木种子站送果树苗，到时候免不了要收拾一番，没什么闲余时间。

就这样约定好之后。

陈凌忽然意识到，自己如果还要靠洞天出产的东西来赚钱的话，继续这样下去肯定是不行的。

虽然这个时代科技不发达，远远没有后世那种遍地监控的情况。

但自己要是继续靠洞天，一天时间用驴车、牛车运个两三千斤花生的话，这早晚是要引起他人怀疑的。

再者，自己是打着大棚蔬菜、大棚花生的旗号售卖的，这十里八乡的，大棚又是刚刚才兴起的新鲜事物。

万一遇到寻根问底的人，到时候可就不好办了。

“这两个问题想要解决，只有一个不是办法的办法……”

“开店。”

让他现在去种大棚是绝对不可能的，明知今年有洪水，还去浪费时间和金钱搞这些，那也太脑抽了。

所以，在逻辑上，勉强能说得通的，就只剩开店了。

开个店铺，不管蔬菜水果还是花生之类的，经过店铺的中转之后再卖出去。

安个大棚蔬菜、大棚花生的名头，也没什么人会深究。

毕竟有店铺掩人耳目，可以说是从别人大棚里收的，或者从市里、从大城市运过来的，基本上能解释得通。

就算真有以前的买家问起来，那也没什么，自己说自家大棚产的，就是一个噱头，为了让人买故意那么说的不行么？

反正东西就是大棚的东西，还比一般大棚的好吃，自家不种大棚又怎么样？

当然，这个办法肯定不是最好的办法，但却是最方便快捷，简单粗暴的办法。

且在九五年这个时间，还是在山区小县城，也足够瞒过去大部分人了。

“本来还想早点回家的，现在这样一想，还是先在城里找个地方租下来吧。”

陈凌叹了口气。

其实仔细想想，要想在以后省点麻烦事，早晚都得折腾这么一趟的。

毕竟从某些方面来讲，这已经算是个不小的隐患了。

于是就先去吃了顿饭，然后蹬着自行车在城里四处的逛着。

按陈凌的心思呢，开店的地方最好偏僻一点，人还不能太少，交通还得方便。

要求不算低。

这样转了大半天，最后他发现上午遇见秦秋梅那边，也就是县城中学的附近挺合适的。

于是就在这附近找，很快陈凌就找到了一个看起来很不错的人家。

这是一所挺有年代感的小院子，占地一亩多快两亩，有个两层的小楼。

除了大门之外，一楼临着街外还开了个门户，也不必再多收拾，可以直接用来开个小店。

这正合陈凌的心意。

随后敲了敲门，家里没人在。

陈凌就到周围打听了一下，得知房子主人是一对纺织厂退休的老夫妇，儿子在市机关单位工作，女儿在县中学教书，这房子早不住人了。

也就老两口每个月来打扫打扫，或者在院子里种种菜什么的，要是想租房的话，肯定是不难的。

只是这个年代，没什么外人来这个偏僻的小县城租住罢了，本地人更是不必说。

随后陈凌就按着周围邻居给的地址找到了两位老人，结果出乎意料的顺利，就是租金比普通地方要高五十块钱。

看了看房之后，陈凌也没讨价还价，直接签了租约。

房东夫妇给了他钥匙，房子就这么到手了。

等房东两人走后，陈凌又在小院里转了转，打量了一下。

说干净确实挺干净的，因为什么都没有。

连床、桌子、凳子都没有，只是两层小楼，带着空荡荡的一个小院落。

用来开店还是干别的，房东夫妇是一概不管的。

眼见着天晚了，陈凌也没多在这边逗留。

毕竟这边目前只是个空壳子，以后也只是当做掩人耳目的存在而已。

让他天天坐在这里守着，跟正经开店一样，那是肯定不可能的。

每个月来个一两趟，瓜果蔬菜之类的，摆出来卖一卖，也就行了。

“嗯，这样等正式开业以后，也好跟素素解释，不然出来办事总不跟她要钱，她就算不问，心里肯定也有疑惑的……”

陈凌暗自琢磨了一番，心想：“到时候就说跟市里的朋友一起做的，以前在县城瞎混无意中认识的，他不常来，就只分钱。”

逻辑勉强讲得通之后，陈凌就踏实轻松了许多，锁上院子的门，就骑上车子往家里赶去。

谁知走到半路，竟下起了小雨，陈凌便把筐子和小说收进了洞天，加足了马力蹬着车子往回赶。

眼见着雨越下越大，陈凌停下车子，又从洞天中取了个尿素袋子，窝了个角带在头上，用绳子简单在脖子处一系，就继续向着村子的方向狂飙。

“二柱，二柱，快去喊二柱，刚打的大棚架子全倒了……”

陈凌从水库大坝上下来时，雨已经下得越发大了，隐隐约约还有声音从西南方传来。

往那个方向瞧了一眼，陈凌轻轻一笑，慢慢驶进了村子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751947"  chaptername="第六十章  隐患">加入书签</a>
</div>
