    “摇摆，蓝色方你特么也摇摆！”

    刘泽通感觉喉咙有点堵。

    说好的相爱，却变成了互相伤害。

    关键是……受伤比较严重的明显是他们。

    紫色方摇摆也就罢了，蓝色方不论怎样都会比紫色方更先确定阵容。

    刘泽通是万万没想到Sac还搞了这么一手。

    波比辅助，有人用过吗？

    就目前而言的职业赛场上，是没有的。

    这谁能想得到啊？

    亏得刘泽通在做三四手bp的时候还觉得自家赚了，这才选了个感觉好打波比一点的上单。

    这回好了，纳尔天不怕地不怕，唯独面对塞恩的时候是真的打不出任何的压制能力。

    塞恩这个版本的E技能踢球消耗能力还很强，纳尔打塞恩，如果不是打出W技能被动三环的话塞恩几乎是不掉血的。

    塞恩有盾，完美克制纳尔的Q技能。

    盾的CD偏偏还很短。

    一旦被踢球推到减速，塞恩紧随其后的蓄力Q至少能把纳尔的跳给逼出来。

    这回……线上又没有优势了。

    也许中路无状态可以打出点优势出来？

    双方的第二场比赛正式开始。

    李牧的波比出门带了圣物之盾。

    波比辅助只有在特定情况下才能起到特殊的效果，比如说……现在。

    波比的基础攻击距离为125。

    而被动会赋予波比350点的攻击距离加成。

    这意味着波比的第一下被动平A，攻击距离足足有475点。

    比卢锡安也仅仅只是少了25点而已。

    哪怕是再优秀的职业选手，也很难把控这25点的攻击距离，更不用说OMG这个新人ad了。

    美滋滋的A出一下被动后，李牧后撤，开始利用圣物之盾来配合卡莉斯塔进行清兵。

    另一侧牛头同样配合卢锡安来清兵。

    但这一把的卡莉斯塔就要比上盘OMG使用的卡莉斯塔舒服多了。

    smlz利用被动在地上摩擦的同时，接近卢锡安，抬手一记平A立刻跳回，将小兵A至残血后E技能引爆！

    小兵死亡。

    卢锡安的血量掉落一小截。

    属于卡莉斯塔的标准消耗模式，上盘却碍于巨魔的柱子无法发挥。

    而对于大部分玩家来说，百分之八九十以上的观众都不懂上盘下路的猫腻。

    他们只会最直观的认为，上盘的卡莉斯塔很菜。

    这盘的卡莉斯塔很凶。

    “我去，Sac这个新adc不是拖后腿的吗？我看他挺猛的啊。”

    “你这么一说还真是，到底是LSPL的皇帝选手，应该有操作的。”

    “之前在那个队伍太垃圾了，而且他本人刚进LPL应该也不太适应，我觉得这个选手OK，细节把控很到位。”

    有道是全靠同行衬托。

    在心理学的角度上来讲，双方各自选择了一场卡莉斯塔，这会让人本能的去比较这两者之间孰强孰弱。

    如果其中有一个强的很离谱，那他理所当然的会被铭记。

    而弱者，终将会被遗忘。

    现在的smlz就是这种情况。

    上盘bei选手所选择的卡莉斯塔让无数人怀疑这是不是个垃圾英雄。

    但他选择出来，却是告诉了所有人，这个英雄在他的手里，很强。

    3级的时候，卢锡安被消耗掉了超过三分之一的血量。

    但他又不敢吃血。

    “吃了血，我们尝试打一波。”

    Amazing低声说道。

    3级的卢锡安迎来了自己第一个爆发节点。

    3个技能，搭配6下普攻，在这段时间内卢锡安的爆发能力在所有adc中首屈一指。

    卡莉斯塔没什么爆发，它的强大在于自己的机动性和消耗能力上。

    对拼起来，卢锡安有优势！

    “好。”

    bei定了定神，把药品磕下。

    “他们要上了，阿贼去卖一下。”

    “叫我老贼。”

    smlz漠然回应，手底下却是操控着卡莉斯塔一跳一跳的向前靠近。

    李牧的波比，就在旁边。

    “好机会！”

    Amazing抓住时机，陡然上了。

    牛头标准的WQ二连。

    一头深蓝色的蛮牛在召唤师峡谷中驰骋，猛然间冲向脆弱的卡莉斯塔。

    “牛儿上钩了。”

    李牧淡淡一笑，已经悬在了W键上的手指轻轻敲下。

    淡金色的光芒自波比周身浮现而出。

    坚定风采释放！

    只见牛头前冲之势陡然受阻，并且还被波比的W技能弹飞了起来。

    在牛头飞起的一瞬间，李牧手速爆发，波比瞬间交闪！

    咻！

    金光闪烁，波比位移到了牛头侧翼，E技能英勇冲锋轰然释放！

    只见牛头刚刚落下的雄壮身躯瞬间便是被波比顶在了墙壁之上。

    同时，E技能滑步上前的卢锡安，也是因为波比的闪现导致他直接撞在了坚定风采的光环上，被砰的一声弹飞。

    点燃一挂，Q技能一拍。

    smlz已然明白了李牧的意思。

    牛头很肉吗？

    开玩笑，波比一套壁咚外加Q技能和被动叠在一起的伤害，轻松爆掉牛头半血！

    而且还直接挂了点燃。

    卡莉斯塔已经跳起来了。

    攻击速度和跳跃的距离都很缓慢。

    但这却更能给Amazing带来最为直观的死亡体验。

    Amazing慌了。

    恢复行动能力的第一时间他就交出了闪现，同时卢锡安也忙不迭的给到治疗，将输出打在卡莉斯塔身上。

    smlz对此不闻不问。

    抬手一发Q技能将一只小兵打成残血，其本身的跳跃节奏并未有丝毫减缓。

    咔嚓！

    E技能拔矛！

    小兵死亡。

    同时在牛头身上留下来的三根长矛也是引爆开来，对其造成减速的同时也让牛头的血量仅剩不到四分之一。

    最关键的是，牛头被减速了。

    smlz交闪躲避掉卢锡安的透体圣光，同时贴近牛头。

    一下，两下！

    转手A了一下卢锡安，然后引爆！

    咔嚓！

    牛头血量清空！

    卢锡安也是被这一发长矛减速到，但他的位置却尴尬无比，空有闪现的他一时居然不知道往哪里闪。

    目前他们所处的位置是在兵线的中半段，牛头是在靠近蓝色方三角草的这一处宽厚墙壁上被壁咚的。

    距离自家防御塔太远太远了。

    没有E技能，只有一个闪现……该怎么逃？

    bei做出了决定。

    他打算尝试着尽可能的去换掉卡莉斯塔。

    只是这注定会很困难。

    一套技能打完的卢锡安，其伤害等同于不用技能的卡莉斯塔。

    眼瞅着身上的长矛渐渐增多，bei的心沉入到谷底。

    咔嚓！

    伴随着拔矛的声音响起。

    duble kill！

    