一转眼，白鹿等人在农庄住了一个星期，每天就是吃饭睡觉农家乐，吃饭睡觉农家乐，吃饭睡觉农家乐，一成不变……
今天过后，一成不变的日子就要结束了，火儿下午的飞机回到阮普罗，她是回来待嫁的，影再过三天将率领亲友伴郎团来阮普罗接新娘，五天之后，一对新人将在华龙帝国京都举行婚礼。
一大早，火儿的家人磨刀霍霍，准备杀猪宰羊。
火祝曼婷一身酒红色的套装，干练利落，她今天依然充当白鹿等人的导游。
“嫂子，有没有需要我们帮忙的地方？”
“你们是客人，怎么能让你们动手呢？”
白鹿仰起小脸：“我也就客套一下而以，当然不会真的帮忙。”
“(￢_￢)”
突然，一头待宰的大黑猪从竹笼里撑脱出来，约摸两百斤的大黑猪散发出一股君临天下的气势。
想当年，俺老猪在天界叱咤风云，不知道多少妖魔鬼怪死在俺老猪蹄下，区区几个凡夫俗子，也想要俺老猪的命？
大黑猪双眼发红，看着一身红衣的火祝曼婷，它喷出了浓重的鼻息，愤怒地冲向火祝曼婷……
火祝曼婷吓得花容失色，发出凄厉的尖叫，距离她最近的猪王面对冲上来的大黑猪，呆萌地踢了一脚，硬生生将两百斤的大黑猪踢飞出去。
大黑猪重重地摔在地上，抽搐了两下，口鼻流出了血，然后不动了……
鸦雀无声！
这个大胖子是怪物吗？一脚就把两百斤的大肥猪给踢死了，四周的人惊得眼珠子都快掉下来了。
白鹿虎着小脸：“本是同根生，相煎何太急，老猪，你怎么可以踢死自己的同胞兄弟？”
“(￢_￢)”
火祝曼婷拍着胸口，喃喃道：“吓死我了。”
一群杀猪的汉子抱歉道：“可能是我们没把猪笼绑好，不好意思，曼婷，让你受惊了。”
“没事。”
白鹿看向一群刚刚围观过来，不明真相的吃瓜群众，大声道：“曼婷小姐只是受惊而以，没事的，大家不用担心。”
“(￢_￢)”
鬣狗关心的道：“曼婷小姐，你要把胆子练大一点，不然老是受惊，这对身体不好。”
“(￢_￢)”
天猫反驳道：“曼婷小姐，你别听他的，偶尔受惊是一件好事，可以锻炼心脏承受能力。”
“(￢_￢)”
子弹摇摇头道：“曼婷小姐，他们又不是医生，根本不懂关于受惊的影响，你最好听医生的。”
“(￢_￢)”
秦大海假装威严的道：“曼婷小姐刚受了惊，你们能不能少说两句？”
“(￢_￢)”
火祝曼婷羞愤地跺了一下脚：“你们都闭嘴。”
白鹿小声道：“大家都体谅一下，人家刚受完惊，需要静心。”
“(￢_￢)”
带头大姐秦楚玉眼看着火祝曼婷快抓狂了，笑着呵斥道：“你们都把嘴给我缝上，不许说话了。”
白鹿幽幽的道：“天下悠悠众口，不可能全都堵上的，与其要求人家闭口，不如自己捂上耳朵，眼不见，心安定，耳不听，心不烦。”
秦楚玉没好气的道：“鹿儿少爷，你不说话会死吗？”
“哦。”
火儿的家人们开始宰杀牲畜，准备晚上新娘的接风宴了，白鹿走到一笼兔子前，蹲了下来，怜悯的着着一群即将被宰杀的兔子。
“兔兔那么可爱，怎么可以杀兔兔，真是太残忍了。”
秦楚玉白眼道：“人家做出来的红烧兔头，我也没见你少吃。”
白鹿嘿嘿一笑：“我只是觉得残忍，这跟吃没有关系。”
“(￢_￢)”
火祝曼婷已经从受惊中缓过来了，主动走到白鹿身旁，询问道：“白鹿少爷，火儿傍晚才会回到农庄，我们农庄附近有一个温泉，你们要去泡一下温泉吗？”
“天然温泉吗？”
“不是天然温泉。”
“泡温泉的妹子多吗？”
“不知道。”
“男女一起泡吗？”
“不一起。”
白鹿撇撇嘴，嫌弃的道：“那有什么意思？我不想跟一群老屁股泡温泉。”
“(￢_￢)”
光天化日之下，一群傻雕泡在温泉里面面相窥，那基情四射的场景想想就觉得尴尬，还不如呆在家里一个人自己泡浴缸。
主要是人生地不熟，前几天又刚遭遇一场刺杀，为了不加大玄武卫队的压力，他还是老老实实呆在农庄里好了。
屠龙联盟五大势力，每一个势力都想将他置于死地，食屎公子派来的杀手无功而返，短期内可能不会再派杀手了，但难保其他人不派杀手，自从一把火烧了流风家族的狗窝，流风一护现在恨不得喝他的血吃他的肉……
何况此地是闻人家族的地盘，还是小心谨慎为妙。
傍晚，一台加长轿车驶入别墅区。
保镖打开了车门，素面朝天的火儿，穿着一身宽松的衣服下了车，她脸上挂着一丝丝忧愁，并没有即将成为新娘的喜悦，他们是奉子成婚，多少夹杂着一点被迫的性质……
没有爱情的婚姻，只靠一个孩子维系，不知道能维系多久？
火儿抬起头，看到了人群中的白鹿，她略显紧张的点了一下头，然后便在父母兄妹的陪同下，一起走进别墅里。
白鹿轻轻一叹：“我好像不该来下聘迎亲，火儿见了我们，好像老鼠见了猫一样。”
“她曾经刺杀过你，现在却成为一家人，她心中难免有芥蒂。”
“梅杜莎也刺杀过我，我怎么不见她有芥蒂？”
秦楚玉说道：“梅杜莎以前一样心怀芥蒂，她跟我们在一起的时候，非常谨慎害怕，话都不敢说，只是后来跟我们一起出生入死，渐渐有了归属感，她才解开心中的芥蒂，慢慢放开了。”
白鹿淡淡的道：“说真的，只要火儿能洗尽铅华，以后平平淡淡在家相夫教子，我可以真心的叫她一声嫂子。”
“她的心结，只怕是不容易解开。”
“只能靠影去解开她的心结了。”
既然结成了夫妻，那两个人一定要同舟共济，不离不弃，互相包容，互相分担，这样才能白头到老……
