
        萧辰对自己的师兄，还有十分自信的，不过想到师兄们抢夺星尘草的事情，萧辰还是补充了一句。

    对方强还是要承认的，毕竟已经是神王强者了，而且天武榜虽然萧辰否定了一下，但是榜上的人，实力还是必须要重视的。

    尤其是从紫星儿嘴中得知，那个段公子，只是刚刚突破到神王时，天武榜就已经踏入了前二十。

    萧辰知道，天武榜前面的人，绝对是神君强者，而他也不知道天武界有多少神君，不过一定不超过二十人的，否则段公子也不会进入到前二十的排名。

    那怕他天赋在强大，也不会是神君强者的对手，毕竟他也是刚刚突破到神王境界的。

    而这个天武榜上的人，最弱的都是神王强者的。

    “好了，该告诉你的都告诉你了，不过这些事情都是距离我们十分遥远的事情。”紫星儿抻了一个懒腰，似乎有些疲倦了。

    这些日子，她心情一直都不是很好，今天到是因为萧辰的缘故，身心到是放松了一些，这一放松，困意就上来了。

    “是呀，这话到是没错，着手眼前的事情，小丫头，你对于星天神国，还有那片特殊的修炼空间，你知道什么吗？比如现在在那片空间当中，有人在修炼什么的。”萧辰忘不掉之前在那片空间所看到的景象，那到他在熟悉不过的身影了。

    “有人在那恐怖的地方修炼，怎么可能。”不过对于这个，紫星儿给出了明确的否定答案。

    不过萧辰是不会放弃寻找答案的，因为他不觉得是自己看花了眼，他估计唯有三大学宫最为核心的人会知道些什么，可是自己如何接触到那样的人呢？这还真的是一个令人头痛的事情。

    “至于星天神国，我倒是可以告诉你一些事情，你知道星天神国的开国之人是谁吗？”紫星儿本身有些困意，但是说道这开国之人，似乎是来了精神，对着萧辰说道。

    “额，不知道呀，但是听说很强，是一位神帝强者。”萧辰不知道对方是怎么了，开口说道。

    不过对于星天神国，萧辰知道的确实很少。

    “这位可就是传奇了，而且是我们女武者的楷模。”紫星儿眼睛似乎闪烁着星星开口说道。

    “这开国皇帝，不会是一个女帝吧。”萧辰猜测道。

    “没错，就是女帝，那个时候，整个天武界，唯女帝为尊，一道命下，谁敢不从！”紫星儿挥舞着拳头说道。

    “哼，你呀，这辈子别想了。”萧辰也知道紫星儿在想什么。

    “你说什么？”紫星儿等着大眼睛，不怀好意的说道。

    “那样的人物，可不会像你这样白痴，你主要是差在这里。”萧辰指了指脑袋说道。

    “我跟你拼了！”紫星儿张牙舞爪的，就像着萧辰铺来，这句话真的是忍不了呀。

    “好了好了，我开玩笑的开玩笑的，不要闹了，你继续说。”萧辰将挂在自己身上的紫星儿拽了下去，说道。

    “哼，本小姐不和你一般见识，女武者之中，本就很少出现这样的强者，当时出现这样的一位女帝，，追随之人可是十分多的，而且女帝也为这武道世界的女性，开辟出一条路，但是也得罪了不少人。”紫星儿说道。

    开来当初这位女帝，也是做了很惊天动地的事情了。

    而女帝陨落之后，神国的命运也是可想而知了，尤其是女帝嫡系一脉，更是凄惨，神国三大脉系，其中女帝嫡系一脉的人已经很少了，这些都是紫星儿告诉萧辰的。

    不过为数不多的几人，似乎就在星辰学宫之中，这也不是什么秘密。

    但是，那怕同样隶属于神国的其他脉系，对女帝这嫡系一脉也是有想法的。

    敌人不仅仅是外在的，在女帝陨落之后，想要女帝嫡系之人覆灭的，不得不说也有其他两脉的人。

    而只有星辰一脉的人是一只维护着女帝一脉，可以说这一脉其实就是嫡系，只是身上留有女帝血脉的，少之又少了。

    星辰学宫也一直自诩自己是女帝的嫡系一脉。

    “我们紫家，先祖也是追随女帝的，所以也加入到后来的星辰学宫了，来维护女帝留下来的最后的威严。”紫星儿说道。

    三大学宫，就他们星辰学宫最强，所以那怕另外两个学宫有一些别的心思，但是也不得不掂量一下。

    萧辰也是内心叹息，不管你以前多么风光，一旦不行了，那怕身边最为信任的人，也有可能对你下手。

    “另外两个学宫，一直都认为女帝藏私，将强大的传承留给了嫡系之人，所以他们也一直盯着星辰学宫的，一旦我们有什么动作，他们必然不会袖手旁观的，这两个学宫，就是狼子野心，要是女帝在，早就一巴掌灭了他们，哼！”紫星儿显然对另外两个学宫十分的有意见。

    “当初你大伯那么强，学宫最强者不过是神王而已，怎么没有回来灭了那两个学宫？”萧辰问道。

    既然星辰学宫知道另外两个学宫的野心，为何在有能力的时候不出手呢？

    “哎，当初大伯也想动手的，可是那个时候，我大伯展露天赋的时候，那两个学宫没有做任何事情，而且还全力支持我大伯，总之，对方虽然有对女帝嫡系有想法，但是我们还从来没有抓到过对方的一丝把柄。”紫星儿叹气说道。

    原来这一切，都是他们自己想的。

    “不过我们也不是没来由的去怀疑，因为女帝大人封印了那片空间，要说可以让那片空间恢复，唯有女帝最为嫡系的后人才有可能，所以他们在暗中一直在寻找和调查，这一点我们是知道的，当然了，他们美名其曰，为了重振星天神国，自然要付出一份力了，你说我们能怎么办？”紫星儿说道。

    就是明着告诉你，我们也在找女帝嫡系之人，但是我们也是为了神国，这样的话，那还真的那他们没办法。
  