    　　傍晚，冷风沁凉，夕阳西落。

    　　砚时柒和成邺楠回到水镇大酒店，车子还没挺稳，她的手机便传来一阵密集的震动提示音。

    　　打开微信一看，是新建的一个主演微信群。

    　　群里，刘庆发言过后，几位主演纷纷回应收到。

    　　庆：各位主演，今晚八点统一在我房间开个会，行宫楼层3365室。

    　　砚时柒不疾不徐的也回了个收到。

    　　看了眼时间，已经六点半，随着车子驶近酒店的停车场，她看向成邺楠，“你什么时候回郦城？”

    　　拿着手机刷微博的成邺楠没抬头，一心二用的回应，“下周吧，这两天的工作都交给助理了。”

    　　他打算在开机之后，跟着剧组观察几天。

    　　如果这戏份有恶意针对砚时柒的情况发生，他就二话不说直接发解约函。

    　　天承娱乐的亲闺女，就算是刘庆也不能随便安排她。

    　　……

    　　砚时柒回到房间，找了一圈也没见到凌梓欢。

    　　目前，她和自己同住在这间套房里。

    　　隔间的床铺整洁，唯有沙发上被堆在一旁的毛毯，显示小丫头应该在这里休息过。

    　　她沉吟几秒，还是给她打了个电话。

    　　电话里，凌梓欢的嗓音有些哑，但听起来恢复了不少的活力。

    　　那端有些吵，小丫头说自己饿了，正在外面觅食。

    　　砚时柒细心的叮嘱了她几句，便挂了电话。

    　　距离开会的时间还有一个小时，她在房间里踱了几步，站在窗口望着山峦在夕阳下起伏的景色，找角度拍了张照片，打开微信就给发给了秦柏聿。

    　　等了两秒，对方的回复巧然而至。

    　　聿：很美！

    　　砚时柒斜倚在窗口，敲着屏幕。

    　　十七：我也觉得是，可惜你不在。[心碎]

    　　打完这一行字，她又凝神看了两秒，觉得有点矫情，但风景再美，没有心悦的人在身边，就连欣赏也变得很枯燥。

    　　纠结了几秒后，砚时柒还是按下了发送键。

    　　下一秒，男人丢来一张照片，并附言——

    　　聿：是你，很美！

    　　他发来的那张照片，是她刚拍的，但截掉了一部分。

    　　而保留的画面里，则是她被屋内的灯色倒映在明窗上的身影。

    　　是她的身影。

    　　砚时柒慢慢放大照片，模糊的轮廓被光线勾勒的有些朦胧，但依然能清晰的捕捉她的体态线条。

    　　她抿着唇角暗暗发笑，琢磨着要如何回应他时，电话打来了。

    　　“四哥~”[无名小说 www.wmxs.info]接通的一瞬，她眉眼含笑地道出一句软软的呼唤。

    　　男人语气沉缓低冽的开腔：“回酒店了？”

    　　“嗯，刚回来，下午经纪人过来了，和他聊了聊剧本的事。你呢，在忙什么？”

    　　在忙什么——

    　　男人坐在秦家老宅的厨厅餐桌前，掀开眼帘看了看面色含笑的大嫂和斜睨着他的大哥，收回视线后，舒展着眉宇说道：“在秦家吃饭。”

    　　砚时柒拨弄窗棂的动作顿住，“那你先好好吃饭，过会再聊。”

    　　“无妨！”男人不甚在意的回应着，下一秒她便听电话那端有人在说话。

    　　话音落定时，他说：“大嫂问你，拍完戏，什么时候有空回老宅一趟？”

