    第2044章 受伤的怜神！

    层层叠叠的海浪，卷击着一座由晶石堆彻成的岛屿。

    海浪冲刷着岛屿的边缘，让堆彻岛屿的晶石变得愈发圆滑。

    日光洒在岛屿上，晶石吸收着日光，绽放出璀璨的光华。

    两名身着鱼尾长裙的女子正在这片岛屿的边缘区域。

    用动物毛发制成的刷子，刷洗着种植在岛屿表面的半蓝色苔藓。

    两名女子在刷洗的过程中，神情十分的严肃认真。

    好像这些苔藓，稍没刷干净就会受到惩罚一样。

    把这片区域的蓝色苔藓全部刷干净之后，其中一名女子轻声对着另一名女子说道。

    “阿静，你觉不觉得最近有一些奇怪。”

    “怜神大人这一个月的时间里，都没有处决过任何仆从。”

    “往常一个月的时间，岛上最起码会有十名仆从被沉到海底喂鲨鱼。”

    这名正准备站起身来的女子闻言，轻轻点了点头。

    “阿影，确实！怜神大人这一个月的时间里都没有发脾气！”

    “我们两个上次在岛屿下方清洗珊瑚的时候晚了半个小时，耽误了怜神大人午后海底游曳的时间。”

    “要是换了往常，我们两个根本没可能活下来。”

    “你说怜神大人到底遇到了什么开心的事？”

    “钱宇大人之前每周都会来岛上两次，作为怜神大人眷顾者的钱宇大人据说死在了辉耀。”

    “按理来说怜神大人应该生气才对，怎么会这么开心？”

    “真是奇怪！”

    就在这两名身着鱼尾长裙的女子在讨论的时候，一道苍老的声音响起。

    “阿静，阿影，你们两个干活就干活，少在这里嚼怜神大人的舌根。”

    “怜神大人心情好不会要了你们的命是你们捡着了！”

    “怜神大人喜怒无常，小心我到怜神大人那告你们的状去！”

    阿静阿影听到这道苍老的声音脊背一凉。

    赶忙回头对着不知何时已经站在自己身后的老者说道。

    “珊瑚婆婆，我们已经把这里的活干完了！”

    “这就去岛屿下方去刷洗珊瑚！”

    “我们以后保证不乱说话了！”

    被称为珊瑚婆婆的老者瞪了阿静，阿影一眼。

    “你们两个是我带出来的，我不希望你们两个哪天从这片岛上消失。”

    “快去干活吧！”

    “再有一个半小时，怜神大人沐浴完日光，就该去海底畅游了。”

    整座海岛的中央，是一个被打造的如同城堡般的宫殿。

    整座城堡内部，不知道有着怎样的力量源泉。

    内部喷涌出七道瀑布，不停的冲刷着整座城堡。

    让城堡一半的面积都被水流覆盖。

    城堡的前方是一个由珊瑚骨架制成的巨大风铃。

    整个风铃的骨架高约十米。

    骨架下挂着的是一个又一个已经被制成玩偶的妖精类源性生物。

    随着风铃骨架的快速旋转，这些妖精玩偶的翅膀会在风的吹动下从张开到闭合，不停的往返着这个过程。

    已经被制成玩偶的妖精类源性生物，翅膀碰撞的声音极其微小。

    可由于有近千只妖精类源性生物，这声音便大了起来，声音十分悦耳。

    可在这座岛屿上伺候怜神的人，听到这风铃发出的声音无不胆寒。

    怜神坐在自己的王座上，水流包裹着怜神的身体。

    怜神的手臂伸出水流，从王座旁拿过了一条长相十分华丽的小鱼。

    怜神把这条小鱼放置在了自己身躯所在的水流中，快速的搅动着水流。

    欣赏着这只快乐的小鱼，是如何在两分钟的时间里溺死在水流中的。

    每天都会有穿着鱼尾长裙的少女，端着装满这种金红色华丽小鱼的鱼缸过来。

    而怜神每次在王座上晒完日光浴后。

    两个鱼缸中只有小半数的金红色小鱼才能够活下来。

    就在这时，怜神只听殿外传来了一道有些惶恐的女声。

    “怜神大人！镜神大人想要见您！”

    “您看……”

    这道声音还没有停止，怜神便用纤长的手指轻轻一弹那条已经被溺死的金红色小鱼。

    金红色小鱼化为一道金红色流光般的水流，电射砸向了声音发出的方向。

    一道闷哼声响起，紧接着好像有什么高速飞行的液体撒在了地面上。

    一名金色长发垂至小腿的男人走了进来。

    这名男人的脸上，充斥着一股娇弱和破碎感。

    仿佛一阵风，就能把这个男人吹倒一样。

    只是自打这个男人出现后，怜神的眉头就拧在了一起。

    “镜神，来到我的宫殿你还是老样子。”

    “连招呼都不打，说来就来呢！”

    镜神冷声对着怜神说道。

    “怜神，你不要再针对那娜和黎瑒了。”

    “那娜早晚会觉醒命格，踏上通天之路的。”

    “那娜只要一踏上通天之路，便会成为六星缔造师。”

    “你一直针对那娜，不利于自由联邦的团结。”

    怜神闻言，嗤笑一声。

    “自由联邦何时团结过？”

    “如果自由联邦真的团结，当年我在自由之海中突破的时候，被我养在海岛下方的那些深海人鱼为何会消失不见？“

    “难道我就没有觉醒命格，踏上通天之路，就不是六星缔造师吗？”

    “镜神，你的双标让我恶心！”

    镜神并没有和怜神废话，直接头一甩。

    两缕金色的长发便朝着怜神射了过去。

    怜神鱼尾一掀，周身的水流瞬间变成了金红色。

    金红色的水流迎向两缕金色的长发。

    可是这两缕金色的长发，在碰到金红色的水流后，突然在与水流接触的表面凝成了两枚镜子。

    在这两枚镜子破碎的那一刻，怜神的身边出现了两道镜子破碎的声音。

    金色的长发从虚影内继续射向怜神。

    这时，怜神愤怒的双眸陡然变成了一潭欲水。

    “镜神，别逼我动用圣源之物七夕欲河！”

    七夕欲河明明已经护在了怜神周身。

    绽开的七夕欲河九曲蜿蜒，怜神在其中好像周身缠绕住了缥缈的丝带。

    七夕欲河并没有如同怜神预料的那般护住自己。

    镜神这两缕金色的发丝上，陡然燃起了银色的火焰。

    两缕发丝上银色的火焰一瞬间便将七夕欲河烧穿，击在了怜神的身上。

    怜神哪怕咬紧牙关，喉间依旧忍不住传出一声闷声。

    (本章完)

