
　　沙明智回头看墨锦城，墨锦城看着叶萌，叶萌朝他眨了眨眼，他点了点头，他知道萌萌是想帮他，虽然萌萌现在记不得从前的事儿，可是他依然信任她。

　　“好，那我就跟你赌。”

　　沙明智立刻来了精神，又对着墨锦城道：“咱们可说好了，如果我赢了这丫头，你便跟我赌。”

　　“好。”

　　墨锦城点头。

　　他们赌的还是二十一点。

　　叶萌记忆超群，从刚才他跟墨锦城比，再到工作人员洗牌，每一个镜头她都记得清清楚楚，每一张牌她都知道的明明白白。

　　工作人员开始发牌。

　　第一张，叶萌就是10，沙明智是5，第二张牌，叶萌是7，沙明智还是5，第三张牌，叶萌是4，叶萌正好21点了，而沙明智的第三张牌是10，他20点了，他脸上露出一抹兴奋的笑，他这牌面已经算是很不错的了，一般情况，算是稳赢吧。

　　他压下自己一半的筹码，准备翻牌。

　　牌面翻开，他居然输了。

　　他愣住了，什么情况？

　　他都20点了，居然会输？

　　这个女孩儿运气这么好的吗？

　　不行，他得再来一把，他就是只靠运气，可是运气这个事情，哪儿有那么多，这一把运气好，下一把肯定没有这么好的运气了。

　　于是便开始了第二局。

　　工作人员将牌收回，叶萌就盯着工作人员手上的牌。

　　洗牌时，速度极快，但是叶萌几乎记住了每张牌的位置。

　　开始发牌，叶萌的第一张是10，沙明智的第一张是7，叶萌的第二张是5，沙明智的第二张是6，叶萌的第三张5，沙明智的第三张是5，本来叶萌已经是20点了，算是很不错的了，可是她记得下一张牌应该是3，如果她不跟的话，发到沙明智手里，他便是21点，必赢，但是如果她要了的话，她就爆了，沙明智要是要跟的话，那他就21点了，他必赢，她可不能让沙明智赢。

　　如果他赢了，那他就要跟墨三赌了，如果他输了，他跟墨三比的话，就必须得答应墨三的条件，她得帮一下墨三了。

　　他如果连她都赢不了，那就更想跟墨三比了吧？

　　这样一想，叶萌开口，“沙先生觉得21点这种玩法，哪种赢法才是最能显示赌技的？”

　　沙明智看着她，“自然是每把都比你多1点，才能更显示赌技。”

　　叶萌笑着摇了摇头，“当然不是，这赌法叫21点，自然是越接近21点，越能显示赌技了。”

　　沙明智挑了挑眉，叶萌又说：“这一次，我们来一点惊险的，这一把咱们不止要赢，还要赢的漂亮，如何？”

　　沙明智笑了起，“可以。”

　　他还不信这丫头有那么好的运气。

　　叶萌对工作人员道：“继续跟。”

　　然后那张3便分到了她的手上，她23点了，她已经爆了，可是这张3的下一张是一张7，沙明智只要跟了，他现在18点，拿到7，便是25点了，他也会爆，这一局，大不了就是平局，这样总比让沙明智赢好。23sk.Com

　　果然不出叶萌所料，沙明智毫不犹豫的跟了，因为他的18点，在他这种眼里，太不完美了，他一定还会跟。

　　于是等翻了牌以后，他们俩都爆了，和局。

　　沙明智气死了，他看着叶萌的牌，皱了皱眉，这丫头明明前面已经20点了，她居然还跟了一张牌，如果她不跟的话，那张3便是他的了，那他就是21点，这丫头前面还跟他说了那么一番话，这明显就是在套路他的。

　　她就是不想让他赢，就算是让两个人都爆了，也不让他赢？

　　想到这里，他不能置信的看着叶萌，不过转念又一想，这也不可能，下一张牌是几，谁也不知道，这丫头应该也不知道的，是他想太多了。

　　于是又开了第三局，第三局，叶萌第一张是5，第二张是10，第三张牌是7，她不能跟，要是跟了，她必爆。

　　沙明智的第一张是8，第二张是7，如果她不要，沙明智要是跟了，这张7必是他的了，现在沙明智才只有15点，以他的性格，是必跟的。

　　果然，沙明智跟了，他现在已经是22点，爆了。

　　他看着自己的牌面，咬了咬牙，怎么会这么倒霉呢？

　　翻开牌面，叶萌15点，他22点，他爆了，所以，他又输了。

　　三局完，叶萌赢两局，还有一局是和局，所以，总结下来，还是沙明智输了。

　　他皱眉头，质问叶萌，“你怎么15点就不跟了？”

　　叶萌笑眯眯的说：“跟了，我不就输了嘛？”

　　“可是，你怎么知道后面的牌是哪一张？”

　　沙明智问。

　　叶萌眨巴着眼睛，指着墨锦城，说：“我跟他学了好几天了呢，得到了一些吴有道先生的真传，所以，我知道后面那一张就是7呀。”

　　沙明智不太相信，夺过工作人员手中的牌，随意的抽出来一张问叶萌，“这张是几？”

　　“K。”

　　叶萌说道。

　　“那这张呢？”

　　他又抽出来一张。

　　“5．”他继续抽，“这张。”

　　“A。”

　　一连抽了好几张，叶萌全部说对了，他简直震惊，自己喃喃的道：“难道，世界上真的有，有透视眼的吗？

　　这怎么可能？

　　那，那这也算出老千的啊。”

　　他扭头对工作人员说：“他们，他们出老千。”

　　叶萌撇了撇嘴，“什么出老千，赌博啊，懂行的人肯定是靠计算，不懂的人就靠运气，一般人自然都是靠运气的，可是吴有道先生自然是那个懂行的，他就是靠计算，我也不过是跟着他学了一点皮毛罢了，便能计算出来的。”

　　沙明智扭头问墨锦城，“真的是，计算吗？”

　　“是。”

　　墨锦城点头，“任何赌法都是有计算方法的，能计算出来自己和别人手中的牌面，赢的机率才会更大。”

　　沙明智一向自诩自己的赌技一流，今天却是第一次听说，赌博居然要靠计算，他一向都是靠运气和经验，因为他赌的多了，有时侯就是靠观察别人的微表情来判断要不要跟的，可是现在有人告诉他要靠计算，这到底是怎么个计算法呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1034章 询问孩子下落免费阅读。https://xs.23sk.com 