
第一次任务失败，对于余洋的打击有点大，开完会之后，余洋直接退出了杀戮之地，回到了现实世界之中，当余洋回到现实世界，孤零零的一个人站在小山谷，自己身边的东西都没了。

帐篷，车辆，用品全部都消失不见，就一个人如同仙人掌一般矗立着，而之前自己准备的东西，好像被人偷走了，不是好像，是一定！

“该死的！”余洋有些无奈，拿出自己的手枪子弹上膛，往前走了几步找到车轴印，时间上判断，车辆应该是在一天之前被偷走了，现在想要找回来基本上是不可能。

往前走大概三公里有一条公路，没有车辆，余洋只能够靠着步行慢慢的走过去，刚刚走出没多远，就发现地上有几具尸体。

都是平民，而且每个人都是后脑勺中枪，被处决的，处决射击的枪口和正常枪杀有很大不同，一般都是自上而下，而且中枪位置多为后脑勺。

刚果又乱起来了，余洋走了不到一公里，就发现了至少三十具尸体，这些尸体都有一个特点，都是被处决的。

刚果的内战硝烟从余洋进入杀戮之地之前就开始，现在已经打了快半个月了，原本政治局势还算稳定，现在已经变得扑朔迷离。

沿着公路往前走，余洋一路上看到了不少的死尸还有咋杂七杂八东西，尸体大多数都是逃难的难民不知道是因为什么而被屠杀，所幸余洋发现一辆汽车，结果试了试根本不能开。

一路向西，余洋从中午一直走到晚上，才找到一个小镇，这个镇子距离刚果的首都还有五公路左右，余洋来的时候，曾经在这里休整过，只是曾经十分繁荣的小镇，现在却空无一人，如同鬼蜮。

找了一辆老式皮卡车，余洋从方向盘下方一堆杂乱的电线之中，找打熬了汽车启动机的线路，接通电路之后，车辆成功启动。

这车从外表看起来就已经有些年头，不是余洋喜欢老车，而是因为这种短路启动这一招只对老式汽车有用，而那些新车或者2000年之后的车辆都是钥匙感应启动，这一招没用。

检查下汽油表，运气不错，油箱还是一个半满，不然在这个战乱的国度，余洋也不知道该从哪里去加油。

有了车辆代步，余洋行进的速度快了不少，拿出手机查询了一下最新的消息，果然刚果首都现在已经被叛军占领了一部分，现在余洋想要离开的话，只能够前往刚果第四大城市莫森焦，再从莫森焦乘坐飞机前往也门，再由也门飞到巴基斯坦，不过中间大概有三百多公里需要跨越。

以刚果现在的局势，这一路上运气好的话，余洋可以直接到达，但是如果运气不好的话，余洋也许又要和在南斯拉夫一样，进行千里转进大逃亡。

也许是因为任务失败的原因，余洋这一次的运气不错，连续赶路两天，最终在这两老爷车快要报废的时候，终于赶到了莫森焦，这座城市已经进入战时状态，进城的时候需要经过严格的检查，不过余洋拿着中国护照，直接被放行。

当余洋坐上前往也门的飞机时候，整个人才松了一口气，他有些累，不想再被卷入战争之中，透过舷窗看了一眼下方的城市，随着战争经历的越多，余洋越讨厌战争，越来越厌倦死亡。

也门，一个很神奇的国家，地处于阿拉伯半岛的西南端，和沙特，阿曼，相邻，濒临红海，亚丁湾还有阿拉伯海。

2018年开年一部大作，红海行动，就是根据也门撤侨事件进行改编，也让很多国人知道了世界上有这么一个国家。

也门历史悠久，比世界上大多数国家都要悠久，拥有三千多年的文字记载的历史，是阿拉伯文明的摇篮之一，不过这个国家很无奈，地理环境优越，但是缺少资源，别的阿拉伯国家卖石油卖的满身肥油，但是也门却是世界上最不发达的国家之一，这个国家出口比较多的东西就是棉花。

也门地处于阿拉伯半岛，众所周知，这个阿拉伯半岛一直是世界上最不安稳的国家之一，原因有很多，其中也门这个国家地理环境占据了主要原因。

也门国土面积大概在五十三万平方公里，但是却被鲁卜哈利沙漠从中间直接插入，将也门分为东西两部分。

除此之外，也门西部地形也十分的复杂，帖哈麦地区被西部高原阻隔，而西南沿海地区虽然是平原，但是地形十分狭长，东部大部分地区都是荒漠，一个不大的国家被分割成不同部分，联系并不紧密。

不同的地区还存在着不同的气候，让也门这个国家从历史上就一直处于分裂状态，民族之间冲突经常发生，在1990年之前，也门一直处于分裂状态直到2010年才安稳点。

2015年也门总统阿卜杜勒曼苏尔哈迪宣布首都萨拉被胡塞武装份子占领，亚丁成了临时首都，战争从2015年开始，一直到2017年双方开始和谈，达成了初步共识。

但是也门国内的局势到了2018年又变得风云莫测，其中也门哈迪政府多国联军VS胡塞武装VS伊兰斯国VS基地组织是也门之前的国家斗争形势，在2018年又冒出了一个新的组织，也门南方过渡委员会，前身是也门南方运动。

名字很好听，叫做也门南方过渡委员会，听起来好像是为了也门和平做努力的组织，实际上这个组织的目的就是南也门自治或者独立。

在2017年开始，也门就上了很多国家的旅游禁令之上，同时国内也对也门局势发布了旅游红色预警，并不是余洋作死，余洋也不是巨婴，而是从刚果离开的国际航班就只有这么一个，如果不做这一趟航班，只能够穿越整个刚果，前往坦桑尼亚或者安格或者中非。

那三个国家局势比也门好不到哪里，在国内的时候一直觉得这个世界很和平一样，战争在很多年青一代的人的思想之中是很遥远的事情。

但是出国几次之后，余洋发现全世界好像都在打仗，自己去过的几个国家都在打仗，而且规模都不小。

Ps：状态很差。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10235664"  chaptername="第八百四十九章  也门">加入书签</a>
</div>
