    如果是现实世界，以西格蒙的实力，最多只能与神皇纠缠一段时间，但这里是梦境，借助着梦魇马车与混乱世界，西格蒙可以将自己的实力发挥到极限，然后利用神皇的贪婪，在坚固的防御外壳上打出一个缺口。

    愤怒中的神皇抬手拍向西格蒙，西格蒙整个人被打入地下，就在这时，远处的山体裂开，与此同时，现实中的诺斯菲拉图也跟着晃动起来。

    西格蒙感觉自己的身体几近崩溃，拼到现在他已经油枯灯尽了，朦胧中，他只能感到两股力量的对撞，大地震动，嘈杂的声音传入耳中，他想要站起身，却发现自己梦境中的身体四分五裂。

    就在这时，大地中熟悉的力量涌入身体，他听到耳边传来一个若有若无的声音。

    “你就是罗卡尔说的那个年轻人？”

    “重生之母？！”西格蒙强打精神。

    “这只是一点简单的思绪，我的本体仍在沉睡。”温厚的声音继续回答道。

    “我该怎么帮助你？”

    “和罗卡尔他们不一样，我的强大是体现在肉体上，面对这种精神上的禁锢，只靠我自己是没办法挣脱的，所以我需要……等等！”

    还没等重生之母把话说完，她的声音戛然而止，西格蒙挣扎着从地底中爬出，他抬起头看到了一副令人震撼的景象。

    神皇的身体漂浮在空中，在他周围，黑暗将整个天空覆盖，在那些缭绕的黑烟里，西格蒙察觉到了让他万分熟悉的气息。

    那是属于梦魇马车的气息。

    神皇动用了属于罗卡尔的力量，以整个城市所有人的意志为动力，正在全力压制重生之母即将苏醒的思绪。

    “我得做些什么。”身体发力，但伴随着一声脆响，他膝盖以下的部位瞬间崩碎，这让西格蒙失去平衡，歪斜着倒在地上。

    在神皇的身体中，属于罗卡尔的力量源源不断的涌出，如同夜幕一般，将整座高山笼罩，随着时间的推移，涌动的红光逐渐消退，这意味着重生之母的力量正在被压制。

    突然间，熟悉的叹息声从耳边响起，“离开这里吧，现在的你还不是他的对手……”

    “你在哪儿？我该怎么帮助你？”西格蒙急声问道。

    “你需要更强大的力量，没有人可以打破罗卡尔的梦境，除了他自己，而现在的你，显然还不够强大。”

    “快走，趁他进行最后的封印……如果时间来得及，我也许可以给你最后一点帮助。”

    西格蒙抬起头，天空中的神皇强大依旧，他窃取了一部分罗卡尔的力量，和自己类似，神皇拥有对梦境的掌控力，但两人显然有些许区别。

    而就像重生之母说的那样，他本人的强大并不是体现在精神上，这种情况下，凭他自己绝对没办法挣脱梦境的封锁，而西格蒙……

    低下头，西格蒙看到了自己几乎崩溃的身体，在梦境世界，他的精神已经到达了极限，反观对面的神皇却毫发未损。

    “我明白了。”西格蒙叹了口气，这次行动算是以失败告终，但也不是完全没有收获，至少他明白了自己与神皇之间的差距，找到了真正可以打败对方的方法。

    更重要的是，他破坏了整个梦境世界的稳定，重生之母虽然没办法彻底苏醒，但她的意识已经开始复苏，在这个过程中，神皇必须要耗费很大的精力，才能将一切恢复如初。

    而时间，就是最稀缺的资源。

    心中的念头一动，梦魇马车凭空出现，似乎察觉到了什么，漂浮在天空中的神皇分心向后扫视了一眼，可此时，重生之母的力量释放，神皇不得不将全部的注意力集中在眼前的工作上。

    西格蒙爬上马车，梦魇马车踏破虚空，他感觉自己的意识急速攀升，再睁开眼时已经回到了昏暗的房间。

    床榻上，艾波罗丝双目紧闭，呼吸均匀，西格蒙感觉精神上传来一阵刺痛，他勉强支撑走到艾波罗丝身前，伸出食指点在她的眉心，几秒钟之后，艾波罗丝一脸茫然的睁开眼。

    “怎么……”刚一开口，她便看到西格蒙惨白的脸色。

    “回去再说，我们先离开这里！”

    西格蒙在艾波罗丝的搀扶下走出房间，屋外风雪弥漫，两人察觉到大地的震动。

    “这是母神的气息！”

    再次召唤出梦魇马车，西格蒙握紧缰绳，就在他准备驾驶马车离开的时候，眼前的虚空中浓郁的红光汇聚，一颗凝聚着金色光芒的血珠在眼前出现。

    “这是本源之血？！”只是被那股红光笼罩，西格蒙便感觉自己身上的暗伤在飞速修复，就连崩坏的精神也有了好转的迹象，尤其是血珠中那一点金色的光芒。

    “我只能帮你这么多了。”耳边传来若有若无的声音，“离开这儿，想办法晋升到更高的层次，只有这样你才能够正面对抗他。”

    重生之母的声音戛然而止，本源之血没入到西格蒙的额头，与此同时，整个城市的震动突然停止，在漆黑的夜空中，西格蒙看到熟悉的身影出现。

    “我们走！”他启动马车，与远处的神皇遥遥对视了一眼，黑暗笼罩，在梦魇马车彻底消失之前，他听到了神皇愤怒的咆哮。

    哒哒哒。

    马蹄印在青石路上，车速放缓，看到榆树街熟悉的铭牌，西格蒙长出一口气。

    “母神苏醒了，我感受到了她的气息！”艾波罗丝推开车门，迫不及待的问道。

    “并没有。”西格蒙摇了摇头，随后将事情的经过简单的复述了一遍，“回去休息吧。”西格蒙从未像现在这样疲惫过。

    最近一段时间，阿贝图斯一直在严格的执行宵禁，所以梦魇马车出现后没多久，便引来了夜巡的猎魔者的注意，很快，众人便得知了西格蒙返回的消息。

    而这时，疲惫的西格蒙已经昏睡过去。

    在睡梦中，他感觉自己置身于一片温暖的海洋，血红色的光芒弥漫，他听到了一个温厚的声音，“吸收这份力量，它能帮你变得更强，最重要的是……”

    在迷幻之中，西格蒙看到了金色的光芒，不需要任何解释，在看到这束光芒的一刹那，他便明白了这其中蕴含的力量属性。

    那是属于重生之母的一部分神性。

    是晋升八阶的关键！

