    郁闷归郁闷，游戏还得玩下去。

    周南查看了一下自身的属性信息，好在等级虽然掉落了，但技能点没有减少，也就是生命值和魔法值上限减少了一些，以及英明神武暂时不能用了而已。

    “罢了，从现在开始，闭关合卡吧。”

    周南再家族仓库中存了十万金币当备用金，而后来到交易行疯狂购物，一口气花了近一百八十万的金币，把交易行中未鉴定的白卡和绿卡几乎买了三分之二，一共两千张！

    “这么氪金，再加上我的钛合金肝脏，我不变强没天理！”

    周南感叹了一句，他又花了接近二十万购买回魔药剂，而后进入家族仓库，闷头闭关。

    他就如机器人一般，猛嗑药，猛鉴定，鉴定出来的卡牌扫一眼名字，看一下属性，稍一分类，接着就是鉴定下一张。

    五个半小时后，周南将2000张卡牌全部鉴定并分类完毕，平均十秒钟鉴定一张。

    “继续！”

    周南也不停歇，继续麦肝，又将眼前的卡牌第二次挑拣，重新分类，名字好的一类，属性好的分一类，技能好的分一类，特殊的分一类。

    又过了两个小时后，周南挑出了九张夜猫卡牌。

    他没有特意组夜猫卡组，交易行中价格虚高的夜猫卡牌，他一张也没买，但就靠鉴定出来的卡牌，居然就凑成了一套九命猫卡组。

    老实说，周南对九命猫卡组并不在意。

    夜猫本身的属性太差，同生共死意义不大，也就只能用在低级场合，别说是九命猫，就是就是九十九命猫，遇到龙太子敖元灞这种拥有强大群伤技能的，也得躺得明明白白。

    不过，周南可以将白色夜猫卡改造成黑色夜猫卡，或者是利用同名卡合成，或者是利用凑字大法合成，先强化单体夜猫的战斗力，最后整出来实力超过原本夜猫卡组的黑卡夜猫卡组。

    这必然需要大费心力，而且还要考虑升星问题，周南感觉夜猫卡潜力一般，暂时不打算开发。

    将九张夜猫卡放在家族仓库中当展览品之后，周南又挑出了一张虎头蛇卡牌、一张鹰头蛇卡牌、一张狗头蛇卡牌、一张豹头蛇卡牌、一张羊头蛇卡牌。

    周南再取出之前在无际荒原中鉴定并存下来的狼头蛇卡牌、熊头蛇卡牌等。

    他发现自己已经攒出了“十头蛇”，不算多出来的一个虎头蛇，虎、豹、熊、鹰、狼、狗、牛、羊、马，刚好“九头蛇”。

    这些卡牌无一列外，全都是白色一星的，全都附带全套的从一星强化到九星的秘方，召唤出的某头蛇属性数据一模一样，生命值全是1000，攻击力全是10，护甲全是零。

    “这算不算九头蛇卡组？”

    周南心怀好奇，他将虎头蛇、牛头蛇等九张卡牌一一使用，当九条怪模怪样的大蛇出现在他面前时，叮的一声，系统提示响起：“恭喜您凑齐了九头蛇卡组，确定当前组合吗？确定之后，当前卡组卡牌将获得九头蛇前缀名，开启卡组特效。”

    “这都被我蒙出来啦？我特么真是个天才！”

    周南大喜，心说以后有机会必须去找白天使拉肯聊聊天，得知一些卡组的名字也好啊，说不定就给蒙出来了。

    “当时白天使拉肯好像还提到了一个七匹狼卡组，哪七匹狼啊……”

    周南嘀咕了一句，九命猫卡组他有些看不上，此刻倒也好奇九头蛇卡组有什么卡组特效，于是回应系统：“确定卡组！”

    “叮，恭喜您凑齐了九头蛇卡组，卡组特效开启，当九头蛇同时出场时，可以合体为拥有虎、豹、熊、鹰、狼、狗、牛、羊、马九颗脑袋的大蛇王，大蛇王的属性数据由九头蛇叠加，默认为一星，拥有成长性，可以通过杀敌成长。”

    周南身前白光一闪，虎头蛇等已然合而为一，化作了一头十多米长的怪蛇，它生命值为9000，攻击力为90，头上顶着一个光灿灿的小星星。

    “就这？”

    周南查看这大蛇王的属性，发现它一个技能也没有，不过有成长性，现在为一星，杀敌1000个可成长为二星，杀敌2000可成长为二星，杀敌3000可成长为三星，以此类推，最高可成长为九星，而每升一星，它的生命值和攻击力就会翻一倍，却也仅此而已。

    “这九头蛇卡组有点弱啊，怪不得卡组信息查阅的费用那么低，等一下，让我算算……”

    周南心中一动，他掰着手指头，默默寻思：“如果把虎头蛇等卡牌升到九星，那么它们的生命就都有9000，再合体为大蛇王，大蛇王的生命值就有八万一，大蛇王再通过杀敌升到九星，它的生命值就能达到72.9万！呀，这数据不错啊！”

    周南精神一振，继而又想到若是自己将九头蛇全都合成为黑卡，将其生命值成长性提起来，或者令其拥有技能，那么再组九头蛇卡组，大蛇王岂不就厉害了？这比九命猫卡组的潜力要大！

    “这个值得一试，说不定能搞个几百万生命值的大蛇王。不过这个卡组要是黑化的话，最好同名卡合成，因为好升星，先把虎头蛇等全部升到九星，再用九星同名卡合成为九星黑卡，值得一试……”

    周南念及至此，立刻向离大谱发去通话，让他采购虎头蛇等卡牌的升星材料，那些材料普遍的都很低级，比如虎牙、狼牙什么的，强化成本很低。

    当然，周南也在黑卡合成中多了虎头蛇卡、鹰头蛇卡等九头蛇卡的选择。

    限制黑卡的就是强化升星，周南可以预料凑字合成出来的九头蛇黑卡，强化秘方肯定与常规九头蛇白卡不同，运气好的，卡牌属性中附带强化秘方，运气不好的，可能就不给强化秘方。

    总之，黑卡升星肯定很困难，而升不了星，大蛇王的属性也就上不去。

    “慢慢来吧，我现在先搞一套常规的九头蛇卡组玩一玩。”

    周南将九头蛇卡牌收回，放到一边，等着待会儿给它们升星。

    又灌下一瓶回魔药剂之后，周南开始进行卡牌合成了。

    “凑字大法走起，先来合成野人王冠！”

    周南颇有些强迫症，野人王有四头，如今三头有王冠，一头没有，必须得让他们整整齐齐的都带上王冠，至于野人王哼哈强，这家伙戴不上王冠，但周南也想着给他凑一件装备，要不然，强迫症发作，心里不得劲。

    片刻后，周南达成所愿，四大野人王都有王冠了，而野人狼哼哈强也有了一件装备，那是【人具·披风】，这件披风给野人狼哼哈强装备上，可以让它拥有隐身的能力。

    不过，离大谱制作出来的【道具·治疗药瓶】卡牌也被周南消耗光了，他没办法再合成其他道具牌了。

