    晚饭时间，乐乐听说老爸又要出差，而且一去就是半个月，心里难过的想哭。

    “爸爸，我舍不得你，你不去行不行？”

    徐东给小棉袄夹了一块火腿，“爸爸是警察，警察是不能当逃兵的。”

    “什么是逃兵？”

    “呃，逃兵就是胆小鬼、窝囊废，你愿意要一个这样的爸爸吗？”徐东板着脸问道。

    “不管爸爸变成什么样子，我都超级超级喜欢。”乐乐扁着嘴说道。

    徐东心里非常感动，孩子们黏着爸爸，信任爸爸，这比起前世好太多了。

    上辈子，为了生存，他一门心思扑在工作上，相处时间少了，孩子们都跟他不亲。

    有时候，他自己也不知道该怎么表达父爱。

    回过神来，徐东把小家伙抱坐在腿上：“好了，等爸爸出差回来，一定给你们俩带个最好最好的礼物，怎么样？”

    “什么礼物？”

    毕竟是小孩子，乐乐瞬间就被转移了注意力。

    “暂时保密，你们俩难道不相信爸爸了吗？”徐东“哭丧”着脸问道。

    可可摇摇头：“我相信爸爸，爸爸从来都不会说谎。”

    “我也相信爸爸，爸爸，我等着你的礼物哦！”乐乐撒娇道。

    哄好了两姐妹，徐东看向老爸：“爸，可可她们你一个照顾的过来吗，要不要请个保姆？”

    “爸爸，我和妹妹很乖的。”

    “是的，你们俩都是好孩子，但爷爷平时工作很忙的，可能没那么多时间陪着你们俩。”

    乐乐兴奋道：“我和姐姐可以去爷爷的公司，我们可以陪着爷爷一起工作。”

    “哈哈，乐乐说的对，不用请保姆的，我一个人照顾得过来。”徐爸附和道。

    “爸，你自己别累着了，反正请保姆也花不了多少钱。”

    “行了，我心里有数，倒是你这边怎么突然要去琴岛？”徐爸好奇道。

    徐东叹了口气：“还不是被那些偷渡者给闹的，南朝打内战，结果国内出现了逃难潮，九成九的难民都是朝咱们这边来的。”

    “到底来了多少难民，居然要从你们公司抽调人手？”

    “总人数我也不知道，据说每天抓到的偷渡者就有上千人，其中还有不少暴力份子，鲁州那边估计是撑不住了。”

    “那你这次去没危险吧？”徐爸紧张道。

    双胞胎也是一脸担心。

    徐东连忙摇摇头：“我们去的不是一线，主要是负责市区治安，应该没什么危险。”

    其实，事情并没有徐东说的那么轻松，根据群友们的推测，可能会有清扫行动，危险还是有一点的。

    最直接的证据，是这次居然容许配带武器，形势比津门那次严峻多了。

    “你不是和你们科长关系很好吗，换个人不行么？”徐爸还是有点不放心。

    “我们科长年纪不小了，他打算过几年就让我接班，这次不去也得去，否则科长的位置肯定轮不到我。”徐东苦笑道。

    徐爸诧异道：“你什么时候这么有上进心了？”

    “爸，我没你说的这么不堪吧？再说科长大小是个官，没准还能把可可和乐乐弄进电力公司，我这个当爸爸的，绝对是用心良苦。”

    “我要跟爸爸一起上班了！”乐乐高兴道。

    徐东捏了捏对方小脸：“还早着呢，你们俩现在的任务是好好读书，只有考上大学，才能跟爸爸在同一所公司上班。”

    “嗯，我和妹妹一定努力学习。”可可一脸憧憬地说道。

    “有上进心是好事，记住要保持。”徐爸欣慰道。

    徐东点了下头。

    ……

    第二天，徐东吃过早饭就出发了。

    八点一刻，他就坐上了去琴岛的高铁，车厢里所有人都是身穿警服，无一例外。

    就连整辆列车，都是车站应上级部门的要求，紧急增开的。

    徐东旁边坐着的是轮训班的老同学老姜，对方特地跑过来换了座位。

    这次支援行动，轮训班就只有他们俩被抽调了，算是难兄难弟。

    “老徐，你这次去几天？”

    “半个月，你呢？”徐东郁闷道。

    老姜苦着脸：“我三个月，要到八月份才能回来。”

    “你怎么这么长时间？”

    “我是侦察兵出身，这次过去主要负责培训工作，短时间内肯定是回不来的。”

    徐东尴尬道：“培训谁？不会培训像我这样的外行人吧？”

    “不是。”老姜摇头道，“我是去一线，咱们俩不在一个片区。”

    “还分片区吗？都有哪些片区？”徐东追问道。

    “当然分片区了，琴岛那么大，不分片区，根本无法做到有效管理。

    至于具体划分，目前我也不太清楚，听说好像有十大片区，第一片区负责海岸线，剩下的都位于市区。”

    徐东叹息道：“可惜了，原本还想着咱们俩能在一起工作呢！”

    “没事，平时肯定有假，咱们放假的时候多聚聚就行了，到时候我去找你。”

    “也好，我这次带了不少烟过来，等会儿下车的时候，我送你一条。”徐东大方道。

    “嘿嘿，我就知道老徐你肯定带好东西了，够意思，先谢谢你了。”

    知道对方是土豪，老姜一点也没客气，如果不是高铁上不准抽烟，以他十几年的烟龄，这会儿早坐不住了。

    “群里三百多人，咱们俩这次也算是缘分，跟我客气干嘛？”

    “说的也是！对了，老徐，你想不想弄件防弹衣？”

    徐东眼睛一亮：“当然想了，这玩意儿好弄吗？”

    “有渠道就行，这东西没你想的那么复杂，只是需要一点打点，你懂的。”

    “三条烟够不够？”

    “够了，两条就够了，这事今天就能办成。”老姜笑道。

    徐东点头道：“那行，等下车我就把烟给你。”

    一路吹牛打屁，到了十一点半，琴岛站终于到了。

    琴岛这边早就安排了接待人员，徐东一行人出了车站后，直接坐上了大巴车。

    看着窗外的街景。

    徐东不由得感慨起来，果然不愧是沿海城市，先天优势太明显了，这繁华程度远超庐阳，也就比燕京差了点。

    不过奇怪的是，大街上几乎看不到什么行人，不说跟燕京比了，连廊舫都比不上。

    ps：求推荐票和月票！

