    “YEAH!!”

    得到陈牧的同意以后，事情就这么定下来，维族姑娘直接去找陈一晨说了，陈一晨远远地就大声欢呼起来。

    陈牧皱了皱眉，有点无可奈何。

    明明想把人尽早送走，可陈一晨就是赖着不走，到头来居然直接打入他们的内部来了，这可就更走不了了。

    之后要是大舅和舅妈知道这事儿，都不知道该怎么交代。

    尤其舅妈，原本关系就不怎么好，现在有涉嫌拐带她的女儿，将来怕是会更恨自己。

    心里不爽，陈牧忍不住走到陈一晨的房间门前，用一副公事公办的口吻说：“别以为你是我的表姐，在研究院就能有优待，我们公是公、私是私，你要是做不好，就赶紧走人，别赖在我们这里。”

    陈一晨皱了眉头看着他：“你就是这么想我的？嗯，好，从今天开始，只要出了个门，你不是我的表弟，只是我的boss，我们以后只谈公事，不论私情。”

    “你说的啊！”

    陈牧转过头，直接往房间里走去。

    他嘴里哼哼哼的，心里却没底得很，刚才这么发飙也只是为了给自己一个交代。

    反正他已经尽力赶人了，奈何人家太赖皮，死赖着不走。

    他这一段时间，为了给陈一晨瞒住行踪的事情，可是下不少力。

    一来要说服外公外婆，让俩老和大舅聊电话的时候，千万别说漏了嘴。

    二来还要和左庆峰沟通，让他也别把陈一晨在他这里的事情告诉大舅，毕竟大舅和左庆峰是经常联系的。

    最后一件事情是最难的，就是要教小灵芝别乱说话，每次小灵芝和大舅视频的时候，他总要在旁边盯着，以防不测。

    小灵芝是家里第一个四代目，大舅平时特别喜欢和他视频聊天，而小灵芝就是个孩子，根本不了解状况，好几次说着说着就说到了大表姑那里去了，幸好陈牧及时阻止，真是险过剃头。

    所以，现在这事儿还真是让他特别困扰，他都准备撒手不管了，让陈一晨自己和大舅解释。

    不过唯一担心的是大舅和舅妈知道陈一晨的事情以后，会给他施压，让他想办法解决，把陈一晨押解回枫叶国。

    陈牧没这个本事啊，表姐那么大一个人了，而且还算他半个“长辈”，他能怎么办？只能得过且过了。

    第二天，迫不及待的陈一晨就进了牧雅研究院。

    她看起来还真把“公事公办”这事儿当真了，特地去了汪静汶的人力资源部，走了一遍人事入职的过场，算是真真正正的牧雅研究院的一员，已然登记在案。

    维族姑娘看起来和陈一晨还处得挺好的，第一天就领着她转悠了一圈研究院各个部门和各个课题组，然后安排陈一晨进入其中一个化学药剂的课题组，让她先熟悉情况。

    陈一晨虽然放下了豪言壮语，工作中不论私情，可她身披黄马褂，人人都知道她是陈牧的表姐、维族姑娘的大姑，所以不可能把她当普通员工。

    大家对她都非常客气，这样的氛围让她也感到非常舒服，觉得牧雅研究院的氛围很好。

    这就像那些来到夏国外国人，在过去的很长一段时间里，夏国人天然对他们比较宽容友好，让他们觉得夏国就是一个很好的地方，所以都喜欢呆在夏国享受这一份优待。

    维族姑娘对陈一晨唯一的要求，就是希望她尽快熟悉这里的工作流程和节奏，然后进入状态，到时候会让她尝试单独去带领一个课题组。

    维族姑娘这样的安排，同样让陈一晨感觉很好，觉得自己受到了重视。

    她在国外，虽说进入的是一家大公司，可毕竟刚毕业，在公司里面只是一个普通的小研究员，平时的工作内容更多的是打打下手，甚至打杂。

    现在来到牧雅研究院，维族姑娘居然说让她单独带领课题组，而且还拥有自己的实验室，简直就是她之前梦寐以求的事情。

    所以，在陈牧的意料未及之下，陈一晨从进入研究院的第一天开始，就爆发出罕见的热情，投入到了工作之中，甚至有点废寝忘食。

    “难道真是我的话儿刺激到表姐了？”

    陈牧听了维族姑娘的“汇报”，心里有点没底。

    这完全不是他的初衷啊，他只想给陈一晨一点压力而已，没想到会变成这样。

    “不过你也别担心，我会盯着一晨表姐的，提点她多休息，总不能真的累坏她的身体。”

    维族姑娘说道。

    她显然很喜欢陈一晨的工作状态，说是等试用期一个月过了以后，就会让陈一晨单独带课题组。

    陈牧看着完全不能领会自己精神的娘们，有点不知道该说什么才好。

    ……

    正值陈一晨入职牧雅研究院的同时。

    远在重洋之外的默哀国，养命丸的销售正在变得日渐火爆起来。

    自从威廉把养命丸带进了三番市的黑人社区，就开始大卖起来，那情形就像是一点火星掉进了一大堆干柴之中，一下子就把干柴点燃，彻底燃烧，熊熊不息。

    默哀国虽然也是五眼国家里的一员，不过他们和邻居枫叶国不一样，在医疗保障体系上，走的并不是英吉利那种全民医保的路子。

    他们的人没有个人医保，如果想要得到保障，只能自己掏钱购买。

    通常来说，如果能获得一份好工作，进入一个好的公司或者机构，这份医保就会由受雇的公司或者机构购买，享受到优渥的医保福利，这也是为什么默哀国人谈薪酬的时候总会和福利待遇打包一起谈。

    对于普通雇员来说，单纯的工资并不可靠，因为看病卖药非常昂贵，如果没有相应的医保福利，工资看起来再高，也没办法应付突如其来的健康变故。

    显而易见的，在默哀国内，并不是每一个人都能够获得一个好工作，进入那些大公司或者大机构。

    尤其是生活在社会底层的人，他们通常有病都要自己扛，根本看不起病。

    嘿人群体大部分生活在社会底层，他们就是那群看不起病的人。

    他们已经在社会的底层被炙烤良久，比干柴还要干柴，年轻人还好一点，毕竟身体足够好，可年纪大的人却简直就如同身处地狱，时时刻刻都要受到病痛的折磨和煎熬。

    他们没有希望，也没有任何出路，默哀国的体系同来不会同情他们，也不会给予到他们多少帮助。

    嘿人的命不是命，这已经不是什么稀奇的事情。

    而就在这时候，养命丸出现了，它真实有用的疗效让那些患病的人获得了救赎。

    或许它并不能够让病痛一下子彻底断根，只吃一次就彻底好转。

    可它却的的确确有效，能够一点一点的让病情好转，让病人身上所经受的折磨得到消缓。

    所以养命丸以一个极快的速度在嘿人社区传播起来，嘿人们口口相传的能力，甚至比那些广告来得更有效。

    谁家没个老人？哪个老人敢不生病？

    养命丸就算不用来治病，也能用来延年益寿，嘿人们已经完全接受了养命丸这种神奇的夏国药。

    “wuzup，homie，你手上还有货吗？给我来两盒小绿丸！”

    一个嘿人朝着威廉走过来，主动对他说。

    现在养命丸在嘿人社区中被叫做小绿丸，由于它通体绿色而得名。

    威廉招了招手，身后立即有一名嘿人小弟从不远处停着的货van里，拿出两盒养命丸，递给了那个嘿人。

    “bro，替我问候安迪大叔，祝他身体健康。”

    威廉和那嘿人碰拳击掌相互拉拢拥抱后，轻声说了一句。

    那嘿人点点头，诚挚的说道：“谢谢你，bro。”

    嘿人很快拿着药走了，并没有给钱，而威廉也没有问。

    等人走了以后，威廉才对身后的嘿人小弟说：“记账吧。”

    嘿人小弟很快拿出手机记录下来，然后说道：“威廉老大，最近赊账的人不少啊，再这样下去，我们连下一期拿货的钱都凑不够了。”

    “不怕的，我们现在还是在扩张期嘛，总是要付出一些的，下一期拿货的钱我会想办法。”

    威廉微微一笑，表现得非常从容。

    自从把养命丸的生意在社区里做起来，他已经成了社区内少有的大财主。

    如果把所有散出去的货款都收回来，他手上估计已经能数十万默哀元了。

    不过，真正让威廉在意的，并不仅仅只有金钱。

    因为养命丸的关系，他现在在社区里的名声变得非常的好，不论老的少的都认他，隐隐已经让他拥有了类似于帮派大佬和社区牧师结合在一起的地位。

    他的名声比那些帮派大佬更好。

    帮派大佬虽然威名赫赫，可是对于普通嘿人来说，更多是畏惧，并不会有太多的尊敬。

    同时，他的名声又比社区牧师受众更广。

    社区牧师虽然受到尊重，可却只在信众的心中。

    而威廉帮助了那么多嘿人家庭里的老人，让嘿人们对他都非常感激。

    可以不夸张的说，如果他这时候发出风声说要去竞选议员，或许立即会有很多人站出来挺他，让他轻易当选。

    最近一段时间，已经有好几议员和大人物开始联系他，想要他帮忙出面参加某些活动，算是为他们站台。

    因此，威廉正慢慢混进入上层社交圈子，从底层脱身出来。

    想了想，威廉对嘿人小弟说：“我要去一趟M-city公司，你在这里帮我盯着点。”

    “没问题，威廉老大。”

    嘿人小弟点点头，一口应下。

    威廉起身走到不远处自己的车前，很快开车走人。

    赚了钱以后，他给自己买了一辆二手车，是一辆公爵。

    在默哀国，公爵还是地位的象征，他们认这个。

    威廉虽然并不是那种很传统的喜欢讲排场的嘿人，可是混到他今时今日的地位，如果没有一点排场，会让其他的嘿人看不起，所以他也必须装起来。

    包括他的这辆二手车，还有脖子上的金链子、手上的大金表，再加上身上的衣裤鞋袜，都要有范。

    他为自己设计过个人形象，不能娘里娘气的，也不能太张扬，就是要给人很稳重大气的感觉，这样社区里的嘿人们有困难了，才会第一时间想到找他。

    除了二手公爵，他还拥有一辆货van，不过那辆货van是M-city公司提供的，说是暂时借给他，如果他将来有钱，再给钱就行。

    对于M-city公司，威廉真的很感激。

    这家公司真的是一直在为他着想，给他提供各种方便。

    他的生意能做到现在的地步，完全得益于M-city的帮助。

    来到M-city的总部，威廉把自己手上钱不够那货的情况说了个明明白白，一点也不藏着掖着。

    他相信M-city能帮助他解决这个问题，他们是一国的，彼此间应该有这样的信任，就像家人一样。

    果然，听完他的情况，M-city的负责人立即就表示没有关系，货款可以拖后，现在最主要的是让更多的人知道养命丸的效用，并慢慢接受它。

    这样，养命丸才能更快的推广开来，扩张市场。

    “谢谢你们的理解！”

    威廉由衷表示感谢，又说：“我最近这一段，发现已经有帮派的人开始销售养命丸了，他们也是从你们这里拿货的吗？”

    M-city的负责人摇了摇头：“我们不会和帮派的人做生意的，估计他们是找上了哪个药店。”

    微微一顿，他又说：“我们商量过了，如果你愿意的话儿，我们也可以用你的名义在社区里开设药店，投资由我们来出，你占百分之三十的股份，我们占百分之六十，怎么样？”

    威廉先怔了一怔，随即目光一亮：“以我的名义开设药店？”

    “是的，以你的名义。”

    负责人很肯定的点点头：“养命丸的销售还是如从前一样给你提成，而其他药品的销售则按照七三分成，我们连名字就想好了，就叫‘小威廉的药店’。”

    威廉当然知道要开设一所药店需要多少资金，各种手续和费用，数百万默哀元都弄不下来，把他卖了也不可能有那么多钱。

    现在M-city愿意以他的名义开设药店，等于给他送钱，他不要就是真的是傻子了。

    “愿意，我当然愿意！”

    威廉几乎没多想，就一口答应了下来。

    这一刻他觉得，亲自找上门和M-city合作，真是他这辈子做得最正确的事情

