    “你没害怕。”天帝略微有些满意眼前这道人的反应。

    李卫顿了顿，调侃一般说道：“难不成，看了这命运一眼祂就能顺着命运长河过来把贫道砍了不成。”

    “谁知道呢。”

    天帝只是淡淡的说道，没有多言其他。

    只是在规劝着李卫，莫要小看命运...

    紧接着，天帝的身影变得模糊起来了。

    交代完一切事情后，他看着李卫的眼神也变化起来, 先前眼神里的睿智逐渐变化成另一种情绪，原本身上的霸道，威严，还有一丝丝的淡漠都开始变化，变得不再那么淡漠，不再那么的威严霸道。

    这眼神的变化，让李卫有些...

    甚至是无所适从起来。

    “有一件事, 我没有骗你。”

    “身为你父亲的天残，并不是来自我的安排。”

    “而是来自一个奇迹。”

    “一个相遇的奇迹啊...”

    两个人的相遇, 就是最伟大的奇迹。

    此时天帝的形貌没有变化，气质却发生改变。

    朝着，李卫熟悉的那样发生改变，同时这个改变也影响着天庭的格局构造。

    ...

    在凌霄宫外的人，正在风风火火的收拾着这战场的残局。

    无论是场内，那黑狐还是卢屋谦和的尸体，还是美利坚的高科技无人机和人形外骨骼，以及基因强化人，都成为了被官方截获的战利品。

    大部分美利坚强化人还有指挥者都还活着，第九科还等着美利坚那边花大价钱将他们赎回去呢，毕竟这可是重要的实验成果。

    当然，第九科这一边还是会选择拖延一拖延，那么快回去干嘛呢。

    来呀，快活呀，不研究一番的话，怎么对得起他们在战场上出的力呢...

    “这一次收获颇丰啊。”江兴摆弄了下眼前的强化外骨骼后，笑了笑说道：“甚至比天庭本身, 还更有收获。”

    “是啊。”一真子也是赞同，他也是充满了好奇的看着这些外骨骼无人机之类的科技事物。

    即使是天庭在前，他也不觉得这些科技事物没有吸引力。

    毕竟人类，就是靠着科技走到了生命的顶点。

    这是人类集体选择的，进化的‘道路’。

    也是‘道’也是‘修行’。

    当然，从天庭遗迹里获得的事物也不少，在杨戬死去后，剩下的三十三重天开放。

    除了凌霄宫之外，这里的人都尽皆可去，有不知多少的远古植物，甚至还有南极长生大帝掌管的神霄玉清府，里面有着古代修行的典法。

    这些修行法门若是传出去，无疑是会让世间修行者陷入到无尽的疯狂里。

    那可是南极长生大帝的传承！

    除此之外，天外之中，灵宝灵药，真法灵器，应有尽有。

    是无尽的宝库啊..

    “也不知道，上仙会遇到什么。”一真子摸了摸下巴, 那是一种很纯粹的情绪。

    好奇。

    正当一真子思考之时, 一旁的凌虚子却是出现。

    好久没见过凌虚子了，一真子也觉得狂喜, 再见他之时，头发已经变得寸头短发，那属于道人的长冠发髻都被剪掉了。

    为了能更好的穿上战斗用的服装，拿上枪械。

    “师傅！”

    “刚刚你很威猛。”一真子笑着感慨道：“当初，你的选择是对的啊。”

    和美利坚无人机和强化人大战的就是凌虚子。

    用华夏研究出的科技装备，还有他本身的修为，将现代科技和道法灵力结合起来。

    发挥出超乎寻常的力量...

    “难怪好些时间没看到你了，原来是去扛枪去了。”一真子上下打量了一番说道。

    “行政岗的人已经够多了，像我这种有修为在身的人，更应该去一线岗位上发光发热呀。”凌虚子嘿嘿笑道：“若是一直在行政岗上的话，就是浪费啊。”

    也确实如此，在一线队伍里的凌虚子，比在行政岗上的他要显得有精气神的多。

    是，很有精神呀...

    一真子想了下，也确实如此。

    凌虚子虽然心中有大德大善，有意去维护众生，可修行天赋却是平平，即使有神道之种作为辅佐，所能利用的法力也是不多。

    在行政方面确实也是有一定的能力，可拥有行政能力的人又不少...f

    刚巧，科技的发展，让他平平的修行天赋在战斗的时候，也能发挥出强大的力量。

    凌虚子，在用枪方面意外的有天赋，而这枪械，以灵能法力锻铸加持，便是科技和灵法的绝妙结合了...

    强而有力的结合，让凌虚子的一线生涯得以新生，带领着一支，由现代科技和灵法结合起来的小队...

    “你能找到内心坚守的道路，就好。”

    “还是多谢师傅的教诲..”凌虚子和一真子絮叨后，感慨道：“也不知道，明澈真人，他会遇到什么事。”

    “其实我也很好奇...”

    正当此时，异动出现，一个巨大的宫殿出现，漂浮在人们的眼前。

    所有人都被吓坏了，士兵进入到了警戒状态，原本就紧张的梅虽然脸上看不出多少情绪，但手中却已是紧紧攥着啊...

    那是...明澈去到的地方吗。

    只见天边浮现出的事物，上书凌霄宫。

    “凌霄宫...玉皇大帝的宫殿？！”

    一真子看着这出现的凌霄宫，这还不是让他最震撼的，最震撼的是在凌霄殿门前的，那位身穿玄妙黄袍。

    很像天子的龙袍——

    但，这不一样。

    龙，是没资格篆在祂的身上的。

    没资格啊...

    因为祂便是旧天地神权的主宰者。

    天地道理的唯一话事人。

    天帝，玉皇大帝。

    掌管着一切的玉皇大帝。

    而明澈真人，则是站在这位玉皇大帝的面前，情绪已然是有些失控。

    脸上流下了眼泪。

    那個淡然爱笑，总是一切在掌握之中，时而有些逗的古老仙人，哭了。

    众目睽睽之下，那位天帝，抚摸了明澈真人的脑袋，好似父亲安慰孩子一般，那对清澈的眸子里，有着的，只有自豪的情绪。

    果然，天帝轻轻的说道。

    “孩子，你...是我的骄傲，一直以来，都是啊。”

    幻影之中的天帝出口。满堂，皆是寂——

    然后，是骇然。

