    不久之后，冥渊宗主就将簌冥丹取来了，由一个通体经意剔透的玉瓶装着。

    仅仅是那玉瓶，都价值连城。

    “你看看吧！”冥渊宗主直接将之交给了叶默。

    叶默打开瓶盖，顿时一股强大无比的药力扑鼻而来，其中充满了生命气息。

    果然是几乎能够让人死而复生的灵药。

    这簌冥丹的药力，虽然比不上叶默之前的那枚神秘丹药。

    可其珍贵在，完全由生命气息凝聚而成，对于救人而言，效果甚至远在叶默之前的那枚神秘丹药之上。

    “不错，的确却可以救人的灵药。”叶默点了点头，看样子这冥渊宗主并未耍什么花样。

    “哼！”冥渊宗长老，和圣公子，全都是冷哼一声。

    显然对于冥渊宗主，真的将簌冥丹交给叶默，而心中不满。只是却又不敢对冥渊宗主发作，只能不给叶默好脸色看了。

    “既然如此，你可以将那炼气功法残页，全部叫出来了。”冥渊宗主没有理会那些长老和圣公子，对着叶默说道。

    “如你所愿。”叶默也不犹豫，直接一挥手，体内就接连飞出了三片妖神金页，直接向着冥渊宗主飞去。

    看到三张妖神金页，一众冥渊宗长老和圣公子，全都将心中的不悦抛到了九霄云外去，眼中闪烁着精光。

    但从圣公子得到的那一张妖神金页，就能看出这功法非同寻常，此刻叶默直接拿出了三张妖神金页，说不定这功法直接就能完整了，他们岂能不振奋？

    毕竟如今存世的炼气之法，大多残缺。就算是他们冥渊宗所拥有的炼气功法，也并不是完整的。

    接过那三张妖神金页之后，冥渊宗主立即开始检查了起来。

    确认的确和圣公子的妖神金页一模一样，并且其上的内容可以连接在一起之后，便是冥渊宗主的脸上，也是露出了一抹喜色。

    “宗主，若是检查无误的话，我就先告辞了。”这个时候，叶默开口道。

    说着，就要带着慕容清儿和小洁离去。

    “慢着！”可这个时候，冥渊宗主却是忽然开口。

    听到冥渊宗主的话，叶默的脚步一顿，淡然道：“怎么，宗主不想换了？”

    而慕容清儿和小洁也是脸色微微一变，难道冥渊宗主是妖神金页拿到手之后，决定夺回簌冥丹了？

    那些冥渊宗长老，还有圣公子，这个时候也是有几分振奋，他们可不希望叶默真的带着簌冥丹离开。

    之前是因为冥渊宗主要换，他们不知道冥渊宗主的真正意思，所以不宜多言。

    可如今，只要冥渊宗主一声令下，他们就会一共而上斩杀叶默，夺回簌冥丹。

    即便叶默真能斩杀白撼又如何？他们此处神通强者足有六人之多，再加上修为更加精深的冥渊宗主，不怕拿不下叶默。

    不过冥渊宗主这个时候却是一摆手，“那倒不是，只是你这功法，我也看不出真伪。若是假的，我冥渊宗岂非吃了大亏？”

    “这样，你先在我冥渊宗做客几日，我们先修炼一番，若是无误，自然任你离去，如何？”

    听到冥渊宗主的话，慕容清儿顿时忍不住道：“依你们的修为，怎么可能看不出这功法真伪？”

    “想要将我们留下就直说，哪来这么拙劣的借口。”

    冥渊宗主却是皮笑肉不笑道：“这位姑娘说笑了，这毕竟乃是先秦之术，我等不是由武道踏入神通之境，对于上古功法，又岂能谈得上了解？”

    “小心无大错，毕竟簌冥丹之珍贵，便是我冥渊宗，也是轻易损失不起的。”

    “你！”慕容清儿和小洁全都是大怒起来，冥渊宗显然是打定主意，要将叶默留下了。

    而那些冥渊宗长老，还有圣公子，则是看着叶默嘴角露出一抹冷笑。

    只要叶默拒绝，他们就会直接出手。

    而一旁的楚寻，则是心中大急，这不是逼着叶默出手吗？

    到时候真斗起来，冥渊宗必然损失惨重，说不定被其余二宗所趁也有可能啊。

    只是正在他准备冒死劝诫的时候，叶默点了点头：“既然如此，也好，我便在你冥渊宗呆上今日。”

    “上房伺候！”

    当下就连冥渊宗主也是微微一怔，显然想不到叶默竟然会答应下来，其他人更是眉头一皱，不知道叶默打得什么主意。

    就连慕容清儿和小洁，也是满脸不解的看着叶默。

    很快，冥渊宗主就已经反应了过来，“这是自然。”

    随即对楚寻吩咐道：“楚寻，你带叶默他们去客房，好好招待，算是将功折罪。若是叶默有任何不满，本宗拿你是问！”

    “是！”楚寻虽然满心不解，却还是答应了下来。

    随即向着叶默等人道：“叶前辈，请！”

    紧接着直接将叶默带往客房方向。

    而在叶默离开宗主大殿之后，大殿之中的众人才纷纷皱眉道：“那叶默想要做什么？居然真的愿意留下？”

    他们实在想不通。

    冥渊宗主刚才这么明显的想要反悔，夺回簌冥丹，可是叶默居然像是没有看出来一般，答应留在冥渊宗。

    这种行为，实在费解。

    “难道，是那功法有问题？”这个时候，圣公子开口道。

    冥渊宗主闻言，再次仔细的钻研了半天，却依旧没有发现功法有什么问题。

    几名长老互相穿越检查，同样没有看出异常。

    当下冥渊宗主只能说道：“这功法应该没有什么问题，至于那叶默，不管他打的什么主意，只要留在我们冥渊宗，就翻不起什么风浪。”

    其他人也是纷纷点头。

    而且叶默说那簌冥丹，是为了救一名自断心脉的亲人，可是那人叶默显然并未带来，所以他们也不担心叶默将簌冥丹耗费掉。

    当务之急，是先修炼这妖神诀，看看究竟有何神效。

    ……

    “叶前辈，您和二位小姐住在这里，有事喊我就行。”楚寻说道，他对于叶默还是非常敬畏的。

    叶默点了点头，便径直走进屋子，随即选了一个房间走了进去。

    至于慕容清儿和小洁，自然也跟了进去。

    进入房间之后，叶默便以强大的炼气，将整个房间笼罩，可以避免他们查探和窥伺。

    随即叶默心念一动，就将叶震天从储物袋之中取了出来，让其平躺在床上。

    紧接着叶默翻手之间，之前冥渊宗主换给他的簌冥丹就已经出现在了手中。

    叶默的心中有些激动，只要服下这簌冥丹，叶震天就有可能醒来了。

    慕容清儿也有些紧张。

    若是叶震天真的一直无法苏醒，或者直接死去，她恐怕会愧疚终生。

    倒是小洁，对于叶震天没有太深的感情，这个时候看着叶默道：“叶默，你刚才为什么要答应留下？”

    “难道你看不出来，那些冥渊宗的人心怀歹意吗？”

    慕容清儿闻言，也是向着叶默看了过去，同样有些疑惑。

    叶默的目光在慕容清儿的和小洁的身上一扫，淡然道：“原因有二。”

    “第一，冥渊宗的实力不弱，带着你们，便是我也很难冲杀出去，便是能够成功离开，也难以保住你们。”

    听到叶默的话，慕容清儿和小洁顿时一吐舌头。

    是她们要跟着叶默来的，想不到如今却是成为了叶默的累赘。

    “那第二呢？”小洁问道。

    “第二便是，既然冥渊宗主要自取灭亡，我又为何不成全他呢？”

    说话之间，叶默的眼中出现一抹深邃之色，随即也不再多说，而是直接将手中的簌冥丹倒出，塞进叶震天的口中。

