    随后那位赵科长，也将信将疑的尝了一口。

    只见他点点头，然后转身对罗旋笑道：“这位小同志，你这个红薯确实不错，你准备卖多少钱一斤？”

    罗旋道：“1毛5，一斤。”

    那位赵科长把眼一瞪：“你跟我扯呢？平常红薯顶大也就是2分钱一斤，你这红薯凭什么能卖这么贵？”

    罗旋笑道：“领导啊, 这是进口水果！只不过它叫做水果红薯罢了！

    您要是把它买回去，烤熟了，拿出来招待你们单位上的贵客，都不会有任何问题。

    要是您把它切成瓣，用来作为饭后果，那也是能拿得出手的。

    领导您也不想想, 现在整个市场上，有红薯吗？

    物以稀为贵呀领导！那些客人什么好东西没吃过？人家不就图吃个稀罕吗？”

    赵科长沉吟不语，他的心中还有点矛盾。

    可一旁的那位年轻姑娘，此时却用手肘子捅捅赵科长，冲着他点了点头。

    “8分钱一斤吧，这些红薯我都买了。”

    赵科长对罗旋道：“看起来这些红薯也就是6，70斤左右，也就几块钱的事情。小同志，你就别纠缠这点钱了。”

    罗旋瞪大眼睛，一脸无辜的回道：“领导，您是吃国家粮、拿高工资的人，这点钱在您眼里可没啥。可这几块钱，够我们生产队的社员，一家人买一年的盐巴了呢！

    领导，您还是别计较这点鸡毛蒜皮了，您可是大忙人，还有更重要的事情, 需要您去操忙哩。”

    “哎, 小同志你别说了，我给你一个整数，1毛钱一斤好吧！就当我们单位支援地方建设了。雅菊同志, 你去叫人过来称重吧。”

    赵科长吩咐身边那位年轻姑娘，去找市场上专门负责称重的人去了。

    然后。

    只见他从兜里掏出来一本收据，对罗旋道：“小同志，你这个价钱，我买回去不太好走账。所以呢，你得把它写成‘时令水果’才行...哦，你会写字吗？”

    罗旋点点头。

    赵科长便将手中的收据，递给罗旋，让罗旋在已经盖好章的收据上面，写下品类、单价、总价之类的内容。

    罗旋用赵科长给自己的钢笔，写下几个字，然后把那一页收据撕下来，嘴里连忙向他道歉：“对不起对不起，领导，我念书少，一时间没想起来该怎么写。”

    赵科长笑笑，“没事没事, 不着急, 你慢慢写。”

    于是罗旋拿着收据又开始写起来, 只是这第二次, 竟然又写错了！

    撕下那报废的张收款收据，罗旋一脸歉意的把剩下的收据还给对方：“实在是对不住领导您了！我文化低，还是您来写，最后我按手印就行了。”

    赵科长无奈，只得蹲下身子，将牛皮公文包放在自己的膝盖上。

    然后将收据放在上面，赵科长借助微弱的火光，在收据上写下收款内容。

    最后，

    他从公文包里掏出了一个印泥盒，让罗旋在上面盖上手印。

    赵科长正在写收据，而那位年轻姑娘则带着一个肩膀上扛着一杆秤的人过来。

    罗旋和他一起，合力将红薯抬起来过秤。

    这次卖的红薯一共是67斤，得款6块7毛钱。

    只不过自己还要付给那位过称的人1毛钱。

    所以这一次卖红薯，罗旋一共得到了6块6毛钱。

    不过，自己还贴进去一条麻袋，算下来，红薯其实也没卖多少钱。

    目送赵科长和那位年轻姑娘走远，红薯自然有偷偷摸摸出来扛活的“棒棒儿”帮他拿着。

    罗旋借助火把的光芒，将那两张报废的收据掏出来看了看。

    只见收据上面，那个红色的印章里面，写着【6xx82工厂采购科专用章】。

    6xx82是代号，那是一家保密工厂。

    全县的人都知道：这家工厂里面职工们的工资很高、福利待遇也很好。

    所以遇到他们出来采购的时候，往往出手比石油勘探队的人，还要大方很多。

    而罗旋之所以要搞到这两张收据，那是因为自己这次来县城，得到的现金真是不少！

    可以预见的将来，自己到时候赚的钱，肯定会越来越多。

    要是自己不能解释这些钱的合法来源的话，以后自己迟早将遇到大麻烦！

    但如果自己有了这种收据，在上面填上“卖了多少斤土特产、山货”的话，那就可以将自己现金的来源，解释清楚。

    至于查证，是不会有人去查证的。

    6xx80工厂，普通人连大门都靠近不了！

    而且这个拥有几千人规模的军供大厂，哪天不开出去几本收款收据？

    谁有那闲工夫，给他翻找某一次采购土特产收据里面的存根？

    这样说吧：没有京里的批复，地方上的任何人、任何部门，连6xx80的门都进不去！

    想想还能有谁，会排除万难去人家那里，就为了找一张收款收据？

    所以这两张空白收据对于罗旋来说，作用就非常的大了。

    卖完红薯。

    罗旋将火把移到琵琶鱼这边。

    但由于此处比较偏僻，来来往往的人本来就不多。

    再加上琵琶鱼是装在竹筒里面的，顾客们也看不清楚罗旋到底在卖啥？

    再加上跑到市场上，来闲逛的人很少。

    他们每一个人来到市场上的时候，都是抱着明确的目标而来。

    所以，

    即便是有人经过罗旋的楠竹桶旁，微微感到有点奇怪的时候，也顾不上开口询问。

    他们心中估计，罗旋大不了就是卖点什么黄鳝、泥鳅之类的。

    在县城这个市场上，来自十里八乡卖这些水产的人多了去了！

    所以罗旋这两个大楠竹筒，也引不起他们的兴趣。

    又在原地等了很久。

    罗旋才看见刘福贵带着一个人，深一脚浅一脚地朝着自己走来。

    等到刘富贵带来的人走进，罗旋凝神细看：只见他穿着两个兜的蓝色上衣，一条湛蓝的筒裤，完全是一副油腻中年大叔的样子。

    但要是仔细观察的话，便能看出他在举手投足之间，隐隐透露出来一股威严气势！

    这个刘富贵，今天来市场其实也很早。

    只不过他一直在四处寻找这位买主，所以他也就没顾上来找罗旋。

    直到刘富贵把这位秃头大叔带过来，罗旋才将这26条琵琶鱼，以每条4块钱的价格，统统都卖给了他。

    (琵琶鱼，当地人叫做“吸石鱼”，这种鱼后世也得2000多块钱一斤。所以当时卖4块钱一条，相当于卖了80块钱一斤。——特此说明。)

    手里攥着的104块钱。

    罗旋又从兜里掏出一点零钱，然后凑成5块2毛钱交给刘富贵。

    这是自己和他先前商量好的，每一条鱼，刘富贵有2毛钱的抽成。

    至于来回的车费、还有就是吃饭用掉的粮票这些款项，罗旋也一并结算给了他。

    这次来到县城。

    两个人单趟的车费是8角6分，来回就是1块7毛2；然后昨天罗旋和刘富贵两个人，一顿饭就干掉1斤2两的粮票。

    按照1斤细粮票，价值1角7分5来算，罗旋一共给了刘富贵2块钱。

    等到和刘富贵算完账，两人各自分头行事。

    这刘富贵就是个街溜子，整天也不知道他急急忙忙的在干个啥。

    所以他在和罗旋约好下午四点钟，两个人到客运汽车站再碰头之后，便消失在苍茫的暮色之中。

    罗旋又在市场上闲逛了一会儿，买了几丈布票、一些纱布票，还顺手买了3只老母鸡、5对小兔子。

    布票一尺8毛6，纱布票一尺3毛7，罗旋准备给自己弄两顶蚊帐，一顶学校里面用，还有一顶放在家里。

    自己一直饱受蚊虫困扰，现在有了蚊帐，这样自己在外面也能睡个安生觉了。

    老母鸡倒不贵。

    一只四斤多的鸡，罗旋花了5块2毛钱。

    这个价钱算下来，好像是比猪肉要贵一些。

    但不要忘了：买猪肉是需要肉票的！

    食品站鲜肉门市上，卖5毛7分钱一斤的猪肉，里面还没有包含肉票的价钱。

    找个僻静无人的角落，罗旋将买来的东西，统统放进空间里，便空着手朝县城的大街走去。

    罗旋打算先去吃个早饭，然后等到9点的时候，自己便要去萝卜巷，去会会那位神神秘秘的‘全耗子’。

