    自从国子监搞出长安风这个东西之后，天子身边的太监卫忠，便去调查了一番，已经把这东西的前前后后，都查了个明明白白，如今的皇帝陛下，早已经知道这东西是谁弄出来的，甚至知道它起源于越州三元书铺的那个故事汇。

    皇帝陛下久住深宫，也颇为无聊，本来准备把西行记的作者，弄到宫里来做个词臣解闷，但是偏偏林昭又是国子监的太学生，不太好直接断了一个太学生的科考前程，只能作罢。

    此时，天子翻看着手中第八期的长安风，微微皱起了眉头。

    因为是第一次做长安旬报，所以这一期只写了包括周德与冯侍郎之子打架在内的四五则新闻，不过这也足够引起天子的注意了。

    这位头发已经略微有些花白的皇帝陛下，缓缓合上手中的小册子，扭头对着身边的老太监问道：“卫忠，这个小册子，在长安城一共卖出去多少册了？”

    前段时间，卫太监已经详细查过长安风的事情，此时但也胸有成竹，开口道：“回陛下，一个多月前，这东西出到第三本的时候，东市几家书铺里，每一本大概卖出了六千册左右，不过这东西并不是全然用来卖的，除却东市之外，国子监藏书阁里，也有百册供国子监学子借阅。”

    老太监顿了顿，继续说道：“此外，长安的一些大户人家，还会有人免费给他们送这种册子，似乎是不收钱的，算在一起，这小册子每一本在长安，估计都有七八千册。”

    天子点了点头，继续问道：“都是先前长安城搞活字的时候，东宫名下那几个印刷作坊印出来的？”

    “多半是。”

    老太监恭敬道：“除却那几个作坊之外，这几个月殿下好像又添了几个作坊，同时征召了不少匠人，应该是帮忙印这个东西。”

    天子闷哼了一声：“他倒是忙的欢快。”

    卫忠恭敬低头，没有再答话了，对于他来说无论是天子还是太子，都是主人，这种话题没有他插嘴的余地。

    天子一个人皱眉思索了一番，然后开口道：“也就是说，这个小册子在长安城里，最少已经有五万册了。”

    “此物十日一期，到了年底的时候，长安城里大概就会有十几万册。”

    天子喃喃自语的一番，然后又翻开了这个小册子的最后一部分，看向了上面记载的几则新闻趣事。

    虽然已经隐约感觉到了这东西的影响力，但是天子毕竟没有见过另一个世界的媒体到底是个什么模样，因此他现在对于这个册子的具体作用，还是有些不太分明。

    沉默了一会儿之后，天子才缓缓说道：“卫忠，你找时间出宫一趟，去国子监见一见这个小猴子，代朕问他几个问题。”

    卫忠连忙点头：“奴婢遵命。”

    天子声音把手中的册子，随手放在一边，有些疲累的闭上了眼睛。

    “见了他之后，你相机行事，如有必要，可以把他带进宫里来。”

    老卫忠慌忙点头。

    “奴婢明白了。”

    ……………………

    国子监，太学学舍里。

    小胖子周德，手里捧着刚出的第八期长安风，脸上的表情极其精彩，他哭丧着脸把小册子丢在一边，然后恶狠狠的看向林昭，咬牙道：“我与冯肃那小子打架的事情，怎么也被记在这破册子上了？这样一记，岂不是整个长安城都知道小爷去了平康坊？那小爷的名声岂不是全坏了？！”

    这会儿，齐宣也在学舍里，他也刚刚翻完手中的长安风，瞥了一眼周德，不咸不淡的说道：“周胖子，你似乎对你自己一路什么误解，你在长安城里，哪里还有什么名声？”

    说到这里，他闷哼了一声：“因为与你同舍，我与三郎的名声都被你给污了，如今走在大街上，两边路旁都没有小娘子挥红袖了。”

    整个太学里，能够这样丝毫不留情面怼周德的，恐怕也就齐宣一个人了，周德不太愿意跟齐宣起冲突，闻言三两步走到林昭面前，哭丧着脸：“三郎，这东西不是你弄出来的么？咱们乃是一个屋檐下的舍友，如何就能写这种东西污蔑于我？”

    林昭这会儿正在作文，闻言白了周德一眼，有些无语：“周兄，五天前这份东西的初稿送到我手里的时候，我便拿给你看过，那时你浑不在意，我还以为你不在乎这种虚名……”

    “你什么时候跟我说了？”

    周公子欲哭无泪，苦着脸说道：“这种虚名不虚名的，倒是无所谓，莫说打了一个冯肃，就是打十个也没有什么了不起。”

    说到这里，他一脸幽怨：“只是我爹让我在国子监里好好读书，不许我出去，他要是知道了我在国子监外面留宿，而且还是去了平康坊，非打断我的腿不可！”

    林三郎有些无语的看了一眼周德。

    “周兄这话说的，好像你在国子监里休息过似的。”

    “你还有心思开玩笑！”

    周德苦着个脸：“我爹是个暴脾气，动不动边上手打人，看来我这一次，是在劫难逃了。”

    林昭伸手拍了拍他的肩膀，正准备出言宽慰几句，突然听到了门口有人敲门的声音，林三郎上前推开房门，只见门口站着一个面容清秀到有些阴柔的年轻人，正对着自己行礼。

    “请问是林公子么？”

    林昭点了点头。

    “我就是林昭。”

    少年人连忙低头行礼，恭声道：“林公子，我干爷爷请您一见。”

    听到他这番话，林昭有些愣了，愕然道：“令祖是？”

    少年人低头道：“我们是在宫里做事的。干爷爷有事，请林公子前往一见。”

    林昭这才明白过来，越来眼前这个笑容清秀的少年人，乃是一个宦官。

    他犹豫了一下，开口问道：“敢问令祖现在何处？”

    “在国子监静室。”

    小宦官连忙低下头：“我给公子引路。”

    林昭点了点头：“我先跟两个舍友打个招呼，再去拜见令祖。”

    说着，他回了学舍，跟齐宣周德两个人打了声招呼，然后才跟着这个小太监，朝着国子监静室走去。

    有小太监在前面引路，林昭很快就消失不见，走进了国子监的后院。

    站在学舍门口观望的齐宣，见彻底看不着人影了，才若有所思的说了一句：“宫里的人。”

    周胖子有些摸不着头脑。问道：“你是如何知道的？”

    从小到大，我见过许多太监，刚才那个小太监，走路都还有些异样，定然是刚刚晋升没有多久。

    听到齐宣这么说，周德也从房间里走了出来，看向林昭远去的方向，摇了摇头。

    “人比人，气死人，怎么便没有宫里的人过来见我周大公子？”

    齐宣没有搭理聒噪不休的周胖子，而是目光注视着林昭远去的方向，目露沉思之色。

