    中区，恒业大厦十四层。

    一家名为“听心”的心理咨询所，悄无声息的挂牌开业。

    来来往往的白领精英们，除了将目光多在楼层指引牌的位置上，多停留一秒以外，心里并没有任何波动。

    上午八点时分，芽子穿着一身职业套装，手中举着一杯咖啡走进电梯大厦的电梯，朝帮她留门的李心儿点头道：“多谢。”

    “不用。”李心儿抿嘴一笑，并没有认出芽子的身份。

    因为在教授收集的资料里，李少泽和芽子不知为何，被分成不同的两个档案。

    不过只要在恒业大厦，办公两个月以上的职员，不管是不是天泽证劵的人，都对这位职场丽人时分眼熟。毕竟又靓又能干的女人，哪个男人不眼热，哪个女人不羡慕？

    “黄总好。”

    “黄小姐早上好。”

    “老板娘早安。”

    电梯有其他公司的员工，也有天泽证劵的人，这时都抓住机会，纷纷朝芽子出声打招呼。

    芽子含笑点头，站在电梯的侧角。等到十四层后，目送李心儿踩着高跟走出电梯。

    将目光上移，看向新挂上的牌子，眼神中露出一丝意外：“竟然有人把心理咨询所开在金融街。”

    “妙，这一招真妙。”

    就连芽子这种出身金融世家的千金，心里都不禁大为赞叹。

    同时李心儿也拿出门卡，刷开办公室玻璃大门，走到沙发上将背包放下。并且按照每天清晨的习惯，拿出一壶茶叶，随手扔了几颗到直升杯里，抬起水壶用热水冲泡。

    从她拿到钥匙的那天开始，已经过去一周的时间。这一周咨询所筹备的事情，她全部都打理好了。等等九点半，就会有两个佣人来上班，负责咨询所的清洁打扫。

    除此之外，李心儿并不准备再招其他员工。

    因为心理咨询所目前的业务很少，她一个人就足够。何况家庭富裕的李心儿，也从未打算靠这间咨询所赚钱。

    这里与其说是一份事业，倒不如说是一处实验室，也是一个寄托理想的地方。

    不过以李心儿的眼光，自然一下就能看出，这间咨询师的选址极为讲究。

    首先恒业大厦位于金融街中心，是全港最核心的地段，每月的月租高达五万港币。无形中就可以增加客人的信任感，让人感受到权威。

    其次金融行业，本身就是一个高压行业，心理疾病高发。每一个金融业的员工，都可以说是潜在客户。

    何况这栋楼里十几家证券行，突然混进一家心理咨询室，本身就有着广告效应。

    只要李心儿用心经营的话，相信这间证券行很快就能打响名气。

    不过今天却是周六……

    证券行在周六加班不奇怪，心理咨询所会在周六开业就有些奇怪。

    李心儿喝了一口绿茶，翻开就诊预约本。

    在第一本的首页上，上面写着一个人的姓名。

    她会选择在今天开业，是因为今天已经有一位客人提前预约就诊。很快，穿着一身警服的关力敲开了玻璃门。

    “请进。”

    李心儿坐在沙发上，伸手指向对面的椅子笑道。

    ……

    “谢谢龙师傅。”

    九龙，叶氏咏春。

    李少泽光着膀子，手中在握着一对八斩刀，满身大汗淋漓。

    他昨晚在警察枪会泡了一个晚上，今天周六正好到他轮休，便起了一个大早，兴奋雀跃的赶到武馆。

    由于近期一直在办案，抽不出机会学刀。

    李少泽自从交钱给龙师傅打刀以后，都还未来过武馆一次。

    好在林昆目前已经扭送监狱，起诉的事情也全部交给伙计处理，这件案子已经算是彻底结案。他才有时间特意赶来，看看自己的新刀。

    果然是一对鸳鸯刀，尺寸大小一致，闪发着冷冽的寒芒。

    龙马大叔让李少泽试完刀后，便开始教他八斩刀的技巧。足足讲述了三个小时，李少泽听的略有所得后，才真正开始练刀。

    这一练就是一天，直到当天傍晚，他才将八斩刀的记下。

    这也是仅仅是记下而已，距离掌握学会，还差的太远太远。

    “说穿了，八斩刀就是对于八种刀法的运用之术。”

    “讲究的是一个术字，其实上就是道理，就说规矩。”

    “里面有运劲的道理，攻击的道理，防守的道理，却没有任何死板的技巧和套路。”

    李少泽一边喘气，一边拿起一瓶矿水水，咕噜噜两口喝净。

    这段休息的时间他也没闲着，而是在心里琢磨“八斩刀”的理论。

    其中大部分理论，都是运劲的法门，而攻守的法则，只有最核心的一条。

    “一刀也不搏，得胜必追手。”

    这讲的就是兵械凶险，和打拳全部不同。

    正常打算的时候找准机会，捣出十圈能中三拳，就已是大胜率，可以放手一搏。

    但兵械却是另一个极端，只要被砍中一刀，就是胜负已定。所以杀招必须要敌命，一刀都不能搏。

    而且和咏春拳法中的“勿追收”不一样，八斩刀一但得胜，就必须追手，直到砍死对方为止。

    这就是“兵危”！

    可以说中正的咏春拳，和很辣的八斩刀完全是两个极端。

    这一点李少泽仅是练了一天的刀，心里就感悟的非常深刻。

    至于八斩刀在对战时的一些技巧，套用《小念头》的打法就行。这也是八斩刀，又被称为“合掌刀”的原因。

    意思就是“手中拳，合为掌中刀”。

    而在快到饭点的时候，龙马大叔从厅堂中渡步而出，朝李少泽颔首道：“练了一天，感觉怎么样。”

    “该记的都记下了，不过距离学会还要一段时间的苦练。”

    李少泽有一说一，讲的都是真实感觉。

    毕竟他已有LV2的咏春拳，学起八斩刀入门算是很快的。只怕连一年半载都不用，一两个月后系统面板上，就会多出一项新的技能。

    “不错，晚上要不要留下来吃饭？”这其实才是龙马大叔的主要目的，因为后厨的徒弟准备下米闷饭了。

    “多谢师傅，晚上约了芽子吃饭，我想多陪陪她。”李少泽想起晚上的约会，婉言拒绝。