    

    “我瞧你这品貌气度皆是一流中的上品，你这孩子定是出生在非富即贵的大户人家吧。”大爷努力嚼着这啃起来像石头，吃起来像墙灰的馒头，好奇地问道：“是家道中落了吗？”

    “不是，一般人家而已。”蘅笠简单地回答，手中无聊地摆弄着一根芦草。

    “怎么可能？”大爷不信，笑着拍了拍蘅笠的肩膀：“一般人家怎能养出你这样气度不凡的贵公子呢？如非是在这里遇见你，我简直要以为你是那皇家的人嘞！”

    蘅笠客气地笑笑，口中有金似的吝啬每一个字：“您过奖了。”

    这样少言寡语的人是最差的聊天对象，可大爷就是莫名对这个与此处的环境格格不入的少年充满了好奇，忍不住接着问道：“那你家里可还有什么亲人？”

    “亲人……”蘅笠咀嚼着字眼重复了一遍，淡漠的深情僵硬了一下，随即变得更淡漠了许多，简直是冷酷。

    “我母亲去世了，父亲，还健在。”

    “哦……。”大爷点了点头，虽知不当问，但还是忍不住好奇地接着问道：“那你爹怎么忍心你在这里受苦而不来赎你？”

    “我父亲啊……”蘅笠的神情骤冷，阴沉地就像洪水爆发前，风平浪静却积蓄着力量，准备一朝吞没山河的河流一样，一字一顿冷冷说道：“恐怕是，自顾不暇。”

    若说母亲一词是婉妍的心结，那双亲一词于蘅笠而言，简直是禁忌。

    “这样啊。”大爷终于是觉出了几分蘅笠的变化，很识趣地换了话题：“那我看你也到了该成家的年纪了，可曾婚配？”

    说起这个，蘅笠阴沉的神色终于雨过天晴，突然明朗了许多，眼底翻起一层温柔的潮波。

    “有指腹为婚的未婚妻，但还未过门。”

    “呦！那很不错啊。”大爷一听，也眉开眼笑，又立刻严肃起来话锋一转道：“但你可得小心一点。现在这小姑娘谁在闺房里没个小情郎什么的，所以这指腹为婚啊，极容易生出变故来。我们村的铁柱就是这样，傻乎乎等到快三十岁了，才发现人家姑娘早成了亲咧！”

    蘅笠闻言，轻轻笑了一声，明明嘴角是扬起的，眼中却浮过一层浅浅的阴霾。

    “她跑不掉的。”

    就像我也跑不掉一样。

    说完蘅笠不愿大爷再深问，反问道：“大爷您在这里很久了吗？”

    大爷眯起眼睛回忆着，过了半天才回道：“是很久了……在这里根本不知道时间，我只知道我是一个秋天来的，如今又是秋天了，那大概就是一年了吧……”

    蘅笠也不拐弯抹角，直接问道：“那这是您第二次修这条河道了吧。”

    “是啊。”大爷点了点头，“之前就修过一次，修了整整三个季节。结果修完没几天那河堤居然塌了！我们这才在十几天前又被抓回来修河了。你说这河堤怎么就这么不耐用呢？”

    “耐用倒才是见了鬼。”蘅笠冷笑了一声，声音低了不少，“那之前没被冲毁了河堤都去哪了？”

    大爷指了指一旁吃着饭菜的监工，又指了指河水，脸上的怨恨之色溢于言表，“都被那些罗刹连夜推进河里了。好歹也是我们修了好几个月的河堤，说废就给废了……”

    推河里了……蘅笠心中重复着，没再认真听大爷的抱怨。

    再说婉妍那边，天没亮婉妍就在蝉儿家等着，果然来了韦府的人接她走。

    好在上次见到蝉儿的都是官兵，韦府的人除了韦崇捷和他的贴身侍卫外，没人知道蝉儿的长相，于是婉妍顺顺利利就进了韦府。

    一路上婉妍忐忑地坐卧不安，一想到自己居然狗胆包天，给蘅大人下了药，就紧张得浑身发麻，已经可以想象到蘅笠抓着她的脚腕把她扔出天际的景象了。

    不过忐忑之余，婉妍还是很震惊的。她实在没想到平时睡着了都耳听八方，随时谨慎戒备的蘅笠，昨夜居然睡得这般安稳无防备，让她轻轻松松就得了手。

    一想到这里，婉妍心中居然生出了几分得意。

    蘅笠啊蘅笠，跟我斗你果然还是太年轻了啊。爷去立功咯，你就继续做你的田野先生吧。

    婉妍刚美滋滋地想完，马车就停在了韦府门前，婉妍脚步轻快地下了马车，却看到韦府的大门紧锁，她正要发问，就被领着从一旁丫鬟们进出的不够一人高的小门钻了进去。

    一路上婉妍与不少丫鬟婆子迎面而过，却没有一个人拿正眼瞧她一下，都趾高气扬地与她擦肩而过。

    怎么回事啊……婉妍心中纳罕，这没有明媒正娶，拿辆马车像拉玉米一样拉来就算了，怎么连个正门都不给走，甚至连个下人都不正眼瞧我？

    这也不怪婉妍无知，宣郢虽然为官圆滑无为，但却确实是个严于律己的专一男人，终生只娶了史夫人一人，别说姨娘，连个侍妾都没有。

    所以婉妍根本不知，在其他人家，这侍妾其实和丫鬟的差别不大，何况还被当家主母视作眼钉肉刺，日子自然好过不了。尤其她还是从山村里找来的野丫头，便更是让人瞧不起了。

    婉妍心里嘀嘀咕咕着，转眼就被被侍卫带到了一个屋前，那侍卫连话都没说一句，转身就走。婉妍之好只身进屋子去，看见一个约莫四十来岁的男人，穿着缎子长袍，翘着腿坐在正中央的太师椅上喝茶，他的嚣张之气与周围佣人的低声下气相得益彰。

    婉妍不由得奇怪起来，能坐在正堂中位的只能是这家的老爷，难道韦崇捷已经回来了？

    这不可能啊……

    婉妍心中的疑惑一点都没流露出来，一面紧紧攥着自己的衣角，一面又忍不住东张西望，完全是一副第一次进城的又胆怯又好奇的样子。

    走到了屋中央，婉妍躬身便给那男子行礼，细若游丝的声音还微微发颤：“民女徐蝉儿，见过韦老爷。”

    那人挥了挥手，慢悠悠地放下了茶碗，豪横地靠在了椅背上，懒洋洋道：“我不是韦崇捷，我是韦府的官家，你就叫我李管家吧。”

