“我以为萧老师不会写感情戏，看来是我错了，真的好虐心。”
“是啊，《我和僵尸有个约会》，这书名现在看起来起的非常好。”
“我看好它的收听率超过《鬼吹灯》！”
事实证明，经过萧央的改编，《我和僵尸有个约会》已经大获成功，成为继《鬼吹灯》之后又一爆款灵异小说。
“期待萧央老师的第三部作品！”萧央的粉丝们越发热情。
“不知道萧央老师把影视版权卖了没有，真希望有导演能把萧央老师的作品搬上银幕。”
“东海可没有灵异片大导演，萧央老师如果随便就把版权卖了，拍出来的东西能看吗？不要糟蹋了这么好的作品。”
“大家放心好了，《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》的影视版权我暂时不会卖。”
萧央冒泡了。
“哈哈，萧央老师发话我们就放心了。”
众粉丝终于长出口气。
那些本来想购买影视版权的人不死心，纷纷私下联系萧央，不过全部被萧央拒绝了。
萧央确实不打算卖掉影视版权，他现在暂时不缺钱，两部小说的实体版权已经有几百万。
这两部小说的影视版权价值极高，萧央想把利益最大化，简单的把版权卖掉，不划算。
当然，如果有一线导演看上这两部小说，萧央可以考虑，不过据萧央所知，这个世界的大牌导演极为看不起网络小说。
“萧央老师，第一部《鬼吹灯》的稿费打到你的账户上，你看看到了没有。”编辑突然打电话给萧央。
萧央看了下手机短信，稿费果然来了，《鬼吹灯》第一部的实体版权加电子版权共计一百万。
尽管手头已经有一百万，但萧央却很平静，他打算以东升娱乐为跳板，自己成立娱乐公司，这一百万显然是远远不够的。
不过萧央并不着急，《鬼吹灯》的后续版权费还有好几百万，再加上《我和僵尸有个约会》的版权费，上千万是不成问题的。
而且，他的脑子里面有很多小说，以后他可以得到更多的版权费。
把后续几天的章节上传之后，萧央到了电台，不过电台的氛围似乎有些不对劲。
赵学艺抬着一个纸箱从办公室走出来。
“主任，你这是？”萧央愣住了。
“没事，回去休息一阵子。”赵学艺强笑。
这时主任办公室门打开，一个三十几岁戴眼镜的男子走出来，笑着说:“赵大哥，办公室的钥匙你忘记给我了。”
赵学艺没转身看他，淡淡说:“抽屉里。”径直走出了办公室。
“主任，我送你。”
萧央转身跟了出去。
那戴眼镜的男子脸色微沉，眼中闪过一丝不悦。
楼下。
赵学艺摇头:“你不该跟我下来，范小东这个人度量太小，跟东海的王建才一样，睚眦必报。”
王建才就是东海电台的副主任。
萧央一笑，“我不怕。”
赵学艺很照顾他，现在赵学艺被撵走了，无论如何他也得送赵学艺一程。只是他很疑惑，赵学艺为什么会被撵走了，而且看这架势，似乎连工作都丢了。
看出萧央的疑惑，赵学艺非常不甘，“公司一位副总犯了点错，我是他提拔上来的，所以受到牵连，公司让我停职三个月，三个月之后从一般职工做起。”
萧央明白了，原来是东升娱乐高层地震了，所以牵连到了下面。
拍了拍萧央的肩膀，赵学艺笑着说:“放心，我没丢工作。你前途无量，别为了我得罪范小东。对了，范小东是范小宣的哥哥，你要学会忍耐。”
萧央点头:“我知道该怎么做。”
送走赵学艺之后，萧央回到电台，范小东的声音从办公室传出来:“萧央，你进来一下。”
萧央走进去。
范小宣居然也在。
“小萧啊，最近挺累的吧？”范小东皮笑肉不笑:“先坐，坐下再说。”
萧央坐下，看他想玩什么花招。
“你这又在网上连载，又在电台直播，一天休息的时间恐怕也没多少吧？”范小东笑着问。
“还行。”萧央说。
“你是我们电台的大功臣，我决定放你几天假。”范小东笑着说:“你休假这几天，你负责的两档节目全部移交给范小宣。”
来了！
萧央心中冷笑，表面却很平静:“主任好像忘了一件事。”
范小东笑着问:“什么事？”
萧央说:“我没把版权卖给电台，电台还欠我版权费没付。”
“你想要多少钱？”范小东似乎早简单萧央会这么说。
“不多。”萧央一笑，“《鬼吹灯》我打算写好几部，每部的版权大概是一百万。”
范小东皱眉，萧央这明显是狮子大开口，就算是那些一线网络作家，电台版权也买不到这么高。
他要是真答应萧央，他用不了多久可能就会走人了。
“太贵了，每部三十万。”范小东皱着眉头说。
“可以。”萧央笑着说。
范小宣和范小东都没想到萧央居然会同意。
“三十万，算第一部的价格，后面几部我卖给其他电台。”萧央一笑。
范小东的脸顿时黑了，这小子摆明了要跟自己抬杠。
他这个主任刚刚上任，要是连萧央都拿不下来，上面的领导会怎么想？
“小萧啊，你别忘了，你得罪了东海电台，如果我们东升娱乐和东海电台联手封杀，你的作品绝对没办法再上电台，到时候你一分钱都拿不到。”
“你遇到麻烦的时候，是东升接纳了你，是章华老师推荐了你，你真打算跟东升过不去吗？你真打算让章华老师难堪吗？”
范小东盯着萧央。
萧央心中冷笑，要不是顾及章华老师和赵学艺，他甚至都懒得理会范小东。
“我给你三天时间，你好好回去考虑考虑，要不要把版权卖给东升。这三天之内，暂时由范小宣发代你直播。”范小东直截了当的说。
“可以，不过这三天的版权费另算。”萧央满脸笑容的看着范小东。
范小东压住怒气，冷冷说:“可以！”
萧央起身离去。
“什么东西！”
范小东怒拍桌子。
范小宣看着他，“哥，他会答应吗？”
范小东冷笑，“不答应也得答应！”
他不相信萧央能翻起什么浪来，一个刚出道半个月的新人，能有多大力量？能有多少忠实粉丝？
晚上直播的时候，听众听到主持人换成了范小宣，顿时怒了！
“萧央老师呢？”
“发生什么事了？”
粉丝们惊怒。
一场风暴似乎要爆发了。
