    看到陆川的反应，王善不动声色但是眼底闪过一抹诧异，他不懂陆川为什么听到他的名字以后反应有些奇怪。

    “小人王善！”

    王善抱拳躬身又说了一次。

    张健忙问道：“敢问真君，王善……怎么了？”

    “没怎么。”

    陆川看了王善一眼，目光有些深邃

    只是这一眼，王善便瞳孔一缩，心中一凛身体里外就像被陆川看了个通透，一切都无所遁形。

    陆川的实力让他震惊。

    “没什么，本真君只是有些感慨你们两个这些日子还真是屈才了。”

    陆川坐下来，沉吟道：“不过既然本真君知道了你们两位的实力，那么肯定不能让你们继续被埋没，今后你们两个就跟随在本真君左右，意下如何？”

    说到最后陆川抬眼看向两人。

    “真君……”

    闻言，张健一脸不可置信，但看到陆川确定的点头后，又惊又喜。

    陆川这话中的意思分明是说今后要把他们两人当左膀右臂，而陆川现在是纠察部一把手，他们从一个天兵做到其臂膀几乎可以用一步登天来形容。

    当然他们现在也的确在天上。

    因为他得罪了武曲星君，所以就被南宫适记恨上了，想去别的地方不放人，留在这里他又前途无望。

    说真的他真有些灰心丧气，甚至还想过回去凡间继续修炼，若能修成真仙再上天或者直接做个逍遥自在的散仙也不错。

    不曾想还真被他在绝望中碰见了转机。

    张健单膝跪地，双手抱拳，激动道：“承蒙真君赏识看重，属下以后定当竭力为真君效力，赴汤蹈火……”

    “停停停，没那么夸张，好好办事就行。”

    陆川笑了笑，又看向张健旁边有些迟疑的王善道：“王善，你意下如何？”

    从传说来看他这位佑圣真君和王灵官将会相处的很愉快。

    “王……善……”

    惊喜过后张健这才发现身旁的王善没有任何反应，神情中露出不解之色。

    王善犹豫了一下后，跪下抱拳道：“一切愿凭真君做主。”

    看着跪在他跟前的两人，陆川朗笑道：“好，本真君今日喜得两员爱将也不能没有一点表示，看好！”

    张健和王善抬头看来。

    陆川大袖一挥，掐藏兵诀以法力在虚空画出咒印，藏宝空间出现，朝外一指，一道白色长虹从旋转的藏宝空间中冲出，径朝两人迎面冲来。

    白虹如浮光掠影，锋芒毕露，光芒夺目斩碎虚空，散发森然寒意和杀气。

    陆川道：“张健，还不接宝，更待何时？”

    张健顿时会意，神情大喜，重重点头后飞身而起，抓向了天空的白虹。

    锵！

    张健落在地上，手中白虹上的光芒渐渐的消散，现出了庐山真面目。

    一柄寒意迫人的仙剑。

    张健看着手中的仙剑露出激动之色，他们虽见过的真正好东西不多，但是入手后是可以感觉出来的。

    比如现在，这把剑一入手他就能感受到手中东西的不凡。

    陆川道：“张健，既然你有实力，今日本真君就擢升你为上等灵官，再赐你潜渊剑以做兵器之用，望你日后莫要辜负了本真君的苦心。”

    那潜渊剑其实就是当年他在东海底的金乌太子洞穴淘来的死去上仙兵器，不过他手上好东西一直不少，所以没机会使用，留在手中也是浪费。

    张健激动的躬身一礼：“多谢真君，属下今后必不负真君栽培。”

    “至于王善……”

    陆川点点头，继续道：“规矩所在就只能等你渡过这十天了，到时本君也有一物给你送上。”

    他记得王灵官使得是金鞭，金鞭他身上倒是有一根，但很重要，那叫点金鞭，除了可以当兵器外还可以点石成金。

    点金鞭、聚宝盆、龙虎如意，这是玄坛真君的三大法宝之一，他现在可以趁着新真君未到拿来用，可如果送人了到时候也就会有麻烦。

    另外如果考察十天是南宫适的规矩，那他基本上就可以无视了，可既然是他老丈人的规矩那他就不可以视而不见了。

    “是！”

    王善抱拳一礼，两人退下。

    陆川看了眼纠察部的公务，没多久忽然一人进来施礼道：“真君！”

    “王善，你来了？”

    陆川说着抬头道，但脸上看起来没有丝毫意外之色，因为他知道王善一定会来。

    王善在殿中站定，脸上露出犹豫，看起来似乎十分纠结，因为他感觉陆川已经看穿了他的一些秘密。

    陆川继续翻看卷宗也不看王善道：“别有什么顾虑，想说什么就说什么，本真君是什么人你也应该听说一二了。”

    王善犹豫了一下，抱拳道：“真君，属下觉得继续做一个天兵，挺好，但是真君放心一旦出了事，属下第一个冲上去，绝对没有二话。”

    “哦？”

    陆川抬头看到王善的复杂神情，不禁若有所思：“看来你也有过一段难以回首的过去，能不能说一下为什么不做灵官，反而要当一个天兵？”

    王善：“赎罪！”

    陆川一怔。

    王善咬咬牙似乎下定了某种决心：“真君有所不知，属下原名王恶，本是……本是一介战场上的冤魂，后因怨念太重，难以轮回所以成了湘阴浮梁的庙神，还是要求百姓活祭童男童女为生的恶神……”

    他将自己的过去说了出来。

    后来有位得道高人，路过那个地方看到百姓以童男童女祭祀，大怒，于是以飞符召来真焰焚之，将他烧了很多年来消除犯下的罪孽。

    可是他心中不服，所以扛了过来，火没能烧死他反而烧出了一双火眼金睛。

    多年以后，高人放他离开，他因为不服所以上告到了天庭玉帝跟前。

    玉帝即赐了他慧眼以及金鞭，暗中跟着那个真人，若发现那高人有任何过错，王恶即可报复前仇。

    可是他跟了十二年，以慧眼观察无遗但是竟无一点过错和理由让他去报仇。

    后至他被那位高人折服，于是弃恶从善拜其为师修行，高人则以“善”改他名，自此王恶就成了王善。

    后来那高人替他重塑肉身，使得他可以得道成仙，可是那高人却因他折损功力最后在雷劫之下陨落。

    那位真人以善感化了他，让他意识到了以前的恶……

    王善叹息：“这就是属下的过去，真君你说我这样的人哪有脸做什么灵官。”

    因为他重塑了肉身，改头换面，所以来到天庭后没有人可以认出他，这也就成了他最大的秘密。

    “原来如此。”陆川点点头。

    因为太关注下界，所以别人给他带来的都是下界消息，天上的很少提及，所以这件事他倒没有听说过。

    有时候善与恶的确在一念间。

    “你过去的确罪恶不少，但既然你承受了多年火烧，命不该绝，你师父又不惜在渡劫前夕损耗功力替你重塑肉身，说明他觉得现在的你值得他这么做。”

    陆川对那个老道士还挺敬佩：“知错能改善莫大焉，他用命助你再世为人，那你就不要辜负他的期望，重新做人。”

    活人祭祀和奴隶制是他亲自废除的。

    在那之前不管是祭祖先还是神灵都是用的活人奴隶，可是天下太大了，他知道直到现在有些小地方依旧还是用活人祭祀。

    不过这样的神现在已被打为邪神。

    顿了顿，陆川继续道：“另外你要赎罪和做灵官两件事并不冲突，你能将此事对本真君说出来，说明你心中真的觉悟了，我相信你以后一定是个好灵官。”

    他不知道王灵官的过去什么的，但是神话中王灵官纠察人间善恶，惩奸除恶，同时降妖伏魔，所以十分受人们的尊敬。

    王善怔了怔，这种没谱的事儿连他都没有任何底气，这位真君又是对他哪来这么大的信心？

    不过王善也受到了陆川信任的鼓舞，重重点了点头：“嗯！”

    陆川笑着点点头。

    小子，既然你金鞭已经有了，那本真君就不去费心了啊。

    王灵官为佑圣真君的佐神，那么今后合作愉快喽。

    