
杨宜文沉了脸，上来就要拉扯杨夏月。

此时的白昌，微微的上前了一步，语气之中有一些不悦：“你想做什么？”

杨宜文心中还是很畏惧白昌的。

这会儿白昌就一脸轻松的说道：“我就是想和妹妹说说话，要是不愿意就算了。”

明面上杨宜文是放弃了这个想法。

但是没多大一会儿，趁着白昌不在的时候，杨宜文还是凑了上来。

杨夏月有一些忍无可忍了，就道：“有话快说！”

她真是不喜欢自己不管做什么，杨宜文都盯着的感觉。

杨宜文这才搓搓手道：“小夏，我们是一家人对吧？”

杨夏月挑眉看着眼前的杨宜文，杨宜文长的有一些像马氏，并不好看，看到这样的一张脸，杨夏月就很难有什么好心情。

杨夏月抖了抖自己身上的鸡皮疙瘩：“我和你可算不上一家人，你要是没什么想说的，就别在我眼前晃了，你不嫌弃累，我还嫌弃烦呢。”

“那个白昌，应该很喜欢你吧？听说他是当官的，不知道是个什么官儿？”杨宜文东拉西扯的问道。

杨夏月打量了杨宜文一眼：“你那么想知道，就自己去问啊。”

“我刚才不是问了么？可是白公子并不想搭理我呀！”

“我也不知道。”杨夏月给出了答案。

“你怎么可能不知道呢？你们两个都是那种关系了！”杨宜文一脸不相信。

杨夏月的脸色一下子就阴沉了起来，此时她磨牙霍霍：“我们是哪种关系了？我告诉你，不要乱说话，不然别怪我不客气！”

“小夏，我就这么那么一说，你怎么忽然间就生气了？再说了，我说的不是事实吗？大家的眼睛都是雪亮的，那白公子在你家住那么久，今天又跟着你回来过节，你们怎么可能一点关系都没有？”杨宜文瞥了杨夏月一眼，他是真心觉得杨夏月在糊弄自己。

“不过你放心，我没有指责你的意思，我反而觉得你很有本事，能把这样的人笼到手中！”杨宜文赞扬着。

杨夏月额角的青筋跳了一下：“你应该是希望我能在白公子那，给你牵线搭桥，也好给你谋个职位吧？”

事到如今，杨夏月怎么可能看不穿杨宜文的想法？

杨宜文一脸轻松的道：“还是你聪明。”

“我告诉你，别做这个青天白日梦了，且不说我和白公子没关系，就算是我真的嫁给了什么有权有势的人，也轮不着你在这占便宜！”杨夏月冷哼了一声。

她要是发达了，不来报复这些杨家人，已经是天大的宽容了。

这些人还指望着通过她翻身？

还真是认不清楚状况啊！

杨宜文道：“小夏，你怎么能这样冷漠呢？我要是过好了，也会照应你的！”

“再说了，你们二房都是丫头片子，家中也没有男丁，往后你们在外面被欺负了，还不是得指望着我这个堂兄？”杨宜文一脸理所当然的神色。

杨夏月瞥了杨宜文一眼：“你要是能指望上，母猪都会上树了！”

杨宜文：“……”

杨夏月这个赔钱货，说话怎么越来越呛人了！

杨宜文还想说什么，但这会儿白昌已经往这边走来了，杨宜文抬头看了一眼，两个人的目光在空中交汇。

只那么一瞬，杨宜文就瑟缩了一下，挪来了目光。

杨巧玉和陆红蔷两人坐在屋子里面，看着杨夏月和白昌两个人站在一起说话。

杨巧玉撇唇：“真是不要脸，找野男人还有脸往家中领！你们陆府真的不打算管一管吗？”

陆红蔷虽然不喜欢杨夏月，私底下也没少咒骂杨夏月，但是此时见杨夏月光明正大的和野男人厮混，她并没有要阻止的意思。

她已经想通了。

杨夏月越是放浪才越好呢！

至少这样，赵庭也会越来越瞧不起杨夏月！

还有她那个阴气沉沉的兄长，在九泉之下，也过的越发的不安稳。

当然，不阻止不代表陆红蔷不去讥讽两句，尤其是这会儿，陆红蔷已经听出杨巧玉要让自己去当出头鸟的意思了，就冷哼了一声：“她是你家的人，我们杨家不管，难道要我们陆府出面吗？”

“你们杨家怎么就教出了这样没教养又粗俗的女儿？”陆红蔷狐疑的看了杨巧玉一眼。

杨巧玉虽然知道陆红蔷这会儿说的应该是杨夏月，但是被陆红蔷这样有看，不知道怎么的，她就有一种好像在说她一样的感觉。

杨巧玉忍住自己心中的不适，就一脸嫌弃的把自己从这话里面摘出来：“我们大房和二房的孩子可不一样！”

“我那婶子，本来就是不知道哪里来的野种，能养出来什么好孩子？”杨巧玉讥讽的道。

杨巧玉说的却是沈氏的身世了。

沈氏是被一户人家收养的，后来嫁到了杨家，和娘家人也不怎么往来。

也就是因为这个，沈氏碰到了事情，没有娘家人帮着撑腰，所以在杨家的地位是越来越低。

“就算那白昌真的是在朝堂上当官的，应该也是一个没什么品阶的小官儿，来了咱们村子里面，就把鸡毛当令箭，耍威风！有什么了不起的？”杨巧玉冷笑着。

她一边这样说着，一边在自己的心中想着，等着以后赵庭哥哥高中了，那一定会当大官的！

杨夏月有什么好神气的？

而且瞧着那白公子，也没有想娶杨夏月的意思！多半儿是要让杨夏月当个妾室！甚至连妾室都不如，只能当个外室！

如此想着，杨巧玉就觉得心中舒坦多了。

她现在就是看不得杨夏月好，哪怕杨夏月现在根本就不屑和她争抢赵庭。

但她只要一想到杨夏月以后会过的比自己好，就觉得心中不舒坦！

像是杨夏月这样的，二房生出来的赔钱货，就应该一辈子都被踩到脚底下才对呢！

许是白昌在的原因，那杨婆子和杨顺年两个人，在明面上并没有过于为难杨夏月的意思。

很快，饭菜就准备好了。

杨夏月看了一眼饭桌，这么多人，只摆了一张桌子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030221"  chaptername="轻视">加入书签</a>
</div>
