    张文超收到衍圣公派孔府大管家送来的一千两捐赠银后，一颗心七上八下感觉这是要出事儿的节奏。

    可让他怎么办呢？衍圣公不给，总不能让他垫支吧？

    不能这么干啊。

    税征收不上来时可以先垫付，然后再慢慢收，可这不一样，人家不给便没有义务，垫付就等于有去无回。

    再说，这种事儿倘若垫付不等于欺骗吗？将来被皇上查出来，那可吃不了兜着走，绝不能干。

    宁可冒着被批评他这个县令无能也不能替衍圣公捐赠。

    想清这一节，张文超当即派人向上级汇报，实事求是地说明衍圣公不肯捐赠五万，只肯捐一千。

    反正他只是曲阜县的县令，也只负责传话，至于衍圣公给不给捐，似乎与他没有多大关系。

    因为时间只有一个月，谁也不敢耽搁，既然衍圣公不捐五万只捐一千，那得赶紧上报给皇上知悉以做好准备，不然耽误辽东军演。

    ……

    朱翊镠很快收到了信息。

    果然预想没错，就是有人达不到他心中理想的要求。

    看吧，都给衍圣公提示了，人家到头来还是只捐一千。

    这一下子就落差五万。

    王象乾不由得感慨地道：“陛下果然有先见之明！幸亏将这次军演的预算提高二十万，就是有人不肯出。”

    “挺好呀！”朱翊镠反而笑了，“这个衍圣公，朕早就想会一会他，这次不肯出五万，下次朕让他破产。”

    “陛下不会真要抄他的家吧？”王象乾小心翼翼地问道。

    “那得看他这些年做了多少好事。”朱翊镠意味深长地道，“待辽东事结束，朕去孔府坐坐，好好与衍圣公谈谈，倘若有什么把柄抓在朝廷手里，或做了些伤天害理欺压百姓见不得人的事儿，朕就得给他点颜色瞧瞧。”

    王象乾感觉衍圣公要遭殃了，皇上还是潞王，甚至被褫夺封号时，但凡被他盯上的人无不遭殃。

    找王公勋贵的茬儿太容易了，就问那帮人有几个清白的？

    不摸则已，一模屁股全是屎。

    就像保定伯梁家，私下里做了多少见不光的事儿，竟还牵扯到邪教。

    衍圣公都已经传到六十四代了，恐怕早已经堕落腐化，不用脑子用脚趾都可以想象怎么可能清白嘛？

    就说朝见，原来是一年一进京，每次进京大车小车，少则几辆，多则几十辆，载人载物，跟随衍圣公进京的有时几百号人，一路做着买卖就来了，反正投宿驿站吃喝拉撒啥也不管。

    可苦了沿途驿站，他们做买卖又不用交税，挣得盆满钵满。

    朝见一次，从曲阜赶到京城，然后从京城回到曲阜，有时甚至长达半年之久，而朝见不过两天时间，途中除了挣钱就是祸祸人家了。

    衍圣公地位高有特权啊！

    张居正苦于此疾，强制他们改为三年一进京，结果途中来回竟需一年。

    让他们怎么个清白？朝见带着一两百人观光旅游似的，玩儿也玩儿了，钱特么也挣了，享受也享受了。

    再说衍圣公的田地，据说有徐阶家那么多，或许有夸张的成分，但无风不起浪，想必也差不了多少。

    这怎么可能没有事儿？

    只要查，指定出事儿，也不知山东的清田大计完成得怎样？

    但可以肯定，像衍圣公这样极有特权的公爵，又怎么可能将他的田地全部收归国有然后分给百姓？

    想到这儿，王象乾感慨地道：“这个衍圣公也是，听说府第建得堪比皇宫紫禁城，世世代代享受朝廷的恩惠，五万两银子都舍不得掏出来。”

    “先不管了，也不要制造舆论。”朱翊镠一摆手，嘱咐道，“毕竟这是募捐，朕只是提醒，并没有强制，是衍圣公自己不识趣罢了。届时真去了曲阜，再与他掰扯掰扯这件事儿。”

    “臣遵旨，衍圣公不肯捐出五万，死活只出一千，那不知鲁王、德王、衡王他们，会不会也不识趣不出那么多……”王象乾担忧地道。

    “朱家要是有这样的种，朕不刚好要修理修理他们吗？”朱翊镠喜悦地道，“朕自登基即位以来，一直在找典型呢。修理衍圣公，朕多多少少还有点顾忌，毕竟是孔圣人之后，届时会说朕不尊重读书人，对先贤不礼貌，修理朱家后代是修理自家人，朕就不用顾忌什么了，反正各路藩王也没几个好玩意儿，早就该修理修理了。”

    “……”王象乾骇然不敢作声。反正各路藩王也没几个好玩意儿……这话，竟从陛下口中说出来。

    不过确实在理，藩王多是蠹虫——这也是陛下形容的。

    王象乾除了惊讶，更多的是震撼与钦佩，陛下太与众不同了，简直就是大明王朝第一明君。

    哦不，说千古第一明君也不为过。

    跟着这样的君王就是有奔头有干劲啊，王象乾浑身充满了力量。

    朱翊镠再次叮嘱道：“无论他们捐赠多少都不要聒噪，朕心里有数就行。你与李总兵好好准备军演的事，戚大帅会提前几天过来指导。”

    “臣遵旨。”

    “建州那边情况如何？”

    “努尔哈赤势如破竹，苏完部、董鄂部、雅尔古部已经望风归顺，努尔哈赤遭遇正在攻打抵抗的完颜部。”

    “涌入大明的女真族人多吗？”

    “不少，每天都有，不过绝大部分都是投奔尼堪外兰去了。臣担心宽甸届时会不会成为女真族人的地盘，而完全由女真族人控制呢？”

    “没关系，只要他们人来了就行。”朱翊镠风轻云淡地回道，继而又问，“有没有蒙古族人来呢？”

    “这个臣好像还没听说。”

    “看来，是不是也得需要先拉一两名蒙古族的官员进来才好办一些？这样他们的提防心理就应该小得多了。”

    “陛下言之有理，臣这段时间给物色物色，先争取几个蒙古族官员过来。”

    “最近与李总兵的相处还算愉快吧？”

    “有陛下在，当然愉快。”

    “朕离开辽东后，也希望你们相处愉快，不过朕离开前，会逐步将你们权力平衡，不至于让他一手遮天。”

    “陛下有心了！”

    “只要辽东问题解决，朕就无后顾之忧，可以一门心思致力于改革了。”朱翊镠感慨地道，“你也清楚改革不容易，尤其是地方，上有政策下有对策，还不知道能到达什么样的效果呢。”

    “可陛下不能长期在外而不回宫吧？”

    “如果派去的人解决不了，朕不亲自去怎么办？辽东只是最头疼的问题，但不是说其它地方没有。西南、西北、东南方向上都有棘手的问题呢。”

    ……

    。

