    第822章 波塞西耗尽魂力

    波塞西赶紧也动用魂力，传音给陆枫：“万万不可，你不能不要神位，若是放弃第九考，你会……”

    “我知道，我可能会死，但即便是死, 我也要不能接受你的献祭。”陆枫斩钉截铁的道。

    波塞西心头掀起惊澜，感动万分，眼角泪光闪烁。

    陆枫竟为了她，宁死不肯接受神位。

    这个世界上，恐怕没有哪个男子，能比他用情至深。

    “不, 不, 你不必为我如此牺牲。”

    “你不想我牺牲, 我又怎能忍心让你为我牺牲？此事就这样定了，什么都改变不了我这个决定。”陆枫很坚持，没有丝毫商量余地，体现出上位者的霸道一面。

    “我……”

    波塞西内心如海啸般澎湃，激动得说不出话来。

    陆枫的这份霸道，深深击中她的心。

    如果说，此前她对陆枫的爱，是由于陆枫的才华、学识，以及外形气质等，更多是在表面浅层，现在她对陆枫的爱，则直透心底，直达灵魂深处。

    她也更加明白了，什么是真爱。

    “放心吧，交给我了，或许我们能找到两全其美的方法, 我们都不用牺牲，还有时间，不是吗。”

    陆枫这句话, 让波塞西仿佛看到了一线希望。

    是啊，还有时间。

    或许真有两全其美的方法。

    想到这里，波塞西朝着陆枫微微点了下头。

    “你可以修复一下圣柱了，海马斗罗好像都快哭了。”陆枫又提醒一句。

    闻言，波塞西心头一紧，转头望向海马斗罗。

    情绪波动起伏太剧烈，一时间她忘了修复圣柱这件事。

    由于圣柱激活陆枫身上神性，强烈的神级之力迸发，导致刚刚修复完好的海马圣柱，轰然崩裂，成了一堆碎块。

    如果不及时修复，将无可挽回，海神岛上也会失去一根圣柱。

    七圣柱不完整，以后就无法启动护岛大阵。

    海神考核测试也会受到影响。

    目前只有海马圣柱，能对年轻魂师进行考核测试。

    而失去海马圣柱，海马斗罗这位圣柱守护者，就无圣柱守护。

    所以，海马斗罗急得快哭出来，是可以理解的。

    心念电转，并没有影响波塞西的动作。

    她挥动神杖, 释放本源之力，全力吸收瀚海之力，一层海蓝色光芒笼罩在圣柱碎块上。

    圣柱碎片上，黯淡的铭文与图腾，再度闪耀光华。

    然后升起地拼接起来。

    转眼间，圣柱又矗立而起。

    只是还能看到许多明显裂痕，不像是第一次修复那般完美无缺。

    “今天只能先修复一半。”

    波塞西解释了一句，声音有些疲惫。

    她刚刚已经耗费魂力，修复圣柱，这次圣柱损坏更是严重，她无法修复到完美。

    好在能修复一半也够了。

    圣柱能保持这个样子，蕴含的力量就在，之后几天，再慢慢把圣柱修复到完整，也是可以。

    圣柱是有生命的。

    如果生命终结，圣柱就不存在了。

    波塞西把圣柱救活，生命还在，那么，就可以慢慢养伤。

    “我先回去了，欧亚，你来带他们到处逛逛，熟悉一下我们海神岛。”

    波塞西需要回去修炼，以尽快恢复自身。

    哪怕是绝世斗罗，也经不住连续两次修复圣柱的损耗。

    海神岛上海马斗罗、海龙斗罗等强者，都没有能力修复圣柱，只有波塞西有这实力。

    “是，大祭司。”

    海马斗罗躬身施礼道。

    波塞西临走之前，有意无意扫了陆枫一眼。

    她那眼神中包含的讯息，陆枫接受到了。

    也只有他能懂。

    “诸位尊贵的客人，请跟我来，不如先去我的海马城逛逛吧？”海马斗罗面带笑容，热情的邀请。

    把海神神位继承人，以及这么多顶级考核的超强天才团队，先邀请到自己管理的城，也是一种荣幸。

    “我想去呢，夫君，你说呢，反正明天才开始进行海神考核，我们先放松放松？”宁荣荣嫣然笑道。

    “嗯嗯，先去玩玩，明天的考核，好像不难，只是在海神之光中，攀登阶梯。”白沉香毕竟年龄最小，童心未泯，放松下来后，也就想领略一下海神岛的异域风情。

    “好啊，随你们，不过我有点事，你们先去海马城逛，我之后在去海马城，与你们汇合。”

    陆枫清楚海神之光，攀登阶梯的难度，但没有说破。

    进行难度极大的海神考核前，放松下心情，反而对她们有好处。

    从明天开始，就会进入紧张而艰难的时刻。

    在海神岛上，众老婆的安全，他也完全放心。

    可以抽身先走开一段时间。

    去与波塞西私下见面。

    刚刚波塞西临走时抛给他的眼神，带有私下相会的意味，陆枫能从波塞西那双会说话的明眸中读取出来。

    大抵不会有错，即使有错，去关心一下她，也没关系。

    陆枫看得出，她今天收累了。

    “也好，我们到时候见。”柳二龙点点头道。

    柳二龙性格豪爽，但粗中有细，担任商盟大总裁多年，待人接物，察言观色等能力更是直线上升。

    她昨晚就注意到，自从波塞西与陆枫在宴会半途离开，商量私事后，两人就开始在席间眉目传情。

    虽然很隐蔽。

    但哪里能逃得出柳二龙的眼力。

    柳二龙只能感叹，夫君陆枫真是个太阳，到哪里都能散发炙热光芒，居然连波塞西这样神女般的人物，都能点燃。

    波塞西一百多年没有过男人，没动过情，一颗心相比已经如古井之水，很难会起涟漪。

    但陆枫不知道使用了什么魔力。

    宴会半途出去，这才多久时间，就赢得海神斗罗垂青。

    人在海神岛，如果与波塞西搞好关系，自然是更好，更有利。

    但需要是陆枫自愿的，不是被强迫。

    当然，波塞西那么美，那么高贵，那么仙姿卓约，需要强迫吗？

    许多男人见到波塞西后，都会甘愿倾倒。

    柳二龙自己作为女人，都感到波塞西魅力非凡，也钦佩波塞西的实力。

    在斗罗大陆上，无数女子把柳二龙当做榜样。

    但很少人知道，波塞西才是目前这个世界上实力最强的女人，没有之一。

    (本章完)

