    “刘镇长，这兽山宗是怎么回事？”石牧问道。ααφ??λ  八?一中文网?α ｗφｗ=ｗο．ψ８λ１ψｚ?ｗο．λｃΑｏιｍα

    “唉，说来话长，我们临山镇其实……”老镇长摇了摇头，边走边回道。

    通过老镇长的一番讲解，石牧对中心大6总算多了一分了解。

    原来临山镇是属于6山王朝东部的一个小国宋国的一个边陲小镇。

    宋国宗门兽山宗无意间现了临山镇背靠的邳山，其实有一座灵石矿脉，于是便派人来此周围招募附近的一些小镇的居民，入山采掘灵石。

    由于兽山宗对于进山挖矿之人给出的报酬颇高，所以镇民中青壮力都争着去，小镇着实繁荣了一段时间。

    但后来小镇居民渐渐现，被派去挖矿之人，最终只有部分能够安然返回，且这部分人没过多久，也大都会暴毙而亡。

    虽然兽山宗会对此给予一笔不菲的补偿，且不断增加报酬，但时间一久，随着镇中男丁的愈减少，却没有居民愿意再去了。

    最近据说临近6山王朝三十年一次的旷世盛典，周边国家的宗门似乎都需要上贡大批灵石，所以近几年宋国各地都在紧锣密鼓的抓紧挖矿。

    于是乎，守此灵脉之人便开始隔三差五的派人来镇上，以两倍报酬之名，强拉壮丁前去挖矿。

    因为宋国不大，这兽山宗在中心大6虽然只是个小宗门，但在宋国却颇有地位，所以镇上之人也是上告无门。

    ……

    说话间，两人来到了一座两层高的饭馆前。

    老镇长转头看向石牧，叹了一口气，道：

    “石义士，兽山宗的强者很多，仅此处看守矿脉的人就比向使者要厉害许多，以老朽之见，你吃完饭后，还是尽快离开临山镇吧！”

    “谢谢镇长好意。”石牧道。

    老镇长摇了摇头。?八一αλ小说αψ网  ψα ｗΑｗ?ｗφ．ν８?１αｚ?ｗλ．=ｃψｏΑｍα没有再多说什么，直接在瘦小男子搀扶下走进饭馆中，石牧也紧随而入。

    饭馆一眼看去颇为干净，但桌椅都略显破旧。

    虽然都是些家常菜。但石牧已有大半年没好好吃过一顿饭了，于是和鹦鹉大快朵颐了一番，饭量之大，让老镇长吃惊不小。

    最后老镇长坚决不收饭钱，石牧倒也没勉强。

    酒足饭饱后。石牧再老镇长的介绍下，在镇上一家不错的客栈住了下来。

    客栈跟镇上的大多数建筑一样，造的颇为大气，他住的是上房，出门就是一个宽大的院子。

    整个院子除了院门外，共三间房，不过此时左右两间都空无一人，所以整个小院显得非常幽静，让石牧颇为满意。

    ……

    镇上一幢颇为华丽的院子之中。

    “父亲，白大人肯定不会善罢甘休。到时他找上门来，这个石牧绝不会是对手。此事因他而起，万一白大人迁怒我们，这可如何是好？”瘦小男子看着呆呆坐在椅子中的老镇长，如此说道。

    “智儿，认命吧！我们临山镇因山而兴，最终也终将因山而亡啊。”满头白的老镇长摇了摇头，唉声叹气道。

    “孩儿有一个办法，可以让本镇避过此祸！”瘦小男子眼珠滴溜溜一转。

    “什么办法？难道你……”老镇长一下站了起来，用手指着瘦小男子。

    “父亲。既然白大人绝不会放过石牧，我们不如主动将其行踪通报给白大人，也算表明了立场，他们应该不会追究此事了。另外。我曾听人提起过，术士身上一般都会携带灵石，这石牧既然是个术士，身上说不定便有不少灵石，到时候白大人一高兴，免掉本镇的挖矿名额还不是小菜一碟！毕竟这周围又不是只有我们一个镇。不缺我们镇这十几个人。”瘦小男子道。

    “不行，以怨报德的事我们不能做，必遭天遣！”老镇长一口否定道。

    “父亲，这事涉及我们整个临山镇的利益，镇上很多人嘴上不说，心里其实都跟个明镜儿似的，据我所知，阿明他们已经去矿上报信了。ι八一ι小说ψ网=φ =  ｗφｗ?ｗν．Α８λ１οｚαｗο．αｃφｏｍ”瘦小男子压低声音道。

    “你们……”老镇长一屁股坐倒在椅子上，一时气结，半天说不出话来。

    瘦小男子见老镇长没有其它举动，嘴角微微一笑，放心的退了出去。

    ……

    当天夜晚，月光明亮，整座临山镇本就华美的建筑表面，如同染上了一层淡淡的银辉。

    石牧此时正在客房的床上盘膝而坐，闭目修炼。

    突然，他心中一动，一副画面出现在他脑海中。

    却是一行十六个手拿长枪的兽袍武者，正从客栈大门一涌而入，一名瘦小男子和一个黑肤青年，则唯唯诺诺的站在一边。

    石牧站起身来，直接推开房门走了出去，在院中静静伫立。

    片刻之后，院门处人影一闪，一个身材高大威猛的兽袍中年人当其冲的冲入院中。

    他看到静静站在院子中央的石牧，先是微微一怔，然后脚步一缓，慢慢向石牧逼近。

    紧接着，其身后人影攒动，一下子涌入了十五个兽袍武者，训练有素的两边一分，很快组成三个小型枪阵，每阵五人呈梅花状排列，把石牧团团包围了起来。

    兽袍中年人身上气息强大，赫然是一名先天初期强者。

    而包围石牧的兽袍武者，除了领头的是三个后天后期武者外，其余都是中期武者。

    此前石牧见过的那名三角眼男子，就是三名领头的后期武者之一，此刻正处于石牧身后位置。

    “真没想到，阁下原来还是个先天武者，难怪敢插手我们兽山宗之事了。在下兽山宗白少风，不知阁下尊姓大名，出自哪个宗门？”兽袍中年人说着，又不动声色的上前了一步。

    听到此言，三角眼男子身体一颤。

    “你赢了，我就告诉你。”石牧道。

    “好，一言为定！”白少风大笑道。

    话音刚落，他右脚一跺，身形如猛兽一般带着一股狂风，向石牧扑了过来。

    其手中长枪上银光大放，枪身瞬间被一层厚厚的银色流光笼罩，然后猛地向前一刺。

    一只丈许长的银色豹子，从枪头银光中双足如飞的窜了出来，带着一股凶煞之气，向石牧直扑而来。

    同时，三个枪阵中每人枪尖上都幻出一团青光，然后向中间一合，每一个枪阵前都浮现一个半丈大小的青色狼头。

    然后阵法一动，三个青色狼头就带着“嗤嗤”的破空声，从三面向石牧夹击而来，封住了其所有退路。

    石牧站在原地一动未动，左手白光一亮，体外立刻被一层月白色护盾笼罩，同时右手一动，背后黑影一闪，陨铁短棍就出现在他手中，眨眼间短棍上浮现出一层青光。

    石牧随手一挥，青濛濛棍影如山而出，朝左边一个枪阵凝成的狼头狠狠砸了过去。

    几乎在同一时间，他头一转，张口就对右边的枪阵一连喷出了五道白气。

    “轰”一声巨响。

    银色豹子一撞到月白护盾上，就爆出耀眼的银光，月白护盾在银光中一阵狂颤后，表面黯淡了几分，但却没有破裂。

    这时如山般青濛濛棍影和五道白气也分别打在了两侧的青色狼头上。

    一连串闷响传来！

    两个狼头一阵扭曲后轰然炸开，十道人影如腾云驾雾般朝两侧飞了出去，纷纷滚倒在地，晕厥了过去。

    此时最后一个枪阵前的青色狼头，已扑到了石牧身后。

    “轰”的一声爆响！

    青白两色光芒爆而出，狼头应声轰然溃灭，月白色护盾上符文流转，变得几近透明，但终究没有溃散。

    就在此时，石牧蓦然一个转身，口一张，又是五道白气一喷而出。

    “轰”的一阵巨响。

    三角眼男所在的这个枪阵，由于距离过近，也被泛起的白色气浪震散，所有人都倒飞出去，横七竖八的落在地上，不醒人事。

    就在这时，石牧察觉到头顶一阵法力波动，接着半空中黑光一闪，周围凭空浮现出一个黑色兽笼，瞬间把他笼罩其中。

    同时，白少风身形一动，朝石牧冲了过来。

    其手中长枪的枪头上银芒暴涨，枪头眨眼间暴涨五倍，变得银光灿灿，蓦然穿透黑色兽笼，朝石牧刺来。

    此时石牧身处笼中，根本无法躲避。

    就在此时，石牧口中大喝一声“杀！”

    其手中短棍上顿时青光大放，一个舞动，身前凭空就浮现出层层叠叠的棍山棒影，隐隐形成七座层层相叠的青光大山，向巨大的银色枪头迎了上去。

    第一重青光棍山与银色枪头一触，恐怖的力量顿时爆了出来，刺目的青光亮起，银色枪头剧烈地颤动起来。

    就在这时，第二重棍山和第三重棍山接踵而至。

    “轰隆隆”一声巨响。

    巨大的银色枪头终于溃散开来，一股巨力顺着枪杆涌了过来，白少风胸口一闷，一连退了三步才停了下来。

    幸好有黑色兽笼阻挡，对方无法追击，剩下的四重青光大山全部撞击在黑色兽笼上。

    “轰！轰！轰！”一连串的爆响声。

    一团团青光炸裂开来，一**强大之极的力量让兽笼震颤不已，就在这时，兽笼上浮现出无数黑色符文，一阵闪烁流转后，兽笼竟安然无恙。

    “呵呵，阁下被困兽符所困，没有先天后期的实力，暂时就不要想出来了。”白少风站定身形后，笑道。

    (未完待续。)