    克洛普期望多特蒙德能再进沃尔夫斯堡一个球来锁定胜局。

    但多特蒙德的进攻组织遇到了麻烦。

    本来应该是古斯塔沃提领沃尔夫斯堡中场防线来形成对多特蒙德进攻的狙击。

    领导突然就换人了！

    比赛第78分钟，叶一锋在格罗斯克洛伊茨接应中上抢，时机把握和断球动作堪称教科书式的典范。

    格罗斯克洛伊茨被断球后扭身就追击，叶一锋却一脚直传将球送去了前场找到了多斯特。

    多特蒙德全军回撤！

    在前场充电支点的多斯特在苏博蒂奇逼抢压力下护球回传。

    德布劳内快步跟进上来。

    叶一锋也飞速跟进，德布劳内在禁区前偏左地带将球横敲找到此时才到位的叶一锋，多特蒙德防线迅速对他进行围剿，同时胡梅尔斯也注意到了内切的佩里西奇。

    但叶一锋一脚横敲将球送到了德布劳内的身后，连德布劳内都在转身回望中看到了阿诺尔德奔袭杀到！

    在禁区前偏右位置阿诺尔德调整一步后果断起脚轰门！

    足球被朗格拉克双拳击出！

    叶一锋却在禁区外抢先来到足球落点，吉尔希上抢，叶一锋连停带扣转身回撤令其上抢落空。

    格罗斯克洛伊茨又杀到眼前，叶一锋闲庭信步般将球斜传左边路区域。

    里卡多-罗德里格斯长驱直入！

    多特蒙德防线还未来得及调整，又遭到沃尔夫斯堡连续攻势。

    里卡多-罗德里格斯边路传中，多斯特在门前争顶中险些形成攻门，苏博蒂奇将球解围出去。

    就在斯文-本德在后场中路刚胸部停球，足球刚要落地时，叶一锋忽然杀到！

    卡位切断斯文-本德与足球之间的联系！

    莫说斯文-本德，在场边的克洛普只感觉气血翻涌，脑袋要炸！

    有完没完？！

    一个叶一锋，简直如天神般统治了局势！

    斯文-本德连忙上手拉拽要犯规，叶一锋却感觉自己比平时观察局势的思维运转敏锐了太多。

    在断球前便已经想好了下一步该怎么做，他甚至不需要再去抬头观察。

    脚后跟将球回敲，古斯塔沃上前来一脚出球找到主动跑位接应的德布劳内。

    叶一锋转身再向前跑位，德布劳内的短传如期而至。

    此时叶一锋面前有凯尔拦路，他将球短传送到了禁区右肋区域。

    阿诺尔德内切杀入禁区再次形成起脚射门机会。

    又是一脚重炮轰出！

    但角度还是有些正。

    朗格拉克飞扑中将球挡去了边路。

    呼！

    多特蒙德球迷感觉心弦都快要崩断！

    沃尔夫斯堡的狂轰滥炸以及前场反抢效率骤然间扭转形势！

    里卡多-罗德里格斯在边路控球时，杜尔姆快速冲去逼抢，他抬头看到了叶一锋快步跑来，格罗斯克洛伊茨后知后觉地冲去跟防叶一锋，节奏上已经完全跟不住对方了！

    里卡多-罗德里格斯短传找叶一锋，出球便内切，叶一锋平稳地给他送出了一脚直塞球。

    切入禁区底线前区域的里卡多-罗德里格斯打出了极限进攻纵深优势，多特蒙德防线众将迅速回防门前地带。

    德布劳内前插禁区，阿诺尔德内切禁区右肋地带。

    佩里西奇与多斯特本就在禁区内，格罗斯克洛伊茨和凯尔封锁叶一锋，三名后卫禁区内组成联防，吉尔希和斯文-本德回撤禁区内盯防德布劳内与阿诺尔德。

    里卡多-罗德里格斯却将球回传倒三角！

    一个让多特蒙德众将意想不到的球员蓦然间杀入到了禁区内！

    古斯塔沃！

    这一波连续进攻中，古斯塔沃位置不断前压，他的位置是与多特蒙德整体阵型回撤幅度有着直接关系。

    而他捕捉到空当的前插也恰到好处。

    迎球直接起脚轰门！

    足球直飞球门左上角！

    连续扑救的朗格拉克这一次举手投降。

    毫无办法！

    克洛普在场边拽掉了自己的围巾，面露狰狞之色对着场上的球员爆发不满！

    在搞什么？

    没了节奏之后连整体运转都好似节节败退，多特蒙德完全是被沃尔夫斯堡这一波连续强攻把防线打崩！

    压力绝对超过了他们自身能够承受的极限，爆了！

    古斯塔沃破门后转身跑向后场时与叶一锋击掌简单庆祝。

    沃尔夫斯堡球迷忘情欢呼，他们怎么也想不到局势会在突然间发生颠覆性的转折！

    “古斯塔沃爆射破门！沃尔夫斯堡再次扳平比分！

    沃尔夫斯堡不可思议的表现，叶一锋统治级的表现！

    从对格罗斯克洛伊茨断球开始，他策动攻势，反抢控制球权，吉尔希，斯文-本德都在他面前吃了大亏！

    每一次沃尔夫斯堡进攻都在调动新的进攻点，阿诺尔德，里卡多-罗德里格斯，古斯塔沃！

    而在短时间内每一次进攻叶一锋都是进攻发起者，他仿佛将全局形势了然于心，总是能够让沃尔夫斯堡的攻势去攻击多特蒙德防线最薄弱的环节！

    他是沃尔夫斯堡的天神，却是多特蒙德眼中的魔鬼！

    多特蒙德2:2沃尔夫斯堡！”

    多特蒙德球迷有些晕，不知道这是什么情况，形势急转直下得太快，而且暴风雨来得太过猛烈。

    多特蒙德现在尴尬了。

    比分变成了平局，他们要努力争取进球。

    比赛还有不到10分钟，他们却每个人都深深地凝望叶一锋。

    如何越过那座高山？

    他们进攻中尝试避开叶一锋，这样一来路子反而走窄了，被沃尔夫斯堡更轻松地防守成功。

    奥巴梅扬得不到好机会，其实突进的空间是有的，但队友传不到球到他脚下一切都是白搭。

    因莫比莱除了一个进球之外，其他时候还是在泡在水里看不出有什么惊人的能耐。

    当沃尔夫斯堡再次发动进攻时，叶一锋在中圈前方轻而易举地与里卡多-罗德里格斯，佩里西奇完成了一次三角传递，当凯尔与吉尔希联手对他进行封锁时，叶一锋却又一脚斜长传转移将球送到了右边路。

    众人视线一转，维埃利尼亚杀了上来！

    多特蒙德头皮发麻，好似对手越来越多！

    维埃利尼亚在德布劳内接应下顺利下底，他的传中球在禁区内被胡梅尔斯头球解围出去。

    凯尔不敢控球，直接头球接力顶去中场方向。

    他的选择很正确，当他转身后已经见到了叶一锋就在他身后虎视眈眈，如潜伏在暗处的恶狼，刚才他若控球，这头恶狼必然趁势亮出獠牙！

    但这样一来沃尔夫斯堡还是能够轻松控球继续发动攻势。

    古斯塔沃控球时，叶一锋主动回撤接应中被格罗斯克洛伊茨跟防。

    叶一锋接应中一脚出球横敲，出球后转身前插。

    德布劳内与他撞墙配合打得行云流水。

    当叶一锋再次面对凯尔时，他忽然直接将球挑传禁区中路地带。

    多斯特在拉开与苏博蒂奇的距离之后甩头攻门！

    角度不够，却让朗格拉克惊出一身冷汗，移动一步后将球从空中摘下。

    多斯特对叶一锋竖起大拇指。

    同时也惋惜于自己头球攻门没能发上力。

    多特蒙德有点儿不知所措。

    防守该怎么办？进攻又该怎么办？

    似乎主动去进攻更像是在给防线埋雷。

    克洛普压抑着怒火，他其实不确定到底是沃尔夫斯堡突然找到了比赛的控制密码，还是多特蒙德自身的表现忽然下降。

    而媒体席上的球评家们却热烈讨论着叶一锋在比赛中的表现。

    叶一锋虽然不是传统型的清道夫式自由人，可他从后腰到对手禁区这个区域内完成的工作，防守，进攻组织，机会创造，如果不是多特蒙德重点限制，其实他也有机会去扮演终结者角色。

    假如他场场都是这样的表现，那么一个消失在世界足坛十多年的角色将迎来华丽回归！

    德国足坛至高无上的自由人角色！

    自由人角色有多强？

    看看场上形势就知道了，从防守到组织，再到机会创造，以及终结，每个环节，一名球员带来了团队全线提升的爆炸效果！

    沃尔夫斯堡就像是比多特蒙德多打了至少两个人！

    多特蒙德又急又慌。

    急的是他们想要进球，想要绝杀。

    慌的是防线就像是四处漏水的船，补了这边要补那边。

    盯住了佩里西奇，限制住了多斯特，拦下了德布劳内，封锁住了阿诺尔德，再努力干扰里卡多-罗德里格斯和维埃利尼亚的传中质量。

    防线上每个人都在疲于奔命。

    但他们好像忘记了什么！

    比赛第88分钟，当德布劳内在禁区外将球直传送入禁区内之后。

    多斯特主动回撤接应中一脚回敲做球。

    此时摆脱了凯尔的叶一锋轰然杀到！

    过去接近15分钟都在激活全队每个进攻点的叶一锋骤然杀入禁区内时才让多特蒙德防线众将恍然惊觉：怎么漏了他？！

    也许是叶一锋长时间防守和组织攻势输送威胁球麻痹了多特蒙德。

    也许是沃尔夫斯堡已经耗尽了多特蒙德的防守兵力！

    当叶一锋在禁区点球点左侧触球瞬间，胡梅尔斯直接来封锁他的射门线路，叶一锋却连停带扣直接变向横切与其交错而过！

    苏博蒂奇还没来得及上抢，多斯特连忙移开身体避免阻挡了叶一锋的射门。

    叶一锋拔脚怒射！

    足球如炮弹般直飞球门中路偏左上位置，贴着横梁下沿飞入球门内！

    威斯特**球场全场震撼！

    这一刻，所有人眼中的叶一锋散发着巨星的光芒！

