    容伽罗微蹙着眉倚着车厢，他从好转之后，脑子里总有一些模糊的画面闪过，但细想又想不起来了。

    容彻瞧着他的脸色，关切地道：“哥，你感觉怎么样？”

    容伽罗微微摇头：“还好。”

    容彻轻轻叹息一声：“这次幸亏顾姑娘，要不然哥这条命就交代在这里了。”

    容伽罗叹道：“是啊，幸好有她，她是我们的福星，要不然我死都不知道怎么死的……日后为兄定当好好报答她。”他欠那个女孩子太多了。

    容彻笑了一笑：“哥哥不必放在心上，日后为弟也会代替哥哥好好报答她的。”

    容伽罗一怔，皱眉抬头：“为兄自会报答，何须你来报答……”

    容彻低低一叹，绕开话题：“哥哥，你是不是恨我？”

    容伽罗挑眉：“恨你？恨你做什么？小八，你胡说什么？”容彻一直是他的左膀右臂，为他做了不少事情，也一直卫护他这个哥哥，这次带兵打仗他又是他的先锋，为他立下汗马功劳。

    哥俩的感情比其他兄弟的感情要好得多。

    容伽罗也视他为心腹，哥俩几乎是无话不谈的。

    都说皇家无亲情，只有利害关系，容伽罗一向庆幸有这么个可以引为知己的亲兄弟。

    现在容彻忽然冒出一句，让容伽罗有些摸门不着，他略一思索，似乎明白什么：“你是说这次我中毒变僵尸险些被你杀死这件事？放心，我不恨你，毕竟你也不知道我还有神智，还以为我直接变成了怪物，这么做也无可厚非，换成是我说不定也会这么做。”

    容彻叹道：“是啊，我确实不知道你还有神智，毕竟做兄弟做了这么多年，我还是不忍心看你受罪的。”

    容彻总感觉他的态度似乎有些怪，但兄弟多年，他也没多想，反而抬手拍了拍容彻的肩头：“好了，别多想，为兄不怪你的。”

    容彻今日似乎很有谈性：“哥哥，你还记不记得我八岁以前的事？”

    容伽罗笑道：“怎么不记得？你八岁以前简直就是个刺头，小霸王似的，和谁都想作对。见了我这个哥哥你没大没小的，你那时只喜欢跟在容楚身后……”说到这里顿住。

    容彻也笑了：“是啊，那时的我不懂事，没少找哥哥你的麻烦，因为那时候我的娘亲天天耳提面命地教训我，说容楚才会是以后的掌权者，跟着你这个没权没势的太子没前途。其实小孩子那时候也是势利的……”

    容伽罗忍不住笑了一笑：“好在你八岁跌了一脚后懂事了，开始像小尾巴似的跟着我了，轰都轰不走。”

    容彻叹道：“是啊，我那一跤跌的不轻，昏迷了足足三天，因为我是在哥哥你游园时想要算计你，却误踩中一块大石头磕的，正好昏迷在你的面前，你那时不计前嫌救了我，还守了我三天。我那一下磕的太重，连御医都说不中用了，我母妃也放弃了，但哥哥你并没有放弃，一直用灵力吊着我那口气……”

    ……

    现在某人要摊牌啦。嘿嘿