    夜晚降临，三人围坐在火堆旁，顾三秋嘴里叼着烤串，给行秋和重云二人分发食物。

    “吃点健康的，不然在这种时候胃痛腹泻什么的那真就完蛋了。”

    “你叼着这玩意儿和我们说这个，讲道理一点说服力都没有。”

    “怎么，意思你看不起万民堂的手艺和卫生标准？小心香菱回来之后我带着锅巴去你家书库里喷火。”

    “我们真是兄弟吗。”

    “很明显，表面兄弟。”

    (╬￣皿￣)

    重云在一旁偷笑，只有他和行秋的时候，一般而言吃瘪的都是他，行秋永远都是那个处在食物链顶端的强者。

    现在看来好多了，他似乎发现了某位能够压制行秋的大佬。

    这里是没什么娱乐节目的孤云阁，几个人晚上还要盯住四面八方有没有什么危险冒头，为了打发时间也只能聊天了。

    不过现在看来，似乎是顾三秋针对行秋的单方面吊打。

    “话说，这里的夜晚看起来很平静啊，我们在这里待了那么久都没有什么异常情况，反倒是难得享受这样的清净。”

    行秋枕着双手躺在地上：“要不是来这里的路途实在是有些危险，我都想要在这里搞个度假小屋了。”

    “其实还有一个更不错的地方可以让你度假，那就是轻策庄。”

    “不行吧，那个地方一点活力都没有，我不是太喜欢。”

    “不，我的意思是，我们可以针对轻策庄进行开发，就拿来当做是度假山庄这种形式的开发。”

    “哦？”

    行秋一挑眉：“这倒是一个很不错的想法，你想对轻策庄伸手了？”

    “嗯，毕竟那个地方距离璃月港还是太远了，协防之类的东西总是不到位，还需要中间有个望舒客栈。”

    顾三秋喝了一口饮料：“要是能够盘活轻策庄，到时候不仅能够那些老人家多点生气，还能够让一大片区域热闹起来，南港北庄的形式更有利于日后的发展。”

    “嗯，有点道理，璃月港现在就算再怎么发展，那也差不多快到一个极限了。”

    行秋认真道：“与其对外下功夫，还不如考虑一下如何激发内部动力，这我倒是没有想到。”

    “怎么说，回去跟你家里人提一提，到时候我算你个人入股，你就算不关注这些事情也应该知道这里面有多大利益。”

    “前提是能够搞起来，你可别唬我，要是搞不起来的话钱全都打水漂去了。”

    行秋眼珠子一转，搂住了旁边的重云笑呵呵地说道：“不过确实很有意思，要是真能搞起来的话，我就安排重云去做轻策庄的保安大队长。”

    重云白眼一翻：“虽然说我不是太懂你们两个在谋划什么，但你刚才说的那玩意儿明显不是什么好事。”

    “怎么可能，我是最照顾兄弟的了，难道你觉得我会害你吗。”

    “你这话说出来良心不会痛吗？”

    重云满眼鄙视的神情：“你坑我的还少了？”

    “呃......”

    顾三秋轻轻拍了拍巴掌，这波反杀简直完美。

    “对了，三秋，既然想搞一波这么大的，那要不要我们自己单干？”

    行秋兴致很高：“拉上胡桃，刻晴还有香菱她们一起出资，到时候成功了的话功劳全是我们这些年轻人的，你觉得这样如何？”

    “你想多了，就算拉上她们，你觉得到时候真正下功夫干活的人除了我俩还会有谁。”

    顾三秋面无表情：“而且，这么大的事情你觉得绕得开？”

    “轻策庄可是现在一部分璃月年轻人的老家，想要开发的话必然绕不开民意调查意愿统计这些事情。”

    “而且那七个家伙可不是傻子，这么大的事情他们不掺一脚过来监督我们啥的，你觉得可能吗？”

    “还有，我要搞这事情，你觉得上面那个不会来找我？”

    “也对......这件事情好像还真不太好运作，不过问题应该不大吧，有你牵头，我飞云商会二少爷的身份也在这里，只是铺开前期工作的话应该还行？”

    “你还记得你是飞云商会的二少爷啊。”

    顾三秋扶额：“这件事情我会关注的，现在只是给你说一声，你回去的话跟家里人谈好到时候给钱给人帮忙，免得我开工的那会儿你又在别的地方浪荡。”

    “那个，二位似乎都没有关注过钱财方面的问题？”

    重云一脸迷惑：“要对那么大的一片区域进行商业规划，这应该很贵吧。”

    “贵？这家伙家里钱都快用不完了，别说是一个轻策庄了，再来一个这么大的区域搞建设他家也吃得下。”

    “别乱说，不然哪天我被七星清资产的时候就来找你麻烦。”

    轻轻将竹签扔到了行秋旁边：“看来今晚应该不会有什么事情发生，你们两个去休息吧，半夜之后轮换。”

    “行秋你去休息吧，我还有一些事想问的。”

    顾三秋一愣，随后若有所思地看着重云，这家伙有什么想要问自己的？

    “行吧，我先去睡觉了，你俩也注意一下时间，我可不想到时候拖着两个眼睛都睁不开的家伙开船。”

    “要问我什么。”

    “香尊......”

    顾三秋抬手制止：“别，我还没老到那个地步，不要用这种针对于中老年的称呼和我对话。”

    “要是没什么不适应的话，叫我顾三秋，老顾，三秋什么的都行。”

    顾三秋笑了笑：“现在我家已经不是玄门老大，你也只是驱魔世家的传人，更不用说以前还有交情，别那么严肃。”

    重云点了点头：“那我就开门见山了，我想知道现在还有什么其他的驱魔家族在璃月活动么？”

    “嗯？”

    顾三秋皱了皱眉头：“为什么这么问，要不是你和行秋两个家伙天天在外面，我估计都不知道珉林之外还有驱魔人的传承。”

    “没有，至少我没有听过有着真正传承的家伙在，不过听说有个叫掇星攫尘天君的家伙在外驱魔镇邪。”

    顾三秋摸了摸下巴，他怎么把这个家伙给忘记了。

    要不是重云提了一嘴在外活跃的驱魔人士，他都想不起来这个招摇撞骗的家伙，虽说本性不坏，但也属于需要被教育一下的典型。

    “这种问题你不应该来问我，而是应该去问行秋，让飞云商会的人去多方打听打听。”

    顾三秋摇了摇头：“对我来说，能够让我记住的人只有那些有名有姓的传承，近些年的草台班子我还真没关注过。”

