    “唐，这是给你的零食，你永远的对手，兹拉坦。”

    看完包裹上的小条子，唐正龙脸一黑。

    “又来？”琳达笑道。

    “这几天送来的快递好多啊，都是零食。”

    自从那次的事情之后，最近几天，零食就像不要钱的一样从世界各地飞来。

    先是史蒂文斯，然后是波多尔斯基，还有舒尔茨，马蒂普，英国这边连弗格森都送了。

    “又不是我要结婚了，需要这样热情吗？”

    “哈哈。”

    “我已经说过了，我没有偷吃零食。”

    其实大家也知道唐正龙是无辜的，只不过凑份子揶揄他还挺有趣的。

    这时艾玛回来了。

    “唐，恭喜你。”

    唐正龙两手一摊，“你也取笑我？”

    “哈哈，不是，有大公司找你合作。”

    “什么公司？”

    “雀巢。”

    原来是这样的，雀巢英国总部的经理看到关于唐正龙“偷吃”的那则新闻之后突发奇想，雀巢公司正好要在英国投放一款新开发的巧克力棒，是不是可以蹭热度，找唐正龙代言？

    琳达哈哈大笑，“这样都能接到代言？”

    “多少钱？”

    艾玛笑道：“现在还不知道，但是应该不会少的，雀巢是大公司。”

    “好的，你去找他们谈判。”

    “好。”

    *****

    雀巢公司经理本杰明，英国著名广告导演巴斯，两个人坐在屏幕后面。

    “这家伙就是天生的演员啊，我才说了一遍，他就入戏了。”

    本杰明呵呵一笑。

    现在拍摄的一幕是唐正龙把手伸进自动贩卖机，想拿雀巢的巧克力棒。

    “看来我找对人了。”

    “哈哈，这家伙太棒了。”

    唐正龙真的很有表演天赋，而且负有喜感。

    “啊，我快够到了，快了……”

    “卡！！”

    巴斯从导演的座位下来，走向唐正龙，“唐，干的漂亮，一条就过了，要是每个演员都像你一样，那我的工作就简单了。”

    “哈哈，谢谢。”

    “下一幕，你和一个小朋友抢一根巧克力棒。”

    “……”

    “你要表现的很贪婪，想象一下，你抢的不是巧克力棒，而是一个漂亮女人。”

    “这个似乎很有难度。”

    巴斯拍了拍唐正龙的肩膀。

    “我相信你肯定可以的。”

    唐正龙开始和小孩子抢巧克力棒。

    ******

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    艾玛，琳达，卡亚，克劳迪娅同时笑到跌下沙发，在地上打滚。

    唐正龙的脸上挂满了黑线。

    “有那么好笑吗？”

    “笑死我了，你抢巧克力棒那一幕太逗了。”

    唐正龙快汗死了，拍摄的时候没感觉很违和啊，为什么此时看起来那样子特别傻X。

    “别笑了，钱都收了，现在后悔也来不及了。”

    “唐，准备好，明天你去俱乐部也会被人嘲笑的。”

    *****

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    更衣室里，垃圾队友们捂着肚子，在地上打滚，最可恶的是，莫耶斯也在笑。

    “唐，我昨晚笑了一晚上，你竟然和小孩子抢巧克力棒。”

    ……

    ……

    “我那是为了赚钱，知道吗？”

    “是吗？我怎么觉得你现实中也会这样？”

    “F*CK。”

    “唐，赚了不少钱吧，要不然你也不会干那么丢脸的事情。”

    “唐，请客啊。”

    “请尼玛的客。”

    “笑吧，继续笑，你们这些吊丝也只能羡慕我能去拍广告。”

    “李，我问你，你拍过广告吗？”

    “没有，如果是和小孩子抢巧克力棒的话，那我希望我永远不要接到这样的工作。”

    这群队友继续笑，唐正龙穿上衣服，自己一个人去训练了。

    ******

    周末，客场和赫尔城的比赛。

    赛前球员通道里，赫尔城球员每人手中拿着一根巧克力棒。

    “唐，要不要吃啊。”

    “哈哈哈。”

    “……”

    唐正龙有点后悔了，这个梗该不会被玩一个赛季吧，以后别人一见到自己就拿着巧克力棒，好像怪蜀黍一样。

    “收起你们的巧克力棒。”

    裁判走了过来。

    “裁判，我们不带上球场。”

    “那最好。”

    本以为裁判总应该比较正经吧，但是没想到裁判转身就拍了拍唐正龙。

    “唐，这次你的手没被卡住吧。”

    “……”

    此话一出，轰的一下，所有人都乐了。

    “呜呜呜。”唐正龙在心里哭了，“连你都笑话我，我赚点钱容易吗？”

    比赛的结果是埃弗顿又赢了，五连胜，不过前五轮，埃弗顿的对手普遍比较弱。

    第六轮，埃弗顿会遭遇利物浦，默西塞德德比即将再次上演。

    *****

    电梯门打开，唐正龙走了进去，一个小孩子在颠球，但是令人震惊的是他其实只有一条腿，另一条是假肢。

    “小朋友，你怎么了？”

    “你是指我的假肢吗？”

    “对。”

    “生病的。”

    气氛有点尴尬，唐正龙很怕说错什么，伤害到对方。

    “你很喜欢足球？”

    “是的，我颠球还不错吧？”

    “很厉害。”

    “如果你想一起踢球的话，可以找我。”

    “谢谢你，唐。”

    “都是一栋公寓里的，没必要那么客气。”

    “我叫乔。”

    “我记住了，乔。”

    到了一层，保安过来，“唐，你的包裹。”

    “又是包裹？没完没了是吧？”

    “肯定又是一些零食，送给你吧。”

    保安汗。

    “应该不是，你自己看看。”

    唐正龙一看，这次是一个信封，打开一看，竟然是联合国儿童基金会。

    联合国儿童基金会（UNICEF），和足球圈的联系也挺多的，比如巴萨就是他们的合作伙伴，毕竟足球和儿童的联系还是很紧密的，在非洲，很多孩子改变命运的唯一方式就是踢足球。

    唐正龙看了看，是联合国儿童基金会邀请唐正龙参与一个活动，那就是在自己的社交媒体上发表一些和“足球帮助儿童”有关的内容。

    当然一切都是自愿的，联合国儿童基金会不会出一分钱。

    唐正龙忽然想起了刚才电梯里遇到的乔。

    “这不就是最好的例子吗？”

    想到这里，唐正龙马上追上去，他想把这个故事分享出去，或许有人能帮助乔这样的孩子。

    说干就干！！

