    “咔。咔。咔。”

    就在绿帽玩家喊出魂之印记之后，每一块石头上都散发出了血红色的光芒，光芒被抽离而出，汇聚到空中，形成了一张符箓的样子，散发出道道红色丝线，牵连着这些石块，朝着符箓汇聚了过去。

    “我去，你竟然还留着这一手！”

    苏然表现的极其震惊，下意识的蹲下身子，试图将这些石块再收回去，可惜此时的状态不可被打断，别说收回去了，就连搬都搬不起来。

    “哈哈哈，你就别费那个劲了，这石头怪的魂魄，早已被我打上了印记，只要被你杀死，这石头怪就会为我所用，提醒你一句，这BOSS的实力已经暴涨了百分之三十，我看你还能不能对付得了它！”

    绿帽计谋得了逞，看到苏然吃瘪后，更是忍不住放声大笑，笑声中充满了得意，“这只BOSS是我送给你的惊喜，怎么样，开不开心，意不意外？”

    “靠！”

    苏然用懊恼的语气骂了一声，不着痕迹的将引魂香使用了，他倒要看看，是绿帽的魂之印记牛叉，还是自己的引魂香更胜一筹！

    “阴险，属实阴险！原来你引BOSS离开，是有着不可告人的目的！”

    “废话，我闲着没事溜BOSS玩？别特么天真了！”

    绿帽嗤笑一声，“我劝你还是别操心其他的了，好好考虑怎么过BOSS这一关吧，哇哈哈！”

    “卑鄙！”

    苏然指挥宠物们严阵以待，就连墨清柒都当了真，一脸凝重的看着这些石头在那组合，有种如临大敌的感觉。

    也难怪墨清柒会有这种表现，石头怪本来就难对付，现在实力又暴涨百分之三十，再加上绿帽在那虎视眈眈，随时都有可能偷袭，一时间，形势急转直下，她和覆水二人，危险系数正在直线提升！

    “覆水，要不然咱俩先离开这里，把这只BOSS甩开，这样胜算还能大一些。”

    墨清柒压低了声音说道，“硬拼一点优势都没有，你也不用面子上过不去，想办法杀掉他才是最主要的，好汉不吃眼前亏，你说是吧？”

    “不用急，还有一张符箓没用呢，先看情况再说。”

    苏然的这句话，就像是给墨清柒吃了定心丸，紧张的表情也消退了下去，因为她想起了符箓的变态属性，这可是能够左右战局的杀手锏，就算不敌BOSS与绿帽玩家的组合，也不至于被他们杀死在这里。

    “覆水，防备着点绿帽，别被他偷袭了，保命要紧！”

    墨清柒不放心的叮嘱道，生怕苏然吃了这方面的亏。

    “放心，他还杀不了我！”

    苏然表现出了十足的信心，连话都说的铿锵有力，当然，音量压得非常低，低到只有他俩才能听见。

    “但愿吧。”

    ……

    整个场面陷入了死寂，只剩下那些石头还在那发生着异变，在血丝的牵扯下，魔石怪雄姿再现，只不过就像是掉进了染缸一样，变成了血红色。

    “哈哈哈，覆水难收，你就等着被虐杀……嘎？”

    见魔石怪已经彻底成型，绿帽这才放心的从地底钻了出来，眼神火热的看着这只BOSS，想要亲眼看着覆水难收是怎么被杀的，可让他没想到的是，这BOSS在恢复原状之后，就像个雕像似的，连动都不动，更别提去轰杀覆水难收了。

    “咦？这是怎么个情况？”

    绿帽惊讶的看着这只傻愣愣的魔石怪，魔石怪的表现让他大失所望，这魂之印记明显已经施展成功，可又说不上哪个环节出现了差错，这让他感觉有些丢人，脸上的表情都变的有些阴郁。

    见此情形，墨清柒又惊又喜，只要这最大的威胁消失，那

    “喂喂喂，你这只BOSS好像出故障了，赶紧修理修理，别让我们看了笑话。”

    苏然嘿嘿一笑，见到魔石怪此时的表现，他就已经明白了，引魂香比魂之印记的效果要强不少，直接把印记给压制了，这只魔石怪与自己建立了联系，随时都可以指挥它，跟宠物没啥两样了。

    不过，这引魂香的效果持续时间并不长，必须要抓紧时间才行！

    “不可能！这绝不可能！”

    这一幕颠覆了绿帽的认知，魂之印记的属性标注的明明白白的，为啥到了这石头怪身上，就出现意外了呢？

    就在绿帽打算找系统投诉的时候，这只魔石怪忽然动了，转身朝着苏然杀了过去，与此同时，在空中凝聚出了三块血色你能量石头，在魔石怪的操控下，石块疾冲而出，轰向了苏然那单薄的身躯。

    “覆水，小心！”

    墨清柒脸色大变，她已经感受到了石块带来的冲击力，若是被这些石头砸上，后果将不堪设想！

    “无妨。”

    苏然轻松惬意的往左边移了一步，三块石头好巧不巧的从他身边掠过，完美错开了石头的攻击轨迹。

    紧接着，又是三块石头袭来，苏然往右跳了跳，轻轻松松的避了过去。

    接下来，魔石怪连续输出了数次，苏然不是弯腰就是侧身，全都是完美躲避，连黑袍都没有触碰到。

    “覆水，怎么感觉……你的走位这么骚呢？”

    墨清柒神色古怪的看着苏然，虽说躲避的很完美，但总觉得这里面透着蹊跷，这家伙一点紧张感都没表现出来，而那只魔石怪也在那配合他，傻呆呆的光知道发射石头，也不近身攻过来，真是怪事！

    “我说清柒妹子，夸人你能不能换个词？”

    苏然感到很是无语，哥们的走位多潇洒，一步天堂一步地狱，怎么能用骚来形容呢？

    “你从哪里听出来的，我这是在夸你？”

    墨清柒白了苏然一眼，演戏就演戏，夸张到这地步，也太假了！

    她已经有了些许猜测，覆水这家伙绝对和这石头怪有着不可告人的联系，配合的这么和谐，糊弄鬼呢？

    “可恶！”

    绿帽实在是看不下去了，动身朝着苏然冲了过去，他打算利用偷袭打乱苏然的走位，与魔石怪联手，绝对能将这小子给干掉！

    魔石怪的异常被绿帽怪罪在了血色符箓身上，在他看来，可能是符箓的缘故，这才导致BOSS的反应能力衰退到这等地步，这也是没办法的事情，实力暴增百分之三十，其他地方出现缺失也是正常的。

    “我靠，绿帽你也太卑鄙了，用BOSS对付我还不算完，你竟然还搞偷袭那一套，可真够不要脸的！”

    苏然故作懊恼的嚷嚷着，表现的有些狼狈，差点被石头砸到，擦着头盖骨飞了出去。

    其实这是苏然故意而为之，为的就是放长线钓大鱼！

    “覆水难收，今天就是你的死期！”

    绿帽见到苏然处在劣势后，哪里还顾得考虑其他，全力窜了过去，利用长刀扫向苏然的下盘，打算趁此机会一举将他拿下，一雪前耻！

    至于这墨清柒，绿帽根本没有将她放在眼里，一个女流之辈而已，不杀她就算给她面子了，真要是敢对自己出手，那就连她也一并干掉！

    “覆水，我来助你！”

    墨清柒本身为精灵剑士，走的是速度流，在绿帽近身之后，她再也忍不住，直接出了手，金剑化作一道道幻影，朝着绿帽刺了过去，速度之快，连绿帽都被打了个措手不及。

    “靠，没想到你也是个硬茬子！”

    绿帽反应不可谓不快，瞬间收刀，避过了这细长的金剑，他不愿放弃这难得的机会，侧身继续逼近苏然，想要借此机会让这小子吃个大亏。

    可让绿帽万万没想到的是，魔石怪竟然改变了攻击轨迹，朝着他轰了过来，一点余地都没留。

    “卧槽，吃里扒外的东西！”

    绿帽这才反应过来，他已经被孤立了，刚才的苏然只不过是演戏给他看，这只魔石怪BOSS，压根就没有被他搞到手！

    已经意识到危机的绿帽，哪里还敢停留，在石头袭来之前，朝着地面遁去，只要身陷土地里面，他们就不能拿自己怎么样！

    可就在这关键时刻，苏然动了。

    只见他掏出那张珍贵的定身符箓，趁这家伙没注意，用力贴在了他的身上，定身效果生效，绿帽这下潜了一半的身子，僵在了原地。

    “这、这是怎么回事？”

    绿帽彻底慌了神，他头一次遇见这种状况，无往而不利的五行遁术，竟然在这时候失去了效果，看来，全都是这张符箓捣的鬼！

    “想知道原因，下辈子吧！”

    苏然刚想动手，却被墨清柒给拦住了。

    “交给我，我要报仇！”

    墨清柒一直没有忘记，都是因为眼前这个家伙，害的自己连传承都失败了，她根本咽不下这口气，说话间，金剑化作数十道金芒，在绿帽身上肆虐开来。

    苏然吓了一跳，没想到女人疯狂起来，会变得如此可怕，就跟千刀万剐一样，这种死法也太虐心了，还不如直接秒杀他来的痛快。

    “你们有种与我公平一战，阴人算什么本事！”

    绿帽还抱着一丝希望，只要这覆水难收不出手，单凭这女人，还不一定能把他给杀掉，只要忍过这定身时间，就是自己翻身农奴把歌唱的时候了！

    “我是女的，哪来的种，对付你这样的败类，就不能太过仁慈！”

    她连续戳刺了将近三十秒钟，感觉心中的怨气发泄的差不多了之后，这才停了下来，朝着苏然说道，“覆水，我的仇已经报完，剩下的交给你了，一定不能活着离开！”

    “交给我！”

    苏然可不会和这家伙客气，直接开启了机关枪模式，一连串的火球轰在了绿帽身上，爆炸声接连响起，视觉效果相当过瘾。

    火球在暗火宝珠的加成下，拥有10%的黑暗伤害，并且火系伤害加成25%，这让绿帽叫苦不迭，血量刷刷的往下降，没一会就已经见了底。

    该死！

    绿帽从被定身到身死，一直在期盼着定身符箓快点消失，可惜没能如愿，只能憋屈的死去，爆出了五颗白色的圆球，也算是没有白来。

    “真是的，每次来还要送东西，多不好意思，弄得我都不好意思杀你了！”

    苏然急麻溜的将这五颗白球捡了起来，要知道，绿帽出品，绝对精品，这白球的威力他也见识过，连幽冥紫火都能够净化，这绝对是破除封印的好宝贝！

    真没想到，这等珍贵的道具，这家伙都能得到如此多，不得不说，绿帽的幸运值应该不比自己少，等下次见到他，问明白再杀，免得再留下遗憾。

    要是绿帽在天有灵，听到这句话，绝对会气的吐血三升，原因不解释。

    “覆水，你可真够贫的，都已经把绿帽杀掉了，还要气气他，尸体啥也听不到，你这么做也是白搭！”

    墨清柒真心不愿意和苏然解释游戏常识，但她实在是看不过眼了，这才有了刚才的那番话，她没有过多考虑别的，直接伸出手，“那石核呢？拿来，我要去交任务。”

    “急什么，还没看看这些白球的属性呢。”

    苏然对于这些白球很是好奇，可还没等他看属性的，就被墨清柒给打断了。

    “覆水，这只石头怪怎么解决？有没有可能背叛你？”

    “你想多了，这石头怪已经被我杀掉了，现在只是回光返照，等时间到了，会再次死去，不需要有什么顾虑。”

    “奇怪，你是怎么控制石头怪的，连魂之印记都没能拼得过你，真是厉害。”

    墨清柒的眼中充满了好奇，感觉苏然能神不知鬼不觉的控制一只BOSS，这简直就是神迹！

    “嘿，这还要归功于挖坟上，刚才挖出了一件特殊道具，引魂香，可以控制尸体三分钟，可能比魂之印记的符箓高级一点，这才将他给压制住了，真是运气。”

    苏然知无不言，反正绿帽已经惨死，就没必要在这方面保密了，就像是在印证他所说的话，话音刚落，这只血色魔石怪再度解体，变成了一块块碎石，散落在了地上。

    “这要是被绿帽知道，非得气出毛病来不可，这一场对决，他败的挺冤。”

    不知道为什么，墨清柒竟有点同情绿帽了，到死都不知道自个儿是怎么败的，换成谁，也接受不了这个事实。

    “有啥好气的，他死是正常，又不是被杀一次了。”

    苏然并没有拿着当回事，他的注意力全都在白色珠子上面，边说边看向了珠子的属性，他倒要看看，能消除魔法招式的道具，到底有着怎样的逆/天属性！

