    男人几乎是踢开门将苏幂推了进去，苏幂被压在门板上。

    直接就被男人吃干抹净。

    苏幂总算领略到在外面嚣张的后果了。

    所以嚣张最后都是要付出代价的。

    当不知道是第几次他们在床上的时候，苏幂望着眼前的男人突然就有一股冲动。

    当男人又在床头柜子上准备撕开那个小方形包装时……

    苏幂忽然止住了，对他说：“楚尧哥哥。我给你生个小宝宝吧！”

    楚尧忽的一顿。

    望着苏幂的眼神变得复杂，又有一种难以言喻的暗沉。

    苏幂一开始还以为男人是被她的话给惊喜到了。

    但随即，她很快就反应过来。

    楚尧似乎并不想要她跟他生小宝宝。

    苏幂一时间有些呆愣，她愣愣地问：“楚尧哥哥，你不想吗？”

    楚尧沉默了片刻，对她说：“你还小……这些事我们以后再说吧！”

    随即撕开了那个小方形的包装。

    后面是怎么做的，苏幂其实都不记得了。

    她脑海里只有楚尧拒绝她的声音……

    她从来都没有想过，楚尧对她那么好，那么喜欢她，竟然不想跟她有一个小宝宝。

    她也知道，现在她在上学，而且工作也那么忙，还有很多很多事情要做。

    说出那句话虽然是一时冲动，但她也是真心的。

    可是……为什么他一点都不想……而且一点惊喜都没有……

    苏幂想到这里整个人都有些说不出的难受和委屈。

    这种难受和委屈，一直到从香江回北城的飞机上，苏幂一直都闷闷不乐。

    男人很快就发现了，他问：“怎么了？”

    苏幂垂着头脑袋没有说话。

    楚尧沉默了片刻问：“还在为小孩的事情不开心？”

    苏幂这才抬起头心脸上都是不解与委屈，她问：“楚尧哥哥，你不想跟我有一个小宝宝吗？”

    楚尧说：“想，但是你还太小了。这些事我们以后慢慢来好吗？”

    真的是因为她太小了吗？

    苏幂听着楚尧的解释。

    虽然他的解释也没有错，但是苏幂心里还是空空落落的就跟少了一些什么似的

    一直到下飞机，苏幂都是浑浑噩噩的。

    在出机场的路上。

    有个小孩跌跌撞撞地跑过来，“扑通”一声在她的腿边跌倒，然后抱着苏幂的腿不肯松手。

    苏幂回过神来，低头就看着腿边一个小小的糯米团子一样的奶宝宝。

    苏幂将她抱了起来问：“你妈妈呢？”

    小孩长得粉嘟嘟的，一双葡萄似的大眼睛乌溜溜地望着苏幂，简直要把她萌化了。

    她看着苏幂傻傻的笑了起来，喊：“麻麻！麻麻！”

    苏幂一怔。

    就听见不远处传来一个年轻女人叫的声音：“许佳琪！你别跑那么快，妈妈跟不上你！”

    年轻的女子着急忙慌地跑了过来，看着苏幂怀里的小孩，道：“对不起啊。我一个人带着小孩有点忙不过来，所以没看住她冲撞了你。”

    “麻麻！麻麻！”小孩伸手要那个女子抱。

    苏幂将小孩递给了那名年轻的女子：“没关系。”

    “许佳琪，还不谢谢姐姐！”女子对着小孩道。

    小孩一双粉嘟嘟的脸上，露出傻傻的笑容，对着苏幂和楚尧说：“蟹蟹葛格姐洁。”

    女子这才看见苏幂身边站着的一个英俊无比的男人，她看着两人这颜值，忍不住感叹了一句：“哇，你们是我第一次看见颜值这么高的情侣，你们将来生出的宝宝，该有多惊艳啊！”

    女子话应刚落，楚尧的面色瞬间冷了下去。

