    “因为死板的人，无法应付变数。”

    “而诸多变数，便会成为其诸多的破绽。”

    “而我，擅长应付变数。”

    萧逸淡漠解释了几句。

    刘仁帝君，死板无疑，放了平日时候，会是据守天关界防线的最佳人选。

    但而今，显然不是平常时候。

    寒渊盟攻势疯狂，便证明了之后定有诸多变数在等着炎龙盟防线这边。

    萧逸的到来，便是应付这些定然会出现的变数。

    “那家伙，果然厉害。”萧逸暗道一声。

    与其说是总盟建议他来，倒不如说是萧晨枫那个王八蛋建议他来。

    若他没有猜错的话，萧晨枫那家伙甚至已然猜到了他来此后可能发生的事。

    另外，这天关界，也果然是块难啃的骨头。

    这一次，无论是他来，还是萧白来，都极难统领这支六合军团的精锐。

    虽是统领，却几乎定成光杆司令。

    当然，或许萧白来，以他的身份，待遇会好些，境地也会好上那么一二分。

    “有一句话他却是说对了。”萧逸喃喃自语。

    “天关界防线这里，守好就行了，这也是六合军团这支精锐在此的职责。”

    “别的，若是我想进攻，还是我自己想办法解决吧。”

    话音落下，萧逸亦转身离去。

    “额。”东风帝君似懂非懂，只点了点头。

    ……

    炎龙盟防线内，没人知道萧逸的身影，何时莫名其妙地便消失了。

    寒渊盟防线内，也没人知道，一道鬼魅般的身影，正如入无人之境般潜行着。

    更无人知道，这道身影在一天后忽而离开了这座防线，往后方的星辰天地而去。

    天狭界，正是与天关界遥相对立的星辰，在寒渊盟防线后方。

    在其左右，还有数个小世界，且也皆在寒渊盟的掌控之下。

    这数个小世界，算上天狭界在内，便以弧形之势对立着天关界。

    各个小世界便如一个个狭隘通道，通向万界战场，源源不断地支援着这座寒渊盟战场，试图攻破天关界炎龙盟防线。

    ……

    数天后。

    天关界，小世界天地内。

    “如何了？”萧逸问了一声。

    独眼光头笑笑，“不负大人所托。”

    “这里的二盟探子，全都清剿光了。”

    “但，恐怕不出短短时间内，就会有新的探子前来。”

    “他们没机会了。”萧逸摇了摇头。

    “哦？”独眼光头轻咦一声。

    萧逸冷笑一声，“去干票大的，可敢？”

    “大人想…？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸眼中闪过几缕冷光，“直闯天狭界，杀他个片甲不留。”

    “我去探过了，天狭界及其附近小世界，没有帝境。”

    “顶天了也就一个飞寒帝君这等顶尖帝君中的极强者。”

    独眼光头脸庞抽了抽，“大人你自己一人行事不是更好？”

    萧逸淡漠一笑，“我原本是这样的打算。”

    “但想了想，带你们练练也好。”

    ……

    天关界防线，要塞上。

    萧逸找上了刘仁帝君。

    刘仁帝君皱眉道，“不知易霄统领找我何事？”

    萧逸取出一个玉佩，“拿着这个玉佩。”

    “一旦玉佩破碎，便强攻寒渊盟防线。”

    刘仁帝君脸色一冷，“同样的问题，同样的回答…”

    “你听我的便是。”萧逸冷声打断，冷漠的眸子中泛着不容拒绝的强硬。

    “……”

    萧逸又低语了几句。

    刘仁帝君顷刻脸色大变。

    “易霄统领，你这可是在玩命。”

    萧逸耸耸肩，“那也是我的选择，你照办便是。”

    刘仁帝君思索了一下，点了点头，“好。”

    ……

    天狭界，界主府，传送大阵处。

    萧逸一行，包括独眼光头以及四百追随者在内，凭空而现。

    要想直接从天关界到达天狭界，不可能，二者的大阵并不互通。

    故而萧逸只能从天关界传送到附近别的星辰天地，之后几经周转，才来到天狭界。

    “诸位是？”此时，天狭界主走来，皱眉看着众人。

    萧逸眼眸淡漠，“过路的。”

    话落，萧逸带着一行人直接离去。

    天狭界主皱了皱眉，却也不阻拦。

    萧逸有幽魂面具屏蔽气息，自不必多说。

    而独眼光头一行，则身上尽数有萧逸打下的风息剑印。

    一行人，就这般大摇大摆地入了天狭界，又离开了界主府。

    虽这里是三盟的激烈战场之一，但平素也会有零星的过往生灵。

    天狭界主自也不多作怀疑。

    ……

    天狭界，寒渊盟分盟坐落地。

    萧逸一行无声无息潜行在外。

    “大人。”独眼光头低声道，“我们现在做什么？”

    “当然是准备杀人。”萧逸冷笑道。

    “我探过了，和其他分盟一样，里头只有一个分盟主，以及一成的武者力量。”

    “分盟主实力和飞寒帝君差不多。”

    “还有这外头。”萧逸抬头看了眼天穹，“有几支帝君带队的巡界者。”

    “这些家伙，全部交给我。”

    萧逸收回了目光，冷声道，“剩下的，全是帝君之下。”

    “当然，数量不少，于你们而言绝对是场不可能有胜算的苦战。”

    “不过，我也只是来让你们练练手。”

    独眼光头苦笑道，“迟则生变，为防意外，大人你自己全部解决不是更好？”

    “笨蛋。”萧逸低骂一声，“不迟，如何有变？”

    “不变，如何有鱼上钩？”

    “走，出手。”

    萧逸落下最后一句，率先瞬间出手。

    一道紫色雷霆，从天而降，轰向寒渊盟分盟上方。

    “何方宵小？”寒渊盟分盟内，一道苍老冷喝。

    随后，便是大量寒渊盟武者涌出。

    萧逸一行，亦不再潜行，直接现身。

    高空中。

    萧逸与一老者凌空对视。

    “你们是？”老者眯着眼。

    “取你们命的人。”萧逸狞笑一声，瞬间出手。

    手指划动，道道紫火符箓轰出。

    “紫炎符箓？”老者看着轰来的紫火符箓，先是一惊，而后眼眸一冷。

    “紫炎易霄？”

    “呵呵，数天前才险些在防线处殒命，今日还敢自己送上门来？”

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    寒渊盟内，一股股惊人的阵法之力冲天而出，悉数落到了老者身上。

    “你能在战场防线处败得了飞寒帝君，却在这里败不了老夫。”

    “这里，是我寒渊盟的地盘！”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

