    门砰地一声被推开，“妈，你说什么话呢？”

    叶明皓站在门口，手上打着石膏，脸上一片乌青，宽大的病号服显得无比拖沓，一瘸一拐地走来。

    看着叶明皓的样子，叶颜兮心里还是有些难受，毕竟是因为她的缘故，叶明皓才会被打成这样。

    卢曼文也心疼，赶紧上前扶住他，让他坐好，“明皓，医生不是说让你好好休息吗，都骨折了还到处乱跑。我扶你回去！”

    叶明皓却倔强的像牛一样，站在那里没动。

    “妈，你知不知道你刚刚在说什么？你怎么可以让姐去做这种事情？”

    “姐？你怎么不想想，是谁害你被打成这样的。”卢曼文一听这话，顿时不怒反笑了，又把怒火对准了叶颜兮，“再说了，她这种下贱的女人，早就让楚北泽玩烂了，换一个男人玩有什么区别吗？”

    卢曼文毫不留情的辱骂，全部钻进耳朵里，叶颜兮只觉得心口一阵阵的刺疼。

    她不想和卢曼文吵架，只好把脸转向另一边。

    然而，卢曼文还是不依不饶地继续骂，“我们叶家养了她这么多年，现在让她回报一些不行吗？”

    叶颜兮头痛欲裂，无法再忍受下去了，直接按响了病床边的铃。

    护士来的很快，听到病房的吵嚷声，立刻将卢曼文和叶明皓都赶了出去。

    房间终于安静下来，隔壁床上的人很同情地望着叶颜兮。叶颜兮则是很不好意思地致歉。

    躺在床上，卢曼文的话不住地回想在脑海中，她有些无奈地扯扯嘴角，露出一丝苦笑。

    她和楚北泽在一起的八年，就只是牵牵手而已，因为楚北泽后总是跟着一群楚夫人安排的保镖，一步不离。

    唯一的一次亲吻，还是在他甩掉保镖之后，躲在角落里，楚北泽趁机在她脸颊上啄了一下，两人正心跳如擂鼓接吻的时候，保镖赶到了。

    但是在卢曼文的眼中，她早就已经脏污不堪了，即使她解释，卢曼文也不会相信。

    所以，她索性也懒得解释了。

    当天晚上，叶颜兮给需要辅导的学生打了电话，将家教时间改到了下午五点之后。

    第二天一大早叶颜兮就办了出院手续，赶着去上班。

    一上午忙的昏头转向，中午时分，叶颜兮还在加班翻译，手机收到了一条短消息，是叶明皓发来的。

    “昨晚妈说的话你别放在心上，我替她向你道歉。”

    叶颜兮简单回了一句，让叶明浩好好养伤，就低下头继续忙工作了。

    正聚精会神的时候，身后的同事拉了拉她的衣服，声音有些兴奋，“小叶，你快看群里的照片。”

    叶颜兮狐疑的点开电脑桌面闪烁不停的图标，几张照片就蹦了出来，是总裁肖煜。

    每一张照片都是他，各个角度拍摄的都有，角度比较隐秘，似乎是偷拍，有走路时，工作时，还有一张半裸的……好像是泳照。

    那张比较暴露的照片上，肖煜只着一条泳裤，手中拿着一杯红酒，正好被人偷拍下来，清晰的八块腹肌很养眼。当然，由于正面拍摄，某个部位明显鼓了起来。

    叶颜兮眼睛眨也不眨地盯着那张照片，不知道心里在想写什么。而后，她忽然感觉到周围气氛不对劲。

    下意识地转过身，后面站着一个脸色怪异的男人。

    肖煜眸子微微眯起，似乎能看到人的灵魂深处，视线定格在电脑屏幕上的照片。

    叶颜兮完全懵了，半天回不了神。谁能告诉她，总裁怎么会莫名其妙地出现在这里？

    而且，肖煜来了就算了，偏偏他身边还站着公司的一位高管，那名高管此刻嘴巴张的能塞下一个鸡蛋，手中抱着的文件哗啦啦地全掉在地上。

    “总……总裁！”她神色慌张站起来，像是做错了事情，被当场抓包的孩子。

    看着肖煜还盯着电脑，叶颜兮的脸瞬间红透，好比煮熟的虾子。

    手忙脚乱把图片关掉，视线一撇群成员，发现全体成员都下线了，只有她一个人头像亮着，而且还顶着一个华丽的群主头衔！！！

    这……动作也太快了吧，简直神速啊！

    叶颜兮匆匆关掉对话框，窘迫的不敢看肖煜的视线，他该不会以为这些照片都是她拍的吧？

    想到这里，叶颜兮赶紧解释，“总裁，这照片我……”她想说不关她的事情。

    然而，肖煜神色依旧淡淡的，和平时没什么不同，很平静的打断她的话，“下午的资料翻译好了没？等会要用。”

    “好……好了！”叶颜兮立刻回答。

    她桌上资料太多了，找了一遍才找到，在一沓文件最下面，因为紧张的缘故，抽了一下没抽出来。第二次抽的时候，用力过猛，一下子打翻了桌上的茶杯。

    刚倒的一杯水还没顾得上喝呢，一下子全洒在了肖煜的身上。

    嘶——

    周围同事全都倒吸一口冷气。

    肖煜白色的衬衫上粘着几片茶叶，西装裤完全被打湿了，看起来简直惨不忍睹。

    此情此景，叶颜兮只想找个地缝钻进去，永远都不出来了。

    惊慌之后，叶颜兮手忙脚乱从包里抽出纸巾，几乎是下意识地去擦拭肖煜身上的茶水，嘴里连连道歉，“总裁，我不是故意的，对不起，我这就给您擦干净。”

    但是，湿透的地方太多，纸巾根本无济于事。

    茶叶算是清理干净了，但是水渍没办法擦掉了。

    一抬头，才发现周围的人眼珠子都要瞪掉了，俱都惊恐地看着她。

    反应过来后，叶颜兮才知道自己多蠢，她这是当着这么多人的面，将总裁上上下下都摸了个遍。

    叶颜兮握的指节发白，紧咬着贝齿，恨不得现在立刻消失才好。

