    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣保持完美的姿势注射完毕，这才将手办放下。

    “你这个姿势，是不是不太好？”

    小小剑脸黑黑的。

    不知道为啥，看见陆鸣将洋葱酱的手办放在身前注射，它能清晰的感觉到一股扑面而来的猥琐气息……

    过分！

    洋葱酱辣么可爱！

    “啥？”

    陆鸣莫名其妙，打个针要什么姿势？

    “就是……”

    小小剑犹豫了一下，“没必要打那个地方吧？”

    “？？？”

    陆鸣更奇怪了，“医院这么干的啊，有问题？”

    “……”

    小小剑顿时沉寂。

    医院……

    哦。

    医院打针好像确实是打屁股上。

    “你想啥呢？”

    陆鸣疑惑的看了小小剑一眼，旋即皱眉，“以后脑子里不要总是有一些肮脏念头！作为剑灵，心灵不能纯洁些？”

    小小剑：？？？

    到底谁不纯洁？！

    “哎。”

    陆鸣叹息一声。

    现在的剑[笔趣阁 www.boquge.me]灵啊……

    “树人前辈说的果然有道理，有些人啊，一见到手办，就想起娃娃，就想起充气，就起了歪念头，就完事了。”

    陆鸣感慨万千。

    ？？？

    小小剑脸一黑。

    不纯洁的分明是你啊喂！

    还有……

    树人前辈又是谁？

    传闻中，在遥远的极南之地，有树人族存在，莫非，陆鸣竟然跟树人族的前辈有过接触不成？！

    呵呵。

    陆鸣懒得理会这货。

    他将手办小心翼翼的放在试验台上，现如今，这个手办的体内的已经拥有了大量的能量液体。

    小小剑也好奇的凑过来。

    手办……

    真的能诞生灵智么？

    它平日里也很枯燥，如果有个可爱的虚拟偶像洋葱酱陪伴……

    哦豁！

    “赶紧试试。”

    小小剑充满期待，瞅了一眼手办注射的地方，催促道：“快点，一会流出来了。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    无视了小小剑肮脏的台词，他拿出鬼火卡。

    嗡——

    光影闪烁。

    鬼火启动！

    当然。

    经历过这么多次，陆鸣现在已经能够准确的把握范围了，因此，他将鬼火卡的区域，限制在手办附近。

    嗡——

    淡淡的能量在手办上闪烁。

    许久。

    又悄然消逝。

    手办……

    纹丝不动。

    ？？？

    “又失败了？”

    陆鸣失望。

    “是不是能量不够？”

    小小剑猜测。

    “有可能。”

    陆鸣再次注射能量，再次尝试。

    失败！

    失败！

    陆鸣一连几次，都以失败告终！

    什么情况？

    陆鸣皱眉。

    他连续几次失败后，顿了顿，干脆去找黄金牛问了问，结果黄金牛看傻子一样的看了陆鸣很久……

    马勒。

    自己就是败给这两个撒逼？！

    “你瞅啥？！”

    小小剑愤怒。

    “……”

    黄金牛顿了顿，叹口气，“因为洋葱酱不是牛啊……虽然我不太懂你怎么弄的，可是当初苏醒的也都是牛类。”

    当初。

    第一学院复苏。

    它清楚的记得，自己的手下，都是爆照牛肚、孜然牛柳之流……虽然看似数量庞大，但是清一色的牛类！

    没有其他！

    食堂那些小咸菜、红烧羊肉、鲜嫩猪蹄一个都没活过来！

    “……”

    陆鸣顿时若有所思。

    牛……

    是哦。

    怎么忘了这个！

    拆迁系列的效果虽然强大，但是无一例外，这些卡牌都是以牛类纹路为基础的，召唤也必然是牛！

    嗯……

    要不，找头牛试试？

    当然。

    食物也就算了。

    陆鸣翻了翻，还真找出一个卡通的小母牛手办，在注射了大量能量以后，再尝试了一次，仍旧失败了！

    唔……

    看来手办不行。

    可能是因为塑料中不蕴含牛类基因？

    嗯……

    有可能！

    总之。

    经过诸多尝试，陆鸣也算是彻底弄明白了这张卡牌。

    ————

    名称：鬼火卡

    级别：五星。

    效果：在所有牛类尸体上催生灵体！

    ————

    “可惜。”

    陆鸣有些遗憾。

    原本还以为从此剑卡师协会能够源源不断的制造灵体大军呢，现在看来，居然只能够制造牛类灵体！

    嗯……

    你感受一下

    如果全自己制造的话，以后灵体部门一大批的小公牛、小母牛……

    想想就醉人。

    算了。

    陆鸣叹口气，还是老老实实接待野生灵体吧。

    灵体诞生需要的能量太过恐怖，自己制造性价比太低，他们剑卡师协会也不缺灵体，等以后实在没有再自己造吧。

    总之。

    虽然过程曲折，但是结果嘛……也算是测试成功了。

    于是。

    陆鸣很认真的将鬼火卡记录以后，放置起来，然后，就是这次出行的最大收获，也是陆鸣的根基——

    原卡！

    或者说，天水剑！

    “你研究的如何了？”

    陆鸣看向小小剑。

    “有些成果。”

    小小剑想了想，“我们试试吧。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    “首先。”

    “你正常修炼。”

    小小剑让陆鸣开始修炼。

    “好。”

    陆鸣难得配合小小剑。

    嗡——

    光辉闪烁。

    陆鸣进入修炼状态。

    他清晰的感觉到，自己额头天水剑再次浮现，宛若呼吸灯一般开始闪烁，能量宛若河流般涌入。

    这就是原卡的修炼状态！

    在修炼的时候，在能量大量涌入的过程中，天水剑会自动浮现。

    “然后呢？”

    陆鸣疑惑。

    “没了。”

    小小剑诚恳道。

    “没了？”

    陆鸣疑惑。

    “嗯。”

    小小剑点点头。

    “那这个东西的作用……”

    陆鸣指了指自己额头的天水剑。

    “好看呀。”

    小小剑理直气壮的说道，“你不觉得这额头闪烁一枚金色光剑很帅气吗？”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    帅、帅气？！

    甘梨娘！

    合着你就研究出一个跑马灯？！

    陆鸣简直是莫名其妙，他觉得他这辈子最不需要的就是增幅帅气了……难道他的颜值还不够帅气？！

    可笑。

    “还有吗？”

    陆鸣看向小小剑，面无表情。

    “有、有。”

    小小剑赶忙说道。

    “是这样的。”

    “刚才的天水剑光影，是你修炼的时候会在额头浮现，但是呢，我也知道，你平时基本上用不上。”

    小小剑解释道，“所以我做了其他研究。”

    “说。”

    陆鸣脸色这才好看了几分。

    “所以呢。”

    “我还研究出了其他功能。”

    “经过我的缜密研究、分析，以及推演，研究出的新能力，在我修炼的时候，天水剑也会在原卡上浮现！”

    “你看！”

    小小剑得意的漂浮起来。

    嗡——

    能量在原卡上流淌而过。

    原卡之中，一个光影凝聚的天水剑宛若呼吸灯一般开始闪烁。

    “……”

    陆鸣沉默许久。

    他忽然后悔带这货回来了……

    真的！

    谁特么要你研究跑马灯啊！光污染懂不懂？！你以为你是小小蛇？！那货是雷蛇转世你也是？！

    “不行么？”

    小小剑忐忑不安。

    “你说呢？”

    陆鸣面无表情，“这就是你的研究成果？”

    “……”

    “也不是。”

    小小剑垂头丧气，“天水剑的天赋方式我测试过了好多次，跟之前没区别，我也不知道该怎么研究了。”

    “嗯？”

    陆鸣心神微动，“没区别？”

    “是。”

    小小剑叹气，“理论上，均衡之道和天水剑的天赋增幅方式，完全不同！但是实际上，我推演千万次，发现天水剑增幅结果，跟原本均衡之道差不多，表面上根本看不出区别。”

    “数据一样？”

    “一样！”

    “是么？”

    陆鸣沉吟片刻。

    许久。

    他看向小小剑，“你来给我说说原理。”

    “好。”

    小小剑这才小心翼翼说道，“均衡之道是典型的前期提升容易，后期提升困难的天赋方式，越往后，越困难！”

    “这一点，我相信你已经感受到了。”

    “前期因为协会人数少，所以可以轻松带动，但是后期随着人数越来越多，也越来越复杂，提升越慢！甚至，每一个天赋选手进来，可能要带着整个协会所有人一起提升！所以提升极难！”

    “因此。”

    “均衡之道，本质上，只是均衡！”

    “它可以让一个废柴拥有不俗的天赋，但是也就仅此而已，想要更强，甚至达到天才级别……”

    “几乎不可能！”

    小小剑说道。

    “我知道。”

    陆鸣心中了然。

    这就是均衡之道最大的缺陷！

    带不动！！！

    而且，最坑爹的是，你今天招收弟子，如果明天协会平均天赋提升，这些弟子又成了拖油瓶！

    因此。

    想要通过均衡之道成为绝代天骄，根本不可能！

    那位清风阁的阁主没有做到，不然的话，清风阁又怎会这样消失在历史的长河中？而陆鸣……

    一样做不到！

    “而天水剑的天赋方式，完全不同。”

    小小剑运算分析，“它没有均衡之道效果这么强，它就是单纯的击杀敌人，获得对方的天赋增幅！”

    “击杀的敌人越强，天水剑就会吸收对方一定的天赋！”

    “击杀的敌人微弱，也会有微弱的增幅！”

    “没有下降！”

    “有的，只有增幅！”

    小小剑如是说道。

    “吞噬天赋？！”

    陆鸣惊惧。

    还有这种能力？！

    这哪里是神剑，这根本就是魔剑好么？！

    “咳咳。”

    小小剑咳嗽一声，“我们那个远古时代，强者为尊，哪有什么魔不魔的，自然也就没有什么道德伦理之类了。”

    “是么？”

    陆鸣很怀疑。

    “当然。”

    小小剑理直气壮，“人类原始人的时候，还十几个人不穿衣服呢，你难道能说他们不害臊么？”

    “……”

    陆鸣竟无言以对。

    等等。

    他忽然回过神来，这货所谓的思维提升，难道就只提升了抬杠的水平？

    “给我好好说天赋！”

    陆鸣没好气的说道。

    “总之。”

    “吸收天赋就是天水剑提升天赋的方式。”

    “不过，因为天水剑坏了嘛，你懂得，又生锈了，所以这个能力的效果大打折扣，老头才想办法的激活天水剑。”

    小小剑解释道。

    “那现在呢？”

    陆鸣眼睛一眯。

    天水剑……

    他看向原卡中闪烁微光的光剑，杀人获得天赋，这天水剑，当年被摧毁怕也是惹了众怒吧……

    “没了。”

    小小剑叹气，“它跟均衡之道融合了，我也不知道现在是啥了。”

    它明明推演了无数次。

    然而。

    除了得出‘天水剑提升的天赋’跟原本‘均衡之道提升天赋’下的修炼速度快了一点点的结论，再无其他。

    “我明白了。”

    陆鸣沉吟片刻。

    许久。

    他拿起原卡，“我来试试。”

    远古神剑么……

    刷！

    他体内能量骤然诸如原卡，直接激活天水剑所谓的天赋方式，顿时惊讶的发现，一根根看不见的红线似在虚空漂浮。

    嗡——

    嗡——

    一道道红线闪烁。

    红线从原卡中飘出，链接到一些人身上。

    这是……

    陆鸣顺着红线看去。

    这些红线链接的赫然是剑卡师协会的弟子，每一根红线，每一份增幅，都清晰的出现在自己眼前！

    那种感觉……

    嗡——

    嗡——

    陆鸣让小小剑修炼。

    这一刻。

    他清晰的看见，一份份能量通过一根根红线涌入，最终汇聚到陆鸣本身，这才形成了那海量的修炼速度！

    是的。

    这才是天水剑的提升方式！

    增幅！

    跟均衡之道融合以后，天水剑竟然也以剑卡师协会为核心，将协会的每一个弟子都计算了进来！！！

    不再是杀人吸收的方式！

    而是……

    跟均衡之道类似！

    那……

    如果开除一个呢？

    刷！

    陆鸣将李二狗开除协会。

    嗡——

    能量运转。

    陆鸣感觉自己的天赋瞬间下降一些。

    嗯……

    属于李二狗的增幅，没了。

    “原来如此。”

    陆鸣这下彻底明白了。

    天水剑所提升的修炼速度，就是陆鸣本身速度+协会每一个弟子所带来的增幅！这才是他的最终天赋！

    嗡——

    嗡——

    原卡闪烁。

    陆鸣能够清晰的感觉都每一个弟子带来的天赋增幅。

    效果很弱。

    可能是因为永久的天赋增幅的方式，每个弟子都仅仅只带来微弱的增幅，但是又实实在在的存在！

    很玄奥，又很真实！

    原来……

    这就是天水剑！

    好强！

    陆鸣心神震撼。

    尽管现在的修炼速度跟之前差不多，但是天赋方式的改变，让陆鸣意识到，一条康庄大道在脚下成型了！

    这么说。

    如果将来剑卡师协会弟子亿万，他岂不是天赋通神？！

    “是的！”

    小小剑也激动起来。

    它也从未想过，两种天赋提升方式结合，竟会有如此惊人效果！

    “我觉得……我要牛逼了！”

    陆鸣激动不已。

    他忽然感觉到，自己即将崛起了！

    以他们剑卡师协会现在的名气，只要放注册，允许所有修炼者加入，马上可以招收成千上万人进来！！！

    一个人只要提供一点点天赋增幅，修炼速度就能提升百倍、千倍、万倍！

    到时候……

    嘿嘿！

    七星指日可待！

    八星也不算远！

    九星蹭蹭也能蹭到！

    从此。

    他们就是传奇！

    老子牛批！

    小小剑也激动的颤抖。

    哈哈！

    天赐机缘！

    天水剑果然是他的本命剑！

    你瞅瞅，虽然碎了以后跟原卡融合了，但是依然如此牛批！如果陆鸣修炼速度提升百倍千倍……

    他也能分分钟突破！

    到时候。

    呵呵。

    说不定，某只……

    咳。

    小小剑心神凛然，立刻停止幻想，总之，原本已经放弃的希望，似乎在天水剑的增幅下再次复苏！

    哈哈哈哈哈！

    “快！”

    “我们算算。”

    小小剑催促道。

    “嗯。”

    陆鸣笑容满面。

    于是。

    一人一剑开始激动的计算天赋增幅效果。

    他们的计算方式很简单，就从目前陆鸣的能量吞吐量中，计算每个弟子增幅带来的吞吐量效果就好。

    嗯……

    入眼第一根红线就是叶良飞。

    也好。

    就拿叶良飞计算吧。

    叶良飞毕竟是第一学院高材生，代表着寻常人眼中的天才，在每次修炼中，他所占的比例大概是……

    0.1%？？？

    陆鸣愕然。

    小小剑也有点愣神。

    这个数据……

    等等。

    那其他人呢？

    他们计算了一下其他人增幅的天赋在修炼中所占的比例，其中：李昊然，0.04%！赵云山，0.02%！

    ？？？

    这什么魔鬼计算比例？

    虽然大家平日里吐槽赵云山天赋不好，那也是仅仅针对一线梯队而言好么？在普通人中他也算天才好伐！

    所以……

    姑且不说天赋通神不通神的了。

    陆鸣仔细算了算，以目前的修炼速度，如果想要提升一倍，大概需要招收1000个叶良飞这样的第一学院顶级天才毕业生！又或者2500个李昊然这样的弟子，又或者5000个赵云山……

    刷！

    协会沉寂下来。

    似乎……

    跟他们想象中不太一样？

    ？？？

    闹呢？！

    这些人已经是最顶级的好伐！

    你特么就算把全世界掀翻了，能找到一千个么？！

    “冷静！”

    “冷静！”

    小小剑毕竟是融合了天水剑的，思维很快镇定下来，“没事，虽然每个人提升少，但是我们可以走量！”

    “也对。”

    陆鸣心态平静。

    走量……

    据说能量战士协会人数数千万什么的！

    这也是机会！

    当然。

    如果走量的话，天赋肯定就不太好把控了。

    于是。

    他干脆把协会打扫卫生的保洁，那个普普通通的二星修炼者加入了协会，然后清晰的计算出了天赋增幅——

    0.0001%！

    刷！

    协会一片沉寂。

    一人一卡对视一眼，心态崩了。

    甘梨娘！

    这个数据……

    他们剑卡师协会要招收一百万个这等天赋弟子才能提升一倍？！那梦想中的提升百倍、千倍呢？！

    “冷静！”

    “或许只是这位阿姨天赋太差！”

    小小剑提醒。

    “有可能。”

    陆鸣稳住心神，又去找了食堂盛饭的大妈。

    嗯……

    大妈实力稳定在三星巅峰，因为接触能量食物较多，所以提升略快，天赋似乎也比保洁略强一些。

    这样的话……

    陆鸣跟大妈商量片刻，临时将大妈招收到剑卡师协会，然后修炼，小小剑马上计算了天赋增幅数据——

    0.00011%！

    刷！

    协会再次沉寂。

    ？？？

    陆鸣脸色铁青，这有什么见鬼的数据？！这跟刚才的一百万保洁阿姨到底有什么区别啊喂！！！

    “你脑子是不是坏了？”

    陆鸣很怀疑小小剑计算错误。

    “绝不可能！”

    小小剑愤怒。

    它融合后已经升级过了，现在几乎相当于体内自带了计算器，一个简单的占比还是不会算错的！

    这数据……

    就是个大坑！

    “那么。”

    “我们什么时候才能天赋提升百倍、分分钟踏入七星八星九星？！”

    陆鸣茫然。

    “……”

    小小剑算了算，也是充满迷茫，“大概需要十万个叶良飞或者二十五万个李昊然或者五十万个赵云山？”

    “又或者、一亿的保洁阿姨？”

    “……”

    “……”

    刷！

    一人一卡对视一眼，充满绝望。

    这数据……

    怎么可能提升的动？！

    十万个叶良飞是不可能了，你就算是满世界的找，可能也没有这么多的叶良飞！还不如一个亿的保洁阿姨呢！

    许久。

    陆鸣忽然开口，“你觉得，我们剑卡师协会以后转型家政公司怎么样？”

    小小剑：？？？

    ……

    PS：咳咳，月底最后一天了，月票不投就作废了~小伙伴们记得扔过来，我让群管理给大家嘤嘤嘤好不好？

