    第1723章想到办法

    队长听完卢筱筱的话后直接愣在了原地，是啊，稻谷收回去没有太阳晒，一样会发芽，收割和不收割完全没有区别。

    “筱筱，你有没有办法救下地里的稻子？”队长抱着最后一丝希望朝卢筱筱问道。

    “没有。”

    队长听到卢筱筱的话后身体晃了一下，然后他就抱头喊道：“老天爷你怎么就那么的不开眼，前几个月天天不下雨，我们好不容易熬到秋收，你又在秋收的时候下大雨，你这事存心不让我们活啊！”

    卢筱筱听到队长的话后再看向队长的样子，她的心里很不是滋味，可是就像陈光说的，这是她管不了的事。

    “爹，地里有好几个女的被雨淋的晕了过去，我已经让人把她们送到卫生院去了。”刘宝柱来到队长身边朝队长道。

    队长听到刘宝柱的话后把捂着头的手放下来，然后他有气无力的朝刘宝柱道：“宝柱，你通知大家回家去休息吧，咱们村的稻子不收了。”

    “那怎么行，如果稻子不收的话，那咱们村的人明年吃什么？”

    “你按我说的去做就行。”

    “好。”

    队长在刘宝柱离开后，他就朝卢筱筱道：“筱筱，你也回家去吧，哦对了，麻烦你帮我向今天来帮忙秋收的兄弟们说一声谢谢。”

    卢筱筱听到队长的话后点了点头，然后她就和陈光一起去找他们带来的人。

    陈光在来到他手下干活的地方时，他就朝着他的手下喊道：“你们不用再继续割稻子了，我们现在就回县城。”

    赵大礼他们虽然不明白为什么陈光突然间就让他们不要干活了，不过他们一向都是按上级的命令办事，既然陈光让他们不要干活，那他们自然是不会再继续干活。

    “陈光，我突然想到一个办法，或许这个办法可以解决那些稻子的问题了，我现在要去找队长，所以就不送你们回县城了，等事情结束后我请你们喝酒。”卢筱筱朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后没有去问卢筱筱想到的办法是什么，他只是让卢筱筱注意安全，然后就让卢筱筱离开了。

    卢筱筱来到队长之前站着的地方时，她没有看到队长的身影，于是她就转身朝着队长家走去。

    “筱筱你怎么来了，快点到屋子里来。”菜花婶原本是站在堂屋门口等队长的，可是她没有等到队长，却等来了卢筱筱，于是她立马就带着卢筱筱进到屋子里。

    “婶子，队长回来了吗？”卢筱筱一边脱着雨衣一边朝菜花婶问道。

    “还没有。”

    “队长有说什么时候回来吗？”

    “没有，不过宝柱说快回来了，你找他有什么事吗？”

    “是有一点事情，我能在这等着队长回来吗？”

    “当然可以，我去给装一碗姜汤，喝了去去寒气。”

    “谢谢婶子。”

    卢筱筱刚喝完菜花婶给她装的姜汤后，他就看到队长和刘宝柱一起走进堂屋，她正想起身和队长打招呼，就听到了队长的声音传来。

    (本章完)

