    陆天龙瞬间释放出了邪灵之眼的力量。

    这力量，是陆天龙现在底牌力量之一，是他最强的依仗之一。

    可因为使用这力量的副作用太大，每次使用时候陆天龙的身体和思维都会被控制，所以不到迫不得已的时候，他基本不会使用。

    现在别无选择，只能拼着风险试一下。

    “轰！”

    就在陆天龙刚刚爆发出邪灵之眼力量的时候，身子陡然一震，就像是一颗炸雷直接在他的身体之中爆开。

    邪灵之眼的力量尽数爆发，直接朝着禁锢陆天龙力量的星辰之力疯狂冲击过去。

    陆天龙体内其他力量，诸如隐龙传承之力等力量，都被远古圣尊的星辰之力死死压制，就像是一张大网将这些力量笼罩，让他们爆发不出来。

    这些力量跟远古圣尊的力量比起来还是太弱，根本冲破不了这星辰之力的禁锢。

    可邪灵之眼的力量不同，这是远古无上邪灵最纯粹的力量，哪怕陆天龙现在的身体状态不能将这邪灵之眼的力量全部爆发出来，那也是相当恐怖的。

    之前在无妄之城外，陆天龙就是依靠着邪灵之眼的力量，艰难将那些残余的星辰之力吸收到体内的。

    邪灵之眼力量的爆发，直接就跟体内的星辰之力进行了一次最猛烈的冲击和对抗。

    “噗！”

    两道远古力量的对撞，冲击力何其强大，按照陆天龙的身体根本承受不了。

    几乎就在两道力量对撞的瞬间，他猛然喉咙一甜，张嘴直接一口鲜血喷出！

    “天龙……”

    突如其来的变故让身边的东南西北四大龙王都是一惊，神色一下变得焦急起来。

    陆天龙没回话，仍旧闭着眼睛，只是微微摇头，示意自己没事。

    这种结果早就在他的意料之中，所以在稍微缓了一下之后，陆天龙再次咬牙，催动邪灵之眼的力量再次对外发动冲击。

    而且不得不说一句，邪灵之眼的力量很恐怖，不仅仅是战斗力恐怖，而且在其他方面也是恐怖。

    比如在施展出这邪灵之眼力量的时候，陆天龙感觉自己的身体和意识就已经有些恍惚了。

    邪灵之眼的力量再次开始侵占陆天龙的思维和身体。

    甚至可以说，现在的陆天龙就算是想要停下来，也根本控制不住，因为已经开始慢慢控制他身体和思维的邪灵之眼力量，主动对着陆天龙体内的星辰之力发动了冲击。

    远古无上邪灵，是多么骄傲的一个家伙，被人禁锢岂能善罢甘休？

    哪怕知道这样的冲击会对陆天龙的身体造成伤害，但是只要不会直接要了陆天龙的命，他恐怕不会停止的。

    对于一个骄傲的人来说，有时候哪怕是死，也要维持自己的尊严和荣耀！

    所以，接下来，陆天龙体内的邪灵之眼力量就开始对远古圣尊留下来的星辰之力进行一次次冲击，而且还越发的狂暴起来。

    陆天龙的身体不断的猛然颤抖，这样的力量对撞对他的身体损伤非常大。

    他的脸色开始迅速的苍白起来，额头上也渗出了一层的冷汗，整个人的状态看上去非常差，仿佛随时都可能因为两道力量的对撞导致他的直接陨落。

    尚存微弱意识的陆天龙死死咬牙坚持着，两道远古力量在他体内的对撞，每一次都让他都感觉自己的五脏六腑都在移动着位置，都让他接近崩溃。

    他却无法放弃，一是因为无法完全控制邪灵之眼的力量，二是因为他也不能放弃，想要帮助荒族，想要击溃圣族首领那些人，他必须要突破体内的禁锢！

    可是，再勇敢的坚持，有时候未必就真的能够创造奇迹。

    从现在的情况来看，远古圣尊遗留下来的星辰之力，虽然之前经过消耗损耗了太多，但是却跟陆天龙体内的邪灵之眼力量斗的不分上下。

    邪灵之眼的力量初始很强，甚至还要比那星辰之力要稍微强一些，毕竟当初就是这力量将星辰之力吸收到陆天龙体内的。

    但不要忘记，邪灵之眼力量的载体就是陆天龙，陆天龙身体状态好的时候，邪灵之眼的力量强大，随着陆天龙身体不断负伤，邪灵之眼的力量难免也会受到一些影响。

    而那星辰之力则不是如此，那完全就是一道外来的力量，陆天龙身体状态的好坏对它的影响甚微。

    这就导致在这两道远古力量的对抗之中，邪灵之眼的力量开始慢慢衰弱下去。

    但无上邪灵明显不想如此放弃，他除了自己的力量，也开始释放之前在吸收各种能量时候，私自储存起来的那一部分力量。

    这就让两种力量的对抗逐渐升级，慢慢变得更加不可控制！

    终于，陆天龙的身体受损越发的严重起来，尚存轻微意识的他，甚至一度感觉自己要坚持不住彻底的身体崩裂了。

    可就在他几乎绝望之时，奇迹还真的发生了。

    “唰！”

    在他濒临意识泯灭身体崩裂的时候，体内突然闪过一道白光。，

    接着，曾经由圣龙神亲自传到陆天龙体内的那道圣龙神之力，突然变得耀眼起来，光芒闪耀，瞬间笼罩陆天龙整个身体内部。

    就像是一道光，竟然悄无声息直接弥漫开来，护住了陆天龙的整个身体！

    这简直就是奇迹！

    要知道当初在凶地之中，圣龙神将自己的一道力量灌输到陆天龙的体内，那力量虽然强大，但平时是很低调的。

    甚至陆天龙曾经也使用过这一道圣龙神之力，当时也没感觉到有什么太特殊的地方。

    这力量一直都是温顺平和的，也一直没有显山漏水，再加上陆天龙对这圣龙神之力有着格外的感情，也没怎么舍得催动过几次。

    可现在，这原本温顺平和的圣龙神之力，在陆天龙生命受到威胁的时候，却爆发出了令人意想不到的能量。

    它野蛮的冲破了邪灵之眼的控制，冲破了星辰之力的禁锢，就那么蛮不讲理的直接扩散开来，将陆天龙的身体完全笼罩。

    邪灵之眼的力量很强，远古圣尊的星辰之力也很狂暴，可那道圣龙神之力却岿然不动，再不让它们的对抗伤及陆天龙身体分毫。

    隐隐的恍惚之中，陆天龙仿佛看到了一身白衣的圣龙神就站在他的面前。

    她柳眉倒竖不怒自威，眉眼之中透着一股护犊情深的怒色，好像是在说……

    “有我在，谁可伤他！”霸道的一塌糊涂！

