    有时候沉默并不是对方不帮忙，反而沉默才是最好的帮助，就比如之前那位开口说话帮人族撑腰的神灵。

    虽然知道他是好心，但是对方可就等着你这句话来说呢。

    不过还好这东西不能分几份，要是真的能分，那可就真的损失大了。

    但现在也算是搪塞过去了，如今也不是考虑这些的时候了，等一切安排完毕之后，其他神灵都离开之后。

    因赛神拿出那颗被祖神给压缩成球的能量球，看着赵涵芷和泽风道：“你们两位，带着这个东西，快线去找武锐，让他吸收也好，让其他人吸收也罢，总之不能放在我这里。”

    赵涵芷和泽风一听，眉头皱起：“因赛神前辈···他们不敢那么做吧？”

    “不管对方敢不敢，你们都要将这个安全送到武锐的手中，知道吗？”因赛神道。

    两人也点点头，表示明白，虽然他们还没达到那个层次，但是从那些文明高层对这东西的渴望来看，确实是不简单的。

    至于因赛神所担心的，他们也隐隐约约猜到了，毕竟现在域外还有一个十二矩阵的存在，不知道他们其中有没有十二矩阵的，但并不妨碍他们借助十二矩阵的名头过来抢。

    即便被抓住，或者被击杀，他们也可以说自己是十二矩阵的，到时候人族之能吃哑巴亏，而谁都能借助十二矩阵的名头上来踩一脚。

    到时候人族找谁说去，到头来杀的，还是自己宇宙的神灵，真的没必要，只有将东西给完全用了，才能杜绝这方面的问题。

    “你们留在这里，我先交代完后出去，他们到底会不会埋伏我不知道，但总归是要让我去吸引一下注意力的。”

    “也好为你们开辟一条路。”

    因赛神说着，开始半掩饰半公开的开始安排后续事宜，话里话外都像是在透露着他要出一下常春藤星域。

    底层的人可能不知道，但是对于那些高层来说，那是已经明明白白的告诉你们，老夫现在就要出域外，将这东西送回人族去，你敢来么？

    在一处会议大厅之中，众多文明高层汇聚在这里，一些文明来这里的表情都是带着轻松惬意的，反正跟他们没什么关系，他们就看戏好了。

    毕竟那东西，可不是什么好东西，拿到了，就要被所有人惦记上，那句话咋说的，有命赚钱，没命花钱，那才是最痛苦的。

    而讨论来讨论去，其实就那么几个文明想得到那个东西，毕竟也就他们才有那个能耐。

    而另一边，十二矩阵之中，这里许久未开启过会议了，毕竟之前压力那么大，他们还敢有什么行动，他们可真的不觉得，自己有那个本事隐藏住。

    但是现在嘛，永恒的能量反哺，对于他们这个域外生灵来说，是充满了巨大的诱惑的。

    现在有两位永恒诞生，展现出来的实力，试问那个强者，那个文明看了能不心动？

    当然，十二矩阵之中也没有人参与在那个行动之中，现在他们可是低调的很，但是不代表他们的情报做的不好。

    “现在那些家伙想借助我们十二矩阵的名头去抢了呢。”

    “呵呵，我们十二矩阵行动的时候，都敢认自己的名头，好家伙，这些家伙倒好，直接想用我们的名头去抢，到头来我们什么都没捞到，恶名就落在我们的头上。”

    如今的猫头鹰没有去谋划人族之后，话语权就降低了不少，现在十二矩阵每个人都是平起平坐的状态。

    都发表了自己的意见。

    “那东西，确实不错，要不我们就参与其中，抢上一抢？”

    其他人一听，都投来看弱智的眼神，他们现在巴不得什么都不干呢，现在居然还有人想着去抢那东西。

    且不说因赛神一个永恒，到底战斗力如何，你知道吗？

    你要派遣多少人去追杀？因赛神作为智者，万一有什么特殊能力，十二矩阵一去，他们就直接暴露了。

    现在居然选择隐藏，那就直接隐藏好了。

    猫头鹰却笑呵呵道：“东西，我们没必要去抢，人族也不会让，但是我们的目的是什么？”

    “哦？阁下又有什么高见啊？”

    “很简单，现在那些贪婪的家伙不是想借用我们的名头吗？你说到时候直接被我们否决，会发生什么？”

    “这虽是好，但也没有一种可能，毕竟坏人都不会说自己是坏人？”

    猫头鹰摇摇头道：“真真假假，即便是真的，或者是假的，跟我们又有什么关系呢？”

    “嗯？”众人有点听不懂了。

    猫头鹰笑道：“现在不管如何，他们肯定是会有我们的名头了，这一点不需要怀疑，但是我们只需要暴露出他们是那几个文明就行，不管他们是不是，都会别整个域外所针对，虽然是我们暴露出去的，但相信我，就连人族跟其他文明都奈何不了我们，他们的仇恨，绝对会转移到人族的身上，激化矛盾，未来我们要操作的时候，你觉得，这些文明，会不会帮我们？”

    众人一听，顿时醒悟过来，好家伙，这一招妙啊。

    不需要任何代价，就能让一些文明变成他们十二矩阵的编外成员，虽然不会跟他们有什么联系和交集。

    可是无形之间，就是一个同盟的关系啊。

    一但人族出了点什么事，他们绝对是会落井下石的。

    众人点点头。

    “那既然如此，宇宙中央不会震怒吗？”

    “震怒什么，随便他们去查，反正查不到我们的头上，当然，诸位可不要参与其中啊，一但你们被调查了，出了问题，那十二矩阵以后可能就要改名了。”猫头鹰笑呵呵道。

    众人明白，这个自然是不可能参与的。

    “不过说实话，现在想想那些贪婪的家伙被调查，不知道为什么就是觉得很爽啊。”

    众人听后哈哈大笑起来。

    而在另一边，那几个文明也确定了下来，现在常春藤星域外，汇聚和隐藏了不少神灵，很多人觉得疑惑，就那么一份，怎么分？

    所以说，谁抢到，就是谁的了。

    毕竟一但抢了去，跑回自己的文明，立刻吸收，你也不敢在深入了不是？否则那可就是不死不休了。

