    清晨的阳光透过明亮的窗户照射在房间内，显然那么的和谐。而卡洛正在房间内埋头工作着，桌上需要他处理的文件不少，都是需要签字的。

    正当卡洛埋头工作的时候，就听见门外传来侍从的声音。“陛下，外交大臣巴科纳有事求见。”

    “请他进来。”

    一听是外交大臣到来，卡洛立刻邀请其进来。

    “陛下，从俄国发来消息，俄国政府询问我国是否愿意出售热那亚级战列舰。”

    “俄国人想要购买我们的战舰？”

    一听外交大臣的话，让卡洛惊讶不已。因为意大利语俄国关系算不上好，一方面两国在巴尔干多少有点利益冲突，虽然不如与奥匈那么激烈，但是多少也要受点影响。另一方面俄国可是法国的盟友，法国与意大利的关系还需要介绍么，没想到俄国人居然会找意大利购舰。

    “是的，陛下。”

    知道国王有所疑惑，巴科纳随即给其解惑着，幸好再来之前，他让外交部调查了俄国人购舰的缘由。

    而在巴科纳讲述中，卡洛终于知道为什么俄国需要对外采购战舰。

    1898年3月俄国夺取了旅顺港，而且把已经开始建造的西伯利亚铁路终点站从沈阳延伸到旅顺，这引起了同样窥视东北地区的日本不满，为了抗衡俄国对东北的下手。日本制定了激进的造舰计划，打算是到1905年完成6艘新建战列舰的计划。6艘战列舰足以让日本在远东海域具有压倒性优势，成为远东的霸主。

    而另一方面，俄国在占据旅顺之后，才赫然发现自己虽然占据了旅顺，但是舰队需要执行的任务更多，另外还面临日本人的威胁。

    而此时俄国太平洋舰队实力此时并不强大，其最大最现代的军舰就是装甲巡洋舰纳西莫夫号、留里克号，俄罗斯号，除此之外还包括防护巡洋舰伏拉季米尔海军上将号、得米特里·顿斯基和帕米特·佐瓦号等。只要看俄国远东舰队的战舰配置就会发现，其远东舰队的任务，主要是是以破交战为主，而目标自然是远东英国的贸易线为主。

    不过现在获得旅顺这个远东不冻港之后，俄国远东舰队的目标就发生了改变，需要与日本争夺远东制海权。为了应对日本海军的高速发展，俄国首先把在1895年开始建造的佩特列维特号、奥斯利比亚号调往远东，不过两舰属于那种可以在广阔的太平洋上长期巡航的二等战列舰，火力并不强大。所以俄国海军为了应付未来远东的威胁，就需要建造4艘新型战列舰。

    所以在海军一再的陈述下，1898年3月22日沙皇同意再建造两艘战列舰，另外还为远东舰队建造16艘巡洋舰、30艘驱逐舰的造舰计划。

    不过计划是一回事，建造是另外一回事。俄国的波罗的海沿岸船厂，已经装满了在建的战列舰和巡洋舰。俄国在波罗的海的船厂，确切地说圣彼得堡周围的船厂当时最多只能同时开工5艘大型舰只。

    俄国设计的舰艇还需要漫长的时间建造，而日本在英国建造的战舰可以在相对很短的时间内完成！如果等待波罗的海造船厂自己建造，那么必将不能按时打成造舰目标。另外俄国造船厂低下的效率，也是拖累其造舰的速度的原因之一。

    此时想要解决这一瓶颈的唯一办法，就是向国外寻求可以利用的资源来建造战列舰。

    那么哪家造船厂符合俄国的需求呢？

    首先英国可以先排除，以英俄两国现在的关系，这船在英国建造，搞不好日本人比他们还熟悉。

    盟友法国虽然也不错，但是法国人造舰价格偏高，而且法国海军自己的战舰都造不过来。因为绿水海军耽搁的十年，让法国海军需要补很多的课，所以法国不合适。

    奥匈？

    算了吧，下一个。

    德国？

    这不是个好选择，因为海军法案的缘故，德国船坞中同样铺满了自己的战舰。另外，法俄同盟是以谁为目标的，同样让俄国也不愿意让德国给自己造舰。

    接下来就只剩下美国以及意大利了。

    恰好刚刚结束的美西战争，让俄国对于美西战争中两方的战舰性能有了一个深刻的认知，于是乎就只剩下意大利一个选择了。

    多说一句，此时费城造船厂老板克朗普，对于俄国战列舰空缺非常感兴趣，四处游说俄国政府将战列舰订单给他，为此四处活动。而在他的游说下，原本俄国政府都已经与他商谈了，不过圣地亚哥海战一打，就没有然后了。

    而拖在现在才询问意大利政府，也显示俄国政府够拖沓的了。

    “就一艘？”

    面对卡洛的询问，巴科纳点了点头。“俄国人家想要我们替他们建造一艘战列舰。”

    没错，此时哪怕是缺少战列舰，俄国对外采购也是异常的慎重。

    这一艘战列舰的订单，也太少了点吧。

    卡洛看着外交大臣道。“要不然我们询问一下俄国人，多购买一艘我们可以出售图纸怎么样？”

    没错，卡洛为了俄国人这份订单，也是够拼了，连热那亚级的图纸都拿出来了。

    不过卡洛的话让外交大臣看的目瞪口呆，好半天才开口道。“陛下，还需要慎重考虑，海军那边可能会有意见。”

    卡洛知道巴科纳话中的意思，因为向俄国出售热那亚级的图纸以及技术，很有可能被法国所获悉，或者说肯定会被法国获悉的。这时候意大利海军对此，必然会产生不满。

    不过对此卡洛并不认同。

    因为这战舰技术并不是留着就不会过时，而且热那亚级在他看来，完全就是一个过渡战舰，在蒸汽轮机研发成功后，无畏舰三大件已经完成了两，只需要等305毫米速射舰炮研发成功，那么一切都可以水到渠成了。

    所以这看问题的角度不同，而得出的结论也不同。

    再说，意大利海军难道就不研发新战列舰了么？

    “巴科纳，我知道你的担心，但是这件事不用考虑，我们既然都卖给了美国图纸以及技术，那么俄国有什么不可以卖的呢？”

    既然国王都这样说了，他这个外交大臣还能怎么说。

    “好的陛下，我会给驻俄大使发电报，要求其询问俄国人的态度。”

    等到外交大臣离开后，卡洛现在无心继续工作，考虑着出售给俄国战列舰的影响。

    首先作为直接受益者，俄国人肯定是欢迎的。至于其他国家，日本以及英国肯定有所不满，但是这也没什么用，谁都知道意大利对出售战舰的态度，给钱就卖，钱给够了，自家还没上手的新战舰都可以让有钱大爷先享用。

    至于盟友德奥两国，德国忙着造战舰，可能会有所不满，但并不影响两国的关系，至于奥匈，更不可能了，因为其海军弱太多了。

    想来想去，卡洛都认为出售战舰乃至图纸技术给俄国，并不影响未来的局势。

    如果是出售无畏舰，那么卡洛可能还需要慎重考虑一下，但是前无畏战舰，这根本不用考虑了，直接给钱就卖，态度端正点说不定别人还多买一点。

    而随着卡洛的表态的电波，很快就抵达了俄国首都圣彼得堡，接下来就看俄国人的态度了。

