    训练室气氛有点冷。

    原因无他,close一个人都能制冷一个夏天,区区训练室算什么。

    宁哲涵小嘴叭叭半天,可算意识到氛围不大对。

    小宁子闭嘴，眨巴眼。

    咳咳……这是肿么了？

    菜哥是知道原因的，但他不敢吱声。

    卫骁也知道，他碍于人多不好哄人。

    辰风知道得最多,只觉得脑瓜子痛,需要止痛片续命。

    项六何等人精，立马察觉到不对，老实闭嘴,乖巧站立。

    谁都不说话，制冷机功效更甚。

    卫骁一人做事一人当，硬着头皮开口：“队长……”

    陆封：“嗯。”

    卫骁心莫名滴血：“咱不和他们打训练赛！”

    这话一出，宁哲涵瞪大眼。

    越文乐低头盯薯片，同时扯他一下。

    小宁子按捺住了,内心波涛汹涌：完了完了,自己一时大意，竟然忘了那古早的传言。

    ——晏江和close不对付。

    两人早在ftw时就有半月不说一句话的先例。

    后来神之队解散,晏江是第一个走的，close是唯一一个留下的。

    仅从这些细枝末节都能推断出这俩人的冲突有多严重。

    很多老粉都爱拿晏江和close作比对。

    曾经的神之队元泽是不做人的花蝴蝶；谢和一言不合就是干的刺头；金成炫不开口便是娇里娇气一朵花。

    只有晏江和close，同样得沉默寡言,同样得气场强大，同样的控场王。

    正所谓一山不容二虎，关于神之队的分崩离析,很多人都觉得和这俩人有极大关系。

    晏江是说一不二的性子。

    刚入队的close是匹彻头彻尾的孤狼。

    新旧交替，观念冲突，不出问题才有鬼了。

    当时晏江的粉丝和close的粉丝撕得异常激烈。

    晏江粉：“我们晏队为ftw鞠躬尽瘁，没有他哪有今天的ftw，管理层真他娘的不是东西，眼见着close更有经济价值，就开始不把老人当人看！”

    close粉：“战队也是要赚钱的，晏江从不参加各项活动，连宣发都不配合，一个辅助位狂什么狂。”

    “晏神有狂的资本！”

    “拉倒吧，就元泽这上单，谢和这中路，金成炫这个adc，再加上close，随随便便一个辅助也是世界冠军。”

    “滚你吗，没有晏队，他们这几人有配合？”

    “晏狗们快别叫了，马上要转会了，就看你们天下第一辅能不能带出个新的神之队吧！”

    后来的事是显而易见的……

    神之队各奔东西，全都在国际赛事上留下浓墨重彩的一笔，晏江更是在脱离了神之队的神仙队友后打造了一个属于自己的队伍，夺下2020年世冠军，同时以辅助之位摘取fmvp之位，成为荣光史上唯一获此殊荣的辅助。

    一个辅助能够走到这个位置，再也没有人质疑他的能力。

    可是close……

    留在ftw的close……

    经历的却是长达三年的低谷。

    哪怕拿了三个单人赛冠军，哪怕将close的名字名扬世界，ftw和中国赛区却逐渐消失在人们的视野中。

    晏江走了。

    神之队散了。

    close并没有撑起新的ftw。

    这是无数神之队粉丝心中的意难平。

    恨晏江，也恨close。

    这么多年过去，很多新人已经无法体会当时的感情，再加上整整三个世界赛，close只参加单人赛，晏江只参加团队赛，他们一直都没有遇上过。

    深深的烙痕很难随着时间消失，但会蒙上灰尘，变得平整，变得好像不那么深了。

    可一旦风起尘散，烙痕依旧。

    宁哲涵年纪小，入行也晚，知道得相对少一些。

    此时看训练室氛围，也不禁想了许多。

    打破沉默的是卫骁，他也的确凭借一句话缓和了全屋子的冷凝气氛。

    陆封没法对他冷脸，无论是什么事。

    卫骁再接再厉：“他们约咱们就去啊？没空！咱们忙得很！”

    陆封掀起眼皮看他。

    卫骁恨不得向他卖乖撒娇，只是碍于地方不对，改口：“l&p和pro都在排队……”

    他没说完，陆封反问他：“为什么不和y1打训练赛。”

    卫骁：“！”

    陆封看他，视线淡淡的，声音慢条斯理：“去年的世界冠军，为什么不打。”

    卫骁一时间有点摸不透自家队长的意思。

    看神态吧，明显不爽；语调吧，好像……哦还是不爽；内容嘛，又让人无法反驳。

    卫骁心里苦，自己明明眼里心里只有队长，怎么莫名有种脚踏两条船的渣男滋味：“那个……”

    陆封对项六说：“什么时间？”

    项六谨慎开口：“明天。”

    陆封：“应下吧。”

    全场：“！”

    卫骁更是眨巴眼看陆封。

    陆封给他一句：“quiet辛辛苦苦约到的人，我们不能浪费。”

    咬字重音在约上。

    卫骁：qaq！

    他旁边的菜哥：自求多福吧卫浪浪！

    陆封示意辰风：“继续复盘。”

    辰风：“……”

    继续？他很怕队里明天少个野王！

    好在决赛圈里，卫小小做得极好。

    从看到close那一刻起，最喜欢close的眼里就没了晏江。

    别管月光湿地如何小心呵护，别管中环区怎样合作无间，到了决赛圈，卫骁翻脸不认人，除了close，其他都只是一串符号。

    再加上两人最后的弧光漫天，陆封绷着的嘴角总算松了点。

    辰风总结了不少问题，甚至还怼准晏江，提了好几次白才。

    “看到这个神牧了吗？回去仔细看看他光门的落地角度。”

    菜哥连连点头。

    这要搁平时，卫骁必须狠狠埋汰下菜哥的菜辅，然而现在他不敢开口，骂菜哥就是捧晏神，他今晚真的不要睡地板，屁-股还有点疼呢，地板硌得慌！

    之后辰风又盯了谢和和金成炫。

    看到闪金圣殿的金娇花，饶是冷冰冰的ftw训练室，也不禁溢出点欢快的氛围。

    没办法，路痴花太好笑了！

    也正是被迷宫给虐疯，等金成炫到了中环区，秀了个前所未有，把越文乐看得薯片都掉了。

    复盘结束，时间尚早，虽然没有训练赛，但可以去职业服五排练阵容。

    如今在职业服，五排效率极高，指不定就撞上哪个战队。

    因为都不冠名，所以也不用藏着掖着，拼尽全力干一架，有利于提升实力。

    陆封离队这么久，如今五排他自己不紧张，其他人反倒很紧张。

    尤其是宁哲涵和越文乐。

    这俩小伙有点忘了被大魔王控场的恐怖，眼看着要开局了，怪紧张。

    事实证明……

    他俩紧张得不无道理。

    陆封开局拿了个死骑，三分钟击杀对面上路，从此一发不可收拾。

    红方也是个战队五排，他们猜不透对面是谁，只是看id也看不出什么猫腻，上路被击杀后没多想，只嚎了句：“这上单有些强。”

    红方打野道：“稳着点，我晚点再支援。”

    这一晚就晚大发了。

    上线死，上线死，上路心态炸了：“这什么魔鬼！我不会是撞上marshal了吧！”

    他家打野也有点心态崩：“有可能是l&p，这个狂贼活脱脱一疯比。”

    gary也是出了名的疯比打野，祖上有名那种。

    这么一猜测，他们认真起来了，可惜没什么用。

    上路被close一人打穿，红方捉襟见肘，其他路也陆续失守。

    ftw这边，卫骁哄男朋友：“队长给我个机会，我想支援上路。”

    陆封：“来。”

    卫骁一听，心花怒放地冲上去，还安排菜哥去下路帮小乐乐。

    然后……

    系统公告：lu击杀xxx。

    lu击杀xxxx。

    lu双杀。

    紧赶慢赶，连个助攻都没蹭到的卫骁：“……”

    陆封：“来晚了。”

    卫骁能怎样，卫骁他也不敢怎样啊！

    杀气十足的close，一人带飞全队，赢得酣畅淋漓。

    谁说上单不好带节奏？

    打穿一路就是最神仙的节奏。

    相较于宁哲涵和越文乐的紧张，辰风这个旁观者更紧张一些。

    汤哥终于回归教练职位，看着陆封的上单，咋舌：“真强。”

    辰风：“嗯。”

    close的个人实力毋庸置疑，两个月的空窗期可能让他有些手生，但这个手生也只是针对神之队那种水平，对于这种寻常对局，只要游戏赛制和职业天赋没有大幅度调整，动摇不了他的实力。

    强就是强，哪怕削弱百分之二十，对于寻常选手来说还是高不可攀。

    辰风比较担心的是……配合。

    将close放到上路，可能是ftw今年最正确的抉择。

    曾经所有人都以为close最适合打野位，是个天生的野王，尤其是暗影盗贼几乎贴满了close的标签，更是将他高高捧在打野位上，越发神化。

    可ftw团队赛成绩不好是不争的事实。

    粉丝们看到的是耀眼夺目的close，看到是秀出天际却赢不了的暗影盗贼，看到的是close被队友拖累后的委屈。

    真的是这样吗。

    close真的一点错都没有吗。

    黑子们的话，其实也有些道理。

    不融洽是硬伤。

    哪怕你是世界第一人，也无法一打九。

    团队赛看的是团队，不是close一个人。

    可惜没人敢提，包括辰风也不敢说什么。

    一来是close真的没有错；二来整个ftw的灵魂就是close，没了他会发生什么让人更加无法想象。

    好在close比谁都清醒。

    他从没觉得战队成绩不好和自己无关，也从不觉得个人强是值得炫耀的事，更加没有想过责怪队友。

    他很清楚根源在哪。

    ——你不适合团队赛。

    三年前晏江对他说过的话，陆封记得很清楚。

    “队长？”

    清清朗朗的声音把陆封的思绪拉了回来。

    陆封转头，看到一双干净漂亮含着满满热量的眸子。

    他还绷着嘴角，但声音放轻很多：“嗯。”

    卫骁：“再来？”

    陆封：“继续。”

    不适合团队赛，不适合打野位，不适合与人相处。

    可他遇到了卫骁。

    独一无二的卫骁。

    一晚上的训练结束，close用实力告诉大家什么叫杀气腾腾。

    卫骁起初还想着哄他，后来……

    自由！

    快乐！

    舒服！

    明明峡谷里有三条路，他却可以对上路完全放心，只需要死盯中下两路。

    这种安全感，这种背靠大树的舒适，这种把后背完全托付给对方的信任感，太让人满足了。

    卫骁爱死了这种滋味。

    晚上十一点，辰风叫停了排位，吩咐了一下明天的日程，自由活动。

    项六过来找陆封，似乎是有些事要处理。

    本来想跟出去的卫骁停下脚步，留在了训练室。

    哎……

    独守空闺很寂寞，不如虐虐崽。

    虐谁呢？

    小宁子后背一紧。

    卫骁：“solo？”

    宁哲涵：“……骁哥。”

    虽然不知道自己哪里得罪了他，但小宁子雷达预警，脑子里全是‘不妙’。

    卫骁皮笑肉不笑。

    宁哲涵硬着头皮道：“咱能不用暗贼吗？”

    卫骁：“好的呢。”

    然后……

    宁哲涵被仙术士给虐了个头破血流。

    为什么qwq。

    为什么是仙术士qwq。

    还不如被暗贼按在地上摩擦qwq。

    虽说荣光推出了大乱斗模式，但也没有取消之前的solo模式。

    只不过简化了许多，不再需要推塔，进场就是满神装，见面就是打架。

    不需要发育，不需要经济运营，只要秀操作。

    这其实有些单一，但更直接粗暴了。

    之前还需要二十分钟左右干一场，现在……

    二十分钟卫骁干了宁哲涵十次。

    哦，是干死宁哲涵十次。

    emmm……好像还是哪里不太对。

    报完仇，卫骁在训练室待不住了，他给陆封发信息：“队长~”

    陆封：“上来。”

    卫骁眼睛铮亮：“回屋了？我这就上去！”

    陆封：“办公室。”

    卫骁略失落，但很快又眨眼睛：“一个人？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁不回他了，直接偷摸往楼上溜去。

    训练室在二楼，办公区在四楼。

    卫骁路过三楼时碰见了白才。

    菜哥刚推门出来：“……”

    卫骁赶忙托付他：“今晚豆哥跟你睡。”

    白才嘴角抽抽：“你……”

    卫骁飞他一眼：“好兄弟~！”

    菜哥差点吐了：“滚！”

    妈的不是人，才腻歪了三天三夜，还要去缠着队长？

    该说什么好。

    卫小畜生天赋异禀，还是大魔王喂不饱他？

    菜哥想了下队长那轻轻松松五公里气都不带喘的体格……

    行吧，卫小疯不是人！

    卫骁稍微耽误了一会儿，来到办公室时发现陆封给自己留了门。

    他悄悄瞄了眼，刚溜进来发现陆封在打电话。

    已经是凌晨十二点，谁这么晚给队长打电话？

    卫骁轻手轻脚地怕扰了陆封。

    办公室里灯光很亮，陆封站在窗户边，外头是一片漆黑，单手握着手机的陆封下颌微收，本就棱角分明的侧脸越发被黑夜勾勒出凌厉的弧线。

    他背光而立，半张脸隐在暗处，眼睫沾满灯光，落在眼下一片阴影。

    卫骁停住脚步，没敢过去。

    不知为什么，这一瞬的陆封让他有些陌生。

    陆封的声音很冷，不是平日里那种收敛情绪的冷，而是在压制什么，凉得人心疼。

    “四个赛季。”

    “我知道。”

    “不了。”

    “嗯。”

    卫骁不知道他在和谁打电话，也不明白他在说什么，只是能感受到陆封心情不好。

    不是在训练室里那种不好，而是真正的心情很差。

    陆封挂了电话，看到了站在门板发呆的卫骁。

    卫骁回神，走过来问：“出什么事了？”

    陆封有一瞬间的晃神，但很快他敛了周身的冷意，握住他手腕道：“没事。”

    他把人往身边扯了下，吻在他唇上。

    卫骁跟着放松了些，但心里还惦记着：“有事要告诉我。”

    陆封笑了：“嗯。”

    卫骁：“开心的不开心的，都要告诉我。”

    陆封顿了一下，应道：“好。”

    卫骁眼睛弯起：“那请问，陆先生为什么生气？”

    陆封捏了下他白皙的手指：“你自己不知道？”

    这会不是在训练室，卫骁不怂了：“我和晏队清清白白的，你吃得哪门子飞醋嘛。”

    陆封：“是挺清白的，你只不过在月光湿地给他当骑士，在中环区和他亲密无间而已。”

    卫骁：“…………”

    正所谓说不如做，做不如多做几次。

    卫骁背靠着办公桌，拉过陆封衣襟，舔了下唇：“那么，陆总要怎么惩罚我？”

    一声陆总叫得陆封眼眸深沉。

    卫骁来劲了，故意凑到他耳边问：“屋里有摄像头吗？”

    陆封：“没有。”

    卫骁声音更轻了，暗示得不要更明显：“房门我反锁了。”

    陆封握住他腰，把他放到了班台上。

    卫骁是真的不怕死，双腿夹住他，凑上去吻。

    陆封扣住他后脑勺，亲得他直哼哼。

    身体贴上冰凉的桌面，文件被扫到地上，连一体机都跟着晃了好几晃。

    陆封的私人办公室的确是没有摄像头，门也反锁了，自动窗帘慢慢合拢，遮住了月光和星辰。

    唯一的缺陷是这里隔音一般。

    卫骁努力忍着，小声哼哼。

    陆封起初还怕硌到他，想去沙发上，卫骁眯着眼睛看他：“陆总……”

    陆封抬眸盯他。

    卫骁咬着下唇，不知廉耻：“我想弄脏你的办公桌。”

    陆封堵住他嘴，让他说不出一句完整的话。

    后来……

    后什么来。

    办公室普雷了个爽。

