
　　嗯？

　　听到徐尚的话，杨奇却是微微一愣，略带不解的看向徐尚道，“徐尚道友，这不才二十一枚吗？”

　　按照徐尚的算法，一共才二十一枚天青莲子，但他得到的天青莲子，一共二十三枚啊！

　　听到杨奇的话，徐尚却是淡然一笑道，“之前的任务过程，虚行道友你出力最大，而且我们原本的计划，只是收取一次天青莲子，你却收取了两次，而且还成功了，第二次的收获于情于理，都该归属于你。”

　　此话一出，一旁的焱浊大帝等人不禁点了点头，显然是对于徐尚的话，十分的认同。如果不是因为杨奇，面对着一次的青岩族族人，他们能够得到多少天青莲子，根本不好说，甚至还可能会出现伤亡。

　　正是因为杨奇的原因，他们才没有出现伤亡，还得到了这么多的天青莲子，因此多分杨奇一些天青莲子，也是应该的。

　　一旁的众人闻言，同样是暗自点头，这一次杨奇的确是出力最大，自然应该多分配一些，何况见识过杨奇的实力和手段之后，众人也想交好杨奇。以后如果遇到什么小型的行动，完全可以邀请杨奇，绝对比数位六星武帝后期，以及寻常的六星武帝巅峰层次的修行者，带来的帮助更大。

　　杨奇一个人看似分配到的天青莲子更多，但实际上相比起杨奇对整个队伍的帮助，他分配的天青莲子反而是少了的。

　　不管众人是出于什么心理，但对于此事，显然都没有反对，纷纷同意了下来。

　　“多谢诸位道友。”

　　杨奇见状，也不再客气，天青莲子这种宝物，对于在场的任何修行者而言，都不会嫌少，再继续谦虚，就显得有些虚伪了。

　　待得离开了圣湖之后，众人立刻是将之前的收获分配掉，徐尚等人都得到了两枚天青莲子，其他修行者也得到了一枚天青莲子。唯独杨奇一人，获得了四枚天青莲子，但众人却也只是羡慕，没有任何的嫉妒。

　　毕竟杨奇的实力以及在这种大型行动注重发挥出来的作用，完全值得四枚天青莲子，这却是众人的一直意见。

　　这次的行动结束，其他修行者也没有继续逗留，不过却纷纷和杨奇交换了传信令符的印记，方便以后联系。

　　孙枫望着离去的众人，旋即看向一旁的杨奇道，“虚行道友，以后你怕是要成为这片空间内，最受欢迎的修行者了。”

　　这片空间内，要说谁的实力是修行者之中最强的，恐怕还没有定论，但要说接下来谁最受修行者的欢迎，几乎可以肯定，就是眼前的杨奇！

　　杨奇在进入圣湖夺取提天青莲子的过程之中，实在太占优势了，有他在，队伍夺取天青莲子的成功率，必然会直线提升和。

　　“不过是诸位道友抬爱罢了。”杨奇一脸谦虚道。

　　对于众人的心思，杨奇也是十分的清楚，但是对于这种事情，他却不会拒绝，毕竟他也急需天青莲子，自然没有必要拒绝和其他修行者联手去获得天青莲子。

　　相比起其他修行者，杨奇仗着灵魂手段和速度，在夺取天青莲子上，明显更具优势。

　　“虚行道友，希望我们以后还有机会合作。”焱浊大帝看向杨奇道。

　　“一定！”

　　杨奇微微点头，这一次的合作，也让他见识到了这片空间内修行者的配合是如何的默契，远不是陌生修行者之间的配合可比，显然在这片空间之中，修行者配合夺取天青莲子才是正途。

　　焱浊大帝没有继续逗留，直接向杨奇等人告辞，旋即便是朝着远处飞掠而去，随着焱浊大帝离开，徐尚和孙枫也没有继续逗留，很快便是相继离开。

　　嗖~

　　杨奇心念一动，暗影分身自他身上飞掠而出，再次朝着圣湖飞掠而去，之前的战斗，对暗影分身的损耗不大，不过暗影分身已经没有多少本源，只能用来在圣湖之中查探。

　　待得暗影分身离开之后，杨奇的本体也没有继续逗留，朝着临时驻地赶去，四枚天青莲子很快便是杨奇融合，自身的生命层次明显提升了不少，不过身体对于天青莲子的排斥效果，也再不断的增强。

　　好在对于这种情况，杨奇已经有所预料，按照他现在融合天青莲子的情况，再融合数十枚，绝对不是难事。

　　“数十枚天青莲子，可不是那么容易得到的。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　虽然知道自己融合天青莲子的大致数量，但这么多的天青莲子，想要获得，却绝对不是容易的事情。这一次行动他虽然得到了四枚天青莲子，但却也暴露自己的实力和手段，他不相信青岩族那边将来再次面对他，会没有什么防备！ŴŴŴ.23sk.com

　　借用自身的手段和速度，打对方一个措手不及，这种事情，只有第一次才有效果，等到青岩族那边有所防备之后，杨奇再想出其不意的夺取天青莲子，就不是那么容易的事情了。

　　杨奇暗自摇了摇头，没有再去想此事，融合四枚天青莲子之后，他的生命层次提升了不少，这也使得他距离突破六星武帝中期，更近了一步。

　　“经过之前的行动，相信这片空间内的修行者不会再怀疑我的实力和手段，也是时候为突破六星武帝中期做准备了。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　在这片空间内突破六星武帝中期，最大的麻烦不是突破，而是突破的过程，想要在突破的时候不引起太大的动静，便需要提前做准备！

　　当即杨奇便是将身上的阵盘取出，开始布置起来，防御阵法，聚灵阵，这些都利用了起来，同时还取出大量的元晶，利用阵法萃取天地元气，好为将来突破六星武帝中期做准备。

　　嗯？

　　这天杨奇正在准备阵法的时候，脸色却是突然一变，就在刚才他透过和暗影分身之间的联系，发现有青岩族的族人正在围杀暗影分身。

　　显然之前的事情，彻底的惹怒了青岩族，以至于青岩族的族人遇到暗影分身之后，便直接痛下杀手。

　　“暗影分身完了。”

　　杨奇嘴里微微一叹，可是脸上，反而是多了一抹喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十二章 突破在即免费阅读。https://xs.23sk.com 