    察觉到场中气氛不好，孟章重重的咳嗽了一下。

    “那个，你们说的一些事情，我不大了解，你们能否为我解释一下。”

    孟章不仅仅是想要缓和气氛，而是心中真的有一些疑惑。

    落叶真人见极剑神将没有开口的意思，就主动为孟章讲解起来。这些东西虽然是暗盟一方的顶级机密，但是极剑神将明显知情，也就没有保密的必要了。

    至于极剑神将是如何知道这些机密的，落叶真人没有追究，也无法追究。

    众所周知，钧尘界的魔道传承，来自天外。

    天外的大魔通过种种手段，将魔道传承传播到这个世界，培养出魔修。

    所有修炼了魔道传承的魔修，最终都会死心塌地的效忠魔道，为大魔效力。

    魔修的强大是毋庸置疑的。功法诡秘，手段繁多，战斗力远比同阶修士强。

    除了那些修真大派出身的天骄弟子，普通修真者往往斗不过同阶的魔修。

    魔修为这个世界带来了太多的灾难。每一次魔灾爆发，都会让修真界大乱，造成生灵涂炭。

    魔修已经成为了这个世界的毒瘤，遗祸无穷。必须有效的克制魔修，是许多修真者的共识。

    修真界之中那些顶级宗门，都有自家的降魔手段。但这些是各大宗门的不传之秘，一般修士根本就接触不到。

    万不得已之下，不知道是谁起的头，居然有修士开始学习魔道功法，然后提出了以魔制魔的设想。

    这种设想催生出了一类特殊的魔修。他们同样修炼魔道功法，却不是效忠魔道，而是要诛灭魔修，消灭魔道。

    因为各种原因，这类魔修的数量开始慢慢增多。

    像暗盟本来就是修真界的阴暗面的集合，盟中许多修士都和魔修有过接触。盟中一些修士投入魔道，成为这类特殊魔修，也就是魔修中的异类，并不是太过奇怪的事情。

    这些修士的理想很伟大，甘于自我牺牲，很令人佩服。但是他们的下场，却往往并不美好。

    这类修士如果没有被正道修士斩妖除魔，侥幸成长起来。最终的结果，基本也是彻底沦入魔道，迷失自我，成为真真正正、不折不扣的魔道一员。

    按照落叶真人的说法，因为某种原因，暗盟中不少修士都研究魔道功法，想要克服功法中的陷阱，避免悲剧情况的发生。

    那些彻底入魔，迷失自我的修士，暗盟也会及时铲除。

    暗盟中的高人研究魔道功法多年，已经有了很大的进展。修炼经过改良后的魔道功法，情况要好得多，并不是那么容易彻底迷失。

    当落叶真人说到这里的时候，旁听的极剑神将发出了几声冷哼，显然很是不屑。

    落叶真人没有生气，反而苦口婆心的解释起来。暗盟中不少人修炼魔道功法，也是不得已而为之。

    像她这位师兄，叫做枯枝真人。当年还没有进入金丹期的时候，和落叶真人一起大战魔修。

    为了保护落叶真人，枯枝真人被魔修重创，体内被魔气缠绕。

    落叶真人同样被魔修所伤，饱受魔气缠身之苦。

    同样处境，两人做出了不同的选择。

    落叶真人自我放逐到了无尽沙海之中，不停的和魔气做斗争，在魔气的侵袭下苦苦支撑。

    而枯枝真人干脆转修改良后的魔道功法，主动吸收炼化体内魔气，成为了一名特殊的魔修。

    后来落叶真人遇上孟章，得到修炼《日月轮转经》的孟章之助，不但驱除了魔气，还没有损伤根基。

    落叶真人虽然重获新生，而且修为取得重大突破。但是说到修炼速度，却还是不如枯枝真人。

    落叶真人这么多年过去了，才是金丹中期的修为。而枯枝真人，已经拥有了金丹后期的修为。

    这些主动修炼魔道功法的暗盟修士，是暗盟的顶级机密。落叶真人如果不是枯枝真人的关系，也未必有资格知晓这件事情。

    而且为了撇清关系，至少表面上，这些修炼魔道功法的修士，和暗盟不再有任何的联系。他们早就脱离暗盟，与暗盟再无关系。

    落叶真人这次利用以前的关系，联系枯枝真人寻求帮助，其实已经违反了暗盟的规矩。

    不过，因为那件宝物事关重大，落叶真人也只有不得已而为之。

    还好枯枝真人还顾念旧情，看在昔日的同门情分上，愿意提供一些有限的帮助。

    落叶真人解释了这么多，也是为了让孟章放心。

    毕竟，孟章这次甘冒奇险，愿意接受黑狐真人的提议，很大程度上是为了帮助她。

    听完落叶真人这一大堆话，孟章再无疑虑。而且极剑神将虽然很是不屑，但是并没有反驳落叶真人的说法，更没有反对这次行动。

    四人又等了一阵子，在天色快要露出鱼肚白的时候，离开这里，来到了那座据点旁边。

    枯枝真人给的四套斗篷，是一种实用的低阶法器。

    穿上之后，不但可以遮蔽容貌，隐藏气息，还有辨别身份的作用。

    四人来到那座小山脚下的时候，一艘二阶飞舟早就停靠在山脚下了。

    这是特制的货运飞舟，体型远比同阶飞舟大，内部空间广阔，可以装载不少货物。

    孟章他们四人来到那里的时候，不少和他们同样穿戴的修士，早就已经聚集在了飞舟旁边。

    大部分修士都是在搬运货物，少部分修士空着手直接登上了飞舟。

    在场这么多人，却没有什么声音。彼此之间基本不会交谈，最多用手势示意。

    这些修士毫不关心陌生人的情况，只顾着做自己的事情。

    孟章他们因为穿戴了斗篷的关系，没有人出来阻止或者询问他们。

    落叶真人对这里的情况应该是有了一定的了解。她一言不发，就这样带着孟章他们登上了飞舟。

    在周围的黑暗之中，时不时的有同样穿戴的修士突然冒头，加入在场的人群。

    和孟章他们一样，空着手登上飞舟的人不少。

    当然，他们有没有在储物法器之中装载货物，那就不得而知了。

    在九曲盟这边，因为缺乏空冥石，储物法器储量有限。运载大批货物的时候，还是要动用大规模的骑乘妖兽，或者像现在这样动用飞舟。

