    果然是卑鄙无耻，众人眼神中充满了愤怒，可对于高高在上的神灵来说，并不在意，只是对于这些魔法师竟然阻扰自己的行动，很是不满，刹那间无尽的光明之力凝聚在分身手中，形成一柄长长地长矛，名曰光明之矛，可以杀伤众多的敌人，让他们在光明中毁灭。

    魔法师们看到神之分身出手要对付他们了，顿时集合起所有魔法师的力量形成了一个褐黄色的屏障，乃是加强版的大地之盾，还不断的涌入各自的魔力，不断地强化着魔法的威力。

    神之分身不在意的看了看，然后将手中的光明之矛狠狠地投掷出去，狠狠地撞击在大地之盾上。

    滋滋滋滋…不断地传来一阵阵的压力，大地之盾似乎快要承受不住，在与光明之矛接触的地方已经开始一点点的凹陷，而且随着凹陷的出现，一条条的裂痕出现了。

    这一感觉，让众多魔法师心中一凛，果然即使是分身，一样是厉害无比，对于法则的运用，远远超乎他们的想象，相对比起来，还是差的太远了，不过不会认输的，努力的输入能量，不断地为大地之盾做后力，不想这么放弃，要知道神的力量是很强大，但眼前不过是一个分身而已，要是连挡住这个分身信心都没有的话，那么将来何谈去征伐神灵呢，没有错。

    绝对是不能退缩的，不管那个人会不会出现，现在已经是变成他们信仰的战斗，对于魔法的奥秘的探索，是无止尽的，也是唯一可以寻找的方向，哪里才是自己的归宿，即使死亡也是在所不惜，绝对不能让其，放弃就是等于将自己的一切都抛弃，万万不可，坚定着信念。

    而其他的战士看到这一幕，心中深深地惭愧不已，连魔法师都有如此执念，他们一路上修炼来的，哪一个不是经历无数生死，才能有今天这个地步，可却要偏偏的颤抖，这不是对于他们重大的打击嘛，不行，绝对不行，现在已经不光是为了自己，更多还是为了将来。

    没错，将来能不能走向神的道路，今天是非常重要的，一旦过不了这一关，那么永远将会成为心结，一辈子别想破开，如此一来，就没有成神一说了，一辈子等到寿命终结之后，向着死亡的位面去吧，哪里是亡者的归宿，再怎么不甘心也是无济于事的事实啊。

    神之分身很是诧异的看了看这些执着的魔法师，或许这就是他们的本事吧，那又如何，只能说自己的判断不足，竟然有如此强大的信念。想到这里，就涌起了彻底摧毁这些信念的想法，只要狠狠地摧毁，那么对于他来说，将会是一个机会，一个重大的机会，大好机会啊。

    对着光明之矛伸出手掌，缓缓的一压，顿时产生出无数倍的力量，狠狠地作用在其上，而对于整个大地之盾来说，那么就是要承受突然出现的力量，裂痕更加多了，更加密集了，但是依然不能改变他们的想法，内心的强大信念在支持着他们，不会失败，不会失败的。

    两者之间的能量等级终究是差异太大，即使魔法师们竭尽全力去努力，也是无济于事。

    轰轰轰……随着大地被狠狠地撞击之下，大地之盾顿时破碎开来，化作一股股灰尘消失在天地之间。

    达斯大主教此时很是高兴，看着神的分身终于将敌人消灭了，还有人敢来挑拨嘛，哼哼哼，要是敢来的话，一定会让他们知道下场是如何的，绝对不是他们所能抵抗的很快就能将剩下的残余也是一举歼灭，到时候就是整个教会再次辉煌的时刻，都要统统的跪伏下来。

    咳咳咳……，声音却是从灰尘中响起，很快随着微风的吹过，出现了让人不能理解一幕，一个个战士守护在魔法师之前，即使他们已经竭尽全力的释放斗气护体，依然是让强大得力量冲击起来，相信很快就是一个个倒下，这是为何呢，这些魔法师都是自己找死而已。

    就算是魔法师也是没有能理解，以往就算了，要知道现在是面对神灵的威压，可不是什么人都能有信心抵抗的，一旦不能度过，那么就是死亡的下场，没有其他的选择余地。

    “我们也似一名修炼者，虽然只是斗气，但是将来也要成为神之道路上的一员，困难是难免的，就算是死亡也是命中的归宿，但是不能怯懦，否则一点机会都没有，现在我们终于知道了，唯有坚定内心的信念，才能拥有自己的未来，不能一味的逃避，一样可以走上未来。”

    一声声的信念，在这些战士口中响起，即使最后无力的倒在地上，依然是没有改变。

    这一幕是多么感人，让魔法师们也是深深的感激，是的，现在也变成了欣慰，不光是他们走上这条路，这些人也将会走上这一条路，只要能活下来，未来是不可预知的，说不定在他们当中就会有那么一些人，成就强大的神，为了保护自己的信念而战斗，战斗，战斗。

    神之分身脸色难看，没想到这些卑微的蝼蚁还敢反抗，即使一个魔法师就算了，毕竟自古以来都是如此，但是这些战士却是让人心惊，要是连他们都要坚定自己的道路了，那么就不会敬畏之心，将来的竞争将会更加激烈，这是不难想象的事情，绝对不能留下他们。

    想到这里，神之分身甚至已经要动手了，这股危险要彻底的铲除，没有其他的理由。

    “啪啪啪啪……好，好啊，非常的好，这样才是一个修炼者该有的气魄，很好啊。”

    声音骤然响起，也让神之分身顿了顿，脸色更是铁青的看着声音的来源处，一个年轻的人影走出了教堂，然后就看到了起身后跟随的在那些人，是的，在场的人顿时愣了愣，那些人应该就是被教会囚禁折磨的人，尤其不少的本地的人物，更是认出了不少的贵族之后。

    一个个脸色难看，已经不用说了，这就是事实，和哥特城的事情一样，没有任何的改变。

    “你们去吧，那里有可以保护你们的亲人，去吧，去吧，希望你们今后好好的生活，忘记这一痛苦，不敢带着它生活一辈子，去吧，让你们的亲人抚慰你们心灵，安心你们的灵魂，不会受到梦魔的折磨，吾在这里祝福你们，宽慰的心永远会伴随着你们，解脱噩梦的束缚吧。”

    陈宇微笑的挥了挥手，一阵无量光雨降临到众人身体之上，渗入他们的灵魂深处，洗涤这一痛苦的噩梦，让他们快乐的生活着，忘却这一段历史，忘却苦恼的命运，安心生活下去。

    “谢谢大人，谢谢大人的救命之恩。”不少回过神来的人，纷纷跪拜起来，诚心的感谢。

    “不用，不用，人之世间没有什么不可能的，磨难或许有，但是你们要坚信自己的信念，那么一切的痛苦都会过去，当然选择忘记，那也是无可厚非，但是要选择记住，就要付出无数倍的努力，他人的嘲讽蔑视等等，你们都要承受，才能换回自己的心，你们说呢？”

    “是的，大人，我们愿意选择记忆，不愿意忘记，但是让她们遗忘吧，太痛苦了。”

    “不不不，我们不想忘记，一旦忘记，就是不完整的人，大人，我们也愿意承受，他们是男人，但是我们也不会差的，也有坚定的信念，大人，我们都愿意承受这份痛苦，永远将其记忆在深处，不会忘记，不会让自己3忘却这一命运，大人，我们会坚持下去的。”

    陈宇看了看众人，微微的点点头：“好吧，既然如此，那么你们就要坚持下去，命运没有绝对的，即使未来也有无数的岔路，只要相信自己，那么一切都有可能，去吧，回到你们的亲人身边，感受一下失去的亲情，当然要做好那一准备，希望你们不会后悔，努力吧。”

    “谢谢大人，我们知道了，一定会努力活下的，永远不会沮丧，不会放弃。”众人齐齐的点头，再三的叩拜后，才相互扶持着走向自己的家人方向，因为他们已经看到了。

    对，此刻的那些贵族一个个都从暗中涌出来，看到自己一个个失踪的孩子，终于出现了，尽管知道已经不那么完美，可是只能怪得了他们嘛，这是命运在折磨着他们，这是所谓的光明圣庭在折磨着他们，不但奉献着金钱财富，连他们的子女都是不放过，心中怒火一样强烈。

    当然除了贵族之外，只有一些平民了，不过只要是平民的，根本没有人会出现，因为这些平民的家人早就已经或明或暗的被教会消灭了，自然是没有亲人来迎接他们，这才是一群可怜人，无处可往的可怜人，或许在地牢中的生活，让不少的贵族儿女认可了他们，恳求着自己的亲人也带走她们，有一个可以安心的地方。

