    数十息后。

    封老回到百圣塔上。

    下面的律景同已经恢复了原样，对面的苗玥亦然，一点剑意都看不到了。

    “我输了。”

    脸色苍白的苗玥有些不甘，虽然明显不是对手，但还是不甘。

    她曾经告诉自己，不能再说认输的话，可现实如此，又能奈何？

    不过输了两个字说出口的时候，心神突然有一丝悸动，仿佛有股力量要把这几个字拉回去，但她还是稳定住了，服从自己的心意说了出来。

    接连两次异常加上交手的过程，让她明白了，易水剑并没有完全融入。

    至少还保持着过去的性情，而不知觉间，她被易水剑感染到了。

    可能对剑意有好处，但对修行者来说却未必，就算要重视剑心，但本心也不能丢，她暗暗决定，这一趟出门，除去是找答案，也要解决这个问题，让本心和剑心真正融合，必须让圣器剑心遵从自己的意愿。

    “你可以不输的。”

    律景同神色淡定，对苗玥也有几分欣赏。

    他感知到了苗玥和剑心的差别，也知道那剑心应该是圣器，如果苗玥放纵剑心，任由剑心来主宰这次交手，说不定输的就是自己了，但苗玥没有，她保持自我，竭力约束了剑心，这很难得。

    一个拥有力量却能控制不滥用的剑修，很难得。

    顺便说一句，封老虽然是圣器，但和百圣塔互为辅助，也互为限制，大多数时候，力量包括感知都不能离开百圣塔，所以还不如律景同了解苗玥。

    苗玥定了定神，“我已经输了。”

    律景同点点头，取出一只玉瓶递过去，“苗玥，你本源损失不少，各方面都有影响，这颗丹药给你服下，不然让太武上人知道，说至尊城以大欺小，要打到至尊城来，我却受不了。”

    “谢谢。”

    苗玥也不客气，她的确损伤不小，适才的万象捕仙阵就消耗了许多精元，刚才完全爆发剑意，凝结中的命宫也破损了又要重来，心力交瘁，打开玉瓶看了一眼，惊道，“这是九鼎神丹？”

    九鼎神丹，她只听太武上人提起过一些，说是仙界最好的丹药之一，接近于道，准圣以下的损伤，都能补足，还有进益，妙用无穷。

    准圣以上，靠自己罢。

    那丹药仿佛有生命一般的上下旋转，灵动异常，上有九鼎隐隐浮现，其内气象万千，难以看透。

    “端明天那边帮忙炼的。”

    律景同点点头，“和之前的不一样，这次成丹更好，他们找到了非常优秀的丹师。”

    他眼里有一丝怅然，当初丹药送来的时候，连封老都惊讶了，还怀疑是圣人亲自出手炼丹，但看气息却又不是，最多就是混元金仙，以此境界炼制九鼎神丹，这丹师在丹道上的造诣，连圣人都要嫉妒，这样的人，偏偏被端明天得去了，难怪端明天现在还不倒下。

    苗玥有些疑惑，“至尊城还和端明天有交情？”

    “没有，”律景同摇头，有点厌弃的道，“根本算不上交情，只是有一些交易，一直延续下来的。”

    “哦。”

    苗玥也不多问，连忙把丹药服下。

    一股暖流直入体内，化作九尊小鼎，不住散发出浓郁的生机和本源之力，修复身体，也是奇异，刚刚服下，丹药便察觉到了自己的本源，里面的药力转瞬就能与之相适应，完全感觉不到差异。

    剑心都有震动，剑意往那小鼎里伸去，不住捞取。

    不过数百息，苗玥便完全恢复，但那鼎仍在，之后一段时间还会不断提供力量，辅助修行，之后则散入血肉骨骼，提升体质。

    她屈身行了一礼，“多谢律城主。”

    律景同摆摆手，“苗玥，你还有一件事是什么？”

    苗玥注视着他，“我想问清楚当初人道天堂的事情，据我所知，去无极天攻打人道天堂的，是你们仙捕世家，之后你们远离仙界，来到轩辕曾经所在的太明天，继承百圣塔，改名至尊城。”

    律景同平静的道，“你都知道了，还问什么。”

    “我需要知道更多细节。”

    苗玥缓缓道，“你们和人道天堂，和轩辕有什么关系？”

    律景同淡然道，“我执掌至尊城不到三万年，之前的事情，我知道的也不详细。”

    “律城主的至尊城能和端明天一直保持交易关系，过往的事情不可能都不知道吧？”苗玥神色微凝，“我不是想了解你们的秘密，我只是想找到轩辕，这对你们也有好处，你们现在不也想知道他在哪吗？”

    律景同微微一笑，“你是有备而来啊。”

    苗玥心里微微一松，摇头道，“没有，我就是来之前调查了一下，知道的并不多。”

    律景同沉吟几息，“没错，我们也想找到轩辕，既然我们目标相同，那我们合作如何？”

    “怎么合作？”

    苗玥眼神闪烁，有不少警惕。

    律景同微笑道，“至尊城基本确定，轩辕就在魔界，而我们在魔界附近安排了一些人手，可以和你一起去找轩辕，你需要的轩辕的信息，我们这边可以提供。”

    苗玥缓缓道，“不会白给吧，你们想要什么？”

    “我们想要什么……”

    律景同一声叹息，“我们想找他要一个答案。”

    苗玥迟疑了下，壮胆道，“律城主，是你们仙捕世家把他赶出仙界，赶去魔界的，为什么还找他要答案？该要答案的难道不是他么？”

    律景同看着她，淡淡的道，“你觉得你了解轩辕？”

    感知到了什么，苗玥滞了滞，“不是，我根据调查得到的信息猜测的。”

    律景同平静的道，“不要猜测他会做什么，没有人能了解他，当初他突然背叛盟约，我们当然需要一个确切的答案，他很清楚，我们宁可背离端明天，也要把希望放在他身上，那他应该也必须承担起责任。”

    平静的声音里却带着冷意，让苗玥心神一凛，“我……我可以先看看轩辕的信息么？”

    “关于魔界的，当然可以。”

    律景同笑着点头，“不过不要急，能在祭祀期间来访的，是至尊城的贵客，可不能怠慢了。”

    苗玥顿了顿，没法拒绝，只能跟着去了。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

