    杨厉径直的走到了龙华严的身旁，已经缓缓退出了战斗的状态，全身上下有着热气升腾，宛如白雾环绕，逐渐的恢复了原来的模样，他身上的锁龙内甲已然破损，像是布条一样挂在了身上, 露出了肌肤与坚韧的肌肉。

    “龙司长。”

    杨厉目光俯瞰着，“那个血骷髅张楚说的要是没错，这件事情的因果还是你们自己弄出来的。”

    “啧啧……”

    杨厉砸吧了下嘴，“要不是我成长的够快，又娶了萧灵为妻，得到了萧家的鼎力相助, 恐怕也会落得跟这个张楚一个下场吧。”

    “杨厉……”

    龙华严抬头，叹了一口气，“我虽然是江临镇除魔司的司长, 但江临镇也不是我的一言堂，很多事情也是迫不得已。”

    “而且。”

    “赵力海死了。”

    “嗯？”

    杨厉愣了下，“赵力海死了？”

    “你看……”

    龙华严抬手指向了其中一个方位，杨厉的目光也顺着龙华严指着的位置望去，就看到了赵力海的尸体！！！

    “！！！！”

    杨厉确实是愣住了。

    要知道。

    赵力海因为他所修炼的武学，再加上他天生神力，体魄异于常人，所以，他的身高将近三米，宛如杨厉的战斗状态的身高。

    所以。

    赵力海的尸体自然非常的醒目。

    还有。

    藏锋武馆的众多武者站在赵力海的尸体周围，这些武者大部分都受了重伤，无法继续参加战斗了。

    “师……师父……”

    周全全身染血，伤势也不轻，泪流满面的跪在赵力海的尸体面前。

    环顾四周。

    战场上躺下了太多的尸体。

    而且。

    张楚展开百鬼夜行图，显化百鬼，吸收吞噬各种尸首，这还吞噬掉了一部分, 不然的话, 会有更多尸体。

    “这……”

    杨厉微微沉默了。

    说实话。

    他确实没有料到，赵力海竟然会战死在战场上面，出乎了预料，本以为在这场战争当中，就算会死很多人，但三大武馆馆主级别的应该不会死亡。

    却没想到。

    赵力海就战死了。

    另外。

    江临镇的大小和人口数量，都超出了杨厉在地球上的认知，原主的记忆太过杂乱，而且有用的东西根本不多，导致杨厉对江临镇的大小没有太大的概念，也没有过多的去了解。

    直到现在。

    仅仅一场战争。

    就死了这么多的人。

    “我要是没记错的话，在地球上，古代封建王朝，一个镇的人口在两三千人左右，现代社会平均下来，一个镇的人口在几万左右。”

    杨厉沉吟，“在这个世界的大乾王朝却完全不一样，江临镇的人口方面，我估计超过了十万人。”

    “另外。”

    “江临镇所管辖的范围也极大。”

    “具体的倒是没有了解。”

    “赵力海一死，再加上各种伤亡，藏锋武馆一下子就要落下很多了，往后还能不能恢复都不一定。”

    龙华严道：“人死如灯灭。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，没有再多言了。

    而后。

    杨厉走到了旁边，将那张略显残破的百鬼夜行图拿起，仔细的观察，整张百鬼夜行图就像是一张意境深奥的水墨画。

    黑色云雾缭绕间。

    有着一百头鬼影若隐若现。

    仿佛心神被拉入其中。

    最重要的是。

    杨厉隐约感觉到体内潜藏的邪性被调动了，眼眸中闪过一抹邪气，这潜藏的邪性还是当初修炼了养邪篇所孕育出来了。

    只是。

    杨厉在与艳娘战斗的时候，从艳娘的口中得知到养邪篇很不对劲，说是某位伟岸存在为了培养‘食物’而传。

    而且。

    杨厉也发现‘养邪篇’与‘武学’不相融。

    现在。

    杨厉手持百鬼夜行图，却发现与‘养邪篇’形成了联系与呼应，说明了这两样东西很可能有关联。

    不过。

    再没有弄清楚事情的真相以前。

    杨厉还真不敢随便参悟‘百鬼夜行图’，以免招来祸端。

    “所以说，这东西肯定不简单，不然的话，张楚也不会凭此成长到如今的程度，甚至还差点让他成功，进阶成为‘五级邪灵：百鬼之王’。”

    杨厉沉吟了一会儿，他还是把这张百鬼夜行图收了起来。真要到了无法选择的地步，有了这张百鬼夜行图，杨厉说不定还能拼死一搏，所以还是得留着。

    接下来。

    杨厉继续参与进了战争当中，他没有离开，爆发了战斗形态，虽然没了赤金龙刃，但刀意流转，拳力惊人，足以轰杀妖魔邪祟。

    要知道。

    好不容易聚集了这么多的妖魔邪祟，正是屠戮这些妖魔邪祟来获得杀戮点的大好时机，绝对不能放过。

    最后的反攻战一直持续到了中午才彻底结束。

    “呼……”

    战场上。

    杨厉全身是血，沾染着污垢，都是妖魔邪祟的体液与鲜血，他站在一堆妖魔邪祟的尸体上面，中午的阳光洒落，照耀在杨厉的身上。

    这一刻。

    四周。

    众人的目光望向了杨厉，阳光下，杨厉站在尸山血海之上，金色的阳光洒落，这样的画面刻入了所有人的内心。

    “我们赢了啊！！！”

    “赢了啊！！”

    “哈哈哈……”

    “真的赢了啊！！！”

    “杨大人，我们赢了，赢了……”

    “……”

    在战场上还活下来的所有人沐浴着烈阳，欢呼，呐喊，泪目，有着劫后余生的庆幸，有着失去至爱亲朋的痛苦，也有着胜利的喜悦与激动……

    “咳咳……”

    叶非凡走来，他的伤势很重，差点死亡，断了一条右腿，一条左臂，在叶家人的搀扶下过来。

    “杨大人……”

    叶非凡行礼。

    “嗯。”

    杨厉从尸堆上跳了下来，“叶家主。”

    “叶家全体上下，在此叩恩！”

    叶非凡叩首行礼。

    “谢杨大人……”

    “谢杨大人……”

    下一刻。

    在叶非凡的身后。

    叶家众人纷纷跪下了。

    同时。

    还有萧家的人，三大武馆，众多武者，众多士兵，他们在叩谢杨厉，如果不是杨厉在最后时刻力挽狂澜。

    整个江临镇。

    将成为真正的炼狱。

    “呼……”

    杨厉望着跪倒一片的众人，心情有些许的复杂，但很快就恢复了平静，“都起来吧，这场战争的胜利并不是我一个人的功劳。”

    “不必如此。”

    然而。

    众人却没有起来。

    “起来！！！”

    轰！

    杨厉皱眉，一声怒喝，犹如惊雷在众人的耳边炸裂响起，仿佛耳膜都要被震破了，这才把众人惊的站了起来。

    “咳咳……”

    龙司长恢复了不少，所以走了过来，“所有人听令，接下来，清理战场，统计伤亡，虽然我们赢了，但还要重建江临镇。”

    “另外。”

    “因为有不少妖魔邪祟进入了镇内，接下来的很长一段时间，我们都需要清理掉潜伏在镇内的妖魔邪祟。”

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    众人齐声道。

    当然。

    清理战场这种事情不需要杨厉来做，他战斗了这么久，也颇为的疲惫，其实所有人都很疲惫，但还是要做。

    而后。

    杨厉返回了镇内。

    路上。

    杨厉心念一动。

    展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门）、阴阳观想法（可融合）。

    杀戮点：1030。

    “只有一千刚出头。”

    杨厉沉吟，“还行吧。”

    萧府。

    杨厉已经回来了。

    府内。

    杨厉看到了一片狼藉，经历了激烈的战斗，很多的建筑都被毁掉了，还要假山花园，都倒塌。

    地上还有一具具尸体。

    “这里还有。”

    “来个人，把这些毒蛇尸体都清理了。”

    “对了，这些尸体都是不错的材料，锻造武器，炼制丹药，刻画符箓等等，都可以用到的，不能随便丢掉。”

    “……”

    这时。

    杨厉听到了声音。

    原来。

    萧闵与萧灵他们已经陆陆续续回府了，运罩重起，战争结束，获得了胜利，他们回府后开始清理府邸。

    “姑爷！！！”

    “是姑爷回来了！！！”

    “……”

    萧府的家丁武者们看到了杨厉后，立刻兴奋激动的大喊道。

    “姑爷……”

    踏踏踏……

    密集的脚步声。

    萧闵、萧灵、萧雨馨、杨作林、张小翠、杨丽丽等人全部陆陆续续的赶到，出现在杨厉的面前。

    “我……我好担心你……”

    萧灵眼眶泛红，她一下子就冲了过来，扑倒在杨厉的怀里，紧紧的抱住了，“你没事真的太好了。”

    “嗯。”

    杨厉语气温柔，也抱紧了萧灵，再轻轻的摸了摸萧灵的头发，“放心吧，我们已经赢了，已经没事了。”

    “嗯嗯。”

    萧灵连连点头。

    过了好一会儿。

    两人才分开。

    萧灵有些脸蛋泛红的站在杨厉的身边。

    “厉儿。”

    “……”

    杨作林和张小翠他们也很担心。

    “……”

    萧闵他们则是语气恭敬。

    另外。

    萧世玉已经醒了，但是伤势太重，还无法下床，服用了珍贵的丹药后，在内院那边修养着。

    傍晚时分。

    战场那边的萧家众人才陆陆续续的回到萧府。

    “何老！”

    担架上。

    杨厉看到了熟悉的身影，走了过来。

    “姑爷！”

    何老没死，但他的伤太重太重了，心神重创，丹田被毁，“老奴我现在伤的太重了，不能起身给您行礼了。”

    “你……”

    杨厉叹了一口气。

    “没事，没事。”

    何老自我安慰道：“虽然老奴我一身的实力都被毁了，但老奴我运气好没死，只是萧家的三位长老全部战死，三爷萧广陵也战死了，唯有五爷萧天活了下来。”

    “其他死伤更多。”

    “好。”

    杨厉点了点头，“我都知道了，你的伤势太重，先下去休息吧。”

    “好好。”

    何老点头。

    显然。

    萧家的高端战力遭到了重创，只剩下了留守萧家的萧闵，萧雨馨，还有重伤下不了床的萧世玉。

    萧天的情况还算可以。

    不过。

    萧家有杨厉坐镇，自然不用担心。

    时间一晃。

    就已经是三天后了。

    萧府。

    客厅大殿内。

    王储，龙华严，杨厉，他们三个齐聚在殿中，萧世玉脸色苍白，经过了三天的修养，他已经能下地了，但实力还完全没有恢复。

    当然。

    龙华严的情况稍微要比萧世玉好一些，王储的情况最好，因为他能借助国运民意滋养伤势，这是龙华严无比相比的优势。

    “情况怎么样？”

    杨厉直言问。

    “伤亡太惨重了。”

    龙华严摇了摇头，眉头紧皱，脸上满是悲色，“甚至比我预想的还要惨重，我除魔司的两位副司长，柳月与白展晨全部战死。”

    “另外。”

    “极限武馆裴寒战死，其他数位凝意塑形只有一位活了下来，而震风武馆的陈震虽然没死，但实力却全废了，倒是活下来了两位凝意塑形。”

    “叶家叶非凡断了一条腿和一个胳膊，他也跟废了差不多，情况不会比你萧府这边好上多少。”

    “至于县衙的情况……”

    龙华严望向了王储。

    王储叹气，“小武在最开始的时候就中了画皮的招，老夫的另外那位护卫战死沙场，其他三位总捕头只有一位活了下来。”

    “这……”

    萧世玉瞪大了双眼，忍不住的道：“怎么会伤亡如此惨重啊？这样一来，我们江临镇的实力整体下降了将近七八成不止。”

    龙华严点了点头，微微提起了精神，说道：“当然，我们斩杀的邪灵，精怪，恶魔的数量达到了两位数。”

    “其中。”

    “杨厉斩杀的最多。”

    听到了这句话。

    萧世玉，王储，龙华严他们三个的目光都望向了杨厉。

    “嗯？”

    杨厉察觉到了目光，抬起了头，他这三天一直在思考百鬼夜行图的事情，“你们有什么事情？看着我做什么？！”

    “杨厉。”

    龙华严沉默了半响，“有件事情我打算询问你的意见，这次的事件，我将汇报到‘天灵府城’，关于你的功劳和战绩，我是如实汇报还是怎么说？”

    “我要是如实汇报，你应该能获得极大的功劳，有很大的概率可以得到‘真意观想图’，甚至是‘天人观想图’。”

    “要知道。”

    “你可是斩了一头四级邪灵，力挽狂澜，救下了江临镇。”

    “但他们可能会调查你。”

    “其他的我不担心，主要是因为你的实力提升的太快了，很大概率会被盘问，所以还是要看你自己的想法。”

    “多谢龙司长的提醒。”

    杨厉沉吟了一会儿，“这样吧……”

    “咳咳……”

    杨厉刚想说就被王储轻咳了几声打断了。

