    金光涌动，黑潮澎湃。

    四面八方，都是金戈铁马，万军冲杀的轰鸣。

    惨烈的气息，油然而生，笼罩寰宇。

    太清帝君和凌妖太子巨大的身影，在半空中每一次激烈碰撞，都打碎无尽的虚空。

    天穹之中，数不尽的裂缝出现了。

    虚空风暴呜呜地出现，将整个天空，都绞碎成了一片泥泞，处处都是毁灭，处处都是泥泞。

    两道人影，一道金色恢弘，一道漆黑深邃，越战越远，不久之后，就进入那漩涡的中央。

    就在众人提心吊胆的时候，漩涡猛地一个旋转，传来了洞彻天地的巨响，顿时消失不见。

    众人也不知道他们两人被腾挪到了哪里，也不知道接下去的战局如何。

    但是这一场天地变色的大战，注定短时间内，是不可能有最终结果的。

    青云之上、仙岛之中，一时之间，陷入了诡异的寂静。

    一道道充满紧急气息的光芒，依旧在不断闪烁。

    过得片刻，随着右护法手持阔剑，当空发出锵的一声，才让众人回过神来。

    “奉帝君之名，肃清反对紫薇门大功德者。”

    右护法的目光，透着肆无忌惮。

    很显然，有古国撑腰，确定天涯宗宗主及一众长老不敢插手后，紫薇门就没有了丝毫需要担心的理由。

    在一道道惊惧的目光中，右护法手中阔剑一个横扫，剑尖锋芒吞吐，指向仙岛：“楚言已死，但党羽犹在，接下来就拿你们开刀！”

    “真当我们怕你不成！”

    林妙然挺胸而立，目光之中，透出少有的森寒。

    她和楚言关系最为亲密，此时说话语气，也不禁和楚言有了七分相似。

    林妙然之后，李修、苏见远、苏雨情、乌丝兰玛等人，纷纷站在她身后，气息涌动，不为所惧。

    而且不仅他们，庄蝶朝青云之上望去一眼后，也手臂一挥，招出自己的傀儡，默默站在了林妙然身侧，表达了自己的态度。

    稍远一点的地方，短暂的沉默之后，肖秦、曹静等雷云党修士，也化作道道光芒，来到林妙然等人所在的地方。

    “虽然我境界远不如你，但是也不愿意和其他人一般，做一只卑躬屈膝的狗。”

    肖秦看向右护法，淡淡道。

    这个时候，仙岛之上，大多数的修士，都是跪在地上。

    唯有林妙然他们这十多人，傲然而立，在右护法、紫薇门一众修士的威压面前，不为所动。

    一种悲壮的气息，顿时弥漫开来。

    “好，我很佩服你们这种不怕死的精神。”

    右护法哈的一声笑了出来，“这样也好，省去了我再去一个一个把你们给揪出来的功夫！    既然你们这么想死，那我就送你们一程！”

    话音未落，右护法手中阔剑猛然下斩。

    轰隆！    顿时之间，一条焚烧的天河，从半空中猛烈坠下。

    一瞬之间，千道流光，万般流火，从天而降。

    众人之中，虽然肖秦、曾碧都是天心境三重。

    但是天心境和紫府境，有着不可逾越的鸿沟。

    更何况，此刻出手的，是紫薇门的右护法。

    紫薇门中，地位仅次于太清帝君的存在！    在肖秦等人严峻的面色中，他们施展出来的防御法宝，一瞬之间，就全被毁灭，炸得粉碎。

    绝望的气息，笼罩当场。

    右护法斩出的明明是炽烈洪流，但这一刻却给人一种落木萧萧，寒霜落幕的死寂感觉。

    “你们，都给我死！”

    半空之中，传来右护法的大吼。

    青云之上，声声叹息。

    仙岛之上，众修士低头垂首，瑟瑟发抖。

    砰砰砰砰！    一件件防御法宝直接炸碎。

    防御大阵刚刚放出，就被震得直接崩溃。

    浩荡的气息，剧烈冲击。

    肖秦口喷鲜血，跌飞出去。

    曹静一声痛呼，口中射出触目惊心的血箭。

    乌丝兰玛捂住双目，指缝之中渗出丝丝血水，半空中刚刚凝聚出来的一双魅惑瞳孔，此时消散无形。

    沈晴单膝跪到了地上，将玉台砸出蛛网状的裂纹，刚刚挥动到一半的烈阳巨剑砰一声炸得四分五裂。

    李修一声狂吼，身躯被压进了地面，周身浮现出来的体纹，像是受到了某种压制，硬生生将他从修罗状态扯了出来。

    庄蝶手臂连连挥动，一头头她精心炼制出来的傀儡，奋不顾身冲上去，但接连炸开，化作废渣、齑粉。

    云霓裳背后龙影浮现，但旋即就发出悲鸣。

    ……    一道道人影，在不断倒下去。

    血水冲天而起，蓬炸成蒙蒙血雾。

    血雾之中，最后只剩林妙然还在苦苦支撑。

    眼眸之中，满是倔强和不甘。

    周身护体真罡，好似摔碎的蛋壳，全是裂纹。

    身体周围，有哗哗流淌的鲜血，有法宝武器炸碎的残片。

    光影如残阳，这一刻将她的身形拉得很长、很长。

    头顶烈焰长河，带着斩杀一切的锋锐和屠灭所有的凶狠，越来越近。

    林妙然不服输。

    此刻倒下的众人，也都不想输。

    但是紫府境的实力对他们来讲，还是太过强大了。

    这个如同天与地的差距，绝对不是依靠心中一口不平之气，就可以缩短的。

    “死！”

    随着右护法带着疯狂的大吼，火焰长河猛然加速。

    其中腾腾火焰，这一刻都凝聚成了一个大大的“死”字，仿佛是烈焰地狱的审判。

    仙岛上几乎所有修士，此时都惧怕得缩成一团。

    一声叹息，带着遗憾，带着无奈，从青云上的那一片浓雾中传来。

    林妙然咬着牙，望着天空。

    炽烈的炎火，慢慢充满了她的全部眼球。

    这个时候，仙岛的某个位置，有人感觉到身边似乎刮过一阵气流。

    但是罡风猎猎，处处都像是世界末日，所以这一群人，倒也没有多想。

    而也就在几个眨眼的功夫之后，一道纤细却让林妙然感觉有几分熟悉的身影，挡在了林妙然的面前。

    “七霞彩莲！”

    声音是少女特有的清脆，而且很陌生，不是自己认识的人。

    但是此刻站在自己面前的这道身影，却让林妙然越看越感觉熟悉。

    那股熟悉的感觉，似乎和楚言是——一脉相承。

    但是楚言在被太清帝君的神通打中之后，生死未卜。

    并且这个声音，分明是一位女修。

    容不得林妙然再去思考。

    这个时候，火焰斩落，彩莲升起。

    如天地大碰撞。

    轰隆——    有人狰狞了面孔；有人惊诧得瞪眼；有人微笑着倒下；有人凝滞了呼吸；还有人，笑着流泪。

    

