    “历经先前事，齐鲁之地当会安稳不少。”

    “苍璩、卫庄近来也有所得！”

    “帝国之大，那些宵小之辈不足惧，北胡匈奴如今也只能盘桓在长城一侧。”

    “只要大秦根基稳固，则万事无忧！”

    山东诸国还存在的时候，就非大秦对手，就算那些人现在起事也没有什么作用。

    内忧外患！

    一直都存在！

    那也是道阴阳的外显，果然帝国上下没有任何内忧，没有任何外患，畅想起来，当是无上盛景。

    怕是唯有大同乃至于上德不德的国度才存在。

    然……那是不可能存在的。

    周清单手拍了拍身下马匹，看向身侧的皇兄。

    帝国现在实则已经稳固了！

    唯一为皇兄所操劳的，则是大秦万世基业，皇兄欲要在最短的时间内，将大秦之法彻底的贯入诸多郡县、乡里。

    使得法行帝国上下。

    则一切有法，一切安稳，诸般种种尽皆虚妄。

    那……可以做到，却是需要时间。

    “根基！”

    嬴政微微笑道。

    那些宵小之辈自然不能撼动大秦的根基。

    大秦的根基！

    自己现在所做的诸般种种，都是为了大秦根基。

    齐鲁之地！

    这一次整顿齐鲁之地，便是为了大秦根基，在大秦统御的区域内，只能够存在顺从之力。

    而不能存在超凡之力！

    儒家。

    在齐鲁的力量是很强，却有些桀骜了，那就是罪！

    赵高那边正在对农家出手，区区诸子百家，一呼而应十万弟子？

    这不是诸子百家该有的模样。

    诸子百家最初之时，都只是一群道理之人，那些就足够了。

    私学？

    大周平王东迁之后，诸国混乱，官学废弃，私学兴盛。

    私学！

    嬴政对于私学没有看法，却对于私学内的人有看法，谁知道私学里都教导的什么东西。

    赵国当年在陉城有一个陉城书馆，里面走出了残剑、飞雪二人，那二人亲入咸阳宫刺杀自己！

    那是赵国的私学！

    希望将来秦国的官学也能够出现那般为国为民操劳之人！

    ……

    ……

    诸多方面，诸多事情，都还要慢慢推进。

    不仅如此，还有一些事情、问题会在推进的过程中出现，那更是令人操劳。

    是以，自己钦羡郡侯！

    “那个孩子……，朕已经下令，待朕车驾入颖川襄城之地时，带来于朕看看。”

    “凡见生人，笑之，则欢喜之事临近！”

    “反之，则灾祸临体！”

    “奇异！”

    “也的确是祥瑞！”

    “不知那孩子见朕之时，是哭还是笑！”

    接着最开始之言，嬴政话锋落在那个许莫负身上。

    那个孩子现在不大。

    对于诸郡上呈的祥瑞文书，一览过去，的确有趣，无论真假，都是有趣的，起码，很有心了。

    想不到郡侯对于那个孩子有兴趣了，即如此，自己也想要见一见。

    “许莫负！”

    周清念叨那个孩子之名。

    襄城之地！

    相距河内郡不算远，数百里而已！

    ******

    “虞论见过武真郡侯！”

    虞论！

    年三十余岁！

    儒袍冠礼，神容消瘦，似是有些精气神不足之感，体态倒是修长，得周清相召，便是近前。

    深深一礼落下，心中有些小小的惶恐和忐忑。

    却也是有些小小的期待。

    对于武真郡侯！

    自己是第一次见！

    可是，这位武真郡侯的身份讯息诸夏不是秘密，乃是如今帝国内数一数二的大人物。

    位高权重。

    自己身份卑微，本不显，本不可能和郡侯之间有什么联系。

    却是缘由《天人五劫》，自己心有所思，觉得有趣，便是续接《天人五劫》，有了《百劫录》！

    《百劫录》！

    是自己所书录的小说家之言，其言是天人五劫之后，诸多仙神归位，却也有一些仙神思凡。

    便是入凡俗之中修行、历练。

    开启便是大周以来重重，其人虚幻，一些事情却非虚幻，而是将虚幻、真实结合一处。

    仙神、凡俗结合一处。

    顺着大周以来的轨迹，将其缓缓叙述。

    甚至于在自己的想象之中，大周平王东迁之后，诸般仙神眼见凡俗混乱，欲要将凡俗拯救归位。

    便是纷纷下凡。

    如此，便是有了诸子百家。

    那些都在后面的谋略纲要之中，自己书录的不快，一年也就十二卷，每月一卷书录！

    那边是小说家之言！

    比起枯燥乏味的百家典籍，多了一些趣味。

    原本《百劫录》只是自己的闲暇之作，因为不涉及不合时宜之言，也流传一些。

    不曾想，武真郡侯知晓了。

    还亲笔书录一封密信，言语自己写的很好，让自己继续写下去，好好的写下去。

    “哈哈哈。”

    “无须多礼！”

    “虞论！”

    “本侯今日可是见到你了。”

    “你写的《百劫录》本侯可是一直都有看的，虽然写的不算快，却……很好，就按照这个势头，慢慢写下去。”

    “无需考虑什么时间写完，无需考虑什么外在侵扰。”

    颍川郡！

    颍阴之城！

    巡视车驾在城外十里外驻扎，是日晴空，周清单手虚托，便是一股柔和之力将行礼的虞论拉起。

    “是，郡侯！”

    虞论又是一礼落下。

    “本侯当年可是说过的，写的好了，是有赏赐的！”

    “这是于你的！”

    周清摇摇头。

    又看着面前的虞论，对着旁侧的云舒点点头。

    旋即，云舒便是双手端着一个木托近前，其内是一些财货珠宝，被一块红色的绢帛盖住，落在旁侧的案上。

    “郡侯！”

    “郡侯这些年多有赏赐，小人……已然知足！”

    虞论闻此，添为惶恐，双膝不自觉的跪地。

    每一年，郡侯都有派遣专人送来些许财货赏赐，那些财货的价值不算高，只有数千金！

    然后，得郡侯之赏赐，整个颍川郡，也只有自己。

    是以，虞氏一族近些年来在颖川也有不小的名气。

    那所带来的好处就堪为巨大了。

    如今郡侯再有赏赐，实在是……很知足了。

    “本侯赏赐的东西，你要拒绝？”

    “起来吧，无需这般多礼。”

    “召你前来，乃是和本侯随意聊聊天。”

    周清坐于案后，看着还在行大礼的虞论，又是笑道。

    “……”

    “郡侯！”

    虞论心中一突，呼吸之后，随着再一次深深礼落，缓缓起身。

    “坐！”

    “和本侯一论小说家之言。”

    “本侯觉得诸子百家中，多一个小说家很是不错。”

    “近年来，除你之外，还有其他人书录小说家之语，一些人也写的很不错。”

    “本侯觉得很好。”

    “小说之言，别有玄妙，相对于一些枯燥、晦涩难懂的典籍，小说家之语流传开来就有相当大的优势。”

    周清指了指不远处的一张木案。

    小说家！

    近年来逐步闻名诸夏的一家。

    没有固定的流派，没有固定的风格，也没有固定的传承，偏偏就发展起来了。

    一些儒生为之抨击，觉得小说家之言很是世俗，很是不为高雅，很是贻笑大方，很是容易误导寻常之人所得道理。

    还有一些人抨击小说家之言说的都是一些乱七八糟的道理，根本没有任何作用。

    还有人奉自己为小说家的创家之主！

    ……

    对于那些言论，周清没有什么感觉。

    高雅？

    世俗？

    有用？

    无用？

    ……

    这是一个永远也不会分辨清楚的道理，一件事物，存在……自有它的道理。

    至于小说家创家之主！

    这个名头还是有些意思的，虽然对此没有想法，然而，说不定数十年、数百年之后，自己真的就成为小说家开辟之人了。

    貌似很有趣。

    “郡侯所言甚是。”

    “小人以为，小说之言，实则为另外一种书录文体。”

    “观三代以来……。”

    “……”

    虞论于有同感，拱手一礼，说道自己所想的小说家之言。

    写《百劫录》多年，自然有不同的感受。

    小说之言！

    高雅！

    世俗！

    都不足以将其概括！

    它可以有很多外显。

    如郡侯书录的一些短篇小说之言，便是内蕴非凡，读之令人受益匪浅，也有一些人书录之言，便是浅浅直白。

    看向较之自己年轻甚多的郡侯，感慨不已，缓缓语落。

    一侧的云舒则是将点心、茶水端上。

    ……

    ……

    远处的营帐之内，其内清凉一片，焰灵姬此刻正在执笔书案，就是下笔的速度很慢很慢。

    往往数十个呼吸、数百个呼吸才下笔一个字，却是……下笔之后，很快又是将书录的文字纸张一把抓起，揉成一团，扔向旁侧的废纸篓。

    雪儿则是在执笔书录一套自己想要的瓷器形体，接下来请焰灵姐姐烧制一下。

    前几日。

    听从公子之言，焰灵姐姐以天魔力场全力驾驭火焰，将一堆沙土直接熔炼，结果……得到了一堆很好看的小珠子。

    形体不为浑圆，却是色泽琉璃，各有千秋。

    宛若美玉，却又是沙土演变，实在是奇异。

    焰灵姐姐也是大喜，当即，便是命人拉来一大堆的沙土，狠狠地驾驭火焰烧着，希望找出其中的秘密。

    再加上烧制瓷器的配方，似乎有所得，近来烧制的沙土琉璃已然有模有样了。

    “焰灵姐姐！”

    “化神层次的天魔力场书录如何？”

    抬首看向焰灵姐姐烦闷的模样，雪儿顿时抿嘴轻笑。

    化神层次的修炼之法，都拦在焰灵姐姐跟前数年了，现在还没有完整，看来是真的很难。

    “哼！”

    “那些修炼之法，本姑娘都会，可是书录下来，为何这般难！”

    “没道理啊！”

    “化神之后，还有玄关！”

    “唉……。”

    焰灵姬仍为执笔，坚持书录。

    接下来公子要准备诞下子嗣，自己也想要一个孩子，将来那个孩子如果体质尚可，修炼天魔力场就是现成的。

    所以，自己要提前准备好修炼之法。

    以为将来之用，看似还有很长一段时间的等待，实则，一晃就过去了。

    奈何……太难了！

    真的难！

    “姐姐可以看我的《太阴》真经！”

    雪儿又是笑语。

    自己也有书录，而起已经书录出来了，自己所修乃是公子所闯的《太阴》！

    可……根据自己所修，自己又书录出崭新的《太阴》真经！

    一些道理，公子先前的玄功妙法上有推演，只是没有真正修炼，自己却一一走过。

    “区区法门，如何难我！”

    “火魅术！”

    “这门妙法虽好，不过，隐患不小，若是单单修炼火魅术，对于天魔力场的修炼，会有阻碍！”

    “若是单单修炼天魔力场，也很难入门！”

    “……”

    焰灵姬顿觉头大。

    主要还是自己所修驳杂，百越秘术、道家玄功、浮屠之法……都有，奈何自己……不足以将它们彻底融汇一体。

    相对于自己，雪儿书录的《太阴》就很顺利，就是将先前公子落下的《太阴》修缮一番，便是成自己的了。

    自己就算看《太阴》，也没啥用！

    “创法！”

    “可由一隅而入，祖师大道无穷，却有《道德》真经八十一卷，每一卷都有独特道理，每一卷都内蕴祖师大道！”

    “天魔力场包罗万象，后世之人想要一般无二修炼至你这个境界，……很难！”

    正在一旁软榻上打坐的晓梦悄然出声。

    强如祖师，也没有留下直通祖师道理的法门。

    或许祖师可以做到，却没有那个必要。

    每个人的道理，其实都独一无二的。

    就算是同修一种法门，所修也是差别很大。

    天宗经阁内的典籍很多，有资格阅览的人也很多，可惜，数百年来，能够有所成的屈指可数。

    “晓梦之言，焰灵姐姐你想要以一卷法门涵盖你所修练的天魔力场，实则很难！”

    “如此，可以将其分开！”

    “将天魔力场包含的诸般修行分卷书录，如此，弟子修行之时，也轻松许多，也能够有所偏重。”

    “果然有弟子将所有分卷法门修炼功成，或许会有别样玄奇的天魔力场！”

    雪儿冰眸闪烁亮光，自己书录《太阴》的确很简单，只是在公子书录的基础上，删减一些内容。

    而晓梦之言，完全可行。

    焰灵姐姐的天魔力场能够修炼至这般水准，实在是诸般机缘所至。

    一卷将其涵盖，除非焰灵姐姐修为境界更进一步，才能够将其驾驭。

    既然现在不能驾驭，那就分卷论述。

    “分卷书录！”

    “万一未可将天魔力场完全涵盖呢？”

    焰灵姬闻此，下笔又是一顿，而后思忖数息，火焰之眸略过思绪。

    分卷固然好！

    却是天魔力场包含的很多很多，分卷怕是不足以涵盖其妙。

    “道家祖师一身道理博大精深，《道德》真经就可以将其完全涵盖？”

    “公子一身所修，也是不为逊色诸子百家先贤，也没有一门可以完全涵盖之法！”

    雪儿反问一声。

    公子说过，书录修行之法，具体到经络运转、玄功招式的法门都只是下等法门，都是不为真正的玄功妙法。

    真正的修行之法，乃是内蕴最为看似不起眼的文字之中。

    儒家所传一卷《论语》，衍生诸般修行之道。

    道家所传一卷《道德》，亦是衍生诸多修行之法。

    天宗的经阁之内，看似并无合道层次的修炼之法，却是……一直都存在，而且很多很多。

