    第二天，临江，雪梅苑。

    “青梅，这几天你好好休息，记得好好调整一下作息和饮食。”

    “青梅姐，林哥，加油哦！”

    张虹开车送苏青梅和林舟到了小区的地下停车场，临走前还叮嘱苏青梅，小助理周芸则朝两人嘿嘿笑着喊加油。

    在从星城回临江的路上，张虹就拿出了昨晚连夜给苏青梅制定的作息时间表，让她按照上面的安排执行。

    这也是因为昨天林舟“教育”苏青梅时说的话给了张虹启发，她觉得林舟说的很对，苏青梅现在最重要的就是尽快养好身体，恢复嗓子。

    这样才有机会在下周的第二期《我是歌手》中逆转。

    “嗯。”

    听到张虹和周芸的话，苏青梅嗯了一声，转身走向停车场的电梯。

    林舟也朝两人摆摆手，拖着行李箱和苏青梅一起进了电梯。

    电梯轿厢里很安静，苏青梅一如既往的清冷，不过林舟发现她今天好像有点走神，似乎在思考着什么。

    两人回到家里，苏青梅就要往二楼走，却被林舟叫住。

    “苏小姐，等一下。”

    苏青梅停下脚步，转头看着他，却见林舟从冰箱里拿出了一盒牛奶，倒进杯子里用微波炉打热之后，端到她的面前。

    闻到牛奶的味道，苏青梅立刻皱眉，捂住嘴后退两步，含雪双眸看向林舟。

    她不喜欢牛奶，可以说闻到牛奶的味道就想吐的那种。

    所以家里从来没有牛奶，她都不知道为什么自己的冰箱里居然会有牛奶。

    难道是他买的？

    看到苏青梅冷冷地瞪着自己，林舟耸耸肩：

    “苏小姐，你的身体太差了，应该好好补一补，牛奶很适合你。”

    苏青梅捂着嘴，冰冷的声音从指缝里飘出来：“我不喜欢喝牛奶。”

    林舟无奈地道：“回来的路上张小姐跟我说了，让我全权负责你的饮食，要让你好好补一下。”

    苏青梅看看他，扔下两个字：“不喝。”

    林舟立刻拿起手机给张虹打了个电话，还摁了免提。

    “张姐，我打算每天让苏小姐喝两杯牛奶，这样既滋补身体，对她的胃也有好处，但苏小姐说她不喜欢喝牛奶。”

    对面传来张虹的声音：“青梅，忘了告诉你，林先生将负责安排你的食谱，你要听他的，这也是为了你好。”

    “虹姐，我为什么要听他的？”苏青梅有些难以置信，这家伙才来两天而已，虹姐怎么这么信任他？

    张虹又道：“青梅，不要任性，如果你不喜欢听林先生的，那咱们换一个助理？”

    苏青梅沉默了，虽然她不喜欢被陌生男人跟着，但林舟已经算是陌生男人里勉强顺眼的了。

    而且这两天晚上和他同睡一间房时，苏青梅居然没有任何的不自在，反而睡的很好。

    这家伙似乎有种让人莫名安心的能力。

    如果真的换一个贴身助理，恐怕也不可能比他更好了。

    苏青梅思索片刻，咬着嘴唇，点点头：“好。”

    张虹很高兴，又叮嘱两句，这才挂了电话。

    林舟笑眯眯地再次把牛奶端到她的面前。

    苏青梅冷冷看着他，接过杯子，赌气似的仰头往嘴里灌牛奶。

    清丽绝美的脸上现出难受的表情，她很不习惯喝牛奶，但这家伙就那么盯着自己，没办法，只能捏着鼻子喝下去。

    喝完把杯子往林舟手里一塞，转身蹬蹬蹬地就跑上了楼，像个闹脾气的小女孩似的。

    如果苏青梅的歌迷看到这一幕，都会忍不住惊呼，咱们的冰山女神居然也会这么可爱的一面？

    林舟倒是没什么感觉，对他来说这就是工作而已。

    反正就是三个月的短期合同，做好自己的工作，不愧对这一份工资，到期走人就是了。

    对别人来说苏青梅是女神，对他来说则只是一个雇主而已。

    见苏青梅上了楼，林舟也回了自己的房间，打开电脑，登录素人站，查看一下自己的数据。

    一进去就收到了一条站内通知：

    “亲爱的雪舟，恭喜你的粉丝数达到10万，祝你再接再厉，走向百万！”

    林舟有点惊讶。

    通常来说，普通的视频主要发布好几个视频，经过一段的时间积累，还得运气好，会蹭热点，才能达到10万粉丝数。

    没想到自己这才发了第一首歌，短短三天，自己的粉丝数量就突破了10万。

    当然，这里面除了《可惜不是你》本身的质量，还有昨天“鱼人妖姬”与喷子们的骂战。

    这也让他和这首歌的热度持续飙升，现在《可惜不是你》的播放量也已经来达到了70万。

    当然，热度越高，喷子也越多，评论区里依然有不少人在阴阳怪气，质疑他是抄袭。

    不过林舟也懒得理会这些傻子，等《平凡之路》发布之后这些人自然就会闭嘴了。

    这时，鱼人歌姬给他发了一条站内私信：

    “喂，我录跳舞视频想用你这首歌作背景音乐，可以吗？”

    昨天林舟简单感谢了鱼人歌姬两句，他就去忙了，没想到这位百万粉的美女视频主今天又来找他了。

    林舟想了想，她不是在舞台上翻唱，只是将歌曲作为背景音乐，这倒是不涉及到版权，而且人家也帮他大战喷子，人挺不错的，一个小忙而已，于是回复道：

    “可以。”

    说完，林舟又好心地提醒道：“我看过你跳舞，《可惜不是你》是温柔凄婉的小女人风格，可能不太适合你。”

    林舟真是出于好意，他看过鱼人歌姬的视频，对方属于火辣热情那种类型，确实不适合唱跳温柔的情歌。

    不过对面的江鱼儿却不这么想，立马郁闷地问道：“你的意思是我不够女人？”

    呃，林舟发现是自己失言了，连忙回复：“我还有事，下次再聊。”

    他走向自己的卧室，准备先把《平凡之路》的谱子写下来，然后再用吉他弹唱练习一下。

    倏地，一段熟悉的旋律从二楼传来，接着是苏青梅的歌声：

    “这一刻突然觉得好熟悉。”

    “像昨天今天同时在放映。”

    林舟一怔，这不是《可惜不是你》吗？

    为什么苏青梅在唱他的歌？

