    可是，祖母并不知道的是，当年那个弟子满天下的剑山，早就在那战争之中死伤大半，不过这都是后话了。

    葡萄的腿因为受了很重的伤，在大理寺内几乎是要被人打残了，虽然有林大夫的精力治疗，可是现在她的腿算是彻底底的废了。

    她无法拖着这一双病腿前去大理斯寻找公主，也无法去打听公主，现在究竟怎么样了？

    这几日她问起云小姐，公主现在究竟怎么样了？可是每每得到的，都是云小姐犹犹豫豫，支支吾吾的回答。

    或许她早就猜到了吧。

    “什么时候醒的？今天你的腿可好些了？”

    门被打开，云青岚端着一些饭菜过来，见她醒了过来，立马就笑了出来，将饭菜放下去后，便紧紧的到了她旁边。

    盯着她的这一双病腿，缓缓道：“你放心吧，林大夫，一定会想方设法治好你的腿的。”

    林大夫说，如果要想让葡萄的腿好起来，可能需要好长时间的一段修养，让身体的自愈能力达到一个顶级，再配合药物的治疗才可能站起来。

    她不敢将这件事情告诉葡萄，怕她知道了伤心。

    葡萄静静地望着她，突然道：“云小姐，公主殿下究竟怎么样了？我现在很担心她。”

    她紧紧地看着云清岚的瞳孔，生怕错过了一丝她的细微表情，果不其然。

    云清岚下意识的手一僵，眼神也飘忽不定起来，似乎是在寻找一个合理的解释。

    两人呆愣了半晌，才听见云清岚支支吾吾道：“大理寺那边的消息封锁的很严重，我们并没有打听到尘妃娘娘的消息。”

    “当时皇上已经下令，要秋后处死我们，当时云将军进大理寺救人的时候，为什么没有将公主殿下一起救回来？”她问。

    云清岚心思一片杂乱，最终立马就站了起来，摇摇头道：“你不要再问了，葡萄，知道这些对你没有什么好处。”

    “云小姐，我希望你告诉我实话，公主殿下，她，是不是没了？”她眼泪瞬间就流了下来，带着一丝哭腔。

    云清岚眼底闪过一抹惊诧，赶紧过去安抚她：“林大夫千叮咛万嘱咐，让你这几天心情主要保持轻松舒适，不要再伤心了。”

    她紧紧地抓住了云轻岚的衣袖，泪眼朦胧的大眼睛，直直的盯着她：“云小姐，算我求你了，你就告诉我吧。”

    “对，她死了。”

    是一声带着磁性的男声，葡萄听到后猛地转头，云生就在门口静静地望着他们，神色里暗淡无光。

    云清岚听到和微微皱着眉头，缓慢道：“你知道你在说什么吗？哥哥。”

    他们几人之前一直都约定好，在葡萄没有完全康复之前这件事情要一直瞒着她，无论编怎么样的谎话？都要一直将她瞒下去。

    可是现在，哥哥居然主动将这件事情告诉了葡萄。

    云生脸色平静的很，透过他的眼神看不到一丝丝情绪波动，他不紧不慢的过来，缓缓地蹲下去。

    葡萄之前早就想过这样的问题，可是她一直残存着一丝希望，希望公主殿下真的没事，可是当这个消息从云将军嘴里说出来的时候，她还是僵在了原地。

    她和公主殿下两个人从小一起长大，情谊自然是寻常之人，比不上的。

    没想到，到了如今，那个对自己那么好的公主殿下，就永远消失在了尘世间。

    云生蹲在葡萄的床前，静静的望着她，看着葡萄泪流满面，到最终失控的抱头痛哭。

    云清岚的心简直一阵又一阵揪着疼，她在旁边不满道：“难道看到她这个样子？你就满意了吗？”

    云生没有回头，反而是淡淡开口道：“你先离开吧，我有话要跟她说。”

    她心里猛的一揪，也不知道哥哥心里究竟在想什么，犹豫了许久，最后还是缓缓的出了门，将门关上。

    她走在旁边的竹林小院里，现在正值春夏交际处，春天的冷一还是有一些的，竹林现在还是光秃秃的一片，完全没有夏季那种盛开的清脆质感。

    她望着那片竹林出神，下一秒有人用手帕捂住她的嘴，直接将她带离了现场。

    她甚至还来不及呼救一声，风缓缓吹过，有些树叶被吹起来，刚刚像是什么都没有发生一样。

    她是感到一阵头晕目眩，鼻腔一阵刺激，随后便不受控制的晕倒在一人的肩头上。

    再次醒来的时候，面前一片漆黑，有人用黑布蒙住了她的眼睛，一股巨大的空虚和恐惧感侵袭而来。

    她的身躯止不住的颤抖，差点就抖成了一个筛子，云将军府向来守卫森严，能从云将军府神不知鬼不觉将她截走的人该是有多么强大的势力。

    她甚至不敢想象，脑海里瞬间闪过了几个人影。

    现在在大昭国，她根本就没有惹怒几个人，如果真的要找寻她的仇人，恐怕只有从齐承墨和大缪国太师两人之间来算了。

    空旷的暗室内只有最上面的通风口，凑过来一点点阳光，屋子里漆黑一片，就连蜡烛在旁边也只能闪烁出一丝微弱的光芒，就像是被着黑暗，掩盖了一番。

    她闻见了一阵又一阵令人作呕的血腥气，还有着尘土的气息，甚至夹杂着一些血肉的味道。

    她心里越来越慌，嘴唇突然剧烈的抖动。

    “太师，她好像醒了。”

    有人在说话！她心中一惊，万万没有想到，竟然是太师将她掳了回来。

    眼上的黑布被人猛地拽开，黑暗之中，她尽力看清楚这里的每一个人，但这里太黑了，他们就站在她面前，对着她阴冷的笑着。

    太师一只手轻轻地拍在她的肩膀上，吓的她身躯一震，只听见太师阴冷的笑着说：“云小姐，自从上次茅草屋一别，好久不见。”

    她不知道太师究竟把自己抓来做什么？可是若是因为自己和令林城的事情，就凭借这个太师的变态，就算把她千刀万剐也不为过。

    她害怕得吞咽了一口唾沫，僵硬的抬起头望着他，哆嗦道：“你，你把我抓过来做什么？”

    他也是忽然笑了，那双眼睛却猛然像一个凌厉的鹰一样盯着她：“我以为我为什么抓你，你清楚的很呢，云小姐。”

