
突然，七只魔兽中最强的那头一声大吼，另外六只如同得到了指令，纷纷朝着女孩扑了上去。

女孩见到这种情况，脸色也凝重起来。

只不过这段时间的厮杀让她面对这样的事有了经验。

只见她以一个不可思议的角度躲过几头魔兽的扑击，同时手中的短剑迅速划过其中一头魔兽的的脖子。

带出一片血迹，那头魔兽呜咽一声，倒在地上抽搐了几下就没了声息。

“不错。”千寻疾不知什么时候已经站在了云韵的身边。

云韵对于千寻疾这种神出鬼没的行为见怪不怪了。

不过听到千寻疾的话不由得翻了个白眼：“这才叫不错，那什么才算优秀。”

“天才是不可理喻的，我的第一个徒弟就是真正的天才，虽然不怎么听话，但越级挑战对于她来说是家常便饭。”

“更是能闯过地狱杀戮场，取得一百连胜，其中不乏境界高于她的存在。不是我看不起嫣然，同等的条件下，东儿可以轻松完虐现在的嫣然。”千寻疾说到。

虽然现在比比东还没去杀戮之都，但千寻疾相信她没问题，因为记忆中的她就是几个杀神之一。

云韵则是皱眉，“有这么厉害么？还有，什么是地狱杀戮场？她怎么从来没听过这个地方。”

见她不相信，千寻疾也没多说，因为说了也不起作用，都不是一个世界的人。

就在他们说话间，纳兰嫣然已经准备放大招了，因为她也发现千寻疾来了，当然要赶快解决战斗。

“风之极-陨杀。”她娇喝一声，身上的气势迸发，使用玄阶斗技毫不留情的轰向几头魔兽。

其中三头魔兽避之不及，被打了个正着，身体当场被撕碎，其他的魔兽见此情形，再也没有战意，眼中闪过惧怕之色，也不再管那头三阶高级魔兽的命令，直接转头跑了。

而那头三阶高级魔兽见状，也感到不妙，飞速转身消失在森林中。

纳兰嫣然本来想去追的，因为老师在看着呢。要是放跑了这些魔兽，老师不高兴了怎么办？

可是千寻疾却是让她不要追了，她一愣后连忙跑到千寻疾面前，疑惑的问道：“老师，为什么不让我追了。”

千寻疾则是没说话，他上前一步，抬手轻轻拭去纳兰嫣然脸上的血污，神态温柔至极。

他这异常的举动让纳兰嫣然羞红了脸，在这一刻，她的心都好像被填满了。

这举动也让云韵看向纳兰嫣然的目光都带着羡慕，因为千寻疾从来没有这么对过她。

“不用追了，我来是和你们告别的。”千寻疾丝毫没感到刚才的动作有什么不妥，而是直接说到。

两女的神情一下子愣住了，她们从来没想过千寻疾是来和她们告别的，以至于都有点愣神。

但反应过来后心中都有一股浓浓的失落感。

“你要去哪里？”抢先说话的竟然是云韵。

纳兰嫣然也是失落的看着千寻疾，也想知道千寻疾要去哪里？

看着失落的两女，千寻疾说不上来是什么感觉，好像还从来没有过这样被牵挂的感觉，这种感觉还真是‘新奇’。

自他出生以来，他就注定了要担起武魂殿的大任，注定高高在上，从来没人敢忤逆他，自然就没有人了解他。

也不会像这样牵挂他，说实话，这种感觉，怎么说呢？也还不错。

不过千寻疾可不会被这种事给绊住脚步，他千寻疾既然获得了这机缘，那就注定要君临诸天，让武魂殿的威严响彻诸天。

怎么会因为这种事停下脚步呢？想要在他身边，那就要追上他的脚步，他也相信，总有一天，比比东会想清楚的。

“我有必须处理的事，今天就是来告别的。”

“很重要么？”这次却是纳兰嫣然问道。

千寻疾看了她一眼，想到了千仞雪，继而说到：“很重要。”

纳兰嫣然的眼神黯淡了下来，一旁的云韵也是一样。

“不过，我还能再呆一段时间，最多半个月。”

本来已经不抱希望的两女又高兴起来。

看到这一幕的千寻疾笑了笑没说话，要是知道着半个月会发生什么，她们就笑不出来了。

“那老师，你到时候办完事还会回来吗？”

“我也不知道。”千寻疾说到。这个千寻疾还真不能保证。

“好了，我接下来说一下这半个月的安排吧！”

“安排？”两女都疑惑的看着千寻疾。都要走了，不是该好好的陪伴一下么？

“你们以为我留下来是准备陪你们玩的？”千寻疾不屑道。

看到千寻疾的表情，两女也知道估计不简单。

“嫣然，你以为凭你现在的实力就高枕无忧了？你现在还真的很弱，以你现在的进步速度，还真不一定是萧炎的对手。”

“还有你，蠢女人，先不说嫣然，你的实力够么？就你这点实力能做什么？”千寻疾看着两女说到。

两女都有些愣住了，特别是云韵，她好歹是个斗皇，这一年来借助紫灵晶更是突破到了六星斗皇，怎么看千寻疾的样子，好像就是个废物一样。

“怎么?我说的不对？”

“嫣然，我可以告诉你，萧炎有资格成为斗帝，这样的话你还会因为这点成绩高兴么？”

“什么？斗帝？怎么可能？”两女同时惊呼道。

千寻疾冷笑一声：“看来你们还是不能理解主角啊！”

还是纳兰嫣然反应快一点。

“老师，你既然这么说，那就是一定有办法了吧！”

云韵闻言也看向千寻疾。

“办法我是有的，只是会很痛苦。”

千寻疾还没说完，纳兰嫣然就抢先说到：“老师，我不怕。”

云韵也是连忙说到：“我也是。”

“好，很好，这样最好，这也不枉费我多停留一段时间。”千寻疾说到。

听到是因为她们，千寻疾才多留一段时间，两女都很感动。

就这样，千寻疾准备在这里多留半个月。

半个月很快过去。

这天晚上，千寻疾看着截然不同的两女，心中很是满意。

而两女看千寻疾的眼光则是透着怒火，除了怒火，还有一丝惧怕。天知道这段时间她们是怎么过来的。

在这段时间内，千寻疾直接不把她们当人看，现在回想起来，都心有余悸。

说是半个月，其实已经过去了五个月，千寻疾在离开前还是对两女使用了时间加速，因为半个月实在不够干什么，千寻疾无奈之下才使用的时间加速。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479463"  chaptername="第二十九章  离开前的准备">加入书签</a>
</div>
