    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    西周幽王为犬戎所杀，秦襄公护周平王东迁，并受王命攻打犬戎。“西戎杀幽王，于是周室诸侯以为不共戴天之仇，秦民敌王所忾，故曰同仇也。”

    《秦风·无衣》是《诗经》中最为著名的爱国主义诗篇，传唱百世，万载流芳。

    这边是老秦人抗击西戎入侵者的军中战歌，在这种反侵略的战争中，老秦人表现出英勇无畏的尚武精神，也创造了这首充满爱国主义激情的慷慨战歌。

    时至今日，老秦人的子孙犹记得当年那震撼天地荡气回肠的誓言——赳赳老秦，共赴国难。血不流干，誓不休战！

    三百载春秋，三百载战国，泱泱崤函，汤汤河渭，独处西陲的老秦一脉，没有礼乐奢靡的浸染，没有桑植农耕的钝落，没有人尽浮华的矫饰，一步步在那莽山谷壑中屹立而起，春秋争霸、战国称雄，横扫八荒，天下一统！

    大秦二世而亡，然则老秦之魂魄，却永不湮灭！

    铮铮傲骨，巍巍霸气，那是镌刻与血肉深处的图腾，血脉相传，永不断绝！

    房俊一句厚重低沉的“不抛弃，不放弃”，就像是一声黄钟大吕，震荡在当场秦地子孙的耳鼓，沸腾那尚未沉睡的血性！

    老秦人凭什么横扫天下，冠绝千古？

    不是雄壮的身躯，不是沸腾的鲜血，而是坚韧的意志，共赴国难的慷慨悲壮！

    岂曰无衣？与子同袍！

    岂曰无衣？与子同泽！

    岂曰无衣？与子同裳！

    *****

    阵前被房俊驱逐开革的兵卒一个个目瞪口呆，浑然忘记了狡辩争论，呆愣半晌，猛地一个个“噗通”跪地，涕泗横流，悔恨交加！

    “大帅，给吾等一个机会吧？”

    “求求你了大帅，小的知道错了！”

    “大帅饶了吾等吧，若是被家人知道小的乃是抛弃亲朋至交才被开革返乡，祖父回打断我的腿……”

    岂止是打断腿？

    老秦人慷慨豪迈重情重义，若是因为抛弃亲朋至交而被右屯卫开革的消息传扬出去，将会遭受唾弃厌恶，在关中八百里秦川再无立锥之地……

    老秦人有败家子，有纨绔，有莽夫，但独独没有自私自利的奸猾之辈！

    二十几个青壮汉子痛哭流涕，磕头作揖，苦苦哀求。

    高侃心生恻隐，可他也不过是大头兵，就因为受到房俊的看重便可以腆着脸给这些人求情？

    他不认为自己有那样的分量……

    薛仁贵站如轻松，俊朗的面容古井不波，没有一丝一毫的情绪波动，仿佛眼前的一幕根本不存在。

    自被房俊录用而后擢升，薛仁贵便知道房俊此人别看平时嘻嘻哈哈恣意妄为，但是极有原则，无论是之前统领“神机营”的风评，亦或是之后创建水师的严谨，处处皆将“军纪”放在首要之位，没有任何人、没有任何事可以撼动军纪。

    在房俊的军中，“军令如山”绝非一句空话，胆敢违逆者，定斩不饶！

    现在将尔等逐出右屯卫已然是法外开恩了，还敢求情？

    没用……

    高侃没资格求情，薛仁贵不愿求情，可现场却有一个既有资格又愿意求情的……

    程务挺凑到房俊耳边，低声道：“二郎，都是铁铮铮的汉子，若是因为舍弃亲朋至交而被逐出军营，怕是关中再无立身之地，尚有何颜面立足这八百里秦川？网开一面吧……”

    他自认为在房俊面前劳苦功高，房俊这厮一向重义气，怎么也得给自己一个面子吧？

    结果……

    “放肆！军令如山，哪怕是山崩石裂亦不可撼动！本帅令出法随，如山似岳！三军之内，尔竟敢质疑本帅之军令？程务挺动摇军心，目无军令，来人，杖责二十！”

    房俊黑脸如铁，厉声训斥，丝毫不讲情面。

    程务挺臊得面红耳赤，闭嘴一言不发，往前猛地扑倒在地，就这么将赤着的后背露出来，心底极度憋屈！

    他虽然出身军旅世家，却真正入过军营，顶多便是在潼关镇守，手底下皆是一群见了钱财便红眼珠子的乌合之众，焉知军纪之森严？

    他以为自己算是为房俊赴汤蹈火之心腹肱骨，眼下不过是替这些人求个情而已，就算不给面子，也犯不着再揍咱一顿军棍吧？

    自己一腔热血算是喂了狗……

    房俊理都不理他，盯着兵卒行刑完毕，又道：“程务挺心存埋怨，对军纪处罚不满，关十天紧闭！”

    薛仁贵愣了愣，紧闭是个啥玩意？

    不仅他不知道，在场所有人都不知道，可这个当口眼瞅着房俊脸黑如铁隐隐处在爆发的边缘，谁敢张嘴问？

    程务挺依旧一言不发，被行刑的兵卒带走。

    那二十几个被开革的兵卒尚在哀求，房俊看都不看一眼，冷冷道：“军纪便是军纪，尔等以为是玩笑么？来人，给本帅统统轰走，若是执意不从者，军法从事！”

    渭河岸边水流湍湍，数千人站立于此，却再无半点声息。

    所有的兵卒皆被房俊的威严所摄，即便是那些被开革的兵卒，也不敢再大呼小叫的喊冤求情……

    将被开革的兵卒撵走，房俊深吸一口气，挺起胸膛，大声道：“不是本帅忍心如此，军纪便是军纪，是铜浇铁铸，不容更改！在吾之军中，不管你是世家纨绔，还是寒门子弟，本帅一视同仁，绝无偏袒！都给本帅将军纪一条一条的记好了，谁若敢犯，绝不容情！”

    “喏！”

    稀稀拉拉一片回应。

    房俊喊道道：“大点声，本帅听不见！”

    兵卒们愣了一愣，赶紧大声喊：“喏！”

    房俊横眉立目，大吼道：“娘们儿叽叽的，都特娘的割了卵么？咱大唐男儿马踏万邦血荐轩辕，是顶天立地的男子汉！给老子大点声！”

    谁特娘的愿意被说成娘们儿？

    谁特娘的割了卵？

    咱老秦血脉，何时不是顶天立地壮志凌云？

    数千兵卒齐齐吸了一口气，一个个挺胸突肚，脖颈筋都绷起来，使出吃奶的劲儿撕声狂吼：“喏！”

    “喏！”

    “喏！”

    数千人凝神聚气吐气开声，狂暴的声浪在河滩上轰然炸裂，有若实质一般向着四面八方汹涌迸射，激荡得河面水波粼粼水鸟惊飞，在空旷的四野远远传播出去……

    声震寰宇，气冲斗牛！

    房俊满意的点点头：“不错，这才有点关中男儿的气概。现在，所有人，向后转！跑步前进，后营进食！”

    “喏！”

    数千人齐齐回应，轰然转身，小跑着训着原路返回军营。

    房俊并未跟上，而是命人将最后搀扶着到达的那两个兵卒喊了过来，对薛仁贵道：“你回去开导开导程务挺，那混账一根筋，这会儿指不定心里怎么骂老子呢。”

    薛仁贵不苟言笑，肃然领命之后，大步离去。

    “兵卒云弘业……兵卒杜仲明……参见大帅！”

    两个青年行至房俊面前单膝跪地施行军礼，心中忐忑不安，不知大帅将他二人招来，是不是要宣布淘汰……

    房俊微微颔首，道：“免礼吧，今日非是正是操练，无需这般严谨……”说到此处，他浓眉一挑，盯着云弘业道：“你叫云弘业？”

    云弘业道：“是。”

    房俊问道：“这名字听着耳熟……云师德云将军与你是何关系？”

    云师德，左武卫将军，左武卫大将军丘行恭帐下之猛将，智勇双全，战功赫赫……然则因其出身之缘故，却始终不得擢升，郁郁而不得志。

    云弘业恭谨道：“正是家父。”

    房俊恍然：“果然是武川云氏之子弟……”

    听到这话，云弘业心中便是一突。

    不怪他这般敏感，“武川云氏”这四个字，几乎已经成为云氏子弟心头的梦魇……