一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏天不知不觉过去，时间在不知不觉中也进入了79年的11月份。

    陆亦轩没有一直逗留在香江，中间抽时间回了一趟京城，打算跟学校再再次延续一段时间的假期，又跟文宣部张松江部长汇报了《少林寺》电影的一些情况。

    准备在春节前后，影片也开始在国内一些主要城市的电影院上映。

    其实，他很不好意思一二再跟学校请长假，本来是有意跟席大光头告罪一声，把这个代课讲师的职务给免了，算是跟中科社大学，就此告别，今后有缘再相聚。不料想他的这一请求，被席大光头、徐校长二人，坚决反对，无论如何也不肯给他卸下这副担子，宁愿他一直请假去外面干大事，也不肯轻易让他从中科社大学的名下开

    溜掉。

    用这二位的话来讲，

    他陆亦轩一朝是中科社大学的人，这辈子都别想再把身上的这块烙印给抹除掉了！

    看得出来，经过一些事情之后，这二位校方领导，对陆亦轩的看重程度，早就超越了一个普通讲师的范畴。

    陆亦轩不想让领导太过难做，更不想留下太多让人诟病口舌，说他占着茅坑不拉屎。

    协商了下，干脆跟学校办了停薪留职，保留人事档案关系在学校，至于其他工作方面，暂且就这么先行放飞自我了。

    席大光头和徐校长思虑再三，知道这么长久请假的确不是个合适办法，也只好同意了这个折衷方案。

    毕竟无规矩不成方圆，只领干粮不扛包，这种干部，谁也不敢常年养着呀！

    解决了职业上的尴尬境况，陆亦轩算是了了件心事。至于说，回京跟文宣部领导们汇报《少林寺》的上映预测情况，这也算是给有关上级部门一个阶段性的成果汇报，毕竟《少林寺》当初的立项上马，都是在部里挂了牌的

    头号项目。

    转眼一年到头了，不能把张松江晾在一边，让领导没法展开工作。依照陆亦轩的计划，《少林寺》率先在香江上映，随后在内地展开，紧跟着就是东南亚各国，待来年之后的相当长一段时间，便打算携此片强势进军北美影院，在北美杀

    开一条血路。

    影片的质量，他绝对有信心。

    但是想要顺利达成这些目标，离开国内的支持，免不了就会凭空多出一些难以预料到的麻烦。

    毕竟影片是与内地官方合作的合拍片。国家尽管已经与北美建立了正常国家双边关系，在许多领域中的交流，却仍然存在着不小的阻碍，尤其文化交流方面，对于两个不同社会制度的国家而言，各自都还非常

    警惕这些方面，免不了会有有色眼镜来审视。

    从京城再次回到香江，已经是79年11月下旬，《少林寺》的正式上映日，眼看也就要到了。香江的娱乐业相当发达，靠着娱乐圈存活的各类报刊杂志，同样格外的兴盛繁多，每天圈里但凡有个什么风吹草动，尤其在一些纯粹以花边猎奇新闻、八卦消息为主的街

    边小报，便会连篇进行一些哗众取宠的报道。

    香江最近一段时间热议的事情，除了《少林寺》、《中华歌谣金曲捞》第二辑，无非就是前些日子扎堆上映的各种跟风《香江风云二十年》的所谓市井黑道题材电影。

    有消息灵通的小报，将前些日子集中上映的近二十部雷同片做了一个票房排行榜，质量排行榜之类的横向评比。

    此举在市井之间吸引到了不少的关注声音。

    大湾影业所拍的第二部《香江风云二十年》，以五百三十万港元票房夺下第一。

    这个成绩毫无争议，第二部的故事，本就是完美延续了首部的一些故事剧情。另外尽管第二部并非陆亦轩亲自执导，而是由项仕强执掌导演大权，但正如陆亦轩所预料，大家都是本色出演，在故事剧情有所保障的前提下，就是一头猪来执导，也基

    本不会差到哪儿去。

    其实，第二部能取得五百三十万港元的票房，已经算是相当不错的成绩。至少横比那些同期上映的跟风片，排名第二位的，票房才堪堪达到二百万港元，其他一些，基本都只在一百来万上下，最差的一家，甚至才卖了五十万，本钱都赚不回来

    的样子。

    大湾影业能有此成绩，足以自傲了！

    只不过，相较于第一部的大获成功，香江本埠票房超千万，其后强势登陆东南亚其他国家地区后，累计票房更是最终五千万之多，可说是赚得钵满盆满。

    现在第二部投资近二百万，却才只取得五百三十万的票房，难免让人心中产生极大落差。那街边小报揪住这一点，以哗众取宠的笔锋，大肆渲染大湾影业新片失利，曾经被视作业界神人的新锐导演‘陆少凡’，也已经江郎才尽，再难将大烂片炒作成功，再难用哗

    众取宠手法，从香江七百万市民们口袋中骗到钱财。

    却是春秋笔法一转，顺带地把《香江风云二十年》第一部的大获成功原因，悉数归功在了当初的炒作成功上面。

    把两部街头黑帮类型片，全都给打入了大烂片的行列之中。

    甚至还旧事重提，把大湾影业当初无底限炒作那部粗制滥造的，根本不是电影的垃圾片的成功，也给翻捡了出来。号召香江市民，让大家一定都要提高警惕，再也不要被无良无耻的娱乐影视公司套路欺骗，又阴阳怪气鬼扯出一大堆的所谓业界炒作套路惯用伎俩，让市民们赶紧涨知识

    点，不要再轻易相信什么新锐后起之秀。

    大谈特谈什么，大家往后无论是看电影还是买卖生意，都要长线看目标的过往历史。

    这种阴阳怪气论调，乍一开始还没什么人去过多关注。

    只不过在随后的几天里，类似的消息却愈演愈烈，大有铺天盖地而来之势。

    而且在随后的一些文章内容之中，这些言论的矛头指向，渐渐开始集中转向大湾影业的新锐御用导演‘陆少凡’到底何方神圣上面。

    捎带脚地，寰宇影音一直以来在《少林寺》影片的宣传上面，诸多的手法套路，也都被拿来归结印证，都是哪些炒作套路。

    始有苗头开始煽风点火，影射内地合拍片《少林寺》，很可能也是一部完全靠炒作的大烂片。

    如若不然，为何迟迟不敢上映。

    又说什么，《少林寺》迟迟不敢上映，分明就是心虚没底，担心上映之后会暴露原形。

    突然这一天，那家始作俑者的街边小报，再曝惊天大新闻，

    却是在说，终于查明，所谓的新锐导演‘陆少凡’究竟何人，赫然就是寰宇影音的年轻老板，内地来的所谓金牌音乐制作人陆亦轩。二陆实为一陆，陆少凡、陆亦轩，根本就是同一个人……