    张伟也是皱着眉头陷入苦思，这要是这么好想出来他们也不至于在世界赛期间被花式吊打...

    某种意义上而言，战胜他们则是战胜自己。

    其实他们知道KG这五个人在第一场比赛还没有拿出他们真正的实力，事实上他们同样也擅长另外一种团战风格...

    就是硬币的那种打团战的风格，只是他们并没有采取这种风格来战胜他们，意思很简单就是要在揭幕战打出自己的名声，

    让全世界的观众见证未来的新王！

    这也是很无奈的一件事，除非他们能学会硬币那种风格，可那并不是他们所擅长的...

    所以他们只能硬着头皮去跟他们打，这个世界没有什么比战胜自己更为困难了。

    “尽力吧。”

    张伟停顿了一下道：“同样的风格对拼，我们输了就是技不如人，没什么可说的。”

    几个人相视一眼也是点了点头，

    “观众朋友们，现在为你奉上的是春季赛揭幕战的第二场，KG对阵XZ，目前是KG暂时1:0领先。”

    “我个人希望第二场KG这几个新人能够一鼓作气拿下比赛，他们这要是赢了，那恐怕会让全世界的玩家都为之惊叹LPL的新生代力量。”

    “我则是希望XZ战队赢，要不然可就太惨了啊，他们好歹也算是前辈是不是，大家都是KG出来的，这要是前浪被后浪给拍死，这谁遭得住？”

    三个解说你一句我一句地拉开了第二场比赛的帷幕，台上双方都已经是进行了BP，让观众们意外的是这一场两边的选人思路跟第一场没有差别。

    依旧是针尖对麦芒！

    打的就是对线，拼的就是操作，什么团战，什么配合，似乎完全不在他们的考虑范围呢。

    这种充满激情的对抗毫无疑问就是观众们喜欢看的，这也就是为什么硬币他们夺冠之后的人气依旧不如陈俊他们几个。

    最大的原因是选手的风格造就而成的，

    观众们更期待看见选手们秀操作，打出一些极限的高光时刻，

    哪怕这是一个团队游戏。

    这一下子就让不少观众开始愈发喜欢现在这阵容的KG了，敢打敢操作，并没有因为自己是新人而胆怯。

    在过去LDL上来的新人大部分打得不好是因为心态不好，开团怕队友跟不上，不开团又要被骂跟不上节奏，所以显得畏手畏脚。

    而如今在宇文淼这几个人完全不在意自己新人的身份，直接向前世界冠军发起了挑战，用同样的极限操作去征服所有人。

    在官方直播间内的观众齐齐地刷出了一连串的6666，以后再也不敢说次级联赛的队伍都是弱鸡了...

    这垫底的阵容来到了LPL直接按着前世界冠军来打，这实在是太可怕了，

    在观众席上的秦东岚看到了这种阵容之后也是摇了摇头，直接站起来转身就走，在她看来已经没有必要再看下去了。

    显然她对现在KG的阵容实力和己方XZ战队的阵容实力有比较清楚的认知，硬碰硬的情况下XZ这五个人根本不是KG这五个人的对手。

    不是因为他们不强，而是KG这五个人比他们更强！

    颜元有点茫然地看着秦东岚，这怎么就走了？

    你不看看你的队伍怎么赢的嘛？

    这...

    颜元抬头看了一眼大屏幕上显示的阵容，也是不得不开始认真思考起来，如果这一场KG这五个人又赢下来了该怎么办？

    虽然他更愿意相信第一场只是陈俊他们轻敌了，但...

    不知道为何，颜元的脑海重闪过一个很不妙的念头，万一...

    万一不是陈俊轻敌也不是宇文淼他们运气好呢？

    那就完了呀！

    随后第二场比赛便是开始了，如同第一场的节奏相差无几，上中互拼操作打得你来我回，两边打野如影随形如同约定好一样。

    你在，我也在。

    你动手，我就立马出来，

    而且这一把下路似乎变得更加平稳了，宇文淼收敛起了自身的锋芒，对线期变得老老实实，这让李东很是无奈...

    杀又杀不掉，两边都只能是干瞪着眼看着各自补刀，

    因为他很清楚在下路两边实力对等的情况下，除非有打野或者中单过来支援的情况下，其他时间段谁先动杀心谁就要出事...

    更何况KG这下路双人甚至比自己还有点小猛，

    在上路六级的时候，两方商业再次同时出现在上路，这一回炸得更惨，直接被姜小龙拿到了一个双杀。

    2换1，

    宁不邪作为打野位阵亡了虽然有点小亏，但姜小龙在上单这条线可就要舒服了...

    而接下来两边的上野在第一波互拼之后也是开始展现了不一样的侧重，

    阿呆选择了放弃上半野区，从而将重心放在下路并且随时控小龙，

    但宁不邪则是直接住在了上半野区，同时还将峡谷先锋给拿下来了，

    九分钟，KG这边上野直接越塔再一次击杀陈俊，

    然后放出峡谷先锋，直接拿下了一血塔的奖励

    而此时姜小龙已经是3-0了，对位经济居然就这样拉开两千...

    这种熟悉而让人窒息的节奏又出现了，上路一塔被推掉，上单也是因此能够解放出来，KG这边迅速进行换线。

    中单去上路发育，

    双人组来中路，

    上单去下路单带，

    直接宣告这一场游戏提前结束对线期，打野宁不邪利用自身的优势跟队友的配合想要直接在野区按死阿呆。

    十六分钟，两边的经济差距再次来到了六千，三路防御外塔只掉下了上路一座二塔，其他外塔全部被KG这边拔除掉。

    颜元静静地看着大屏幕上的数据，脸色变得极为精彩。

    直至这时候他终于有种上单的感觉了，好像这个号又被自己练废了！

    踏马就离谱！

    为什么啊？

    这不是一群钻一崽吗？

    这不是在LDL联赛都垫底的队伍吗？

    凭什么来到顶级联赛还能把前世界冠军给按着脑袋来打？

    谁能告诉他这到底发生了什么事...

    然而并没有人能够在这个时候告诉他，

    这五个钻一崽实际上都只是明面上的幌子，真要追溯起来，这些人可是没有一个是弱者，更甚至在次级联赛的半年他们的心态得到了很完美的锻炼...

    