    圣月墨族。

    月城。

    撼天动地的气潮爆冲云霄，炙热无比的气流形成咆哮之势。

    而，在那混乱无比的逆流风暴中，三道令人心惊的身影驾临中天圣地，以君王大势侵入了在座所有人的视线之中。

    齐皇。

    杀生。

    黑牙。

    暗域三大暗首与之圣山六君展开对位，而，在三人的身后，乃是圣山第十君，苏神圣君。

    “我们三人此次前来，为迎回吾主……至尊男巫！”

    “哗！”

    意外之人。

    意外之言。

    齐皇暗首此言一出，整个墨城内外惊起一片震荡和惊疑。

    圣月墨族众人相互对视，圣山一行人亦是眉头轻皱。

    也就在齐皇话音落下之际，三位暗首各自朝着左右两侧退开，随之只见苏逸辞携带着无与伦比的风姿和嚣狂立于前方。

    霎那间，在座的所有人皆是面露惊愕之色。

    圣山第十君。

    还有这另外一个身份，暗域之主。

    苏逸辞抬眼正视前方上空那位于飞天战舟上的长琴圣君。

    “这一局，正式开始！”

    “砰！”

    气流乱冲，三千雷动。

    此时此刻，苏逸辞仿若与之长琴圣君站在了同一水平的高度。

    长琴圣君也是从苏逸辞的眼神中接收到了浓浓的战意。以及，丝毫不加以掩饰的挑衅。

    事实上。

    从苏逸辞参与圣山大会那一刻，他和圣山的博弈就已经开始了。

    而。

    当苏逸辞走出“苏神圣君”这步棋的时候，长琴圣君就开始接手与之苏逸辞的“博弈”。

    随着长琴圣君的入局，苏逸辞也是历经了一系列的险棋。

    海域的双重死局。

    鲲族太子玄忌和剑邪方可琰的双重暗杀。

    再到圣山诸位圣君的先后捉拿苏逸辞。

    苏逸辞也是逐一化解掉了险境。

    现在，苏逸辞和长琴圣君首次正面对位。

    苏逸辞也是直接宣布，两人的对局博弈，正式开始。

    简简单单的几个字，没有过多的解释。

    因为苏逸辞知道，长琴圣君听得懂。

    而，对于苏逸辞这丝毫不加以掩饰的挑衅，长琴圣君的脸上也是露出了一丝淡淡的戏谑。

    “灭掉区区的一个暗域，不过是举手之劳。”

    苏逸辞的嘴角亦是挑起一抹玩味的弧度，“我在暗域……恭候大驾！”

    恭候大驾！

    话音落下的霎那，位于苏逸辞身后的齐皇暗首双眸一掀，其身上爆发出一股极为强大的黑暗术力。

    连同着九霄云动，一座瑰暗华丽的古老术阵仿若天启神轮般笼罩而下。

    “嗡……”

    一阵强烈的术力律动将苏逸辞和三大暗首环绕在一起，四人的身外仿若有着万千符文流转闪耀。

    “想走？”开阳圣君目光一横，“拦住他们。”

    “留下！”

    玄光，紫极，文曲以及圣山的一众强者连忙冲了上去，但仅仅只是下一瞬间，四人就化作一道冲天的白色光柱消失在了月城的上空。

    “哗！”

    白光一闪，气旋荡空。

    在三大暗首的庇护下，苏逸辞成功脱离了险境。

    很显然，暗域之人有备而来。

    气息消失。

    踪影全无。

    看着又一次从眼皮底下全身而退的苏逸辞，开阳，玄光，文曲等诸位圣君的脸色格外的阴厉。

    “卑鄙的小子……”开阳圣君绝对是最为憎恨苏逸辞的人，其双拳握紧，咬牙切齿。

    昊穹圣君也是眼角微凝，面泛寒意，没想到连长琴圣君亲自出马，都让苏逸辞脱逃。

    最为让人感到意外的一点，并不是苏逸辞和暗域有所牵连，而是苏逸辞对此早就防备。

    似乎对方早就料到了这一步，才会让暗域的三大暗首在紧要关头完成接应。

    昊穹圣君暗暗心惊，苏逸辞掌控局势的能力，当真是令人刮目相看。

    月城的南面上空。

    长琴圣君的眼神也是第一次变的格外森寒。

    从海域的双重杀局到刚才的脱逃之计，入局开始，苏逸辞竟然解除掉了所有的危机。

    对于长琴圣君而言，已经很久没有遇到如此强劲的对手了。

    且，这个对手还是一个后生晚辈。

    这一局，正式开始！

    想到苏逸辞方才的下达的战书，长琴圣君已经记不清上一次燃起胜负欲是在什么时候。

    “既然你当众宣战，吾岂有不接之理？暗域，灭你何需难度？”

    接着，长琴圣君令人传话于月城内的昊穹圣君，继而便打道回府。

    望着那犹如远古巨兽般的飞天战舟退离圣月墨族境内，位于月城内的圣月墨族众人那股压迫感也是缓缓消退下去。

    待圣山大军离开，圣月墨族家主墨锋走上前对昊穹圣君，道，“诸位，你们要找的人已经离开，可否退离我月城……”

    墨锋的语气自然不太好。

    有种强行送客的意思。

    今日圣山可没有给圣月墨族半点颜面，直接冲进来要拿人。

    虽说圣山实力强悍，底蕴雄厚，但圣月墨族在中天圣地的人缘还算不错，傀星宗，炼妖门等一流势力和圣月墨族还是有所来往的。

    加上，圣月墨族的背后还和星月神宫有所瓜葛，圣山再不把圣月墨族放在眼里，但也不至于到无视的程度。

    昊穹圣君一手按着霸道之刃的剑柄，其目光扫了眼场下，接着抬手指向场下的一人。

    “带走此人，我们即刻离开。”

    “哗！”

    四下众人一惊，昊穹圣君所指之人不是别人，正是苏逸辞的弟子，古剑门的掌门之女，古灵杉。

    关于古灵杉的情报，对方在海域已经被剑邪方可琰所杀。

    如今她又出现在了苏逸辞的身边，那么在她的身上，必然存在诸多关于苏逸辞和海域的情报信息。

    接着，两名圣山的守卫走到古灵杉的身边，将其扣押住。

    古灵杉俏脸微变，她的眸中闪过一丝慌乱，但她并不畏惧，也没有反抗。

    毕竟这里有五大圣君，就算反抗也只是自讨苦吃。

    在拿下古灵杉后，昊穹圣君淡淡的说道，“离开！”

    当即，圣山众人陆陆续续的踏出月城大门。

    望着带队离去的圣山五大圣君，圣月墨族这边也是暗暗摇头。

    如今苏逸辞和圣山闹得这种程度，圣月墨族根本无法参与进来。

    毕竟圣山的实力，无人可以撼动。

    尤其是看着古灵杉那单薄纤细的背影，不免让人觉得有些悲惨，一旦被圣山带走，后果可想而知。

    然。

    就在圣山众人押着古灵杉刚出月城没多久，突然间，一道绚丽夺目的剑光闪爆众人视觉神经。

    “嗯……”昊穹圣君目光一凝。

    开阳，紫极，玄光，文曲四位圣君同样是瞳孔隐隐一缩。

    未等众人反应过来，两道急促的惨叫声重叠在一起，连同着刺眼的曜光一闪，位于众人后方的古灵杉直接消失在了原地。

    转瞬之间，地面上多了两具圣山守卫的尸体。

    两名圣山守卫，皆是被一剑封喉。

    但，出剑者已然带着古灵杉不见了踪影。

    刚处于放松状态下的圣山众人心头无不一紧。

    “隔断空间的剑术……”昊穹圣君脸上布满霜寒，其语气冰冷的吐出几个字。

    “剑邪……方可琰！”

