    玄战双手合十，收起了佛门狮子吼，对着林陌微微一礼，表示自己刚才这局输了。

    林陌也收回鬼狱阴风功，刚才的声波功对他的消耗也不小，不着痕迹的吞服了几颗丹药之后，说道：“玄战，后面的人你已救不了，也无法救，现在退却如何，我唯我道宫处置叛徒一事也快结束，我也要回大梦皇朝了。”

    其实林陌这句话已经给了玄战台阶下了，意思很明显，刚才你已经尽力了，但输了就要遵守规则，而且我解决完沈家就不会再在大骷皇朝，既如此互不干涉岂不很好。

    玄战听到后面的惨叫声越来越少，显然沈家估计也剩不下几人了，他在江湖上行走虽然还是保持着佛门的一些规矩，但也清楚有的时候圆滑一些，才能生存的更好，特别是面前之人是唯我道宫的少教主。

    从小玄战就听方丈说过，道门五宫中，其余四宫都还遵守着一些规矩，但是唯我道宫的人是最没规矩的，他们做起事来完全按照心中的道去走，凡是阻拦自己的道的人都该死，也因此唯我道宫的历任掌教中，出现过真正的巨侠，也出现过所谓的圣人，更有那种完全不靠谱的江湖浪子。

    但毫无疑问的是，无论哪一任唯我道宫的掌教，都十分强，令人绝望的强，原本以为这一代会是属于冷初洛的，但是在新一任唯我道宫少教主出世后，即使是造化教的人，都要对自己这下一任钦定的掌教失去一些信心。

    这就是唯我道宫的威势，无数年积累的威势，越是大势力越是清楚，凡是唯我道宫选中的一脉单传之人，绝非一般天才奇才可比拟。

    也就是因此，玄战并不想和林陌起太多冲突，至于道佛相争不过是理念相争，更何况唯我道宫从来不和别人合作，同样的道门四宫也是如此，所以道佛相争主要也是佛家三寺和除了唯我道宫的道门四宫相争斗，于是玄战现在就准备打两句哈哈，然后直接找个理由撤走。

    不过正在这时一旁的赵克敌又出声说道：“玄战禅师，这林陌敢当着你的面出手，显然是不给佛门面子，你身为木皇佛寺的一员，就这么走了合适吗，只有拿下林陌，才能祭奠那些死去的沈家之人的冤魂啊！！！”

    赵克敌现在也是豁上了，因为沈家被灭之后，自己回到七海帮，肯定之前的努力又会被否定，甚至帮主也会对自己很失望，至于原因，谁会去看原因，他们只关心后果，后果就是原本想打入东骷域的一颗钉子就这么被废了，后面一切计划都作废。

    既然如此，赵克敌已经决定拉玄战下水，你们佛门的人不是都讲究众生平等吗，这么多人死在你面前，你就因为对方是唯我道宫少教主就不管了？这怎么行，在场的还有这么多势力代表看着呢，他自信玄战绝对会出手，即使事后找他麻烦他也认了。

    赵克敌现在只想搞死林陌，要不是林陌之前用精神威压给自己来了那么一下子，自己完全能够保证沈家不会落入这个地步，结果因为自己疗伤全都耽误了，他现在对林陌的恨意已经到了顶点，甚至都有了不惜同归于尽的打算，反正自己回去七海帮后，恐怕待遇各方面都会下降不少。

    甚至直接被当做一般的帮众看待，既然如此，自己就要毁了唯我道宫的少教主，或许因此帮主还会对自己另眼相待，不得不说现在赵克敌就属于完全疯魔了。

    玄战自然看出了赵克敌的打算，运转起佛门无上神通以精神力给了赵克敌一下子，赵克敌的脸色顿时发白，然后后退了几步，嘴角微微咳出一丝鲜血，但是他的神情确极为兴奋，因为他知道玄战必然会出手，在自己这么说了之后，他只能出手，否则木皇佛寺的名声完了，这个责任玄战担不起。

    林陌这时也恢复的差不多了，看着如跳梁小丑一般的赵克敌，心中的杀意已经克制不住了，原本还顾及他七海帮的身份，现在看来此人非死不可，否则以后会源源不断的给自己带来麻烦。

    随即把目光放到玄战身上，说道：“既如此，玄战，一战吧。”

    玄战点点头后双手合十，低念道：“阿弥陀佛。”便不再多说一句。

    此时一旁的围观群众才是真的急了，刚才两人用声波功对决时，就有不少人差点自刎，当他们清醒过来时，发现架在自己脖颈间的武器，脸都吓白了，可是玄战站在沈家大门门前，他们又不敢妄动，只能在心中祈祷，千万别打起来，千万别打起来。

    在看林陌说了一番话后，玄战已有退意，众人才长舒了一口气，暗道小命总算保住了，不过那七海帮的赵克敌说了一顿有的没的，导致玄战硬生生止住了离开的脚步，反而面对林陌，要正式动手的样子。

    他们也清楚赵克敌话中的意思，显然是以他们为由，来逼玄战动手，但他们人微言轻又无法保证今天发生的一切都当做没看到，只能保持沉默。

    直到听到林陌最后说的一战吧，众人才确认真要打起来了，要是换在平时他们自然乐意安心的当吃瓜群众，可是刚刚那一下子，让众人充分清楚了一个问题，就是观战是有风险的，随时毙命的风险，那这热闹还看个屁啊。

    简不怀站出来说道：“诸位人榜高手既然要战，那可否让老夫说几句？”

    林陌微微点头示意，玄战也同样对着简不怀施了一礼，这是对于强者的敬畏，反而是赵克敌愤恨的看着简不怀，生怕他打断了这场战斗。

    简不怀对赵克敌的目光不以为意，在他看来这赵克敌已经算是半废了，心性太差，在经过林陌和玄战两人的精神冲击之后，已经失了本心，即使今天能活着回到七海帮，恐怕也就止步于先天期了。

    简不怀看了看周边充满求生欲的众位势力代表说道：“几位都是人榜的高手，一旦动起手来，恐怕难免伤及无辜，我建议几位还是出了沈家再比斗如何，沈家西方是一片开阔的平地，比起在这狭小的沈家，自然更能让几位能够放开手脚。”

