    “没……没问题，三位先生。”

    调酒师看着酒吧内的场景，先是一愣，紧接着一股恶寒顺着脊椎骨直冲的大脑。

    刚刚他看到了什么？

    十几条性命，竟然在数秒内被这几人全部收割！

    回过神儿来的调酒师不敢拒绝，连忙动用自己的毕生所学，生怕调出的酒不满意，自己的脑袋也会搬家。

    期间由于过度紧张，手一直在发抖，酒瓶都打碎了几次。

    每一次这位调酒师都吓得浑身发抖，但好在三人没有动怒，中间那位年轻人甚至还出言安慰。

    就这样，酒吧内调酒师与三人相安无事地进行自己的事情。

    “当地时间上午九点，于中东的南岸沿海，华国知名科学家王波率领变形金刚小队与数量不菲的战甲机群与漂亮国部队发生激烈交战。”

    “由于事发突然双方伤亡不明，交战双方的目的也不明确，我台记者正在持续跟进，为各位观众获取第一手消息……”

    “老板，那是什么？”放下手中的酒杯，望着酒吧内的电视，沃夫好像看到了什么有趣的事情。

    “您……说，新闻么？”听着沃夫的发问，老板打了一个激灵，手中的酒杯再度摔碎。

    “好像是……那个发明核聚变技术的华国人王波，在中东与漂亮国军队干了一架。”

    “听说，漂亮国那边出动了三个旅，还有导弹支援部队，更厉害的是，那边还动用了许多没有放在台面上的军用技术，比如身体机能远胜常人的超人类，还有数十米高，战斗力吓人的机甲。”

    “不过谁都没想到的是，那个华国人，这得”

    说到那场战斗，酒馆老板紧张少了一些，取而代之是一种激、动，毕竟在数十年前，庇护东欧庞然大物解体后，漂亮国没少在这片土地上作威作福。

    能看到那群土匪吃瘪，小镇就差放鞭炮庆祝了。

    “看来我们的老朋友混得不错呀。”沃夫嘴上吹了一声口哨，语气轻佻地说道。

    “不过与此相比，老东家那边好像就惨了不少，为他们默哀三秒。”话虽如此，沃夫脸上不见半点悲伤。

    “哼！无论是王波还是组织都不过是我们的垫脚石，要是他们敢拦路……”三人中的另一人，克里眼中闪过一道寒芒。

    爱德华没说话，只是双眼盯着屏幕，晃动着手中的酒杯，不知道在想些什么。

    站在吧台后面的老板恨不得给自己两巴掌，刚刚那个身手，这三人一看就不是普通人，说不定跟电视里那一伙儿有什么关系。

    自己非得嘴欠，发表什么意见。

    “老板，我这个人想来对怪谈异闻感兴趣，不知道你有没有什么可以告诉我的。”爱德华饮尽杯中的酒，棕色的瞳孔盯着老板，让其心中毛毛的。

    “怪……谈异闻？”老板低头思索了一会儿，不久仿佛想起了什么，“很久之前，在小镇东北部的群山中，发生过一起大规模的死亡。”

    “死者是一群伐木工，老人们说里面隐藏着什么不得了的怪物，但后来经过官方辟谣，那里只是冷战时留下来的雷区。”

    “随后那边便被封为禁区，不允许人们靠近……”

    绞尽脑汁，这位老板只能想起这么一个不算怪谈的怪谈，只希望三人能满意，然后快点离去。

    “怪物么？”

    爱德华心中大体有了猜测，说罢便起身朝着酒吧门口走去。

    “老板，多少钱？”沃夫大大咧咧地从兜中掏出一卷大钞，看厚度足有过万漂亮币。

    不过这位老板可不敢起贪念，现在的他只想顺利送走这三位瘟神。

    “不……不用……钱了，能服务几位大人，是小店的荣幸。”老板点头哈腰，态度尽可能卑微。

    “您太客气了。”沃夫执意将一卷钱塞入老板手中。

    “喝了你的酒，我们理应付钱。”

    “不，不这些酒值不了多少钱。”老板有些受宠若惊，看着一地的尸体，再看看一脸友好的沃夫，他有些怀疑人生，这前后真是一拨人么。

    看着老板坚持不要，克里嘴角也挂上一丝莫名，“拿着吧，如果你觉得这些钱多了，那我们还想在你这儿多买点东西。”

    “买什么？”

    老板的话刚一出口，只感觉一阵天旋地转，旋即脑袋宛如酒馆的顾客般诡异的旋转，整个人直挺挺地倒在地上。

    “克里，你这家伙，真是没有意思。”显然沃夫还没玩够，一脸不满地抱怨道。

    话虽如此，沃夫还是将钱塞到老板的衣兜里，然后搜刮着酒吧收银台和顾客身上的钱财。

    “你还真是恶趣味。”克里一脸嫌弃地说道。

    而沃夫则是一脸理所应当，“你不懂，这是劳动报酬，杀人是一件多么累的事儿，他们应该支付相应的报酬。”

    说话间，两人追着爱德华的身影离去……

    中东基地，内区，监禁楼。

    作为专门关押俘虏的地方，这里无论是保卫等级还是建筑安全系数都是一等一的。

    毕竟能值得小王总费尽心思生擒活捉的可不是什么简单货色，就比如抱脸虫又或者是克鲁勃那位暗猎的大队长。

    因此当初打造监禁大楼的时候，王波也是花费了不少心血，振金、钛合金不知道花费了多少。

    就这么一个地上一层，地下八层的建筑，造价足足达到了三十亿华国币，比一般CBD大厦造价都要高出不少。

    而克鲁勃就被关押在地下二层，一个单独的隔间内。

