    “你不认得我了吗？……太玄？”风云无忌漠然的望着地面中一条条浮现的巨大裂缝。

    “你……你是？……”那嘶哑的声音疑惑道，接着似是认出了风云无忌，声音中带着极度的仇恨道：“认得……怎么可能不认得……”

    沙沙！

    大地下，一股磅大的毁灭能量迸出，自那一条条裂缝的交叉出，数十万年前的情景再次出现，荒草，泥土，灌木，以肉眼难见的速度迅速沙化，一个巨大的沙漠赫然成现，自沙漠的中心处，一个灼亮的光罩迸出，迅速扩展，一股无形的空间波动在空中波荡，眼角所及，一股无形的虚影向着自已圈来。

    风云无忌脚下一踮，身形已然似缓实快的向后退出百丈，原地，淡淡透明的身影依然留存。

    “我们需要谈谈，这次，我是很有诚意的来找你的！……”风云无忌开口道。

    “谈谈……哼！”太玄的声音从地下传来，声音中恨意犹自不减：“想谈谈的话，就进了吧……否则，我是不可能听进去任何话的！”

    太玄的领域，在其中，他便相当于主宰，九转生死玄功，每死一次功力便暴涨十倍，上一次，太玄似乎骨架都被打散了，不知道是不是九转生死玄功是第几重了，若是功力再次暴涨，以他掌控的领域，对自已还是有点威胁的。

    这是风云无忌不得不考虑的，听太玄声音中毫不掩饰的恨意，风云无忌迅速的推断出了太玄心中的两个真实意图：第一，如果自已不进入他的领域，恐怕他是真的不会听自已的，神级高手，要关闭六识还是比较容易的。九转生死玄功的传人，向来都是非常有特色，这点从自已就可以这么证明，太玄即是这么说了，自然也会这么办，这对此行的目的可是不利。

    第二，太玄依然没有恢复，对于上次差点身死的经历，还是记忆犹新，内心之中，对自已恐怕，即有恨意，也有惧意。

    沉吟片刻，风云无忌抬起头：“好吧！”

    风云无忌话音刚落，那道灼亮的虚影便猛然翻转着，从头顶当头罩下，这一次，风云无忌却是没有躲闪，任由那道领域结界将自已圈入其中。

    视野之中，事物迅速转化，再开眼，又是一片熟悉的情景：漫漫黄沙，一望无际，在天地间无边无隙的延展……

    “哈哈哈哈……”一阵狂笑声传来，太玄的声音在四周飘渺不定的发出：“风云无忌，你说我不记得你，哈哈哈……我怎么可能不记得你？！！啊？本座差点粉身碎骨，就是因为你，上次，本座早咎由自取，和你说了一大通废话，让你们有机可乘，这次，你们就死心了吧……本座也不会动手对付你……看得出，你功力又暴涨了，九转生死玄功的传人，就是不一样啊！……这次，你就和破魔那小子一起和本座呆在这里吧，直到天地毁灭，宇宙轮回……哈哈哈……本座不会跟你们打，本座便要你们在我的领域内，困死终生……”

    说罢又是一阵狂笑，那极度的压抑的极度，在长久得不到释放后，终转化为了肆无忌惮的狂笑，笑声中的恨意，浓冽的化不开……

    “等等……”风云无忌脸色一变，连忙阻道，但太玄的声音越来越小，到最后一字，已然彻底消失。

    “太玄……出来，我找你有事，我得到了九……”

    轰！轰！

    一阵阵巨大的暴炸声传来，远远的，沙尘溅起数千丈之高，如乌云一样，将天空遮蔽，远处，一个黑点由远及近，手中，不断的激发出一道道黑气滚滚的气柱，每道气柱轰到地面，都扬起大片的沙尘，一片片沙尘向着四周飙射而出。

    “太玄，出来……有种的，你他妈就给老子出来！”一个破锣般的嗓子远远的传来，带着丝丝的火气。

    “太玄，有种你就给我出来啊，我们面对面的单挑，你个懦夫……杂碎！……”那黑影喝骂道，远远的似看到了风云无忌，神色一振，随后喝道：“太玄，你个杂碎，***，给老子死去！”

    身影一闪，那黑影已然出现在风云无忌上空，大喝一声，远远的，一拳重重的轰下，虚空哀号，在隆隆的声响中，一道巨大的黑气柱从那黑影双拳中破出，自上而下，向着风云无忌轰来。

    一身黑衣破碎衣衫，憔悴的神色，风沙掩饰不住的阴挚眼神，这不是破魔，又是何人，数十万年不见，破魔气势比之当称更为霸道，确是又有进步了，不过，此时见到的破魔，似乎有些神智不清，眼睛下陷，隐隐有一圈黑纹，眼神中闪着疯狂的光泽。

    “破魔，好久不见啊……”站立在大地上，风云无忌抬起头，定定的看着破魔，淡然道，随后双臂一震，体内迸出灼目的光芒，便在那光芒最深处，一道

    白光化为惊天剑形，破空而出，带着剌破虚空的锐啸那倒射而下的黑色气柱剌去！

    嗤嗤！

    没有巨大的暴响，只是一阵阵嗤嗤锐响，风云无忌体内破出的白灼剑形将破魔轰出的黑色气柱丝丝割裂，剑气劲道不减速，直剌向破魔面门。

    被那锋利的剑气剌激，破魔徘徊于疯狂与恍惚中的神情终于一震，有些回过神来了，瞳孔上倒映着那一道巨大而灼亮的惊天巨剑，微微一惊，随后大手一挥，在破魔身前，无数空间重叠，空间边缘的痕迹重重交错，那磅礴剑气剌入破魔身上，立即一折，向着另一个方向，轰隆隆的射出……

    风云无忌大袖一甩，手中迸出的剑气自是散去——那剑气本来就没有什么实质攻击力。

    脚下一踮，人已不带丝毫烟火气的拨空而上，在破魔身前站立，风云无忌开口道：“破魔……好久不见啊！……”

    “是你？……风云无忌，你居然又回来了……”破魔眨眨眼睛，似乎刚刚才看到风云无忌。

    看到甚是狼狈的破魔，风云无忌突然产生一种恍惚的感觉，似乎时间倒转，再次回到了数十万年前，依旧是这个地方，这个场景。

    “你怎么……又回来了？……”风云无忌唏嘘道，破魔居然又回到了这里，而且刚刚看他那一手，已然是踏入神级的人了！

    “我？”破魔指自已，“哼哼！有仇不报非君子，太玄这个疯子困了我这么多年，这个仇，我岂能不报，本以为踏入神级，就能好好的羞辱他一顿，没想到太玄变得这么没种，根本不和我打！”

    “哼，九转玄功的修练者，都他妈该死！”说罢，破魔恨恨的看着风云无忌。

    风云无忌脸色微变，冷哼一声：“破魔，这些年过去了，你居然也踏足了神级，莫非，仗着掌握了一点空间规则，便开始狂起来了？！”

    “是吗？当初那一掌没打死你，现在莫非还想尝一尝！”破魔冷冷道。

    风云无忌神色一冷，破魔不说，他都差点忘了被这个阴险的家伙偷袭了一把，当初一边和太玄交战，一边还护着他的肉身，没想到临最后，还被他一把偷袭，要不是自已反应快，只怕现在早已变成太玄领域内的一堆烂骨头了。

    “不教训你一番，你还真当自已隔了几十万年踏入了神级，便是了不得的人物了一般！”风云无忌面若寒霜，话音一落，体内剑气暴涨，嗡嗡剑鸣之声充斥虚空，一朵巨大的半透明剑莲将他浑身包裹！

    “你搞什么玩意？一朵花？……哈哈哈……”破魔愣愣的看着那片片剑莲绽放开来，突然暴笑道，不过很快，他的笑声就不得不打住了。

    以剑莲为中心，无数的巨大剑叶极有规律的遍布虚空，那在那剑虚中，风云无忌的身后，一个灼亮的人影站起身来，随后双手一招，裹夹着漫天的剑叶，带着呼呼锐啸之声，化为一道风暴向着破魔袭去！

    破魔大惊，脸色一沉，在短时间内向着四周轰出数千拳，道道密集拳影形成一个巨大的黑焰形，将其身躯包裹，黑气缭绕，那在那黑气之中，一个巨大的拳影从黑焰中凸出，甫一出现，空间碎裂，一道黑色的空间碎裂带向着前延展而来，咔嚓嚓的声音中，无数空间生生灭灭！

    “喝！”破魔暴喝一声，体外黑焰暴散，全部化为流水没入那巨大的拳影之中，得此助力，拳影立时涨大数倍，轰隆隆，向着那漫天呼啸的剑影，以及剑影中的灼亮人形轰去！

    那巨大的拳影重重的轰击在离剑阵边沿数丈处，贴着巨大的拳影，一道弧形的空间面显现出来，随后一道道黑色的空间裂痕遍布这处空间弧面上——破魔这一拳即是将这一块的虚空，整个禁断封锁了！

    轰轰轰！！！~

    密集如雨的剑叶轰击在那道空间弧面上，着剑处，露出一个个凹痕，一道道黑气从那凹痕处逸出，在那嗤嗤声响中，将那一片片剑叶腐蚀掉！

    轰隆隆！

    巨大拳影推着那道空间弧面向着风云无忌推来，凭借着特速功法带来的浑雄真气支持，两侧的空间弧面逞弧状向两着延伸，一道道漆黑的空间裂缝密布空间弧面，似是像将风云无忌连同整个无限小天地吞食。

    时间似乎静止，那漫天剑叶之中，灼目的人影突然踏着剑叶，不断的折射，来到那空间弧面前，轻轻的伸出大拇指，随后一指按在了那道越来越漆黑的空间弧面上……