    第４４０章一个小时，记忆被封

    “倒不是插手，不过既然罚罪殿向来公平，不会偏袒自己门中的弟子，谢无神也说他可以证明，自然应该给他一个机会。否则如何能够服众？”

    唐怒说道：“怎么，难道我唐怒身为天门圣宗太上长老，连提出要求都是没有资格！”

    “哈哈哈，既然唐怒太上提出要求，那本殿主也不是不能给这个面子，就这样吧，一个小时！”

    冷严看向谢峰，笑道：“给你一个小时的时间，如果你还无法证明，那便怪不得本殿主了！”

    唐怒面色一变，谢峰提出的是两个小时，而冷严却只给一半时间，分明就是故意为难。

    “可以，一个小时，也足够了！”

    谢峰却是不以为意，淡淡说道。

    “哈哈哈，那就开始计时吧！”

    宋昆轻蔑的看了谢峰一眼，对一名罚罪殿的弟子，挥了挥手。

    “是宋师兄！”

    罚罪殿的弟子闻言，便是取出一只沙漏，开始进行计时。

    这时，唐怒想要阻止也是已经来不及了，只能看向谢峰，略带失的摇了摇头。

    在他看来，谢峰太过刚愎自用，确实当得上冥顽不灵四字。

    如果谢峰此时服软，唐怒拼着不要脸面，说不定还能保住谢峰，不被罚罪殿断去一只手臂。

    但是现在，他想要帮谢峰都是没有办法。

    冷严此人向来说一不二，若是谢峰无法证明九雷玄雀乃是谢妍所有，冷严必然不会放过。

    唐怒若是要强保谢峰的话，必然要和冷严发生冲突。

    而且更麻烦的是，此事他并不占理，一旦闹到宗主那里，只怕难以占到便宜。

    “父亲，谢公子他不会有事吧？”

    唐宝年纪虽然不大，但也是看出唐怒脸色不好，连忙问道。

    “唉，这一次谢无神只怕很难逃过此劫了，不过你放心好了，天下之间不是没有断臂重生的丹药，到时候为父想办法收集灵药，帮他炼一炉丹药就是。”

    唐怒摇头说道：“这谢无神确实是一个天才人物，但太过自以为是，这一次吃点亏，对他以后也是好事！”

    “那怎么办，你为什么不阻止谢公子！”

    唐宝闻言，不由慌乱起来。

    “哼，宋昆此子太过狡猾，他故意宣扬此事，引来这么多的弟子观看，就是怕为父帮谢无神。”

    唐怒面露阴冷之色，说道：“为父这一次，若是为了一个外宗的人物，对罚罪堂之事插手过多，必然会遭到诟病，声誉一落千丈，以后也无法争夺至尊长老之位！”

    天门圣宗的上一任至尊长老，在一年前仙逝。

    但是因为一众太上长老争夺激烈，一直没有选出下一任的至尊长老。

    唐怒也是有心争夺太上长老之位，而且因为七品炼丹师的身份，获得的支持也是不少，在争夺中名靠前。

    如果他这一次，无所顾忌的帮谢峰，定然会成为把柄。

    “父亲，这么说来，就难怪冷严殿主从一开始，就说如果谢公子无法证明，就要断他的手臂了，分明是有意在帮宋昆，想要取得邱横太上的支持。”

    唐宝在唐怒耳边，小声说道：“宋昆的师尊邱横，虽然也是太上长老，但根本无法争夺至尊长老的位置，冷严殿主所谓的公正不阿，只怕也不过是做做样子，收买人心而已！”

    “先静观其变吧，希望谢无神真的能够证明九雷玄雀是他们姐弟所有。”

    唐怒面无表情，对于这些冷严此人的算计，他焉能不知。

    只不过这些，乃是太上长老之间的争夺，摆不上台面，也不会让普通的天门弟子看出来。

    “谢无神这一次麻烦了，若是他的超品宝器落到宋昆师兄的手里，又被断去一臂，说不定会掉出真传榜，一落千丈！”

    “一个武王境，凭着超品宝器，都能够进入真传榜两千一百多位，宋昆师兄若是得到这件宝物，说不定能进入帝主榜也不一定！”

    “哼哼，谢无神一次是要送给我们天门圣宗一件超品宝器，倒算是有心了！”

    此时，众人都是盯着谢峰，许多人都是露出幸灾乐祸的表情。

    “黄泉，你能否看出小黑被宋昆做了什么手脚？”

    谢峰没有理会旁人的目光，心念转动，暗暗问道。

    “剑主，无论是宋昆还是这天门圣宗的强者，都不可能有改天换日的手段，九雷玄雀无非就是被抹去，或者说暂时被封锁住了以前的记忆。”

    黄泉分析说道：“但是，若直接抹去记忆的话，九雷玄雀的灵智必然会受损，所以最大的可能就是它的记忆被封印住了而已，倒不是什么难题！”

    “你可有办法，解封小黑的记忆？”

    谢峰问道。

    “若是我全盛之时，刹那之间便可以解封，也不会对九雷玄雀造成任何伤害，但是现在要在一个小时之内，强行解封，只怕会伤及它。”

    黄泉说道：“甚至有可能造成它以前的记忆，有所缺失。”

    “让我再想一想！”

    谢峰皱了一下眉头。

    九雷玄雀本是无辜，谢峰自然不愿伤及它。

    “剑主必须尽快做出决定，我们所剩的时间不多，如果拖得太久，到时无法在规定时间内解封九雷玄雀的记忆，就麻烦了！”

    黄泉催促说道。

    “有办法了！”

    谢峰突然间心中一动，直接向着九雷玄雀走了过去。

    九雷玄雀见到谢峰走来，便是不由的再度怒啸起来，双翅展开一振，殿堂之内，顿时狂风滚滚。

    “谢无神，你想要做什么？”

    宋昆盯着谢峰，冷然问道：“莫非你是无法拿出证据，所以便想杀死它？”

    “哼，九雷玄雀乃是我的灵兽，我怎么可能伤害它？”

    谢峰淡淡一笑，“不过，我现在已经知道它为何会认不出我了，分明是你封住了它的记忆！”

    宋昆面色一变，随即大笑起来，“哈哈哈，你说我封住了驾云的记忆？简直可笑，你有何证据？”

    “我不需要什么证据，只要让小黑服下一株灵药，它自然就会恢复记忆！”

    谢峰说道。

    “灵药？你所说的灵药，不会是毒药吧？想要毒死驾云，然后便死无对证，倒是好算盘！”

    宋昆阴笑，摇头说道：“这件事情，我是无论如何不会答应的，你想都不用想！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

