    包间门突然被打开，一个几人都不算陌生的身影出现在门口。

    洛玉笙是因为上次宴会见过，卢总则是因为有过合作。

    易弘深带着身后的助理进到包间里，朝着洛玉笙微微点了下头，“听说洛总跟卢总在这吃饭，易某不请自来。”

    卢总看着眼前的易弘深，带着两分的警惕，但面上还是和和气气的模样。

    洛玉笙对易弘深的印象不差，所以听到他的话，便笑说道：“易总大驾光临，我这欢迎还来不及呢。”

    “那就打扰了。”易弘深说着，直接带着助理坐到了空着的两个位置上。

    易弘深坐下后，看向一旁的洛玉笙，“听说，洛总因为宴会那天的事情得罪钱总，以至于钱总中断了合作？”

    “这消息早就不是秘密，我以为易总应该早就听到才对。”洛玉笙笑说道。

    易弘深嘴角微微勾起，“确实早就听到，不过交不出一张满意的投名状，就不好意思来打扰洛总了。”

    闻言，洛玉笙好奇地看向易弘深，“所以，易总今天来的目的？”

    “洛总需要的那批钢材，我可以用钱氏的同等价位交货，并且，保证材料不输钱氏。”易弘深说道。

    洛玉笙微微愣了一下，随后看了眼旁边傻眼了的卢总。

    不等洛玉笙出声，卢总就等不及说道：“易总，凡事也该有个先来后到吧？我这都跟洛总谈好了，只差签合同，我这诚意可是满满的。”

    “你也说了，没签合同。”易弘深深深看了他一眼，“只要没签合同，选择权就在洛总手里，想跟谁合作，就可以跟谁合作。”

    卢总紧张地看向洛玉笙，“洛总，话可不是这么说的。你应该清楚，为了帮你这一次，我得罪了不少人。如果洛总过河拆桥，那也太过分了。”

    他不仅是看洛玉笙，还看她身边的刘秘书，谁都知道现在的NG集团，也只有刘秘书跟祁静姝在洛玉笙面前能说得上话了。

    接收到卢总视线传来的意思，刘秘书想到了刚刚洗手间里听到的对话，迟疑地朝着洛玉笙微微点了下头。

    洛玉笙也有自己的考量，易弘深的价格虽好，但他们确实已经跟卢总几乎确定了合作。

    思及此，洛玉笙也只好谢绝易弘深的好意，“易总，卢总说得没错，商人重利，但也讲诚信。我既然已经答应了卢总，也只能多谢你的美意。”

    卢总闻言，着实松了口气，就怕洛玉笙转头就跟易弘深合作了去。

    易弘深倒是不恼，只是淡淡看了卢总一眼，随后跟洛玉笙说道：“洛总不用这么急着做决定，我既然来了，自然也是带了诚意来的。”

    易弘深话音刚落，一旁，他的助理就从包里拿出了一些照片，随后放在旋转的桌面上。微微一转，那些照片都转到了洛玉笙的面前。

    见状，洛玉笙直接将那些照片拿起来看……

    照片上不是别的，都是钱总跟卢总一起吃饭被偷拍的照片，照片里，两人把酒言欢，十分亲近的模样。

    “我跟钱总是多年的老朋友，一起吃个饭喝个酒，很奇怪吗？易总，你这伎俩未免也太下乘了吧。”卢总无奈说道。

    “吃饭喝酒当然不奇怪，那既然卢总跟钱总是多年的老朋友，这一次又为什么站出来帮洛总呢？”易弘深问道。

    卢总：“商人嘛，有钱为什么不赚？”

    “可我听到的不像这么回事。”易弘深说道。

    不等易弘深继续说下去，旁边易弘深的助理直接播放了一段录音，不巧，就是酒桌上卢总跟钱总的对话内容。

    对话里，钱总跟卢总合谋了一场，让卢总雪中送炭帮洛玉笙的忙，但实际上，那批货是有问题的。

    只要NG集团采用了那批货，那么到时候，他们等于摁住了洛玉笙的脖子。

    卢总最开始还没放在心上，但越听越是心惊。

    易弘深见状，说道：“时间宝贵，我特意截取了其中一部分的对话。不过如果卢总和洛总有兴趣的话，我那还有完整版。”

    一旁，卢总已经眼神开始闪烁，忍不住有些心虚，“谁知道这些是不是你合成的？现在的科技这么发达，别说你们做不到。”

    洛玉笙冷冷看着身旁的卢总，倒是差一点被他们给联手设计了，“卢总跟钱总真是客气了，这么费心设计我。”

    卢总被洛玉笙怼得尴尬不已，也没好意思继续待下去，当即站起身道：“洛总，我公司还有点事情，就不打扰你跟易总了。”

    看着卢总带人离开，洛玉笙心里有些窝火，但也感激易弘深的及时赶到，“易总，这次真的多亏你了。要不是你的话，我这次指不定真得中招。”

    “我相信，就算真的中招，洛总也不会如他们所想受制于人。”易弘深话语微淡道。

    会不会洛玉笙还真不好说，但是听到对方对自己的评价还挺高的，洛玉笙忍不住笑了下，“易总也太看得起我了。”

    “因为洛总值得我看起。”易弘深低声道。

    就在这时，一旁的刘秘书出声打断了两人间的对话，“刚才我在洗手间里，听到了卢总跟钱总打的电话。”

    说着，刘秘书将卢总说的内容复述了一遍，虽然没有听到钱总那边的话，但是仅凭着卢总的话也能将对话差不多整合出来。

    毫无疑问，这通电话就是故意说给刘秘书听的，估计也是为了避免洛玉笙他们这边对这次的合作起疑。

    毕竟卢总跟钱总之间的交集不少，完全放任，确实容易让人生疑。

    如果不是易弘深的出现，仅仅是刘秘书听到的那番话，洛玉笙跟刘秘书对于卢总根本不会起疑。

    对于在紧急时刻帮助你的人，人的心理往往会有感激，警惕上也会减弱几分。

    分析完卢总跟钱总的事情，洛玉笙却是忍不住皱眉，“不过这么一来，好不容易解决的麻烦又没办法解决了。”

    闻言，易弘深带着一丝无奈道：“如果我没记错的话，我刚刚说过，是来谈合作的。”

    “嗯？”洛玉笙疑惑地看着他，不是来拆穿卢总的吗？

    她一直以为，他之前说的谈合作，不过是随口说的，重点就是要拆穿卢总假意合作的事情。

    “我有个朋友能帮上你的忙，就跟我刚刚说的一样，钱氏的同等价位。”易弘深缓声说道。

    虽然很高兴这个结果，但洛玉笙也有些不好意思，“那会不会亏了点？要不，还是按照正常的价格吧？”

    毕竟他们跟钱氏合作的时候，那是长期合作的内部价，但是这回，却只是易弘深的牵线帮忙。

    更何况眼下他们要得急，人家没有坐地起价就不错了，倒也不能让人吃了亏去，毕竟她跟易弘深也不算太熟，总不好让人替自己欠了大人情。

    “没关系，你们跟钱氏的合作既然已经结束，反正以后也会寻找另一个合作对象。就当这次是考察，如果合适的话，也可以建立长期的合作关系。如果是那样的话，那小子也算占了便宜。”易弘深说道。

    见他都说到这份上，洛玉笙也没好意思继续推辞了，当即道：“那就这么说定吧，不过这次多亏了易总你帮忙，以后有什么我能帮上的尽管开口。”

    “好，我不会跟你客气。”易弘深点了下头。

    不得不说，易弘深确实很清楚什么样的态度能让洛玉笙感觉最舒服，如果他对洛玉笙客客套套，效果肯定没有现在这样好。

    结束饭局后，各回各家。

    因为解决了大麻烦，洛玉笙一路上的心情都不错。

    想到离开时，洛玉笙答应的改天请易弘深吃饭的事情，猛然想起自己似乎忘了一件事，“我之前是不是答应让陆景林请我吃饭的？”

    最近事情太多，洛玉笙当真是把陆景林给忘了个彻底，毕竟他实在是太没有存在感了。

    刘秘书嗯了一声，随后道：“夫人可以在接下来几天里挑一天跟他去吃饭。”

    毕竟陆景林是靶子，也不能一直立在仓库里，得放出来秀一秀。

    “好，你稍后注意一下他的行程，帮我挑个时间。”洛玉笙径直道。

    “好的夫人。”刘秘书微微点头。

    另一边，钱总也接到了卢总的电话，得知了最新的情况。

    “易弘深易弘深怎么又是易家的人，他们就那么闲吗？连别人家的闲事也管！”钱总气愤不已。

    为了对抗易家，钱总只能投靠祁家，替他们办事来换取对抗易家的资本。但是现在倒好，才第一件事他就办砸了。

    “老钱，我觉得你那个大舅子好像对洛玉笙有点意思。”卢总沉声说道。

    “怎么可能？易弘深那小子眼光高得很，虽然洛玉笙长得好看，但那小子也没少见过美女。如果单单靠一张脸就能征服他，我也不用那么头疼。”钱总气道。

    见钱总也这么说，卢总也以为是自己猜错了，毕竟相较于自己，钱总肯定对易弘深更熟点。

    不过事已至此，卢总也是无奈了，“这件事我是帮不上忙了，而且这回为了帮你我都得罪了他们两边，你之前帮我那件事，我算是还了人情了。所以不管你还有什么主意，你也不用再找我，这事我是没办法再干了。”

    闻言钱总顿时一急，“老卢你不能这样啊……”

    “就这样了啊，有什么事你自己商量着解决吧。”话音落，卢总直接挂了电话。

    “没义气的东西！”钱总气愤地将手机拍在桌面上。

    但事已至此，他也没办法，只能硬着头皮又打了个电话……

    很快，电话那头传来了一道略显冷淡的声音，“喂？”

    闻言，钱总忙说道：“段先生，是我……”

    “钱总有什么事吗？”段安淡淡问道。

    钱总：“是这样的段先生，因为易弘深的介入，之前我们的计划失败了。不过，只要段先生你们能牵制住易弘深别继续搞破坏，下一次我一定能……”

    “钱总。”段安淡声打断，“是你的计划。既然你连这点小事都做不好，又有什么资格跟我们谈条件呢？我们家主不缺人用，既然你没什么用，就别指望我们能出手帮你。”

    “什、什么意思……”钱总顿时急了，“段先生，你们不能这样啊，我事情都做了，你们现在不管我，那我怎么办？就是因为你的话，我才会跟洛玉笙作对，你现在不管我，怎么可以不管我？”

    “我们，从不在意废物的想法。或许你可以用事实证明你不是废物，别被你夫人搞得净身出户。”段安语带笑意地说完，便不再理会钱总挂了电话。

    钱总简直是要疯了，明明一切都好好的，差一点他就能达到他的目的。可为什么，现在会变成这样？

    当钱嘉祥进到办公室里，钱总看到他，顿时像是看到了希望，“嘉祥，你过来……”

    钱嘉祥看着眼前的钱总，不由微微皱了眉，似乎意识到了什么，“怎么了爸？”

    等钱嘉祥到了近前，钱总一把将人抱住，“嘉祥，爸爸不能净身出户，如果爸爸没钱了，你以后怎么办？你想想，以后整个钱氏都是你的，你舍得它们都落到别人手里吗？”

    “爸，到底怎么了？你跟卢叔叔的计划是不是出什么问题了？”钱嘉祥小心翼翼道。

    一听到钱嘉祥的话，钱总虽然气卢总的狠心，却也将发生的事情一股脑跟钱嘉祥说了。

    在他看来，钱嘉祥是个非常聪明的孩子，而他也相信，钱嘉祥这么聪明，肯定能想到怎么帮自己。

    被钱总期待地抓着手臂，钱嘉祥的脸色却是一度难看。天知道，他根本没有钱总所以为的那么聪明，而现在听到钱总的话，钱嘉祥想的也不是还有什么办法能挽救，而是一脑子的‘要没钱了’。

    要说钱总无法接受没钱的日子，钱嘉祥同样接受不了，特别是他平时给自己艹了个富二代的身份，如果他没钱了，谁会跟他玩？

    不行，他绝对不可以没钱。

    不由地，他的视线落在钱总身上。

    “爸，我们还有机会吗？”

    钱总：“没了，都是易弘深，我们完了……嘉祥，是爸对不起你啊。”

