    泡狐对黎歌表示了亲近，但对爱博依旧保持着警惕。

    见到的爱博的靠近，泡狐的脑袋一下子就立了起来，就像是警惕状态的狐獴一样。

    爱博在发现泡狐一下子用犀利的眼神看着自己，身体顿时不敢动了。

    “大...大哥，泡，泡狐不会攻击我吧？”

    “...我不太清楚，刚才我模仿了泡狐的叫声，它对我好像挺友善的，虽然我感觉好像有点微妙。”黎歌一只手轻轻抚摸着泡狐身上的鳞片，再一次向爱博招了招手。

    爱博不禁咽了口唾沫。

    而泡狐在盯着爱博一会儿后，似乎是失去了兴趣，再一次低下头，趴在黎歌身边。

    爱博见状，再一次朝着泡狐小心翼翼的走了过去。

    泡狐似乎也意识到，爱博并没有什么危险性，对于爱博的靠近，它仅仅只是打了个响鼻，随后依旧是一脸虚弱的模样。

    泡狐身上的伤口依旧在流血，大片的血肉外翻，鳞片脱落了不少，体内的魔力波动也相当的虚弱。

    看着泡狐身上留下来的血肉，爱博脸上浮现出些许的心疼...

    “那一位...怎么称呼？”爱博看向黎歌。

    “黎明的黎，歌曲的歌。”黎歌报上了自己的名字。

    “黎...黎歌先生，这泡狐身上的伤好重啊。有办法能治疗一下吗？”爱博不禁问道。

    黎歌的目光也落在了泡狐的伤上...

    对于这些伤，黎歌也有点无奈...因为他并没有得到什么能够治疗别人的技能，哪怕看着泡狐满身的伤痕，他也无计可施。

    “问题就在于...我不会治愈型的魔法啊。”黎歌说道。

    爱博的目光向四周看了看，随即突然想到了什么，问道：“那要不...我们去打点猎物吧？现在泡狐肯定身体很虚弱，我们去弄点吃的给它补充点营养，应该可以帮助它快点恢复吧？”

    “补充营养...营养就是能量。”

    黎歌顿时点了点头：“我试试看。”

    如果说他去治疗的话，那他的确不会...不过要说能量的话，他倒是有不少！

    或者说，周围的一切，都是能量！

    黎歌张开左手，唤出千页图鉴！

    泡狐是杂食类动物，除了肉以外，叶子、草、果子之类的，基本是来者不拒。

    植物性的能量有，肉食性的能量也有！

    黎歌拖着雷狼的身体，回到了泡狐的身边。

    见到黎歌的动作，泡狐的脑袋稍稍后仰，但依旧没有挪地儿...

    千页图鉴漂浮在他的身边，他左手插进了地面，右手继续抚摸在泡狐的身上...

    左手的能量为吸收，他从手插进土地以后，便开始吸收来自周围植被中的能量。

    右手为释放，能将黎歌体内的能量释放出去。

    虽然黎歌对赤龙的技能还不是特别了解，但将能量转化为生存需要的能量，这一点他还是可以做到的。

    当初他从赤龙沙漠里面钻出来的时候，那可是什么东西都没得吃，什么能量都没有...

    如果没有掌握这种方法的话，黎歌当初在刚刚离开赤龙沙漠的时候，就该活活饿死在安哥拉森林里了。

    通过‘吸收和释放’这个赤龙的技能，黎歌现在完全可以直接吸收生物身上的能量，而补充自己的能量。

    只不过，平时黎歌只需要吸收能量给自己用就行了。

    但现在，他还需要将能量转化过后，提供给泡狐。

    在感受到从黎歌手心源源不断传过来的能量后，泡狐有些惊讶的看向黎歌...

    但它没有反抗，安安静静的吸收着这些能量。

    而在爱博的眼里，有些恐怖的一幕便出现了...

    当黎歌的左手按在地上，右手按在泡狐身上的时候，她能够清晰的看到，地面上这些翠绿的草叶正在以极快的速度变得枯黄，凋零。

    以黎歌的手为中心，草叶枯黄凋零的范围逐渐向外面扩张...

    在这一刻，黎歌夺走了周围这些草叶的生命，将这些能量，全部转移到了泡狐的身上。

    黎歌的目光看着地上这些凋谢的草叶，不禁暗暗摇了摇头。

    这样的方法...看样子不能用太多了。

    如果是被其他生物吃掉，那倒还好，可能会留下植物的种子之类的东西...但黎歌这样直接抽取生命力，让植物失去能量的做法，会很干脆的抽干植物所有的能量，无法留下种子。

    这样的方法，要是用多了，说不定会破坏生态...

    黎歌在吸收完周围土地的能量后，又继续吸收雷狼身上的能量，将可吸收的能量转移给泡狐。

    片刻后，泡狐轻声的发出了一声鸣叫，脸上浮现了几分满足感，用鼻子轻轻了顶了一下黎歌。

    黎歌立刻停止了吸收与释放的过程，看向泡狐。

    泡狐的气色比起刚才来，已经好看很多了，虽然身上的伤看上去依旧狰狞，但也已经停止了流血。

    大型魔力生物，一般来说，生命力与治愈能力也挺不错的。

    泡狐已经开始运用起黎歌传输过来的能量，给自己治疗伤势。

    而正是因为黎歌的这一举动，让泡狐对黎歌的好感直接爆棚。它相当高兴的模样，大尾巴轻轻的在地上扫过，一晃一晃的，相当可爱。

    黎歌嘴角微微上扬，说道：“行了，以你的生命力，接下来不管你应该也没什么问题了。我打算回去了，以后有缘再见吧。”

    泡狐自然是听不懂黎歌的语言。

    但它在见到了黎歌托起雷狼的尸体，打算离开这里的时候，很快就明白了黎歌的意图。

    它凑到了黎歌的身边，仔细的闻了闻黎歌身上的气味，似乎要把黎歌记下来。

    黎歌拍了拍泡狐的脸颊，再一次学着泡狐的叫声叫了一下。

    这一次，泡狐的眼中浮现了些许的不舍。

    或许是黎歌的情绪传达到位了，泡狐并没有离开这片区域，只是目送黎歌离开...

    在跟黎歌离开了河边后，爱博紧紧的跟在黎歌的身后。

    刚才发生的一切，已经证明了黎歌的实力。连雷狼那么重的怪物，都能独自一人拖着走，而且刚才还一拳就把雷狼给打晕了，这样的实力，也难怪黎歌敢一个人独自进到森林当中。

