    汝水城。

    此城处在洛河与荆河下游交汇处，相比于无双城，可谓是四通八达。

    青烟坊。

    它既是这里的最大酒楼，也是当地最有名的青楼。

    虽然和雨花楼这种顶级青楼无法相比，但偶尔，也会出现让人惊艳的清倌人。

    “都快淡出个鸟了，真不知侯爷怎么想的，无双城连个花柳之地都没有……”“大名城一夜之间就没了，嘶~！还好我们之前没有轻举妄动”“是啊！我亲眼看到那尊大妖魔出现了，还有血衣谷谷主和六位紫月血衣，都被侯爷亲手锤杀了”“你们是没见到那种场面……是在是太恐怖了！”

    一千六百名宗师中，有大半常常来这里散心。

    他们中有人回忆起之前在乱石林偷偷看到的情景，直到现在脸上仍不由自主露出震撼之色。

    这段日子下来，他们小动作少了很多。

    特别是苏尘千挑万选出魔天卫大力培养后，他们甚至有一种被威胁到地位的紧迫感。

    “你们说侯爷招募工匠是为了干什么？”

    有宗师疑惑道。

    据他们的观察，苏尘并不是一个喜欢劳民伤财的人。

    与他做出的种种惊天之事相比，在平常日子，这位侯爷反而异常低调，甚至连见到他一面都很难。

    “谁知道呢，反正和我等没有什么关系”“妖魔退去之后，英雄榜也没有更新了，想要凑足列土封侯的功勋更是遥遥无期……哎！我看啦，这些名利和地位都没什么指望了”“此言差矣，此时三国规则异变，冰焰国来势汹汹，在我看来，倒是才刚刚开始！”

    “我赞同铁兄所言，那冰焰国国主连妖魔腹地都能吞噬，如今天下看似安定，但恐怕不久将有大变发生”“目前跟着侯爷，反倒笑到最后的可能大一点，你们没看见南宫净这厮吗，明明实力和我们差不多，只因为第一个投向侯爷，如今都贵为太尉了”……宗师们议论纷纷。

    虽然不少人都发泄了许多心中的不满，但这些日子下来，有离去之意的人却越来越少。

    良禽择木而栖。

    如今三国暗流汹涌，地方诸侯又太过脆弱，除了这位所向无敌的冠军侯外，他们实在找不到更好的选择。

    “可笑！真是可笑！”

    青烟坊中有妩媚的讥诮声传来。

    好美的女人！众多宗师抬起头，眼前同时一亮。

    只见一位身材婀娜，前凸后翘的风韵女子款步而来，虽然是讥诮之声，但声音却好听到让人根本生不起气来。

    反而那妩媚的声音入耳后，不少人脸色通红，只感觉心弦莫名颤动起来。

    “雨花楼花魁，楼翩翩！”

    青烟坊的主人露出凝重之色。

    与雨花楼相比，青烟坊也就只在汝水城闻名罢了。

    她误认为楼翩翩是来砸场子，神情顿时变得紧张起来。

    “想当初，诸位都是各方诸侯的座上宾，可现在……啧啧！”

    可很快青烟坊的主人就发现，对方的目标根本不是她。

    只见楼翩翩肆无忌惮地走到众多宗师面前，眼中的鄙夷显露无疑。

    “你到底想说什么？”

    宗师们脸色变得不好看了。

    即使楼翩翩姿色过人，但也不能莫名其妙地一而再再而三侮辱他们。

    其中数百宗师怒视过来，一股股可怕的威压汇聚，连坚硬的红木圆柱都不断发出‘咯吱’作响声。

    雨花楼！但也有人和青烟坊主人一样，认出了楼翩翩的来历。

    他们一脸凝重地抬起头，收起了之前的轻浮之色。

    “我是说，苏尘要死了！”

    楼翩翩一语惊人。

    她不仅直接叫出冠军侯的名字，而且毫不掩饰雨花楼此行的目的。

    作为凤朝元麾下首屈一指的势力，他们要在天下人面前，堂堂正正地将苏尘斩杀。

    “休要胡言！”

    青烟坊主人厉声喝道。

    之前楼翩翩如何行事她都还坐得住，可对方却直接叫板冠军侯，若是自己再不表明态度，恐怕下场会比李家还要惨。

    “她说的没错！”

    雨花楼楼主走了进来。

    这一次，她全身气势毫无保留散发，平地里掀起一阵狂风。

    上位宗师境！在场所有人变了脸色。

    “哼！”

    “你们雨花楼确实很强，但那是相对于别人，别忘了，侯爷可是刚刚斩杀血衣谷谷主……怎么，你想成为下一个？”

    “冒犯侯爷者，死！”

    一千六百名宗师杀机凌冽地看过来。

    他们是墙头草不假，但也不会如此明目张胆地背叛苏尘。

    在雨花楼和苏尘之前，他们毫无疑问地选择了后者。

    “如果加上我空灵山呢？”

    就在这些宗师准备合力将雨花楼众人拿下时，如洪钟大吕的佛音突然响彻周围。

    只见金光闪闪的空灵山方丈带着气息强大的僧人走近，然后径直站在了雨花楼楼主身旁。

    嘶~！又一位上位宗师境！一千六百名宗师目光闪烁。

    如果他们全力出手的话，依然可以将雨花楼和空灵山拿下，但相比于之前，损伤也将难以估量。

    他们皆是自私自利之人，此刻一看到风险大增，眉头全都不约而同皱了起来。

    “还有我！”

    赤心书院院长走了进来。

    在其身后，一位身着儒生服的人影鄙夷地扫视着青烟坊，眼中的高傲和不屑让青烟坊主人分外难受。

    三位上位宗师境！“对了，主人这一次会……亲自到场！”

    雨花楼楼主再扔出一枚王炸。

    主人？

    这三位上位宗师境麾下的势力就够恐怖了，竟然还有一个主人？

    呼！众多宗师们胸腔剧烈起伏，眼中的挣扎之色更浓了。

    “怎么，还要将我们拿下吗？”

    楼翩翩傲然道。

    这些宗师数量之多，即使她也有些怵目惊心。

    可在亲眼见识到这些人的神情后，她原本的担忧早就不翼而飞。

    乌合之众！宗师乃是某一道集大成者，但并不意味着，每个人都有足够大的格局和胆魄。

    在看到这些人被自己反唇相讥却陷入沉默后，楼翩翩嘴角上扬，终于明白他们为什么不被苏尘重用了。

    

