    此次市区之行，最大的目标——回收补给箱已经完成，而且还欧皇附体得到了堪称最强的欧米伽.百合子，但却还并不算圆满。

    想要圆满的结束这趟形成，还有一个目标是不可或缺的！那便是将领主丧尸，也就是G型丧尸击杀！

    刚开始安全区通报发现G型丧尸，并且要求所有的民间战队强制参加行动时，王毅还没想起来。

    可回去以后，他很快回忆起，自己的系统之中，可是还有一个资料片的任务的！

    资料片《尤里的复仇》激活任务！

    这个任务，是王毅击杀了第一只G型丧尸开启的，系统要求王毅必须击杀10只G型丧尸，才能完成任务，激活《尤里的复仇》资料片！

    虽说这末世之中，最不缺的就是丧尸，可G型丧尸，却着实像是珍稀动物一样稀少！

    迄今为止，王毅也一共只见到过两只G型丧尸，而目前军方想要击杀的，虽然王毅还没有亲眼见过，但应该也算是第三只G型丧尸了！

    将这只G型丧尸击杀，虽然只能将升级资料片任务的进度从1/10变成2/10，但总归也算聊胜于无！

    G型丧尸的稀缺程度，让王毅很清楚，绝对不能错过这种机会！

    更何况这一次有安全区军方的帮助，G型丧尸最强大的丧尸大军几乎都已经被消灭，这为王毅节省了很多功夫！只需要最后关头补刀抢人头就好！

    “突击部队！开始突入行动！”

    随着一声命令，一队队装备精良，训练有素的战士快速进入到烟尘缭绕的医院。

    见此情形，王毅便看向谭雅，准备开始行动。

    然而就在这时，趴在车窗边上的百合子突然轻“咦”了一声，很是兴奋的说道：“这个好像更好玩！”

    好像更好玩？

    百合子的话，让王毅微微一愣，可下一刻，医院内突然传出凄厉的惨叫。

    瞬时间，医院内枪声大做！可是短短几秒内，所有的枪声便都停了下来！

    什么情况？

    王毅心中微微一惊，这只G型丧尸，在T3丧尸之后居然还有后手？是什么东西能在短短数秒内将那么多军队中的精英战士全部击杀？

    “突击部队！发生了什么？听到回答！听到请回答！”

    指挥车内，通讯员不断的呼叫着，可通讯器那一边传来的却只是一片“沙沙”的忙音。

    “这是怎么回事？”

    这个问题，充斥在每一个人心中。

    “你看到了什么？”

    王毅扭头看向百合子，开口问道。

    “一个很有趣的大家伙。”百合子说道，随后又补充道：“比刚才那个还要大！”

    比刚才那个还要大？指的是T3丧尸吗？

    T3丧尸的身高，已经达到惊人的3米，普通人站在其面前显得极为渺小！什么东西能比T3丧尸还要庞大？难道是变异生物吗？

    “吼——！”

    就在这时，一声惊天的咆哮声猛然响起！跟T3丧尸的吼声类似，声音却更大更具震撼感！

    即便处在较远位置的王毅，都不经心神震动！更何况是已经靠近医院的军队！

    不少战士直接被这吼声惊得脚下不稳直接一屁股坐在地上！

    “什么情况？”

    突如其来的吼声让所有人都惊疑不定的看向医院。

    此时，医院周围因为炮击而扬起的烟尘仍未散去，根本看不清楚里面的状况。

    与此同时，一个沉闷的声音响起。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”

    声音巨大，同时还颇有节奏感，听上去居然像是脚步声！

    可是究竟是什么样的怪物，才会有如此惊心动魄的脚步声？

    位于最前方的战士一个个目光逐渐变得呆滞，不可置信的看着前方，逐渐的，一个巨大的影子浮现在烟尘中！

    王毅皱起了眉头。

    百合子没有撒谎！这确实是一个比T3丧尸更加巨大的怪物！目测身高足有近4米以上！

    与T3丧尸庞大却因为肌肉而显得过度臃肿的身躯不同，此时出现在众人面前的这个怪物，身材极为匀称！几乎达到人体黄金比例！

    可是，正常人类的黄金比例，可不存在身高超过4米的怪物！

    随着烟尘渐渐散去，这怪物的真正面目终于展露在所有人面前！

    “这是什么……”

    这是一只男性丧尸！皮肤呈现灰败之色，跟G型丧尸的肤色颇为类似，但除此之外，身上没有任何丧尸腐烂的痕迹！

    他的身躯裸露着，肌肉仿佛岩石一般凝实！下半身却并没有器官。

    这样一只丧尸，其实并没有什么特别的地方，没有T2丧尸那锋利的双爪，没有T3丧尸那膨胀的夸张的肌肉，可当其体形扩大到四米的程度时！单单只是那巨大的体形就足以令人望而生畏！

    看着这只丧尸，热衷于电子游戏的王毅，脑海中第一个影响，居然是生化危机中的暴君！

    2012年，生化危机的游戏公司制作了系列CG动画的第二部，生化危机：诅咒，在这部动画中，出现了史上最为巨大的暴君型号T-103！这种型号的暴君身高可以达到惊人的3米6，威慑力十足！给王毅留下了深刻的印象！

    这只巨大的丧尸，虽然略有不同，包括身高已经超过4米，肤色和其他方面的细节也有所区别，可依然惊人的相似！

    “开火！开火！”

    此时，终于有人从巨大的丧尸带来的震撼中惊醒过来，大声嘶吼道。

    顿时间，枪声大做！无数的子弹狂风骤雨一般朝着巨型丧尸倾泻而下！

    可这些子弹击打在巨型丧尸身上，却全都被直接弹飞！这家伙的皮肤居然比T3丧尸那膨胀的肌肉更加坚韧！

    “开炮！”

    一辆99式坦克锁定巨型丧尸。

    “轰——！”

    炮弹激射而出。

    这时，先前一直保持禁止的巨型丧尸忽然动了！

    它那巨大的身躯仿佛突然之间活了一般，猛地侧身一闪，炮弹几乎擦着它的身躯飞过，径直轰入其身后的医院当中！

    好快的速度！

    王毅眼中精光爆闪！

    刚才那一瞬间，巨型丧尸的行动被他尽收眼底！那速度比T2丧尸都只快不慢！T3丧尸那速度在其面前更是如同龟爬！

    毫无疑问，这只丧尸，恐怕是进化到更高层次的丧尸！是比T3丧尸更加高级的——T4丧尸！

