    开启了三门的上杉彻，浑身散发着绿色的能量，看上去极为骇人。

    他与凯、丁座一起，全力向前冲去，目光凌厉，几乎要冲入一众雾隐之中。

    眼前来势汹汹的上杉彻，为首的雾忍吓了一跳，心中升起一抹危险的感觉。

    但己方的人数，让他有了不少底气，很快便冷静下来。

    眼看木叶的三人已经拦在了他们身前，他也顾不得追击那个宇智波了，当即喝道：“攻击！”

    一声令下，二十几名雾忍，齐齐伸手一扬，漫天的手里剑、苦无，向上杉彻三人笼罩而来。

    上杉彻神色微凝，双手迅速结印，查克拉汹涌而起，搅动周遭空气，刹那间狂风暴涨。

    风遁·风刃卷之术！

    面对铺天盖地而来的手里剑，上杉彻想都没想，全力施展风遁忍术。

    此时的风刃卷之术，比以往更加凌厉了，狂风之中，数不清的风刃隐藏在其中，瞬间便向前方席卷而去。

    叮、叮、叮……

    接连不断的金属碰撞之声响起，狂风中的无尽风刃，与密密麻麻的手里剑相互交击，瞬间将其层层扫落。

    这还没完，上杉彻的查克拉何其强大，风遁威力十足，将敌人发出的苦无、手里剑尽数扫落之后，狂风不止，继续向前。

    “不好！快退！”

    为首的那名雾忍，感觉到眼前的强大查克拉气息，心中骇然，当即施展出十二分的速度，向侧方躲去。

    但是来不及了。

    “啊——”

    “啊——”

    持续不断的惨叫声赫然响起，已经有五、六名雾忍来不及逃脱，被狂风笼罩，瞬间被锋利的风刃，在身上切割出密密麻麻的伤口。

    其中的四个，面目全非，瞬间没了气息。

    还有两个，重伤倒地，身体躺在一大片血泊之中，动弹不得。

    剩下的那些雾忍，各个大惊失色。

    他们没有想到，眼前这个木叶小鬼，竟有如此强大的风遁忍术。

    施展的速度之快，威力之大，他们甚至连结印的时间都没有，根本来不及使出忍术抵挡。

    “该死，这个小鬼不是只会体术吗？！”

    几个上忍心头狂跳，他们回想起村子传来的信息，顿觉不可思议。

    情报中提到，需要注意提防的人，就是那个秋道一族的红发胖子，还有宇智波的少年。

    除此之外，剩下两个小鬼，平平无奇，无须太过在意。

    但万万没想到，就是这个平平无奇的小鬼，不仅仅只会体术，还能施展比肩上忍的强大忍术。

    还没等他们想明白，上杉彻已经如同一个毫无感情的战斗机器，冲到了他们的身前。

    已经施展了倍化之术，身体化作一只巨人的秋道丁座，以及开启了“开门”和“休门”的凯，紧随上杉彻其后。

    此时，察觉到情况的止水，也已经掉头返回。

    四人的心中，皆有同一种想法。

    既然对上了，那就杀吧！

    眼看化身为一只“凶兽”的上杉彻疯狂袭来，为首的那名雾忍惊得肝胆俱裂。

    几乎是依靠本能，以及强大的战斗心理和战斗意识，他快速完成结印，查克拉毫无阻滞地涌遍全身。

    刹那间，查克拉汇聚在喉间。

    张口一吐。

    查克拉化作汹涌的水气，登时水气喷发，形成一道五层楼高的澎湃巨浪，瞬间向上杉彻呼啸而来。

    水遁·爆水冲波之术！

    虽然只是仓促出手，但这一次敌人有了准备，能够施展出强大的忍术。

    不再像先前那样，毫无防备之时，被上杉彻等人偷袭，连反应的时间都没有。

    “小心！”

    秋道丁座出声惊呼，二话不说，立刻伸出两只大手，打算将冲在前方的凯和上杉彻拉回来。

    凯就在他的身旁不远，大手一捞，便将凯拉了回来。

    与此同时，右手也已经到了上杉彻的身后，又是伸手一捞——

    没捞到。

    上杉彻距离他有点远，而且速度又快，面对眼前的巨浪，丝毫没有停下来的意思。

    下一秒，上杉彻就像是一只无头苍蝇，径直冲入了前方的巨浪之中。

    “彻！”

    眼见上杉彻整个人没入巨浪之中，丁座不禁惊呼，瞬间展开大手，想要冲破那道巨浪。

    可惜，其他的雾忍也回过神来，纷纷结印，刹那间多股查克拉一齐爆发，施展出十几道强大的水遁忍术来。

    各种水遁，几乎形成一片汪洋，便向丁座、凯、止水三人冲击而来。

    挡在双方中间的几棵参天大树，被水流的强大冲击力，瞬间冲得七零八落。

    饶是如此，众多水遁忍术，气息依旧未减半分。

    危险！

    秋道丁座心头狂跳，面对这么多的敌人，果然凶险万分。

    来不及多想，秋道丁座为了救下这几名手下，当即向前一滚，整个人化作一只急速滚动的大球。

    想要冲开前方那如同海啸一般的洪流。

    可惜，力量有限。

    化身成肉球的秋道丁座，只将前头一部分的水流冲散，便无法再寸进分毫。

    并且那股洪流的力量极大，很快便将他冲倒在地。

    这样的情况下，凯根本发挥不出任何作用，只能在旁边干着急。

    而止水，处境和凯也差不多。

    瞬身之术、写轮眼、投掷术、豪火球之术……

    此时全部没用。

    十几个敌人一齐施展的水遁实在太强，他根本无法抵挡。

    只剩下上杉彻了。

    方才不顾一切地冲入洪流之中，丁座几人还以为他凶多吉少了。

    但实际上，上杉彻隐藏在水中，利用那强大的水流冲击，开启了第四道门。

    伤门！

    一举跨入八门危险区，真正意义上，进入了八门遁甲的状态中。

    水不是普通的水。

    而是由众多忍者的查克拉形成的水气。

    水流当中，自然也蕴含了强大的查克拉，那冲击力，可不是开玩笑的。

    若非上杉彻拥有不死之身，并且体内的活性查克拉自主修复伤势的话。

    刚冲入那道爆水冲波的时候，他就已经被汹涌不绝的查克拉水流，刮得只剩一副骨架了。

    正是这些强大的冲击力，有效地刺激了上杉彻体内，那部分自主运行的查克拉。

    在这样的刺激下，八门汲取查克拉的速度越来越快，“体内掌仙术”的治疗能力也越来越强，同时水到渠成，打开了第四道“伤门”！

    或许，可以称其为——

    体仙术。

