    “多谢圣子搭救。”

    天斗城大斗魂场之内，伴随着焱的最后发话，苍晖战队的一众学员们，悬着的一颗心终于是放下了。

    焱之前故意恫吓虽然说他们跟随着时年一起行动，多少是搞出了一些麻烦，精英大赛是别想继续下去了，这能够试着混出点本事，已经算是苍晖学院这一群学员运气好了。

    “圣子殿下。”

    焱这边指点了武魂圣殿的萨拉斯收服苍晖这些小地方出身的家伙，那边武魂圣殿的众多强者已经在等待他进一步的命令了。

    “传讯诸部强者，接下来严查各大学院的事情……”

    焱略一思索之后做出了决定，因为苍晖学院的事情，让武魂殿可以找寻到借口整顿魂师学院界，这对焱来说可是一件大好事啊。

    焱的命令被传下去之后，天斗帝国乃至整个斗罗大陆的各处武魂殿纷纷行动，因着最近精英大赛的缘故，各地的高级魂师学院都颇为活跃，这一下行动，一下子就查出了不少的问题。

    因为这一件事情，魂师学院界遭遇严格整顿，之后的很长一段时间里，作为一切导火索的苍晖学院和蓝霸学院，都被各个学院的众多学院们‘特别照顾’。

    苍晖学院这边因为时年而倒霉，蓝霸学院也没有得到多少好处，在苍晖被直接淘汰之后，他们又经过了几轮苦战，方才成功出线。

    不过因为近段时间的蓝霸学院表现亮眼，自然而然的引起了一些人的不服，加上武魂殿对于魂师学院界的整顿也引起了很多人的不满，连带的对始作俑者之一的蓝霸更是不爽。

    正是在这种情况下，蓝霸学院被多个学院抵制了，这些学院在与蓝霸学院竞赛失败后，联手向大赛组委会提出了严正抗议，要求严惩蓝霸学院。

    这件事闹的蛮大，主要是唐三当时为了速胜加上心中有意发泄怒火，用出了一些唐门手段，过于阴损且诡异，让很多人都输的不明不白，这自然是让他们相当不服了。

    针对这个情况，由天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查。

    蓝霸学院，院长办公室，黄金铁三角及赵无极等人召集所有的学员来到办公室之内。此刻的众人也不需要再掩饰什么，弗兰德的脸色有些凝重，目光先看向唐三，然后再从其他人身上扫过。

    “各位同学，如果我猜的不错，用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组来我们学院对今天比赛的事情进行调查。我对这一次的事情其实没多少看法，大家都知道是他们输不起。”

    弗莱德先发言把事情定性，众人面面相觑，谁也没有吭声，最后目光最后都集中到了唐三身上，而这个时候弗莱德也继续道：“不过这一次之所以会惹出风波，我们这边也有小小的问题。”

    他说着瞪了唐三一眼，沉声道：“你这个小怪物，就会找麻烦。算了，我也知道你被时年埋伏不舒服，这件事就这样吧，以后可不许继续搞了，这一次就当是教训吧。

    你们参加了比赛的七个，待会儿立刻去给我静修。我会以你们自我疗伤的方式向对方解释。小三你留下。总要有个人接受调查，我想你也弄好了说辞，也是最合适的人选。”

    “是。”

    唐三点了点头，他既然选择在赛场上实践唐门手段，自然是早已有了准备，而且他也知道，武魂殿不会怎么惩处自己，所以也没将这次的事情太过放在心上。

    大赛组委会派下来的调查组比弗兰德预判的来的还要快，一行十余人风风火火的来到了蓝霸学院。

    弗莱德看到带队两人的时候顿时吃了一惊，这两个居然都是眼熟的大人物，难道说武魂殿真准备小题大做？

    弗莱德怎么也没想到大赛组委会对这件事竟然重视到了如此程度，居然派出了萨拉斯和宁风致这两位帝国实权大人物组成的特别队伍调查。不仅是弗莱德，就是唐三都有些慌了。

    天斗城预选赛的组委会是又武魂殿和天斗帝国皇室组成的，带队的双方也自然是分别来自两方势力。

    这一次的调查，本来其实和弗莱德想的一样，就是走一个过场罢了。但是因为唐三最近着实是有些跳了，让某位圣子觉得应该敲打一下，就让萨拉斯亲自去了一趟。

    武魂圣殿白金主教萨拉斯都亲自出动了，天斗帝国自然也得拿出同样高规格的存在相配合，皇室的那几位是别指望了，在魂师界来说就是半桶水，最终还是宁风致这新晋封号斗罗亲自出马。

    这一场规格极高的调查，最终结果却有些虎头。大赛组委会调查之后发现那蓝霸确实有些问题，主要是唐三用的一些手段过于阴损了。

    但就算是不用那些手段，联合抗议的这些杂牌学院也不会是蓝霸的对手，所以最后对蓝霸也并没有进行制裁什么的，只是口头警告加上部分人员禁赛几场。

    蓝霸学院战队的一部分主力被禁赛之后，他们持续连胜的不败金身也就这么被打破了，最后虽然也是成功出线了，但在接下来的几场比赛之中表现并不出色，让很多期待黑马横扫当然人有那么一些失望了。

    这一次的精英大赛，除了蓝霸这个黑马崛起，天斗城赛区这边也发生了一些有趣的情况。

    首先是五元素学院之一的象甲学院，在被蓝霸学院击败后，眼见着无法在天斗城赛区出线，于是乎在与武魂殿以及帝国官方商量之后进行跨转赛区参战，顶替了一个公国战队的出线名额。

    预选赛如火如荼的进行着，当蓝霸学院的学员禁赛令结束，全员战力都复出之后，蓝霸战队也打了几场漂亮的翻身仗，一扫战败数次的阴霾。

    很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声，只差最后一轮就将结束。虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。连胜次数最多的，分别是神风、天水、炽火、蓝霸和雷霆五大学院。

    最后一轮，排名前五的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强，胜利毋庸置疑。而蓝霸学院这一次却要对上天水学院，而这也是唐三在被禁赛多场之后的首度出场。

    虽然这一场比赛已经无关出线，但却关系到双方在预选赛的排名，不论是蓝霸还是天水都不想输，于是乎这一战也很受期待。

    休息区内，包括象甲学院在内的五大元素学院之中的其余四个作为观众，静静的等待着蓝霸学院和史莱克学院的巅峰之战。

    “小三，这一场比赛是一场硬仗，也是检验你这些年修行的关键。”

    蓝霸学院的休息区，玉小刚正给战队众人安排着战术，尤其是小心叮嘱着唐三这个亲传弟子。

    “老师放心，虽然说天水学院擅长冰霜之力，但我的武魂，也不是简单的蓝银草。”

    唐三随口回了一句，心中还是颇有信心的，这么多年他他靠着蓝银草也开发出不少手段，虽然说这一次的对手乃是极限流代表之一的天水学院，但他依旧是信心十足。

    这之前他们蓝霸学院曾经先后战胜了象甲和雷霆两个五元素学院，至于神风和炽火，则是因为他禁赛的原因，蓝霸学院并没能上场全员阵容而失败了。

    不过关于这两个学院的比赛，唐三都有过关注，心中也明白，凭现在的蓝霸，想要对上这二者获胜，难度还是颇大的。

    魂师界极限流的学院，在某一方面特别擅长，优势和缺点都相当明显，整体实力最强的神风学院先不说，那炽火学院他确实没有把握。

    炽火学院的七人都是火属性武魂的魂师，其中更有独角火暴龙这种顶级兽武魂存在。

    自己战队的几个主力，马红俊修为偏低，同属性被压制克制的太明显了。奥斯卡是辅助，无法作为主力。戴沐白和泰坦两个各有特点，但面对人家联手施展的魂技根本无用。

    而他自己，蓝银草武魂的话，被克制就更严重了。水火无情不是说说的，火属性对植物武魂的克制太严重了，而且那几个火属性魂师的火焰都不一般，他就算是搞出火免手段都不一定能够抵挡的住。

    玉小刚看着信心满满的唐三，忍不住多说了几句，“小三，我知道你一向有主见，多余的话我也不说了，但关于天水学院，我觉得你还是得了解一些更多的情况。

    这个学院和那武魂殿圣子的关系颇为密切，与之前的炽火学院类似，他们也擅长那种多个魂师联合施展的复合魂技，甚至于，她们可能具备施展七人融合魂技的能力。

    上一届的精英大赛决赛之中，天斗皇家学院就是被上届天水战队的七人融合魂技击败，那一次的天水学院拿到了季军，而她们这一届的战队，据说比上届还要更强。”

    玉小刚这一番话让唐三瞬间冷静了许多，也是收起了那一丝骄傲与轻视之心，以更为圆满的状态去应对明日的大战。

