    第274章多智近妖

    暮春的夜晚还有些凉，空中繁星点点，稀疏，却让人忍不住凝望。

    尤其，是有心事的人。

    “主子，秦王车队已过龙关，行得是慢了些，可赶在春猎之前回京是没问题的。”

    某镇客栈之内，追风将一杯热茶奉到苏墨玦面前。

    此刻的少年玄衣如墨，一双冷眸好似秋日里的湖水，静谧又深沉。

    他望着窗外的星空，似乎有什么心事。

    告别皇家众人之后，他们连夜出了城门，并在几个时辰的奔袭后于此处客栈落了脚。

    “在皇家众人里，他苏祈是最低调的一个。以前还只是低调，可如今，他都快成为皇家的良心了。”

    苏墨玦自顾自的说着，也不知是说给追风二人听，还是说给他自己听。

    苏祈何人？

    东陵秦王，在如今一众皇家兄妹中排行第三，也是唯一一个四处救灾查案，却在京城极其低调的人。

    但他低调，不代表透明，相反，此人在京城家喻户晓，颇有一番美名。

    加之没有苏慕与苏梓凌的架子，以及他的乖张，其一直被一些中立派看好，渴望扶持一番。

    在苏墨玦的印象中，这似乎是个很周正的人，周正的一板一眼，连带着长相也仙气飘飘似白面书生般温柔宁静。

    可就是因为这样完美的周正，反而让他有些疑惑。

    逐影：“主子，您不是一直对秦王殿下有疑吗？这次咱们要不要出手……”

    苏墨玦：“不要试探，没必要。”

    摇了摇头，苏墨玦嘴角扬起一抹笑。这笑有些戏谑，一看就是想看戏的笑。

    “让他们斗吧，谁输谁赢还不一定呢。”

    反正京城的水已经够浑了，他也不介意再放一条鱼进去。

    倒是……

    苏墨玦：“逐影，之前让你查的事查的怎么样了？”

    见自家主子目光晶亮的望着自己，一旁的逐影竟有些头皮发麻。

    不是主子的眼神可怕，而是……

    咬了咬牙，追风只见逐影扑通一声跪在了地上，说实话，对方这样的下跪速度，他已经很久没见过了。

    而逐影一旦这样，就证明他失败了。

    或者说，他输了。

    心里咯噔一下，追风的喉咙有些干涩了。

    这可是逐影啊，四国江湖上赫赫有名的追踪能手，手下线人细作无数，连表小姐哪年哪月在哪儿干什么都能给你一一列出来的人……

    就凭逐影这胜负欲与办事严谨的程度，怎么会出现……

    逐影：“回主子，是属下办事不力，还请主子责罚！”

    这话逐影说的很干脆，没有半点隐瞒。

    其实他不是办事不利，而是千头万绪无从查起。

    那少年就像一张白纸，一阵风，一场雨，他会偶然出现在一个地方，却无人知他的下一站会在哪里。

    垂眸，苏墨玦凝望着身前的逐影，好半晌才出声叫他起来。

    逐影没有骗他。

    不是逐影笨，而是苏肆多智近妖。

    怎么个妖法呢？

    妖到从三年前在临江城出现，一直到一年前回到帝京，期间，苏肆竟然凭空消失了两年。

    这两年里没人知道他的行踪，更没人知道他做了什么。

    他就像人间蒸发了一般，让逐影无从下手。

    当然，也让他苏墨玦刮目相看。

    (本章完)

