    这才对着身边一群人闷声吼道：“给老子散开，打！”

    所有人纷纷散开，我与瘦猴在人群之中疯狂攒动，根本不给这些人动手的机会。

    不过，是派来抓捕我们，定然不会是身手简单的。

    那为首之人亦是眼神骤然锁死我们方才第一时间拿出电话。

    我眼神一缩登时脚下翻转一个转身手里短刀甩了出去。

    “啪——”

    对方刚举起来的电话被短刀刺中插入身后的墙壁之上。

    那人瞬间转身看了看电话，在看了看我倒吸一口凉气。

    对着身边一群人怒吼道：“砸我的电话，上！！！”

    一群人蜂拥而上，我身形闪动在人群里骤然一拳挥出，翻身按住一人肩膀抬起脚对着另外一人一脚踢了上去。

    “啊啊……”

    惨叫声瞬间响起，我没在意，只是迅速在人群里快速闪动。

    瘦猴也不愧是称为瘦猴，动作干脆利落手起刀落，幽闭的小巷子里血腥味阵阵袭来。

    那为首之人叫道：“注意保持高度警惕，别忘了目的！”

    一群人接着放缓了动作，半弓着腰身对着我们两人，很显然，这是要车轮战。

    尚未来得及嘱咐瘦猴便看到那老大一脚将一人踹了出来。

    我眉眼紧锁，闪身之间到了此人身后。

    抓住对方衣领将人一把摔倒在地！

    翻身一跃而起，继而身子落下膝盖压在这家伙咽喉处。

    膝盖侧转收力，此人瞬间脑袋一歪便没了声息。

    周围一群人瞬间倒吸一口冷气，看着我脚步硬生生后退几步。

    我望着这群人方才淡淡问道：“那医生，是不是你们杀的？”

    对面之人闻声盯着我骤然发笑，眉眼里尽是冷漠。

    巷子里时不时传来一阵猫叫声，扯着嗓子凄惨的叫声让人不由得一阵惊悸。

    我看到了那为首之人冲着我发笑。

    继而，笑着看着我，眼神里，透过尚不鲜明的月色，带着嗜血的意味。

    “那医生？”男人故作轻松地笑了笑，掰着手指晃着脑袋说道：“我们也是没办法啊，他那样的蠢货，自己都自身难保还去操心别人？这不放了你，他还能活着？”

    我闻声心里禁不住一阵憋闷，是啊，放了我，他还能活着？

    我眼神缓缓抬起，盯着面前的人一字一句地一句地说道：“他只是个医生，为什么我们的私人恩怨，要转交在一个毫无关系的人身上？”

    为首之人仿佛是听到了笑话似的满眼鄙夷地看着我。

    “诸葛家的那小子说你十分狡猾一定要小心行事，还说什么打草惊蛇就不好了，但我现在看着，你是真没什么特殊的！”

    说罢拍了拍身边两人闷声道：“去吧，好好教训他！”

    但那两人视线却是放在地上的人身上，眉眼里带着几分迟疑。

    我见状微微笑道：“是啊我算是痴心妄想，不应该总是想些兄虎情谊，本来就不是一个爹妈养的，自己的性命，别人怎么会在乎？”

    说着就看到这两人不仅没有前进还倒退两步。

    惹得那为首之人更是愤恨不已。

    “废物！给老子打，什么爹妈不爹妈养的，就算不是一个爹妈咱们兄虎出生入死多少年了，难道还得提防着？”

    围在老大一圈的一群人闻声方才纷纷皱着眉头看着我。

    我看着这些人笑了笑：“既然不相信，那就来吧。”

    这些人纷纷疑声怒吼，毫无章法不讲配合得出手对我来说摆平这些人简直像是在切菜似的。

    我与瘦猴迅速在人群之中闪动，手里的短刀从未停下。

    刀刃之上更是被鲜血裹满，我伸手擦了擦，抬眼盯着眼前一群人看了一眼。

    自己找死，怪不得我了……

    我侧身脚步划开，手里短刀毫不留情划出。

    一行人之间此起彼伏的惨叫声在耳边回荡，悠长阴暗的小巷子里到处都充斥着血腥味。

    我看了眼那老大却是站在人群之外，距离不远，但也绝不算近。

    我一边挥舞着手里短刀，一边横扫出一脚对着这些人劝说道：“我不想对你们动手，你们不是我的对手，我也知道你们都是为了钱，别人能给你们的，我也能给！这条命，要是丢了，可就没了！”

    瘦猴反手敲晕一人方才接着闷声说道：“哼！四公子不用和这些人废话，妈的菜鸡似的敢和我们动手，怕是不知道死字怎么写？都给宰了算了！”

    我盯着眼前一群人，与瘦猴算是恩威并济并继地看着一群人劝解道。

    “很多事情透过眼睛看是看不到真相的！你们杀了那医生，难道自己家里没母亲吗？”

    为首之人竟是忽然端出一把枪，对准了我便是开了枪。

    我身形骤然闪开，惊诧地盯着开枪之人。

    不仅是我，周围那群人也是惊讶地看着为首之人。

    我见状笑了笑，盯着这家伙一身上下都是调侃。

    “这是几个意思？看来这一群人里只有你是怕死的，其他人都是莽夫罢了？”

    瘦猴也跟着心领神会地鄙夷道：“傻货玩意！还在给别人卖命，真是什么时候被人卖了还给别人数钱，可惜了啊……”

    猴哥看着地上的几具尸体很是遗憾。

    “这老大倒是手里有枪，这几个人但凡手里有这玩意，至少不用死的那么快啊。”

    那老大被一群人盯着眼神里亦是带着些许慌乱。

    看着身边俗称有‘兄弟情’的人满口怒斥。

    “别看我啊，看我干什么？这么三言两语你们就要放弃了？疯了？这小子分明是在离间我们！”

    一人再度说道：“可大哥，老三手里要是有枪的话，他确实是不至于死了。”

    为首之人闻声更是磕磕巴巴不知道该作何解释。

    ‘你你我我’了半天却是一个字也说不出口。

    一人上前朝那为首之人伸出手，面无表情地说道：“大哥，枪给我，你上吧！”

    老大反手就是一撇子甩了过去，那方才还伸手的人就被一巴掌砸在地上。

    “妈的和我说三道四？”

    说罢这家伙竟是伸出枪对着所有人禁不住吼道：“动手，现在就动手，要是再不听话，可别怪我不顾兄弟情，我说话算话！”

    一人见状问道：“所以我们要是抓不到人，还是会死是吗？”

    为首之人即刻说道：“怎么会死？只要你们抓住了，那就是立功了，享不尽的钱财啊！”

    那人闻声便是一阵嗤笑，盯着为首之人一身都似是觉得荒诞。

    “立功？享不尽的钱财？大哥，怕是最后能享受到的，只有你吧？”

    “砰——”

    枪声响起，一人的身影缓缓倒了下去，眼眶瞪得很大。

    胸前被打穿，衣服瞬间被血水浸透，倒在地上，喉咙里似是被血水堵住说不出话。

    但我看得出来，他的嘴角还在抖动，像是在说些什么？

    不过已经完全听不清了，没过几分钟，就没了声响。

    刚才还鲜活的生命，也就在这一刻，就像是突如其来绽放的昙花，无人处绽放，再度悄然闭合，无声无息间，开始又落幕。

    “大，大哥，老四，可是自家兄弟？”

    一人上前看着为首之人声音僵持着问道：“他老婆，上周才生了孩子的。”

    那为首之人身子颤了颤，这才浑身抖着说道：“不，不怪我，他非不听话，我让动手，让动手！你们到底是在干什么？逼我，逼死我吗？”

    那说话之人只是笑了笑，方才转身看向我。

    他说：“你会杀了我吗？”

    我没表态，实事求是的说道：“我不想杀你，但你要杀我，我当然也不会手下留情！”

