    第111章 一群老凡尔赛登场！（求订阅，求月票）

    幸亏现场医疗系的异人还不少，要不然陆长生可能就要抬出去埋了。

    经过一番抢救，陆长生恢复了意识，但还是死死盯着江凡那边。

    “哥哥，我看你还是先回避下吧，再看下去你真的要嗝屁了。”

    陆轻舞看着这个无可救药的哥哥，还真是着急。

    不过陆长生倔脾气上来了, 哪里会走。

    “不，我就是要看他身败名裂！才能解我心头之恨！”

    陆长生决定忍，忍到看江凡落败的时候，这样一切的怒火将会烟消云散。

    要不然他真咽不下这口气！

    各个国家，各大学院的代表团也都陆续入座。

    陆老的位置就是在神龙国最高等学府神龙战斗学院后。

    旁边都是其他国家顶级战斗学院的荣誉校长。

    几个老狐狸正在勾心斗角。

    纷纷炫耀着自己国家出了什么好苗子。

    “我们虎啸战斗学院没什么人才，今年只是出了一位四系异能的年轻人，太差了。”

    虎啸国战斗学院院长凡尔赛的说道。

    四系，举世罕见，端着金饭碗出生的人，而且要是能掌握四系，那么日后的成就必定只高不低！

    “我们也是运气好罢了，麒麟子实力也就那样，碰巧得到了圣地的传承，也不知道今年行不行。”

    天麒国领队的人一开口，也是一位老逼王了。

    麒麟子本身就名动天下，年纪轻轻就已经站在了年轻一辈的顶点，现在还得到了圣地的传承，就等同于如鱼得水。

    不少人都和陆长生一样, 能和麒麟子交过手不败，此等战绩足以拿出去炫耀。

    他就是世界级天才的标杆！

    “真羡慕你们, 我们玄甲国就落后的多, 年轻一辈也废的要死，只是偶的一块上古神兽的内丹，打肿脸充胖子罢了。”

    玄甲国这位更是重量级。

    上古神兽的内丹那可是无上至宝，这种东西都舍得给年轻一辈的人，那么此人就算是吃饭、睡觉也在修行，实力自然不可小视。

    而且如果这位年轻人把上古圣兽的内丹炼化到大成，还能掌控上古之力，得到上古秘术。

    那在年轻一辈不是横着走？

    “你们哪里来的这么多宝贝，也不分我们一下，我们九凤战斗学院就穷的叮当响，只能练习一本破烂的《九转涅槃功》，不过那孩子还算努力，练到了大成。”

    听到九凤国的凡尔赛，其他几个国家的荣誉校长纷纷感叹。

    好家伙，《九转涅槃功》可不是什么破烂的功法，破烂只是说明这本功法传承古老。

    这可是九凤国的镇国圣功，相传只要练到大成，就能做到涅槃重生，不死不灭。

    一百多年没有人练到大成了, 没想到今天出现了一个？

    要是真练到大成, 九凤国这位年轻人无疑是当世顶级强者, 你可以比她强，但是她绝对不会输！

    完美的立于不败之地。

    众位院长都发完了凡尔赛的宣言，就只有神龙国战斗学院的院长陆老沉默不语。

    似乎‘掉线’了一样。

    “老陆，你们那边呢，有没有什么好苗子介绍下，我看现场你們都有不少优秀的弟子。”

    “对呀老陆，你们地大物博，天才还不是一抓一大把。”

    “老陆，有什么好的年轻人赶紧介绍下，别藏着掖着呀。”

    一系列挖苦的声音传来。

    陆老直接无视，不是老子不想跟你们凡尔赛，是老子真不知道怎么形容那小子。

    我总不能说，他无敌，你们随意吧？

    这就显得有点太狂了。

    但不这么形容，好像也不太对劲。

    毕竟连拜妖教执行官第十七席都干废了，实力方面已经不是他需要考虑的问题了。

    问题是，他和江凡接触的很少，并不知道怎么具体的去形容。

    也没看过江凡出手。

    只是这小子各项数据都强的可怕。

    可如果他把江凡吹的太过，等下万一输了，面子上有些挂不住。

    而且江凡也只是来观战，并不知道自己要上场这件事情。

    所以陆老干脆没说，等你们先闹，能不能把那小子激出来再说。

    时间到，所谓的座谈会就开始了，座谈会主题上都是由各个国家战斗学院的院长开启的讲座，各有各的特色，说出了自己国家的优点，如何培养人才，欢迎各个地方的人来他们国家学习交流，共同发展。

    这就是座谈会的首要目的。

    至于在各国边外发现圣地的分配问题，那是最后才举行的正式小座谈会。

    前面这些演讲对于这些大能者的口才和本事有一定的要求，要讲出深度和哲理。

    在场的人也是受益匪浅，毕竟能上这么一堂课，对于他们今后的修炼领悟也有一定的帮助。

    并不是每个人都能接触这种级别的大能者。

    等座谈会前半部分结束后，中半部分才是实战。

    毕竟讲了这么多，没有人上去表演下，谁也不知道他们的讲的到底是不是真的。

    有没有切合实际，是不是在装逼。

    不少年轻人已经做好了打第一战的准备，纷纷摩拳擦掌。

    灵管局坐席这边。

    “我去点支烟，醒下瞌睡。”

    江凡听了半天，都快睡着了。

    虽然这些大能者讲得十分有道理，也十分有深度。

    但对于一个挂逼来说，等于没说。

    “好的凡哥，我在这等你。”

    唐芊芊乖巧的说道，娴淑极了。

    两人这么一顿热聊，关系也熟络了许多。

    刚刚她看江凡犯困，还主动帮江凡按摩肩膀和手臂，拦都拦不住。

    江凡来这边，还是第一次享受到此等服务，夸她力度非常不错。

    唐芊芊得到夸奖那是更加开心，也许在别人看来，江凡赚到了。

    但是在她看来，服务江凡那可是千金难求的机会，她才是赚到了。

    而陆长生给自己掐着人中，勉强没有昏过去。

    江凡离开了灵管总局的席位，往过道走去，准备去后场抽烟。

    毕竟现场不让抽，更何况他还是工作人员。

    可自打他走出灵管总局的席位，就被不少人给盯上。

    其中有一位身穿神龙战斗学院制服的男子就带人朝他走了过来。

    他和江凡虽然第一次见面，但他对江凡充满了恨意。

    他叫殷廉，神龙国第一战斗学院的首席王牌，火、土、木三系觉醒的异人。

    其中火系更是特殊的红莲业火。

    自打进入神龙战斗学院起，就受到了陆老的关注和栽培。

    许多时候，只有他有资格单独面见陆老，寻求一些指点。

    这是他独一人才能拥有的殊荣。

    按照陆老的说法，他的实力远在陆长生之上，不过陆长生是陆老亲孙子，他也很给面子，主动去和陆长生搞好关系。

    而且作为战斗学院的首席强者，学院中都有不少漂亮妹妹喜欢他，追求他。

    现在身边都围绕着七八个学妹。

    不过这些他都看不上，他觉得只有真正绝色美人才配得上他这种强者。

    陆轻舞就是绝色美人，还是陆老的亲孙女，他自从见到陆轻舞倾国倾城的美貌后，那也是非她不娶。

    这样的话他和陆老的关系就能亲上加亲。

    但为难就在这，他又不是没有眼力见，也不可能去揍陆长生吧。

    所以他主动请缨这次在五大国会谈中出战天麒国的麒麟子。

    毕竟麒麟子和陆长生五五开，他打赢麒麟子不是变相就打赢了陆长生吗。

    符合陆轻舞的择偶要求。

    但可惜的是，他临时被陆老通知给其他人当替补。

    就算是心高气傲的他也忍了，毕竟是陆老的安排。

    他表示了绝对的尊重。

    可让他生气的就是昨晚上，这个江凡居然和自己女神大晚上的合拍秀恩爱？

    这让殷廉火气直接窜到了头顶。

    和无数舔狗一样，仿佛有一种被绿的感觉。

    今天江凡一开始就坐在灵管局的席位，他就算胆子再大也不敢去惹事。

    现在看见江凡从灵管局席位走了出来，旁边的莺莺燕燕立马提醒道：

    “廉哥，快看，那小子出来了。”

    “一个小白脸罢了，真不知道陆轻舞为什么会喜欢他。”

    “还是咱们廉哥高大威猛，真材实料。”

    殷廉哼出一口气，说道：

    “那小子确实不识抬举，但陆轻舞不是你们能说的，懂？”

    “是，廉哥。”

    旁边的学妹们就算如此，也非常痴迷殷廉，这就是对强者的迷恋。

    那个女生不是颜狗，但帝都的大多数女生看重的还是实力，只要有实力，就算你沾花惹草她都不会在乎。

    所以这群女学妹才会围绕着殷廉转，让殷廉享受着至高无上的感觉。

    而殷廉的计划也已经和这群学妹说了。

    假装路过，把江凡撞翻，然后学妹们快速把江凡扶起来，让江凡没地方生气，毕竟他不信江凡敢打女人。

    然后殷廉再高冷的道歉，说“不好意思兄弟，我聊天去了，不知道前面有人”“对不起，我也没想到你这么弱”之类的装逼话。

    这一波完美的连招下来，就算是江凡也没有理由找他的麻烦，毕竟江凡技不如人怪谁？

    帝都就是一个看实力的地方。

    而且江凡要是执意仗着身份说他，旁边这群学妹可是毒舌的很呢。

    一顿把他嘲讽的面红耳赤，羞愧而逃。

    想到这里殷廉就美滋滋的走了过来。

    按照剧本，他歪头一边和学妹们聊天，一边加持了几个功法。

    土属性的无相千斤坠，土属性的皮肤全强化。

    身体的厚重让他充满了安全感。

    近战这方面，土属性可是王者，你雷属性又如何，老子克死你！

    今天他誓要把江凡撞得喊妈。

    近了、近了。

    当他和江凡身体上接触的那一瞬间。

    轰！

    这片小区域出现了一阵轰鸣。

    殷廉身体就好像断了线的风筝，飞出去五米开外。

    那感觉仿佛撞到了什么庞上古神兽一般。

    这还是人身体能有的强度？他没发现江凡用什么功法加持身体呀。

    就当他脑瓜子嗡嗡的时候，一个脚印出现在他眼前。

    一个人嚣张的踩过他面门，给他脸上踩出来一个42码的脚印。

    神龙战斗学院的首席王牌居然受到了胯下之辱？

    还被踩脸？

    愤怒已经充斥着他的大脑。

    他仓皇起身，红莲业火完全暴走！

    奇耻大辱，简直都已经踩到了他的脸上！

    红莲业火让附近所有人骇然，纷纷退让开。

    而前面那个人终于回头了，还说出那句让他毕生难忘的话。

    “同学，借个火！”

    (本章完)

