    一整天，何之洲都是在提心吊胆中度过。一下子左眼皮跳了，一下子右眼皮跳了。

    今天是周末，夏维叶和陈寒全部出门逛街了。他拒绝了豆豆一块儿出门的邀请，留在宿舍写程序。对着电脑，他写写停停，脑子里时而闪过“沈熹认真琢磨”的画面，他就要被自己逼疯了。

    偏偏整个上午，沈熹一个电话也没有进来。何之洲不由有点胡思乱想了，他猜测了各种可能性，不停地自虐着。

    难道她琢磨得很顺利？无师自通了么？还是已经玩坏了，她不敢打电话过来告诉他？

    ……

    何之洲手握着手机，不停地拨电话又挂电话。最后他放下手机，揉了下额头，算了，他打电话过去算什么，问她进展？还是要指导她啊！

    作罢作罢！

    何之洲痛苦万分地扣了扣额头，突然门外传来了一阵敲门声，他离开座位，走过去打开了门，靠在门框看着外面的中年男人，蹙起了眉头。

    外面的中年男人也蹙起了眉头，一动不动地看着他。

    何之洲试着开口：“您是……”话音未落，他的脑袋已经被中年男人从左边戳到了右边：“沈小熹，你再给我装模作样，信不信下个月我只给你三分之一生活费！”

    何之洲真的呆愣住了，沈熹她爸……来了！

    沈父故意虎着脸，希望能震慑住自己不懂事的女儿，可惜一点效果也没有。今天他来S市开会，顺便参加一个朋友的酒会。他想到了女儿，怕这孩子因为少了她生活费心理受伤害，所以特意带着她最爱的水果和烤鸭过来看她。

    结果……女儿真不要爸爸了吗？

    宝贝女儿硬的不吃，沈建国只能来软的，他伸手摸了摸“女儿”的脑袋，本想夸夸她又长可爱了，然后他发现自己夸不出口啊。

    “熹熹……你怎么变丑了……”沈建国难以接受女儿新的发型啊，他总觉得好像一个明星来着。叫啥来着？

    ……高晓松？

    对，就是高晓松！

    何之洲生硬地将脑袋转到另一边，最后忍不住了，半吼一句：“……够了！”

    沈建国立马收回自己的手，然后兴高采烈地把带来的好吃的拎进女儿的宿舍，顺便参观了女儿的宿舍，他十分满意说，“比我上次来整齐很多，有进步，爸爸要表扬你。”

    “谢谢您。”何之洲洗了沈熹之前的杯子，到饮水机那里给沈父倒了一杯水。

    沈父坐在女儿的书桌前，接过水杯，笑容十分欣慰：“头发短了，但孝顺了……”

    何之洲：“……”

    沈父再次环视四周，又一次表扬了“女儿”叠的被子：“非常好啊，有爸爸年轻时候叠的水准，你以前是故意犯懒不叠对吧。”

    何之洲呵呵呵呵。

    沈父突然站起来：“对了，熹熹，晚饭爸爸带你去吃好的，顺便多认识几个叔叔伯伯。”

    何之洲心中有不好的预感，连忙开口拒绝，结果他还没来得急开口，已经被沈父拽出了636宿舍，然后是6号女生宿舍楼，直到拽着来到了校门口，被塞进了一辆黑色轿车。

    疯了！沈家人有正常的么？而且力气怎么都那么大……何之洲恨自己女儿身！

    这一天，沈熹都在刻苦的专研，导致没有第一时间看到何之洲发来的短信。可惜结果是惨败的。

    半个小时前，她还挫败地趴在桌面，脑子浮现了小时候爸爸妈妈带她参观农场的场景，她记得她当时是所有小朋友里挤奶厉害的，哗啦啦的白色牛奶就跟流水一样从奶牛身体里流下来……

    沈熹拍了拍自己的脑袋，然后就看到了何之洲发来的短信，以及一个未接电话。

    ——沈建国来了！

    ——

    沈熹是狂奔出S大的，天色已暗，校门口出租车不多，她着急万分地拦下好几辆，结果都是已经载着人，不顺路。

    她要去的地方是淮江路，那里有着S市最贵的酒店和饭庄。何之洲就是被爸爸带到那里参加酒会去了……

    十几分钟，她终于成功拦下一辆车，出租车司机很给面子，一路油门。到达目的地，沈熹感激地甩了他一张五十块:“不用找了！”

    司机大叔拉住她：“帅哥，做人要厚道，一共是五十八块呢。”

    沈熹愤愤然，又抽了一张十块钱递过去：“这次真的不用找了！”说完，火速奔向不远处的豪华酒店。

    小洲洲，姐姐来送温暖啦！

    结果是出身未捷身先死，长使英雄泪满襟。沈熹悲催得连电梯都上不来。五星级的大酒店，连进电梯都需要房卡。可惜她身上的钱，连个钟点房都开不起。

    沈熹心一横，打算走楼梯。

    1楼，2楼，3楼，4楼，5楼，6楼，7楼……沈熹瘫在楼梯上喘不过气来，她拿着手机看了眼何之洲发来的地址——28楼6号总餐厅。

    呜呜，她不想爬了，趴在一双长腿在地面乱蹬了一下，然后重新爬起来继续走。

    20楼，21楼，23楼……28楼，终于到了。沈熹几乎瘫在了地上，她在大理石面坐下来，然后给何之洲拨了一个电话，何之洲刚接听电话，她就忍不住咧嘴笑了：“嗨，猜猜我现在在哪里？”

