    听到向川的话，唐洛一怔，随即目光不善地看着他。

    “我说老向，你这是要挖我的墙角？”

    “额，没有没有，我这不是起了爱才之心嘛。”

    向川有点尴尬，这事儿应该单独跟轩辕铁柱聊聊的。

    “少扯没用的，我还对你起了爱才之心呢，要不你来跟我干？”

    唐洛没好气。

    “只要你能搞定我爷爷，我没问题啊。”

    向川笑了笑。

    “不过说真的，老唐，他没有当兵的想法么？”

    “不知道，应该没有吧。”

    唐洛摇摇头。

    “人形战兵啊，先不说别的，就这块头，往战场上一放，就是个人形绞肉机！”

    向川看着铁塔般的轩辕铁柱，说道。

    “老唐，这么好的苗子，不送去部队里锻炼一下，岂不是可惜？”

    “在梵若公司也能锻炼，不用非得去部队。”

    唐洛撇撇嘴。

    “那能一样么？部队岂是梵若公司能比的……”

    向川下意识说道。

    “少扯没用的啊，梵若公司不行，你干嘛还把夜鹰他们都送过来！”

    唐洛没好气。

    “额……得，不跟你说，等我跟轩辕铁柱聊聊，他要是想当兵，你可别拦着，拦着我就跟你急。”

    向川对唐洛说道。

    “行啊，只要他愿意，我保证不拦着。”

    唐洛笑笑，轩辕铁柱能去才怪呢！

    在粤城的时候，韩鹿开出那么优厚的条件，都没有留下轩辕铁柱！

    当然，有可能轩辕铁柱也有当兵的想法，他要是真想去，唐洛绝对不拦着。

    每个人有每个人的路走，他觉得……除了自身外，哪怕是父母，也决定不了别人该走什么样的路！

    “好，这可是你说的。”

    向川咧咧嘴，搞不好能收一员大将啊！

    就在他们说话时，轩辕铁柱和孟雷已经相对而立，站在了擂台上。

    “来吧！”

    孟雷运转古武心法，战意升腾，整个人的气势都变了。

    “你先出手吧，俺怕俺一出手，你就没机会了。”

    轩辕铁柱看着孟雷，非常贴心地说道。

    他就是这么想的，既然孟雷要挑战自己，总得让人家有点动作，要不多不好。

    可这话落在孟雷耳朵里，那就有点刺耳了，这特么也太嚣张了吧？

    哪怕是唐洛都笑了，这话……他经常跟别人说。

    没想到，轩辕铁柱也会说啊！

    “好，不过……你要是没机会，可别怪我！”

    孟雷说着，脚下一用力，身子犹如离弦之箭，直奔轩辕铁柱而去。

    一拳轰出！

    孟雷作为前特种兵，实力本就不错，而且手劲极大，有‘鳄鱼’之称。

    后来他修炼古武，也是很快找到气感，踏入古武门槛，成为古武修炼者。

    说起来，他对自己的实力，还是很自信的，而且也有点飘了。

    虽然说，轩辕铁柱突破了，他可能不是对手了，但就算不是对手，也不该连还手之力都没有啊！

    孟雷一拳，用了全力！

    轩辕铁柱看着孟雷轰来的拳头，不闪不避，也是一拳轰出。

    砰！

    两人的拳头碰撞，发出沉闷的响声。

    轩辕铁柱身子微晃，而孟雷却连退了好几步，拳头上传来剧痛。

    “很强！”

    孟雷心中巨震，不过稳住身子后，再冲向了轩辕铁柱。

    唰！

    就在他靠近轩辕铁柱时，他的拳头张开，想要扣住轩辕铁柱的手腕。

    啪！

    他捏住了轩辕铁柱的手腕，小子，我让你试试我‘鳄鱼剪’的厉害！

    还没等他念头闪过，只见眼前一黑，随即身子一轻！

    轩辕铁柱一只手被孟雷扣住，另一只手却一把抓住了孟雷的裤腰带，把他一下子给举了起来。

    “雷哥，还打么？”

    轩辕铁柱把孟雷举个头顶，咧嘴问道。

    “……”

    孟雷老脸涨红，尼玛的，太尴尬了！

    周围的人，看到这一幕，神色古怪无比。

    不知道是谁，没憋住笑，然后健身房里，笑声一片。

    “赶紧把老子放下！”

    孟雷松开扣着轩辕铁柱的手腕，吼了一声，实在是太丢人了。

    “哦。”

    轩辕铁柱点头，把孟雷放在了擂台上。

    “我要了……我要了……”

    擂台下面，向川看着轩辕铁柱，两眼冒光，就跟老光棍看到了小娘们儿一样！

    听着向川的话，唐洛转头，往后退了一步：“老向，别搞得你对男人很有兴趣一样，好么？吓人的。”

    向川一怔，随即反应过来，不由得破口大骂：“靠，你才对男人有兴趣呢！”

    随后，他也不理会唐洛，就要去找轩辕铁柱聊聊。

    “老向，你确定要拉他进利剑特战队？他的实力，比你还强啊。”

    唐洛提醒道。

    “额……那有什么，比我强很正常啊！”

    向川不在意，不搭理唐洛，快步走向了轩辕铁柱，开始忽悠，不，开始谈理想。

    唐洛看着向川，笑了笑，也没去管他，而是看着从擂台上下来的孟雷：“老孟，怎么样？”

    “心服口服。”

    孟雷苦笑。

    “呵呵，铁柱就是为战斗而生。”

    唐洛笑了笑。

    “你也不错了，在同境界中，也算是高手了。”

    “洛哥，你就别安慰我了，我会努力的。”

    孟雷摇摇头，说道。

    另一边，向川展开了忽悠：“铁柱，你说好男儿，是不是该志在四方？”

    “四方是哪？”

    轩辕铁柱看着向川，问道。

    “额……”

    向川被怼得没脾气，怎么有点对牛弹琴的意思？

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州……铁柱，你有没有保家卫国的梦想？”

    “没有。”

    轩辕铁柱很耿直的摇摇头。

    “俺就想保护洛哥。”

    “……”

    向川张张嘴，这特么……他是故意的？

    “向队长，你想说什么，俺是个粗人，你直说就行。”

    轩辕铁柱看着向川，说道。

    “行，那我就直说，你想不想当兵？”

    向川也心累，算了，还是直说吧。

    “不想。”

    轩辕铁柱摇摇头。

    “嗯？为什么？男人不都有个当兵的梦么？”

    向川皱眉。

    “当兵好么？”

    轩辕铁柱问道。

    “当然了，非常好……”

    向川点点头。

    “那俺为什么听他们说，当兵还不如在梵若公司当保安……”

    轩辕铁柱说着，看向夜鹰等人。

    听到这话，向川脸色一黑，随即也看向夜鹰等人，卧槽，这特么谁说的？思想滑坡了啊！应该进行思想教育了！

