    刚跨入传送阵不久，还在空间通道中逃命的鸿钧，果然毫无意外的被洞天爆炸的余波摧毁空间通道，卷入空间乱流中。

    不过有先天至宝（盘古幡）伴身的鸿钧，面对空间乱流虽然麻烦，短时间内倒也五性命之忧。

    而且，传送阵的毁灭，对鸿钧来说也非绝对的坏事。最起码，先天魔神以后根本无法再察觉鸿钧的踪迹了。因为，身处空间乱流中的鸿钧，就连自己都不知道在什么地方。

    洞天内，传送阵的残迹，也在磅礴的能量下化为虚无。

    那磅礴的能量，生生的摧毁了玉京洞天内一切。

    保护玉京洞天的洞天晶壁，也在这股伟岸的能量面前轰然破碎。

    而后，这股能量狠狠的撞击在，先天魔神组成的大阵中。

    被先天魔神视为杀手锏的先天大阵，在这股狂暴的能量中只坚持了不到三息，便轰然破碎。

    这大阵可是神庭神帝推演了无数元会，专门用来终结凶兽的。虽然，布阵的先天魔神只有数千尊，威力远比不上凶兽大劫时的阵法威力。但是，放到现在的洪荒世界，那也是无敌的存在。

    否则，鸿钧也不会在确认先天魔神布下的阵法后，极其果断的引爆“玉京洞天”核心。

    “玉京洞天”核心被鸿钧引爆，只有罗睺事前有隐隐的猜测。

    先天魔神的道场，对于先天魔神来说极为的重要。这道场可不仅仅是先天魔神的存身之地，还是先天魔神的根基所在。先天魔神道场的气机与先天魔神相连，为先天魔神提供最根本的气运。

    每一尊先天魔神诞生时都有气运加持，除了先天魔神自身的大运之外，有很大一部分气运都是先天魔神的道场加持。

    先天魔神之所以没有防备。是因为没有任何一尊先天魔神会如鸿钧这般，亲手引爆自己的道场。

    洪荒世界中先天魔神道场的忌讳极多，别说引爆道场，就是未经主人允许，进入其他先天魔神道场都是不死不休的大仇。对于天生地养的先天魔神来说，道场就是他们唯一的牵挂和归宿。

    凶兽大劫，神庭治世时。

    乾坤因开创凝练洞府的法门从而名声大噪。

    先天魔神虽然出身不凡，但是，也不是所有先天魔神的洞府都是洞天福地。

    向鸿钧这般，道场自成洞天的，是少之又少。

    比如说罗睺，其道场魔山，就横亘矗立在西牛贺洲。

    为防止凶兽肆虐自家道场，先天魔神可谓是耗尽心力。先是有大阵守护，最后是直接剥离道场所在的空间，人为的形成洞天福地。不过以道场凝聚洞天福地之法，只适合那些比较小的道场。

    想罗睺的魔山，想要凝练成洞天福地，没有混元大罗金仙的修士出手，根本不可能。

    不过，像魔山这般庞大的山脉道场，自由天道阵法守护，倒也不用担心凶兽肆虐。那些比较小的道场，地脉之力不足，天道阵法之力不强，这才会被凶兽察觉、攻破。

    正因为道场的重要，根本没有先天魔神会想到鸿钧会自爆道场。

    阵法被破的先天魔神，在狂暴的能量中犹如大海中的孤舟，随时有被淹没的可能。

    一道道护身法器的毫光亮起，这个时候没有先天魔神会隐藏自己的底牌。可以说，这是先天魔神除了凶兽大劫最后一战，面对三千凶兽皇之外，距离死亡最近的一次。

    阴阳老祖祭起太极图，乾坤老祖擎起乾坤鼎，无量老祖举起无量图.......。

    虽然，先天魔神底蕴尽出，但是，面对突然袭击的狂暴能量，依旧有数百尊先天魔神，或来不及反应，或护身法器破碎，最后，在狂暴的能量中化为虚无。

    足足一炷香的时间，这股磅礴的能量才冲过先天魔神所在之处，向洪荒大地肆虐而去。

    看着化为虚无，彻底消失的数百尊先天魔神，幸存的数千尊先天魔神都是心有戚戚。

    自凶兽大劫过后，先天魔神成为洪荒至尊，彼此之间虽有争斗算计，但是，从未有先天魔神陨落。

    即便这此先天魔神联手围剿鸿钧，也没有任何一尊先天魔神会想到刚刚和鸿钧打了个照面，就有数百尊先天魔神陨落。

    鸿钧真狠呀!

    放眼望去，被狂暴能量摧毁的“玉京洞天”一片狼藉。

    因洞天晶壁破碎，“玉京洞天”内的山脉狠狠的坠落在洪荒大地上。

    残存的山脉，灵机不存，地气不再，犹如一片死地。

    因洞天残骸坠落，刚刚形成的一座山谷中，数千尊先天魔神齐齐汇聚。

    感应道山谷中，造化玉碟碎片的气息，所有的先天魔神都露出微笑。

    造化玉碟碎片，乃是洪荒天道选定的天道法器。

    只要在洪荒世界之内，有天道之力加持，根本不存在摧毁造化玉碟碎片的力量。

    “玉京洞天”自爆虽然恐怖，但是，想要奈何造化玉碟碎片，根本不可能。

    罗睺大手一挥，山谷塌陷。

    掩埋在山谷深处的造化玉碟碎片重见天日。

    整整30块造化玉碟碎片。

    在看到造化玉碟碎片的一瞬间，所有的先天魔神都眼露精光，虽然，这次围剿鸿钧有数百尊先天魔神陨落，但是，收获也超出他们的想象啊！

    这次出手值了！

    罗睺出言道：“诸位道友，按照吾等先前商议，这造化玉碟碎片要先弥补各自损失。”

    “百族联盟取十一块造化玉碟碎片，吾魔教取九块造化玉碟碎片，龙族、凤族、麒麟族各取一块造化玉碟碎片。余下七块造化玉碟碎片，吾魔教取三块，百族联盟损失最大取三块，龙、凤、麒麟三族共取一块如何！”

    罗睺所言的分配方案，不仅是先天众先天魔神商议好的，还是，自神庭时期便流传下来的的传统。

    百族联盟这次陨落了数百尊先天魔神，罗睺和祖龙、祖凤、祖麒麟自然要给些补偿。罗睺比约定少要了半块造化玉碟碎片，三族比约定少要了二十分之一块的造化玉碟。

    这可是能助先天魔神成道的天道法器，别说半块，就是二十分之一块都会惹得先天魔神打生打死。

