

               张杰非常的聪明。

    面对合同违约的高额赔偿，在粉丝面前一把鼻涕一把眼泪的。

    最后粉丝们感动了，为了他的音乐之梦，发起了捐款。

    也通过粉丝的捐款，解决了这个事情，后来找了快本的女当家做老婆。

    而后长达数年的时间里，他成了湖东卫视的常客，别人想上湖东卫视露脸下，要通过各种办法。

    但这哥们跟吃饭喝水一样的简单，这样凝聚了极高的人气，虽然那一期快本里面他不是冠军，但绝对是在音乐之路成就最大，自己成了最大的赢家。

    想反冠军陈楚生，悲惨的时候，混得真差点去天桥底下卖唱。

    后世十几年在娱乐圈不瘟不火，明明有些如朴树一样的才华，却总是坎坷，他个朴树的共同点是，这两个人都是纯粹的音乐人。

    不同的是，朴树大火过，但他并没有。

    苏启对他挺有好感，他想改变他后世的轨迹，看看会不会成为名动一方的音乐人物。

    陈楚生知道苏启脾气，没敢多问。

    随后又问道：“苏总，这个苏丹是谁啊，我并并不认识她啊，是你妹妹吗？”

    苏启这边点头说：“啊对，是我妹妹，你自己看着办！”

    陈楚生这边神色紧绷，赶紧点了点头说：“苏总，从今天开始，只要我听到有名字带个丹字的人靠近我。”

    “我不管她是谁，绝对拔腿就跑，离她远远的，这样可行？”

    苏启非常满意：“不错，记得你的承诺，也记得我说的后果。”

    “哦，对了，再麻烦个事情。”

    陈楚生拍了拍胸脯，一脸正色：“苏总，你在我面前说话不需要说麻烦几个字。”

    “有什么事情，哪怕是赴汤蹈火，我也在所不惜！”

    苏启点头：“你去拿个皮尺，量下何老师的身高，我想看看他到底多高来着。”

    陈楚生这边望着何老师木了，只感觉自己的思绪在十二级大风中凌乱。

    苏启看他半天不说话，嘀咕句：“刚还说赴汤蹈火来着，这点事情都不愿意去做。”

    “没劲。”

    直接挂了电话后，自顾自的朝着二楼走去。

    苏丹这时候的下巴合拢了下，她背后望着苏启说：“哥，你就这么回自己房里了？”

    苏启没回头：“吃饱喝足，当然是回自己房间里睡觉。”

    “可是，你觉得你不应该向我解释下自己刚刚在电话里说的话吗？”

    “有啥好解释的，记住你老哥是中海最大的隐形首富，别去干那些追星的事儿，丢我老苏家的脸。”

    说完赶紧一溜烟的跑回了自己的房间，大门紧闭。

    “啊！哥我要杀了你！”

    “你干嘛呀！我喜欢个歌手还不行吗！”

    杨晶在旁边望着兄妹两个的话，笑的花枝乱颤，快要直不起腰。

    苏丹望着杨晶一脸的委屈：“晶晶姐，你怎么也嘲笑我了啊。”

    杨晶正了正色：“随便你哥去吧，这段时间我难得看到他这么放松的时候，他开心就好。”

    苏丹望着杨晶更加委屈了：“可我哥不能把他的开心建立在我的痛苦上啊。”

    气氛有那么几秒钟的尴尬，杨晶也尴尬的半天说不出话。

    “呃……这个……姐先去洗碗了哈！”

    杨晶赶紧那些碗筷去了厨房。

    苏丹一脸绝望“官逼民道，这家里，我迟早有一天要起义！”

    “晶晶姐，你也变了！哼！”

    ……

    回到了房间后的苏启，心情轻松了许多许多。

    他翻出了许才良给自己那个号码打了过去。

    电话里，对方在听到了是苏启后，语气变得非常的好。

    两个人电话里聊足足一个多小时的样子才挂。

    燕城这边，一处四合院内，一个中年男人在挂了电话后，整个人都松了一口气。

    他老婆在背后一边收拾着家里，一边说“老汪，这谁给你打的电话呢，看你紧张成了这个样子。”

    这个人就是汪名岗。

    他是地道的燕城人，父亲曾经也在某部达到过一定的程度。

    后来，他也进了体制内，也算是一帆风顺，现在的职位是一个类似于专门分管海外企业的官。

    级别也不低，相当于一个普通的副部长了。

    他在海外的名声也很大，很多国家叫他是财神爷。

    因为去哪个国家考察，背后总是跟着一些企业老总。

    当然了，这些企业是国企，很少有私企。

    一旦他考察通过了，那么在当地肯定会有大项目下来，这些项目手笔都很大，一旦落地，绝对能够带动当地的经济。

    所以他每次去到一个国家，总会有很多的元首会出面迎接，可谓是给足了面子。

    当然了，他虽然手握着国企的重大海外项目批复，但这个人的脑子非常的清楚。

    自己祖祖辈辈在燕城带着，他的祖上看到了无数人今天风光无限，到了明天就被推到了宣武门斩首。

    到了他这一代，也看到了太多太多的Z治新星，原本前途无限的，但最后因为一些贪腐的问题，落得了背后唏嘘的下场。

    所以他的脑袋非常的清醒，不该拿的，他绝对一分钱也不会拿，要不然许才良也不可能跟这种人接触。

    此刻他苦笑着回头说：“估计是老许把我的号码给他了。”

    “这个打电话的人来头可不小。”

    他老婆说：“得，咱们家里就没有一个不是老爷，连同着这打电话进来的人也是老爷。”

    “我是最小的。”

    汪名岗哈哈大笑：“不不不，这家里你才是最大的，我老幺。”

    他老婆望着他样子噗嗤一下，这是这两口子的日常，看似吵架，但是他们二十来年的一种生活乐趣。

    没说话，他老婆继续收拾着。

    汪名岗脸色也恢复了正色，坐回了沙发上，看着电视里嘀咕着：“中海大正集团苏启打过来的。”

    “我万万没有想到，他竟然还在非洲投资了，这个青年不得了啊，现在就敢去非洲跟欧洲资本博弈了，当之无愧的华夏第一青年。”

    “叮！”他老婆手里的碗掉在了地上：“啥？哪个苏总？”