    听说，内蒙古那边的高考要考骑马射箭；听说，四川那边吃辣不仅不伤屁股还能美颜；听说，西藏青海那边会引起人类的高原反应。

    其他传闻任索都没实际考察过，但他怀疑自己仿佛来到类似西藏青海的地方——他觉得自己有高原反应了。

    当任索离开天际战舰踏入螺湮城的空港，随着扑鼻而来略带一丝迷醉的香甜空气，还有令人全身鸡皮疙瘩起来的海量灵气！

    简直像是喉咙被灌进致死量的盐、辣椒粉、虾酱一样，任索的气旋被螺湮城的高浓度灵气弄得开始疯狂抽搐，丝丝灵气从任索的身体各个缝隙里流入气旋，堪称是被环境推着修炼。

    然而任索现在已经是3转100%的三转大圆满半步四转巅峰修士，在没突破四转之前，他实在吃不下这些灵气。虽然不至于气旋因为被过度填充溢满而弄坏，但任索的确有某种想射点什么的冲动。

    但他现在又不能出手，因此脸憋得通红，浑身难受不自在，只好强忍着内心的杀心萌动，赶紧带着自家人去王庭，一路上都没怎么欣赏螺湮城的奇特风景，例如日月同辉的天空，十环隔绝的圆形都市，随处可见的卡带决斗……

    世嘉大法跟任索道别一句，便带着洛斯等人去自家宅邸了。任索用目光欢送他们离去，因为接下来世嘉大法的宅邸里就会上演波耶西亚神系的传统艺能活动——背叛与下克上。

    以叛之始，必以逆终。

    想必自家血裔亲自出演阴谋的受害人，能让波耶西亚大君露出会心的微笑。或许，在接下来的一天内，还能笑出声的大君，也就只有喜欢阴谋叛乱的波耶西亚，以及疯狂大君谢尔格拉吧？

    当任索进入王庭的时候，一股寒气忽然从他气旋深处迸发，扩散至全身，甚至连脚趾头的指甲都溢满了仿佛要冰成透明的寒意。

    他的身份腕表马上响起金色预警信号，然后全体迪德拉马上半跪在地，看着任索的身份腕表投影出一个坐在王座上的帝皇影像。

    “安置好异位面坐标，做好随时使用的准备。”

    王座的人影淡淡说了一句，然后便关掉投影。拉娜娅眼睛的紫光微微闪烁，说道：“索尼大法，陛下有令，你是要带异位面坐标回寝宫吗？”

    任索回过神来，呆滞失神地摆摆手：“先回寝宫吧……”

    就在刚才，当任索注意到异常情况便马上对自己用了一发「数据流」，发现他居然在进来的瞬间就中招了！

    「目标类型：灵长目人科成年雄性」

    「身体情况：感同身受、野心本源」

    「修炼状态：3转100%（你已经击败了全球99.99%直立猿！）」

    「感同身受：你暂时变幻成其他类人生物，力量、敏捷乃至智力都有所变化，只有气旋状态始终不变。」

    「野心本源：你是某个野心家的欲望本源，你对某个野心家有莫大的影响力，你已经被野心家的力量锁定，你始终被野心家所关注，你无法从野心家手中逃脱，直至死亡。野心家每分钟会自动检索一次野心本源的状态，若发现野心本源失踪、死亡，会引起非常剧烈的心理变化。」

    野心本源！

    任索在游戏里看见西帝斯说他儿子就是他唯一的一切，他还以为这是野心家的瞎扯淡，没想到居然是真的！

    而且索尼自己是完全没察觉到西帝斯对他如山如海的父爱，这份父爱已经浓郁成化为灵气锁定了索尼的存在，也就是任索这种没有被阉割，所以多了一个无用器官（气旋）的虚假迪德拉才会察觉到西帝斯的深厚父爱！

    这个‘野心本源’效果的范围如此之大，居然直接笼罩整个王庭，以至于任索根本没机会避开，一回来就直接被这父爱如山重重压死了！

    更麻烦的是，任索一旦被西帝斯的父爱锁定，就意味着索尼这个身份不可以消失——西帝斯只要发现索尼消失了、失踪了、死亡了，就能马上知道自己儿子出事，然后就会触发血裔卡带的隐秘力量。

    到时候，一无所有的西帝斯将会成为当前版本的最强boss，而任索这些导致他儿子失踪死亡的嫌疑人，自然逃不脱被他拍死，乃至被他野心支配的下场！

    任索被这突如其来的变故打懵了。

    他回来螺湮城几乎是必然的，只要回到螺湮城按剧情走，任索才有办法引开拉娜娅的监视和追杀，但没想到拉娜娅都还没解决，居然还引来最终BoSS西帝斯的关注！

    任索浑浑噩噩地走了一会，忽然问道：“拉娜娅，刚才天际战舰不是带了一部分黑降的战利品，里面清点完毕了吗？有没有湮灭穿越类型的破解卡带？”

    拉娜娅有些疑惑，不过她还是点开腕表看了看，说道：“战舰那边已经清点了55%，没有任何湮灭穿越类型的破解卡带……大法，湮灭穿越类型的卡带只会在位面战争时期才会给战士配备，平时能被弃誓者抢夺偷窃的卡带，是绝对不可能出现湮灭穿越类型的。”

    任索也知道几率渺茫，但听到这个消息还是忍不住有些失望。在迪德拉，穿越卡带分为三个种类：瞬移穿越、世界穿越、和位面穿越。

    瞬移穿越顾名思义就是同一空间内的位移，仅仅是空间内的相对位置改变，根本没有脱离空间；世界穿越就是表里世界之间的穿越，例如螺湮城、黑降与表世界之间的异动，就需要用世界穿越卡掉；而位面穿越就是最少使用并且威力巨大的穿越卡带，可以保护战士在碧银时空乱流的冲刷中，突破位面到达其他位面。

    这三个卡带是没法混用的专业卡带，就像大中小号的十字螺丝刀都有其适用的场合。前两种卡带，弃誓者都截获并破解，但位面穿越卡带在普通时期根本不可能出现在外界，弃誓者自然是拿不到也破解不到，堪称是破解集团的耻辱。

    如果能拿到位面穿越卡带解锁版本，任索便会想办法让东承灵和任星美先溜，到时候他再想办法摆脱索尼的身份跑回地球老家。

    连异位面坐标都被任索拐跑了，哪怕洛斯游戏失败，迪德拉就算想再打过来也得花一段时间。趁这段时间任索多玩几个游戏刷刷「清泉流响」，等迪德拉一冒泡，任索马上召唤任寒求道者吞噬世界之灵黑棺魔王……

    到时候真的是狗头给你打烂，鸡儿给你打断，胸给你拍平，再尼玛的见。

    甚至不需要回地球，如果东承灵任星美能用卡带回老家，任索现在就可以召唤出能坚持5分钟的真男人任寒，将王庭给夷为平地——但现在没有她们两个能用的穿越卡带，就算任索跟西帝斯来一场父慈子孝的叛逆大戏，也没法带她们两个走。

    一切一切，都指向同一个最终目标：放逐大君。

    放逐大君，所有穿越卡带解锁，她们便可以用卡带穿越离开；

    放逐大君，迪德拉便会陷入内战，不会再有觊觎地球的念头，也不会拥有觊觎地球的能力，那么空间坐标东承灵和时间坐标任星美才能获得一劳永逸的安全。

    放逐大君，甚至是西帝斯的期望。

    当任索回到寝宫的时候，便发现身份腕表泛起暗金色的光芒，他打开一看，却没有看见投影，只有一段信息流入心中。

    「世嘉已死，凶手洛斯。」

    「你以王族名义，怀疑伊苏大法，引入王庭内部。」

    世嘉大法已经死了，命运的巨轮开始转动。

    任索没想到，真正在最开始对伊苏大法起杀心的，不是洛斯，不是他，而是西帝斯！洛斯只是恰逢其会地干掉伊苏大法，但就算没有洛斯，伊苏大法来到王庭内部，恐怕也逃不出西帝斯的魔掌！

    西帝斯从一开始，就打算收集齐三枚湮灭钥匙，开启湮灭之门顺便放逐大君！

    “星美？星美？”

    任索思考对策的时候，忽然听见东承灵惊喜的声音，转过头一看，发现妹妹居然已经清醒过来了。

    他马上变回本体，走到妹妹跟前单膝跪下看着她：“没事了吗？感觉怎么样？脑子晕吗？肚子饿吗？”

    任星美摇了摇头，又点点头：“哥，我有点饿。”

    “好，我马上喊人送吃的过来。”任索惊喜笑道，“觉醒得怎么样了？”

    “感觉有点复杂……”

    “不急不急，来日方长，你到时候回学校之后，可以和你的东老师乔姐姐好好聊聊怎么开发觉醒法术，她们两个都很有经验。”任索笑道：“其实除了羡鱼以外，其他觉醒者都有值得你学习的地方。”

    “而且我们还有一个神灵，月咏者呢。”东承灵补充一句：“你哥的人脉可是很广的。”

    任索讪讪一笑，不敢接茬。任星美摇了摇头，笑道：“为什么要跟别人学？哥你不也是很厉害的觉醒者吗？回去之后你可以教我啊，我学有所成之后一定会帮你的。”

    任索收敛笑容，表情稍微严肃起来，认真说道：“说到这个，我要很你们说一件事。”

    他看了一眼旁边银白发美少女：“现在，洛里菲斯的哥哥洛斯已经潜伏进螺湮城并且引起巨大的骚乱，我要趁这个机会给这场混乱添一把火，创造出我们逃离迪德拉的机会。”

    “但这次，会很危险，这里是迪德拉的首都王庭内，我甚至已经被迪德拉之主添加到特别关注里，稍有不慎，便是万劫不复。”

    “所以，”任索看了看她们两个：“我要在这里先跟你们说一件事。”

    东承灵和任星美心里咯噔一下——遗言？

    “索，真的是只能现在说吗？”东承灵声音依旧平静恬淡，但双眼已经泛起了泪光，像是波澜不惊的夜湖月光。

    “必须现在说。”任索认真说道。

    “哥，其实我们不需要这么急。”任星美连忙说道：“还有很多机会的，譬如，譬如我们可以等位面战争开启后，再和地球里应外合击溃迪德拉的前方军队，哥你再以王子的名义到前方监军，到时候就有很多离开的机会……”

    任索摇摇头：“但作为异位面坐标的你们会成为牺牲品。我既然带你们来，就要带你们回去。”

    任星美还想说什么，但被东承灵按住肩膀，对她摇了摇头。

    任星美双眼垂下，一脸哀伤地看着任索，等待任索的临终宣言。

    是注重亲情，让她好好孝顺二老吗？

    是注重爱情，希望东承灵忘记他吗？

    还是注重大义，让她们回到地球后将迪德拉的情报详细汇报给国家？

    又或者注重小我，在临死之前找东承灵……

    就在东承灵和任星美的紧张等待中，任索他看了东承灵一眼，然后直视任星美，深吸一口气，说道：

    “妹妹，能不能将你的心交给我？”

    