    轰隆！

    皮卡车瞬间在注视下变成一团橘色的火球，迅速升空，然后，直接变成了一堆残骸。

    “格温！”

    “杰克叔叔。”

    在特勤队的保护与戒备中，格温打开车门之后，和赶上来的，全副武装的一个年纪和乔治看上去并无多大多出的男子拥抱了起来。

    杰克，纽约警署特勤队的队长。

    上个月刚刚上任的。

    在与一个老黑的对垒中，杰克靠着高级警监乔治·史黛西那一系的人毫无保留的信任与支持打败了警署内部的白左，让杰克，成为了新一届纽约警署特勤队的话事人。

    杰克和乔治的交情，也是有着很多年的历史，来着，偶然洛克去乔治家的时候，杰克也会在那边，而且杰克的女儿也在今年九月份，因为有洛克和格温的推荐信，也是入读中城高校了。

    毕竟是中城高校两大学神，而且洛克还是中城高校的学生会长，别说杰克女儿的成绩还行，就算是个学渣，这点薄面，中城高校还是会给的。

    杰克看着从驾驶位上走出来的洛克，颔首点了点头，确认了一下，两个孩子都没有什么大碍之后，通过耳麦朝着盘旋在天上，找不到合适位置降落，急的都快要直接索降的乔治说道：“乔治，两个孩子都没事。”

    嗯。

    而且可以说是毫发无伤了。

    但……

    洛克没事，就表示一件事情了。

    有人要有事情了。

    而且还是大事！

    等到无名氏再一次收到洛克遭遇袭击消息，顿感懵圈的时候，洛克和格温，已经被安全的护送到了纽约警署大楼中了。

    “给。”

    “谢谢。”

    乔治想了想，将手上满满的波本递给了和格温一起，坐在他办公室上沙发上的洛克。

    洛克接过，道了一声谢谢，然后，在乔治的注视下，直接将满满的一杯波本一饮而尽，将空杯子重新递给了乔治：“我还能再要一杯吗，喝太快了。”

    乔治眉心跳动了几下，但考虑到现在洛克应该是肾上腺素退散之后的后遗症，所以，放弃了叫警员过来举报未成年喝酒的想法，也没有说什么，而是转身，重新的倒了一杯波本，随后，将杯子递给了洛克，坐下来之后这才有些好奇的问道：“车子什么时候改装的。”

    洛克接过，有些庆幸：“就在房子被放了窃听器之后，我意识到，我应该有个安全屋来着，所以，我就委托银城保险以总统座驾的规格，帮忙改装的，毕竟，你知道的，他们也不想再赔我第五辆奥迪R8了。”

    这是实话来着。

    如果乔治现在去找银城保险公司的话，也是会得到洛克一样的回答的。

    他那车的确是改装了，而且是防弹的，只不过，洛克用无双神兵，稍微的增强了那么一丢丢防弹的能力罢了。

    洛克说完之后，看了一眼旁边喝着热可可在压惊的格温，表情有些唏嘘，看向乔治：“我就想着，不怕一万，就怕万一的，结果，没想到，还真的派上用场了。”

    乔治想笑。

    但下一秒。

    乔治想到了如果没有防弹汽车，洛克和自己宝贝闺女惨死当场的画面，亦是表情起了后怕，深有同感的点了点头。

    至于其他的，乔治并没有多想。

    无他。

    洛克有备无患的事例不在少数，而且，洛克的好运，也已经以乔治戒了钓鱼瘾为代价，彻底的见识过了什么叫做被幸运女神亲吻的男人了。

    所以……

    乔治对于洛克这样的说法，并没有过多的吃惊，如同乔治，也没有怀疑，洛克的枪法为何如此快准狠一样。

    有着卡利湖那五只被一枪爆头的吸血鬼作为前车之鉴，区区几个歹徒，枪法快准狠，不是一件很正常的事情吗。

    只是，乔治在皱眉。

    “你又惹到什么人了？”

    “……”

    洛克感受着自己身边，格温身体一僵的动静，抿着杯中酒，看去乔治：“乔治，我才十七岁，相信我，就算我招惹了人，那个人，也不会动用死士来追杀我的。”

    乔治微微一愣，点了点头：“也对。”

    一个十七岁的孩子，招惹的敌人，最多，估计也就是用钱找几个地狱厨房的黑帮分子，然后去恐吓一下。

    但刚刚……

    那是一群不怕死的死士啊。

    寻常追击战，哪怕纽约警署在拉胯，一般的反派人物，看到了纽约警署登场之后，都是会选择避其锋芒的，而那群人呢？

    一看就不是寻常的歹徒，倒是，满满的间谍组织的味道。

    就在这时。

    旁边端着一杯热可可的格温，抬头：“爸爸，能找个房间让我和洛克休息一下吗，我们是受害者来着。”

    乔治回神，也不知道想到了什么，点了点头，笑道：“当然，爸爸这就安排。”

    过了一会儿。

    乔治找来了一名女警官，带洛克和格温去了大厦内的安全屋，然后，吹了一个口哨，叫住了凯特·贝克特：“凯特，上一次，星辰大厦窃听案的嫌疑人与证人，现在在哪，找出来，不要直接电话问FBI，我担心，他们说谎了。”

    贝克特微微一愣，点了点头：“好。”

    乔治眉宇微皱。

    前段时间的星辰大厦窃听案。

    这一次的死士袭击案。

    还有……

    那华盛顿宣称，发生在曼哈顿港口的间谍大战案。

    乔治以前因为星辰大厦窃听案的犯罪嫌疑人已经认罪了，而且，人证和物证都在，所以，乔治并没有将窃听案与间谍案联系在一起。

    眼下？

    乔治作为一名老警员，已经隐约的察觉出，这其中，似乎有什么联系了。

    察觉出不对劲的同样也有格温。

    休息室内。

    在刚刚进来，一直没有说话的格温，坐在沙发上，看向洛克：“洛克，谁在追杀你？”

    洛克扭头看去格温。

    格温脸上勉强的一笑：“我能感觉到，你知道些什……”

    洛克直接打断：“国际合同中介处。”

    他本来就没打算瞒着格温。

    隐瞒不是一个好习惯，尤其是在交往过程中，格温对他毫无保留，自然的，洛克也是会对格温毫无保留的。

    至于无双刺客和洛可可还有该隐？

    那是他们的事情，和洛克有个贫瘠关系。

    格温微微的愣了愣，看着洛克，似乎，有些感觉。

    呃……

    她没想到洛克会这么干脆利落。

    洛克看着格温精致脸蛋上的表情，微微一笑，重复着自己的保证：“格温，我对你毫无保留的，而且，这个国际合同中介处，事实上，我也是昨天才知道的，我没想到，会来的这么快。”

    格温听着洛克那重复的保证，还有洛克的解释，想着刚刚在车内，似乎打算说话，但因为要赶着逃命而没有说的场景，点了点头，抿了抿嘴唇：“这个国际合同中介处是……”

    “一个杀手组织。”

    “啊？”

    格温眨了眨眼睛，似乎想到了什么，看去洛克：“是无双刺客待的那个组织吗？”

    洛克微微一愣：“什么，不是，这是一个被CIA曾经调查，但又无法确认的组织。”

    他怎么可能会是这个组织的。

    他又不是克隆人来着。

    “CIA？”

    格温想到了无名氏，忍不住的看去洛克：“你加入CIA了？”

    洛克摇头：“不。”

    昨天如果格温问的话，他肯定会说是的，有想法，但昨天，他可是在第一天算是加入CIA预备队就直接翘课的。

    格温看着洛克，笑了笑：“我相信你。”

    洛克看着格温脸上的表情，也是笑了一声，随即将他昨天是，今天应该不是的消息，一五一十的说了。

    还是和他说的那样，毫无保留。

    洛克和格温之间，没有秘密！

    他也不想，格温因为他的隐瞒，而去偷偷的查找什么，然后，一个不慎，在某个半夜，洛克突然惊醒，然后，想要再见到格温，就只能去打穿地狱，去地狱捞人了。

    格温张大了嘴巴，看去洛克：“那个无名氏，是因为你的妈妈是CIA的，所以才会招募你？”

    洛克眼皮跳了跳：“能别用那个称谓吗，你用洛林·布劳顿的话，我会谢谢你。”

    格温充耳不闻，低着头：“可是，国际合同中介处，为什么要追杀你呢，难道仅仅是因为你想要了解你妈妈的死因，被他们发现了，然后，他们想要灭口，免得你将来去找他们寻仇？”

    洛克嘴角抽了抽：“我没有任何为她复仇的打算。”

    但他有为自己复仇的想法。

    而且，怒火已经在积蓄着了。

    格温突然间微微一愣：“不对啊。”

    洛克回神：“怎么了？”

    格温抬头看去洛克，皱眉道：“国际合同中介处是怎么知道这件事情，对了，难道，是你大厦内的窃听？可这样也不对啊，是因为，你威胁退出，然后那个无名氏先生交给你的那一份并没有经过涂抹的资料？”

    洛克挑了挑眉。

    格温这句话，基本上是可以用来证明一件事情了。

    国际合同中介处并不神秘。

    最起码对于中情局而言，只不过，对于无名氏而言，很神秘，因为，中情局就是无名氏，而无名氏，并不是中情局。

    ……

    月票！

    推荐票！

    贵球呀！！！

