    “这个人不能留，我马上通知父皇，让他派高手围剿！”在‘本尊’离去之后，安德烈终于回过神来，愤愤道。

    “你在开玩笑吗？连你一个黑暗君主都对付不了的强者，你那个所谓的父皇，又能比你强上多少？”那邪恶灵魂冷笑道：“就算倾巢出动又怎么样？你以为对方是个傻子啊，站在那里不动，凭他的实力，若想逃跑，谁能阻止得了？”

    安德烈默然不语，良久，突然抬头，目中一片狠色：“倒也未必。只要我事先准备好。将借用神力的咒语念完，到见到他时再出手，未必没有机会！再加上众多王朝高手，未尝不能重创他。”

    “哼，你是被怒气冲昏头脑了吧？如果他没的掌握局部的时间掌控，你这招倒是可以。别说是你，就算是我，面对这家伙，也是一点胜算没有。时间规则，连主神都没掌握，但这家伙却掌握了，你明白这其中的意味吗？”

    “难道就这么算了？为什么？为什么他不长着别的脸，偏偏长着那个卑贱人类的脸孔！呀！”安德烈咬牙切齿，脸上的青筋，一根根跳动，模样非常恐怖。、

    ‘咔嚓嚓——’

    安德烈双手十指握紧，如爆妙豆子般的脆响声不绝于耳。

    “你也不必灰心，只要你按照我的指引，聚集了完整的羊皮纸。之后，你便会有极大收获。至少，要想杀了这个家伙，也不是不可能！”邪恶灵魂阴*。

    安德烈闻言没有半丝喜色，反倒脸上更见阴沉了：“你到底对我还隐藏了多少秘密？”

    “你不要再问了。有些东西，连我自已都不明白。这只是一本能。在我出生之时便已注定的，我只是依照这种本能去做一切事情。连我自已都不明白的事情，我怎么告诉你？”邪恶灵魂无奈道：“咦……他居然没有离开？！！！”

    寝殿之中顿时沉寂下来，同一个念头从邪恶灵魂与二皇子安德烈的脑海里划过：“他到底想干吗？”

    “安德烈，现在。恐怕不用你知会你那个父皇了！……”邪恶灵魂叹息道。

    “那个方向……好像是，父皇的……寝宫！！！……”安德烈脸色变得极为难看，灵魂深处。那邪恶灵魂也不说话了。

    就在安德烈犹疑是否要出手时，‘本尊’刚刚挑选了这处空间里。最大最宏伟最华丽地宫殿。做为他暂时性栖息，研究刚刚获得神力之所。

    “什么人？站住？”魔帝皇王朝空间，最中央也是整个王朝中心的大殿台阶前，数名身披鳞甲，手执长戟，身高过二丈，脸容颇为粗犷地侍卫长戟一横。远远的冷声喝道。

    本尊漠然的看了两人一眼，并未回答，脚下依旧不紧不慢的向大那大殿行去。

    “大胆！”两名侍卫大怒。暴喝一声从数千阶的阶梯上跃下，手中长戟一旋，戟身炸开一缕缕如烟似雾地魔气，带着一丝锐啸之声，剌向‘本尊’。

    ‘锵！——’

    两柄长戟在‘本尊’脑后交错，交击在一起，戟尖相击。炸开一团明亮的火星，两名侍卫惊咦一声，互拍一掌，分开身形。再欲回身攻击。却发现，大殿周围，巡回的侍卫早已汇集过来，从各个方向攻向这名突然闯入地白袍陌生人。但手中武器，无一例外悉数击空在后方。

    两魔转身的刹那间。那神秘白袍人类已然带着一溜残影没入阴暗森寒地大殿内了……

    当‘本尊’踏入这个完全以暗金属锻造地大殿时，两侧密密麻麻身裹战甲的王朝高手目光悉数投注到了这名突然闯入者身上。无数道魔识刹那间锁定在了这名陌生的闯入者身上。

    一道冷厉的声音突然从上方飘下：“风云无忌。你好大的胆子！刚刚才交手过，现在居然敢踏入朕的宫殿之中！来人了，咦……”

    与安德烈不同，本尊几乎是抬起头来，长发下露出那一双银白冷冰无情的双眸地刹那，魔帝皇便察觉不对之处：“你不是风云无忌！！！你倒底是谁？”

    本尊根本没有理会这满室群臣，径直向这长达数百丈的暗金大殿尽头走去！

    当着满室群臣，魔帝皇只觉脸庞被狠狠的抽了一下，冷哼一声：“在朕面前也敢张狂，哼。便算你是顶尖妖魔，朕也要你灰飞烟灭！”

    语音一落，竖起地右掌猛然挥下！

    ‘砰！’

    虚空震荡，滚滚的魔气之中，无数道魔功魔决同时发动，大殿两侧发出阵阵暴喝之声。

    “万兽噬魂决！”一名天魔神蓦然暴射而起，如鹰隼利爪一张，但听得一声猛兽咆哮，五指掌心。一团魔气迸出，

    只狰狞猛兽形态，由半空射向大殿末端的本尊。

    “修罗血狱！”魔帝皇左侧第三位，一名魁梧大汉手掌一旋一拍，铠甲震动声中，一团剌目的血雾浮于手掌之上，那魔族大将军手军一批，那团血雾便唳啸着，化为一道血色慧星般，由大殿上首向‘本尊’轰去。

    “死吧！”魔帝皇左侧一位身高二丈余的强大妖魔目光掠过一丝寒光，厚实地五抓一捏，伴随着一阵‘咔嚓嚓’的虚空断裂声，本尊之外二十步的距离处，一圈空间断裂纹出现。眨眼之间，本尊被隔绝在一片空间之中，很快，在一种霸道魔气的作用下，整个空间开始由外而内坍陷，湮灭。

    本尊的银白二眸骤然一亮，眼眸似缓极快地在大殿内扫了一圈。

    ‘篷！’

    一只光洁的白色大袖清楚地倒映在满殿君臣地眼眸上，一只白皙如玉的手掌从那袖袍下伸出。这只诡异的手掌慢慢的伸出，而魔帝皇王朝的顶尖强者们，骇然发现，自已发出地攻击也在‘慢慢‘的靠近这名人类模样的闯入者。

    当‘本尊’地五指完全舒展开来时，所有人包括魔帝皇在内。全部发现自已动弹不了了，一个个顿时亡魂出窍。

    所有对‘本尊’出手的高手震惊的的看着自已发出的攻击，以令人惊异的慢速度，一慢慢的倒射而回。同时自已似乎也不受控制一般，手臂慢慢地收了回来！

    ‘砰！砰！砰！——’

    ‘本尊’五指一屈一弹，无数道人影从大殿中破空而出，顺着通往大殿地四通八达地通道，化为一道道流影从这座大殿中飞了出去。

    整个大殿，刹那间就只剩下让手下动手。自已却没有出手的魔帝皇，以及几个为防止大殿被魔气震荡崩裂。而施展‘禁断虚空’的王朝大将军。

    “时……时间……规则……”魔帝皇端坐在大殿上首的宝座上，搭在龙椅两侧黑玉扶手上的手掌剧烈的颤抖着，嘴唇微微的一张一翕，以只有自已才能听清的语调，喃喃自语道。

    大殿之中，因为使用‘禁断虚空’，并未直接参与对付本尊地几名王朝强者，脸色煞白地看着‘本尊’一步步地向大殿上首走去。双肩剧烈的颤抖着，一如内心地挣扎。

    “喝！”

    终于。大殿中剩下的几名天魔神暴喝一声，幻出一抹虚影，向‘本尊’扑去。

    “退下！”魔帝皇沉声喝道，这突然闯入者已然达到了‘时间掌控’地地步，自已这些属下。哪里能是他的对手，不说他们，便是自已也绝对不是他的对手！

    魔帝皇的出声阻止，还是有些晚了。‘砰砰！’数声，又是数道人影撞破钢铁墙壁。闷哼数声，飞了出去。

    王朝强者接二连三的飞了出去，这等异变早已惊动整个王朝。无数魔影从四方聚来，团团包围了整个王朝大殿，但魔帝皇没有下令，谁也不敢擅自闯入。

    “说吧。你到底想干什么？想要什么？”魔帝皇冷静道。

    但本尊依旧不曾理会这震慑一方的强者，慢慢地踱步走了过去，最后在魔帝皇震惊与迷惑的目光中，便在这大殿中心盘膝坐下，双目一闭，便不言不动。

    目光盯在‘本尊’身上，魔帝皇脸色不断变幻，一会儿铁青，一会儿煞白，而搭在宝座扶手上地双手也一会缩紧成拳。一会儿又舒张开来。

    “哎，罢了！”也不知过了多久，魔帝皇终于抬头看着大殿上空暗金字纹着美伦美奂的魔神图案的殿顶，仰头叹息一声，身后一圈圈黑色的波纹泛开。魔帝皇的高大地身躯便渐渐隐没在这黑雾之中，只余下那一声无奈的叹息在这大殿中回荡。

    魔帝皇存在时间不知多少亿年，以他存在亿亿年的经验，自是知道。最为玄妙不可测度的规则，莫过于这时间规则了。再强大的攻击。面对时间静止与时间逆流这种掌握高手，也如轻如薄纸一般。一捅就破。

    以时间之玄妙，即便主神也无法掌控，但如今，在自已的大殿之中，突然便出现了这样的一个强者。

    魔帝皇也不知这是福是祸。

    “来人，准备暗黑祭祀！”魔帝皇宏亮的声音响彻整个王朝……

    ……

    ‘咔嚓！~’

    一阵阵脆响从脚下传来，风云无忌，太玄，古列尔三人默默的走在这潮湿的地下通道内，脚下是一片片密密尸骨，从那颅骨上地犄角以及长长的尾锥骨来看，依稀可以辨出，这些尸骨，曾经是一些高级的妖魔。

    这如同肠道般，蜿蜒曲折的通道，便是通往地下深渊之路。

    “古列尔，看一下佩里斯留下的地图。”风云无忌双手负于

    冷情冷峻，吸星*功成九转之后，风云无忌整个人了，无形之中流露出一种顶级强者的自信与霸道。

    “是，主公！”古列尔摊开手中的羊皮纸地图，这张地图是佩里斯从暗裁所里描叙出来的一个复本。与那张魔界地图一样，同属佩里斯从暗裁所带出的东西。

    三人静静的站立在这地下洞穴之中，与风云无忌预料中的不同，深渊并不是地表的一处江海，而是深藏在地底。

    风云无忌魔识幅射而出，周遭千丈左右距离的地底结构全部倒映心底。但更远一点，便一片模糊了——这里有一种古怪地力量的扰乱着魔识的感应。以风云无忌的实力，也只能破除地底千丈之内的影响，至于弱一点的妖魔，那更是不堪了。

    “怪不得这深渊如此闻名，找到这里来的人却是不多。按其存在年限来看，哪怕只有少部人找到这里，这地下的枯骨也绝不止这么一点。或者，骷髅早已将在通道堵住了。”太玄扫了一眼四周潮湿而粗糙的地下通道。淡然道。

    “你是不是知道什么？”风云无忌瞥了一眼太玄，说道。

    “这里与风……”目光无意中触及埋头于羊皮纸地图地古列尔，太玄骤然住口不语，改而以传音入密在风云无忌耳边道：“我曾跟随太古的剑神参与风族争霸。那风族所穴的地下洞穴，便是因为特殊的空间塌陷与变幻，能起到扰乱神识的作用。最后还是无忌施展聚气凝剑之术，以御剑之能，探索地下复杂通道。”

    停顿片刻，太玄目露思索之色道：“佩里斯即是说这阿隆索生活于深渊。深渊为水。但却不在地表，而在地下，同时又能容纳众多的地下深渊恶魔，这其中自是有些古怪。依我猜测，这深渊应是另一处与魔界相邻的空间，而空间接口便在这地下复杂的通道。位面与位面的衔接方式最是复杂。咱们现在所处地地方，应该便是两处空间错乱的地方。空间规则已乱，神识感应自然会受到影响。”

    “原来如此，”，风云无忌淡然道。

    “主公。没错。应该便是这条通道，”古列尔突然抬头道，“按佩里斯留下的标记，再往前，便是深渊恶魔们生活的地方了。——主公且看前方！”

    古列尔指着前方一堆石子一样散发出淡淡腥臭的东西道：“这应该是一些深渊恶魔留下的粪便。这种粪便比较少，应该是地下的深渊恶魔们。最远也就是到达这里吧。”

    “那走吧！”风云无忌双眼眨了一下，衣袍一甩，迈步向洞内行去，越往前行，这些深渊恶魔们留下的粪便便越多，到最后，连古列尔等人都不禁皱起了眉头。

    随着时间的流逝，这在这地曲折蜿蜒的洞穴是越来越深宽阔，越来越潮湿，再前方已开始涌起浓密地黑雾了。

    “吱！”

    一阵剌耳的唳叫声从前方传来。前方的浓雾之中，两点森寒的光芒亮起，随后一道黑影从黑雾中窜出，扑向了风云无忌等人。

    ‘砰！’

    一声闷响，那道黑影在离风云无忌还有十丈之时，在虚空中突然一颤，恍如被雷噬了一般，悲鸣一声，从虚空掉落下来。‘叭哒’一声掉在地上，一动不动了。

    ‘唳！——’

    前方浓密的黑雾一阵波荡。很快，一道又一道黑影破空而出，便在风云无忌身前十丈左右，全部身躯震颤一下，随后掉落在地，再也没有爬起来。

    古列尔目光一凝，朝地上看去，终于看清那从黑雾中窜出的黑影地真面目：那是一种身躯极小的深渊恶魔，大小如同牛犊一般，体表*，长着斑驳的黑灰色厚皮，脑袋有些类似地行龙，长着一口细碎狰狞的獠牙，在他们的肋下，还长着一双短小前肢。

    在风云无忌身前十丈处，这种低级，没有思维的低级深渊恶魔已躺了十来头，全是被风云无忌的护体魔气震毙的。

    ‘咕咕——’

    黑雾之中，一个又一个黑影聚集过来，一双双眼睛在黑暗中，散发出森寒而明亮的光芒。

    风云无忌眉头皱了皱，这些小深渊恶魔实力不强，但却很烦人！

    “主公，我来开路吧！”古列尔一躬身，忠心道。

    “嗯，”风云无忌淡然的点了点头。

    ‘嗤！——’

    获得了主公地首肯，古列尔脚下一顿，身化长虹没入那浓雾之中，随后一阵‘砰砰’的*炸裂声从洞内传来。风云无忌一脸冷峻，紧随其后，向这洞穴深处踏去。太玄则落在最后面。