    

    最让何村长生气的是，莫家卖身给陆家后，就能回到村里，那他先前说不准他们进村的话，就像个笑话，他这是被陆家打脸了啊。

    “莫家卖身去陆家了？”顾锦安有些吃惊，又嘲讽的笑道：“还真是他们家能做得出来的事儿，只是他们家根本不需要卖身。”

    “可不是，我是说要去县衙削掉莫家的户籍，可还没削呢，他家但凡聪明一点，就应趁着这段时间到附近穷的村子里去，给村里一点银子，让人同意他们落户。到时候再踏实干活，日子还能过不起来。可他们偏不，竟是全家卖身去了陆家。”

    何村长气哼哼的走进顾锦里家的院子，坐下后道：“一家十二口人，全都卖身，这全家去给同村人当奴才的，老头子也是第一次见。”

    “他们卖给谁家不好，非要卖给陆家，真以为陆家是什么好人家吗？别到时候怎么被陆家害死的都不知道。”

    莫春月倒是不在意，反过来安慰何村长：“村长不用动气，他们落得如今下场都是作出来的。”

    莫家人不少，要是安顿下来后，老老实实的干活，日子早就过起来了，可莫老爷子总是惦记着老家的好日子，以为自己还是村里的大户，不想去干活，只想着用歪门邪道来发家致富。

    何村长听得皱皱眉头，对莫春月道：“这种话你别出去说，免得别人说你没心没肺。”

    虽然莫家对不起莫春月，可莫春月毕竟是莫家的孙女，如今娘家人全部去卖身了，她再说这种话，肯定会被人说嘴。

    “是，我下次不敢了。”莫春月对何村长能开口提醒她，很是高兴，这表明何村长已经认可她这个族媳妇。

    顾锦里倒是不在意莫家全家卖身的事儿，只把剩下的一碗毛豆腐拿出来，放到凳子上，让何村长跟三爷爷他们吃。

    何村长吃过一块后，惊喜的道：“这个味道不错，又是你鼓捣出来的新吃食？”

    顾锦里点头：“嗯，这是毛豆腐，它还能做成一种豆腐乳，那豆腐乳可以用来当调料，也能当小菜配饭、配粥、配饼吃，豆腐乳的存放时间长，如今天热，豆腐容易馊，豆腐乳耐放，做来卖最好不过。”

    何村长终于高兴起来：“这个好，这个好，做些耐放的东西，客人乐意买。”

    三爷爷、三奶奶、顾大山吃了几块毛豆腐，都觉得味道不错。

    三爷爷边吃边提醒道：“莫家成了陆家的下人，咱们几家得提防莫家，免得莫家来给作坊使坏。”

    顾锦里道：“三爷爷不用担心这个，陆家已经元气大伤，莫家不过是陆家的下人，他们没胆子来作坊找麻烦。”

    可她小看了莫家愚蠢的程度，不过第二天，莫老婆子就带着两个儿媳妇、莫秋月去了作坊。

    何三癞子跟老朱去其他镇子找长平镇的灾民，没人守着作坊大门，莫家婆媳是大摇大摆的进了作坊。

    莫老婆子眼皮耸拉的老眼努力地扬着，扫视作坊一圈后，趾高气昂的道：“顾氏作坊的，人都死光了？客人都上门了，咋没人出来迎客？”

    顾锦里要做酱油，正在作坊里选黄豆，听到莫老婆子的话，回头看向院子，看见莫家婆媳后，目光一转，落在莫秋月的身上。

    莫秋月穿了一身新裙子，手里攥着一条手帕，站得跟条没骨头的蛇似的，身子都歪到一边去。

    顾锦里眯起眼睛，莫秋月这是野鸡换毛，要当凤凰了不成？

    她拍拍手上的灰尘，走出仓房，看着莫家婆媳冷笑道：“迎客？一家子奴才，你们算哪门子的客？”

    莫老婆子听得脸色一黑，怒道：“小丫头片子，我们上门就是客，是客人你们就得招待。”

    莫大魁媳妇道：“就是，而且我们是大主顾，今天可是要买三十斤油豆腐的，你说话好听点，要不我们可不买！”

    顾锦里笑了：“你们不买？我们还不乐意卖，赶紧滚，再啰嗦一句，揍扁你们。”

    莫家人真的有病，以为靠上陆家就能来跟她叫板？她连陆家都不怕，还会把莫家放在眼里。

    莫芹子母女、莫春月、以及在作坊里干活的人都出来了，指着莫家婆媳道：“没听到我们小东家的话吗？赶紧滚，再不滚，我们就动手了。”

    顾氏作坊的人多，莫家婆媳被二十来人围住，有些害怕的道：“我，我们是来买东西的。”

    何大桩媳妇呸了她们一口：“买什么买？你们是聋了？我们小东家说了不卖！我们作坊每天卖的豆腐都是几千斤，谁稀罕你们那几十斤。”

    莫秋月迈着小碎步，款款走出来，冲着众人福身行礼，道：“既是开门做生意，那就没有把客人赶走的道理。”

    她抬头看向顾锦里，嘴角往上一扬，露出一个自认为好看的笑容：“顾姑娘，你今天要是把我们赶走，明天顾氏作坊欺客的名声就会传出去，你可要三思而行啊。”

    顾锦里冷笑：“这才几天没见，一个文盲都会用成语了，是陆家教的吧，陆家还教了你什么？”

    何大桩媳妇是个牛人，早就看出莫秋月有点不对劲，指着她，啧啧有声的道：“陆家还能教她什么？不就是伺候男人那点本事。你们看她这站姿，这拿手帕的模样，一看就不是正经人家的姑娘会做的。”

    一番话，说得在场的人哄堂大笑。

    莫老婆子的脸色都绿了，指着何大桩媳妇道：“你别在这里瞎说，我家秋月可是清清白白的姑娘家，她学这些是要去邹府做丫鬟的。”

    “邹府你们知道不？那可是县丞大人的府邸，你们这些泥腿子，土里刨食的穷鬼，等我家秋月去了县丞府，飞上枝头当凤凰后，你们就羡慕吧。”

    说到这个莫老婆子就得意，原本她以为自家完了，没成想，栓大媳妇突然来找他们，说是愿意买下他们一家，还能把秋月送去县丞府做丫鬟，说是机会到的话，还能帮秋月当上姨娘。

    至于当谁的姨娘，他们没问，也不在乎这个，只要能攀上县丞府就成。

    而莫老婆子觉得自家有了着落，算是一飞冲天了，因此带着两个儿媳妇和莫秋月来顾氏作坊，耀武扬威。

