    第16章 辽国使臣2

    封亦和完颜少政的确是被吓傻了，相互拥抱着坐在树上，一动也不敢动。

    在接近正午时分，封天行背着一筐药草沿着一片树林的山道匆匆往家赶。

    在转过一道弯后，猛然间看见地上躺着十来具尸体。

    封天行心中猛然一惊，忙上前查看是什么情况。

    坐在树上的封亦见父亲出现，终于控制不住情绪，大声哭喊道：“爹，爹，我在这里！爹！”

    ......

    部落附近树林出现命案的事情很快传遍了整个完颜部落和术虎部落。

    不一会，一大群部落居民围了上来。

    纪元正在附近的一道溪水边洗衣服，当听说树林中有人被杀的事后，又想到都快中午了还不见封亦回来，顿时心急如焚，跟着人群跑出来寻找封亦。

    在树林中看到被吓傻的封亦后，纪元在松了口气的同时，心中也升起一股无名怒火。猛然间冲上前将封亦搂进怀里，一边训斥封亦，一边猛打封亦屁股。

    “叫你乱跑，叫你不听话，看你以后还敢不敢到处乱跑！”

    眼泪止不住的流出眼眶，纪元在崩溃的边缘徘徊，最终只能紧紧搂住封亦，放声哭了出来。

    封亦没有哭，只是轻轻咬了咬嘴唇，任由纪元搂进怀里。

    “娘，亦儿以后再也不到处乱跑了。亦儿知道让娘担心了，亦儿也知道错了。娘，你别哭了好不好？”

    封天行在一傍看到妻子的崩溃，知道妻子确实是被吓坏了。

    说起来，这七年来，封天行自己很多时候心里也是酸酸的，颇有一种吃醋的感觉。为啥？因为他经常觉得自己被妻子冷落了。想儿子出生前，妻子的所有注意力那可是都在自己身上。然而打儿子出世之后，妻子的注意力就全部被儿子给吸引走了。

    封天行心中好笑的摇了摇头，将脑海中的一些想法甩出去，暗自骂道：“你真是没吃过醋，连自己儿子的醋也吃。”

    想到这，封天行上前两步，将妻子和儿子一同搂进怀里，安慰着说道：“好啦，儿子没事！你也别太担心了，要知道，一切有我。”

    纪元确实是被吓着了。也不知是不是心理感应，当她一听说树林中发生命案的时候，她第一个想到的就是这事会不会和儿子封亦有关？

    事实证明，纪元的感应还真是一点都没错。

    纪元的情绪发泄够了之后，这才轻轻抚摸着封亦脸颊。

    “亦儿，以后不许再到处乱跑了，知道吗？娘看不见你，会担心的，你知不知道？”

    封亦点了点头，一副乖巧模样。

    “娘，以后我再也不乱跑了。”

    就在这时，完颜阿骨打与术虎部落酋长带着数十名族人往这边走来。

    一直站在傍边没有说话的完颜少政见完颜阿骨打到来，忍不住哭着奔向完颜阿骨打，他希望，完颜阿骨打也能像封亦的父母那样，将他搂在怀里，给他那受到创伤的心灵来一点安慰。

    结果，完颜阿骨打只是摸了摸完颜少政的头发，一句话都没说，便往封天行这边走来。

    “封大夫，你知不知道这是怎么回事？”

    封天行松开纪元和封亦，转身说道：“具体怎么回事我也不清楚。当时，亦儿和少政两个孩子爬在树上。我来到这里的时候，这些人都已经都断气了。完颜先生，你知道这些人都是些什么人吗？”

    “哦？”完颜阿骨打看了眼倒在地上的十几具尸体，表情严峻，对傍边的术虎酋长说道，“看他们的装扮，他们应该是辽国派来的使臣。现在，他们在我们部落附近出了事......看来，我们麻烦有点大。”

    想了想后，完颜阿骨打又蹲下身，与封亦平视。

    “封亦，你知道是怎么一回事，对吗？”

    封亦先是抬头看向父亲，见父亲轻轻点了点头，这才将之前发生的事一五一十地对完颜阿骨打说了出来。

    封亦虽然平日里看似文静，而且年纪尚幼。但由于受纪元的影响，已经具备有一定的语言组织能力，将整件事情叙述起来倒也有条不紊。

    听完之后，完颜阿骨打似乎想明白是怎么回事了。

    完颜阿骨打起身，略微再看了眼倒在地上的十几具尸体。

    “来人，去把完颜宗望和术虎真鉴给我叫过来。”

    术虎酋长愣了一愣，问道：“难道，这事和他们俩有关？”

    完颜阿骨打叹了口气，说道：“我也希望与他们无关。不过，就从这射箭的准度和劲道来看，十有八九是他们两个干的。”

    术虎酋长沉默了下来，似乎他也觉得，完颜阿骨打的推测有一定道理。

    不一会，完颜宗望和术虎真鉴便被带到完颜阿骨打面前。

    两人似乎也意识到完颜阿骨打为什么叫他们过来，在来到完颜阿骨打面前后，两人均低垂着头，没有说话。

    完颜阿骨打再次扫了眼地上的十几具尸体，这才问道：“你们的箭呢？给我看看少了多少支。”

    完颜宗望抬头直视完颜阿骨打，说道：“父亲，他们是我杀的。”

    “是你一个人杀的吗？”完颜阿骨打笑了，将目光转向术虎真鉴，“真鉴，你有没有什么要说的？”

    术虎真鉴低垂着头，轻轻叹了口气，说道：“对不起！我知道我这么做很鲁莽。但是，当时他们拿箭想射死封亦和少政。为了保护我们的族人，我不得不那样做。”

    “好！说得好！”完颜阿骨打猛然爆喝一声，拍着术虎真鉴的肩膀，“大家看到没有，这才是我们真正的族人，这才是真正的女真人。这些辽国人，这么多年来，只知道欺压我们女真人。我们的人参，名马，貂皮，麻布，自己都不够用，却要每年上贡给他们。然而他们还是不满足，还经常有辽国使臣来我们这里强抢豪夺。他们抢我们的妻子，如果不顺从他们，他们还要杀我们的孩子。你们知道他们把抢我们的东西叫作什么吗？他们把这叫作打女真。我就问你们，这样的一口气，你们咽不咽得下？”

    没有人回答完颜阿骨打这句话，因为除了封天行和纪元之外，现在没人知道完颜阿骨打说这句话是何用意。

    完颜阿骨打，现任辽国生女真节度使，其兄长完颜乌雅术是现女真各部联盟长，就算完颜部落和术虎部落的族人从心里认同完颜阿骨打说的这些话，现在他们也不敢表态。

    完颜阿骨打见状，没再多说，只是挥了挥手，说道：“没事了，大家都回去吧！留下几个人，将辽国使臣的尸体埋了。”

    术虎酋长犹豫了片刻，上前说道：“辽国使臣死在这里，辽国人怕是不会善罢干休啊。”

    完颜阿骨打面无表情，只是淡然说道：“后面的事，就交给我来处理。”

    众人逐渐散去。

    封天行和纪元也夹在人群中，带着封亦准备回家。

    “封大夫，你等一下。”

    完颜阿骨打见封天行准备离开，突然开口。

    封天行怔了一怔，然后对纪元说道：“你先和亦儿回家，我稍晚一点再回去。”

    纪元表示理解地点了点头，牵着封亦的手，先行回去了。

    完颜阿骨打也示意完颜宗望将完颜少政带回去，然后对封天行说道：“封大夫，请跟我过来。”

    说完，完颜阿骨打转身走向傍边的树林。

    封天行心中叹了口气，只好跟过去。他心中隐隐有一种预感，预感有些事情要提前爆发了。

    封天行知道，在原有的历史中，完颜阿骨打是在公元一一一四年正式反辽，之后一路战无不胜，短短几年将辽国军队打得落花流水。但是，现在看这情况，完颜阿骨打似乎已经提前觉醒了。

    进入树林，完颜阿骨打先是没有说话，封天行也保持了沉默。

    既然完颜阿骨打将自己留下来，封天行就清楚，完颜阿骨打肯定是有话要和自己说。

    半晌之后，完颜阿骨打长长地叹了口气，说道：“封大夫，我想，现在唯一能够倾听我心声的人，也就只有你了。”

    封天行一愣，不明白完颜阿骨打这话究竟是为何意。

    “完颜先生，在下不明白完颜先生这话是什么意思。”

    完颜阿骨打转过身来，注视着封天行。

    “封大夫，其实，我第一次见你，我就有一种感觉。当时，我就觉得，你，有一双能洞悉这世间一切的眼睛，更有一双济世扶伤的双手，还有一颗与世无争的心灵。”

    封天行笑了笑，说道：“完颜先生，我并非与世无争。我只是，和别人争的东西不一样。金钱，名利，欲望，这些对我来说，意义都不大。我要争取的，不过是一个温馨的家庭，有一个温柔贤淑的好妻子，有个活泼可爱的儿子，除了这些之外，我已经别无所求。”

    完颜阿骨打点了点头，说道：“好一个别无所求！你知道吗，这些年来你给我的一个感觉是什么？我感觉，你就像是一个不食人间烟火的神仙。我完颜阿骨打活了这么久，从来没有佩服过其他任何一个人。而你，是我唯一佩服的一个人。”

    “完颜先生，我想你留下我，不会就是和我讨论这些问题吧？”

    “当然不是！我心中有一些话，多年来一直憋在心中，不敢对人诉说。今天，我好不容易壮胆将内心的豪言壮语说了出来。封大夫，我今天和你说这些，其实也没有其他的意思。只是有些话，憋在心里久了，太难受了。我找不到人倾诉，而唯一让我值得信任的人，也就只有你了。因为，你早已经洞悉了一切。”

    封天行只觉得内心一阵无语，但却也没有反驳什么。

    或许，从对未来的认知来说，封天行确实算得上是半个神仙。但是，他也很清楚，他改变不了历史的发展。

    接下来，一个下午，封天行和完颜阿骨打都呆在这片树林中。

    封天行什么也没说，他只是在聆听完颜阿骨打内心的声音，从中感受完颜阿骨打对这个世间的不满和野心。

    (本章完)

