    李子墨如今施展出来，给人的压迫感，也是极为强悍的。

    “哈哈，雕虫小技，也敢拿出来，班门弄斧？”

    牛坤却大笑，神色依旧充满嘲讽，这样的攻击，对他来说，现在的确不具备威胁了。

    “让你见识一下，青铜断矛的厉害。”

    嗡！话音落下，他拳头猛地一握青铜断矛，体内的神力疯狂的灌注其中，立刻让得青铜断矛散发出绚烂的青光，如一轮太阳光耀九天。

    他手臂发力，奋力的向前刺出一矛。

    断矛的长度，只有半米左右，此刻爆发出来的威势，比起很多完整的矛，都强悍无数倍。

    可以看到，天地间顿时阴风怒号，狂风大起，像迎来世界末日一般。

    虚空中，还响起无数道嘶吼之声，衬托的这一矛，气势更加动天。

    咔嚓！结果没有丝毫的意外，李子墨的剑光，瞬间就被崩碎。

    然后，浩大的矛威，像一片洪流，仍旧去势不减，朝着前方冲击而去，带着一股摧枯拉朽，破灭一切的韵味。

    “这怎么可能……”李子墨当即瞳孔骤缩，眼中涌出一抹惊骇，怎么也没有想到，自己会输的这么干脆彻底，这是自己最强大的一击啊。

    圣子之下，几乎没有几个人能够抵挡。

    这对他来说，造成的冲击力也太大了。

    他现在不亚于一盆凉水浇在了头上，全身冰冷，意识到一抹死亡的味道。

    “给我挡下！”

    当下，他咬牙，眼中爬上一抹疯狂之色，自然不可能坐以待毙。

    将自己体内的神力，全部释放出来，形成一个浩大的剑罡，足有万米像一颗星辰，流转着不朽、坚固的味道。

    这也是一薄强大的剑诀，可以用来保护自己。

    平日里，他很难施展出来。

    眼下只有豁出去。

    否则磅礴的矛威，席卷而来，恐怕就算是他，都会死去。

    “哼，就这点防御，也想抵挡青铜断矛之威，你未免也太小看它了。”

    然而，牛坤却讥笑，平淡道。

    他知道，这样的防御完全不足以抵挡。

    青铜断矛作为能将仙祖都伤的兵器，远不是这级数的人可以预料。

    果然，啪的一声，强悍的矛威冲击而来，连三秒的时间都没有支撑，李子墨凝聚出来的巨大剑罡，立刻像一颗星辰瓦解一般，在原地炸碎开来，一块块能量碎片四溅，五颜六色，像是下了一片流星雨，十分的绚烂而壮阔。

    “这……”很多人都发呆了，如此防御力惊人的剑罡，都不能抵挡吗？

    青铜断矛的威势未免也太变态。

    李子墨也是脸色苍白，陷入了绝望。

    知道自己死定了，矛威还在向他冲来。

    他现在的状态，根本不可能挡下。

    他嘴角溢出一抹苦涩，怎么也没有想到，自己竟然就这么要落幕。

    实在不甘啊……噗！可惜，现实情况就是如此，矛威席卷而来，李子墨的身体，瞬间便是炸裂崩开，鲜血、碎骨、内脏，喷洒的到处都是。

    天地间响起一道李子墨，凄厉的惨叫声，便陷入了寂静当中。

    诸多人目瞪口呆，惊骇的无法言语。

    就算知道，青铜断矛的威能，应该会很不凡，也没想到会强大到这种地步。

    一位圣子之下，十分著名的天才啊。

    就这么随手抹杀。

    青铜断矛，实在让人惊惧。

    此刻，叶临、赵石、月龙仙子、九魔圣子几人，面色都微微有些郑重。

    此矛给他们的威胁也是极为不小。

    倘若他们面对，也没有必胜的把握。

    “哈哈，怎么样，知道青铜断矛的厉害了吗，现在还有谁敢抢夺？”

    牛坤长笑，气吞山河，豪情壮志道。

    拥有此矛，他充满无上的底气。

    就算面对生子，他也有信心抗衡了。

    说话时，他的目光忍不住瞥了一眼叶临等人。

    想试试叶临几人。

    诸多人明白他的想法，都有些紧张。

    看这样子，今天要迎来圣子级别的人物出手了啊。

    叶临、月龙仙子、赵石、九魔圣子见状，脸色都不禁的有些阴沉，神色不愉。

    圣子是众多天才中，矗立在神坛之上的人物。

    牛坤、李子墨就算名气跟他们相差不多，本质上也有极大的差距。

    牛坤如此，对他们来说是一种亵渎。

    “好，牛坤，看来你现在的确是膨胀了，我就让你明白，圣子威严不可亵渎，我来跟你交手两招。”

    这时，赵石走了出来，脸色冷峻，冰冷说道。

    他身穿一袭黑衣，背负一口黑色的战剑，整个人都透着一股凌厉的气度。

    似乎他本身就是一口天剑，绽放着刺骨的寒意。

    只有在剑道之中，达到了一定的化境，才能拥有的气质。

    他的一双眸子内，还有凌厉的剑鸣声传来，十分奇异。

    似乎一动手，就会剑气动天，惊世骇俗。

    很多人眼中都有些火热，赵石的剑法，的确在十大圣子之中，十分著名。

    平日里，众人只听说，很少能见到他出手，此番能得见，也让他们很期待。

    说不定观摩一番，对自己会有所启发，增强他们对剑道的理解。

    这对他们来说也是好事。

    “赵石？

    你出手吧。”

    牛坤冷森笑道。

    以前他遇到赵石，只有低一头，自认不敌。

    今天总算有资本，和圣子级别的人物一决高下，他很兴奋。

    他要将赵石踩在脚下，奠定自己的威名。

    “不自量力……”赵石明白他心中所想，讥笑一声。

    牛坤不过是好运得到了一件至宝，想要挑衅圣子的威严还差得远呢。

    对方敢有这般想法，也是让他彻底怒了。

    下定决心，等他将赵石打败之后，一定要将其残忍抹杀，让人知道圣子威严，不可亵渎。

    “死！”

    当下，没有多余的废话，他直接嘴中吐出一个冰冷的字眼，一指点出，朝着赵石攻击而去。

    虽说他的剑法，是他最强大的手段，但只有面对圣子级别的人物，他才会施展。

    牛坤这种货色，还不配。

    这也算是对牛坤的一种蔑视。

    当然，就算是指法，以他的实力，发挥出来，也极为恐怖。

    

