    比赛终归还要继续，冷泉对于《蒙面歌王》这个节目来说只是一个小插曲，随着兰陵王的鞠躬退场，这场闹剧也便暂时性的过去了……

    “兰陵王老师！”

    童童的脸上写满了激动，这姑娘现在看向林渊的小眼神已经多出了崇拜的色彩，她没想到在外界舆论包裹以及开场的重重压力之下，兰陵王竟然彻底爆发了！

    “回去吧。”

    林渊面具下嘴角勾了勾，他感觉自己好像变得感性了一些，不知道是录制前被特意赶到门口支持的粉丝感染还是感应到了来自身边的关心，以前的他就算唱歌的时候会出现一些情绪起伏的时候，但唱完歌之后多半是面无波澜的。

    回到休息室。

    第二位上场的歌手自称雄狮，选择的歌曲也是一首很有力量的高音，反正比兰陵王的音要高出好几个调，结果一曲唱完现场反响还可以，只是和兰陵王刚刚的演唱对比，似乎总感觉差了点意思？

    这个狮子。

    不够猛啊。

    评委杨钟明评价道：“你很难得的一点是排除掉了上一场兰陵王带来的干扰，把自己的力量发挥了出来，但吃亏的地方在于观众还没有彻底忘记上一场的表演……”

    雄狮无奈了。

    作为补位歌手第二个出场太惨烈了，直接就感受到了来自兰陵王的恐怖压力，他如果也能来一首同级别的演唱就算了，但这种事情谈何容易？

    比赛继续。

    第三位是机器人，有雄狮的过渡，机器人倒是没有受到兰陵王太多影响，很轻松的用高音带动了全场，和上期一样，发挥出了属于歌王的水准。

    第四位。

    补位歌手月季花登场，结果月季花一开唱，大家就惊讶的发现，这个选手竟然也是选择了高音歌曲，如果说上一期是钢琴专场的话，今天这一期倒是有点高音专场的意思。

    第五位。

    白天鹅。

    又是高音！

    观众听了这么多高音，感觉情绪好像一直被吊着一样，当第六位选手泡泡鱼登场大家脑海中产生的第一个念头就是……

    高音又来了！

    然而出乎所有人意料的是，第一场比赛以高音摘下第二名的泡泡鱼，本期比赛竟然没有继续唱高音，而是给观众带来了一首《大鱼》！

    白天鹅第一期的歌！

    虽然《大鱼》的音也不低，但和那些追求飙高音的歌曲还是不一样的，观众感觉这首歌听的很舒服，刚好给大家被高音刺激而绷紧的神经，稍微松了松弦。

    “厉害。”

    白天鹅赞叹。

    旁边的助理经纪人以为白天鹅在夸泡泡鱼唱得好，谁知道白天鹅说的竟然是：“泡泡鱼的比赛经验果然非常丰富，观众听了这么多高音之后，现在最需要的就是一首没那么燥的歌，就好像人们吃多了大鱼大肉之后，会格外喜欢小葱拌豆腐一样，现场比赛的选歌也是一门学问，很讲究歌手的策略。”

    隔壁。

    机器人也是露出了笑容：“这个泡泡鱼太聪明了，这一期为什么都在唱高音，还不是因为她上一期的高音拿了第二嘛，结果第三期大家都学她唱高音，她却偏偏想到用一首相对安静的歌来表演，反而让观众觉得难得起来……”

    再隔壁。

    就连林渊也是轻轻点了点头：“泡泡鱼这个版本的《大鱼》，虽然没有江葵和白天鹅唱得好，但对于第一次听的观众来说也是别有一番滋味，加上这一期的高音太多，她不唱高音反而是最聪明的做法。”

    童童无语。

    不愧是你。

    直接说泡泡鱼唱的不如白天鹅和江葵，也是太真实了，不过童童现在已经懒得阻止兰陵王偶尔的语不惊人死不休了。

    累了。

    毁灭吧。

    反正兰陵王这一期的表现已经足够堵住很多人的嘴巴，至于争议，有争议不一定是坏事儿，有争议才代表红嘛，反正只要别全部都负面情绪就好。

    比赛结束。

    包括本期的两位补位歌手，全部出现在后台的某个房间汇聚，大家的目光似乎都不约而同的转到了兰陵王的身上。

    六个选手。

    四个高音。

    只有泡泡鱼和兰陵王没用高音，兰陵王的歌曲只是丹田运用的好，所以演唱的音量足够大而已，这和高音完全是两个概念，不是说喊得越响亮声音就越高。

    “失策了。”

    机器人一进门就嚷嚷起来，很有话痨的趋势：“我们竟然都选了高音歌，观众听多了高音会麻木，所以这场反而是《大鱼》这样的歌曲有优势。”

    “是啊！”

    “失策！”

    两个补位歌手也跟着开口，言语间颇有几分无奈，都想着用高音一鸣惊人，结果大家的音一个比一个高，但再高的音在《沧海一声笑》面前似乎都没什么意义。

    人家是重剑无锋！

    突出一个大巧不工！

    泡泡鱼轻轻一笑，她就猜到这一期会有不少高音歌曲出现，因为机器人和白天鹅显然都是颇为擅长高音的歌手，所以她反其道而行的选择了很抒情的《大鱼》，当然选这首歌还有一些别人不知道的原因——

    她要证明什么！

    这时她也看向了兰陵王，目光略带几分郁闷和不满，似乎有开口的想法，但最终还是什么话都没有说，只是突然闷闷的坐回了沙发上。

    这时导演进来了。

    童书文当然是过来宣读排名的，他笑眯眯道：“这一期比赛对我们后续的赛制安排有很大的参考价值，感谢各位老师的精彩表现……”

    后续赛制？

    参考价值？

    众人若有所思。

    童书文没有透露太多，而是先宣读了名单，当然少不了各种卖关子环节，前两期比赛童书文就是这么玩的，获得了不小的反响，大家对童书文这个导演是又爱又恨。

    卖关子很可爱。

    一直卖又很可恨。

    今天是从第二名开始宣布的，今天的第二名属于白天鹅，可见本期高音虽然很多但观众还是喜欢，而第三名则是选歌很有策略的泡泡鱼。

    “……”

    众人鼓掌。

    其中的机器人是一边鼓掌，一边嘴里念念有词：“我忽然有一种很不祥的预感，我不会直接被淘汰吧，那可真是丢人丢到姥姥家了，我还有几个大招没用呢。”

    机器人当然没淘汰。

    他的最终排名是第四，和上一期的白天鹅一模一样，而到了这里，其实第一名是谁已经非常清楚了，大家的目光再度回到兰陵王身上。

    “恭喜！”

    童书文露出笑容：“兰陵王老师重回我们第一名的宝座，这次没有并列，而且这次兰陵王老师的总票数是我们比赛开始以来最高的一次，其中观众票为四百七十张，大众评审票为四十五张，评审票则为一百五十张，总票数710张！”

    林渊起身了一下。

    这个票数确实非常高，前两期比赛的最高总票数也没超过七百张，可见自己这场选择的歌曲确确实实是受到了大众的认可。

    众人的掌声中。

    童书文看向两位补位歌手，两位补位歌手可怜巴巴的坐在沙发上不吭声，本来是打算到这里一鸣惊人的，结果没想到这里的歌手一个比一个变态，俩人直接被逼到绝境。

    童书文都不忍了。

    不过再不忍心也没用，比赛规则还是要遵守的，最终雄狮被淘汰了，明明雄狮的票数只比另一位补位歌手月季花差了一点点……

    换言之。

    如果这期第二个出场的选手是月季花，那这一场比赛被淘汰的，就应该是月季花而非雄狮了，今天无论谁在兰陵王后面唱都注定吃亏。

    “走了。”

    雄狮起身道。

    蒙面歌王一轮游，对于歌手来说是很尴尬的，但技不如人就得乖乖揭面，大家也好奇雄狮是谁，结果揭面大家才发现，又是一位颇有名气的一线歌手，名字叫木石。

    石，狮，谐音。

    当主持人问木石最后还有什么想说的时候，木石延续了节目里的揭面传统，直接开口唱了起来：“凉凉月色为你思念成河……”

    全场大笑。

    又凉了一个。

    众人不由得感慨，没想到对方是木石，月季花还忍不住夸了木石唱的好，结果就在这时候，兰陵王忽然摇了摇头。

    “兰陵王老师！”

    童童还是忍不住了。

    她感觉她要不阻止，兰陵王恐怕又要说出什么得罪人的话了，然而童书文却是一副搞事的样子：“兰陵王老师是有什么话想说吗？”

    “……”

    林渊看了看童童，又看了看童书文，还是没忍住开口：“那就先只说一点吧，木石老师的高音很有力量，但换气有点太频繁了，这首歌不适合他。”

    童童翻白眼。

    机器人咂舌。

    白天鹅轻笑。

    泡泡鱼沉默。

    月季花尴尬。

    经纪助理们集体装死，这个兰陵王果然还是那个有话直说的兰陵王，从来不考虑得罪人的问题，哪怕他这张嘴已经为他惹到了不少麻烦，之前是元夕的粉丝，后来是赵盈铬的粉丝，现在又多了个木石的粉丝，难道你还能永远不揭面吗……

    债多不怕愁？

    虱子多了不痒？

    童书文哈哈大笑起来，这个房间只有他知道兰陵王的真实身份，所以他知道无论兰陵王现在得罪多少人，等他揭面那一刻，这些问题都不叫事儿！

    蒙面歌王！

    是真有“王”在蒙面啊……

    ————————

    ps：感谢【千本樱LoSeR】大佬成为本书第四十一位盟主，▄█?█●大佬牛批，为你打call！

