    至于会议后面的内容，他已经听不下去了，因为剩余部分，完全就是郑明杰带着那些人在表演。郑明杰已经从原始股东手中，以超高的价格收购了他们的股份。本来这些人没有一个是傻瓜，都知道这样的形势下，李永贵无力再起，李潇潇就算是能够回到亚美，对他们也是百害无一利，总之亚美这样下去，已经没有搞头了，股票回升是没有可能了，谁知道再跌下去会不会成为废纸。所以在郑明杰所出的价格面前，几乎大家都没有犹疑，都纷纷签了股权转让书。

    郑明杰又安排人，从股市里趁低价，吸纳了相当一部分股票进来，加上他和郑成文原先持有的那一部分，现在他所持有的亚美股票已经占到35%，一跃成为亚美最大的股东，

    而这只是他部署的计划之一，接着他还又收买了亚美的董事会成员，所以就有了这次紧急会议，并且顺利地推翻了李永贵，而接下来的董事会主席和亚美集团信任总裁的选举中，他毫无疑问的胜出，也就是说，实际上掌握了亚美的控制权。当然，为了这个结果，诚楷付出的代价也是相当大的，这些日子以来，资金都是流水一样的花出去。但是这一切都不算什么，毕竟能够掌握亚美，以后有的是源源不断的回报。

    此刻的郑明杰，可以说是志得意满，听着宣告董事会的最终选举结果：“由郑明杰先生担任亚美集团董事会主席……”所有人都一齐鼓掌向他表示祝贺，而郑明杰也是站起来，矜持地微笑挥手致意。

    李永贵也站了起来，这个位置，他已经如坐针毡，而且也已经不属于他了，他再继续坐下去，只不过是招来更多的耻辱罢了。他脸色铁青，拉着李潇潇的母亲：“走。”

    李潇潇母亲刚刚从这样巨大的打击和震惊中清醒过来，明白到底发生了什么，她不可置信地看着李永贵：“为什么要走？他们夺走了亚美，难道我们就这么看着，就这么把亚美送出去？”

    李潇潇母亲指着郑明杰尖叫着：“郑明杰！你有没有良心？亚美是我们家的，你们家釜底抽薪，关键时候撤走投资也就罢了，还落井下石，趁机霸占亚美，你们也太过分了吧？亚美是我们家的，凭什么董事会主席说是你就是你？叫你爸过来，今天好好评一下这个理！”

    她已经快要气疯了，眼看自己夫妻俩几十年的心血，为潇潇以后所做的打算，这下子竟被一个外人夺了去！而这个外人，还正是他们之前最信任的、甚至于打算将女儿的终生托付的人！这对于他们来说，简直是引狼入室。李潇潇母亲如何能受得了这样的打击？

    郑明杰依旧是那副一贯的斯文的笑：“李总夫人……哦，不，现在已经不能这么称呼您了。只能出于礼貌叫您一声阿姨了，所以，亚美是你和李总建立起来的，但是既然把它推到市场上，那它也就是所有股东和投资人的，所以再来说是你们家的，就没有什么意思了。至于说关键时候撤走投资，我想面对一个明知道亏本的生意，任何一个有脑子的人，都不会拿钱往一个填不满又收不回的坑里填吧？至于说霸占亚美，这更无从说起了？我只是就任集团董事会主席和总裁的职务，所有的义务和责任，我都会去履行；而且这个结果，是董事会的投票选举得出来的，如果阿姨你有疑问，可以再重新选举一次，看是不是能够把李叔叔重新推到这个位置上来？”

    郑明杰的笑容背后，是满满的呼之欲出的嘲讽，不用说他是十拿九稳，知道现在李永贵是无论如何没有能力再翻盘的。

    “你们这些人，刘元，张山……”李潇潇母亲一个个点着端坐的股东的名字，咬牙切齿地问道：“当初我跟老李，是怎么带着你们，一步步走出来，把亚美熬出来的？你们就这么，就为了钱，什么道义都不顾了？没有老李，没有亚美，你们能有今天？一群忘恩负义的白眼狼！”

    被她骂的有一个扛不住了，不冷不热地说道：“嫂子，我们这些年，也是辛辛苦苦熬出来的，亚美也不是李总跟你两个人打出来的，我们也都是没有功劳也有苦劳的。愿赌服输，亚美这个局面，李总已经收拾不下去了，再说年纪大了，身体也不好，硬撑着做什么？这些年你们赚的钱也够养老的了吧？还图什么呢？潇潇不也出了事，你们就安心回家照顾她吧。这个选举结果已经在这放着了，再说你们现在手里头的股份也不够拿来重开董事会议的，干脆就这样吧，等郑总接手以后，局面好转，你们手里头的钱跟股份够你们过下半辈子了。”

    “你……”李潇潇母亲听到这样恬不知耻的说话，并且还当着这么多人，把李潇潇自杀又拿出来说一遍，无异于当场打脸，她当时就气得，几乎恨不得扑上去要跟那人理论。结果反而是李永贵硬生生把她拦下了：“我们走，别在这里丢脸了。”随即是生拉硬拽地把一路尖叫挣扎着的李潇潇母亲拖出了会议室。

    而在他们身后，其他人若无其事地继续着会议，郑明杰继续笑着说道：“下面，我宣布，改组董事会议决策章程，以及……”

    李潇潇母亲一直哭喊着，直到被李永贵抱着走出亚美大厦。她不甘心地捶打着李永贵：“凭什么啊？亚美是要留给潇潇的，这样子让那个王八蛋夺去了，潇潇以后怎么办？你想个办法，我们得把亚美拿回来啊，不能让潇潇以后什么都没有啊……”她呜呜地哭着，靠在李永贵的肩头，完全不知道怎么办好了。

    “潇潇，我为她打算好……”李永贵无力ID说着，忽然间就再也支撑不住，软倒在了地上。他本来就是全凭一口气撑着到走出来，如今他真的是再也撑不下去了，于是轰然倒地。

    李潇潇母亲本来是靠在他身上的，这下没防备一个趔趄也摔倒在一边，愣愣地看着咬紧牙关，蜷缩成一团、面上惨无人色的李永贵，终于反应过来，一边哭喊着救命一边颤抖着拿出手机拨打120。