    剑源界之外，一道道目光紧张的看着剑源界内的战斗。

    在之前楚风眠跟圣泉老祖一战的时候，在场众人都看得出来，楚风眠的实力，绝不是一名寻常的半步天人境武者。

    可楚风眠能够镇压了圣泉老祖，所凭借的，却依然是剑源界的本源之力。

    现在这剑源界的本源之力，已经是被黑少君在外抵挡住了，让现在的楚风眠，单独对抗手持白锋剑的白少君几乎是必死无疑。

    这些聚集在剑源界外的众人，可都是依然没有对上剑执令图放弃心思的。

    他们已经是在寻找时机，准备冲入到剑源界之中，去抢夺上剑执令图。

    至于现在的楚风眠，在他们的眼中，已经是一个死人了，即将死在白少君的剑下之人。

    白少君手持这白锋剑，纵然是仙将，都可以斩杀，更何况楚风眠一个天人大劫都没有渡过的小子。

    “死！”

    白少君的脸色也是自信满满，看着无数剑气向着楚风眠斩杀而去，他的脸上都是露出了自信的笑容。

    在他看来，楚风眠最大的依仗，这剑源界的本源之力，现在已经是被黑少君所抵挡住了。

    至于一个楚风眠，区区一个半步天人境的武者，他不是想杀就杀。

    轰！

    可就在无数剑气，斩杀在楚风眠身躯之上的一刻，坐在王座上的楚风眠，突然挥了挥手，猛然一爪。

    突然间一股无形之力凝聚在楚风眠的手心之中，笼罩在楚风眠的面前，这所有斩向楚风眠的，全部被这一股无形之力所抓住，被楚风眠捏在了手心之中，随着楚风眠手心一捏，全部捏碎。

    “就这剑气，也想杀我？”

    楚风眠依然坐在王座上，只是抬起手，便是将这所有剑气，全部捏碎，他的脸色依然无比轻松。

    “死！”

    白少君看着楚风眠如此轻易的化解了这些剑气的攻势，心中也有些惊讶，这些剑气，虽然不算是他全力出手，可寻常仙将武者，都难以招架。

    楚风眠的实力，比起他想象的，还要厉害。

    不过这个时候，白少君的心中依然无比自信，他若全力出手，不信楚风眠区区半步天人境的境界，可以抵挡得住。

    “剑道之主的传承，果然有些手段，不知道这一剑，你能不能接的下！”

    白少君开口一刹那间，他的身躯突然消失的无影无踪，化为了一道白光，似乎是跟这白锋剑，融为了一体，突然形成一道强大无边的剑气，向着楚风眠斩杀而来。

    “以身化剑？”

    “不，这是更高的境界，化身御剑！这白少君虽然身躯消失，可是力量全部融入到了这白锋剑之中，他还可以控制这白锋剑，可是更高的一重境界！”

    “一人一剑之力，融为一体，这白少君对剑道的造诣，已经是同阶难寻。”

    “白少君曾经苦练这一招，都没有成功，看来这一次他来到九域，也是有些机缘，让他练成了这一招。”

    看着白少君出手，人群中一些人喃喃自语道。

    嗡！

    白少君化身御剑，人剑合一，这白锋剑，本就是至强锋利之剑，在这白少君的力量加持后，剑锋更是锋利到了极点，剑源界的空间，都被剑锋切开，嘶嘶作响。

    “碎星辰！”

    一声长啸响彻而起，无尽仙力爆发而出，白锋剑浑然向着楚风眠斩杀而去。

    剑锋所过之处，空间都是在纷纷破碎，一条虚空长河，随着剑锋所过凝聚而出，这就是这一剑的锋芒。

    “有些意思。”

    楚风眠脸色依然无比轻松，他手心一翻，祖龙至尊剑再度出现在了楚风眠的手心之中，随即从楚风眠的背后，无上剑意迸发而出，凝聚在了剑锋之上。

    楚风眠手持祖龙至尊剑，剑锋直指那斩杀而来的白锋剑。

    “此人难道是硬抗白锋剑？”

    “白少君这一剑，只能闪躲，不能硬抗啊，这白锋剑，本就是至强锋利之剑，在加上如今白少君的力量，硬抗乃是必死无疑！”

    “这小子看来是没有见识过白锋剑的厉害，这一次硬抗，只有剑毁人亡的下场。”

    剑源界之外，一些人看到这一幕都是摇了摇头，不过还有更多的强者，却是没有开口，他们都在积蓄这力量，准备就在楚风眠死后，这上剑执令图化为无数之物的一刻，直接动手，前去抢夺。

    “碰！”

    一刹那间，那白锋剑已经是划破空间，冲着楚风眠的头顶轰然斩杀而来。

    这一剑，绝对是杀招，一剑只取楚风眠的性命而来。

    在这一刻的同时，楚风眠手中的祖龙至尊剑轰然抬起，一剑斩出，跟那白锋剑，碰撞在了一起。

    “九域！”

    从楚风眠的身躯之中，九域剑术的力量，都是全部加持在了这祖龙至尊剑的剑锋之上，疯狂的催动这祖龙至尊剑的力量，跟那白锋剑，凌空碰撞。

    哗啦！

    就在楚风眠的身边，无数空间都已经破碎开来，整个剑源界，都是仿佛在这两道剑锋的碰撞之下，要被锋芒斩的四分五裂。

    “不好！”

    云羽天宫之中，寒月漓，洛汐等人，看到这一幕，都是纷纷准备出手，去修复剑源界的空间，可就在这个时候，苍生大印，突然从楚风眠的面前浮现而出。

    随着这苍生大印之上爆发出的空间之力，整个剑源界，都被笼罩在了其中，刚刚破碎的空间，尽数修复。

    楚风眠早就知道，在这剑源界之中，接连的战斗，可能会殃及到剑源界，所以提前以苍生大印之力，守护住了剑源界。

    同时再苍生大印之中，一道身影，静坐在里面，从这一道身影之上，无尽仙力涌现而出，加持在了苍生大印之上。

    正是这一道身影，以自身仙力，在加持苍生大印，守护住剑源界。

    “是圣泉老祖？”

    这一道身影，众人并不陌生，正是之前被楚风眠镇压在苍生大印之下的圣泉老祖。

    短短的时间内，现在圣泉老祖，已经是被楚风眠所降伏，甘愿耗费自身的力量，去加持苍生大印，守护剑源界。