    如果这也算得上是祝福的话，那美和酱确实是个天才。

    岩桥慎一对这只小狐狸心服口服。在新的一年之始，收下她这令人不知该作何反应的祝福——

    如果这真的能算得上是祝福，而不是这家伙想看热闹的瞎起哄。

    岩桥慎一重新戴上长颈鹿头套，跟美和酱和中村兄一起，离开红白歌会的后台，坐进同一辆车里。

    车里有事先准备好的啤酒，在各回各家之前，三个人先一齐举杯，庆祝新一年的开始。

    奔波了一整晚，刚结束了一场晚会，几口酒下肚，顿时感到身体懒洋洋的。岩桥慎一忍不住，打了个哈欠。不过，尽管身体感到疲倦，脑袋还兴奋得很。

    不光是他，美和酱跟中村兄也一样。

    除夕之夜，全国的电车路线彻夜运行。吃过了年饭之后，兴冲冲走出家门，在彻夜长鸣的钟声里忘却了疲倦，欢天喜地大闹一通的人到处都是。

    乐队的经纪人把三个人挨个送回去。岩桥慎一先回一趟家，重新换身西装，再去给中森明菜打电话。

    圣诞夜后，中森明菜邀请岩桥慎一，新年时去她清濑的老家做客。说起这件事，是在早饭的餐桌上。她若无其事的语气，好像是在问他要不要盐瓶。

    岩桥慎一站在电话机前，等待电话接通时，想起她那副故作镇定的样子，还觉得有意思。

    中森明菜这个人，有什么事都写在脸上。

    就算故意装作无所谓、不在意，也往往因为洒脱得过了头，又暴露出心里的紧张。

    既然是除夕夜，清濑的中森家，就不止是千惠子一个人。她的兄弟姐妹，也许那位离家出走的父亲也会回去。除夕夜邀请他去清濑的老家，和平时约他回去品尝千惠子招待的午饭，是两回事。

    从她走红开始，八卦周刊时不时就拿她和家人之间的关系做文章充版面。从盖了中森大楼时，半是夸奖半是含酸的说她“重视家人”，再到和家人之间因为金钱弄得不愉快的负面报道。还有她那个大张旗鼓要追随姐姐的脚步出道、最后没了影儿的小妹。

    连普通大众，都知道她和家里的关系有些微妙。更不要说岩桥慎一，从和她相识起，就对她的家庭有所了解。这几年，听她倾诉，也帮忙出主意。

    整个中森家族，真心疼爱她的，莫过于母亲千惠子。先前，中森明菜也只把他带去介绍给千惠子。而现在，却是要把他带回到老家去，介绍给家族的其他人。

    哪怕是和她关系微妙的家人，她也要把岩桥慎一介绍给他们认识。即使她和家人关系微妙，也不会瞒着岩桥慎一这件事。

    这个中森明菜，是打定了主意，要把她全部的一切都摊开在他面前。

    既然意识到了这件事，岩桥慎一又怎么可能不答应她的邀请。不仅如此，还要学着她的坦率，一并送上来自他的邀请——

    即使是个让中森明菜一阵手忙脚乱的邀请。

    ……

    结束了红白歌会，中森明菜照例婉拒歌手们之间的聚会——正如邀请她的人也对她不会参加心知肚明，此时不过例行公事。

    老经纪人大本送中森明菜回去，不过，今天份的工作并未到此结束，而是要按中森明菜的安排，先送她回趟家，再到岩桥慎一家接人，送他们两个回清濑的中森家。

    彻夜不眠的除夕夜，路况想也知道会是什么样子。等到了清濑，一时半会儿多半连个停车的地方也不好找。往年的除夕夜，红白歌会结束以后，只要没有另外的安排，也都是大本送中森明菜回老家。只不过，今年要额外多加一项，附带一个岩桥慎一。

    刚公开了交往，除夕夜就被中森明菜邀请回家过年。大本在心里，为这份进展神速捏一把汗。不过，老经纪人也只是在心里这么想想而已。

    从NHK打听离开，回去的路上，中森明菜时不时拿出手机，一副想拨出个什么号码，却又按捺不住的样子。

    一路上的车况不怎么样，等待的时候，大本从后视镜看到她这副模样，有些奇怪。要是担心让岩桥慎一等太久，那干脆把电话打过去不就行了。

    也或许电话是想打给其他人？

    大本心里的问题，当然得不到回答。中森明菜到最后，也没有拨出任何一个号码。她把手机放回包里，扭头去看窗外——

    那副表情，一张有点期待、却又有点像是闹别扭的脸。

    ……

    大本当然不知道，今天晚上的红白歌会后台，岩桥慎一其实也在场。如果他今晚一直在家里的话，也用不着这么麻烦，先送她回家，再一起去接岩桥慎一。

    绕个圈子，就是为了免去扑个空。

    红白歌会散场以后，歌手们都是从NHK大厅离开。中森明菜到家的时候，心里算着岩桥慎一差不多也应该回去了。

    不过，她不给岩桥慎一打电话，重新换了衣服以后，又检查健太的食物和水。一边陪小狗玩，一边等待着岩桥慎一主动打给她。

    从NHK大厅回去的路上，中森明菜想着岩桥慎一此时也正坐在车里，和DREAMS COME TRUE的吉田桑、中村桑在一起，就想给他打个电话。

    但到最后，还是按捺住了这个念头。

    也或许，就是因为路上有个想打的电话没有打出去，此时此刻，才非要等着岩桥慎一的电话打过来。

    这点小心思，明显的连她自己也觉得不好意思。

    ……但又理直气壮。

    岩桥慎一的电话到的不早不迟，中森明菜接了电话，重新安置好了健太，又给等在公寓接待室的大本打电话，请他去准备车子。

    出门之前，她弯下腰，拍拍小狗的头，笑眯眯地说：“健太要乖乖在家哦~”马上要见到岩桥慎一，和他一起回老家的喜悦，在脸上掩饰也掩饰不住。

    ……

    往清濑去的路况，比想象当中要好些。

    倒是从清濑到东京都内的上行线，很有一点水泄不通的意思。不夜之城的东京，在除夕夜更加明亮，随便望出去，都是星光闪闪。

    碍着大本在场，两个人不好太腻歪，也不方便聊今天晚上的红白歌会。然而，越是这样，心中就越是涌动着一份激烈的、掩饰不住的情感。

    中森明菜忽然伸过手去，啪叽打了岩桥慎一的膝盖一下。吸引了他的注意力，被他的目光盯视着的时候，与他四目相对，忍不住笑了起来。

    “什么也没有~”她眨眨眼睛。

    岩桥慎一瞄了一眼前面的大本，有样学样，也把手伸过去，放到她膝上，打了一下。眨眨眼睛，一本正经，“什么也没有。”

    “……”中森明菜瞪他一眼。叫他勾起一肚子诸如“小气、狡猾”之类的话，但偏偏又不能说个痛快。一时之间，颇有那么点自己给自己挖了个坑的微妙感觉。

    眼看她鼓起腮帮子，岩桥慎一叫她逗笑了，又把手伸过去，攥住她的手指头。

    这还差不多。

    中森明菜心里这么想，却偏偏扭过头去，不看岩桥慎一，而是去看车窗外的风景。尽管如此，被攥住的手指头却一下下勾他的手指。

    后排的两个人你一下我一下，前面的大本努力绷起脸，默默开他的车。毕竟是处变不惊的老经纪人……

    大本默默叹气。

    车里还放着中森明菜的折纸书。平时，回到家里，轻而易举就能找出一大堆要做的事，反而是坐在车里，从一个工作地点奔赴另一个工作地点的路上，更能专注学习折纸。

    岩桥慎一指了指那本折纸书，问她，“最近，有学什么新的折纸花样吗？”

    中森明菜摇摇头，把折纸书拿过来，翻到其中一页，“最近在学这个。”她指着书页上的折纸小猴子的花样，长出了口气，“不过，稍微有一点难度。”

    姑且也算是个折纸达人了。连她也说有难度，看样子是不简单。

    岩桥慎一凑过去，看着折纸书的内页。虽说一直在跟中森明菜学习折纸，不过，他从来没有看过折纸书，全凭这个教学水平不太高超的老师安排。

    而这会儿，发现了岩桥慎一正在看折纸书，中森明菜撅起嘴，“不许看。”她把书往旁边拿开一点，跟他耍赖，“你不许看、不许看~”

    岩桥慎一有点无奈，提醒她，“‘不许看’，只说一次就好了。”

    中森明菜把折纸书抱在怀里，乐得哈哈大笑。这副得意的模样，好像自己抱着的，不是一本折纸书，而是一本被别人看到了就会失去效力的魔法书似的。

    ……

    清濑的中森一家，打定主意要狂欢到早晨。红白歌会结束以后，明惠第一个提议去把家用的卡拉OK机搬出来，还和家人们开玩笑，说这是“家庭版红白歌会”。

    千惠子第一个捧场，“我要当审查员。”

    大儿子明宏第一个反对，“才不要做什么家庭版红白呢。……听上去也太寒酸了吧？”他对大姐一家除夕夜跑回来过年，多少有点不乐意。

    中森明惠叫弟弟扫了兴，嘴上玩笑着抱怨了一句，“真过分。”

    二儿子明法一副要置身事外的样子，“不管是对决也好，别的什么也好，总之，我可绝对不要唱。”他重新打开一罐啤酒，“我要再喝一杯。”

    他未必是有意如此，但也确实歪打正着，把微妙的气氛给赶跑了。

    明法的妻子，趁机积极响应，“那我可要唱个尽兴！”她笑着去跟大姑姐搭话，两个女人开始一起摆弄这台如今一年也就能用这一次的家用卡拉OK机。

    和室里的气氛再度轻松下来。只要气氛炒热，连说着绝对不唱的明法，也照样接过了麦克风。不过，在场的人虽说各想各的，但此时此刻，心里至少惦记着同一件事。

    千惠子重又被儿女们的欢声笑语包围其中，然而，内心深处，并没有因为这一时的和睦而高兴。

    和室里热热闹闹，外间的动静就听不真切。

    直到起居室的拉门被拉开，中森明菜探出半个身子，笑嘻嘻的和里面的人打招呼，“新年好！”

    千惠子第一个欢迎女儿，“新年好，明菜。”她看着走到中森明菜身后的年轻男人，露出笑容，语气爽朗，“欢迎你来，慎一君。”

    母亲的话，像是个信号似的。中森明菜不在意哥姐们投过来的目光，往旁边让了一下，用眼神示意岩桥慎一进来，在他旁边，充当起了介绍员：“这位就是岩桥。”

    她也不觉得这话由自己主动说出来是件应该害羞的事，直白了当，和家人们宣布，“是我正在交往中的男朋友。”

    ……

    岩桥慎一听她这么正式的宣布自己的身份，尽管交往已久，仍未免有点不好意思。像个不擅长说话的人，突然被拉到了舞台中间。

    虽说中森明菜想要捉弄岩桥慎一的时候，计划往往以失败告终。但岩桥慎一却是真的，时不时从这个桃浦斯达身上看到让他意外的一面。而从某种意义上来说，是因为她这个人坦率、待人真诚，所以偶尔就会有这种让他惊讶的瞬间。

    那一点的不好意思，从他心头一闪而过。紧接着，体会到的是她这个人的决心。

    中森明菜富有勇气，岩桥慎一当然也不会退缩，走进这间因人多而拥挤的和室，向千惠子问好，又和中森明菜的兄姐们打招呼。

    和室里，不见中森明男的身影。除夕夜是最适合若无其事的将往事一笔勾销的日子。既然中森明男没有出现，看这样子，离家出走的父亲仍没有回来的打算。

    但中森一家，妙就妙在，儿女们对父亲不在家早就习以为常，不当回事。

    中森明菜在清濑的老家，以及这间和室，岩桥慎一来过不止一次。千惠子准备可口的饭菜，他和中森明菜一起吃个尽兴，三个人相谈甚欢。那时，内心平静安宁，并没有来拜访女朋友家人的紧张。

    然而，此时此刻，向千惠子问好的时候，岩桥慎一心里，忽然拘谨了起来。但他不认为这份紧张的来源，是因为和室里除了千惠子，还有中森明菜的其他家人在场。

    那么，是因为什么呢？

    不过，和室里的气氛热热闹闹，没有留出让岩桥慎一在当下思考的余裕。

