
    “怎么回事儿？少爷怎么去哪里了？你们没有向少爷禀明秦隐的狂暴吗？连楚望山都被秦隐打的跪地求饶，你们这群废物，若是少爷有个闪失，你们死不足惜！”

    秦隐把狂傲的楚望山都打的跪地求饶，众人心中早已经惶惶然，现在心中都还在祈求，希望自己门中的天骄脑子放聪明一点，就算是随意叫嚣，可千万不要上前，没曾想在这个节骨眼上渊青龙自己凑上去了。

    合体初期的福伯此刻心乱如麻，而其余修士，都一脸可悲的看着渊青龙。

    虽然渊青龙在年轻一代的天骄之中威名远播，但是与楚望山比起来，何止差了一座大山啊。

    真是找死都不会找地方。

    “福爷息怒，我们刚通知少爷秦隐出来了，少爷就顷刻间出关，不等我们表明情况，少爷直接开启传送门就到了禁区之中，我们也无可奈何啊！”

    “可恶！糟了！要糟了！”

    福伯记得团团乱转，心中只祈求歌雅能够念在与渊青龙自幼相识的情分之上，劝退渊青龙不要上前找不自在。

    可是渊青龙自幼嚣张成性，又对歌雅执念很深，怎么可能会就此善罢甘休！

    “少爷啊！你糊涂！”

    福伯犹豫了好久，最后身影一闪，就向那禁区方向飞去，他想要提醒渊青龙，但是他又不敢靠禁区太近，距离百万里之地，他就察觉到九天有一股威压将他锁定，若是再上前，怕是会顷刻间殒命。

    他只能不甘心的停在那里，急的大吼大叫。

    “秦隐，你终于还是出来了，你在无极山之中好不风光啊！哈哈！可是到头来，怎么还是分神中期的修为啊？看来你令功法认主，的确是天赋异禀，但是无能修炼，依旧是垃圾！”

    渊青龙拂袖而动，周身真元疯狂泄露，竟然到了分神圆满的境界。

    看来这家伙被人称为修炼狂魔，这十多年的时间也没有一刻懈怠。

    “渊少爷，秦隐不简单，你可要留神啊！”

    还有人好言劝导渊青龙，渊青龙冷笑一声，回绝道：“你们还真是不争气，那么多人，一个分神中期的废物都应对不了，还畏畏缩缩的不断后退。”

    “去你妈的大傻逼，秦隐就是个垃圾，你上去，上前一步一拳打爆他的头，歌雅小姐就能与你双宿双飞了，快点上吧！”

    “是啊渊青龙，你很厉害，秦隐不堪一击，我们之所以不出手，是因为秦隐太弱了，我们不屑于杀他，而且歌雅小姐不让我们出手，我们是在给歌雅小姐面子！”

    诸多天骄心中本来就不爽，此刻还被渊青龙讽刺，顿时都开始躁动了起来。

    而歌雅看了看渊青龙，眉头簇动了一下，继而沉声道：“你还是退去吧，你与秦隐差的太远了，别被别有用心之人鼓动！”

    听到歌雅如此在意秦隐，渊青龙眉宇之中凌冽之色一闪而过。

    “歌雅妹妹，我在你心中就那么不堪一击吗？怎么说我此刻也到了分身圆满，这是我十数年的苦修，可是秦隐十数年都干了什么？我与他差距太大，这话是如何说的啊！”

    渊青龙暴怒一声，大步向前，直接就踏碎了身前的大地，威势很生猛，但是诸多天骄看他就像是看白痴一样。

    “是啊！歌雅小姐，渊少爷的名号谁不知道，那在内陆年青一代天骄之中，也是资质无双，你怎么可以这般贬低渊少爷呢？”

    “哈哈！有渊少爷在，秦隐这一次要惨了！”

    “是啊！垃圾秦隐，跪地求饶吧？”

    听到众人叫嚣，渊青龙眉宇之间竟然还有喜色，歌雅顿时转身冷冷的凝视众人，厉喝道：“若是在胡言乱语，就算是毁了与圣尊之间的约定，秦隐也定会把你们全部灭杀！”

    “哼！我们只是实话实说而已，歌雅小姐生什么气啊？”

    有些天骄还不服气，秦隐冷笑着转身看了他们一眼，顿时众人都不甘心的退到了一旁。

    “歌雅妹妹，我不知道你为何如此偏袒秦隐，我不想惹你不开心，此刻我只是想要与秦隐较量一番，并不会取他性命，就干秦隐敢不敢应战了！”

    “你住口！”

    歌雅历喝一声，继而沉声道：“若不是念在世伯自幼对我关怀备至的恩情，渊青龙，我不会与你多言，此刻我只给你说一句，刚才秦隐打败了楚望山，你还敢战吗？”

    渊青龙听到歌雅的话语，先是微微一愣，继而猖狂的仰天大笑。

    “哈哈！他打败了楚望山？他一个分神中期的废物……哈哈……他连给楚望山提鞋都不陪！”

    诸多天骄现在听到楚望山的名号就一脸愤怒，而歌雅看到渊青龙此刻张狂的神色，看了看秦隐。

    “秦隐，我知道你在乎我的感受，故而今日受到了过多的委屈，都是歌雅不好，只是这渊青龙本性并不坏，希望你能不要杀他，至于把他打成什么样子，歌雅已经无言奢求了！”

    “哈哈！歌雅别想那么多，你是朕的女人，怎么可以给朕说这些生分的话语？至于眼前这些人，朕真的没放在眼中，何来委屈一说，若是歌雅真的有些许为难，我们就此离开，量也没有人敢再度上前！”

    “不！不能离开！秦隐说过，与秦隐叫嚣之人，总要接受叫嚣的惩罚，秦隐是歌雅的男人，歌雅的男人就是天，天威不容亵渎，秦隐可大步上前，可以留他性命，但是绝对不能轻饶他！今日就要世人看看，惹怒秦隐的下场！”

    歌雅娇喝一声，冷冷的注视着渊青龙，渊青龙瞳孔猛然一缩，直觉的心痛无比。

    “歌雅的男人？秦隐他也配？”

    渊青龙周身霞光滚动，尽是率先向秦隐攻杀而去，其余的天骄都绝望的捂住了双眼。。，,。