    王学新的确像小池一郎想的那样，利用鬼子本身的交流差异让鬼子露出马脚。

    这其实并不困难。

    王学新首先假设面前这队“同志”是鬼子。

    在这基础上，王学新就断定他们不可能每个人都会说汉语……大陆挺进队队员可不是那么容易培养的，一次用几十个都算多了。

    而面前这队人却有几百人。

    于是王学新就得出结论：其中必定有人不会汉语，应该说是大多数人不会汉语。

    既然如此，为什么不唬弄下这些不会说汉语的大多数？

    于是就有了之前的一幕，王学新用日语喊话紧接着又打出了极具威胁性的一枪。

    鬼子果然上当了，被打掉帽子的鬼子缩回头趴在地上大叫一声：“可恶，被发现了吗？”

    小池一郎有些无奈，就算没被发现，你这样用日语叫喊也要被发现啊！

    其实不只是这一个，属第二独立混成旅团的鬼子大多以为被发现了。

    既然被发现了就不需要再遮遮掩掩，于是一声令下就架起几挺机枪就朝敌人扫射。

    小池一郎想阻止都来不及……其实阻止已毫无意义，因为是群发性的，只要有一人动静太大就算暴露了。

    于是，小池一郎只能放弃伪装的想法转为强攻。

    这边的指导员还被吓了一跳，他在王学新打出一枪时还想批评王学新几句，词都想好了：“王学新同志，怎么能将枪口对准自己同志呢？就算你枪法好也不能这样蛮干嘛，要是伤着人怎么办……”

    但话还没说出口对面的子弹就“嗖嗖”的飞过来了，不仅如此，鬼子军官还高喊着鬼子话指挥。

    指导员愣了好一会儿才喊了一声，他娘的还真是鬼子。

    接着心下就一阵后怕。

    这么多鬼子，而且还是平民打扮还会说汉语的鬼子，这要是真让他们混进鲁家沟，那总部连着整个鲁家沟可都要完了啊！

    阴险！

    狡猾！

    无耻！

    ……

    要不是王学新同志机灵，这下可就要出大问题喽！

    王学新没指导员想的那么多。

    他第一时间下令还击，心下暗自庆幸，好在面前这片开阔地已布上了地雷只留下中间一条公路作为通道，否则鬼子这四百多名精锐打自己这些人只怕是绰绰有余。

    可是现在，鬼子只怕就只有在雷区另一边干瞪眼了。

    战局的确像王学新想的那样，小池一郎才刚开始进攻就发现情况不对了。

    鬼子的分队战术其实是学习西方尤其是盟友的步兵班战术。

    简单的说就是每个班配一挺轻机枪，这机枪也称班用机枪。

    进攻时步兵班先以机枪为中心展开，这时本班步兵就基本确定班用机枪的火力大概能压制敌人哪些范围哪些位置是机枪死角了。

    接着，步兵就在机枪的火力的掩护下冲锋，他们的任务是逼近敌人防线四十米范围然后投掷手榴弹将敌人从掩体中逼出来。

    一旦敌人被逼出来，就会遭到机枪和步枪的大面积射杀，于是防线就被突破了。

    八路军显然无法使用这种战术，因为他们的装备和弹药远不能达到每班装备一挺机枪的程度。

    此时的小池一郎就是采取这样的战术进攻。

    十几挺机枪在正面展开，掷弹筒一发接着一发的朝敌人方向打，掩护着各自的小分队朝敌人阵地冲锋。

    小池一郎趴在一块岩石后，他的望远镜第一时间就指向了敌人防线身后的高地。

    对他而言，眼前这支敌军根本不值一提，五百余人，距离不过两百多米，一个冲锋就能拿下。

    小池一郎已经打算好了，突破敌人防线后马上就占领这个高地，接着就以这个高地为大本营朝鲁家沟发起强攻。

    然而……

    鬼子步兵还没往前冲多远就在一声声爆炸声中成片的倒下。

    “混蛋！”小池一郎破口大骂：“注意钢珠雷！”

    （鬼子将定向雷称为钢珠雷）

    小池一郎第一时间的判断就是钢珠雷，因为它看到了在阳光下闪着光的钢珠，而且也只有钢珠雷才能打出这么大的伤亡，几声爆响后就倒下了数十名帝国士兵。

    小池一郎对第二独立旅团的士兵有些不满，明明训练时已经教过他们对付定向雷的方法，他们依旧被它打出大量伤亡。

    终究还是普通部队啊，小池一郎恨铁不成钢。

    但小池一郎很快就发现自己错了，一名部下猫着腰跑了过来趴在旁边，报告道：“少佐阁下，我军遭遇的不是钢珠雷！”

    “那又是什么？”小池一郎反问。

    “我们不知道！”部下艰难的咽了下口水，面带惊恐的回答：“那是敌人的新型地雷，我们从未见过！”

    小池一郎收回目光将望远镜指向战场，过了一会儿他就发现……那的确不是钢珠雷。

    确切的说它是钢珠雷，但却是另一款钢珠雷。

    它居然能从地里跳起来爆炸，然后朝四面八方打出钢珠。

    他们还是八路军吗？

    居然有这么奇怪的武器！

    重点还是杀伤力极强！

    如果说之前的钢珠雷还有迹可寻，那么现在这种钢珠雷就是名副其实的地雷了。

    “传令，用手榴弹排雷！”小池一郎咬牙下令。

    “是！”部下马上将命令传达了下去。

    但这并不是一个好方法。

    原因是跳雷的杀伤半径为五十米，而鬼子香瓜型手榴弹的投掷距离只有四十米左右……

    其实，五十米也仅仅只是跳雷确定的杀伤距离，它飞射出的钢珠在七十米范围内依旧有杀伤力。

    这意味着鬼子要用命去排雷。

    如果用命能排掉也就罢了，手榴弹排雷总会有疏漏，只要漏掉一枚而鬼子兵力又往前推……接着就“轰”的一声又炸倒一片。

    被炸倒的通常没有死，他们身上打满了钢珠痛苦不堪，眼睛被打瞎的，身体被侵彻的，手指被打断的，各种都有，想站立都困难更别说继续作战了。

    没过一会儿，阵地上就躺满了哀叫翻滚的鬼子。

    小池一郎脸色变得十分难看，他看了看两翼，都是山。

    从侧翼绕过去几乎是不可能的，那时敌人早就做好准备严阵以待了。

    想了想，小池一郎就冷声下令道：“继续进攻！”

    小池一郎这么做是想吸引敌人的注意力。

    如果山本一木够优秀，在听到枪声和爆炸声后就会意识到这边陷入困境。

    到时，只要山本派出一支小分队从后方发起突袭，就能迅速击溃敌人。

    只有这样，战斗就还有胜利的希望。

