
    秦隐这个人向来是比较喜欢满足别人的，既然城中有超过一大半的百姓不信邪，宁愿相信几个尼姑的瞎扯淡的话也要放灾民入城，那秦隐就满足他们！

    等到灾民入城，他们才明白什么叫做绝望！

    反正秦隐有本事操控一切，他们想玩，那秦隐自然也就奉陪到底了，至于那些尼姑圣母们，就随便她们怎么献爱心吧，有她们后悔的时候。

    很快，城门大开！

    在城外喝过一碗粥后，大多数的灾民还是很饿，他们饥肠辘辘，眼看城门打开，连忙狂喜着冲入城中。

    几十万灾民，人山人海涌入城内，那场面让不少城内百姓脸色大变，不少人隐隐约约有些后悔，他们忽然反应过来，秦隐的话也许是对的。

    这些灾民一个个满脸疯狂，饥饿使的他们面无人色，但是眼神却有点病态，身上也是臭气熏天。

    他们三三两两聚集在街头巷尾，见人就乞讨，因为他们饿！

    他们眼睛贼溜溜的盯着四周，就好像马上就要犯罪似的，那一双双饿狼似的眼眸，让不少人心惊胆战。

    “各位大爷大妈，过来喝粥，我们这里有粥！”

    “大家喝水，来来来，都喝一点水吧！”

    “我们这里还有一些馒头，大家都吃一点！”

    街道上，莲花庵尼姑和一些善心百姓，纷纷拿出了自己的食物和水，不少人更是在家里熬了粥送上来，顿时引得灾民们一阵哄抢。

    “哎哎哎，别抢，别抢！”

    “慢点吃，东西多得很呢！”

    “大家慢点吃！”

    人群之中，小尼姑们焦急的叫喊，因为人群太疯狂了，那些灾民看到吃的就控制不住，差点踩死不少的人。

    由于无组织无纪律，单凭一片善心，她们完全无法维持秩序，整个王城内很快就变得乱哄哄的。

    这一切，秦隐不去理！

    他命令全城兵马回到军营，除了城门口和王城有兵马镇压之外，其他地方一律不管，就让这些百姓自己处理。

    闹腾了一天之后，灾民们终于吃饱喝好，但是睡觉又成问题了！莲花庵的尼姑们只能把他们安置在寺庙、街头巷尾屋檐下、还有一个个善心百姓的家中。

    几十万灾民，怎么安置是一个天大的问题，就凭这么一群善心百姓就想搞定？那是不可能的，他们只能勉强安置一部分的人，剩下一部分还是得流落街头。

    几十万灾民，要吃要喝，每天消耗的粮食都是一个天文数字！

    第一天，莲花庵的小尼姑和善心百姓良心大爆发，把自己的粮食大部分都捐了出来，勉强让灾民们吃了个饱饭。虽然有不少的灾民流落街头，但是城内也还没闹出什么事，只是有些脏乱差而已。

    第二天，粮食不够了！

    灾民们饿的嗷嗷叫，只能满街乞讨，见人就求爷爷告奶奶的讨一份粮食，城中百姓于心不忍，不少人咬咬牙也就施舍了些，勉强帮他们度过了一天。

    第三天，大麻烦来了！

    城中百姓余粮本来就不多，几十万灾民的胃可不好喂饱，他们一个个饥肠辘辘，饿的眼睛都绿了，城中能施舍给他们吃的都已经被吃掉了，剩下的百姓也不肯施舍。

    饿肚子的情况下，城中哀鸿遍野！

    灾民们拖家带口，到处乞讨！

    他们赖在酒楼、饭店、商铺门口，怎么都不肯走，不施舍一点都不行，闹的不少商贩焦头烂额，只能紧闭店门不再做买卖。而住在百姓家里的灾民更可怕，他们赖在不走，善心大发的百姓们还得包吃包住，搞的所有人不堪重负。

    第四天，情况发生变化。

    几十万灾民饿的受不了，饥饿让人疯狂，不少走投无路的灾民开始犯罪。灾民中的壮汉开始成群结队的抢劫，偏僻的小巷子里，四处发生抢劫事件，甚至不少灾民蒙着面冲入一个个商铺之中，抢粮抢钱打人，闹的城中一片混乱。

    最后情况越来越夸张！

    不少灾民抢劫吃饱饭后，饱暖思淫欲，城中不少百姓家中的闺女就遭殃了。

    不到五天，整个城内一片混乱！

    街头巷尾，到处都是灾民，到处都是垃圾，完全没有了之前繁华的模样，大量的商铺紧闭门窗，所有百姓全都躲在家中。灾民们成群结队的抢劫、乞讨，和城中百姓爆发了大规模的冲突，不少人死在了这场冲突之中！

    平日里繁华的王城，被祸害的不成样子！

    平日里幸福的家庭，被灾民们搞的民不聊生！

    城内四下弥漫着暴力、冲突、绝望，本来百姓们安安富足的生活，被一群圣母婊搞的一团糟。

    莲花庵的小尼姑们震惊的无以复加，她们的莲花庵早已经被灾民占据，她们被赶了出来，要不是跑得快，他们估计也要遭殃了。

    城内善心的百姓们惊恐不安，他们后悔的想吐血，一个个暗地里不知道把莲花庵的小尼姑骂了多少遍，大家心里后悔啊，秦隐是为大家好呀，现在大家才知道不能让灾民进城。

    这简直是请神容易送神难啊！

    第六天一大早，大片大片的百姓自发的聚集到王城外跪地哀求，大家拼命的呼喊：“大王，救救我们吧！”

    “大王，那些该死的灾民喂不饱啊，他们不仅吃光了我们的粮食，他们还烧杀抢掠，连女人都抢啊！”

    “大王，灾民失控，我们不该听那些该死的小尼姑的话，大王救救我们呀！”

    百姓们绝望的哀嚎，无数人流下了悔恨的泪水。。，,。