    ：[]
/

    
要应付这些人，太耽误时间。

    
所以最好的办法，就是给这些人看看，得罪他们的后果。

    
让他们以后再也不敢造次。

    
否则这些人不断如同跳梁小丑一般，上下蹦跶，总会耽误他们的调查。

    
当然，除此之外。

    
还有另外一个原因。

    
那就是夏珠估计，这个美女佣人，和席霍夫妻有关。

    
因为她两次为了席小希和席高高和席美美惹出了冲突。

    
而席霍夫妇总要为自己的一双儿女“报仇。”

    
所以留下美女佣人，夏珠想要以牙还牙。

    
用他们的人，来报复他们。

记住网址

    
但，这不是重点。

    
重点是，夏珠想要从席霍的嘴中探听些事情。

    
因为席寒城最近的调查陷入了一筹莫展的境地。

    
虽然他们已经知道了席琴认识君瑶夫人，席泽甚至利用了君瑶夫人，但除此之外，他们一无所知。

    
席琴自从餐厅那次发疯后，似乎就都处在了正常的状态。

    
席寒城想要从席琴嘴里问出什么，难于上青天。

    
而席泽这边，那更是不可能了。

    
席泽这个人极为深沉。

    
除非他主动开口，要不然想从他嘴里套出些什么话，简直就是痴心妄想！

    
所以席寒城想到了一个人。

    
席予霆。

    
被席家派去外地，已经很久未归的席予霆。

    
席寒城有种预感，席予霆是调查的重点。

    
这个许久未归的席予霆，身上一定藏着什么秘密。

    
而席寒城想找到席予霆。

    
可席予霆的去向却很神秘，没有一个人知道。

    
至少，夏珠和席寒城在席家能够问到的人，比如佣人们，甚至是茉莉母子，都不知道席予霆的去向。

    
但有此餐桌上，席老夫人提了一嘴席予霆，夏珠注意到了，席霍的脸色变了变。

    
夏珠就估计，席霍可能会知道席予霆的去向！

    
所以夏珠决定，从席霍的嘴中问出席予霆的去向。

    
但直接去问，肯定不可能。

    
他们和席霍这样闹成这样，席霍不会说。

    
更何况就算没有闹僵，席霍也不会去说。

    
正好这席霍夫妻送上一个绝色美女，想要让席寒城上套。

    
夏珠决定将计就计，用他们的人，来套他们！

    
......

    
这边，听了夏珠的话，美女佣人眼中闪过了一道惊慌。

    
她没想到，夏珠竟然知道。

    
“夏珠夫人，我，我还有事情要去忙了。”美女佣人就要走，却被夏珠一把扯住。

    
夏珠“呵呵”了一声，脸上浮起了一层阴冷。

    
这是和席寒城学的。

    
别说，还学得有模有样！让人看了真不由要打一个哆嗦！

    
夏珠慢悠悠开了口：“介绍下我自己，我叫夏珠，人狠话不多，心理变态，最喜欢折磨人，这什么将人的四肢砍下来，将身体装进一个罐子里，对我来说，简直就是家常便饭。”

    
说到这里，夏珠将脸凑近美女佣人：“所以，你要不要体验一下？”

    
美女佣人听到这句话，那是吓得脸上半点血色都没有了。

    
这小命最重要啊。

    
一惊之下，美女佣人那是什么都给招了！

