    “……”

    望着自我了结的严陆，吴良心中百感交集。

    他虽断然不会冒险留下严陆的性命，也不会为自己方才的行为后悔，但此刻的严陆却令他刮目相看。

    吴良想到了后世倭国动漫中时常出现的一句话：“错的不是我，是这个世界。”

    严陆的一生，便是被这个世界支配的一生。

    或许换上一个时代，这个时代不需要多好，只要不是这样一个连年战乱的时代，或许他的命运便会截然不同……因为严陆是一个真正的狠人，他对旁人够狠，对自己也同样够狠，至少在吴良看来，在相同的处境之下，仅仅只是用木炭在脸上烫字的举动，便不是谁都能够想的出来，更不是谁都能做得出来的。

    这样的人，就算没有出人头地的机会，也必定能够将生活把握在自己手中，这是一个生活的强者。

    他这一生从未放弃过与生活抗争，只是运气太差了而已。

    “这忘恩负义的狗奴子，如此死了倒便宜了他……”

    不远处传来张梁的骂声，此刻他也是自身难保，竟还要开口咒骂严陆。

    张梁当然有理由怨恨严陆，在他心中，严陆并不仅仅只是忘恩负义而已，最重要的是，若非严陆丧心病狂的对所有人下蛊，还与左慈、吴良配合演戏诱导他摇动铃铛，那么现在局势定然还是牢牢掌控在他手中。

    就算再不济，他也绝对不会似现在这般不但废了双臂，还沦为了吴良的阶下之囚。

    “张公。”

    听到骂声，吴良似笑非笑的看向了张梁，他自然不是要为严陆辩驳，何况他本身也不是什么好人，哪里有资格去评价旁人的品格。

    而严陆与张梁之间的恩怨本就与他无关，此刻严陆既然已经自我了断，更是已经终结了人世间的恩恩怨怨，再说什么都是废话，作为掌控了局势的人，吴良还有更多的事情要做。

    “吴公子，何事？”

    张梁瞬间换上了一副讨好的笑容，态度卑微的应道。

    这也是一个能屈能伸的小人，情绪转换的比吴良想象的还要快。

    “方才你说你将有关这处秘境的一件关键事物进行了封锁，除了你便没有任何一人能够活着抵达那间石室，冒昧打听一下，这究竟是一件什么样的事物？”

    吴良开口问道。

    此刻秘境之中的惨叫声已是渐渐消失，那些受到蛊虫折磨的兵士要么已经自我了断，要么便在典韦的帮助下得到了解脱。

    典韦也已经腾出手来，代替吴良留意着左慈的一举一动。

    “这……”

    张梁顿时面露犹豫之色，他一定在后悔自己方才得意忘形说多了话，如今想要抵赖怕是不太可能的了。

    何况他已经见识过了吴良与典韦的手段，那已经废掉的双臂便是经验。

    他完全可以想象的到，现在若是不能给出一个令吴良满意的答案，肯定还要讨来更多的苦头。

    当然。

    他最后悔的一定还是将吴良带进了这处秘境。

    这简直就是引狼入室，相比较而言，左慈与严陆就算全都心怀鬼胎，也未必能够令局势变成现在这副模样，反倒是这个看起来人畜无害的年轻人，才是最危险、最需要防范的家伙。

    “看起来张公似乎不太愿意与我坦诚相待啊？”

    吴良声音微微冷了下来。

    “愿意！怎会不愿！”

    忌惮看了典韦一眼，张梁连忙又笑着说道，“其实那关键事物也不是什么特别的东西，不过是一个牛角符节罢了。”

    “牛角符节？”

    “符节”是什么东西吴良自是十分清楚。

    这玩意儿其实就是一个凭证，有时也可以是一个通行证，主要用于传达皇帝传达的命令、调兵遣将又或是办理一切重大事务时才用的到。

    历朝历代时常出现的“兵符”与“虎符”，便是“符节”的一种衍生物，只不过到了后期随着生产工艺的提升，制作“符节”所用的原材料也渐渐由天然的牛角、犀角、木、竹演变成了金、铜、玉之类。

    而要出入王宫面见皇帝，亦是需要相应的“符节”来证明身份与目的……

    所以这处秘境果真就是依照“王都”或“王宫”的规格来修建，其中的规矩亦是完全相同，需要持有相应的“符节”才能抵挡此处布下的“迷幻阵法”，安然无恙的前往那间石室“面圣”？

    “如今这东西便藏在我怀中，只不过我这双臂已经无法动弹，无法亲手呈给吴公子查看……”

    张梁又作为难状对吴良说道。

    “典韦。”

    吴良冲典韦使了个眼色，说道，“先请张公吞下那三条蛊虫，然后再从他怀中取出‘符节’给我一观。”

    “诺！”

    典韦闻言一低腰便将那装有三条蛊虫的头盔拾了起来，快步向张梁走去。

    “慢着！且慢！吴公子有话好说！”

    见此状况，张梁顿时又慌乱了起来，一边连连搓动着双脚向后退却，一边赶忙向吴良求情，“吴公子，我既已落入你手，如今已经决定事事协助于你，只求你能绕过我一条性命，你这又是何必呢？”

    “人心隔肚皮，咱们暂时没有互信的基础，你若当真愿意事事协助于我，便应主动吞下蛊虫表达心意才是，免得咱们还要互相猜疑。”

    吴良笑了笑，说道。

    “……”

    吴良的话再一次难住了张梁，不过他的反应亦是很快，立刻便有将祸水引向了左慈那边，连忙说道，“既然如此，吴公子也应对那左慈有所防范，此人最初来到张府求见于我时，我便知道他心怀鬼胎，只是看他的确有些用处才留到了现在，吴公子若要万无一失，决不可忽略了此人。”

    张梁的确有些心机。

    如今只剩下了三条蛊虫，若是将左慈牵扯进来，便能够令左慈又不得不与他变成同一条绳上的蚂蚱，必要的时候说不定还能够与他一同抗衡吴良，就像此前连同严陆与吴良抗衡他一样。

    就算再不济。

    他最少也能够少吞下一条蛊虫，若是之后吴良利用蛊虫对付他，承受的折磨或许也能少一些。

    至于之后的事。

    只要能够找到机会活下来，此前有高人能够为他驱除蛊虫，那么之后定然也能够找人来为他去除蛊虫，前提是……他必须寻找机会活下来。

    “吴公子……”

    一听这话，左慈当时就急了，想要对吴良说些什么。

    他这到底是招谁惹谁了，这蛊虫从他体内出来再进去，再出来……怎么着，是“吞吞吐吐”上瘾了么？

    “左仙师，不必多言。”

    吴良却是打断了他，依旧对典韦点头示意了一下，道，“请张公将三条蛊虫全部吞下，一条也不剩，他若不愿，你便上手帮一帮他。”

    “诺！”

    典韦直接捏住了张梁的下巴，任由他如何哀求也无动于衷，仅是一眨眼的功夫便已将三条蛊虫全部倒入张梁口中。

    那三条蛊虫只要进了口中便不需要有什么多余的帮助，很是自觉的向张梁的喉咙里面猛钻。

    张梁便似此前严陆那般翻着白眼，身体僵硬仰面倒在地上口中不停发出“咕咕”的响动，仅仅是两三秒之后，便已完全进入了张梁的身体。

    说实话。

    这吞下蛊虫的过程，的确要比引出蛊虫的过程舒服太多了。

    而与此同时。

    典韦也已经将手探入张梁怀中，不多时就摸出了一个圆筒状的东西来，而后回身来到吴良面前双手奉上。

    吴良拿在手中仔细端详。

    这的确是一个“符节”，表面使用浮雕的形式雕刻出了两条龙盘踞的形象，并且刻痕还用一种黑色的颜料进行了填充。

    在两条龙之间缝隙中，吴良看到了两个造型奇特又有些复杂的楔形文字。

    楔形文字是典型的甲骨文，吴良前世虽然学的是考古，但也不可能做到面面俱到，尤其对这种复杂的楔形文字了解的并不太多，一时之间也看不出这两个楔形文字究竟是什么意思……

    就在这时。

    “吴公子，若我没有猜错的话，那‘符节’上应该刻有‘陶唐’二字吧？”

    不远处忽然想起了左慈的声音。

    “这两个字是‘陶唐’？”

    吴良回头望向左慈，却并未将那符节递过去，而是照着那两个字的笔画用刀在地上划出了相应的痕迹。

    “正是，丹朱修建此处秘境，为的便是重建其父尧帝一手建立起来的‘陶唐’，因此这处秘境中的诸多事物都刻有这两个字。”

    左慈拱起手来正色说道。

    “如此说来，左仙师应是对这些甲骨文献早有研究，能够对这里发现的文献进行解读吧？”

    吴良微微颔首，接着问道，“而且严陆与张梁都说你前来张府时便心怀鬼胎，因此我也有理由推测，左仙师应是在来此之前便已经了解过了这处秘境的部分情况，只是不知左仙师究竟是通过何种途径获悉到了这些信息？”

    “吴公子心思果然缜密。”

    左慈这句话便算是承认了吴良的推测，不过他却并未正面这个回答，而是率先提出了一个他自己更好奇的问题，“可否请吴公子先为我解惑，方才张梁极力怂恿吴公子也命我吞下蛊虫，吴公子为何没有听从于他，我此前一直在观察吴公子的一举一动，吴公子应是那种极为谨慎的人，因此我认为没有理由拒绝张梁的提议才是。”

    “左仙师难道已经忘了，我其实还是一个乩童传人？”

    吴良却笑了笑，果断扯谎道，“不瞒左仙师，我此前虽然对严陆说了一些谎言，但神游的事却是真的，我的确提前看到了一些东西，也在其中看到了左仙师，因此我可以断言，关于这处秘境，左仙师显然知道一些张梁与严陆都不知道的事情。”

    “你究竟看到了什么？”

    左慈面色一变。

    “有些事情关乎天机，请恕我不便对左仙师和盘托出。”

    吴良神秘一笑，说道，“不过我却可以确定左仙师对我无害，你的目标是这处秘境中的秘法，而我只是一个不慎被牵扯进来的为自己谋求生机的过路人，我们的目标并不冲突，因此我们不是敌人，我又何必为难于你呢？”

    “我可以先向你透露一件事，之后你会在最为凶险的时刻救下我一命，而我也成了你最终达成目标的关键人物，因此你我也可以说是互为贵人，我现在害你，便是在害我自己，最终只会落得一个两败俱伤的下场。”

    说的简直跟真的似的，其实吴良这又是在给左慈下套。

    若左慈信了他的话，自然便不会害他，反倒会在之后的行动中极力维护他的周全，免得坏了自己的事。

    同时当左慈接触到秘法的时候，也不会想尽办法拒绝吴良靠近，如此吴良便可借助现在的优势顺势而为。

    甚至左慈说不定还会透露出只有他自己知道的一些秘密，简直一举多得。

    当然。

    这一切还是基于吴良对左慈的了解。

    《后汉书》中说左慈“为人广施薄取”，而在曹植的《辩道论》中也未曾说过左慈品行方面有什么问题，因此吴良有理由认为，左慈应该不是什么大恶之人，这样的人暂时还是可以相信的，只需多留几个心眼就是了。

    “那石室中所藏可是长生不死的秘法，难道吴公子便一点兴趣都没有么？”

    左慈沉吟了片刻，终是问了一个角度刁钻、的问题。

    这个问题可不好回答，因为这个问题关乎人性，“长生不死”对于绝大多数人而言，要远远大于财富与权力的诱惑。

    “哈哈哈哈……”

    吴良却是忽然仰面大笑了起来，笑罢才不紧不慢的问道，“张梁与严陆与我说笑，左仙师怎么也与我说起笑来，那里面所藏究竟是不是长生不死的秘法，我想左仙师应该比我更加清楚吧？”

    这货又在诈唬左慈。

    不过他也不是胡乱诈唬，直到现在他依旧坚信这里根本就没有长生不死的秘法，否则这处秘境中又怎会全是些实心肉？

    又怎会到了这一步，都没有“活人”前来阻挠他们靠近石室。

    何况，他所知的历史中，跟本就没有“丹朱”的后续记载……

    “呵呵呵……”

    听了吴良的话，左慈也会心的笑了起来。

