
　　“那么结论是，那个军阀家中很可能藏着一只苏醒的龙？”

　　陆晨又问道。

　　梅丽却摇了摇头，“如果那位尊贵的三代种已经苏醒，那么祂绝不会采用催眠这种方式，当日踏入军阀家中的专员，将无一生还。”

　　陆晨愣了下，想想也是，掌握至尊权柄的龙类，催眠专员让其离开，这是避战的做法，不是条件实在不允许，以龙族的骄傲祂是不可能这么做的，祂会直接现身，把胆敢追捕祂的贱民统统诛杀。

　　“所以我们判断当时那位三代种应该还处于休眠状态，催眠专员们只是出于本能的防卫意识，那名军阀应该也被催眠过，才会如此配合和保护青铜棺，要知道学院之前想要直接购买，开出的价格完全合适，却被他以戏弄的方式拒绝。”

　　“我猜青铜棺现在已经不在那名军阀家中了吧？”

　　“不在了，那位三代种或许是察觉到了什么，在那次之后便让军阀转移了自己，再次下葬，应该就在纳马夸兰那片异常的区域，现在专员们正在探查。”

　　“为什么不直接让富山雅史教授催眠一下那个军阀，问出下葬地点？”

　　陆晨虽然这么问，但大概也猜到了结果。

　　“那名军阀自杀了，同样自杀的还有他其他参与过此事的手下，来自三代种的催眠不是普通人可以抵抗的。”

　　陆晨心说催眠还真是可怕的能力，他这辈子都不会去接受富山雅史教授的心理辅导，即使他对自己的精神抵抗力有自信。

　　“所以，学院既然知道了那只三代种的大致位置，为何不在疏散当地民众后，直接热武器洗地？据我说知，以现在的科技实力，杀死一只还在休眠状态的三代种不是难题吧？”

　　陆晨疑惑，如果像梅丽所说，那家伙还在沉睡，学院完全没必要派他来，钻地导弹又不是玩具，以秘党“猖狂”的做派，在中国之类的大国不敢乱来，但在纳马夸兰这种破落地方，战斗机群掠过洗地，秘党真不是做不出来。

　　“是校董会的意思，他们希望由你处理这次任务。”

　　梅林意味深长的看着陆晨。

　　“校董会？学校的投资人？”

　　陆晨还是头一次听这个名号，他还以为卡塞尔学院校长最大，但现在资方越权来指挥他了。

　　“卡塞尔学院由校董会出资组建，昂热校长只是秘党的代行人，校董会的权柄已然位于顶端，这次任务虽然是校董会指名，但昂热校长也是点了头的，这次他们目的一致，卡塞尔学院的冰窖缺些藏品。”

　　梅丽的意思再明显不过。

　　陆晨哑然失笑，“真看得起我，这意思是，想让我活捉祂？”

　　梅丽沉默了下：“……你是S级，大家当然对你寄以厚望。”

　　陆晨扭了扭长时间旅途久坐有些僵的脖子，发出咔咔的响声，咧嘴笑道：“老家伙们动动嘴，年轻人跑断腿哦。”

　　梅丽一时间摸不清陆晨的态度，她不知道自己刚才的一番话是否让S级升起了抗拒心理，她刚刚意识到，这个少年加入秘党还不到半年时间，之前只是在越南开武馆的“土包子”，忠诚心和使命感貌似和他并不沾边。

　　“不过……这活儿我接了。”

　　他就喜欢有挑战性的事，三代种吗，希望耐砍一些。

　　只是可惜，活捉的话，首杀任务就完成不了了。

　　如果一不小心砍死了，可不能怪他失职啊……

　　“这是学院装备部为你量身定做的战斗服，可以在刹那全力爆发的情况下减少空气阻力和摩擦生热，并且有一定的防弹防火防切割能力。”

　　梅丽拿出一个银色的箱子，打开后里面是一套紧身作战服，陆晨只是看了一眼就表示抗拒。

　　一方面这东西看起来穿着并不舒适，而且黑色底面的作战服上还有着格式花哨的纹路，加上那个有点骚包的头套，活脱脱的就是美国大片中的超级英雄，但又不伦不类，看起来傻极了。

　　另一方面，他也问出了自己的担忧，“这东西……不会爆炸吧？”

　　陆晨之前也使用过装备部出品的装备，比如某次他潜入埃及金字塔，目标是一件古遗物，用了装备部提供的特制的通讯仪器，一个改装过的老式手机，他在找到目标后联系外面的人，但在输入坐标时……轰！

　　好在他反应速度快将手机丢了出去，否则肯定是要受些皮外伤，而爆炸的冲击波引起了他所在的墓室坍塌，险些将他活埋……ŴŴŴ.23sk.com

　　出来后他才知道那个坐标恰好是装备部预设的“炸弹功能启动密码”，他当时气的想骂娘，你特么好好的手机，为什么要搞这种功能，搞这种功能就算了，为什么不提前告诉他密码！

　　如果那次经历他觉得还算是偶然，算他倒霉，后来还有一次，他的装备中有一个火机。

　　在杀完目标的死侍后，他习惯性的抽出一根凯撒送他的雪茄准备点上，然而……冲！

　　长达三十厘米如焊钢般的条形烈焰窜出，险些燎了他的眉毛，吓得他一哆嗦把火机扔开，然后落在地上又是……轰！

　　他心说，何着这学院的装备部都是神经病吧！不管是什么装备，都要加一个炸弹功能？

　　有了这两次经历，他都被搞出心理阴影了，从此以后执行部提供装备前他都会特意问问是不是装备部出品，如果是的话，坚决不用！

　　“这是以最新碳钢纤维辅以炼金术制成的，算是科学与龙类技术的结晶，没有爆炸功能。”

　　梅丽瞬间就明白了陆晨的意思，装备部那帮神经病的威名在执行部远扬，不少人都深受其害，她当然也是其中之一。

　　陆晨有些狐疑的拿起这身作战服，摊开检查了一番，琢磨着在这种材料上加炸弹功能貌似确实有点难，梅丽应该没骗他。

　　嗯，空间系统探查后发现还是蓝色品质，论品质确实是件好装备。

　　但是，“我不用。”

　　“为什么？”

　　梅丽疑惑，这身作战服的研发成本可是天价。

　　陆晨嫌弃的把作战服又塞回箱子，道：“太丑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十五章：战斗服？太丑了，不要！免费阅读。https://xs.23sk.com 