    就在秦雍翻找之时，范雎却是在心中冷笑了。

    昭襄王啊......

    不可否认，你的确是一代明君。

    只可惜啊.......

    你熬死了儿子，也熬死了孙子。

    剩下的两个曾孙，却是一塌糊涂之人。

    你亲自养大的秦蟜，长得丑也就算了，脑子还够蠢。

    调动雍城和咸阳精兵，前往邯丹驰援？？

    从咸阳和雍城出兵邯丹，能够比魏国大梁城到邯丹城快吗？？

    只怕合纵兵马吃下了大秦三十万兵马，援兵都还在路上呢。

    大秦一败，必然元气大伤，彻底失去了问鼎中原的机会。

    秦蟜连兵贵神速这个道理都不懂，还有什么执掌大秦的能耐啊？？

    至于你另一个曾孙......

    一只咸鱼，又怂又无能。

    除了长得好看些，什么也不是！

    你还指望他能取出什么文书来吗？？

    这个秦雍，连草包秦蟜都还不如。

    大秦还是离不开我范雎啊......

    在群臣都没有令君王满意的主意之时，就是我范雎走出来的时候了。

    也只有我，能够拯救大秦于危难之中！！

    邯丹危机很难解决吗？？

    只要破坏了三国合纵，令楚魏两国不敢驰援赵国，这事情不就解决了吗？？

    一群蠢货，连如此浅显的道理都看不出来。

    只要你昭襄王下一道文书警告楚魏两国，你们谁敢驰援赵国，我就连你们一起打。

    楚魏两国畏惧秦国的强大兵锋，又怎么敢与大秦作对？？

    一道文书就能解决的问题，非得整得如此复杂。

    愚蠢至极！！

    也罢。

    如今，是我范雎该出手的时候了。

    这位丞相缓缓走了出来，手捧着一道奏折，朝着昭襄王拱手鞠躬道：

    “禀陛下，臣有本奏。”

    敬事房总管赵高下行，接过了范雎的奏折，递上给昭襄王。

    昭襄王正想打开奏折，却是听到了一道声音：

    “找到了。”

    秦雍从宽袖中抽出了两道文书，再缓缓说了：

    “陛下，臣以为，不必派遣任何将领，也不必调遣任何一只军队！”

    此话一出，群臣皆是一愣。

    哪怕是老御使司马错，也未曾想过是这个答案........

    秦蟜更是故作痛心地说了：

    “大哥，你糊涂啊！”

    “三国合纵攻秦，你竟是选择不派兵救援！？？”

    “难道是让我们眼见着，三十万大秦将士被围杀吗？？”

    “你可知道，大秦没有了这三十万大军，将再无力面临六国的合纵攻击。”

    “到那时，大秦即将危矣！！”

    奇怪的是。

    昭襄王并未出言呵斥。

    他深深的望着秦雍，脑海中急速思忖了几番。

    秦雍的神情，太过于淡定了。

    这显然是早已思量过的模样。

    绝非是胡言乱语。

    昭襄王微微一瞥，身旁的赵高立即心领神会。

    他下行取走了秦雍的两道文书，递上了给昭襄王。

    这位秦王将范雎的奏折推到了一旁，打开了秦雍的第一道文书。

    这道文书，是一张地图。

    地图之上，清晰地写出了咸阳到邯丹的距离，以及大梁城到邯丹的距离。

    还有咸阳与大梁同时驰援后，所即将遭遇的事情。

    昭襄王越看，就越是心惊。

    心惊之下，却也越是满意：

    “雍儿，说下去！”

    “诺～！”秦雍点了点头，继续说了：

    “我以为，驰援之策断不可取。”

    “从咸阳和雍城带兵奔袭到邯丹城，最快也需要三日三夜。”

    “从大梁城驰援邯丹城，仅仅需要一日一夜。”

    “古语有云，兵贵神速！”

    “若是等我们驰援王龁将军，恐怕赵魏两军早就吃下了过半大秦将士。”

    “三日过后，哪怕雍城、咸阳援军到了，恐怕楚国的援军也到了。”

    “如此的话，大秦只会在赵、魏、楚三国合纵联军下，先丢三十万大军，再丢二十万援军。”

    “到时候，大秦才是真的危矣！！”

    此言一出，整个朝堂顿时安静下来了。

    所有人认为的咸鱼大殿下，竟是说出如此有理有据，铿锵有力的话语。

    兵贵神速！

    单就这四字，就令所有人无从反驳。

    驰援一策，根本就是先葬送了三十万大军，再葬送二十万援军的亡秦之策啊！！

    秦蟜的脸，憋的很难受。

    他没有想到，自己所以为的良策，大哥仅仅用四字就彻底击碎了。

    秦蟜顿时麻了。

    我还能说什么？？

    我还敢说什么？？？

    群臣也开始麻了。

    这就是众人所知的咸鱼殿下？？？

    怎么会如此能打？？

    樊於期更是像吞了一只死老鼠一般，气的老脸发绿.......

    这带兵拯救大秦于危难之中，成就不世功业之事，恐怕全都成泡影了......

    已经走出百官之列的范雎，亦是微微抬头。

    他静静望向了这位殿下，目光中写满了不解。

    兵贵神速！？

    怎么.......

    这小子将我即将要说的话，提前说了出来！？？？

    这是巧合吗？？

    秦雍亦是留意到范雎的神情变化，他心中一笑，却并未理会。

    他所说之言，自然不是巧合。

    这就是范雎的主意！

    “邯丹危机的关键问题，并不在于邯丹城外！”

    “若是仅仅大秦与赵国一战，王龁稍胜赵国老武神廉颇，大秦将士更是在惊恐的赵军之上。”

    “关键的问题，是在于楚、魏两国的合纵之上。”

    “如何让三国合纵不成，才是解决邯丹危机的关键。”

    昭襄王越听，就越是有兴趣。

    他将第一道文书放在了一旁，翻开了秦雍递上的第二道文书。

    这道文书中，自然是书写了文书威吓之策。

    “嗯？？？”

    如此霸道的政策，十分符合昭襄王的个性。

    昭襄王的很是满意地点了点头：

    “雍儿，说下去！”

    “诺！”

    “要解除邯丹危机，其实很简单。”

    “只需要陛下下一道文书，警告楚王和魏王。”

    “若是楚魏两国胆敢驰援赵国，那就连着两国一起打！”

    “楚魏两国无力抵挡大秦兵锋，定然会中止一切驰援的兵马的。”

    “大秦单独应对赵国兵马，取胜一事也就简单许多了。”

    范雎越听，就越感觉不对劲......

    怎么......回事啊？？

    你说兵贵神速.......

    这也许是巧合。

    你再说解决邯丹危机，阻止赵、魏、楚三国合纵......

    我算你再一次巧合了。

    行了吧！？

    可如今，你连威吓之策也说出来了？？

    ........

