    第一千五百五十五章

    王冲身上同时具备着大阴阳天地造化功、苍生鬼神破灭术，以及部分大罗仙功，还有一柄凌厉无匹的大罗仙剑，即便是号称不死的地魔，想要将王冲石化也绝非易事。

    “快助他一臂之力！”

    就在这个时候，一声大喝传来。电光石火间，几道身影和王冲擦身而过，迅速落在地魔另一条未断的巨大手臂上。

    砰砰砰，宋元一、谢光亭，连同玄阴老祖化身的黑龙，还有骨魔老祖化身的巨大骸骨，齐齐落在巨大的手臂上疯狂攻击。

    “长春长灭！”

    “黑龙腐朽术！”

    “八荒六合大崩裂术！”

    “骨魔一击！”

    ……

    电光石火间，罡气轰鸣，各种攻击有如狂风骤雨般，使劲攻打着地魔另一条巨臂。

    宋元一第一次采取了主动攻击的方式，一股股淡绿色的劲气破空而出，没入地魔的岩石巨臂之中。这些淡绿色的罡气有如水银泻地，在巨臂之中到处游走，只不过这一次，这些罡气并不是用来给地魔补充生命力。

    月满而缺，刚极而柔，浓郁的生命力强大到极致，就会转换成一种纯粹的毁灭力。哗啦啦，只是一击，地魔身上的岩石立即纷纷开裂，并且大片大片的剥落。

    而同一时间，谢光亭的大崩裂术一掌重重轰落，刹那间，一股毁灭性的波纹以谢光亭轰落的地方为中心，迅速向着地魔巨臂两端以及内部深处轰落而去。哗，只是一个眨眼，至少三米多厚，三四十米长的范围内，巨臂上所有的岩石结构纷纷崩裂，以一种惊人的声势齐齐滑下深渊。

    只不过两击，山峦般的地魔和岩壁间的联系立即被削弱了一半，看起来随时都会摔落下去。

    “吼！”

    然而只听一声咆哮，这山峦般的地魔似乎也感觉到了危机，瞬息间，体内罡气滚滚，而它那只狠狠插入岩壁之中的爪子，以鲸吞之势，大股大股的岩石有如奔涌的潮水一般，涌向地魔的巨臂，迅速补充地魔被剥落的部分。那些岩石不断的依附而来，咔嚓嚓的声响不绝于耳。

    “阻止它，快阻止它！千万不能让它成功！”

    而几乎是同时，骨魔老祖化身的巨大骨魔身形一纵，居然从黝黑的崖壁上猛地跳落下来，落在了地魔的巨臂上。

    “轰隆！”

    骨魔两条巨臂由无数的碎骨组成，猛地高高举起，有如两根巨大的铁桩一般，重重轰落下去。刹那间，石片激飞，爆炸之声不绝于耳，地魔的巨臂直接被炸出了两个深深的坑洞，差点一半都被炸断。

    “嗷！”

    而几乎是同时，黑烟滚滚，无数的鬼兵、鬼卒、鬼将，厉声咆哮，完全不受空间与物理特性的影响，直接横渡虚空，纷纷落在地魔的巨臂上，如同蚁群一般，疯狂噬咬。

    这些鬼兵、鬼卒、鬼将本来就是没有实质身体的存在，不过它们的攻击力却不容小觑。砰，一头鬼兵如同凶兽一般，猛的低头咬了一口，立即一块巴掌大小的岩石从上面剥落下来，一块，两块，三块……，当成百上千的鬼兵、鬼卒、鬼将一起疯狂噬咬，地魔巨臂上立即剥落大片的岩石下来。

    而同一时间，另一端，玄阴老祖化身的黑龙也迅速游走到了地魔手臂的末端，疯狂的攻击那只巨爪。

    “干掉它！我们这么多人一起出手，难道还干不掉一头没有灵智的畜生！”

    玄阴老祖的怒啸声响彻天地。

    “大家一起上！”

    而几乎是同时，受到王冲、宋元一、玄阴老祖等人的刺激，其他人也纷纷从岩壁上跳下，疯狂攻击地魔身体的各个部位。

    当这么多宗派武者一起出手，即便是这头拥有不死之躯的地魔，也受到了强大的冲击。大片的石雨不断剥落，原本山峦般的身躯也跟着萎缩。

    “小心它的石化罡气！”

    “退开！”

    短短时间内，在一名名宗派巨擘的组织和指挥下，一名名武者纷纷团结起来，在躲避地魔攻击的同时，疯狂攻击它的巨臂和身体。

    不过下一刻，轰隆，大地震动，整片岩壁都猛烈的颤抖，还没等众人反应过来，就听到下方又传来一阵巨大的轰鸣。

    众人纷纷低头望去，只不过一眼，所有人神色巨变，脸孔苍白如纸。

    “怎么会这样？！”

    看到下方的场景，每一个人都受到了巨大的震撼和冲击。

    当所有人集中全力，疯狂攻击地魔巨大手臂的时候，没有人注意到，地魔居然在那个时候成功的摆动身体，两条粗大的双腿，瞬间落到了陡峭的岩壁上，地魔的地系能力发动，就看到那两条乌黑色的巨大双腿，和整个崖壁融合为一。

    ——此时此刻，即便众人切断了地魔的另一条右臂，也已经完全失去了意义。

    “不要管，继续攻击！”

    就在众人心中有些慌乱的时候，王冲眼中光芒一闪，突然之间从地魔的肩膀上飞扑而下，笔直朝着地魔两条正在和岩壁黏连、融合的双腿劈去。

    轰，剑光迸裂，在黑暗中爆发出一片耀眼的光芒，王冲无匹的剑气，重重斩在地魔的脚踝上，斩出一段巨大的切口裂痕。

    一刹那，原本有些慌乱的人群，受到王冲的感染，一个个大受鼓舞，纷纷飞扑过去。那一霎那，宋元一和谢光亭两人互相看了一眼，都从对方眼中看到了一丝惊讶，不过两人谁也没有说什么，跟着飞扑过去。

    哗啦啦！

    在众人的连番攻击下，地魔的脚跟部位，无数大大小小的岩石密集如雨，纷纷坠落下去。看到这一幕，众人一个个顿时精神大振。

    “大家快加快攻击！这头怪物的双腿还没有和岩壁完全融合！”

    这绝对是个意外的收获，这头地魔虽然实力强大，但看起来，它和岩壁的黏连程度，还非常不稳定，显然众人之前的攻击还是发挥了效果。

    轰轰轰！

    一阵阵攻击密集如雨，片刻之后，随着众人的疯狂攻击，咔嚓，巨大的地魔终于腿部折断，和岩壁彻底的剥离开来。

    “嚎！”

    只听一声惊天动地的嚎叫，地魔山峦般庞大的身躯终于推金山倒玉柱般，从岩壁上重重的摔落下去，最后一眼，众人看到的是地魔那双猩红的眼眸满是惊恐，渐去渐远，一路滑向无尽的深渊，最后消失在无尽的黑暗深处。

    “轰！”

    终于，当那头巨兽消失，所有人大喜过望，深渊岩壁之间，爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    “成功了！”

    岩壁上，一名宗派武者狠狠攥着拳头，眼中洋溢着喜悦。这头怪物已经不知道杀了多少人，在现在这种恶劣的处境下，这可以说是众人收到的最好消息了。

    “吁！”

    而几乎是同时，另一端，王冲落在一块三四米长的青铜构件上，也长长的舒了一口气。为了杀这头怪物，众人几乎倾尽全力，不过到了最后，终于还是成功了。

    轰隆隆！

    就在这个时候，又是一波撞击，地动天摇，从数千米的高空传来。虚空锐啸，眨眼之间，又是大量的岩石如同陨石般砸落下来，众人原本已经松了口气，但是一刹那，再次变得紧张起来。

    “快退！先离开这里再说！”

    众人连忙收敛心神，一路沿着岩壁上伸出的机关，向着洞穴底端攀沿而去。

    片刻之后，掠过数千米的距离，众人终于抵达了深渊底部。四处都是嶙峋的白骨，还有尖锐的山石，伴随着许多坠落的铁剑，尽管一片黑暗，但是却有点点的青色鬼火闪耀。

    一群人落在洞底迅速搜索，找寻出路。

    “怎么会这样？这里是一片死地！根本没有出路！”

    看清楚周围的地形，一名宗派武者突然砰的一声双膝跪倒在地上，眼中满是绝望。众人本来寄希望于洞底会有什么隐藏的出口，但是现实却给了所有人狠狠一击。

    “不可能，这决不可能！我不相信，你们都让开，我再找找！”

    一名闲散武者紧咬着牙齿，双目暴睁，在微弱的青色磷火中，游走如飞，发狂般的到处寻找。

    “没有路，我们被困在这里了！”

    在慌乱的人群中，宋元一有如一根定海神针般站在那里，只是这一刻，这位正道巨擘的双眉也深深皱了起来。根本不用那样疯狂的寻找，他的精神力扩展而出，早已查探的清清楚楚。——这里根本没有什么通道！

    “首领，这里是你们大罗一脉的腹地，是不是还有其他的出路？”

    宋元一目光一转，迅速望向了王冲身后的大罗人女首领。老马识途，要想活着离开这里，恐怕最后还要落在这位大罗人女首领身上。

    而随着宋元一的声音，嗡，四周围突然一静，数以百计的宗派武者，不管是正道武者还是邪道武者，纷纷望向了大罗女首领。

    “你问我算是问错人了。”

    大罗女首领苦笑；

    “我们大罗人虽然是这里的守护者，但是我们的活动区域向来只有外围，最中央的核心地带是仙君的寝宫，没有人敢打扰！”

    说这句话的时候，大罗人女首领顿了顿，抬头仰望着上方，那团耀眼的金光，眼中满是崇敬。

