    “多谢大王，这几个小子在我这里，倒还是挺听话的！”

    趁着这会功夫，李玄趁机端起茶杯，轻轻抿了一口，感觉嗓子舒服多了。

    “听话？”

    闻言，李世民用一种狐疑的眼神，在程处嗣几人脸上，看了一圈，没发现什么异样后，直接冲着轻哼一声。

    随即，便也端起茶杯，边喝边与李玄聊了起来。

    “本王此次前来，也是捎带着告知小夫子一个好消息，高明在长安城内开的家具作坊，已经开始售卖沙发。这些日子，那些世家大族之人，可都快要将那座家具作坊给踩烂了。”

    说起这个，李世民不由的满脸喜色，激动道：“夫子定然不知，这几日，那座家具作坊，赚了多少钱。”

    “恭喜大王了！”

    李玄仍是满脸淡然，却没顺着李世民的话语，问下去。

    见此，李世民一滞，随即独自一人尴尬的笑了笑，便又满面红光。

    “哈哈，同喜同喜，多亏了夫子的提议，现在沙发作坊中，每日都能收到上万贯的钱财！”

    之前，虽然李玄让李承乾，自己找下面的掌柜们制定价格。但是，到了最后，李玄还是让李承乾将那些紫檀、黄花梨之类的奢饰沙发价格，再次狠狠翻了一番。

    基本上，一套紫檀、黄花梨之类的奢饰沙发，便可以赚到十倍之多的钱物。至于一些中下等的沙发，也能赚到四五倍的钱物。

    而按照这些规定，这些沙家具作坊所赚到的钱财，其中有半成是归于李玄。

    之所以这么少，是李玄自己的要求，再多了，李玄也不敢要。

    并且，他这座小院中，估计也装不下这么多。

    “夫子，外面院内放着四千贯钱财，这是家具作坊的份子！”

    “四千贯？”

    李玄一怔。

    这么多？

    而一旁站着的程处嗣与李崇义几人，则是目瞪口呆，满脸惊诧，随后又是满满的羡慕，眼睛都有些发红。

    那个家具作坊的开门时间，他们也都知道，这才几天的时间？

    没想到，夫子一天天带着他们在庄子内瞎忙活，但在外面，已经那么悄无声息的赚了这么多？

    “夫子可是嫌少了，还请夫子放心，这只是卖出去沙发等家具赚的钱。另外，还有很多家世家大族都提前预定了多套沙发，等到那些工匠将沙发制作出来，恐怕夫子这座小院内，都装不下那么多的钱财！”

    见到李玄久久不说话，李世民竟然莫名的有些心虚。

    他这还是第一次，如此暴利的赚钱，还是如此舒爽，竟比当初他带着程知节等人，抄了窦建德等军阀的家宅，还要爽。

    仅仅几日，内库便便是已经堆积了小山般的钱财。

    而且，至少还有一倍之多的钱财，已经被那些世家大族提前约订了。

    只是，这些钱财，虽然已经开始收了，但还未将沙发制作出来，李世民也不好便将李玄的份子钱给提前分了。

    不过，在程处嗣与李承乾等人面前，自己好歹还是大唐皇帝，也是要尊严的，不能向李玄解释。

    但是，李世民是知道的，李玄这位定价者，可是知道那家具作坊的所有底细。甚至，能赚多少钱，也知道的清清楚楚。

    这段时间，数字算术的威力，也彻底的体现了出来。

    户部还用此数字算术，查出了好几个贪污官吏！

    “多谢大王，仅仅几日，赚得这么多钱物，已经是出乎我的预料了！”

    李玄轻轻点了点头，继续说道：“没想到，大唐那些世家大族如此喜爱沙发。”

    “过一段日子，等到这些世家大族的购买沙发热情消散下去了，大王也可再制作一批沙发，在其之上，刻上大唐的专属印记，然后卖给那些吐蕃、高句丽、新罗、百济等这些藩国。只不过，这些沙发的价格，还得再翻上几番！”

    “翻上几番？”

    闻言，李承乾与李世民几人，都是神色一惊。

    看向李玄的目光，感觉像是在看一个疯子。

    虽然这些沙发是新出来的，但是也只是一些木头制作。而且，现在的价格已经翻上十倍了。要是再翻上几番，哪怕是翻上两番，那都已经是四十倍的赚钱了。

    “两番或者三番，都可以，甚至是五番，也可以！”

    还以为是在问他，李玄缓缓思考了一下，便是说道。

    “五番？”

    这下，李承乾忍不住惊呼出声来。

    “夫子，五番的话，那一套沙发的价格，可都已经抵得上用黄金打造一套同样大小的沙发出来了？那些蛮夷之人，会花如此之多的银子来购买？”

    “高明这下，可不就不明白了不！”

    李玄轻笑一声，“当初我所定的价格，你那会心中是不是还有些怀疑，那些世家大族会不会购买？”

    听罢，李承乾与李世民俩人，眼中都不由闪过一丝尴尬。

    不过，李玄可没理会，而是继续说道：“现在，情况与当时，又是大不一样。这是我大唐，在给吐蕃、高句丽、新罗、百济等这些蛮夷之国的贵族与国王，售卖我大唐最精美的物件。而这些物件，在我大唐，只有王公贵族与皇帝陛下，才可使用。”

    “不说钱物，就只说他们在坐在这些沙发之上时，给他们所带来的身份地位，甚至是荣耀，便值得这些价格。你想想，他们仅仅只需多掏一些钱财，便能享受着，我大唐王公贵族才能享受之物，他们如何不满意？

    而且，我大唐乃是天朝上国，所产之物，自然昂贵无比，再加上中途如此之远的路途，多卖上几倍价格，也很是合理。”

    “另外，高明，你可别小瞧了那些吐蕃、高句丽、新罗、百济这些国家贵族的财富。虽然这些国家大多数人都很贫瘠，吃不上饭那种，但是在那些国王与贵族手中，积攒的金银财宝一点也不比五姓七望那些门阀积攒的少。”

    “哪怕没有那么多的铜钱，也可以用相同价格的银子、货物、甚至是马匹，来购买。想必，依照大王的权势，就算是换一些战马过来，大王也能处理得了吧！”

    接着，又是说了一盏茶的功夫，直到李玄感觉嘴里已经微微发苦，这才停了下来，缓缓喝口茶水，润了润嗓子。

    而一旁的李承乾与李世民，甚至是程处嗣几人，则都已经两眼发光，恨不得立刻就召集府上的一些管事，从那沙发作坊内装上几套沙发，亲自去吐蕃、高句丽、新罗、百济这些国家售卖。

    ……

