    我做梦都没有想到，自己会开辟出一个这样的真意领域来。

    这与我设想的绝对速度相去甚远，但它能控制对手的速度，这一点的本质与我的设想是差不多的。

    这真是有心栽花花不活，无心插柳柳成荫了。

    当然了，能开辟出自己的真意领域来，这本身却是一件很值得庆贺的事情。

    现在我的真意领域还非常的小，没有能力将对手拖入其中，后续还需要不断的努力，让它的范围变得越来越大，控制力变得越来越强。

    如果有一天真的扩大了一个相对较大的范围，这个真意领域还能当成一门非常实用的群攻技能。

    成功开辟大师真意领域，我的任务也算是完成了。

    达到了神王传承的基本要求。

    也不知道廖进他们在外面等了几天，现在是时候出去了。

    我带着廖进出去，很快就见到了余时秋和卢原象两名大师级修士，以及张正堂等人都在。

    “恭喜刘老弟，终于成为真正的大师级修士了。”

    余时秋连忙过来道贺，脸上的笑意非常的真诚。

    我还在教父巅峰时候，他就不是我的对手，现在我已经达到了大师级，实力至少翻倍，他就更不是我的对手了。

    看到余时秋如此表现，卢原象也客气的对我说道，“刘兄弟，你现在可是真正的牛人了。

    在大师级修士中，绝对是顶尖的高手，连云天大师都对你刮目相看，真是羡煞旁人啊。”

    “二位大师太客气了，我还是个新进小子，你们可别捧杀我了。”

    我并没有因此得意忘形，见识过云天大师这种顶尖大师级高手之后，我明白自己与他们那一类人还有很大的差距。

    云天大师与我对战的时候，一直是一种轻松淡然的表现，并没有拿出多少实力。

    比如他并没有用出真意领域来对付我，他这样的高手，不可能没有真意领域，之所以没有使用，那是因为他觉得对付我，根本没有必要使用。

    “没有捧，我们说的都是真话。

    云天大师说你晋阶之后，可以在他的手下撑过五十招，这已经是非常强大的实力了。

    普通的大师级，对上云天大师这样的高手，恐怕三五几招就败下阵来了。”

    余时秋还记着云天大师和我的对话，对此羡慕不已。

    不是每个人都能得到云天大师的认可的，同样是大师级，两者之间的实力差距，真的可以说是天壤之别。

    “对了，别人巩固境界最多只用一天时间，刘老弟一下子用了四天时间，你不会出了什么问题吧？

    是因为之前的战斗受伤了吗？”

    卢原象关心的问道。

    “我没事情，谢谢卢兄关心。

    巩固境界我也只用了半天时间，其它的时间主要是用来开辟真意领域，还好这几天时间没有白费，总算小有所成。”

    我也没有隐瞒什么，将自己做的事情告诉了他们。

    “什么？

    开辟真意领域？

    你只用几天就成功了？”

    余时秋的眼睛瞪得老大，简直不敢相信自己的耳朵。

    他晋阶大师级已经有十余年了，并非没有想过开辟独属于自己真意领域，但不管他怎么努力，却是一点路子都没有。

    开辟真意领域的困难程度，足以让绝大多数大师级修士绝望。

    可我只用了几天时间，就成功了，这真是人比人得死，货比货得扔！“老弟，你说的是真的吗？

    只用了几天就开辟出真意领域了。

    能给我们展示一下吗？”

    卢原象也是一脸羡慕之色，这可是他日思夜想的成就，看到别人达成了，忍不住要观摩一下。

    说不定自己能从中得到什么启示也不一定。

    听到卢原象这么说，余时秋也是连连点头，表示自己也想看看，所谓的真意领域是怎么回事。

    看到他们一脸期待的样子，我只好将那个并不算大的‘气泡’释放了出来。

    这个真意领域还非常的小，根本没有什么攻击能力。

    如果用人的成长阶段来形容的话，它还处于胎儿的阶段。

    尽管只是这样子，两位大师级修士看到我的‘气泡’，就象看到难得的美食一般，真的差点流口水了。

    他们一边观察，一边用手去触碰，希望真的因此受到一些启发。

    “刘老弟，你这么快就开辟出真意领域来了，是有什么特殊的诀窍吗？”

    余时秋看了一阵，终于忍不住问出口。

    对于一名大师级修士来说，这方面的修行真的太重要了。

    谁不想更进一步，达到主教呢？

    就算不能修行到主教级别，如果能开辟出自己的真意领域来，那他在大师级修士中，也是顶尖高手，走到哪里都受人尊重。

    “这……我其实也不知道要从哪里说起……”我愣了一下，西波罗神王的传承肯定是不能告诉别人的。

    抛开这方面的提示，我是真不知道应该怎么说这事儿。

    “我知道每个人的情况都不一定，不可能有统一的开辟模式。

    我们只是想得到一些开辟真意领域的经验，收集一些经验也好。

    老弟请放心，我们也不白要你的经验，只要你告诉我，我愿意付给一千魔晶。”

    余时秋咬着牙，差不多拿出了自己全部的财富。

    “我也愿意付一千魔晶。”

    卢原象连忙接口说道。

    平常时候，他们要遇到一位开辟出真意封领域的大师级高手太难了，就算碰到，别人也未必能看上他，哪有机会去收集这方面的经验？

    也就是我，一早与他们熟悉，并且刚刚晋阶大师级，就开辟出真意领域来了，这才给了他们学习的机会。

    看到他们一脸诚恳的样子，加上两千魔晶也不是小数，我便点头答应他们的要求，不过在收取魔晶之前，我还得把话说明，“开辟的经验我可以告诉你们，但能不起到作用，我也不敢保证。”

    “这个当然，才弟不用担心。

    如果一千魔晶就能保证开辟出真意领域的话，恐怕修行到大师级的修士，个个都有属于自己的真意领域了。”

    余时秋连忙说道，并拿出一个很特别的袋子对我说道，“这是我的晶石空间，里面有一千魔晶，老弟请仔细看看。”

    

