    兰州这边的杂事，林昭都扔给了赵歇留在这里处理，而他本人，则是同赵成一起，去了赵甫平带领的禁军，与禁军一起返回长安。

    本来，这一次西北之战，是他的平卢军与朔方军一起打的，他返回长安之前，怎么也应该去跟齐师道打个招呼。

    但是朔方军这一次没有尽全力，让林昭心里多少有些生气，他就没有去跟齐师道见面，而是直接同赵甫平一起，返回了长安城。

    兰州距离长安不算太远，骑马也就七八天的时间就到，只不过这一次为了保险，林昭没有走的特别快，而是等了等禁军的步卒，等到禁军的步卒统统入关，林昭才开始继续动身。

    前后用了十多天时间，林昭才远远的看到了长安城。

    此时，禁军大股军队被他甩在了身后，不过随行的有一两千平卢军的骑卒，以及五六千禁军的骑卒。

    这么多人，足以让越王爷安然无恙了。

    林昭看到长安城的时候，距离长安还有二三十里，因为已经是傍晚，他就没有进城，而是在城外休息了一个晚上。

    第二天早上，才整军出发。

    林昭刚刚上马，跟在他身后的赵成，便微微低头，开口道：“王爷，长安官员十里相迎。”

    出城十里相迎，这是迎接大功臣才有的场面。

    林昭眯了眯眼睛，冷声道：“先拖后腿，现在又来卖好。”

    说完这句话，他不再开口，而是催动马匹，朝着长安城行去。

    一二十里的距离，骑马也就半个时辰左右，很快，林昭就来到了长安西门的十里亭，此时，长安城里的大小官员，已经在这里等候了一个早上。

    为首的，是政事堂的几个宰相。

    能爬到政事堂拜相，一般都是年过半百的小老头了，弘道朝的宰相也是如此，五个宰相年纪最小的也已经四十八九岁，年纪最长的已经六十好几岁了，都是两鬓斑白，甚至头发都白了大半。

    在几位宰相身后，是六部九卿以及其他大小官员，其中京兆尹齐宣赫然在列，就站在几位宰相身后。

    见到林昭的林字王旗，这些官员份份上前，林昭也不好太怠慢他们，便从马上跳了下来，对着五位宰相拱了拱手。

    “见过几位相国。”

    五个老头子连道不敢，其中面积最大的宰相的谢蒲，对着林昭拱手还礼，笑着说道：“不敢当不敢当，太师少年英才，如今又立下这种不世之功，我们这些老家伙，在太师面前不值一提。”

    林昭的头衔很多，但是在这些文官眼里，无疑是“太子太师”的头衔最为耀眼，因此他们才会以太师称呼林昭。

    越王爷深呼吸了一口气，看向谢蒲，开口道：“谢相，林某有一事不解？”

    谢蒲咳嗽了一声，缓缓说道：“太师请说。”

    林三郎面无表情。

    “谋反可恕否？”

    听到林昭这句话，所有人都变了脸色。

    不知道的，还以为这位越王爷，要在这里竖旗造反了。

    谢蒲毕竟当了好几年的宰相，不曾拜相之前也在礼部做了十几年的侍郎，很是沉得住气，他看向林昭，微微叹了口气，开口道：“老夫知道太师心中有气，但是西北之事，毕竟不同寻常…”

    他缓缓说道：“老实说，自中宗朝中期，朝廷就对河西失去了实际上的控制，河西节度使萧承，乃是子承父业，按照这个来说，河西萧家…”

    “乃是外藩。”

    谢蒲显然已经想好了这个说辞，他咳嗽了一声，继续说道：“太师也知道，朝廷对外藩一向多有宽宥，因此这一次，萧承献出首恶元凶之后，朝廷也就接受了他的降书。”

    所谓外藩，就是名义上归顺朝廷，实际上自成一国的国家，比如说交趾国，朝鲜，还有东瀛的倭国，历史上都曾经是中原王朝的藩属国。

    越王爷冷笑一声。

    “那林某请问谢相，林某是外藩不是？”

    谢蒲瞪大了眼睛，硬是没有敢回话。

    越王爷闷哼了一声，开口道：“河西节度使，乃是朝廷敕封的差事，萧家世代都是周臣，从来也没有立国，占的也是大周的土地，怎么到了谢相口中，就成了外藩了？”

    林昭低眉道：“林某也是文官出身，谢相想拿这个哄我？”

    “如果按谢相这个说法，大周有几个节度使不是外藩？”

    谢蒲苦笑道：“林太师，这是朝廷做出了决定，您为难我们这些老头子无用。”

    越王爷眯了眯眼睛。

    “那好，先不提为什么招安萧承的事，林某问问诸公另外一件事。”

    越王爷看了一眼谢蒲身后，沉声道：“户部尚书在否？”

    六部九卿都在，户部自然不可能不在，听到林昭这句话之后，一个身材有些矮小的小胡子，越众而出，这个小胡子来到林昭面前。

    他很明显有些紧张，对着林昭拱手道：“户部严籍，见过太师。”

    “严尚书…”

    林昭看了这位户部尚书一眼，微微皱眉：“林某记得，我未出长安之前，户部尚书还不是你罢？”

    “是，下官是三个月前才上任。”

    越王爷面无表情：“前任尚书呢？”

    严尚书擦了擦额头上的汗水，苦笑道：“回太师，前任尚书辞官，告老还乡了。”

    “倒是滑手。”

    越王脸色阴沉，开口道：“我部出兵之前，朝廷曾经承诺，提供一切钱粮供给，户部当时也是拍了胸脯的，如今西北战事已经告一段落，户部的钱粮何在？”

    严籍知道林昭要问这个问题，他抬头小心翼翼的看了看林昭，然后低声道：“林太师，户部实在是没有钱粮可以运往前线了，这几个月，户部也多次行文给太师，非是户部想要拖欠粮饷，实在是有心无力…”

    林昭冷冷的看了严籍一眼：“若不是林某从其他地方调了一些粮草，我平卢军可能已经哗变了，严尚书知道否？”

    这会儿已经入冬，严尚书却被林昭看的浑身冷汗，他擦了擦额头的汗水，小声道：“下官明白一些…”

    林昭低眉道：“这一次我平卢军花费的粮草，稍候林某会统计出来，送到户部去，户部一一补齐，严尚书有没有问题？”

    严籍再一次擦汗，但是却没有立刻回应，而是扭头看向政事堂的几个宰相，眼睛里尽是求救的眼神。

    宰相谢蒲咳嗽了一声，开口道：“户部拖欠粮饷，自然应该补上，太师放心，这一次平卢军的粮饷，户部不会少太师一贯钱。”

    “如此就好。”

    越王爷两只手拢在袖子里，缓缓开口：“这一次，林某心里一肚子火。”

    “等进了长安，再慢慢与诸公分说。”

