    唐刀如何能不痴？

    无论前世还是今生，唐刀都醉心于军营，从未品尝过爱情的甜蜜。

    虽然做为心理体格都健全的青年人，异性对于他也有着强烈的吸引力，但前世他成为西南军区最锋利的军刺，祖国需要他，今生他踏上抗日战场，每个日夜都在生死线上挣扎。

    对于爱情，唐刀从未进行过奢望。

    哪怕在松江之战之前，他曾经感受到澹台明月的爱意，但从未在战场上退缩过的唐刀依旧还是退缩了，他怕那不过是澹台明月对爱情的一种错觉。

    澹台明月爱的或许只是英雄光环，并不是唐刀自己，这是女孩子最经常犯的错误。

    但现在，他却被勇敢的民国少女用汹涌澎湃无比炽热的爱情之火灼烧着，烧的他如刀眼眉都柔了。

    她说的足够明白，你死，我埋葬你，然后陪你一起死去；我死，你埋葬我，等到战争胜利带上你的爱人和孩子再来看我。

    这样一个女子，哪怕坚如钢铁，也会化成绕指柔的吧！

    原来，说女人是水并不是特别正确的比喻，有些痴了的坚强战士脑海中竟然在此时此景闪出了一个词：炼钢炉。

    女人就是如此可怕，光靠着话语，就足以把精钢融化成‘水’。

    只是，唐刀没有回头。

    面对枪林弹雨都不曾皱过眉头的战士没有勇气。

    他怕自己一回头，看到她的眼睛，他会忍不住同意她的请求。

    可是，他希望她活着。

    不是因为爱情。

    做为已经声名远播的战地记者，她活着，比英勇战死的作用要大的多。

    中国需要她把士兵的勇气传播给每个人。

    所以，在两名通信兵都有些眼巴巴的眼神中，身体明显僵硬了超过两秒的唐刀继续前行：“不行！我拒绝！”

    仿佛早已料到唐刀的回答，澹台明月脸上露出凄然：“唐刀你个混蛋！你以为我跟着主力大军就一定安全吗？日本人在松江城下丢下超过一万具尸体和近万伤兵，还被你击杀一名陆军中将，如此奇耻大辱，他们又怎会放过凶手？

    而现在昆山方向我大军已经撤退大半，就算他们急行军赶上也无法实现战略目的，柳川平助定然会改变战术，以覆灭松江全军为己任。

    我不怕死，全军覆亡之前，我会用你送给我的枪和你一样去战斗，并将最后一颗子弹留给自己。

    但我希望我死后，我喜欢的人能把我的身体埋入泥土里不要被日本人找到，为此，我甚至不怕死后狰狞的模样被我喜欢的人看到，你唐刀唐中校难道连这点愿望都不能满足吗？”

    唐刀身体狠狠一抖。

    脚步虽然不停，但他依然知道，自己迟疑了。

    因为，澹台明月说的很对。

    自从他这只来自未来的小蝴蝶来到松江，历史固执的车辙就被改变了。

    日军第十军没法再向曾经时空中那样给沪西大军狠狠一击，将中国精锐最后一丝士气击溃。那他们的目标有极大可能就集中在从松江离开的2万余将士身上。

    无论是他将率领的这支3000余人的偏师，还是松江主力，生存几率实际上都是差不多的，甚至对于他而言，只要他抗过日机轰炸，因为兵力少更加机动灵活，生存几率反而更大一些。

    当然了，与其说是澹台明月刚刚的分析让唐刀迟疑，不如说是澹台明月所说的给自己留下最后一颗子弹狠狠击中了唐刀的心。

    唐刀很清楚，松江守军们是用手中的枪和子弹让日本人流血，但澹台明月是用手中的笔给日本人伤口上撒盐。

    对于澹台明月这个不断用前线战地日记给中国军民鼓舞士气的战地记者，日军对她的痛恨绝不亚于中方官兵。哪怕是她死了，他们也很有可能会以侮辱她的躯体来打击中方的士气。

    这种行为虽然对于很多国家的军人来说有些超出底线，但对于大多数日本人，却是常规操作。

    与其如此，倒不如真的像她说的一样，跟在自己身边更合适。哪怕是到最后一刻，他也相信自己可以保护她的。

    无论生死！

    见唐刀身形显出迟疑，澹台明月心中一喜，知道自己改变战术的方式有了效果，连忙趁热打铁：“还有，我不光能用手中的笔记录我军将士的英勇，在关键时刻还能带着通信兵们当医疗队抢救伤员，我在大学的专业可是医科。”

    得，这位美女大记者为了跟着长官，可也是费尽心思了，连医生都能当了，长官若还像个茅坑里的石头，那就太那啥了。二丫和夏大雨悄然对望一眼，心中各自感叹。

    幸好，或许是感应到自己两名通信兵心里的吐槽，唐刀丢下一句话：“二丫和大雨你们两个陪着澹台记者去收拾一下个人物品，20分钟后到集合地。”

    这是同意了？两名通信兵看着唐刀快步离开的背影，不可置信的对眼。

    十秒钟后，夏大雨已经跑到同样呆立在原地的澹台明月面前，笑嘻嘻的说道：“明月姐，我代表先遣团全体欢迎你。”

    这狗腿的......二丫嘴角微撇，但眼里却也是涌出喜色。

    在战火中璀璨的犹如天边星辰的唐刀，在对他近乎于崇拜式的年轻士兵心里，也只有澹台明月这样的女子能配得上他。

    明月配星辰，完美。

    谁说战火中只有残酷，再可怕的战火，也摧毁不掉爱情的温柔。

    经过战火历练的松江守军军纪比之以前更为严明，虽然行军一夜极度疲惫，但指挥部军令一下，30分钟后，三个警卫营和一个携带着12门厄利孔机关炮的防空营已经尽数抵达唐刀的指定区域。

    那是松江全军的最前沿，距离白鹤港大桥仅8公里的旷野。

    空旷的野地中，警备营全体已经列队站好，三个警卫营和防空营迅速加入。

    辎重营因为需要将运输的伤员和物资进行交付，已经提前向唐刀报备稍晚一些抵达。

    唐刀站在队列的最前端，身形挺拔，等着最后归队的六个骑兵连。

    他们因为需要战场侦察，基本都活跃在大军周边十里地之外，集结需要足够的时间，所以唐刀给他们的军令多预留了10分钟。

    伸手掏出怀表，距离集结时间不过最后的五分钟了，唐刀的眉头不由微皱，如果骑兵们不能按时抵达，他整个战术计划的最后一环便不能实现。

    军法无情，哪怕他曾和这些勇敢的东北军骑兵们并肩战斗过，他也绝不会因此徇私。

    一直静悄悄趴伏在牛二身边的‘锤子’的耳朵支棱起来，狗头看向远方。

    四行营听力最出众的‘侦察兵’听到了来自远方的声音。

    集结军令的最后两分钟，‘轰隆隆’的马蹄声闷雷一般由远方传来，大地也因此而微微颤抖。

    一直静立于旷野中的士兵们忍不住翘首望去，两里地外，一片黑影出现。

    中国骑兵，在最后的集结时间，赶至。

    唐刀战术板中的最后一块拼图，完整了。

    “报告！骑兵营因为分散较开，集结所费时间较长，故而来迟，请长官责罚！”率先进入集结地的顾少勋跳下马，一路疾奔至唐刀面前，立正行礼，高声喊道。

    骑兵军官或许是因为赶得太急，灰尘和汗水将脸庞糊成个大花脸，显得极是狼狈，但此时却也顾不得整理一下军容就立刻上前报告。

    不过，却可以看出他对唐刀下达军令的看重。

    顾少勋军衔不高，不过是骑兵少校，但他可是军部直属骑兵营的营长，平日里中将军长看到他都是和颜悦色的，见他都对唐刀如此，其余站在队列之前的少校警卫营长们心中无不暗自凛然。

    知道眼前这个成为自己临时长官的唐副主任，绝对是个狠角色。

    但唐刀却比他们想象的还要‘狠’的多。

