
叶枫大声说道：“首先便是你的父母因为红玉姑娘的出身而坚决反对迎娶她入门，你的家族在兰州城内是望族，这样的家族怎么可能容许一个青楼出身的女子风风光光地嫁进门来？”

“你原本是家中独子，又是族中这几房里唯一的男丁，从小家人便百般宠爱，事事都迁就于你，哪怕你醉心剑术，一心习武无心向学，家里也从未阻拦过你。唯独这件事，你父母的态度却无比的坚决，丝毫没有商量的余地。”

“万般无奈之下，你只能退而求其次，打算先把红玉姑娘赎身出来，再买下一座宅院安置下来，你们俩便可以先长相厮守，双宿双栖。等到日后你再慢慢规劝二老，等待时机再把她迎回家中。”

这时叶枫喟然长叹一声说道：“只可惜，你美好的计划还没有来得及实施，抢先到来的却是你人生中巨大的变故！”

这时的荒月先生已经深深地陷入了回忆之中，他的脸上浮现出的惊惧交加的痛苦神色，好像又回到了那悲惨的命运剧变之中。

“先是你的父亲在出外经商之时不幸染病，客死异乡。你远赴千里之外，扶着父亲的灵柩回到兰州，却发现你那些同族的叔伯们，因为你父亲这一次的生意失败，赔了不少钱财，他们见势不好，趁你不在，竟然抢夺瓜分了你家的财产，变卖之后各奔东西，不知所踪了。”

“而你的母亲，突然遭此大变经受不住也一病不起，没多久也撒手人寰了。除了你家居住的那所园子，留给你的就只有累累的外债和厚厚的欠条。骤然之间，你从一个家财万贯，人人羡慕的大少爷，沦落成了一个一文不名的穷光蛋！”

荒月先生这时候双眼之中泛起泪光，喉咙里呜咽作声，这无情的命运确实不是所有寻常人都能够经受得住的。

叶枫心中也觉得黯然，这样悲惨的遭遇的确令人同情，可是他还是要继续讲下去。

“这时候你既没本钱，又丝毫不会你父亲做生意的那些本领，还背着沉重的外债，所以你根本没有机会东山再起。你没钱，自然不能再为红玉姑娘赎身，甚至连香玉阁也不再允许你踏入一步。”

“此时的红玉姑娘已非处子之身，已经不值钱了，你又不能替她赎身，眼看着她就要被逼得点起红灯笼，成为那种操皮肉生意的窑姐儿了，此刻她对你的伤心失望可想而知。”

“万般无奈之下，你不得不卖掉了你居住的园子，准备无论如何也要为红玉姑娘赎身，然后你们俩再弃债远逃，远走高飞。谁知道就在这时候，你命里的贵人却出现了。”

“这个贵人不但帮你还清了外债，还出钱为你赎回了卖掉的园子，让你保住了安身之所。这个贵人对你恩深义重，情

同手足，他就是青龙镖局的总镖头，你口中的四哥，关四关老爷子！”

叶枫这时忽然转头盯着荒月先生的眼睛，大声问道：“他究竟为什么要这样帮你？”

荒月先生的脸上慢慢扭曲，呈现出一种怪异的表情，他状若疯狂地大笑道：“不错，不错，他就是我的贵人，他不但花钱为我还清外债，赎回祖居，他还指点我剑法，让我能创出这独步天下的荒月剑法，扬名立万！”

叶枫听了一愣，追问道：“什么？你的剑法是关四老爷子指点的？”

荒月先生依旧大笑着：“没错，要不是他指点我，我哪里能创出这月惶惶，剑荒荒，一剑人断肠的剑法？只是想不到，这首先要肝肠寸断的，却是我自己！”

叶枫有些冷冷地看着荒月先生，待到他笑声渐弱，才说道：“肝肠寸断么？我看倒未必！关老爷子帮你也许是因为早年他在兰州创办镖局之时，曾得到你父亲的多方关照，又或者是真的因为你们之间的朋友情谊。”

“那时候，关老爷子的发妻刚过世不久，在帮了你之后没多久，你就为红玉姑娘赎了身，又不到一个月，红玉姑娘忽然就被关老爷子迎入府中成了续弦夫人，后来更是为关老爷子诞下了二公子关鹏飞，她就是现在正躺在灵堂之上的关夫人，是也不是？”

最后一句，叶枫几乎是在厉声喝问，荒月先生的脸色一下子变了，又恢复了之前那种惊骇的神色，盯着叶枫却并没有说话。

叶枫连珠炮似的说道：“从那以后，红玉姑娘成为了关夫人，在关府中享受着众星捧月，过着锦衣玉食的生活，而你在关老爷子的帮助下，凭借着荒月剑法，在西北武林崭露头角，终于也成为了武林中一方之雄。”

“也是从那时候起，你沉迷于酒色之中，整日里只爱酒与女人，左拥右抱，终日在醉乡之中，成为兰州城中人人尽知的好色之徒，无形浪子。你这是在掩饰什么，还是在麻醉自己，逃避什么？”

荒月先生还是盯着叶枫一言不发，可是眼光之中的惊骇之色更重了。

叶枫站起身来，走到荒月先生身前，俯身直视着眼前这个惊恐万状的老人，压低了声音缓缓说道：“其实我不必去问关府上下也能猜到，二公子关鹏飞一定是个没有足月就出生的早产儿，因为关夫人，也就是红玉姑娘在嫁入关家之前就已经身怀六甲了！”

他的嘴几乎贴着荒月先生的耳朵说道：“我一早就觉得奇怪，关家二公子的身材长相不但不像他的兄长关鹏举，甚至和身材高大，相貌堂堂的关老爷子也相去甚远，没有一点相似之处。仔细看来，他和你到是有几分相似呢！”

话刚说完，荒月先生忽然如同被猛刺了一刀，

一下子从椅子上跳了起来，满面怒容地呵斥道：“胡说，真正胡说！事关他人名节，你岂能如此信口开河？”

正怒斥间，他的声音如同被人掐住了喉咙一般忽然戛然而止，脸上重新涌现出了悲痛之色，身躯一连几晃，重新又跌坐回了椅子里，哑着嗓子喃喃地说道：“算了，算了，人都已经不在了，还管什么名节，还能有什么秘密？”

叶枫看着他悲痛万分的样子，不禁有些心软，但是还是强硬着心肠追问道：“敢问先生，在下猜测的到底是对，抑或不对？”

荒月先生此刻看上去已经心丧若死，双目之中已经了无生趣，他喃喃地说道：“没错，你猜的都对。叶公子之能果然天下罕有，这二十年前一念之差铸下的大错，想不到今天全都被你发觉了。”

他长长的叹息了一声，缓缓说道：“你说的不错，二十年前，若无四哥相助，只怕我和红玉断难渡过当时的难关，所以我对于四哥真正是满心的感激。”

“可是当我终于为红玉成功赎身出来之后，她却告诉我，她已经有孕在身了，那自然便是我的孩子。我当时自然是欣喜若狂，可是红玉的态度却显得非常的冷漠。她说如果以现在的情况把这个孩子生下来的话，我们万难给孩子一个良好的生长环境，势必会跟着我们尝尽人间艰辛，与其这样还不如不要这个孩子。”

“我当然是坚决反对，红玉却说，如果要留下孩子也行，但是她不想让孩子一出生就陪着我们一起吃苦，她想要给孩子最好的生活条件，要她的孩子身份尊贵，永远不会遭人白眼。”

“我当时的情况自然是无法满足如此的条件，于是红玉对我说，她已经有了一个计划。”

叶枫在心中暗暗叹了一口气，他已经大概猜到了荒月先生即将讲出的这个计划。

荒月先生眼中隐约透出了一丝痛苦的神色，说道：“她说我的朋友关四哥，家财万贯，在兰州城里又身份显贵，连官府都要对他高看一眼，如果我们的孩子能够设计在他的身边长大，一定能享尽人间富贵，受到最好的培养，将来也必然会出人头地，成为人上之人。”

荒月先生说到这里哑着嗓子干笑了两声，可是那笑容那声音却好像是在哭一般。

“我当然是绝不同意的，可是却架不住红玉的再三哭闹和哀求，觉得她说得也有道理，我们身为父母的，不应该太过自私，一心计较自己的名分面子，一切都应该为孩子着想，只要孩子能够好，无论用什么手段都是可以被原谅的。”

这时候他忽然伸手猛地给了自己一个耳光，吓了站在身前的叶枫一大跳，却听他忿忿地骂道：“我当时真是被猪油蒙住了心，简直不是人，四哥对

我恩重如山，我却按照红玉所设计的，把他约了出来，让红玉在一旁陪酒，只说是请来的点青灯的艺伎。他向来不涉风月场所，自然不认识红玉，也一直不知道我和红玉之间的事情，当他看到红玉的第一眼，双眼发亮的时候，我就已经开始后悔了。”

“可是这时候已经是箭在弦上不得不发了，我们把四哥灌醉之后，让红玉和他同宿一屋，第二天却说是他酒后乱性，和红玉有了苟且之事。再后来就说红玉已经怀上了他的骨肉，我才出面为他把红玉赎了身，养在我的园子里。”

“四哥从头到尾也没有怀疑过我们所说的，他对红玉也是真心的喜爱，不到一个月，他就大张旗鼓地把红玉迎进了关府，成为了续弦夫人。第二年，这个孩子就平安的呱呱落地，取名关鹏飞！”

叶枫冷笑了一声：“关鹏飞果然是你的儿子！你们居然用如此卑劣的手段欺骗了你的大恩人，难道你的心里就不感觉愧疚吗？”

荒月先生此时再也忍不住了，脸上老泪纵横，嘶声说道：“这二十年来，自己心爱的人夜夜躺在别人的怀里，自己亲生的儿子天天在别人膝前叫着父亲，看着他们在享受天伦之乐，难道我就不痛苦吗？我每天晚上都难以入眠，都感觉心如刀割！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437751"  chaptername="第三十七章  红玉的计划">加入书签</a>
</div>
