
巡察营此时留有五百士兵，严毅与朱正国两人正在对其进行训练。

两人昨天才刚刚被调入巡察营，消减军队士兵的事情已经被提上了议程，禁军右军并没有因为江南之战的胜利而得意幸免。

禁军三军成了风暴中心，朱正国与严毅两人不想惹那么多麻烦，便动了心思。

赵飞度为人心胸狭窄，做事太过武断，大权独揽，听不得不同意见，朱正国与严毅两人在他手中做事并不开心，得知李勋另起炉灶，成立巡察营，于是便想着过来到李勋手中做事，好兄弟要来，李勋自然高兴，便找到赵飞度，把事情提了出来，区区两个郎将，又不是自己的心腹，既然想走，赵飞度觉得无所谓的事情，便卖了李勋这个面子。

“朱将军.....”

一名士兵急匆匆的冲进巡察营，大声高呼。

朱正国看了过去，脸色一沉：“何事如此慌张，慢慢说来。”

士兵喘了几口气，把事情说了一遍，他走的时候，李勋还没有跟杨凡撕破脸，所以并不知道李勋此刻危不危险。

严毅冷声道：“来者不善，杨凡与那葛青峰既是表亲，定会袒护搭救，李勋人少，恐怕会吃亏，当出兵前往救援。”

朱正国为人稳重，并没有急着下决定，沉思片刻，说道：“我先领着一百士兵在前面看看情况，你领剩余士兵跟在后面，若是情况不对，速来支援。”

严毅连连点头，随即集合士兵，冲出了巡察营。

另外一边，杨凡已经把李勋给死死围住，李勋脸色铁青，却也并不害怕，杨凡出身杨家，或许不把自己放在眼里，但也不敢把自己怎么样。

“杨凡，你若敢抢人，别怪小爷不客气。”

李勋毫不退缩，态度极为强硬，巡察营刚刚成立，本来就少有威名，今日若是被杨凡把人给抢走了，自己以后哪里还有脸面出来见人？

“敬酒不吃吃罚酒！”

杨凡见李勋态度如此强硬，完全不给自己面子，怒火顿时冲到了脑门顶，手一挥，大吼道：“给我打。”

“打死这群狗日的。”

杨凡命令一下，底下的士兵顿时群起而攻，他们早就心中憋了一股火气，原因很简单，城南少有权贵，所以是一个肥缺，以前由他们千牛卫巡视，靠着欺压弱小，敲诈勒索，每月都能有一笔不小的收入，如今巡察院成立，他们被迫出局，心中怎能不恨？

见到手下士兵情绪很高，杨凡吓了一跳，想起李勋的身份，虽然不惧他，但若是出了人命，自己恐怕也要吃不了兜着走，想到这里，杨凡连忙大声下令：“不许杀人。”

李勋等数十人，很快便是被数百人淹没其中。

“给劳资打，谁敢认怂，就给劳资滚出巡察院。”

李勋被人宣下马来，按在地上暴打，非但没有出声求饶，反而仰着脖子大声怒吼，李勋手下的人，都是贫苦出身，若是没有李勋收留早就饿死，如果被赶出巡察院，刚刚分到手中的土地就得交出来，从此又要过上颠沛流离的乞讨生活。

所以听到李勋的怒吼，数十名巡察营的士兵，顿时齐声大吼，拼死抵抗，没有一人投降。

杨凡大为惊讶，这些人脑子都有毛病不成？双方力量对比如此悬殊，肯本没有抵抗的余地，服一句软就有那么难？

朱正国此时领着人赶到现场，见到前方一片混乱，李勋等人被围着暴打，脸色顿时大变，一句话都不说，闷头冲了上去，其他人见到自己兄弟被打，顿时一个个怒火冲天，跟在朱正国身后，杀入战局。

杨凡看着李勋被按在地上暴打，反抗的气息越来越弱，脸上满是冷笑，这就是敬酒不吃吃罚酒的下场。

朱正国冲到近前，见到一名男子骑在马上，在一旁冷眼旁观，脸上满是笑容，心中顿时大怒，上去就是把此人从马上拉了下来，一顿拳打脚踢。

“劳资让你在一旁看笑话。”

杨凡措手不及，失了先手，哪里还有反抗的余地，片刻的功夫已是被打的晕头转向，但嘴中还是大叫道：“我乃千牛卫中郎将杨凡，你敢打我。”

“劳资管你是谁，打死你个狗日的。”

朱正国性格本来稳重，但此时见自己兄弟被打的不成人样，已经是有些失去了理智，杨凡就是天王老子，也是照打不误。

随着朱正国从背后杀入，杨凡的人马顿时混乱起来，这时，跟在后面不远处的严毅，领着人马也是杀了过来。

“狗儿哥，你没事吧！”

朱正国扶起李勋，后者鼻青脸肿，一脸的血色，杨凡的人下手可不轻。

李勋摇了摇头，浑身疼的厉害，但死咬着牙，硬是没有哼上一声，推开朱正国，李勋走到杨凡跟前，见他也是被打的不轻，正在地上挣扎着想要爬起来，李勋拿起一根棍子，对着他的脑袋就是一棍子闷去，杨凡闷哼一声，双眼翻白，昏死过去。

李勋看了一眼四周，杨凡手下的五百士兵已经被打散，无法抵挡之下，四散逃去。

“叫兄弟们别追了，莫要引起骚乱。”

李勋下达了命令。

“将军，千牛卫的大队人马，正朝这边杀来。”

一名追出去很远的士兵，此刻返回，说了自己看到的情况。

李勋脸色微变，他知道随着巡察营的成立，千牛卫利益受损，肯定会怀恨在心，双方的矛盾说不定哪一天就会爆发，只是想不到会来的如此之快。

“快撤。”

李勋等人离开，返回了京兆府，他前脚刚回来，数千名千牛卫士兵后脚便是追了过来，把整个京兆府都是给围了，叫嚣着，让京兆尹柳仲元把打人凶手给交出来。

柳仲元冷着一张脸：“李勋，到底怎么回事？”

李勋问心无愧，把事情的经过原原本本说了一遍，没有任何隐瞒，随后试探的问了问：“柳大人，不行我出去跟他们解释解释？”

柳仲元一脸严肃的说道：“既是秉公执法，何需跟他们解释？你哪里都不要去，就待在这里，这件事情，我自会处理。”

说罢，柳仲元让人把葛青峰等八名游侠收押，随即迈步走出了京兆府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509964"  chaptername="第六十九章  火拼">加入书签</a>
</div>
