    鸿鹄楼顶楼，是一个宽阔的大厅。视野辽阔，四面都能看到外面的风景。

    大厅分为三个阶层，层层拔高，中央位置，一条红毯从门口铺到了对面的桌案前。红毯的两侧，是排列整齐的桌案。

    此时已经来了不少人，大家各自按名号入座。

    何家姐妹在叶天他们前面进来，瞬间成为了现场的焦点，很快便是众星捧月、万众瞩目。

    何家姐妹乃是这次宴会的顶级贵宾，被引入最里面、最高的位置，和主人在一个区域。

    叶天、苏宏辰跟着李博洋进来，则是被迎宾的丫鬟引入靠近大门，也就是最外面的区域，靠近墙角的位置。

    从入门的位置算起的话，刚好是左边第一排第三个位置，一排刚好有三个位置。可以说是整个宴会厅最差的位置了。

    如果非要找一个与它相提并论的位置，那就是对面，右边第一排第三个位置。这两个位置堪称此次宴会的守门员位置。

    李博洋才是真正的守门员的级别。

    叶天和苏宏辰连守门员级别都达不到，他们只是李博洋带来的“随从”，没有预定好的席位，丫鬟拿来两个蒲团，搬来两张小桌案，放在李博洋的身后，就是他们的席位了。

    根本不用介绍，一看就是来蹭吃蹭喝的位置。

    叶天心中颇为震动，李博洋乃是风月城颇有名望的李家的弟子，还是神识七重的修为，居然只是守门员级别，今晚这场宴会，规格的确高。

    当然，席位并非是按照实力来排。

    比如何小鸾，只是凌空境界，不但拥有自己的席位，还坐在了最里面最上面的核心位置，成为现场的焦点。

    何小鸾一直注意着叶天，当看到叶天居然只是以“随从”身份，坐在“守门员”的身后，一双美目中不由闪过一抹失望。

    “他居然只是随从。”何小鸾嘀咕了一声，不再关注。

    青衣女子居高临下的瞟了一眼角落里，神情没有任何的波动。

    “博洋兄，你怎么被安排在这么个犄角旮旯里，等一下让我怎么和周公子交流啊！”苏宏辰对这个位置很嫌弃，暗中传音给李博洋。

    李博洋没好气的瞪了一眼，传音道：“嫌弃的话就给我滚，你也不看看你什么段位，没有我你进得来吗？”

    苏宏辰急忙赔笑，他也只是性格使然的吐槽两句，并不是真的不满。

    安抚好李博洋后，苏宏辰一副老气横秋的看向叶天，传音道：“叶老弟，看到了吧，连博洋兄都只是守门员级别，今晚，不虚此行吧？”

    叶天面无表情的看了一眼苏宏辰。

    今晚这场宴会的确不一般，除了个别特殊人员外，其余到来的宾客，大多数都是神识五重以上的修为，少数人更是已经达到了渡劫境界。

    琉璃王国的顶尖存在，都没如此规模，而这里只是离火洲年轻一代的聚会。

    但是，不虚此行就有点夸张了。

    苏宏辰还以为叶天是被惊呆了，接着口若悬河的传音：“现在看到的还不算什么，年轻一代的顶级天才还有很多人没来呢，且看着吧，千万别惊掉下巴。哟……开始上果盘了，快尝尝，全都是灵药级别的果子，像那龙眼葡萄和水晶凤果，可是我们离火洲的顶级特产，离开这里，你一辈子都不可能尝得到，赶紧多吃点。”

    苏宏辰嘴上说话虽然难听，但对叶天是着实的热情，主动把他的果盘内的水果，分了一半给叶天。

    他很肉疼，暗自咽口水，却一副豪气冲天的样子道：“老哥也算是吃腻了，给你多吃点。”

    叶天拿起一颗龙眼葡萄，表皮金黄透亮、闪闪发光，像是镀上了一层黄金，把皮剥开，里面的果肉香气喷鼻，晶莹剔透，宛若夜明珠一般。

    叶天吃了一颗，入口清凉、甜而不腻，堪称极品。

    苏宏辰偷偷的咽了口口水，迫不及待的问道：“味道怎么样？”

    叶天点了点头，道：“还行。”

    “这逼被你装的！”苏宏辰一脸的鄙夷，心想小样，比老子还能装。

    “咦……”

    突然，叶天疑惑的扭头，看向背后的景观石。

    “这是……”叶天的神情变得惊疑不定起来。

    在他身后的角落里，放着一块青色大石，比人还高，上面雕刻着山川湖泊、宫殿人物等景观，栩栩如生，好像天生的。

    就在刚才一瞬间，一缕淡淡的异香传入叶天的鼻子。

    此时此刻，因为已经开始上各种果盘、饮品、肉食等物，各种香味萦绕大厅之中，哪怕叶天的特殊能力“闻味辨药”，也很难在众多杂乱的香气中辨别某一种香味。

    但就那一瞬间的异香，却是在诸多香味中脱颖而出，有种鹤立鸡群，无法泯然众人的感觉。

    堪称一香独立。

    因为太过虚淡，非叶天这样的鼻子，很难闻到。

    只是那微乎其微的一点异象，就让叶天的血液，有种被激活的感觉，忍不住沸腾起来。

    “九品灵药的香味都达不到如此效果，不会是药王吧？”

    想到此，叶天忍不住瞳孔一缩，兴奋而又紧张的关注着景观石。但那股异香，一转眼就消失了。

    他悄然释放出神念探查景观石，没有发现任何的问题，景观石就是一块比较特别的奇石，本身带着一股香味，没有涂抹其它香料。

    刚才那一瞬间的香味，叶天可以确定不是奇石的本身香味。

    叶天收回神念，没有表现出任何的异常，鼻子却是随时关注着周围萦绕的香味。

    九品灵药经过千年的时间，吸收日月精华、天地灵力，才能进化成药王。

    药王的价值，达到九品灵药的万倍以上。

    是乾龙大陆，高级武者的专用宝药。

    像仙人泪洲那种小地方，恐怕翻遍整个洲都很难找出一株药王。

    离火洲虽然比仙人泪洲大很多倍，灵气更为浓郁，但也未必有多少药王。

    如果这块景观石内，真的藏着一株药王，敲开之后让众人得知，绝对会掀起一场不小的波澜。

    就在这时，从门外传来三道强大的气息，十分的霸道，毫无保留的涌入大厅之内，让嘈杂的大厅瞬间安静下来，所有人都投目朝门口看去。

    三个年轻人在两个气质儒雅、举止得体、容貌漂亮的侍女的引领之下，昂首阔步的走了进来。

    “叶老弟，是金阳门的人，快别过头去，别让他们发现！”苏宏辰急忙传音提醒叶天。

