    “仅仅是目前来看，你觉得所谓的魂系丧尸是什么？”
    杨牧回想了下刚刚乔丹说的话，然后道：
    “可以隐形的丧尸？我们又碰不到它们？这怎么可能？如果我们碰不到，它是怎么吃人的？”
    汉娜微笑，点头道：
    “是啊，我们连碰都碰不到的丧尸，按照人类的理解，就是丧尸不跟我们在一个空间，那它当然也碰不到我们。可事实上的悲剧是，我们确实碰不到它们，对于我们来说，它们是灵魂，是不存在的东西。可对于它们来说，我们是食物，它们能碰到我们知道吗？”
    杨牧震惊的瞪大了眼睛。
    汉娜接着道：
    “它们也不是完全隐形的丧尸，如果你有一颗粉色石，你会看到半透明的他们，三米的身高，人形，手抓巨大，就好像是水蒸气聚在一起形成的生物，你甚至可以看到它们跟人类有类似的内脏，它们是活生生的，然而即使能看到，你依然无法碰到它们，把手伸过去，闭上眼睛，你会发现你的手什么也没碰到，没有任何感觉！”
    “而如果它来碰你就不同了，它能一把抓住你，强大的力量忽然出现，让你无法逃脱！它用指甲抓伤你，你同样会变成丧尸，我说的是魂系丧尸，你的尸体会被吃掉，你的灵魂成为它们的同类！哦对了，它的牙齿对于你而言当然也是锋利无比，它可以一口咬掉你的头颅，只需要一口！”
    “什么物理守恒定律之类的东西，对于它来说根本不适用，有一个科学家曾经描述过它们，认为魂系丧尸生活在时空的夹缝里，我们触碰不到这个夹缝，它们却可以从夹缝那一边伸手将我们抓过去，然后吞噬！”
    “遇到魂系丧尸无法逃离，被它们发现了，几公里内的魂系丧尸都会跑来，哪怕只有几百只，也足以让你知道什么是地狱，它们的速度你无法逃脱，它们可以快速如风。还有一点，在它们咬人之前是完全透明的，就算带着粉色石也看不到，所以发现魂系丧尸的方法只有一个，被它们碰触，被它们咬一口！”
    杨牧瞪大了一双眼，这真的是人类无法理解的事情。
    “我们碰不到它们，它们却能吃了人？我真的不懂。”
    “你不需要懂，你的疑问，所有人全都问过无数遍，魂系丧尸出现的一年多，每个人都问过，可事实就是这样，它暴力的不像话，你遇到了魂系，然后被它吃掉，在吃的过程中，你拼命挣扎，想要把它推开，你使用原石能力遍布全身，却对它丝毫没有影响。”
    “什么意思，原石能力对它们无效？”
    “完全无效，金色护甲类，蓝色护甲类，黄色护体类，反正各色原石形成的幻想能力对它完全无效。”
    “那它不是无敌？我的意思是说，我们躲在这里就没事了？它看不到我们吗？”
    “看得到，而且它看人类一看一个准，一千米之内，在没有阻隔物的情况下，凡是移动的人类，它都能看到，但人类躲避到封闭的空间后，它就进不来了，就是说地球上任何的实体物质，除了人类之外，都能对它形成组隔力，只要房间里没有超过十公分的孔洞，它们就无法钻进来，而超过了这个尺寸的洞，它就可以通过。我们必须在这个房间躲避十天，十天之后它还是吃不到我们，就会丧失兴趣，或者远离，或者直接走了，去寻找新的目标。而十天之内它不会离开，如影随形。”
    杨牧脸色有了些变化，觉得这太可怕了。
    “也就是说，在美洲大陆行走，最好是穿上全封闭的衣服是吗？还要带上面罩头套？”
    “那倒也不必，魂系丧尸和神系丧尸不同，神系丧尸也就是能够看到的实体丧尸，它们会聚集在一起。魂系丧尸则喜欢独自行走，一个大的种群就是几千只而已，各自还有各自的领地，如果是十几只一起猎食，一只碰触了人类，其它的魂系在粉色系石的侦查下也就现形了，我们刚才有粉色系的都已经看到，这附近出现了十几只魂系丧尸，这是一次狩猎，所以为了让大多数人活下来，我们只能躲藏，第一只伤人的魂系就是它们的首领，十天期限也是以它为基准，十天后无论这边聚集了多少魂系丧尸，它们都会慢慢离开，跟随着它们的首领。因此在美洲大陆行走，关键是要有粉色石，然后还要抱团在一起。这样如果有一个人被咬，其他人也就可以选择逃跑或是藏起来，当然，还要准备足够十天吃的食物带在身上。”
    “只有十几只魂系丧尸，那我们刚才应该选择逃跑的啊！”
    “不行，我们这里有粉色石的就只有乔丹，我，还有几个人，所以我们不能分开，一旦分开死亡更多，会被魂系丧尸追赶猎守的，我说了，它们跑起来的速度很快，十公里之内所有它见过的送，我们这些人无论怎么跑，在它吃完我们之前，我们也逃不出十公里，所以躲起来才是最好，十天之后它走了，也就把我们忘记了。”
    “可你不说我们最终还会死在这里吗？因为没有食物。”
    “好吧，我这样说并不准确，其实我们有食物，可以勉强坚持十天，虽然艰难但还是能够坚持的。主要是你，你没食物啊，而我们也不能把食物分给你，所以你一定会饿死。”
    “你想睡我，却不肯给我吃的？”
    “不，杨，话不能这么说，我的意思是你可以来睡我，难道我这样的女人，对于男人来说不是一种奖赏吗？临死前，我可以做你的女人，让我们彼此都好过一点，而且我还要说的清楚一点，不是不肯给你食物，而是我们没有多余的食物给你，每个人带的食物都不是很多。”
    杨牧翻了白眼，真是无语了。
    他快速闭口不言，用黄色小人联系了阿神，让他快速把消息送回去，这地方不安全，先全部搭建帐篷躲起来，等他了解更多，想出了解决办法再行动。
    最大的问题只有一个，怎样感知魂系丧尸的存在呢？
    杨牧刚这样想，方法就出现了。
    当他将意识集中在黄色小人身上的时候，他因为南部进化而得到的窥心功能一下得到了放大。
    而这种放大显然是针对于魂系丧尸的。
    杨牧主魂意识经过黄色小人散发出去，游离到几公里范围。
    近处，十几个灵魂被杨牧侵入，杨牧可以读取它们的心声——残暴，嗜血，虐杀，死亡，等等负面情绪。
    远处，分散在四个方向上，有那么一百多只的类似灵魂体。
    啊！
    这就是魂系丧尸！
    他可以通过这种小黄人释放窥心能力的方法识别出它们来，看不见却能感受到。
    杨牧有那么一点惊喜，观察了一会后，他又发现汉娜的描述是不准确的。
    这些魂系丧尸很分散，一只发现了人类，就会释放一种脉冲信号，通知同伴过来。
    可是当另一只魂系丧尸也发现了人类，同样会发出信号。
    因此大多魂系丧尸其实不会聚集在一起，它们一直在路上。
    东边有信号，它们向东走了五百米，北边有信号，它们有向北走了一千米，这时东边的信号又来了，于是它们又向东走。
    杨牧的心终于安稳了一点，巧合找到了侦测它们的方法，以后自己在行路中，完全可以避开危机。
    还有那种信号脉冲方式，如果他能模拟这种脉冲方式，就可以永远把这种魂系丧尸吸引到一个区域里，不让它们离开。
    杨牧快速脑洞大开，想到了更多。
    未来他是要建根据地的，如果搞懂了魂系丧尸信号的传递方式，是不是能够在基地一圈十公里范围外的一些关卡处，把魂系丧尸吸引过去呢？
    到时候写上外来者慎入，入者死，他就可以建立一个不容易被其他人类势力侵扰的基地了，想要进城，必须走自己规划好的路线才行，要不然说不准就冲入了魂系丧尸的领地，失去性命。
    嗯，这个办法好，只不过如何模拟出这种信号？这似乎才是一个大问题。
    无线电？不同频率的脉冲波动？或许完全模拟很难，但是否能找到一个替代的办法呢？
    杨牧琢磨一会，同时又郁闷。
    还是面对现在吧，他被困了，他出不去了，因为魂系丧尸的速度快，他知道它们在哪里，而他也在它们的识别区域，一旦他出去，快速就会被发现，然后被包围。
    “嗨，你想什么呢？”
    “担心自己喽，我不是要饿死的人吗？”
    “呵呵，这真的没办法，你要知道，食物给了你，我也会饿的半死。”
    “明白，你很坦诚。”
    “嗯，那要不要到床上来？”
    汉娜再次做出邀请。
    杨牧看向她，邪邪一笑，起身开始脱衣服。
    汉娜笑了，笑的很有魅力。
    杨牧脱的很彻底，直接脱光，然后扑倒床上，压在了汉娜的身上。
    “亲爱的宝贝，你想来东方式的，还是西式的？”
    “还有东方式的？那是什么？”
    “嗯，很好玩的游戏。”
    “那试试？”
    “好，闭上眼睛。”
    汉娜已经迫不及待了，于是把眼睛闭上。
    杨牧起身坐到了她的肚子上，抬手抓着她得头发，将她的身体拉起抱在怀里。
    “啊……这么粗鲁嘛？东方式的？”
    “嗯，还有更粗鲁的！”
    杨牧说话间，直接一掌打在汉娜后脑。
    汉娜其实不算大意，她搜身过的，认定杨牧是个普通人，所以认为他没有把自己打晕的力气，毕竟她身体里还有个六级黄，抗击打能力很不错。
    然而面对杨牧双十一级黄的力量，她根本是无法耐受，杨牧这还是手下留情了呢。
    他不想杀人，只是要汉娜的八级青，以及另外的一颗七级粉！
    他现在很想立刻知道，这两种色系，倒地是干嘛用的！
