    “垃圾就是垃圾，永远别想用什么乱七八糟的事情把自己给炒作起来，本公子只要随便动一动脚，就能够将你这种人，给死死的踩在脚下！”

    “我劝你一句，现在，就乖乖的带着你的接亲队伍，滚回去吧！”

    “别在这里，丢人现眼！”

    江家的公子江畔说着，那张脸上的得意之情，可谓是溢于言表。

    很显然，他这次过来，就是为了针对我。

    对于这种事情。

    我早已百毒不侵。

    随手一动。

    我的手上，出现了一个袋子。

    即便是厚厚的袋子，也无法遮住这布袋之中的光芒。

    打开袋子。

    我直接把十颗天品灵石，放在桌上。

    本来那江公子一脸牛逼哄哄的样子，鄙视过我之后，就要起来，到乔林那边，把彩礼给送过去，突然间看到，我这边桌子上的十颗天品灵石，一下子就呆滞住了。

    即便是他这样，顶级家族的公子，家里有矿的，也不敢这样一出手，就是十颗天品灵石。

    他都没有那权限。

    可是，刚才被他江畔贬低到一文不值的我，却拿出了十颗天品灵石。

    江畔咬牙，根本不敢相信。

    其他那些公子，虽然都是顶级家族的公子，但是，在开口十颗天品灵石的时候，也不由得倒抽了一口冷气。这么多灵石集聚的场面，他们也不多见到。

    乔林捂住自己的心脏，他有点儿受不了。

    四颗就是他贪婪的心的心理价位了，他却没有想到，我居然会出十颗。

    “假的，他手上的天品灵石，一定就是假的！”

    江畔在这种时候，突然间这么说。

    这话让乔林心中咯噔一声。

    那江畔继续说。

    “你们别不信我说的话，我说假的，那些灵石就一定是假的。我江家可拥有神域最为广阔的灵石矿脉，我江畔从小就在鉴定灵石之上，有着非凡的造诣，我一眼就能够看穿，那些灵石，就是假的！”

    “乔家主，你也千万不能被那个姓墨的给骗了！”

    乔林对于此事持怀疑态度，毕竟，他知道，我这个墨公子也是非常有实力的，而且背后真正家族的实力深不可测，若相比较之下，可能不比江家差。

    若说灵石是假的，乔林不太相信，也不愿意去相信。

    那毕竟是十颗天品灵石。

    “这些灵石，都是真的。”

    我平静的道了一句，即便江畔那么说，也无法改变我的心态。

    江畔冷哼一声。

    “你说真的就是真的，我觉得，你那些灵石全都是假的。我从小就学习灵石鉴定术法，把你那十颗天品灵石全部拿过来，我以术法鉴定一下，你敢吗？”

    我没有回答这话。

    江畔似乎觉得，我害怕了。

    他自认为，整个神域没多少人比他更了解灵石。

    他以传音之法跟旁边的手下，道。

    “江祟，你擅长偷天换日之法，等会儿，那小子把灵石拿过来的时候，我说话，分散别人的注意力，你就施展偷天换日之法，将那小子的灵石给换掉，他那灵石应该是真的，咱们给他换成假的。”

    江畔暗中打着注意。

    后边的手下江崇，微微点头。

    虽然江家有矿脉，但是，天品灵石是稀有资源，数量极少。方才为了在这些公子面前争个面子，出手四颗天品灵石，即便是江畔也是有些心疼的，此刻这么琢磨着，若能够把我的灵石骗到手，他江畔此来，不但能够抱得美人归，还能白赚六颗灵石，而且，也能够好好挫一挫近来炙手可热的墨公子的锐气。

    江畔继续开口，刺激我。

    “小子，你敢吗？”

    “是不是知道自己手上的那些灵石是假的，而不敢让我鉴定了？”

    江畔觉得，我被逼到这种份儿上，一定会把天品灵石拿过去，让他鉴定。

    此刻。

    我却看着他，道。

    “鉴定灵石之法，我也会，无需你来鉴定。”

    江畔愣了一下，他没想到我会拒绝。

    不过，他立即道。

    “你会？我看你是不敢！”

    我不与他多言。

    此前，我在得到灵石之后，就对神域的灵石做过一些调查，而关于灵石真假的判断，鉴定之法，我自然也有了解。鬼市那边什么都有，而关于灵石的鉴定之法，有相关的著录。

    这并不是什么独门秘法。

    我刚才那还话还真不是随便说说，我是真的会那鉴定之法。

    我不与那江畔多言。

    我只是单手掐诀，催动那天品灵石之上的气场，一瞬间，这天品灵石之上所爆发出的能量呈现金色的光芒，将整个大殿都照成了金黄色。

    而灵石之上的气场，使得整个房间里的人，不得不抬手格挡这种强势的能量。

    而一些修为低的仆人，佣人则受不住这种威压，而跪在了地上。

    这场面，就算我不多说，大家也都知道，我手上的灵石绝对不是假的，相反，那江畔说出了那样的话，自然是打脸了。

    随后。

    我散去指诀，看向那江畔，问。

    “你还有什么话可说？”

    江畔哑口无言。

    他盯着我，一脸的愤怒。

    但是，我之前在外边大院之中曾经出手过一次，我的实力他江畔也见识过，在这种场合他不想贸然出手，因为，他也没有百分百的把握赢我。

    若是输了，他江公子颜面无存。

    所以。

    他暗中盘算着什么。

    方才的四颗天品灵石，已经让其他那些公子都放弃了，而现在，我直接出十颗天品灵石，更是把那些公子都震得不轻，虽然江畔还在与我针锋相对，但是，他并没有拿出更多的天品灵石。

    实际上，为了面子，为了装逼他已经动用了他现在的最大权限，也就是四颗天品灵石。

    这边。

    乔林已经笑的合不拢嘴了。

    他看向我这边，道。

    “不愧是墨公子，果然不一般，乔某佩服，佩服啊！您肯出十颗天品灵石，足以看得出，你对凤九天一往情深，不错，不错，我没有看错你！”

    话到这里，乔林顿了顿，又问。

    “诸位公子，既如此今日之事那便定下了，我凤凰一族的佳婿便是墨公子，大家可有异议？”

    乔林这话问出来，其实是因为他还不死心，因为他看到江畔十分愤怒，搞不好，他会出的更多，不过等了一阵子，其他人却都不肯再出价了。

    “算了，斗不过墨公子，走了。”

