    场面一时间有点冷。

    众人看看杨东升，又看看老科员。

    “还我扶领导去厕所吧，杨总不知道厕所在哪！”王矿长生怕杨东升忍不了。

    得罪了煤炭工业局，顺河煤矿的日子就难过了。

    “老赵，你干什么？杨总又不是服务人员！”林科长率先开口。

    林科长这话明着看是在训老科员，实则是在给老科员撑腰。

    现在杨东升如果不同意，就不是得罪一个不得人待见的老科员那么简单，而是得罪了一个副科长。

    杨东升真的想不起来，自己在哪招惹这位副科长了。

    “不用！我扶领导上厕所！厕所就在走廊尽头对吧？”杨东升一摆手。

    这点委屈他还是受得了的。

    “对，就在走廊尽头！”王矿长和矿上其他几个人纷纷站起来。

    “你们招呼好各位领导。”

    “麻烦杨总了！”老科员得意洋洋。

    “不麻烦！”

    杨东升扶老科员进了厕所。

    这货连站都站不稳，杨东升废了半天功夫，才把他扶上尿池子。

    “杨总，你虽然嘴上没说，但是我看得出，你不同意我的观点。你是不是跟他们一样，也觉得我是个投降派……”这货站在尿池子上喋喋不休，就是不尿。

    “没有，你想多了！”杨东升额头上的筋都在跳动。

    真是奇葩年年有，今年特别多。

    “杨老板！”

    “杨总！”门口传来一阵敲门声，他们在厕所待的时间有点长了。

    “你扶好，我去开门！”杨东升把老科员两只手都按在墙上。

    “杨总，没事吧？”

    “没事！”

    话刚落地，就听背后传来扑通一声。

    杨东升转脸一看，登时说了句——草，这下糟了！

    只见老科员竟然一头扎进了尿池子，登时搅的一屋子都是尿骚味。

    矿上几名工作人员七手八脚的把老科员拉出来。

    老科员半边衣服已经被尿湿透，额头上还磕了道口子，被尿碱杀的直叫唤。

    这下子可好了！

    “林科长，实在抱歉，我刚扭头开个门，没想就这样了。”

    “这事不怪杨总！”林科长脸色铁青，他转向老科员，“丢人现眼，回去写份检查交上来！”

    “姓林的，你不就是比我高了半级吗？我又不是你们安监科的，凭什么给你写检查？”

    “我是这个检查小组的组长，就是你的直接领导！高半级也是高！”

    “拿着鸡毛当令箭！”

    ……

    杨东升看了看俩人? 好象这事跟自己没关系了。

    “林科长? 赵老师，一人少说两句? 大家都是同事！”煤炭工业局其他几名工作人员见状连忙劝阻。

    “你听听他刚才说的什么? 搁在抗战年代，他就是个铁杆汉奸！”

    “我是汉奸？几年前? 也不知道是哪个夸我说的对？夸完就跑去背后告我的状……”

    庙小妖风大，水浅王八多。

    小小一个县煤炭工业局? 竟然有这么多瓜。

    要不是尿骚味太重? 杨东升真想叫人端盘瓜子过来，嗑着瓜子看好戏。

    王矿长叫医务室来人，带老科员去处理伤口。

    众人重新回到座位上，经过刚才那么一闹腾? 煤炭工业局众人跟顺河煤矿的关系? 倒是拉近了几分。

    连林科长对杨东升的态度竟然都好了不少。

    两辆面包车一前一后停在办公楼下。

    杨东升拉开后一辆面包车的车门。

    只见面包车的座位全部放倒，车里满满当当的塞着风干鸡、风干鸭，还有食用油，捆扎的整整齐齐，特意用透明的塑料袋、塑料桶装着。

    “年末了? 没什么表示的，就是我们这的一点土特产? 不值什么钱，林科长千万别嫌弃！”

    “哪里? 哪里！杨老板客气了！”林科长眼睛眯成了一条缝。

    煤炭工业局年底下来检查。一方面是摸摸底，回去好写总结；另一方面就是弄点东西回去发福利? 好过年。

    煤炭工业局满载而归。

    一辆轿车停在路边? 一名三十来岁戴眼镜的男子从副驾上下来? 打开后车门，车上下来一个四十岁许的男子。

    如果杨东升在这里的话，肯定能认出来，这人正是跟他有过一面之缘的李市长。

    李市长径直步下大路，拨开积雪，登时露出一丛绿油油的麦苗，看起来煞是喜人。

    秘书知道自己老板曾经在农业部门工作多年，对土地有一种挚爱，来到瓜州后，除了工业、国企等市里安排的工作，还主动要求分管了农业、复垦。

    不过他还是有点不明白，面前不就是一片普通的麦田吗？怎么会引起老板这么大的兴趣？

    “李市长，这块地有什么不对的吗？”

    李市长笑笑没说话，如果他记得不错的话，前不久这里还是一片废弃的矿场。

    秘书不知道在这样一块土地上种麦子有多难，但是他知道。

    矿区除了常见的重金属污染，化学污染，还伴随盐碱化，水土流失……更麻烦的是这些问题会相互交叉，排列组合。

    几乎每一个矿区面临的问题都不尽相同，甚至同一个矿区，不同区块都要区别对待。

    很难总结出一条对所有矿区，都行之有效的恢复措施。

    这些年，为了治理这些矿区，国家投入了大量人力、物力，但是收效甚微。

    没想到在顺河这个小地方，一再见到成功复垦，还真有意思。

    这时一群人迎了过来，带头的人一瘸一拐，正是赵书记。

    赵书记老远就伸出手，“欢迎李市长莅临顺河检查指导工作！”

    李市长跟赵书记握了握手，对自己的行踪暴露，完全没有意外，“我来钢铁厂调研，路过这片地，看庄稼长势不错，就顺路看看，你们回去吧。”

    赵书记他们怎么轻易肯走，直到目送李市长上车才离去。

    李市长搓了搓冻得冰凉的手指，“明天叫复垦那块土地的人来见我。”

    “明天您还要主持全市民营经济大会！”秘书提醒道。

    “那就叫他在大会之后过来吧。”

    “是！”秘书抓了抓手里的联系方式。

    好在他刚才多了个心眼，留了那个乡高官的电话，否则这会还真不知道怎么完成领导的任务。

