    “不论你是皇子还是荒村里的赵宣，读了书才能明理，才能学会圣贤做人的道理。”

    “古往今来，仰仗自己出身高贵就懒惰懈怠而下场凄凉的人难道还少吗？”

    赵宣原本是想反驳他的，可是一抬头看到孟繁辛的表情是前所未有的端肃，到了嘴边的辩驳就又都咽了下去。

    他虽然不是因为知晓了自己的生父是太子而沾沾自喜，但也的确是因此事而被扰乱了心绪，被师父批评倒也不算冤枉。

    只是这满心的苦楚，到底还是没有办法和孟繁辛说的。

    楚八荒看了一眼低下头闷闷不乐的赵宣，顺手就挽上了孟繁辛的胳膊，轻笑了一声。

    “倒也不能全怨阿宣，你们瞒了他十几年，就连我都不知道他的身份，他所认知的世界一夕之间被打破，总是需要个过程适应的。”

    她自己不也是吗？

    在梦境和现实之中反复横跳，几乎要被那莫名其妙的身份转换给逼疯了。

    所以就事论事的话，这世界上可能没有任何一个人能比她要更懂得赵宣的心情了。

    怎么说呢……就，难姐难弟吧。

    孟繁辛因她的说情而神情松缓了些，只是叹了口气，用另一只手在赵宣的头顶轻抚了一下。

    “阿宣，你既然知晓了自己的身世，就应当明白在这乱世中活下来有多不易。”

    “你身上背着太多人的期许，但师父与你爹娘却未曾想过要你背负起血仇国恨，只想叫你好好长大，不负你生父的贤名罢了。”

    赵宣吸了吸鼻子，闷闷地应道：“是，师父，徒儿不敢再松懈了。”

    临到赵家的时候，赵宣才偷偷朝楚八荒挤了挤眼睛，示意自己领了她方才为自己说情的情谊。

    楚八荒低低地笑了一声。

    赵家果然一早就备好了一桌酒席，虽说实在算不得丰盛，但在这荒村里却也已经是过年都不常见到的菜色了。

    孟繁辛知道楚八荒向来不爱拘泥于这些俗礼，还未落座的时候便一把托住了要作揖的赵家夫妇。

    “莫再做这副模样了，不知是请人来吃酒还是让我们来上坟的。”

    “相识这么多年，你与弟妹说是我的家人也不为过，既是一家人，就别说些生分的话了。”

    赵梁一噎，这才不好意思地站起身来，朝着楚八荒憨憨一笑。

    “是，孟大哥既然发话了，我也不再与姑娘客气。”

    楚八荒收回了随时准备逃跑的脚，乖乖跟着孟繁辛落了座。

    要说起来楚八荒不是很爱吃饭的原因，很大一部分在于这个时代的东西的确算不上是美食。

    别的不说了，就那腥臊的白水煮肉和离得老远都能闻到的浓酸酒液，楚八荒实在不是很愿意入口。

    但这一桌饭菜不单单是食物，更多的包含了赵家夫妇对她和孟繁辛的感激。

    它的情谊远比它的味道更重要。

    楚八荒到底还是拾起了筷子，全程安安静静地坐在孟繁辛身边，听他和赵梁谈论起过往。

    原来人老了，是真的会很喜欢谈起过去。

    只有在这个时候，她才会猛地记起，原来孟繁辛要比赵梁的年纪还要大一些。

    他曾经是赵梁在军中的主将，是秦国最勇猛的战将，而不仅仅只是一个山村的打铁郎。

    赵梁和孟繁辛边喝着酒，边聊着曾经在秦国的过往，间杂着还会说起阿宣的生父，那位宽厚仁和的太子。

    甚至就连赵家娘子在这个时候也能偶尔插上句嘴，补充一下“阿兄是最喝不得酒的”，或者“嫂嫂说的话他是肯听的，我还曾经见过他半夜里偷偷上树摘杏子给嫂嫂吃”之类的话。

    而赵宣自然是竖起耳朵，装作浑不在意的模样，其实偷听得紧。

    看着眼前的这一幕，楚八荒却意外地感觉到心安。

    好像无论遇到多大的事情，只要身边有人陪着，就都能跨过那道坎了。

    当话头重新落到赵梁身上的时候，楚八荒的目光总算是恋恋不舍地从孟繁辛身上移开了。

    她漫不经心地朝说得兴奋的赵梁看去，眼神正想移开，瞳孔却猛地缩紧，又仔仔细细地重新打量了他一番。

    因为垂在桌下的手被孟繁辛握着，所以她收紧手指的动作也被他察觉到了，便带着探寻的朝着楚八荒看来。

    她赶紧低下头去，不再死死盯着赵梁看了。

    现下这个场景并不适合说这件事，但她方才的确看出来了，赵梁的命数在这两天就到头了。

    他操劳了这么多年，原本身体底子就亏空得厉害，再加上前几天因为赵宣的事情心神激荡，竟然加快了寿数的损耗。

    这件事只能等晚些时候回去了再和孟繁辛提起了。

    这顿饭一直从中午吃到了晚上，由于心中藏着事，所以即便是楚八荒也在不知不觉中喝了许多的酒。

    待到孟繁辛背着她回去的时候，她正因着酒劲上头而痴痴地笑着。

    赵梁虽然也好不到哪里去，但到底还是保持了一丝理智，朝着孟繁辛的背影大声喊道：“孟大哥，说好了明日一起去乡里挑些新良种的，你可莫忘了！”

    孟繁辛腾出一只手来挥了挥。

    总算回到了自己家里，孟繁辛刚把醉得脸蛋通红的人放下，正打算去烧些水给她擦脸，却被榻上的人一把拉住了胳膊。

    脸蛋红扑扑的女子现下里眼睛亮晶晶的，既期待又兴奋地仰起了头，朝着他无声地说了一句话。

    孟繁辛没听清，好笑地凑近了些，耐心地询问道：“姑娘说什么？”

    楚八荒猛地凑到了他耳边，柔软的嘴唇抵在他的耳廓上，嗓音软得就像今晚吃的蜂蜜甑糕，又糯又甜。

    “我说——我想吃糖炒栗子！”

    温热的气息蹭着耳朵，如一只无形的手一般，一路搔到了人的心尖上。

    她这么一说孟繁辛反而想到了，今天赵梁家那一席的饭菜当中，她吃的最多的的确是糖炒栗子。

    孟繁辛的眸色加深了不少，却因着楚八荒的醉意而强行克制住了悸动，无奈地沉声安抚她。

    “家里没有栗子了，姑娘换样想吃的可好？”

