    小雯一怔。

    岁月沧桑，她好像还真是第一次看到这样的人，也是第一次遇到这样的事情。

    其实也是啊，这么多年了，真正的入世是头一遭，以前都是和父亲四处流浪的，居无定所，当然了，连朋友也不会固定。

    所以像褚成峰这样的人还真没有遇到过。

    小雯就不知道说什么好了。

    而这个时候褚成峰却好像一下子来了勇气，压低了声音说道，“小雯，我知道，你现在觉得我年龄小，是，我似乎比你小几岁，但是，年龄不是我们之间的距离，我只想知道你讨不讨厌我？”

    小雯连忙摇头，“你瞎说什么，我怎么会讨厌你？”

    “那好，既然你不讨厌我，那我们是不是可以继续做朋友？”

    “那当然了，我们本来就是朋友啊。”

    “小雯，其实我没有准备好，本不想冒犯你，但是，今天我就觉得，我必须将我的想法告诉你，不管你接受还是不接受，我想我有这个权利。”褚成峰神色无比认真的一字一字说道。

    小雯眨了眨眼睛，觉得很是麻烦，她看着眼前俊朗的年轻人，其实在帝都来说，像褚成峰这样的人物，也是人中龙凤。

    相对于秦以泽，她还是喜欢褚成峰这样的人，热情善谈，沟通起来很方便，不用去猜对方的心思。

    而秦以泽的城府太深了，也就是乔乔那样的傻丫头才会喜欢他。

    但是，她和别的女孩子不一样，还没有想好和这样的普通人共度一生。

    当然了，她也不是什么妖怪，她也会和褚成峰一样正常的老去，只不过老化的速度慢了一些。

    但是，过程其实都是一样的。

    有白发，脸上会有皱纹，也会有死亡的那一刻。

    但是她的死亡，和普通人的死亡是不一样的。

    她的死亡不意味着结束，而是意味着另一个开始。

    垂在身侧的手攥了攥，小雯还是第一次遇到这样烦恼的问题，可是她也是个女孩子，被一个这样优秀的男孩子喜欢，心里其实也是美滋滋的。

    而且刚才她已经拒绝他了，但是这小伙子一点都没打退堂鼓，这一点小雯还是很欣赏的。

    半晌之后，小雯缓缓的开口，“成峰，你的心思，我知道了。”

    褚成峰抿了抿薄唇，也觉得自己刚才有些咄咄逼人了，连忙收敛起自己的气息，放柔了声音鼓足了勇气说道，“小雯，我不着急，来日方长，我会让你知道我有多喜欢你。”

    小雯心口一悸。

    多么热烈的话语好像都比不上喜欢你三个字，可以给人以重重一击的威力。

    小雯也同样如此。

    尽管她不确定，褚成峰的喜欢到底能维持多久，也或者是年少不懂事，所产生的没有理性的想法，但是她还是挺喜欢听到这话的。

    此时的小雯，也忘了刚才顾乔乔对他的叮嘱——既然对褚成峰没有意思，就不要给他一点希望，对待感情就要快刀斩乱麻，当断不断，必有后患。

    小雯看向褚成峰，鬼使神差的点了点头，竟然开口说道，“好，来日方长。”

    尽管小雯的话也是模棱两可，但是这也让褚成峰瞬间兴高采烈起来。

    一双星眸在月色下，愈发的熠熠生辉。

    他握了握拳头，随后又缓缓的松开，平息了一下自己的呼吸，忽然感觉自己好像整个人都轻飘飘的了，似乎有点漫步云端的感觉。

    他觉得自己二十几年的人生中，头一次这样的高兴。

    难怪秦以泽每次看到顾乔乔都眉眼带笑，原来，这里的滋味，只有亲自品尝了才知道里面的玄妙。

    尽管他现在很想再和小雯说一会这方面的话。

    有句话说的好啊，趁热打铁，但是褚成峰却觉得还是不要操之过急。

    小雯和别的女孩子不一样。

    于是，他缓缓的开口，语调温柔的转移了话题，“小雯，五天之后，我们这些人会出发去月牙湖，你去过那里吗？”

    这个决定，褚成峰还没来得及和商晴还有小雯她们说，毕竟他要先将顾乔乔送过去，然后再说其他的，

    所以小雯诧异的问道，“五天后要去月牙湖玩吗？”

    “是的，五天后出发。”褚成峰接着又没话找话道，“小雯，你去过月牙湖吗？”

    小雯点点头，却又摇了摇头，“哪里的月牙湖啊？我知道咱们这天底下被称为月牙湖的可是很多呢。”

    褚成峰当然知道小雯见多识广，去过很多地方，他伸出手，指着北面的方向说道，“在帝都的北面，开车要一上午的时间。”

    小雯凝眸想了想，在她的记忆里，那里好像真的没有去过，于是，小雯摇摇头说道，“没有去过。”

    “那太好了，到时候我们这些人一起去玩，肯定很好玩的。”

    说到这里，褚成峰的声音就带着一丝雀跃，不禁为自己今天仓促之中做的决定感到万分的庆幸。

    老话说的好，择日不如撞日，还真的就是这个道理，有些事情等酝酿好了，再选个什么天时地利人和的，没准黄花菜都凉了。

    小雯本来就是一个喜欢四处游玩的人，尤其是没去过的地方，她笑着看向褚成峰，却还是开口说道，“不早了，你回家吧。”

    因为小雯觉得这个时候，顾乔乔也应该回来了，但是这丫头没有出现，没准躲在哪里避嫌呢。

    毕竟顾园大门只有这一个。

    其实，小雯不怕顾乔乔听到，因为也没有说什么过分的话，就是这个褚成峰没准会不好意思。

    这个时候，褚成峰也明白过来，连忙说道，“行，那我先走了。”

    小雯点点头。

    却没有再说话。

    而褚成峰迈开大长腿，就朝着胡同口走去，走了几步之后，却忽然停下来，转过身子，深深的看了一眼依然站在里面的小雯，勾了勾嘴角，转身大步流星的朝前走去。

    年轻的脚步很是欢快。

    而站在墙根儿的顾乔乔，这个时候也听到了由远及近的脚步，连忙挺直了身子，轻轻咳嗽了一声，然后带着小白状若无意的也朝前走去，果然在转角的时候看到了褚成峰。