    独孤青云离开包厢就在门外看到了自己的那几个手下，不过人数不是三个，而是七个。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    七个愁眉苦脸的汉子垂头站在门外，看上去就像是被人轮了几百次大米一样。

    “都闭嘴，回去再说。”冷冷扫了一眼几个不争气的部下，独孤青云抬手制止了几人开口。

    待回了联络点，独弧青云终于按奈不住心中的怒火，手指虚点几个部下几下：“你们到底怎么回事，为什么会失败，对方出动了多少人？”

    “领，我，我们也不知道怎么败的。”七人中为的那个面上苦涩更浓，不断的琢磨、回忆当时在东市的情况，却怎么也想不起来到底是谁在自己衣服上涂上的染料。

    独孤青云叹了口气，声音中带着一丝冷意，沉声问道：“你们几个是想告诉我，你们连对方是什么人，男的女的、老的少的都不知道，是这样吧？”

    七人对视一眼，单膝脆地，行军中之礼，口中说道：“是，是的，请领责罚。”

    独孤青云咬了半天的牙，最后憋出一句：“你们下去吧，此事回头再说。”

    一时的输赢按理来说不至于让独孤青云如此生气，他并不是那种喜欢钻牛角尖的人。可李承乾这货实在是太气人，完全没有一点点谦谦君子应该有的作派不说，赢了之后还要装犊子卖乖，摆出一付高高在上的样子。

    而独孤青云这边手下又不争气，竟然连对方的人影都没摸到就全军覆没，甚至一开始布置的后手也同时被人一起给搞了。

    这可就不是一句技术不如人能解释的事情了，这特么完全就是红果果的碾压，就像是师傅在教育不听话的徒弟。

    到了这一步，服与不服已经没有意义，孰强孰弱连傻子都能看的出来，能撤销编制已经是独孤青云能想到的最好结果，是否需要灭口之类的事情完全就要看李二的心情。

    放下郁闷的独孤青云暂且不说，单说东市迎宾楼中的李二与李承乾。

    这两人一直等到独孤青云离开，李二才蹙眉问道：“你的‘第七小组’真的就那么强？而且你只出了三个人？”

    “单以身手来说，‘第七小组’完全不是对手。”李承乾一边给老头子布菜，一边说道：“而且我出的是十三个人，不是三个人。”

    “你……”李二有些无语的看着李承乾，一时间有些不知应该说些什么。

    不清楚李承乾的‘第七小组’十三对三，赢了有什么骄傲的，而且还敢在自己的面前炫耀。

    “父皇，这是探子间的战斗，并不是面对面的厮杀，互相间的配合是否默契决定的一次战斗的成败。”李承乾放下筷子：“而且‘第七小组’出手的的确只有三个人，其余的人只是在提供信息，负责的是监视、吸引目标的注意力、指明动手的时机等等。”

    李二说道：“那么你对十三对三的胜利很满意？”

    “当然，十个人负责提供情报，三个人行动，悄无声息搞掉青云手下七个人，这事怎么看都赢了。”

    李二愣了一下：“七个人？不是三个？”

    “当然不是三个，青云也是留了后手呢。”李承乾笑了笑：“而且父皇，提供情报的应该不算在范围内吧，就像我们派兵去打仗，总不能把后方种粮食的百姓一起算成兵员，对吧？”

    李二不可置否的点点头，想了想问道：“为何你要一直针对青云呢？用你自己的话说：这不是你的性格啊。”

    李承乾摊手，耸肩：“父皇，去年在开封府，儿臣可是差点就挂了，所以儿臣总得找个人为这件事负责吧。”

    此话一出，李二不禁摇头苦笑，怎么就忘了这小子‘睚眦必报’的事情了，看来独孤青云这一次输的一点不冤。

    不过很快李二就把这个念头抛到一边，关心起一直没有出手的‘第六小组’：“你的‘第六小组’呢？刚刚你说他们不在长安，他们去哪了？”

    “林邑国，儿臣派他们去林邑国搞些稻米种子回来。”这是李承乾提前就已经安排好的，只是把时间往前提了一点。

    李二呵呵一笑，夹了一口水晶肘子放入口中，随后说：“去林邑国运稻米？你这训练的方式可真有些特殊。”

    “父皇，不是训练方式特殊，而国林邑国的稻米特殊。”李承乾将李二的观点纠正了一下。

    李二这次出宫多半是为了放松一下，所以言谈间并不那么严肃：“林邑国的稻米特殊？怎么个特殊法，说来听听。”

    李二随意，李承乾自然也不紧张，往嘴里塞了一大口鸡腿肉，被噎的直翻白眼，好不容易就着水送下去之后，才缓缓说道：“父皇可听过一年种三季的稻米？”

    李二开始被李承乾说的陡然一惊，认真想了想才笑骂道：“胡说八道，你老子活了这么多年，就没听过稻子一年种一季以上的，你这一年种三季不是作梦梦到的吧？”

    “父皇，大唐的稻种多数产自北方，自然没有一年种三季的说法，可儿臣说的这个可是在南方，和我们现在吃的并不一样。”

    林邑国的三季稻在穿越者眼中那可是赫赫有名的存在，没有任何一个穿越者会放过这东西，李承乾如何能够例外。

    看着李承乾誓言旦旦的样子，李二终于开始变的严肃起来：“你说的是真的？”

    “**不离十，否则儿臣也不会派人去运稻米回来。”李承乾琢磨了一下，觉得虽然穿越的前辈们和历史书上都有记载，但为了保险起见，还是没敢咬死。

    李二此时可真是没了散心的心情，李承乾的话可是太过惊人了。

    一年种三季那就说明可以收获三次，这对一直愁粮不够吃的大唐来说简直就是天大的喜讯。

    “不过父皇，林邑国的稻米到了我们这边应该不会有那么高的产量，儿臣估计两季应该差不多是极限了，而且还是要在长江以南才可以。”南橘北枳的事情，李承乾认为还是提前和老头子打个招呼比较好，否则将来大唐种不出三季稻，老头子起飙来，就特么出乐子了。

    (本章完)