    对于候广卿的突然离开，玉宸有些摸不着头脑，他先前之所以有些故弄玄虚，说的模棱两可。只因在他的映象之中，候广卿从小失去父母，在天冥宫中摸爬滚打着长大，养成了一副对谁都不大信任，并喜欢想多的性格。

    在昆吾八剑剧情中，好几次他都能在危险来临前发现一些关键之处，多次看出魔道中人，乃至游戏者的伪装。要不是也经常误判游戏者，大家都要将其同楚茂宏的超直觉并称为昆吾剧情中的两大“雷达”了。

    可在刚才，也不知道他想到了什么，尽然对玉宸爆发出近乎于信仰的感激和信任。

    玉宸不认为候广卿是在骗自己，自认为灵觉还行的玉宸，在前段时间同七色鹿气息交融的过程中，圆满了阴神法身，沾染阳神气息，阴神开始了阳化的蜕变。随着这段时间的稳固，他已经是一位鬼仙境中期的显圣真人。

    玉宸不认为，在这么近的情况下，自己会认错候广卿情感的波动。

    他也不是那种有着非常强烈控制欲的人，知道候广卿不伤害自己后，也没太多兴趣去思考他会做什么事情。

    在玉宸看来，有那个闲工夫，不如好好修行，温养自家身神。

    只可惜，在这《神兵》世界当中，玉宸便是一个劳碌命。

    他一直都记得《神兵》世界当中，对他而言最重要的东西是此方天地仙道核心《太上黄庭经》。

    无论是他一开始掺和真龙六宝的剧情，还是后来回转中土寻找神农尺，都是为了寻找《太上黄庭经》。

    前者是为了收集气数，加深自身存在于世界的痕迹，同时避开可能出现的人族修士针对，方便后来，借助楚茂宏等人寻找无字天书之灵。

    后者一开始，是希望弄清楚自己留存于世时间长短问题，毕竟玉宸能够留世的时间越长，找到《太上黄庭经》的机会便越大。

    据玉宸所知，这卷源于九大神兵之一无字天书的仙道根源，从成型之初，便神秘失踪。前后有记载的现世，只有三次，分别被十来个人看到。前世，无数游戏者翻遍了《神兵》世界，也没有找到这本仙道至高典籍。

    而那十多个看过《太上黄庭经》的人，便是此方仙道的建立者。

    昆吾八剑中厚德剑剑主礼天道人所面对的道门内部倾轧，正是源自于道门内部修行的正统之争。

    ‘算起来，楚茂宏等人在遇到赤煞老人之后，原本会在候广卿的指引下，找到九曲剑剑主孟貊达，知道了皋野剑剑主梨纱的存在，开始怀疑何玲妙。而后，在孟貊达和候广卿的指引下，找到列缺剑剑主云奔雷，五人合力，诛杀了赤煞老人，引出黑木崖教主黑煞。’

    ‘然后，候广卿为了救人，暴露身份，成为回归的第六剑。同时，在候广卿的引导下，六人前去寻找礼天道人，掺和进道门真人压礼天的剧情，借助魔道这个外部压力，暂时压下礼天道人同道门诸多真人之间的冲突。’

    ‘最后，便是他们找寻天心剑剑主无名，以及偶遇天书之灵的剧情。’

    ‘根据昆吾八剑的剧情，楚茂宏等人遇到无字天书之灵的时机是在找到无名之后。但具体的时间，没一个定数，不同游戏者参与后，时间也有所不同。唯一共同点，便是天书之灵必然出现在游戏者不在八剑剑主身边的时候。’

    ‘我原想着过段时间再去找楚茂宏等人，看看能不能碰到那天书之灵。借其气息，推算那《太上黄庭经》的所在。若是不行，便去寻找李绛钰，借助五行龙鳞之力，进一步完善自家五行大遁，直接去找昊天镜的麻烦。借助这神兵观摩天地的功能，找寻天书之灵或《太上黄庭经》。’

    ‘但现在仔细想想，道门真人压礼天的剧情便是一个自己加入剧情的上好切入点啊！’

    这么想着，玉宸身体一点点变淡，消失在山峰之上。

    下一秒，他再出现的时候，已经在山腰的位置，几步功夫，便离开了神农架的范围，向着礼天道人所在的六气观走去。

    作为当世道门有数的真人，礼天道人为昆吾八剑剑主中年龄最大的一位，修为也早就到了武道宗师巅峰的程度。

    只可惜因为心性的问题，他这么多年来，都没有触摸到大宗师的门槛。

    其所在的六气观，便是他多年研究前路，有感周天六气而创。

    而这周天六气，指的是阴阳风雨晦明，其理论是礼天道人为了让自家厚德剑功法更适合自身，而得出的一套对应理论。

    若礼天道人能够完善周天六气理论和修行之法，并且结合自家厚德剑剑法，做到天地合一，乾坤一体，必然在现有的基础上更进一步，不仅突破大宗师指日可待，天人也只是时间问题。

    可这便涉及到了此方天地仙道正统的问题。

    诸多道门真人的排斥，让礼天道人的研究迟迟无法前进。

    这天，礼天道人照常来到山门前吐纳，突然看到一缕清气向自己而来。

    ‘这清气虽然微弱，却至精至纯，浑厚无比，显然是某位道门大宗师。他在这个时候来我这做什么？’礼天道人有感周天六气之后，便对天地气息把握更加清晰，玉宸一进入六气观的地界，便被他感应到。

    不敢大意的礼天道人赶忙来到观门前，等待玉宸的到来。

    没有特地隐瞒气息的玉宸，看着站在门口的礼天道人，笑道：“久闻礼天道友望气之法当世一流，今日一见果然名不虚传。”

    “道友过誉！贫道这点成就，如何比的道友？”礼天道人话语间，看向玉宸的目光带着一点点羡慕和一点点忌惮。

    羡慕玉宸身体内散发出的勃勃生机，忌惮玉宸是来找自己的麻烦。

    这种事情在过去并不少见，一些新突破的道门宗师，总喜欢带着一些针对性的理论，来找礼天道人论道，为的便是压制其理论的发展。

    对此，礼天道人虽然不喜，却也无可奈何。

    毕竟，礼天道人所在的道脉本身属于武脉，并不擅长一些理论上的东西，以至于周天六气的理论一直不完善，他自身又因为厚德剑的缘故，无法验证六气法门的准确性，只能让一些他收留的弟子尝试着修行。

    若这些信任他的弟子因修行六气出现问题，他也于心不忍，倒不如让那些看出问题的道门前辈借新晋宗师的手，将自家弟子引入“正途”。哪怕代价是自家弟子，成了别人家的，也好过他们受到不可挽回的伤势。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

