    风行者咆哮着，身上的铠甲不断爆裂，惊人的一幕生了，他裸-露-出白皙的皮肤，却在皮肤之上飞蒙上了一层蓝色，紧接着，皮肤蜕化成了一片片骇人的鳞甲，并且，伴随着“噗嗤”一声，一条左右摇摆的龙尾从风行者身后出现。

    “这……”

    我看得目瞪口呆，一旁，凌月同样惊骇，已经牢牢的抱着我的胳膊。

    这已经不再是普通的变异了，而像是一种变身。

    几秒钟后，变身完成，风行者的脸上漫步者鳞甲，手掌也化为利爪，居然完全成了另一般模样——这个风行者是龙，而不是人！

    “莫非是龙战士？！”

    凌雪睁大了眼睛，却扬剑轻喝：“管你是不是龙战士，杀了慢慢辨认！”

    风行者嘴角露出了一丝狞笑，右爪轻扬！

    “嘭！”

    凌雪的神舞剑被震开了，而她娇小的身躯同样在半空中滑出很远，力量上，完成了变身的风行者已经完全凌驾于凌雪之上了。

    “嘎嘎……”

    风行者显然非常得意，沉声喝道：“区区的人类身躯，怎能与天生龙战士的我抗衡？我——风行者亚鲁，是大6上仅有的一个可以变身的龙战士，哈哈，享受一下死亡恐惧的盛宴吧，胆大妄为的冒险者们！”

    龙爪扬起，风行者又是一个狠狠的裂空刃！

    风刃周围多出了一层白色的气旋，居然是传承气旋，天啊，这个风行者莫非也是天域的水准了？

    “嘭！”

    凌雪整个人再次连续后退，狼狈不堪，气血也被打掉了长长的一截，风行者的攻击力实在是太猛了，根本就抵挡不住。

    凌月却沉吟一声：“大6上仅有的龙战士？莫非说，龙战士可以变身？那么……玩家中的龙战士要是变身，岂不是……”

    秦韵也是一愣，急忙给凌雪加血。

    玩家里的龙战士，我只知道一个，一粒尘埃，要是一粒尘埃也能变身的话？想都不敢想，那完全是一种无敌的模式！

    风行者的攻击力无比强横，甚至连防御力也达到了惊人的地步，变身前后的实力天壤之别！

    “哈哈，享受死亡的滋味吧！”

    风行者狞笑着，脚步逼向了凌雪，可就在这时，箫声响起，风行者全身无法动弹，第二次陷入了稻花香的灵魂封印术中！

    机会来了！

    我飞身扑了过去，北冥剑寒光闪烁，刷刷刷的切在变身龙战士的身上，看得鳞片与鲜血飞溅，什么龙战士变身，一样难当太古神兵的锋芒！

    我和凌雪一轮狂攻之后，到底这个是神级Boss，气血尚余一丝，而稻花香的灵魂封印术时间却快要到了。

    “香香，加满蓝，情意技搞定它！”

    “好，哥哥！”

    稻花香掏出蓝瓶喝了，而我则飞下降，凌雪拖住Boss。

    不久之后，烈焰天牢降临，火红色的牢笼将Boss禁锢在其中，无数火龙坠落，瞬间将Boss的身体吞没，在烈焰之中，这已经变化为龙形的龙战士亚鲁惨嚎不已，气血也不断的下降。

    终于，一声哀嚎之后，这强悍的神级Boss终于挂了，两大天域高手联合三个顶尖法师职业尚且非常艰难的取胜，可见这个神级Boss在龙战士变身之后有多么恐怖了。

    Boss挂了，凌空爆出一大堆金币，还有一些装备宝石之类的东西，总之，肯定又了一笔财，在灵恸的世界里，但凡能够接到主线任务的人都会财，而秦韵能够接到这个任务，毫无疑问是非常幸运的。

    装备和金币掉落了一地，大家开始分赃。

    我拾起一个漆黑的腕甲，上品仙器，没人要的玩意，丢进包裹，又随手捡起了一柄华光流转的长枪，这个是好东西！

    风行者之刺　265级地神器，攻击力和附加属性都非常的霸道，拿到市面上，估计价格在百万以上，过255级的装备是圣域玩家的选，这又是地神器的兵刃，价值自然是不言而喻了。

    另外几个装备则都是上品仙器直流，很鸡肋，都可以丢商店了。

    “只有一个地神器枪吗？”我微微失望。

    这时，凌月却捧起了一本淡蓝色的书籍，道：“不止，看看这个吧！”

    我目光扫过，心中一颤：“技能书，而且看起来品阶不低，书籍的表面上浮动着很强悍的领域力量残留，这本书必定是神级技能书了！”

    接过了这本书，展开看看，心惊不已，队伍里的几个mm也吐了吐舌头，太强了！

    【龙战士变身】：这是一本含有神龙之血的书籍，使用后，融合龙血精华，可以让龙战士获得巨龙传承和圣龙变身的能力，变身后，各种属性大幅度提升，需要玩家等级：275，需要境界：天域，需要职业：龙战士。

    ……

    “居然，把这本书给爆出来了……”

    我捧着技能书，咽了咽唾沫：“这应该是神级技能了，要求那么高，不但275级，还要求天域，这么BT的要求，能不能被使用都难说，天域只有17个名额，现在已经出现了5个，难啊……”

    凌月则笑笑：“中国区只有一个龙战士玩家，一粒尘埃，不过他现在的等级只有圣域2oo级不到，而且还没有飞升证明，其实，这本书是有些鸡肋的……”

    “但是，放在我们手里，却一点用处都没有，是不是？”我补充了一句。

    凌雪和凌月会心一笑，齐声说：“没错，送人吧！”

    都说双胞胎心意相通，现在果然是同出一辙，两个人的想法出人意料的一致。

    送人，只能送一粒尘埃了，这样也好，至少能够增加雪月与黑风寨之间的亲密度，现在的黑风寨虽然还没有壮大起来，但是最多一个月，一粒尘埃和很萌很好推的等级一旦练上来，再创建一个强大的兄弟会也不过是时间问题。

    回城，提交任务！

    让人有些失望，那1.5%的几率没有出现，并没有被奖励什么天域飞升证明，想来也是，那玩意太珍贵了，出率铁定不会太高的。

    秦韵微微失望，凌雪安慰笑道：“秦韵姐不用着急，你知道吗？sL世界赛的mVp玩家，必定奖励天域飞升证明一本，哼哼，不出意外的话，这个mVp如果不是我，那就是书生，说不定能奖励两本，这样的话，你和姐姐都有机会飞升圣域了！”

    秦韵笑笑：“没关系，如果真能拿到天域证明就让凌月先飞，法师的作用比牧师要强大多了！”

    我不禁无语：“还没到手的东西，你们三个瞎客气什么，我去送东西了……”

    “去吧，不送……”三个mm轻笑。

    ……

    我飞回了白云城，联系了一下很萌很好推：“在吗？”

    “在，什么事？”

    “我想送个技能书给尘埃。”

    “哦？hoho～”很萌很好推打开了通讯器，笑道：“书生，是什么技能书啊？算了，你在哪儿，我和尘埃马上就过去！”

    “白云城东门！”

    “哦，来了！”

    不久之后，一男一女出现在城门桥上。

    我掏出了技能书，想也不想的递了过去。

    一粒尘埃接过书籍，顿时浑身一震：“啊？！这……这神级技能啊？书生你……这个，太贵重了……”

    我摊手一笑：“没关系，放在我这里，我用不着，我可不是龙战士，留着也是浪费。”

    很萌很好推也看到了技能详细，顿时眼前一亮：“书生，送给我们那么好的东西，这可让我们怎么感激呢……”

    “不用感激，我们之间既是盟友也是朋友，不是吗？哈哈……”

    我说得轻松，很萌很好推感激的点头：“嗯，那我代替尘埃收下了，书生的这个人情我们牢记，雪月以后有什么需要帮忙的尽管说，黑风寨赴汤蹈火在所不辞！”

    我笑笑：“客气，那你们去练级吧？让尘埃快到275级，然后争天域的名额，只要尘埃能够飞升天域，再凭借龙战士变身的战斗力，恐怕个人实力放眼世界也能排入前三了。不对，应该说就是第一！”

    很萌很好推吃吃笑：“好啦，谢谢你，书生，我和尘埃练级去了，最近确实找到了一个快练级的场所和绝佳方法。”

    “哦，在哪儿？”

    “嘘，独家秘方，自然要保密！”

    “哼哼，那我闪了，你们继续吧！”

    “嗯！”

    告别了他们两个人，我则去了一趟浮冰塔和古秦荒冢，这两个地图都是我曾经混过的地方，怪物很密集，结果刷了这两个地图之后，一直练到了凌晨三点多，太累了，白天上班晚上游戏消耗太大。

    不过，值得欣慰的是永恒套装升到了鬼器，这样的进化度还是让人满意的，说不定在sL世界赛之前真的能够进化到太古神器呢！

    ……

    然而，世事难料，越往后面越难进化。

    sL来临前的一个星期里，我白天7小时上班，晚上7小时练级，整个人都快要疯掉了，可就是这样的努力，却仅仅把永恒套装练到了地神器级别，距离太古神器还有遥远的路程。

    恬静的午后，天钥城的王宫里，我安然坐在王座之上，提着北冥剑，瞪着永恒套装，sL还有三天就要举行，地点在韩国尔，永恒套装却还差7的杀戮值才能进化到天神器，太难了。

    正在这时，一个红莲铁骑npc跌跌撞撞的冲了进来，单膝跪地，大声道：“大人，外面……外面来了许多……许多的龙骑士……”