    楚天见到赵磊的血量，上下起伏。

    虽然有秦瑶在帮他稳住掉血量。

    但是还有点危险。

    楚天说完，脱离战场，绕了一圈，一头钻进了那群怪物出来的洞穴

    进入之后，是一个长长的走廊，到里面变化，如同牢房一样。

    里面可以看出有风化掉的石头床之类的东西。

    现在已经全都倒塌了。

    见到这里危险，楚天转头跑出。

    “所有人都过来这里，磊子你拉着怪，退过来！”

    楚天打算用走廊的狭窄，让赵磊少受到一些怪物的攻击。

    现在，赵磊几乎被围住，四面八方围着他砍。

    听到楚天的喊声，所有人全都绕过怪物，随着楚天进入洞穴之内。

    赵磊殿后，他见到所有人都到了位置。

    扫堂腿……

    靠近他的怪，全部都出现昏迷效果。

    竟然是一个近战群控技能。

    接着一个真气突，窜出怪物的包围。

    回手一个弹弹环，怪物被阻拦。

    跟着又一个真气突，跟个猴子一样，上窜下跳的到了楚天面前。

    那速度，绝了……

    比盾战士不知道要灵活多少倍。

    “你这真气突，能连续用？”楚天瞪大眼睛。

    那速度跟冲锋似的，要是能连续用，他这坦克应该可以成为风筝型的职业。

    他的群控、位移、还有阻拦怪物前进。

    甚至，攻击技能醉酿投那个技能，还带减速。

    “能攒两次使用时间，用完还有加速，持续8秒移动速度加30%……八秒内在用真气突，可以叠加。

    持续时间也会重新刷新到8秒，两层可以达到60%移动速度！”

    赵磊堵在走廊口，等着怪物过来。

    对出来讲了一下技能。

    楚天恍然，怪不得他刚刚用了两次真气突之后，走路就跟猴子似的。

    上蹿下跳，速度还那么快。

    果然，进入走廊，只有两只怪物可以并排进来面对赵磊。

    他跟怪物之间呈品字形。

    在赵磊身边，左面是荆开宇、马德居。

    右面是我大哥是狗子……林燃。

    楚天一看，没他的近战位置了。

    加上赵磊，四个人挤在一起，已经很拥挤了。

    无奈，变成枭兽形态。

    站在远程位置。

    【被关押万年的失魂者】

    疯狂的咆哮，手中的武器轮起来，重重的对赵磊砸着。

    不过这家伙，手中的酒桶和棍子，却可以当做格挡的物件。

    轰轰轰……

    每一次的的碰撞，引起震动。

    后面过不来的失魂者，更是气的用武器在捶这墙壁。

    楚天的技能，以及群体BUFF，都上到了后面的怪身上。

    激烈的战斗，持续了一段时间。

    赵磊扛着两只怪，绰绰有余。

    楚天抬手，阳光之怒等技能，如同机关枪一样射出。

    他急速非常快，施法速度自然是快很多。

    他跟洛洛打的那一只怪，血量下降的跟自来水在放水一样。

    眼看这血量到了百分之二十。

    赵磊突然大吼……

    “轮回之触……”

    手中棍子一挥，直朝着怼出。

    嘭……

    棍子直接点到那只残血的怪物额头。

    一道红色印记在解除为止一闪而过。

    剩余20%血量的怪，直接身子一软，缓缓趴倒在地。

    被后面上来，补位的家伙踩在脚底。

    “打老子打这么久，伤害全都还给你……爽了吧！”

    赵磊眼中兴奋，嘴里嘟囔着。

    话语中明显有装逼的意思……

    “我靠，你这什么技能，刚到我的斩杀线，你就给秒了！”林燃问。

    赵磊听到后，更是得意洋洋。

    “轮回之触，十分钟一次的大招，怪物血量低于20%，可以将酒池内储存的受到伤害量，一次性全打出去。

    怎么样，牛逼吧？”这家伙显然开始嘚瑟了。

    “擦……没人打你，你这技能不就是废物么。”

    马德居看不惯他的样子，直接反怼。

    “我是坦克……”赵磊白了他一眼。

    意思就是说，你跟我比伤害，老子是抗怪的，没怪打我你不死啊？

    “磊子，拾取给你了，把地上那东西捡起来。”

    楚天发现地上有个亮晶晶的东西，被压在尸体下面。

    具体是什么，看不清楚。

    赵磊也看了半天，才找到在哪。

    一弯腰将那东西个给掏了出来。

    赵磊拿起来后，直接往后一扔。

    楚天接到手中。

    入手外形，是一个手套。

    【失魂者手套】

    品级：青铜（套装）

    护甲属性：皮甲[随职业转变]

    职业限制：不限

    穿戴要求：任意属性1100点。

    敏捷：+10。

    力量：+10。

    智力：+10。

    精神：+10。

    防御力：162-243。

    专精属性（输出职业）：攻击时，额外增加19%的伤害量。

    专精属性（输出职业）：攻击暴击时，额外增加14%的伤害量。

    专精属性（治疗职业）：治疗时，额外增加19%的治疗量。

    专精属性（治疗职业）：治疗时暴击，额外增加14%的治疗量。

    专精属性（坦克职业）：被攻击时，如果生命值归零，立即恢复19%的血量，每场战斗只能触发一次。

    专精属性（坦克职业）：被攻击暴击时：获得一个生命最大值14%的护盾，持续30秒，冷却45秒。

    介绍：遗失万年的装备，只有失魂者怪物身上可爆出，集齐全套，可激活套装属性，职业属性只有在对应专精下才可激活。

    ……

    楚天看到失魂者手套这名字的时候。

    就已经愣住了。

    失魂者套装……

    顿时在他脑海中浮现。

    前世的十大神级套装之一。

    这神级并不是说他的品级。

    而是强大的属性。

    而每一个神级套装的拥有者，都是一方霸主，神级的玩家。

    失魂者套装，上一世本是龙城霸主[醉逍遥]穿戴之物。

    [醉逍遥]是南部战区的霸主，后来龙城开启。

    带领兄弟，攻占龙城，占领时间长达两年之久。

    但是他的失魂者套装，却没有人知道，在何地出产。

    楚天想了一下，当年开启竞速经验副本，貌似正是南部战区开启的。

    而且，还正是[醉逍遥]这位霸主级的家伙。

    现在看来，他的套装出产，应该就是开荒这无名地穴第七层掉落出来的。

    “磊子……这东西给你！”

    刚才赵磊拿到，时候没看。

    他只是看到是青铜装备。

    就随手扔给楚天了。

    赵磊见到楚天扔回来，愣了一下，伸手接住。

    “老大，我手套是黄金级的，这个青铜级的给我干啥，扔公会仓库吧！”

    这家伙跟们没看属性。

    “全世界第一个套装单件装备，你不要？”楚天淡淡的说道。

    “啥？”几乎是所有人，同时发出惊讶。

