    （192）宴会结束之后，谢文东与卡布并肩走出饭店。边向外走着，卡布边问道：“小兄弟，你和你的兄弟们在百色有地方住吗？” ，。

    谢文东说道：“暂时找到一处小旅馆落脚。”

    “哦！”卡布听完，大圆脑袋连连摇晃，说道：“那怎么能行？住在旅店里也太不方便嘛！”说着，他顿了一下，琢磨片刻，又道：“我看这样吧，小兄弟，如果你不介意的话就到我这边来住，你和你兄弟吃的、住的我都包下了！”

    能否打败南洪门在百色的势力，能否将己方的损失降到最低，卡布绝对是关键，即使他不开口邀请，谢文东也有意与之亲近，现在他主动提出来了，正和谢文东的心意。他呵呵一笑，客气地说道：“我与卡布老大素昧平生，怎好意思打扰喝麻烦卡布老大呢！”

    “哎？！”卡布豪爽的一挥手，说道：“你我同道中人，即是兄弟，小兄弟和我就不用那么客气了嘛！”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，点头道：“恭敬不如从命！那我就多谢卡布老大的好意了！”

    卡布哈哈大笑，说道：“小兄弟不要再叫我卡布老大了，听起来太别扭，我年岁比你大一些，你叫我声大哥应该不吃亏吧？！”

    “好！卡不大哥！”

    “哈哈——”卡布又是一阵大笑，打心眼里欣赏这个年纪不大的青年，过了一会，他收敛笑容，正色问道：“小兄弟，你看这次我是不是要真的派出兄弟去西林，帮助南洪门那帮兔崽子？”

    谢文东看了看左右，低声说道：“此地非谈话之所，卡布大哥，还是等会再聊这个问题吧！”

    “恩！对、对、对！”经谢文东一提醒，卡布连连点头，笑道：“我们回家再说！”

    有了卡布的轿车，谢文东也不坐他那辆破旧的面包车了，他正要喝卡布上车，这是，只听后面有人连胜呼喊道：“卡布大哥、卡布大哥！”

    卡布一愣，转回头一瞧，只见从饭店的大门里跑出数十号人，为的几位都是老熟人了，皆为本地一带与他关系交好的老大们。

    “卡布大哥，你这是要回家吗？”几名老大围上前来，异口同声地问道。

    “不回家干嘛？我还得住在这里不成？”卡布没好气地说道。

    “卡布大哥，南洪门的畜生欺人太甚，设下鸿门宴，比我们就范，是可忍，孰不可忍，这口恶气，我们无论如何也得吐出来！”“是啊！卡布大哥，我们不会真的出人力去帮南洪门吧？”“不行我们就和他们拼了！”“对！卡布大哥，你话吧，我们都听你的！”“拼了吧……”

    众人义愤填膺，七嘴八舌地叫嚷个不停，卡布心中的怒火也被他们勾了起来，拳头紧紧握着，牙关咬的咯咯作响。

    谢文东见状，暗暗摇头，这些老大们的手下是不少，可都是些普通的混混，想打败南洪门，那太难了，不然的话，以南洪门和当地黑帮的恶劣关系，他们哪还能在百色呆到今天。谢文东皱着眉，冲着卡布连连摇头，示意他不要冲动。

    看到谢文东的暗示，卡布冷静下来，细细一想，又像泄气的皮球，肚子里的怒火转瞬灭了下去。他长叹一声，环视周围等他话的众老大们，摇头说道：“今天的事，我不想再多说了，明天再谈吧！”说完话，他阴沉着脸，毛腰钻进轿车里，等谢文东也跟着上了车后，他心烦意乱得催促道：“开车、开车！”

    “卡布大哥、卡布大哥。。。。。。”众人还想把卡布叫回来，可汽车已经启动，飞驰而去。望着轿车的背影，众人大眼瞪小眼，楞了好一会，随后相互看看，不约而同的摇头叹息，一个个像是霜打的茄子，蔫了。耸拉着脑袋，垂头丧气地各自回家。

    多亏他们没有要对南洪门动手的意思。胡悦早已提防到这一点，并在饭店门口布置下大量的暗哨，监视众老大们的一举一动。经暗探回报，众老大们都各自回家了，胡悦哈哈大笑，转头对吴立风说道：“风哥，怎么样，我就说我就说这些老大们是一盘散沙，根本组织不起来，我的话应验了吧？！”

    吴立风也高兴，连连点头，赞道：“啊悦，你的事你做的漂亮，这是多亏有你了！”

    “哈哈，风哥，客气了。。。。。。”

    卡布是百色一带黑帮的大帮之主，家居虽然算不上平凡，可也是并不奢华，至少表面上看是这样的。一栋平平凡凡的小别墅，看起来显得陈旧，似乎有些年头。可进入其中，却令人眼睛为之一亮，里面的装饰简洁而现代，没有金碧辉煌，却清新雅致。通过一个人的家具，便能将这个人的性格特点判断出个大概。谢文东暗暗点头，看来卡布并不是个暴户那种人，明白锋芒内敛的道理。

    进入别墅的大厅，谢文东和卡布分宾主住落座，后者令人又准备奶茶水以及水果。

    两人边喝着差说，边闲聊，过了一会，卡布切入主题，问道：“小兄弟，现在你可以讲讲我该怎么做了吧？”

    谢文东一笑，将手中的茶杯放下，幽幽说道：“南洪门为了一己私利，竟然在众目睽睽之下连杀两名老大，说明他们根本没有把白色道上的朋友放在眼里，甚至根本没有把大家当人来看。”说着，谢文东顿住，偷眼观瞧卡布的表情。

    卡布面沉似水，脸色铁青，严重闪烁出怒火。

    谢文东暗暗点头，继续说道：“南洪门今天杀那两位老大眼睛都不眨一下，弄不好那天他们的刀就有可能悬到卡布大哥的头上来！”

    谢文东眯缝着眼睛，别有深意得说道：“南洪门势大，没有什么是他们不敢做的，今天生的一切已经证明了这一点，所以，卡布大哥应该早做打算啊！”

    扑通！卡布又坐回到沙上，两眼瞪得溜圆，眨也不眨得看着谢文东，凝神问道：“小兄弟，依你之见，我是不是该联合其他老大们，合力围攻南洪门？”

    谢文东反问道：“卡布大哥认为你们能打得过南洪门吗？”

    “哦……这个……”

    卡布语塞，支吾半晌，一句话也没说出来。如果能打得过南洪门，他们早就动手去打了，哪能容得下南洪门在自己头顶上耀武扬威、指手画脚。憋了好一会，卡布才摇了摇头，慢慢垂下头去，沉思不语。

    谢文东说道：“看起来，卡布大哥没有把握能打的赢南洪门，若是硬要动手，只怕是以卵击石，后果不堪设想啊！”

    卡布深吸口气，问道：“兄弟，那你说怎么办？”

    谢文东说道：“我觉得与南洪门比起来，文东会倒是更加可信。文东会在云南把南洪门打跑之后，与当地的黑帮基本上没什么冲突，双方相处得也不错，现在南洪门要百色一带的老大们帮忙去西林支援，这倒是个好机会，能一举消灭南洪门的好机会！”

    他这是信口胡说，文东会打跑南洪门之后，立刻就在昆明大肆扩张，只是规模不大罢了。

    卡布这时候也不计较那么多了，只是一心想着如何能搞垮南洪门在本地的势力，他急声问道：“兄弟，如何能消灭南洪门？”

    “与文东会联合！”谢文东正色说道：“卡布大哥和各老大们是要派出人力去西林支援的，以掩南洪门的眼目，不过不是去支援南洪门，而是去支援文东会，协助文东会打败那边的南洪门势力。有了各位老大的帮忙，文东会亦可抽调出人力，悄悄潜伏到百色这边，与各老大们兵合一处，共同进攻南洪门，打它个措手不及，有文东会在前面顶着，卡布大哥和各老大们也就不用再那么惧怕南洪门的势力了。用不了多久，西林平定，文东会的大队人马赶到百色，到那时，不愁这里的南洪门势力不垮！”

    哎呀！听完谢文东这番话，卡布暗暗吸了口气，这是明修栈道，暗渡陈仓之计啊，高明就是高明，可关键的问题是，文东会肯答应吗？

    他琢磨了片刻，疑声问道：“只是不知道文东会那边愿不愿意和我们联合？”

    谢文东想也没想，斩钉截铁得说道：“文东会一定会接受的，因为这样做对你们双方而言都很有利。”

    “恩！”卡布连连点头，沉思了一会，说道：“等会我就派出兄弟去西林，与文东会取得联系。”

    “如此当然是最好不过了！”谢文东含笑说道。

    卡布将谢文东的计划从头到尾又想了一遍，觉得确实可行，他冲着谢文东一笑，说道：“小兄弟，我对你的头脑可是佩服到了极点，如果，小兄弟你肯过来帮我，我定能控制住整个百色的黑道！”

    “哈哈！”听了这话，谢文东忍不住仰面大笑，他嘴上没说什么，心里却在暗暗说道：由我来辅佐你，你充其量只能成为一方的霸主，而我自己做主的话，将有可能成为世界之王！( )

