    

    八点将过，官方直播间里，新一轮的互动链接开始了。

    叶晚的心情前所未有的不紧张。

    毕竟，一眼看去，好几个熟人。

    由喵喵酱发起的第一次直播PK，虽然喵喵酱输了，可那场PK依旧给她带来了几十万的粉丝，更别说那场PK是当晚飞鱼PK榜的No.1。

    这次的官方活动，无论是第一场对上玄妙老和尚，还是前一次和蓝色海豚的东拼西凑演奏会，互动双方可谓双赢。

    此刻的Top12名单里，叶晚认识的就占了一半。

    玄妙老和尚。

    中华真功夫。

    地表最强G。

    蓝色海豚。

    喵喵酱。

    也就是说，叶晚从一开始，就遇到了飞鱼最强的选手，且一直没输。

    如今的叶晚，在飞鱼主播圈子里俨然已经有了“幸运女神”这样的称号。

    最开始100人匹配的时候，可能是系统随机的。

    可一路匹配到这会儿只剩12个人，如果还是随机匹配，那么叶晚遇到老熟人的机会简直不要太大。

    叶晚甚至恶趣味的想，如果可以团战，那么，她和几位老熟人联手，简直就是神挡杀神佛挡杀佛，团灭不要太容易哦！

    官方显然不会有叶晚这样的恶趣味。

    所以，叶晚的目标，就落在了剩下的那几个主播上。

    小众的财经主播、考古主播等早已经淘汰在了前几轮里，此刻，榜单上仅剩的几位都是颜值、美食和宠物主播了。

    叶晚的目光，锁定在了排行第二的那位美食主播，和排行第九的宠物主播上。

    没等叶晚按概率分析出遇上谁的可能性大一点，系统声音一响，叶晚下意识的抬头看了过去。

    毫不意外，遇上了那位ID名为“黑玫瑰”的美食主播。

    “半小时后，官方直播间将会为12位主播打开。让我们拭目以待，12强的主播们将会为我们展现出怎样精彩绝伦的直播。”

    瞥了眼时间，叶晚换了身衣服出门了。

    半小时后，直播间刚一开放，数十亿的粉丝就齐齐涌了进来。

    “当粉丝好难啊，我现在电脑登陆一个直播间，手机登陆一个直播间，就这还有个主播看不到，生怕自己错过什么精彩，呜呜呜……”

    “为自己的聪明伶俐点个赞，嘿嘿，我来网吧开包间了，六台电脑，六个直播间，简直不要太爽……”

    “楼上的盆友，格局打开！一个人包间不孤独寂寞冷吗？哥们儿在酒吧呢，眼前是清一水儿的高清显示屏，手里是放了冰块的啤酒和果盘，身边还有兄弟和美女，人生呀……”

    ……

    前几场直播，开播的时候在线观看人数几千万，然后那数字一路往上跳。

    最多的一场，是和蓝色海豚的那场东拼西凑演唱会。

    叶晚下线的时候，两亿多的在线观看人数。

    可这一次，才刚一开始，叶晚所在的6号直播间里就已经一亿多人在线了。

    叶晚身上那些随性慵懒的细胞，瞬间像打了鸡血一般兴奋起来了。

    “嗨，玫瑰姐姐好……直播间里的朋友们好！”

    打完招呼，眼见黑玫瑰站在一个风景极好的院子里，身后几米外的地方放着一个烧烤台，叶晚眼睛一亮，“你烤我吃，玫瑰姐姐，咱们这场饕餮盛宴，一定很精彩！”

