    回去工厂后，她极力克制自己不去想刚才那一幕，做起事情来都有些发抖。

    一整晚，没有任何异常发生。

    次日一早，太阳东升。

    陈浩在医院陪着卢香寒一整夜，终于传来了医生的诊断消息。

    医生拿着检查单，“卢小姐应该是头部遭受过伤害，脑部有淤血淤积，所以时不时的会出现这样的症状，需要尽快手术取出。”

    陈浩皱起眉头，立刻想到了之前卢香寒说过，自己以前被车撞过，虽然没致命，但留下了后患。

    “医生，你们医院能进行这样的手术？”

    “不能，我建议陈先生您赶快安排送卢小姐去大医院，市里面的市二医院就可以做。”医生摇了摇头说道。

    没办法，这样的手术很少有医院能做，市里面也是去年才开始接受这样的手术。

    “这样吧，先控制住她的病情，我尽快安排去国外治疗好了。”

    陈浩不是没想过自己给卢香寒治疗，但他居然无法准确找到脑部淤血位置，纵然是医术在身也无法解决女朋友的病情，让他很气愤。

    所以，只能是去国外，对于国内的医疗水平，他还是不抱希望。

    毕竟，开颅手术，不是小事！

    “您自己决定。”

    说完话，医生转身回去了办公室。

    直到一个多小时后，卢香寒才迷迷糊糊的醒来，“小浩，你。你别在这了，赶紧回去别耽误发货。”

    “都什么时候了，你还关心这个，有你命重要吗？”

    “这都多少年了，我不也没出事吗？”

    卢香寒笑着回应，在次劝陈浩回去。

    陈浩也没招了，“等会吧，这会工厂还没开工，胡小姐也不会这么早来的。”

    嘀嘀嘀。

    就在这时，电话响起了急促的铃声。

    陈浩赶紧拿出来一看，是胡月季打来的。

    “喂？”

    “陈总，你在哪里啊，我人都到工厂了却不见你人影，而且你这工厂里有工人晕倒了，你赶紧回来！”

    电话中，胡月季的语气显得很着急。

    听到这样的情况，陈浩紧皱眉头，怎么又有人晕倒？

    “我马上回去。”

    挂断了电话，他嘱咐了卢香寒几句，让她不要急着出院。

    随即，开车返回西丰村。

    此时的工厂门口，已经围满了人群。

    陈浩来到里面，立刻就看到胡月季满脸焦急的扶着晕倒的王翠娥。

    “什么情况引起的？”

    胡月季摇了摇头，“目前不清楚，估计是劳累过度导致。”

    陈浩不想引起什么议论，立刻将王翠娥抱起来，带回自己院子放在床上。

    “我刚才发现她浑身发烫，是不是发高烧了？”胡月季站在旁边说道。

    “估计是。”

    没时间在墨迹，他开车带着胡月季，将王翠娥送去了医院。

    “胡总，抱歉了，看样子这货物得下午才能发出。”

    “没事，发个货明天也可以。”胡月季摆了摆手，“先处理好眼前的事情，别让村民害怕，到时候你这生意可就没法做了。”

    说完，她又说了句，去看卢香寒，直接去了住院楼。

    陈浩很奇怪，难道说王翠娥真是高烧引起晕倒？

    他很担心，要是原材料出现什么问题，那可就麻烦大了。

    不过现在看来，其他工人没事，松了口气。

    “让让，都让开！”

    突然，走廊上护士大叫着，让周围的家属和病人躲开，推着病床一路快步向前。

    陈浩转头看了过去，没想到居然是西丰村的杨灿，立刻拦住对方。

    “杨灿，发生什么事了？”

    杨灿满脸担忧，“小乐。小乐她被人捅了一刀，在那个枯井里面，今早上放牛的发现，立刻通知了村里，安排人给拉出来。”

    陈浩二话不说冲到病床前，发现张小乐满脸惨白，血染全身！

    谈了谈鼻息，气息微弱。

    至少还有口气，那就不会死！

    他整个人都陷入了沉思，短短一天发生这么多事，到底怎么了？

    杨灿站在急救室门口，急得团团转。

    “小乐一直都是和善待人，也不知道谁这么丧心病狂！”

    他是张小乐从小玩到大的朋友，也是现在的大学校友，遇到这种事整个人都傻了。

    陈浩脑袋中一片混乱。

    西丰村在自己来了后发生了翻天覆地的变化，没有了之前的土匪做法。

    而张小乐在村子里一直都很好，必然不会是村民所做。

    咔！

    忽然，急救室的灯灭了，门口打开一名医师疲惫的走了出来。

    陈浩立刻走上前，“医生，情况怎么样了？”

    “你们是张小乐的家属？”医师显得有些累，但还是耐心问道。

    “是，我是她家属。”

    “病人失血过多，伤口是特殊匕首所致，导致伤口无法处理，到现在都在流血！”

    医生叹了叹气，“请节哀！”

    这话，无异于宣判了死刑！

    陈浩和杨灿微张嘴巴，整个人都呆了。

    张小乐一个这么善良可爱的女孩，突然被恶人下毒手，谁都无法接受。

    进入了病房里，陈浩急得不行，立刻吩咐旁边的杨灿将张小乐扶起来。

    “可。”

    “别废话，按我说的做！”

    杨灿只好照做。

    随即，陈浩谈了谈脉搏，几乎停止跳动，赶紧将灵气注入张小乐体内。

    慢慢的，伤口停止流血。

    陈浩并没有停下，加快了灵气注入，伤口开始结痂。

    这一幕，杨灿根本没有看到，毕竟隔着衣服。

    等到情况有所缓和，陈浩叫来了医生，“快，给她输血！”

    “可是。张小姐是特殊血型，我们医院的储备没了。”医生看到那心率监测正常也很惊讶，同时也着急血库没有血。

    “抽我的！快！”陈浩头也不回，赶紧大吼回应。

    医生招了招手，“立刻给这位先生化验血型，他。”

    “不用，直接抽血输入。”

    陈浩来不及解释，自己的血型自然是不适合，但因为长期灵气混合，给任何人输血都没问题。

    医生很纠结，毕竟这不符合输血规范。

    “愣着干什么，在这么下去病人就没救了！”

    陈浩急得不行，看到这医生无动于衷，恨不得自己上去抽血。

    “快啊！”

