    被大家注视的叶苏芒很很诧异，怎么忽然目光都朝向自己这边来了？

    可能是这一刻的现场气氛确实有些诡异，下一秒，所有人都不好意思的笑了，主持人刘在石则是笑着站了出来，直接说道：“那不如就让我们苏芒和金钟国一起完剪刀石头布，胜的人先选如何？”

    “这个提议好。”叶苏芒点头答应道，金钟国自然也不会拒绝。

    众人围成了一个圈，而叶苏芒和金钟国则是站在圈里面，明明只是简单的猜拳，可是现在却让大家弄得仿佛决斗一般，孝渊甚至还俏皮的学着拳击擂台中的样子，给叶苏芒捏着肩膀，不断打气。

    “好啦，第一回合……开始！！！”刘在石用极其兴奋的语气宣布道。

    叶苏芒背着手，而金钟国则是腼腆的低着头，也不知道在想些什么，下一秒，两个人几乎同时出拳。

    “剪刀，布，第一局叶苏芒胜利！！！”第一时间看到结果的刘在石大声宣布道，现场顿时欢腾成一片，赢了比赛的叶苏芒迷茫万分，而对面输掉比赛的金钟国则是哭笑不得。

    “好了，还是让叶苏芒先选人吧。”刘在石开始也加入了狂欢的队伍当中，不过很快就反应过来自己是主持人，连忙把大家安抚下来。

    听到刘在石这话，叶苏芒的目光顿时朝着一周的人扫去。

    先是家族老人尹忠信，叶苏芒目光片刻都没有停留就扫了过去，随后是游戏魔王金秀路，到这里叶苏芒到时考虑了片刻，不过还是没有选择这位，随后的大成。李天熙，朴艺珍叶苏芒都是一扫而过，但是在面对李孝利灿烂的笑容面前却忍不住定住了一下。

    不过短暂过后，叶苏芒的目光终究回到了身边。

    “我选孝渊。”其他人叶苏芒基本不熟悉，为了不让自己太尴尬，孝渊这个唯一亲近的人必须要戴在身旁。

    而被选中的孝渊则是笑嘻嘻的立刻站到了叶苏芒的身后。接受着众人好不掩藏的羡慕眼神。

    “为什么选孝渊啊，苏芒，你是不是看姐姐们年纪大了，人老珠黄了，所以才不爱我们了的，你刚才可还是唱了我的名曲啊。”一旁的李孝利故作不满的抱怨道，当然也带着一点小真心，要知道刚才叶苏芒目光扫过来的时候她真的以为要选自己呢。

    叶苏芒稍稍做了一个抱歉的手势，同时开始了第二局。

    “金钟国。输掉，金钟国，输掉………”一旁的李孝利诅咒道，可惜结果确实叶苏芒输掉了这一局。

    “我选李孝利。”刚才已经选了大成的金钟国，这一次则是直接把家族的女王李孝利拿下了。

    在金钟国说出这个结果后，霎时间现场笑成了一片。

    “呀！！！”李孝利二话不说，怒踹金钟国，一旁的大成也在苦笑的抱怨道：“哥你选她做什么。我们不是又要成奴隶了。”

    “谁让她诅咒我，我宁肯做奴隶。也不让她如意。”金钟国的小心眼爆，一句话也让现场笑成了一片，当然李孝利是怒火更甚，使劲的拍打这个破坏自己好事的肌肉男。

    伴随着现场的笑声，叶苏芒挑走了看上去比较高挑的李天熙，而孝渊则是在一旁不断朝着叶苏芒竖大拇指。显然为这个选择十分满意。

    接下来的对决当中，叶苏芒就没有再失败过，而刘在石和金秀路也都被叶苏芒收归旗下，剩下的两位则是到了金钟国的队伍当中，分配完毕后。一行人这才乘着车，一同朝着工作的沙滩出。

    “苏芒导演，我看过你拍的那部《2o12》，真的级震撼，不过里面说的2o12年12月21日是世界末日，这是不是真的？”在车上，刘在石和叶苏芒搭话，一边感慨的赞叹一边好奇的问道。

    这或许也是每一个看过这部影片的人内心同样的疑问。

    “当然是假的，那只是单纯的一部影片，至于2o12年2月21日也是我无意中看到玛雅日历才进行猜测的，一切都不是现实，大家也没必要为此感到恐慌，毕竟如果是真的，我还不早早的跑到西藏去躲着了。”叶苏芒轻松爽快的回答道。

    “我还是更喜欢导演的拍的那部《画皮》，刘伊菲小姐的古装扮相真的是太美了。”提到了叶苏芒的电影，大家也来了兴致，《2o12》的话题刚结束，朴艺珍就立刻说出自己喜欢的影片。

    随后《如果.爱》，《天下无贼》，《一代宗师》等等都没有被家族的成员们放过，拿出来使劲的夸赞，说的叶苏芒都有些不好意思了。

    “苏芒导演今年才二十六岁吧？”夸赞过后，刘在石看着叶苏芒年轻的脸庞，忍不住问道。

    “没错，我是八三年生的人，不过不知道按你们韩国的算法我该是多少岁，因为我的生日是3月5日。”叶苏芒点点头。

    “不管多少岁，这么年轻就能有这么多优秀的作品，真的是厉害。”刘在石感慨的竖起大拇指，显然对于叶苏芒这些年的经历很是佩服。

    话说刘在石觉得自己在娱乐圈也几十年了，看过很多一炮而红的人，但真要像叶苏芒这般奇迹的，怕是从古到今都没有哪一位能做到，短短七年间就已经成为了国际有名的导演，更是坐拥百亿美元身价，这般白手起家的经历，怕是连.盖茨那样的世界富都要为之侧目吧。

    一番交谈下来，大家似乎又熟悉了一点，对叶苏芒也不总是抱着好奇的目光去注视，趁着这个机会，叶苏芒也直接趁势追击。

    “我今年二十六岁，现在这里比我小的应该只有孝渊和大成了吧，不如我们叫的轻松一些吧，你们就叫我苏芒好了，不要总是导演。先生的叫，这让真的好不自然，我听着也别扭。”叶苏芒笑着说道。

    “苏…芒？”听到叶苏芒又提到了称呼的问题，几个人互相瞅了瞅，最终还是刘在石试探性的喊了一声。

    听到这个称呼，叶苏芒微微一笑。伸出手和刘在石握了握，同时说道：“在石哥，今天的节目请多关照。”

    “哇，苏芒喊我在石哥，哈哈哈，我一定关照。”刘在石笑的极其灿烂的大声保证道。

    “苏芒啊……”

    “秀路哥，你好，有机会我们一起合作。”

    “一定啊，苏芒你一定要记得这话啊。”

    “钟国哥。艺珍姐，孝利姐………”

    在称呼终于被叶苏芒的‘强烈要求’下改进后，众人的关系才真正的进入了一个新的阶段，叶苏芒也禁不住舒了口气。

    参加这种野外原生态真人秀节目，尤其是这种家庭模式的，如果对方总是恭恭敬敬的说实话叶苏芒是真的觉得很别扭，毕竟这就好比大家一起玩一个游戏，都是在网络中何必在乎现实的身份呢。这一次叶苏芒就是抱着旅游的态度来参加综艺的，自然不想处处都束手束脚的感觉。大家开开心心玩，如果性格相处真的对味成为朋友不也很好么？

    和叶苏芒之间变得亲近后，车内谈论的话题也越的轻松了。

    很快，汽车就来到了沙滩，众人也开始了自己的工作。

    “记得，每组抓螃蟹和鱼的数目将决定最后的成绩。抓的多的队伍一会在游戏上也会有优先选择权。”抓螃蟹前，刘在石再一次嘱咐大家一句，这才正式开始。

    在节目组的带两下，众人登上了一条渔船，开始了自己这一次的捕鱼之旅。

    不过显然老天并不是那么愿意帮助家族成员。今天的海浪格外的大，叶苏芒和众人坐在外面不一会的功夫就已经被船头渐起的海浪打的半湿了，无奈之下众人也只好挪到了船舱中，静静等待大海平稳下来。

    “不舒服么？”叶苏芒坐在孝渊的旁边，很快就现女孩脸色有些白，神色明显也没了开始时的活力，顿时担心的问道。

    “没关系，就是有些晕船。”虽然说着没关系，但是孝渊紧接着就一副要呕吐的样子，显然女孩此时身子并不好受。

    叶苏芒没有说话，而是走到了节目组那里拿了一瓶水，然后回到自己的位置上拧开，递给金孝渊。

    “导演，好多了，不用麻烦了。”金孝渊喝了口水，脸色虽然还是一片煞白，但精神明显振奋了一点。

    “呵呵，不麻烦，你要真难受就靠在我肩膀上吧。”叶苏芒笑着接过了金孝渊手中的水，然后拍了拍自己的肩膀，温和的说道。

    孝渊眼中闪过一道感动，脸色也有些红，好在她的皮肤比较黑，叶苏芒也没留心，没有看到女孩此时的异样。

    靠在冰凉的船舱上，叶苏芒很快就感觉到自己的肩膀有一个小脑袋靠了过来，带着一股茉莉花的香气，淡淡的，但却很令人舒心……

    不知道过了多久，叶苏芒觉得自己迷迷糊糊都要睡着了，这时候船舱内不知谁大喊了一声，这才忽然惊醒。

    果然，船已经不再摇晃了。

    “孝渊，醒醒。”回过神的一霎那，叶苏芒又觉得自己的肩膀有些酸疼，转头一看，没想到孝渊竟然还靠在上面，而且还睡的十分香甜。

    “唔？我这是在哪。”女孩明显有些睡糊涂了，让做了人形靠枕的叶苏芒有些哭笑不得。

    “该出去捕鱼了，醒醒。”叶苏芒用手在孝渊面前晃了晃，总算让女孩有些断片的记忆恢复了过来，随即也是脸色一红，因为孝渊不经意的目光看到了叶苏芒肩膀上明显有一滩水迹，显然那正是自己这段时间的‘作品’。

    “导演，真对不起。”连忙拿出纸巾，孝渊一边红着脸，一边手忙脚乱的帮叶苏芒擦肩膀。

    “不用了，做下热身运动，以免一会被海风吹感冒了。”叶苏芒当然不可能让孝渊动手，而是结果纸巾，稍微擦了擦，同时一边摆动着身体。做着热身运动，让身体在睡眠时流逝的热量尽快回复过来。

    就在这时，一名节目组成员也走了进来，看到叶苏芒和孝渊后，一边放救生衣，一边叮嘱着。

    “穿好救生衣。大家注意安全，不要在小船上做太大幅度的运动。”

    穿好救生衣，两个人走出船舱才现她们是最晚出来的，刘在石等人此时此刻已经在登船了，连忙找到属于自己的队伍，叶苏芒和孝渊也立刻登船，准备出海捕鱼。

    说是捕鱼，其实渔网早就被人下好了，几个人需要做的就是把小船开到位置。然后把鱼网拉上来，不过说的容易，做起来却不容易，而且这个还是一个绝对的力气活，叶苏芒和刘在石等人只拉了一网的鱼，结果刘在石就已经先累趴下了。

    “不行了，不行了，让我喘口气。”喘着大气的刘在石告饶道。现在这个活计已经过了他体力的承受范围。

    “在石哥，我建议你去健身馆办上卡吧。不然你这身体实在是太没力气了。”叶苏芒在一旁笑着建议道。

    “没关系，听到你喊我在石哥，我忽然又觉得有力气了。”没想到就在叶苏芒说完这句话后，刘在石竟然又坐了起来，顿时让叶苏芒无语的笑了。

    而在一旁的金秀路和孝渊也立刻加入了声讨阵容当中，很明显。刚才刘在石那副要死要活的样子就是装的，显然是为了逃避劳动，这种事情坚决不能姑息。

    笑闹过后，大家真的投入到了工作当中，而且不是装装样子的那种。

    一网网的鱼在众人合力之下被捞上来。其中更是惊喜慢慢，像是金钟国的那一对捞到了一跳体形很大的比目鱼，而叶苏芒头更是打捞上了一条价值非常高的石斑鱼，乐的渔船老板笑开了花。

    时间很快就过去了，众人也完成了自己的任务，最终还是叶苏芒这一头凭借着珍贵的石斑鱼在渔船老板的评判下获胜，从而也获得了接下来游戏的选择权。

    “障碍赛跑，沙滩排球……竟然还有摔跤……pd，你们这也太过分了，我们可是刚干完体力活啊。”看着几个游戏项目，全部都是无脑纯粹凭借身体的，叶苏芒顿时不满的抱怨道。

    而叶苏芒的这句话也起了一个讯号，顿时所有人的人也立刻开始炮轰节目组没人选，冷血，残酷。

    后期字幕，节目组那一方被打上了无数个无辜的表情。

    “好吧，好吧。”最终节目组还是‘妥协’道，不过游戏他们没有更改，而是提出了一个福利条件。

    “这样吧，如果你们一会那支队伍游戏胜利了，我们节目组则是提供一大份五花肉给获胜的队伍享用，怎么样？”

    一提到肉，除了叶苏芒外，所有人顿时不淡定了。

    而本来站在叶苏芒这头的众人也瞬间改变了立场，赞同起pd的决定，这让叶苏芒禁不住为自己这些队友默哀，一块五花肉就令这群大明星节操尽碎，可见韩国娱乐圈的生活果然很残酷啊。

    最终叶苏芒还是选择障碍赛跑这个看上去最没有负担的游戏，不过显然事实和叶苏芒想的太远，所谓的障碍赛跑，障碍到是没有多少，但是却需要背着一个大活人，不过叶苏芒同时也是幸福的，至少孝渊的体重看似要比对面的孝利和艺珍轻上不少，至少叶苏芒背起孝渊的时候，没有像金秀路背起孝利的那一刻，骨头都在颤抖的声响……

    这种考验爆力的跑步运动，叶苏芒基本上是无敌的，常年练武的他腿部的肌肉充满了爆力，虽然背着孝渊，但是只要一踏步，身子就能瞬间冲出老远，以至于家族常年的游戏王金秀路还有肌肉男金钟国也只能望着叶苏芒的背影哀叹。

    但叶苏芒一个人强并不代表全队都强，至少刘在石和李天熙绝对是拉后腿中的‘杰出代表’，每当叶苏芒扳回一分，他们其中一个就注定会输掉一分，到了最后叶苏芒自己都无语了。

    “在石哥，天熙哥，你们还要不要吃五花肉了。”拄着膝盖，叶苏芒认真的问道。

    两个人连连点头。

    “那可不可以不要去搞笑，拼着吃奶的劲，用力把最后这一局跑完？”叶苏芒再次认真的问道。

    两个人迟疑了一下，不过在叶苏芒指了指一旁pd后，想到那诱人的五花肉，两个人再一次坚定了眼神，努力的点着头。

    “ok！”确定了这两位的想法，叶苏芒也开始准备了，这一局不再是个人赛，而是团体赛。

    如果可以选择话，叶苏芒觉得自己就是背着孝渊跑上三轮都没问题，可惜游戏规则一人只能跑一轮，作为本队的‘明星选手’，叶苏芒自然作为压轴队员登场。

    而接过第一棒的则是家族的核心刘在石。

    “孝渊啊，一会你也提着点气。”一边在起跑线做准备，刘在石一边还没忘记和孝渊说，惹得女孩翻了老大一个白眼，自己貌似一点都不沉吧。

    在pd一声令下中，关乎一大块五花肉的最终决赛也终于开始了……(未完待续!