
“好险、好险！吓死我了！你说边怎么会出现如此可怕的东西。”

“我哪知道东南面会出现这玩意儿，要是提早知道，打死我也不出城。”

听到屋外的谈话，明纵放下布包，悄悄走到窗户边，竖起耳朵倾听。

两名修炼者气喘吁吁，似乎是拼命逃回来的。

“可怕，真是可怕，我们的气劲打上去一点用都没有，兵器也刺不进。”

“是啊，我的剑刺过去就断，和刺到精钢墩子上一样。而且块头还大得离谱，比屋子都大，举起剑只能刺到腿。”

“哎，你有没有注意到，那东西脚下踩过的地方，沙地会变成和它身上的颜色。”

“当然注意到了，我们打出去的气劲好像给火堆添柴，越打那东西的力量就越大。”

“是啊，任何事物都会被它同化，这到底是哪里冒出来的。辛亏这玩意儿智力不高，你我的障眼法管用。”

“也许是怪，我听一个大宗派的弟子说到过，怪非常厉害，而且有侵蚀同化的能力。”

“真的假的？还有这种吓人的东西？但愿这玩意儿不要往大荒孤城来，不然这里要倒大霉。”

明纵一边听，一边琢磨，两名修炼者碰到了可怕的生物，而且力量还很强大。

从两人所描绘的情形来看，这个生物确实像怪，乾云宗的记载中，也写着怪有侵蚀同化的能力，还记有数种怪的体型，确实有房屋那么大的。

云袖已经百来年没听说过有怪出现，明纵自然也从未见过，但云袖各大宗派都有关于怪的记载，应该确有其事。

每一次怪出现，都会生灵涂炭、尸横遍野，是巨大的灾难。

他不免有些担心郑秋的安全，心里暗暗自语，希望同样在东南边的烈沙寻宝队别遇上怪。

他走出屋子，左右环顾，发现旁边房子的墙根靠着两个人。

两人穿着有些破烂的袍子，脸上、头发上、手上、衣面上全是沙子，看上去确实经过一番大战。

明纵走过去询问道：“你们真的碰到了怪？”

其中一名修炼者愣了一下，显然没料到明纵居然会从屋子里出来，主动上前询问。

另一名修炼者反应很快，接过话头答道：“我们也不知道是不是怪，反正那东西很厉害。反正……哎，说了你也不信。”

第一名修炼者随即附和道：“也是，这事情那么稀奇，谁见过这种东西啊！没人会信的。”

明纵想了想，换了个角度询问：“那东西是不是特别大，身上有特别的颜色？

所有和它接触的东西都会慢慢变成类似的色彩？还有一些难以置信的攻击手段？”

两名修炼者摸不准明纵是不是在试探，于是想出一个模棱两可的回答：“老头你说的是有点像，确实有特别的颜色。

至于什么攻击手段，我们逃命都来不及，哪里有闲心停下来研究。”

“是啊，逃命都来不及呢，你如果想知道，干嘛不自己出城去看看。奉劝一句，千万别靠近，记得带上施展障眼法的东西。”

说完，两名修炼者互相搀扶着，喘着粗气往街上走去，慢慢消失在行人之中。

难道这两人说的是真事？

明纵心里有些犹豫，怪这种东西自己也没见过，不知道烈沙寻宝队那么多个气华境，两个气耀境，能不能抵挡。

况且这只是两名修炼者的片面之词，不能完全当真，这两人修为应该不高，说不定只是碰到其他凶恶的猛兽而已。

想了想，他回石屋挎上布包，迈步往集市的方向走去，决定去听听别人的消息。

距离石屋不远处的一栋矮房内，两名修炼者抹着脸上的黄沙，躬身向面前的人行礼。

口中说道：“大人，我们已经安您的吩咐去做，把话让石屋里的老头听见。

只是过程中有意外发生，老头走出来问了我们一些问题。”

他们眼前的大人穿着灰黄色袍子，用头巾蒙着脸，胸前绣着鲜红的“令”字，正是城主的心腹执令者林邹。

林邹听到两人的回答，皱起眉头：“什么，他问你们问题了？你们是如何回答的。”

两人把和明纵说的话，原原本本地复述了一遍。

林邹听完，微微点了点头：“不错，你们回答的很聪明，这种模模糊糊的答案最好。”

不一会儿，屋外跑进来一个男子，男子一进来就躬身站到林邹跟前，低着头汇报道：“大人，那个老头往集市方向去了，是城西的集市。”

林邹挥挥手：“好，赶快回去继续监视。”

等那个男人离开，两名修炼者脸上露出了慌张的神色。

其中一人结结巴巴地说：“大……大人，我们全按……按您吩咐的说，别……别的一句都没多说，老头他……他不出城，真的不关……关我们的事啊。”

林邹声音平淡，并没有表现出怒意：“预料之中，这老头心思缜密，光凭你们两人的话，可说服不了他。”

他取出几颗天地晶，丢给两名修炼者：“接来下没你们的事了，记住，永远不要和烈沙寻宝队的人接触，不然你们就会消失在大荒。”

“是是是！”

两人如小鸡啄米般连连点头，接过天地晶倒退着离开屋子。

等到两人离开，林邹也走出屋子，但他没有去集市监视明纵，也没有去城主宫殿，而是绕过好几条街道，又进入一栋矮房之中。

矮房中，有八名修炼者正在等待，看到林邹进来，立马从座位上站起，躬身行礼。

“大人！大人！见过大人！见过大人……”

林邹抬起手示意大家安静，开口说道：“我说的话你们都应该记下了吧。现在我要你们在城内散布消息，争取让大街小巷每一个人都知道这件事。”

接着他从袍子里抽出一卷纸，打开亮给屋内的八人观看。

“看清楚了，这是你们口中生物的样子，每个人描述得必须一致，若是有谁出错，后果自己掂量。”

纸上画着一个怪模怪样的东西，看起来像是头土黄色的蛮牛。

但这头蛮牛浑身皮肤如同岩石，身下长着八条扭曲的腿，脑袋上原本应该是牛角的位置，居然生有两柄大刀。

同时牛背上还布满长长的棘刺，弯弯曲曲好像触手那般。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304427"  chaptername="第一百八十一章  两名修者传假话  （求月票，求订阅）">加入书签</a>
</div>
