    龙隐还不知道医道院有个陷阱在等候着自己，他风尘仆仆地和云汐赶往医道院。

    到达医道院的时候，都已经是晚上两点钟了。

    不过因为时间紧急，他直接就去了医道院。

    刚刚才到达医道院，立刻觉得浑身一紧，他的身体就被天位领域给束缚住了，再也没有办法动弹。

    龙隐心中不由得大惊，哪个天位在暗算自己？

    这医道院不是有孙百药和吴磊吗？

    这两人干什么吃的，怎么被天位摸进来而不知道？

    紧接着他突然想到，这两人是不是离开了？

    可是，他不是都提前通知了，怎么不等自己就离开了。

    他心中还在疑神疑鬼，可是，等到被抓到房间以后，他才看到抓他的人就是吴磊。

    除了吴磊，还有孙百药在一脸诡异地看着他。

    龙隐有些懵逼，这两个老东西是在干嘛呢？

    难道抓他作为人质，不想去龙岛？

    “嘿嘿，臭小子，找你借种你怎么也不肯，今天终于落到我手里了。”

    孙百药冷笑道，“来，把这颗药给他吃下去，然后送到谷璃房间去。”

    龙隐顿时瞪大了眼睛，卧槽，这两个老货，抓他是为了这个？

    旁边的云汐，本来都很紧张了，因为她也不知道孙百药和吴磊为什么动手。

    结果没想到居然是为了借种？

    她一脸诡异地看着龙隐，她倒要看看，明天龙隐用什么脸见人。

    吴磊从孙百药手中拿过药丸，一下子塞到龙隐的嘴里，硬是用真气逼着龙隐吃了下去，还帮助龙隐消化掉了。

    一个中天位强行喂药，怎么拒绝？

    尤其是被吴磊用天位领域一直控制着，免得龙隐逃走的情况下，龙隐更是没有办法反抗。

    药丸才刚刚喂下去，龙隐的身体很快就膨胀了，眼睛也变得红了起来，浑身散发出了一股惊人的热气。

    也不知道孙百药这药丸到底是怎么炼制的，药效实在惊人，发作也很快。

    看到龙隐的变化，孙百药满意地点头说道：“可以了，送到谷璃房间去。”

    吴磊点了点头，他拧着龙隐，打开了谷璃的房门。

    “谷璃，他来了。”

    吴磊轻声提醒道，“我制住了他的穴道，可能得你帮他一下才行。”

    然后，他径直把龙隐推进了谷璃的房间，收回了压制龙隐的天位力量。

    刚刚才把天位力量收回来，龙隐就破口大骂道：“蠢货，你们都是最大的蠢货，难道希望谷璃去死吗？”

    他修炼的是巫力，修的是战体，制住他的穴道？

    只要吴磊松开控制以后，龙隐的行动立刻就恢复了。

    恢复行动的第一时间，龙隐赶紧给自己使用了凝神术，否则的话，他的心性也要被陷入迷乱之中了。

    然后，他急忙从谷璃的房间退了出来。

    “想跑？”

    吴磊淡淡地笑道，“今天晚上你除了洞房，哪里都不能去。”

    他急忙上前又拦住龙隐，想要把龙隐抓起来。

    总之，今天这个种，他们药王谷借定了。

    龙隐二话不说，伸出手指朝着谷璃的房门上一戳，顿时在木门上戳了一个洞。

    他恼怒地朝着吴磊喝道：“我现在全身上下的硬度都是一样的，以现在的情况，你们是想让谷璃去死吗？”

    正要抓住龙隐、强行逼迫龙隐洞房的吴磊愣住了。

    要是龙隐真的是这样的情况，以谷璃修法者那孱弱的身体，恐怕真的有性命之忧啊！“你们都是一群傻缺，简直是荒唐。”

    龙隐恼怒地无比破口大骂，“孙百药你个老东西，还不赶紧把药丸的成分说出来？

    等会要是控制不住，谷璃死了别怪我。”

    孙百药和吴磊面面相觑，尤其是看到龙隐那不雅观的状态，也顾不得龙隐在骂他们了。

    因为现在确实要解决这个严重的问题，要不然以龙隐刚才演示的状态，就谷璃那修法者孱弱的身体，怎么承受？

    旁边的云汐，惊愕地看着这一切，想笑又笑不出来，实在不知道说什么才好。

    而房间里面的谷璃，则是脸色又青又白，还浑身发烫。

    这事怎么就成这样了呢？

    “看着我做什么，赶紧说药丸的成分啊！”

    龙隐朝着孙百药喝道。

    “哦，淫羊藿、百合、当归......”孙百药急忙说起药丸的成分来。

    龙隐强压下心头的不适，找着解决的办法。

    可是，孙百药配制药丸的时候，不但有激发情欲的作用，还有迷惑心智的作用。

    因为孙百药知道龙隐在医药方面的水平是非常厉害的，要是一般的激发情欲的药物，很有可能被龙隐解掉，那就达不到借种的目的了。

    所以，他必须要迷惑龙隐的心智，让龙隐根本没有心思去解药。

    而且，为了达成借种的目的，孙百药可是发挥出了浑身解数，才研制出这颗药丸。

    这颗药丸代表了孙百药现在医道的巅峰，威力自然是不一般的。

    在这样的情况下，龙隐一时半刻又怎么解得开？

    更麻烦的是，那些迷惑心智的药物，还在不断地让他心烦意乱，根本就安定不下心情来。

    即便是施展了凝神术，凝神术很快又失效了。

    龙隐连续施展了三遍凝神术，依然解决不掉他自己身上的药性，反而是身上已经出现了胀痛，情况有些不妙。

    “两个老傻缺！”

    龙隐愤怒地朝着孙百药和吴磊喝骂了一句，一闪身站在了云汐面前，一把抱住云汐说道：“表姐，现在只能靠你了。”

    找谷璃，那谷璃真的会死。

    他可以不顾谷璃的死活，但是，医道院怎么办？

    “啊！”

    云汐大惊失色。

    她不就是个看热闹的，怎么还牵连上她了？

    这事不是应该找下药的解决吗？

    她就是个看客而已，不关她的事啊！她刚才还想取笑龙隐来着，准备明天过后再好好聊一聊龙隐的囧事，怎么报应到她头上了？

    她急忙推了龙隐几把，发现龙隐双臂紧紧地箍着她，让她挣脱不了。

    更重要的是，她也感受到了龙隐身上可怕的热力，还有那双渐渐陷入迷乱的眼睛，她不由得愣住了。

    片刻之后，她心中一叹，反抱着龙隐迅速地离开了。

    孙百药和吴磊面面相觑，他们眼睛里面都有一些愧色，这一次好像是他们搞的有些过分了。

    不过以那姑娘十重天的身体，应该不会出现问题吧？

    房间里面，谷璃双手紧紧地抓住衣服，眼中不由得落下泪来。

    

