    贺宁显然也认识到了自己的错误，不应该一看到贺静撒娇就火大，毫不顾忌贺静的感受，跟贺随争执，于是当贺随踏出房门时，贺宁正正进来。

    他站在门口跟贺随对视了一眼，看到贺随那喜气洋洋的笑脸，薄唇微抿，这趾高气昂的姿态一看就是贺静把他给哄好了。

    而自己不可能有这样的待遇……

    沉默的进了贺静的房间，贺静搁下笔，停下自己准备要写的作业，在椅子上转了个身：“二哥。”

    贺宁清冷而又平静地说了一声：“对不起。”

    贺静瞟了一眼坐在客厅沙发上隐约露出半个身体正抱着零食大吃特吃的贺随，朝贺宁眨了眨眼，她小声道：“二哥，四哥已经哄好了，明天你想吃什么？”

    牛肉面的账是关晨结的，严格意义上讲，算不得她请贺宁吃。

    贺宁一怔，而后唇角有极其细微的弧度翘起，但十分十分不明显，道：“我不爱吃牛肉面，我想吃馄饨。”

    小时候贺母就买了一碗，让他们兄弟几个分着吃，他吃了一个，很喜欢。

    贺静一笑：“好。”

    然后才问：“二哥找我有事吗？”

    “没有。”贺宁眼神一斜，目光落在她的作业上，“有不会的题可以找我，还有就是……过两天一中跟二中有场球赛，希望你有时间来看。”

    说完，他将一张提前写好日期地址的纸条放在桌子上，匆匆起身离开房间。

    贺静展开纸条一看，球赛地址就在一中，星期天下午四点开打。

    看球么……

    听上去好像很有意思呢。

    贺宁退出了贺静的房间，仍然是一副波澜不惊宛如死水的样子，贺随边抱着零食吃边看向他，一脸难以掩饰的幸灾乐祸和同情，故作奇怪地问：“诶，二哥，你怎么进去这么一会儿就出来了，她是不是还在生气啊？”

    贺宁只手插兜，已经懒得跟他计较，轻描淡写：“我以前怎么没发现，你还有小人得志的嘴脸？”

    这一说，贺随更确定他吃瘪，恨不得站起来叉腰大笑三声，却又装作好意的把零食递过去，假惺惺道：“来，吃点。”

    不得不说贺随就是有让人发火的能力，贺宁眼神泛凉：“不吃。”

    贺随“啪——”地一声开了可乐，喝得咕噜噜直响，一边喝还一边笑睨贺宁，浑似在说我有你没有。

    贺宁：“……”

    蠢弟弟，蠢爆了。

    晚上，贺洲、贺小果他们都回来了，连同这几天老是去同学家住的贺易也难得在，大家齐聚一堂。

    察觉到贺宁跟贺随之间的微妙气氛，贺辰温柔一笑，仿佛心知肚明，贺洲斜向贺静，用脚趾头想也知道肯定是因为她起争执了。

    想到今早贺随一觉醒来满屋打转，嘴里囔囔着“贺静人呢，贺静，贺静”，被他“善意”提醒后受到天大打击的样子，他就不由面露嘲讽——

    这个女人制造矛盾的能力还是一等一的强。

    还好他不在一中，要是他在一中，恐怕……

    突然，贺洲的表情开始凝固，气场渐渐变得不爽。

    就知道当初他应该学理科，进一中，读什么文科，什么好处都让这两个占了。

