    黑肤大汉嘴里一边说着，一边手脚并用地着朝后方倒退着爬去。

    他们三人不过是筑基后期修士，虽然看不出韩立修为深浅，但见其从天而降的气势，也知道肯定是动一动手指就能碾死自己的前辈高人了，哪里还敢留在此处。

    “站住，你们是什么人？”韩立见状，眉头微微一蹙，冷声问道。

    “小的……小的们是来自花阳城的三名散修，不知前辈在此，否则万万不敢来到此处。”三人闻言，身子皆是一僵，那褐衣青年鼓起勇气答道。

    “你们可知道这沉沙城出了什么事情，怎么会变成这般模样？”韩立又问道。

    “前辈，您不知道……难道您不是本地哪家仙门的，而是来自于海外？”听闻此言，那名褐衣青年愣了一愣，才缓缓抬起头，看向了韩立，有些疑惑的问道。

    “海外修士……”韩立先是一愣，随即明白过来。

    对于这些生活在孤岛之上，可能一辈子都在云湖岛这一小块区域打转的低阶修士来说，自然以为自己所处的地方就是整片大陆，而岛外的修士，可不就是海外修士么？

    “废话少说。告诉我，这里究发生了何事，又为什么会被屠城？”韩立冷哼一声，厉声问道。

    “回禀前辈，听说是云遮湖里住着的那头长蛇妖兽又出湖觅食了，将这城里的人全都吃了个干净。”褐衣青年连忙说道。

    “哦，此兽长何模样，你可曾亲眼见过？”韩立闻言眉头一挑的问道。

    “前辈，这……这晚辈哪敢见过……若真见过了，现在也肯定已经是那妖兽的腹中餐了。不过据说，此兽在此修炼了不知多少万年，且身形巨大无比，与城外的土山梁子几乎相当，嘴里的芯子吐出来都得有几百来丈长，至于其腹中的毒液那可就……”褐衣青年将自己听说的传闻，一股脑地说了出来。

    “对对……那妖兽每隔一段时间就会出来闹腾一次，每次都会吃掉整整一座城池的人，才肯罢休……”黑肤汉子也缓过神来，补充说道。

    “是不是每隔十年才会出来一次，每一次只会活动七日，之后便会销声匿迹，十年之内都不再出现？”韩立心中一动，如此问道。

    “原来前辈您已经听过那些传言了？”黑肤汉子小心看了韩立一眼，有些意外道。

    韩立闻听此言，心中微微一沉。

    这些人口中的长蛇妖仙，多半就是那头真仙境中期的蜃元兽了，他一路紧赶慢赶，结果还是晚了一步。

    事实上，他在赶来的路上，就一直觉得很奇怪。

    按照常理来说，一般岛屿都是越靠近中央的淡水湖，城镇的规模就应该越大，其中所聚集的人口也就应该相应的更多，可这云湖岛上的情况却正好相反。

    在岛屿边缘临近海洋的海岸地带，一座座雄伟城池相互毗连，几乎将整个岛屿围了起来，可越往岛屿中心去，城镇的分布就变得逐渐稀疏起来，所处的地形区域也都得隐蔽起来。

    这沉沙城虽距离云遮湖尚有数十万里，却已经是整个云湖岛西部最靠近该湖的城池了。

    现在想来，多半就是因为蜃元兽的关系，才导致人们将城池越迁移得离岛屿中心越来越远，造成了当下这种格局。

    “此兽如此为祸苍生，就没人为民除害吗？”韩立一念及此，又问道。

    “禀前辈，据说在很久很久以前，有一位仙人受附近的几个宗门所托，准备出手除此妖兽，结果那仙人与此兽大战了三天三夜，最终重伤败退了。而那些涉及此事的宗门，则都被那妖兽数日间灭宗，从此便没人敢管了……”褐衣青年恭敬的说道。

    “话说回来，你们几个来此做什么？”韩立看了三人一眼，淡淡的问道。

    一直跪在地上就没起来过的三人，面面相觑，支吾着不肯说出原委。

    “怎么，有何不能说的吗？”韩立面色一沉。

    “回禀前辈，我们……我们现在所处的位置，正是落沙宗总坛所在，此宗是附近方圆万里内最大的一个宗门……我们三人是想趁着其他人还没到，先……”褐衣青年浑身一抖，冷汗淋漓的解释道。

    “先发一笔死人财？”见其支吾了半天也没说出来，韩立补充道。

    “前辈，我们也是刚来此处，根本什么都还没有找到，不信您可以查看我的储物袋。”说罢，褐衣青年立即将自己的储物袋拿了出来，高高举起。

    黑肤大汉和中年美妇见状，也连忙照做。

    韩立只是神识略微一扫，就知道他们没有撒谎，这三人的储物袋中所有物件儿加起来，甚至连五颗中品灵石都抵不上。

    对于他们的行为，韩立其实并不觉得反感，身处底层的修士，特别是没有宗门依附的散修，修行之途走得尤为艰辛，这一点他比任何人都清楚。

    他的神识微动，又将这落沙宗遗址仔细探查了一番，眉头却不禁皱了起来。

    这个宗门说起来规模并不算小，但不知是不是被毁坏得太过彻底，门内遗留的法宝器物，竟然少得可怜，品阶就更加不堪入目了。

    “东边的那片废墟下还有些东西，你们自己去挖出来，拿到后立刻离开这里。”韩立抛下这一句话后，身形长掠而起，朝着沉沙城东部飞掠而去。

    对于此处残留的法宝器物，他如今自然是完全看不上眼，倒不如留给这几人，也算是告诉自己这些信息的报酬，或许可成为他们修炼路上的不小助力吧。

    那三人闻言，顿时呆在了原地，彼此看去，眼中满是惊疑之色，一时间竟然忘了起身，等到反应过来时，却已经看不到韩立的踪影了。

    他们朝着韩立离去的方向，诚心叩谢后，连忙站起身来，跑到那片废墟，飞快挖掘起来。

    却说韩立飞至沉沙城东部以后，却并未直接离去，而是在城东挑了一座相对完整的宅院，飞身落了下去。

    这家宅院原来应该至少有三进院房，看起来应该也是个颇为殷实的世俗之家，只是现在却已经家破人亡了。

    韩立来到院内之后，随手布下了一些简单禁制，便转身走入了主屋的正堂之内。

    他随手点亮屋内的一盏油灯后，就在桌椅旁坐了下来。

    其手腕略一翻转，掌心中便多出来一张青色的牛头面具，直接戴在了脸上。

    伴随着一阵吟诵之声响起，一张青濛濛的巨大光影阵盘，就浮现在了他的前方。

    来此之前，为了赶路，他并未提前搜寻过太多关于蜃元兽的消息，本想着到了沉沙城中再找个较大点的宗门询问点消息出来，却没想到等到了这里，会是这番景象。

    虽说已经错过了蜃元兽这一次的外出时机，他却并没有就此返回宗门的打算，而是想着再找找看有没有别的什么方法可以完成这次任务。

    不过，宗门给的任务情报实在太过简略，他自己对蜃元兽也了解有限，褐衣青年几人所提供的情报大都只是传闻，根本没有什么可靠性。

    他思来想去，便打算试试能否通过无常盟来打探些关于此兽的消息。

    自己先前发布的探查那枚巨蛋和羽毛来源的任务仍旧挂在那里，至今仍旧无人识得。

    他摇了摇头，搜寻了一番过后，眼睛微微一亮。

    盟内还真有一条相关的任务，且似乎已发布了不下千年了：

    “击杀一头盘踞某处的真仙境蜃元兽，报酬：仙元石三十枚。”

    韩立见此，微微一愣，竟有如此凑巧之事？

    蜃元兽虽然并不罕见，但修为达到真仙境的恐怕并不多见，对方要杀的莫非就是自己的目标不成？

    他面带沉吟之色的虚空一指，通过面具与发布此任务的人联系起来。

    过了约莫一刻钟的工夫，青光阵盘上忽然波动一起，紧接着便有一道青光从中喷薄而出，在韩立的身前凝聚成了一个头戴鹿首面具的青色人影。

    “道友可是对在下发布的任务感兴趣？”那人出现之后，如此问道。

    “不错，在下对阁下发布的蜃元兽任务有些兴趣，不知此兽身居何处，可有关于此兽的详细信息？”韩立点了点头，如此问道。

    “道友既然有心，在下自然不会隐瞒。此兽位于古云大陆东部海域，一处叫云湖岛上的地方。其体内存有上古真灵蜃龙的血脉，故而善于变化，尤善化为人形……”青光人影目中似隐约闪过一丝喜色，连忙答道。

    “此兽怕是不好对付吧，否则阁下的任务也不至于发布如此久还没人完成了。”韩立心中一动，目光微微闪动的问道。

    “这……此兽数万年前便已有真仙境中期修为，且生性狡猾，确实不易对付……”青光人影微微一滞，如此说道。

    “真仙境中期的话……三十枚仙元石，可是少了点啊……”韩立淡淡的说道。

    “道友……实不相瞒，在下如今只能拿出这么多仙元石了……不过此兽身上蜕下的灵壳，可是炼制宝甲的绝佳灵材，阁下若能够诛杀此獠……”青光人影有些着急的说道。

    “好吧。”韩立略一沉吟，如此说道。

    “道友的意思……是接下此任务了？”青光人影似有些不太相信的样子，问道。

    “在下可不敢保证必定能完成任务，姑且一试吧。”韩立不置可否的说道。

    “这……这太好了。那在下就在此，恭候道友佳音了！”青光人影当即大喜道。