    张明轩眼睛陡然睁开说道：“你想干什么？我警告你啊！他可不好惹，身边三个徒弟一个是卷帘大将，一个是天蓬元帅，一个是齐天大圣。没有一个是等闲之辈。”

    红孩儿眼睛一亮说道：“还有我小叔。”自语嘀咕道：“这样来说的话，成功可能性就更大了。”扭头朝外跑去。

    张明轩在后面叫道：“喂！你想干什么？别冲动啊！冲动是魔鬼。”

    红孩儿一眨眼消失，也不知有没有听到张明轩的话。

    红孩儿飞下悬空岛在坊市里面转了几圈，站在人群里挠头皮疑惑说道：“小叔在哪里呢？该死！刚刚跑的太急，忘记问了。”

    这时候一声轻笑传来：“红孩儿~”

    红孩儿扭头看了一眼，随意说道：“高翠兰，今天没有做生意吗？”

    红孩儿认识她，隶属张明手下的人，曾经在几次聚会里面见过，也算是点头之交。

    高翠兰挽着猪八戒的胳膊笑容满面说道：“我家相公来了，最近关门停业了。”

    红孩儿点了点头，眼观四处巡视。

    听到高翠兰叫相公，猪八戒抬头挺胸，满脸的笑容。

    高翠兰疑惑道：“红孩儿，你找什么呢？”

    红孩儿随口答道：“找我小叔，齐天大圣孙悟空。”

    猪八戒惊讶的看着红孩儿，打量了一翻，惊讶说道：“你是牛魔王的儿子？”

    红孩儿扭头惊疑不定的看着猪八戒。

    猪八戒上前，笑哈哈的拍向红孩儿的肩膀，红孩儿退后一步，躲开猪八戒的大猪蹄子。

    猪八戒也不嫌尴尬，笑哈哈说道：“这样说的话！我们还是一家人，猴哥是你小叔，我是猴哥师弟，按辈分来说，我也就是你的小叔了。”

    红孩儿眼睛一亮说道：“你有钱吗？”

    猪八戒一滞，说道：“没有！”

    红孩儿撇了撇嘴说道：“没有钱，就别乱认亲。”

    高翠兰捂嘴轻笑，猪八戒顿时就尴尬了，这熊孩子。

    红孩儿又问道：“你知道我小叔在哪里吗？”

    猪八戒没好气说道：“不知道！”

    高翠兰拉了拉猪八戒手，嗔怪说道：“好了！和孩子置什么气？”

    猪八戒只能无奈说道：“猴哥在和黑熊怪喝酒。”

    红孩儿眼睛一亮，对猪八戒友好说道：“以后我会帮你照顾你媳妇的，有我在，没人敢欺负她。”说完扭头就跑。

    猪八戒看向高翠兰皱眉说道：“我怎么感觉这话怪怪的？”

    高翠兰笑道：“没有啊！他肯照顾我，我就安全很多呢！红孩儿本事很大的。”

    猪八戒点了点头，两人继续笑着继续朝前走。

    坊市周围的山林里，有着一座最高的山峰，山腹中央开着一个大洞，上书黑风洞三个大字。

    黑风洞里面，简易的大厅里面，黑熊怪正和孙悟空坐在一个桌子两边掰着手腕，两人胳膊都涨成两个小柱子，毛发立起犹如钢针。

    黑熊怪低吼道：“孙悟空，你认输吧！比力量你差得远。”

    孙悟空龇牙咧嘴说道：“是你不行了吧！”

    两人目光对视，火花四射，猛的又加个一分力，阵法加固的石桌上摩擦起一片火花。

    “小叔~”一声兴奋的声音从远到近。

    红孩儿直直的冲了进来，孙悟空扭头一分神，轰的一声黑熊怪直接将孙悟空的胳膊压下。

    黑熊怪哈哈大笑道：“孙悟空，我就说你不行的。”

    孙悟空恼火叫道：“是谁？”

    红孩儿朝孙悟空扑来，抱着孙悟空的大腿哭叫道：“小叔，侄儿好想你。呜呜呜~”

    孙悟空懵逼了，满腔怒火也瞬间被打散，挠了挠头皮，这是什么情况？

    孙悟空疑惑道：“你是谁？俺老孙不认识你。”

    红孩儿抱着孙悟空大腿说道：“小叔，我是圣婴啊！我来自于翠屏山，今年三百岁，父亲是牛魔王。”

    孙悟空惊讶道：“你是牛大哥的孩子。”

    红孩儿连连点头，濡慕的看着孙悟空说道：“小叔，我可算找到你了。从小我就是听着父亲讲你的故事长大的，可惜我出生的时候，您已经被压在五指山下了，一直无缘得见，现在终于见到您了。呜呜呜~好高兴。”

    抱着孙悟空大哭，眼神里闪过一丝狡黠。

    孙悟空一时间手忙脚乱，突然出现一个小粉丝，还是自己从未谋面的侄子。

    孙悟空干干说道：“你真是我牛大哥的孩子？牛大哥真是从小给你讲我们的事情？”

    红孩儿坚定点头说道：“千真万确！要不是五指山有如来的封印在，我爹早就去救你了。”

    孙悟空感动道：“好兄弟！”连忙把红孩儿拉起来，说道：“好侄儿，快起来。”

    孙悟空拍了拍自己身上，也没带什么礼物啊！

    红孩儿懂事说道：“小叔，我已经长大了，不需要‘小’礼物了。”

    孙悟空揉了揉红孩儿的头，尴尬笑道：“真是懂事的孩子。”

    红孩儿天真的点了点头。

    孙悟空手一挥道：“黑熊兄弟，准备酒菜，俺老孙要和小侄子喝上一杯。”

    黑熊怪大笑道：“没问题！”

    饭席之间，孙悟空怜爱的看着大吃大喝的红孩儿，心中不由的一阵埋怨：“牛大哥对孩子也太吝啬了吧！看看都饿成什么样子了。”

    吃了好久，红孩儿打了一个饱嗝，大口灌了一碗酒，感叹道：“好久没有吃的这么舒服，这么饱了。”

    孙悟空皱眉说道：“好侄儿，牛大哥不给你饭吃吗？”

    红孩儿说道：“回小叔话，我是从家里跑出来的，身上没带钱。”

    孙悟空连忙说道：“这样啊！小叔有钱，一会小叔给你。”

    红孩儿笑容满面说道：“多谢小叔。”

    红孩儿看向孙悟空头上紧箍咒说道：“这就是小叔你为了救紫霞仙子而带上的紧箍咒啊！小叔真是有情有义~”眼里满满的崇拜。

    孙悟空刚想解释，但是看着红孩儿崇拜的目光，解释的话到嘴边又咽了下去，讪讪说道：“都是应该的。”

    又吃了好久，这顿饭才算是结束，红孩儿和孙悟空结下深厚的情谊，叔侄情深。