    魔宗护法的鲜血挥洒虚空，阎宗被吓得心胆欲裂。

    那可是二级神武境的强者啊！

    武道通神可不仅仅是说说而已的，没想到就这么被秦轩碾死了。

    逃！

    快逃！

    恐惧蔓延心间，阎宗脑海中只有逃跑两字。

    他是阴阳魔宗的魔子，他还有光明的未来，他以后还要争选阴阳魔宗的宗主，他怎么能就这么死了！

    “阴阳遁法！”

    轰！

    阎宗化作一道乌光，朝着东方遁去。

    “快点！再快一点！”

    阎宗燃烧体内魔气，以牺牲境界为代价疯狂逃遁。

    只要回到了宗门，我就能求宗主出手。

    宗主可是神武境巅峰，弹指间就能将什么狗屁太子杀死，我一定要回到宗门！！

    阎宗在内心中疯狂咆哮。

    但是，就在这时，一声澎湃的龙吟响起，犹如荒古帝龙降世，宣扬万古帝龙神威！

    听到龙吟声，阎宗的整个心神都被震慑，速度顿时放缓下来，直到数个呼吸后，阎宗的头脑才恢复清明。

    而当阎宗恢复正常后，突然发现眼前天穹中竟横亘着一条万丈紫金帝龙，深邃如深渊般的龙眸中闪烁着滔天杀意。

    “你今天得死在这。”

    秦轩的声音从龙嘴中传出，阎宗闻言顿时恐惧蔓身，眼中满是绝望。

    “求求你！都是我的错，求你放过我！

    等我回到宗门，我就把收藏多年的宝物都给你，那些可都是法器，世俗皇朝中没有的。

    求求你！放过我这一次！”

    阎宗跪倒在虚空，对着万丈帝龙不断磕头哀求道。

    “哦？好，那你走吧，记得回宗门后把宝物送过来。”

    听到秦轩的话后阎宗大喜过望。

    “你放心，我一定将宝物都送过来！”

    阎宗从万丈帝龙侧开的龙躯旁飞走。

    果然是穷乡僻壤的烂人，一辈子没见过世面，一些宝物就把他打发了。

    狗东西，等我下次来，一定要将你碎尸万段！

    阎宗一边飞遁，一边恶毒地想着。

    就在阎宗幻想的同时，突然感觉身后一阵霸道煊赫的波动传来。

    阎宗背后一凉，转头看去，霎时间脸色苍白，脸上写满了恐惧。

    只见一只巨型紫金龙爪，缠绕着帝龙神气，撕裂虚空，朝着他捕杀而去。

    “不！！你明明说过要放过我的！”

    阎宗疯狂地大喊道。

    “我就要先让你生出希望，然后再将他掐灭。”

    秦轩冷漠的声音传来。

    “我是阴阳魔宗的魔子，我若是死在这里，阴阳魔宗一定不会放过你的！你就等死……”

    轰！！

    阎宗的话还没有说完，那只巨型紫金龙爪就像捏死一只蚂蚁般，将阎宗生生捏爆。

    阴阳魔宗魔子，陨落！

    看着虚空中的残肢断臂，秦轩摇了摇头。

    “还是让他死得太轻松了。”

    话音落下，秦轩回到大秦皇城。

    此时的皇城广场，数万百姓们还惊魂未定，之前的一幕恍若神祇般的战斗，震撼人心。

    不过当他们看到自家太子殿下将那如魔神般的护法斩杀时，高台之下还是爆发出阵阵欢呼声。

    毕竟这是大秦的皇城，他们都是大秦的子民，太子殿下虽说这些年在百姓们面前露面较少，但在百姓们心中也是自家人。

    之前阎宗的嘴脸与自家太子殿下相比，哪怕他是高高在上的宗门弟子，却依旧令人作呕。

    一身白色蟒袍的秦轩落在高台之上，身旁是林静，前方是被秦轩用灵气禁锢在原地的摄政王。

    秦轩左手牵着林静，右手一挥将一旁的禁军统帅招来。

    “快去将林相放出来。”

    “属下遵命！”

    在见到太子殿下如战神般的本领后，禁军统帅可谓是对秦轩敬佩万分。

    禁军统帅离开后，秦轩拉着林静来到摄政王的面前。

    “为何要如此？父皇在世时，对你可不薄啊。

    林相曾提出过多少次要限制你这个燕王的权利，可都被先帝否决了，如此恩遇，你不知报答，反而谋权篡位。

    你可对得起父皇的在天之灵？”

    “我对不起你父皇？那你父皇可曾对得起我？

    明明约定好了，皇位归他，你母亲归我，可他登上皇位后却一道圣旨，直接将你母亲定为一朝贵妃。

    三宫六院那么多妃嫔，为什么偏偏要跟我抢她！”

    或许是已经释然，一袭玄色蟒袍的摄政王竟然毫无恐惧之意，直面秦轩大声说道。

    呃。

    听到事情的原委后，秦轩一时间竟有些呆滞。

    没想到先帝竟然还有这等操作，确实是有些狗了。

    “就算是这样，可那是你与我父皇的恩怨。

    而你祸乱朝纲，为了杀我，还将我大秦百里疆域拱手送人，到头来苦的难道不是我大秦的百姓们吗？

    最重要的是，林静与你并无恩怨，你为何要拿她作为交易品，单凭这一点，我就不会饶恕你。”

    “呵呵，我秦渊何须你一个小辈宽恕，要杀要剐，悉听尊便。”

    摄政王秦渊，确实有枭雄之姿，但可惜他遇上了秦轩！

    “好，我满足你。”

    秦轩一挥手，无形的枷锁虚影刻印在秦渊的丹田处，霎时间秦渊的境界不断跌落，直到成为一个普通人。

    “将罪人秦渊押入地牢，择日处斩！”

    封锁住秦渊的修为后，秦轩对着一旁的禁军士兵下令道。

    “属下遵命！”

    禁军士兵齐声应道，然后将秦渊带了下去。

    秦渊被带下去后，秦轩深深吐出一口浊气，终于都结束了。

    “放心，我会替你庇护大秦皇朝千万子民，不受他人压迫。

    我也会好好爱她，不让她受到一点委屈。

    如果你也能转世到我那个世界的话，求你找到那个女孩，替我照顾好她！”

    话音落下，秦轩能感受得到，身体中一股执念悄然消逝。

    那是原主的执念！

    直到这一刻，秦轩才有一种彻底完美掌控身躯与情绪的感觉。

    其实融合了原主记忆的秦轩，脑海中是一个很微妙的存在。

    相当于拥有了两段融合在一起的人生经历，并且毫无阻滞感。

    虽然秦轩理性上知道自己是个穿越者，但是那种亲身经历的感受，依旧强烈深刻。

    不过这些都不重要了，如今的他，便只是秦轩，即将登基的大秦皇朝的帝王！

