
    
    这次去像唐学志示好，李魁奇，其实还有一个想法，就是想在大明边海寻一一处安身之地。

    倭国势力从大明边海收缩后，其实内部还是很渴望对外扩张的。

    只是被明军打怕了，加上后来，西洋势力和大明海盗势力崛起，让他们不敢南犯。

    当年李旦和颜思奇等人，就曾谋划，想在九州起事，夺取九州政权。

    只是事败后，大部分华夏势力退出九州。

    李魁奇兄弟，虽然后来又在九州站稳了脚跟，但是萨摩藩却已不放心汉人在那，监管比以前严格十倍。

    加上北港势力，对他们严控，又无法轻易的在大明海域扎根。

    李国助兄弟，只觉得自己是一个浮萍，四处漂泊，每当夜深人静时，躺在床上，就会有一种浓郁思乡之情，涌上心头。

    这次唐学志击败了刘香和郑一官，大明上万里的海岸线，如找到一处让他们安身立命之所。

    那真是如同再生父母啊。

    船队过来久米岛后，逐渐进入一望无际的东海，这一带少有船来，李魁奇等人也放松了不少。

    “东南方有船队靠近~”

    李魁奇等人站在船头眺望，确实看见有一支舰队进入了他们的视线中，而且目标方向，也是朝着他们这边而来。

    “快，做好迎战准备。”李魁奇不敢大意，在这个地方，能组织一支如此规模舰队，肯定不是一般的海商。

    况且，时至今日，他们的朋友并不多。

    随着那支船队，越来越近，他们终于可以看清，那正是北港的舰船。

    ~~~~~

    热兰遮城。

    刘香大败后，经过一个多月的休整，收集旧部，逐渐聚拢了四千多人，和二十多艘战船。

    这些人呆在城内，整日游手好闲，吃喝拉撒，全靠普特曼斯养着。

    热兰遮城，并非真正意义上的城池，只是一座有军事城堡。

    内种民用设施很少，因此在这里的汉民百姓并不多。

    普特曼斯手中三千兵马，以前的粮食，给养，都是从刘香手中购买。

    但是现在，南澳丢了。

    刘香也撤到了热兰遮城。

    七八千人的吃喝拉撒，没多久。就将城内的存粮吃空了。

    普特曼斯已不堪重负。

    但是城外只有不到千人的汉人百姓，也养不活他们。

    本地的山民，虽然愿意拿些山货卖给他们。

    但这不是七八百人，而是七八千人，谁又能养的活呢。

    现在摆在他们面前的只有两条路，一是继续耗下去，大家都饿死在城内，另一条路，那就是去抢。

    抢谁？

    他们肯定不会蠢到越过海峡，去抢唐学志，那不是找死吗。

    海峡岛上，除了明城的势力范围，就剩下北港了。

    热兰遮城的长官公署戒备森严。

    空场中间，一杆荷国军旗，迎风飘扬，上百名士兵，正在紧张操练。

    只见一个华夏汉人打扮的男子，匆匆的从外城进来，跟长官总署外面的士兵打了招呼后，便放他进去了。

    此人正是刘香。

    进到总署后，朝着总督办公厅方向走去。

    这时，只见总督办公厅内，出来一名身穿黑色礼服的男子。

    “原来是何通事，不知总督大人可在？”刘香见到何斌后，便拱了拱手，打声招呼。

    何斌可是普特曼斯面前的红人，刘也不敢随意得罪他。

    “是刘船主，不知找总督何事？”何斌淡淡的笑道。

    “呵呵呵，自然是有重要的事情，要跟总督先生商议，那何先生来日有空到刘某营中坐坐。”刘香也很客气的说道，不过眼下之意当然是要告辞了。

    “好说~”

    刘香点点头，随后便朝总督办公厅走了进去。

    “噢，总督先生，好消息，这次恐怕就连上帝，也站在我们一边了。”刘香说到此时，简直是心花怒放。

    “刘船主，有什么好消息，说来听听。”普特曼斯点点头，有些怀疑的说道。

    以前看见刘香时，并不觉得他有多讨厌。

    但自从他们搬到热兰遮城后，他的那些手下，吃的又多，纪律性差，已经就让他们生出了浓郁厌恶感。

    普特曼斯甚至已经决定，再过一段时间，就要给他们下达逐客令了。

    “将军，我的人打听到，北港有大批战船出动，现在港口只有十余艘小船，兵马不过三四千人，如果此时我们能够一举将之拿下，岂不是？”刘香说话时，眼珠子咕噜咕噜的转动，带劲得很。

    “噢，消息可靠？”普特曼斯眼神猛然一愣。

    他早有拿下北港之心，只是以前郑一官实力强大，没有必胜的把握。

    但是自从和唐学志一战后，北港实力削弱过半。

    如果港内真的只有几千人，依照他和刘香此时的实力，拿下那里应该不成问题。

    “千真万确，我有几个可靠的兄弟在那里，听说郑芝虎北上去攻打李魁奇，为了夺取琉球航线，出动了大部分战船，现在港内只有少量的兵马，这可是咱唯一的机会。”刘香激动的说道。

    南澳被占，他手中兵马，只剩下两成了。

    如果不能及时借助荷国人的实力，找一处安身之所，他这些人船迟早会被荷国人吞并不可。

    郑一官在北港，组织了数万百姓垦荒。

    如果能将那个地方抢到手，养活这几千兵马，完全不成问题。

    普特曼斯何尝不是这么想。

    如果没有可靠的供给基地，他在海峡岛迟早也呆不下去。

    不过，他的想法则更简单一些，夺下这个地方，交由刘香管理，按年交给他一定的税赋，那就完全能够自给自足了。

    普特曼斯点点头，旋即对着门外喊道：“卫兵~”

    只见门外，一名身穿红色制服的士兵，手持长枪，走了进来，彬彬有礼的问道：“总督先生。”

    “马上去请兰迪克船长和尼古拉斯将军过来，告诉他们，有军事行动。”普特曼斯淡淡的说道。

    ......

    唐学志回到金门城后，便马上让户房筹备开采铁矿的事情，很快便将班子组建起来了。

    这个矿名虽然划在户房的名下，却是以商业的模式运作。

    炼出的精铁，则按照市场价格，卖给工房，盈亏自负。

    如此一来，便可杜绝麾下有惰情的思想，出不了东西，就没有饭吃，没有饷银，这样就能时刻鞭策那些有懒惰思维的人。