
　　“刚才那段我是一点儿都没演，完全的真情流露。”许怀冠感叹道，“姜寻是真不错啊！现在的年轻演员，少有能这么入戏的。不只是她自己入戏，还能带对手戏演员入戏！”

　　“导演，快给我们看看刚刚我们演的怎么样。”许怀冠说着，拉着姜寻一起去到李铭观面前的小屏幕上。

　　众人一起看了刚刚的那一场戏。

　　“很不错！”李铭观赞道，“这一条过了。”

　　许怀冠摇头叹道：“要是让我再来一条，我的情绪都未必能有刚才那么饱满。”

　　“来，咱们接着刚刚那个镜头继续。”李铭观说道。

　　中午休息，李铭观跟孙一武和季成凑一起吃饭。

　　孙一武和季成也在同时拍摄他们那单元的部分。

　　都在同个组里，只是在影视城内分开在不同的地方拍摄。

　　吃饭的时候三组人都是凑在一起吃。

　　天气热，剧组特地选了一处休息的地方，镜头拍不到这里。

　　支了遮阳棚，放置了一排排的桌椅当餐桌椅。

　　午餐和晚餐都是剧组内的厨师现做的，以自助餐的形式摆放。

　　演员们过来想吃什么随便拿。

　　相当于是简易版的五星级酒店的自助餐厅。

　　除了正常的饭菜，还专门为了保持身材的演员准备了沙拉、煎鸡胸肉之类。

　　另准备了西瓜、荔枝等水果。

　　许多演员第一天来的时候不清楚剧组的餐食配置，都按照以往的习惯，自己带了房车和厨师。

　　但看孙一武、季成和李铭观三个导演都吃剧组准备的餐食，还凑在一起聊天，演员们便也跟着一起了，没自己搞特殊。

　　吃饭的时候还能跟三个导演说说笑笑，套套近乎，比自己吃要强多了。

　　今天中午，李铭观、孙一武和季成三人依然如同往常一样，选几样自己想吃的菜，端着盘子去坐下。

　　李铭观一边吃一边说：“我得好好谢谢郭昊伦，他给我推荐了姜寻。你俩今天是没看见，姜寻演的实在是太好了！”

　　“她对于情绪的把握，不论是细腻的情绪，还是起伏波动大的情绪，都非常准确。”李铭观赞道，“很难想象她是第一次演电影，而且之前演电视剧的经验也不算丰富。她的表演不能说是老道，只能说特别自然，表演的特别到位，而且特别能把对手戏演员也代入到戏中去。”

　　“真是太好了，我多少年没碰到过演戏这么灵的演员了。”

　　李铭观一个劲儿的夸，苏幼岚听见这些，心中冷哼一声。

　　说的这么好，也太夸张了，姜寻的表演又能好到哪里去？

　　再好也有个天花板，姜寻还能冲破了天花板？

　　“哟，你说的有点儿夸张了啊。”孙一武笑着说。

　　“真的。”李铭观急了，“你俩就是要导戏，没时间，不然真想让你们看看姜寻的表演。而且大多数时候都是一条过，效率还特别高。”

　　“姜寻哪天有夜戏？我排一下时间，找个没夜戏的先拍，晚上来看看姜寻演的。”季成说，“让你这么一说，我还真好奇了。”

　　“我也是，我也能排一下。”孙一武也跟着说，“白天是不行了，白天全是戏，我空不出时间来。”

　　“周五吧。”李铭观说，“正好姜寻周五完善有一场夜戏，正好是她试镜的那段。”

　　“哟，那我更得看看了。”季成来了兴趣，“试镜的时候她表现的就不错，这次正式开拍，布景和戏服都齐全，我得看看她演的会不会比试镜那天更好。”

　　“我也是！”孙一武重重点头。

　　“行，那到时候你们来看看。”李铭观笑着说。

　　姜寻在剧组拍着戏。

　　到周三，《我的另一半》官方微博放出了周四要播出的正片的预告。

　　预告片中放出了两秒钟秦慕枫和姜寻相关的片段。

　　正是直播那天晚上没有直播出来的秦慕枫出差在外，都没回帝都，连夜赶到酒店去见姜寻，摸黑进屋却被机警的姜寻当成坏人的片段。ŴŴŴ.23sk.com

　　预告片里的两秒钟的画面，截取了秦慕枫在窗边，被姜寻抓住，秦慕枫反客为主。

　　但两秒钟的时间太短，只到秦慕枫要反客为主反到了一半的画面。

　　翻身的画面还没播完，只才刚刚翻了一点儿身，还不知道有没有压下去，画面便戛然而止，切换到了其他嘉宾的预告画面。

　　“正片最好给我播出点后面的内容，如果正片也是预告片这么短小，秦大总裁还没翻完身就没了，我就再也不要续可风的会员了。”

　　“@《我的另一半》希望你不要搞预告骗，预告里把我们的胃口都吊起来了，结果正片里没有多多少内容。”

　　“不要啊，楼上你这么一说我真的很怕。”

　　因为许多人看到这条猜测纷纷跟风表示害怕。

　　《我的另一半》官方微博不得不无奈回复：“不知道怎么给大家造成了这样的印象？之前每一期，只要是秦总在，他跟姜姜的镜头从来都不少的吧？我们可是冒着被秦总追杀的风险，连两人接吻的镜头都放出来了。两个人的互动画面，在审核能通过的基础上，有我们肯定放出来，没有的我们也不会拿预告来骗人。”

　　“这一点《我另》做的还是不错的，有镜头他是真敢放，也没有过预告骗。看了这么多期了，现在还在质疑的大可不必。”

　　“预告片怎么就两秒？是看不起我可风年费vip大会员？”

　　“可风出个最高等级的星钻会员，我这就给你充，你把秦总和姜寻的预告给我多加几秒！”

　　好不容易熬到周四，《我的另一半》准点上线。

　　观众虽然等不及要看封疆的镜头，但因为这一期的主题很特别。

　　探访剧组幕后的故事。

　　所以观众们都耐着性子从开头看，没有快进。

　　“还是剧组那边的部分好看，简水心和郑许一这边就是秀恩爱，看一会儿还行，当看个新鲜，看多了真的腻了。”

　　“是我日常吃的狗粮不够多吗？是我周围的恩爱看的还不够多吗？是网上的秀恩爱还不够多吗？我只想要看明星情侣的日常，像我们日常过日子那样，有欢笑有争吵，不管怎么样真实一点就好，并不想看像演戏一样腻腻歪歪的啊。真这样我去看偶像剧不行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第468章 希望你不要搞预告骗免费阅读。https://xs.23sk.com 