 蒋老大沉默了，甚至有些愤怒，“这个秋漫柒她怎么可以这样，老二明明喜她，老二还说她对他挺好的，怎么就扯到我身上了，这个秋漫柒我与他都没有说过几次话，不应该是没有说过话的呀。”

“大哥，这种事情怎么能说得清楚，我看你还是先别想了，好好想想接下来的事情怎么办的好。”

老三道，老五点头。

蒋老大头疼起来，“想什么，我不喜欢秋家的人，也不会娶秋家的人，同样的我也不希望家里的其他兄弟娶秋家的人，老二喜欢秋漫柒，要不我们想个办法让他别喜欢？”

“这个主意好。”

蒋安华第一个赞同，在看到秋漫柒所做的一些事情后，她再也不想让这个女人与自己家人有牵扯。

“那我们想想应该用什么样的办法，让老二失望伤心。”

蒋老大起头，几个人立刻去蒋安华的院子里开始商量。

蒋老夫人与林兮，还有蒋长栋三人细商量了一番，还是不同意娶秋家的孙女儿，同时他们愿意拿出厚礼去感谢。

商量好后，怕夜长梦多，蒋老夫人带着蒋长栋与一起出门去秋家。

马车走在街上，蒋老夫人只是微微撩起一点点窗口的帘子，看到街上竟排起了长队沉声问道：“外面怎么排这么长的队。”

赶车的马夫回答，“我派人去打听打听。”

“恩。”

没一会，打听的人回来了，“回老夫人话，有人免费为百姓看病，是个神医，所以有很多人排队。”

“也不知道医术怎么样。”

蒋老夫人疑惑的说了一句。

马夫说：“医术好不好，过几天就知道了，听说今天是第一天给人看病，如果真的神过两天各大世家肯定就盯上了。”

“恩，派个人盯着。”

蒋老夫人对外面的人吩咐，立刻有人去安排了。

乔玉灵这边早就想到会被人盯上，没想第一天有人排队就会被蒋家人盯上，在茶楼里吃过饭后，外面有些晒，南宫辰维出手大方，直接将整个茶楼包了下来，然后将桌子放在了茶楼内里门口处，这样乔玉灵也能舒服些，外面排队的人去对方抓药也方便。

整整一天，到天黑的时候，还没有看完，乔玉灵坐了一整天腿都有些僵了，南宫辰维早就心疼的不行，直接大手一挥让小影告诉剩下的人，明天再来，还在这个茶楼，然后自己抱着乔玉灵离开了。

接下来的三天，在乔玉灵这里排队的人越来越多，全都是口口相传来的，有些人是长年的旧疾，听说乔玉灵这里免费给看，还能看好，大家立刻就赶过来排队，这两天晚上都有人排队。

而她也终于被几大世家给盯上了。

蒋家蒋老夫人听了下面人的汇报后，有些惋惜，“这样的人才恐怕只是路过王城，心善做些好事儿就会离开，不会在这里长待。”

“我听说秋家老爷子已经去拜访了，似乎有将对方收入秋家的意思。”

蒋长栋道。

蒋老夫人冷笑，“王城地界，秋家以医术为名，现在有人出来免费给百姓看病，医术比秋家的还好，秋家还能坐得住才怪。”

“娘，您说秋家人能说服对方去秋家吗？”

蒋长栋问。

蒋老夫人轻摇头，“对方能大手笔的包下楼茶，专门用来坐诊就证明对方不差银子，又给百姓免费看诊，就这些秋家远远比不上，秋家拿不下来。”

“娘，那我们要去拜访吗？”

蒋长栋问。

蒋老夫人迟疑了一下，“神医来到我们王城，去拜访是应该的，不过不能只我们一家去，这样显得有些出风头，秋家人去因为秋家就是学医的，你现在去城主府还有王家看看，询问一下他们两家的意思，如果大家一起拜访，这样也好点。”

“是，儿子这就问办。”

蒋长栋退出去走了。

这三天蒋家很安静，蒋安华的病好了，蒋家又恢复如初，蒋安华，蒋老大，蒋老三还有蒋老五，四个人商量着如何才能让蒋老二对秋漫柒死了心，可是三天时间过去，几人想出来的主意，每次都被否认了，都不怎么满意。

另一边蒋家老二，在家里想了好几天，终于勇敢的迈出第一步，让下面的人给秋漫柒送了信，约了秋漫柒在城外见。

这天是乔玉灵在茶楼里看诊的第五天，人依旧很多，乔玉灵正看诊呢，外面来了一群人，直接打断了排队的人，排队人看到对方身上穿的衣服，连话都没敢说，个个都吓得后退。

乔玉灵无比淡定的写完手上的药方，将药方递给眼前的人，轻声细语道：“去抓药吧。”

那人立刻如获珍宝一般，拿着药方飞快离开了。

乔玉灵这才看着围在门口的将排队人打乱的下人，没有出声，只是静静的看着，很快她就听到了拐杖敲击地面的声音，没过几息时间，一位花白头发的老者出现在了她面前。

乔玉灵只是扫了一眼，看对方的衣着就猜出来一些，应该是秋家人，小影他们去打听了，秋家是王城里面以医为主的人。

秋老爷子原本以为乔玉灵会着急，可是看到她气定神闲的样子，不由有些惊讶，但是他也没有说话，慢吞吞上前坐在了乔玉灵对面，将手放在了手枕上，微浑浊的眸子盯着乔玉灵。

乔玉灵扫了一眼他的手，没伸手而是淡淡道：“老人家，如果想要看病需要排队。”

“大胆，知道我们老爷子是谁吗？”

秋老爷子下面的人立刻不满的吼道。

乔玉灵身边的小影与影风两人上前一步，有些不满，但也戒备着。

乔玉灵扫了那下人一眼，没说话，这一眼带着一丝寒意，竟让刚才发言的下人后背一凉，秋老爷子摆了摆手，冷声道：“滚出去，这里有你说话的份？”

那人有些不满，但还是规规矩矩的出去了，秋老爷子这才道：“给老头子我看看吧。”

“老人家，如果想要看病需要排队，外面有人已经排了好几天了，如果我在这里给您开了先例，后面每个人都想插队，我就没办法看诊了。”

乔玉灵依旧是对排队为由。

秋老爷子有些不悦，“你可知道我是谁？”

“不好意思，不管是谁都必须排队。”

乔玉灵说完还做了一个请的动作，就单单刚才简单的接触，她对这个老头的印象就差极了。

秋老爷子见乔玉灵油盐不进没办法只能说明自己身份，“我是王家秋家的。”

乔玉灵微皱眉，扭头看向小影，小影立刻上前小声在乔玉灵耳边将秋家的事情说了一遍，乔玉灵听过之后佯装明白，轻轻点头，“秋家医者众多，想必老人家来这里应该不是想让我给您看病吧？”

“确实是。”

秋老爷子很骄傲的承认了，“神医来我王城行医，身为东家应该好好招待神医才是。”

乔玉灵冷笑，“您过奖了，只是云游到此，如果秋老爷子是想找我闲话，那不防待我看完这些病患？”

秋老爷子见乔玉灵不愿意给他面子有些生气，但想到自己的目的，他还是愿意给自己留下一点好感，便轻轻点头，“好，那我便安排人在这里等着，若是神医今日看诊完，还请过府一叙。”

“秋老爷子请。”

乔玉灵起身做了一个请的动作。

秋老爷子也微颔首转身离开了。

乔玉灵看着他的背影有些无语，但也没办法，只能默默坐下继续看诊，心里想得却是其他。

 