    “明远啊，伯母跟你说一件事……”

    不知怎么的，景母崔氏突然说起了家里以前的往事。

    话说，景父当年因为家里没啥家产，也没读过几年书，但是却很想搏一搏前途，便早早和军方签订了协议，受到军方培养并且合格后，就必须去虚空战场走一遭。

    战场虽然比较危险，但是也有好处。不光可以通过杀死异族得到地运点，用来换取外界禁止流传的机密知识，而且参军期间，还有一个免费的书院上学名额。

    而且这个名额是，参军一年，便免费一年。

    关于这个名额的价格……

    据路明远所知，初级书院的学费大都在五百点地运点左右。换算成银子的话，根据行情的不同，大概在七百五十两到一千两之间。

    也就是说，如果按上一世的物价来计算，想要上书院的话，每年的学费大约是在七万五到十万之间。

    其实这个价格说贵也贵，说不贵也不贵。

    如果真算起来的话，书院还真值这个价。

    书院里，不光会学到一些经典名著的解析与分析，还可以学到神通构筑的基础知识。

    就拿路明远来说，别看他这才短短不到一个月的时间里，就创造出了两个神通，就觉得创造神通很简单。

    其实这是因为他已经在书院里面学习了那些相关的知识，所以才能这么顺利。

    要是没有这些知识的话，他就只能花个好几亿来硬怼了。

    但是一般人哪来的好几亿？能有个几百上千就不错了。

    这么看的话，书院既教的是快速提升实力的法门，还给了学子们一个创造财富的机会，一个上升阶层的通道。

    所以但凡有点能力的父母，都会将自己的孩子们送去书院读书。

    而家庭条件差一些的，就只能去私塾了。

    不读书可不行，好歹要认认字，要不然会被抓去强制学习认字的，学完之后就是强制劳动，甚至服役。

    所以，这个世界的识字率远超前世，差不多已经接近百分之百了。

    按照路明远的理解，那就是，你不识字，那么才气水平就远远低于平均值，国家从你身上收上来的地运就大大减少了，这个时候，不搞你搞谁？

    成不成才不要紧，你先别拉低平均水平。

    另一边，景母此时的语气却显得有些低沉，“那个时候家里穷，付不起书院的学费，所以那个免费名额便给了景致的哥哥景耀。”

    “而小致和小悦呢，先是在私塾学了几年，之后就跟在你后面学习了……”

    对于景母表露出的无奈，路明远只能沉默以对。他自己的书院名额，也是他父亲用命换来的。

    要不然，他可能也会和那些桂花巷的孩子们一样，不知道啥时候～就会碰到他这么一个不靠谱的先生。

    景家这种情况已经算是好的了，还能进书院。

    事实上，大部分人既没有景父参军的魄力，也没有赚钱的能力，只能送自家孩子去私塾，之后子承父业，这样一代代下去。

    偶尔，家里出现个天才，或者有了非凡的际遇，才能打破这一切。

    这～才是现实。

    景母那边还在继续诉述：“前几年，总算熬出头了，你景伯伯也退役回来了，学了个厨师，我们慢慢从小摊做起，一直到现在，才做到了这景家酒楼。”

    听到这里，路明远就想起了小时候，景伯母一边在街上卖豆腐，一边带着景致和景悦两个小丫头忙碌的场景。

    这两个小丫头早早便出来讨生活了。

    “但是我和你景伯伯始终有个遗憾，那就是没让她们姐妹两去书院读书，耽搁了她们一辈子。”

    “还好，明远你把这两个丫头教的不错，小致已经可以教书了。”

    说到这儿的时候，景母看向路明远的目光充满了感激。

    她实在没想到当时年纪不大路明远，居然可以把自家的两个丫头给教出来。现如今，一个学会教书了，一个更是早早便完成了学业。

    对此，路明远抿嘴一笑，连道不用，说是两人学得好。

    其实，他也没想到自己那三天打鱼、两天晒网的教学方式，竟然能把两人给教出来。

    难道自己还是个‘名师’？

    “记得在两年前，家里富裕了一些，你景伯伯便想着把小致也送到书院去学两年。虽然时间已经晚了，不太可能学到的太多东西，但是能学一点总是好的。

    不过，小致当时却直接拒绝了。

    说要把这些留着，当做嫁妆，留给你创造神通用。”

    听到这里，路明远难以置信的看了眼旁边的景致，这丫头怎么这么傻？

    要是他路明远的话，肯定不会这么选择，他铁定是要去书院的，虽然已经不太可能跟得上其他人，但是能补一点是一点，总得搏一搏。

    万一成了呢？

    他可不会把自己的将来放到其他人身上，哪怕对方是自己未来的另一半。

    也不行。

    “阿致，你怎么从来没跟我说过这些？”

    对于路明远的追问，景致先是无所谓的笑了笑，然后便用那饱含情意的眼神定定的看着路明远，“我感觉说不说都一样。反正我相信你。”

    这妮子，跟谁学的，真让人受不了。

    而且他就说嘛，哪有刚订婚就给嫁妆的，也不怕鸡飞蛋打？

    原来都是自家阿致的意思。这还真是～情深意切啊！

    想到此处，路明远在心中摇了摇头，看来，自己这一辈子都得被对方给拿捏死了。还好，他也没有出轨的想法。要不然，这负罪感，估计早就爆棚了。

    “放心吧。我不会负你的。”

    随后，他面朝景母，言辞坚定的说道：“还请伯母放心。我以后一定会跟阿致好好相处的，绝不会辜负阿致的。您不用担心。”

    对于景伯母为什么今天会说这些，路明远当然知道这是什么意思，这是害怕自己始乱终弃呢，或者说是得到了气运点，就不珍惜景致了。

    路明远当然没这个意思。他也不是这样的人。

    但是为了让对方安心，他也只能开口承诺。

    果然，没了隔阂，接下来的气氛更好了。或者说，这才像是一家人。

    “聊什么呢？这么高兴。”

    客厅里，几人相谈正欢，谁知，这时景悦突然蹦了出来。

    这小丫头，走路的时候，一蹦一跳的，两根小辫子甩来甩去，可爱极了。

    待看清了客厅里的来人，小丫头嫣然一笑，“明远哥哥来啦，还给我带了吃的。”

    她倒是不客气，直接抓了一个沙梨便‘咔擦咔嚓’吃了起来。

    景母见状，脸色一板，“你这丫头，整天就知道吃吃吃。作业做完了？”

    “完了！”

    景悦抽空含糊着应了一句，便继续她的贪吃大业。

    可能在她看来，天大地大，填饱肚子才最大。其他的都靠边站。

    景母也被这丫头弄的没脾气。还好，屋里的都不是外人，要不然她可不会任由小丫头胡闹。

    其实对于景悦的举动，路明远倒没多么在意，这丫头在自己面前，其实也是这样。

    不过，这样才显得真实，显得亲切不是？

    想到景伯母刚刚问的作业，路明远出言问道：“小悦，你刚刚是在幻境里面解题？”

    “嗯嗯嗯！”

    听到终于不是训斥自己的了，景悦丫头的小脑袋瓜子狂点，但是之后她却抱怨道：“明远哥，你是不知道，我刚刚出来的时候脑子都快晕了。”

    “脑子晕？”

    路明远听到这里，寻思到：难道是缺氧了。

    “恩，而且这几天晚上，我做梦都会梦到我在解题，简直太恐怖了。

    说实话，我现在听到‘今有兽’这几个字，都快吐了。”

    “这么严重？”

    客厅里的几人着实听得目瞪口呆。这不应该吧？

    路明远倒是没觉得景悦在撒谎，因为他上一世确实听说过，有刷题刷吐的。这要是一直刷同一种题目，不吐才怪。

    要不是解题可以提升才气，估计很难有人能坚持下来。

    “小悦，你现在每天去幻境多长时间？”

    “一个小时，每次大约十分钟左右，一共分六次。”

    “一个小时？那么幻境时间就是十个小时喽？这还算正常吧。”

    闭目寻思了片刻，路明远这才开口，“那要不～我和伯父说说，让你歇息几天？据说这个神通起效的时间也就一两个月，你确实不用着急。”

    “真哒？”

    听到能歇息几天，景悦瞪大着眼睛，一脸希冀的望着路明远，难道姐夫真的打算将自己解救出苦海？

    其实，她也对着自己爹爹抱怨了好几次，但是都没用。不过如果是姐夫去说的话，自己爹爹肯定会听的。

    所以，她得确认一下，自己姐夫说的到底是不是真的？

    “当然是真的。你现在才十六岁，还是一个未成年呢，还是长身体的年龄，可不能过度用脑，要不然会出问题的。

    这样，我看以后减少到一半就可以了。”

    事实上，在路明远看来，每天全力刷题两三个小时就已经够多了。

    记得他前世初高中时期，虽然每天学习也在十个小时左右，但是除去休息时间，开小差的时间，每天正儿八经花在学习上的时间也就在两三个小时左右。

    所以，他认为两三个小时这个时间还是合理的。

    不过，这么少，景父明显不会答应，所以他就适当延长了些，最多五个小时，不能再多了。

    而另一边，景母却急忙问道：“明远，过度用脑真的会伤脑子？”

    对于景母来说，学习也好，提升实力也罢，都没有自家孩子的健康重要。

    闻言，路明远认真的点了点头，

    “真的！而且每次全力学习的时间也不能过长，半个小时到一个小时就够了。”

    对于这个，路明远曾经试过。当时他全力在幻境里面思考了将近两个小时，结果出来的时候，他直接眼前一黑，差点就过去了。

    所以，虽然不知道这一世脑科学还管不管用，但是大脑确实不能长时间过度使用，得适当的歇一歇。

    景母闻言，沉吟了片刻，“这样啊。那我一会儿给你景伯伯说一声。让他把这丫头的学习时间减少一点，别累着了我们家小悦儿。”

    “真哒？”

    景母话音刚落，小丫头便高兴的一下子便蹦到了母亲身旁，紧接着，她还凑在自己母亲脸庞上亲了一口，“谢谢娘亲。娘亲你真好。”

    “也谢谢明远哥哥。”

    ……

    上午午时一刻左右，景父归来后，路明远便带着那五千点地运，和景致回到了家中。

    接下来，他可有的忙了。

    这个神通弄好了之后，还要想着如何宣传，如何加入农家，再之后就是‘佚名’那边的问题，也要解决一下。

    而景致呢，她还要给学生们上课呢。

    两人今天出门的时候，把学生们托付给了隔壁的一个表嫂来帮忙照看着，但是他俩还是不放心，这才急匆匆的赶了回来，中间甚至连丈母娘留饭都没顾得上吃。

    回来后，景致直接去上课了，而路明远呢，便继续坐在院里的藤椅上，闭目养神。

    灵魂空间内，那明黄色的光团又继续出现了，而且比刚开始的时候大很多。

    这～便是那五千点的地运了。

    不过待会儿形成神通的时候，路明远可不准备用它，更不会用自己那少得可怜的人运。

    人运的话，他可不舍得。

    地运的话，先留着，指不定什么时候就用上了。不过用的时候还得谨慎一点，别暴露了。

    片刻后，路明远直接从天道虚拟网的余额上划了七千气运点到了神通石里面，很快，这个神通便彻底形成了。

    这时，他那透明色幻影的旁边，又出现了一个差不多样式的神通。

    不过不同的是，新出现的这个神通幻影的表面，还不时的闪过各种各样的工具虚影。

    里面有耕犁，有锄头，有?头，有铁铲，有镰刀……

    这情况，任谁看见，都知道这是一个正宗的农家神通。

    而且正宗到简直不能再正宗。

