    第17章

    为首的那个人是一个穿着宗门专有的服装却有富贵气质的男子，拉扯的那个人一脸五官正气

    不过那个一脸正气的人却对被拉扯的人拳打脚踢

    韩知眠不想惹上这个麻烦，也不想看别人笑话，就打算离开

    谁知，被拉扯的那个人看见韩知眠就有点激动：

    “韩塘，韩塘，是我呀，韩塘，我是你的搭档齐泉啊”

    韩知眠转头一看，回忆了一下，想起来了，眼前这人的确就是原主在韩家为数不多的伙伴

    齐泉见韩知眠记起了自己，就赶忙躲到韩知眠的身后，并对那几人有些看不起

    领头的那几人见齐泉躲到韩知眠的身后，又见韩知眠好像有人罩着，就走了

    等他们走远后，韩知眠问起了齐泉那件事的起因

    齐泉一听，就赶忙挤出几滴眼泪，争取将自己摘着很无辜：

    “塘塘，刚刚那几人和我一样是外门弟子，他们见我好欺负，就抢了我上个月的灵石，并且还让我把这个月的也拿来”

    “正好你路过，我就只好躲在你的身后，而且你身上有一枚徽章，这是内门弟子才有的”

    “像我这种外门弟子，宗服上一点装饰品也没有”

    齐泉说到这里的时候，擦了擦不存在的眼泪，还怕韩知眠不信，就把自己袖子拉开，露出上面的青痕

    表示青痕是那几人打的，韩知眠信了，在他眼里，面前这个发小是真的，他原本还怀疑这个人是不是被夺舍了

    不过这语气和脑海中的语气一样

    韩知眠把齐泉带回了临时宿舍，按照齐泉的说法，像他这种的外门弟子住临时宿舍还得交灵石

    而且在比赛时，对方可不会手下留情，像韩知眠这样的，遇到比赛，有一小部分人会放水

    毕竟别人不知道知醉峰峰主看不看重韩知眠，如果看中，不放水可能会遭到一定的排挤

    即使没看中，那灵石也比外门弟子多几块

    况且外门弟子还得干一些杂物，每天能挤出修炼的时间很少，又没有免费功法，到藏书阁看书还得交灵石

    如果没有齐泉的这些话，韩知眠还不知道内门弟子还有这么多好处

    当然，他不会表现出，跟齐泉说了几句，就回来了

    齐泉见韩知眠回去后，松了口气，至少韩塘（韩知眠）没有看出他不对劲来

    齐泉是韩塘少年时期的玩伴没错，不过此时心境已经和以前大不相同了

    他既羡慕又嫉妒韩知眠，羡慕韩知眠能有那样的父母，嫉妒为什么同是玩伴，同样的境界，人家父母愿意掏空家底也要把韩知眠送进来

    可他呢，父母还劝他早日成家，不要想修仙之路，甚至连一块灵石也不愿意出，他想尽了办法才出来修仙

    本以为能够突飞猛进的他，却沦落到被人欺负

    齐泉越想越不甘，不过好在，他也已经还给了韩知眠一些痛苦

    ......

    走了的那几人在临时宿舍里商量要事，为首的那人沉思片刻，便提出：

    “那齐狗能狗仗人势的人是谁”

    “老大，看那徽章好像是知醉峰的”

    “老六，你说错了，那明明是竹云峰的”

    “老二，我没看错，那是知醉峰特有的字符”

    “不对老六，那字符明明是竹云峰的”

    ?  ?最近开学了，可能会晚点更，如果没有更的话，第二天会加倍的

    ?  

    ????  

    (本章完)

