
　　在青莲之上，萧烈并没有隐匿自己的修为，因而，浑身上下法力鼓胀，快速增长，约莫一个时辰过后，变听到“轰”的一声。

　　萧烈突破到了筑基二重。

　　之前萧烈的修为，就已经接近筑基二重，所以，根本没有花费什么时间，就直接突破到了筑基二重。

　　“突破了！！”万剑门宗主惊呼了一声！

　　他看起来，十分震惊。

　　要知道，刚刚开始修炼时，万剑门宗主能感觉到，萧烈距离真正突破，还有不少的一段距离。

　　这一段距离，若是让常人来修炼，可能是要用两三年的时间，甚至是更多。

　　即便是天资出众的人，也要用上半年乃至一年的时间。

　　若是能用三个月的时间，就可以称得上是天之骄子。

　　然而，出现在万剑门宗主面前的，竟然是，萧烈仅仅用了一个时辰的时间，就修炼完了！

　　这……这是怎样的修炼速度啊！

　　寻常人的修炼好似的跑步，这……小皇子的修炼，就好比是坐着金丹期灵宝，直接一飞冲天啊！

　　万剑门宗主心中无比震撼。

　　而，让他震撼的，还不仅仅是这个。

　　除了这个以外，还有一件事。

　　那就是，他注意到，萧烈突破，没有受到一丝一毫的阻碍。

　　若是寻常人，虽然法力已经达到了筑基一重的巅峰状态，但是，从筑基一重的巅峰，突破到筑基二重，总也还是需要一段时间的。

　　比如卡在关卡半年，乃至一年时间，都是十分常见的。

　　若是能在短短一两个月内，就能成功将这关卡给突破的话，就堪称是天资出众的奇才了。

　　但是现在……

　　萧烈竟然直接突破了！

　　完全没有受到任何的阻碍！

　　这……简直是无比恐怖！

　　“真的有人突破，能这般丝滑吗……”万剑门宗主一边为萧烈护法，一边看着萧烈，脸上写满了震惊！！

　　他对萧烈的不凡，又有了更为深刻的认知。

　　“这种资质……只有可能是那些传说中的神魔们，才有可能具有！”万剑门宗主的心里，掠过了这样的一个念头。

　　而，萧烈突破到筑基二重之后，丝毫没有停歇，身上的法力继续鼓胀，充盈着整个身体的澎湃能量，甚至连五分之一，都尚且没有被吸收。

　　因而，萧烈继续盘膝而坐，继续开始修炼。

　　萧烈身上的法力，也在节节攀登，身上的气势，也在逐渐变强。

　　“嘶！嘶！还在修炼，还在修炼！”万剑门宗主已经震惊得口都要合不拢了！

　　因为他看到，萧烈的修炼速度，丝毫没有退步，甚至，还变得更快了！

　　他正一步步地从筑基二重的初期，到中期，再到后期，以至于，再度来到了筑基二重巅峰！

　　“嘶！”注意到萧烈再度将修为提升到了筑基二重巅峰之后，万剑门宗主再度倒吸了一口凉气，脸上写满了震惊！

　　他很惊讶！

　　他万万没有想到，竟然会有这样的事情发生！

　　区区用了几个时辰，他萧烈竟然就从筑基一重后期，直接突破到了筑基二重巅峰？？

　　“神魔都是这种资质的嘛……这……只怕我的主子萧烈，在神魔之中，也是最顶尖的那种！”万剑门宗主震撼无比，当下，不由得喃喃自语道！

　　现在，他对萧烈的态度，也已经一变再变。

　　一开始，他只是抱着将来萧烈定然成为大商国皇帝，所以再投入在萧烈的麾下。

　　现在，他万剑门宗主，已经完全把萧烈看做了自己的主人！只要是能够待在萧烈身边，他万剑门宗主都甘之若饴！

　　因为万剑门宗主相信，他萧烈这般非凡，现在他万剑门宗主付出得越多，在未来，肯定用得到更多的回报！

　　甚至于，萧烈让他立马割个肾，他都会毫不迟疑，立刻照做！

　　因为他相信，这般非凡的萧烈，以后肯定会给他弄出一个更强大的肾来！

　　甚至，让他长好几个！

　　“轰！！”萧烈的身上，再度发生一声炸响！

　　“筑……筑基三重！！！”万剑门宗主惊得大叫道！！

　　因为萧烈，已经毫无阻碍地直接突破了！！！

　　而萧烈仍然没有停歇，一口气将自己的修为提升到在筑基三重中期之后，才停歇下来，缓缓地睁开了眼睛。

　　万剑门宗主眼见萧烈睁开了眼睛，立马跪下，连连磕了几个响头，口中道：“小的恭喜小皇子殿下，神功大成，又有精进！”23sK.com

　　“起来吧！”萧烈淡然道。

　　他扭头看了一眼玩家们，但见在这几个时辰的时间里，玩家们都已经纷纷下线，现在只留着一具身体在这里了。

　　而正当此时，萧烈的耳边，传来了系统的声音。

　　“报告宿主，建议宿主可以上官方论坛，了解论坛新动向。”

　　萧烈闻言，点点头。正好，一口气修炼了几个小时之后，现在萧烈正需要稍稍休息一番。

　　在这青莲之上，反正也没有别的事情，上上官方轮胎，也是不错的选择。

　　随即，萧烈就打开了官方论坛。

　　入眼看到的第一热帖，就是白山所写的《新的地图——天农宗考核记实》

　　萧烈不由得心里好奇，点开一看。

　　【白山】：“大家好，我是白山，从前的洪荒公会会长。现在，我已经将我的绝大部分精力，投入到《恢元大陆》之中，并且相信，这游戏将会成为世界上最为伟大的游戏，没有之一。

　　好的，接下来，让我们进入正题，正式进入本次的攻略帖《天农宗考核》。

　　首先，这任务开始的时候，是大商国的太监李具，乘坐着一只黄鹤，来到了大商宗之中。

　　【图片】。

　　【图片】。

　　这个人，对烈哥很不客气，好像很看不起烈哥一般。

　　【图片】

　　【图片】

　　【图片】”

　　这就是白山帖子的第一部分内容，很快，就有玩家发帖。

　　【我不会喝酒酒呐】：哼，这太监李具是什么东西，竟然敢瞧不起我的老公？

　　【闪光恐龙biubiubiu】：瞧不起我烈哥的死太监，早晚必死！

　　【人生如茶】：大娘我还是很稀罕叫萧烈的小伙子的……他有微信号吗？

　　【蓝染无敌】：@人生如茶是阿姨吗？阿姨，我不想努力了。

　　【克喵无敌】：标准的爽文套路开局，这太监李具，不知死活，敢和烈哥斗？

　　【石灰武圣】：盲猜这太监李具三章之内必死……三章之内死，我打赏一百块……啊不好意思，走错片场了。这里好像不收钱哈！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第135章 修为突破，白山发帖。免费阅读。https://xs.23sk.com 