    “司妤小姐，不好意思，让您久等了。”岳蔓端着果汁回来，手里还拿了一堆小零食，递给傅司妤，“这么转着太单调了，您吃点东西吧。”

    “谢谢，不用了。”

    岳蔓的热情让傅司妤有点不知所措，毕竟吃人家的嘴软，吃了岳蔓给的东西，以后岳蔓再给她发邮件打电话，她也不好意思无视装看不见。

    岳蔓像是看出了她心里的想法一样，笑着说：“没关系，招待您是我的工作，这些东西都是公司给员工准备的，年轻的小姑娘都喜欢吃这些小零食，您尝尝看。”

    话都说到这份上了，傅司妤也没再拒绝，把零食接了过去。

    “影视传媒部您已经看完了，这是我们公司一个独立的部门，听领导说上层有计划把这个部门分出去做独立的子公司，平时工作内容跟其他部门没有太大的关联。”岳蔓提议道：“我再带您到顶层看看吧，顶层的视野比较开阔，可以在上面欣赏欣赏周围的风景。”

    傅司妤想拒绝，岳蔓已经按开了电梯门，用手挡着，比了一个请的手势。

    傅司妤只好抬腿上了电梯。

    来都来了，那就上去看看吧。

    一下电梯傅司妤便感觉到顶层的干净明亮，左转是一片休闲区，再往里是办公区域，每个人的桌子都很大，工位不是很多，东西都整齐的摆放着。

    有几个人坐在工位上，都对着各自的电脑认真工作，有人上来他们连头都不抬，整个办公区安静的只有敲键盘的声音。

    傅司妤漫不经心的跟在岳蔓后面，余光突然瞥见右前方的透明会议室内一个高大的身影坐在会议桌前。

    沈浩博正在给公司高层开会，他面前摆了一台电脑，投屏到大屏幕上，底下坐着的公司高层聚精会神的听他说话，傅司妤听不见他在说什么，只能感受到他周身强大的气势，举手投足间散发着沉稳自信。

    傅司妤抱着零食站在会议室外，目光不由自主被他吸引，探头往里面看。

    岳蔓转过身，顺着她的目光落到沈浩博身上，唇角轻翘，笑着退到了一边，没有打扰她。

    傅司妤这是第一次看沈浩博工作的样子，阳光从落地窗斜照进会议室，几缕光线刚好穿过他发顶落在他背后，让他冷峻的侧脸稍显温和。

    傅司妤看得入神，沈浩博突然偏过头，目光慵懒的看了过来，落到她脸上，清冷的眸子掀起一抹意味深长的光。

    傅司妤猛然回神，转身就想往回跑躲开他的视线，忘记了手里还拿了一堆小零食，胳膊一挥，一包包零食袋子哗啦啦的掉在了地上。

    傅司妤瞪大眼睛低头看了眼散落一地的零食，嘴唇微张，怔愣须臾赶紧蹲下身捡零食。

    岳蔓给她的零食都是一小包一小包的，有七八包，单手不好拿，她刚刚都是用手捧着的，这会为了快点捡起来，一股脑的往怀里塞。

    越急越乱，捡两包又从手臂上掉下去一包。

    岳蔓赶紧蹲下来帮她一起捡，傅司妤抱着一堆从地上捡起来的零食，下意识扭头看了眼沈浩博。

    沈浩博的椅子不知何时转了个角度，刚好脸正对着她，抬着眸看她，眸光似笑非笑，像是在对她打招呼。

    傅司妤瞬间想找个地洞钻进去的心思都有了，整个人羞窘的脸颊泛红，抱着零食像小兔子一样跑开了。

    逃离沈浩博的视野范围，傅司妤紧绷的神经放松了不少。

    岳蔓跟在她身边介绍道：“沈总在开会，估计二十分钟以后就能结束，不如您到他办公室休息会等他。”

    傅司妤摇头，“我不等他，已经差不多了，麻烦你送我出去吧。”

    光驰集团太大了，她第一次来，有点转向找不到路。

    岳蔓：“现在就要走吗？要不要参观一下沈总的办公室，我们沈总的办公室是我们光驰集团所有员工都很想看一眼的地方，是沈总亲自参与设计的，装修的非常好看。”

    傅司妤被她说的有些心动，“你们沈总的办公室是可以随意参观的？”

    “沈总的办公室一般人不能进去，但潘特助交代过，您是沈总非常重视的优秀人才，您可以进去。”

    傅司妤被她彩虹屁夸了半天，现在听到优秀人才这几个字已经免疫了。

    岳蔓见傅司妤表情犹豫，趁机道：“已经到这里了，就进去看一眼吧。”

    本着来都来了的原则，傅司妤遵从本心的点头，“好吧，进去看一眼。”

    沈浩博还有二十分钟才开完会，她进去迅速的扫一圈，几分钟就出来，不用碰见沈浩博，她就直接回去。

    推开沈浩博办公室的门，入目便是一张豪华的办公桌，桌上干净整洁，后面做了一整面墙的书架，摆满了书，整间办公室宽敞明亮，站在落地窗前一眼望过去都是南城最繁华的高楼大厦，很符合沈浩博的风格气质。

    “里面这一间是卧室，沈总中午会在里面休息。”

    岳蔓要带傅司妤进去，傅司妤开口道：“里面就不看了。”

    傅司妤心里隐隐觉得有点不对劲，问道：“他的卧室也给别人看吗？”

    岳蔓微笑着说：“别人是不给的。”

    傅司妤懂了，如果她继续问，岳蔓肯定又要说她是优秀人才，和别人不一样，所以傅司妤很明智的选择了不问。

    沈浩博办公室除了卧室，还有一间健身房，健身器材一应俱全。

    傅司妤有点佩服他的自我管理能力了，每天工作这么忙居然还有时间健身，难怪身材那么好。

    傅司妤在健身房里转了一圈，自娱自乐的认那些健身器材的名称，看手机时间已经过去十分钟了，沈浩博还有十分钟就要开完会了，她赶紧对岳蔓说：“我们走吧。”

    耳边一阵沉默，没得到岳蔓的回应，傅司妤转身看向岳蔓刚刚站的位置，那里空无一人，傅司妤目光扫视四周，探寻岳蔓的身影，在看到办公室门口时，傅司妤神情微怔。

    沈浩博不知何时站在了那里，定定地看着她。

    他怎么这么快就回来了？

    他不是要二十分钟吗？现在才过去十分钟呀！

    “博哥，你开完会了？”

    沈浩博嗯了声，迈着长腿走进来。

    傅司妤视线随着他移动，沈浩博走到净水机前接了杯水，端起杯子喝水。

    整间办公室寂静无声，只有他们两个人，傅司妤有种闯入别人地盘的感觉，脚下往外面挪了挪，清了清嗓子，等他喝完水放下水杯才解释道：“是你们公司员工带我进来的。”

    不是她自己要进他办公室的。

    沈浩博闻言微侧过头，看见她双手拿满零食，因为年纪小，不太会掩饰自己的情绪，一双晶亮的眼眸里写满了看到他的错愕，也不知想到了什么让她觉得害羞了，白皙的脸颊微微泛红。

    “喜欢吗？”沈浩博问。

    “......”

    “办公室。”

    哦，傅司妤松了口气。

    他突然问她喜欢吗？她还以为他要调侃她，揭穿她刚刚在会议室外面偷看他的事呢。

    办公室有什么好喜欢的，再喜欢也不是她的。

    出于礼貌与坦诚，傅司妤点了下头，“喜欢。”

    沈浩博淡声说：“让人给你装一个一样的。”

    “......”

    让人给她装一个一样的？

    是说办公室吗？

    这也过于大方了吧，她一个还没实习过的大学生，何德何能和他一个集团总裁用一样的办公室。

    傅司妤很有自知之明，她自己有几斤几两自己清楚，不是人家吹捧她两句说她是优秀人才她就真以为自己是优秀人才了。

    在光驰集团里转了这么一圈，她深刻而清晰的意识到，能进光驰集团大楼的都不是什么简单人，随便拎出来一个都比她强。

    “博哥，你不用这么麻烦，我爷爷说让我来你这里工作只是一时兴起，我又什么都不会，就算进来了也是浪费你的时间。”

    沈浩博道：“你没做过，怎么知道你不会。”

    傅司妤噎了声，闷头道：“我本来就不会呀。”

    “所以你不准备学，要一直待在家里玩？”

    他一本正经，像老师问学生话，劝导学生学习一样，不过语气还算温和，并没有让傅司妤感觉到紧张的压迫感。

    “也不是要一直待在家里玩，我还没毕业呢，暂时先这样，以后的事以后再说，而且我不想走后门进来。”

    沈浩博突然笑了，“想靠自己进来？”

    “那倒没有。”傅司妤摇头，靠她自己的能力压根就进不了光驰集团。

    “是因为我吗？”

    “什么？”

    傅司妤没听懂他这句话什么意思。

    沈浩博道：“以你的专业，在南城，进光驰集团是最好的选择之一，你过来。”沈浩博对傅司妤招了下手，转身拉了张椅子放到他的办公椅旁边坐下，打开平板电脑。

    傅司妤跟过去，站在办公桌前。

    沈浩博修长的手指在电脑鼠标上轻轻滑动，点开一个文件，抬眸看着傅司妤，手指点了点他左手边的椅子，轻声说道：“到这边坐。”

    他坐在办工桌前发号施令的样子让傅司妤有几分仰慕，都没想他要自己过去干嘛，就乖乖的绕过办公桌坐了过去。

    两人肩并肩坐着，沈浩博针对傅司妤的专业和未来发展，简明扼要的给她分析了七八分钟，他的语气不急不缓，游刃有余，是真的完全站在她的角度思考问题。

    傅司妤坚决不到光驰集团上班的心有些松动，她之前不想过来是觉得沈浩博到她爷爷面前告状，把她弄到光驰集团上班就是为了报复她之前夺走了他的初吻。

    但经过之前在会议室里看到沈浩博给下属开会的样子，以及他给自己做的职业规划，傅司妤觉得自己是有点以小人之心度君子之腹了，以沈浩博的格局，他可能只是看在她大哥和爷爷的面子上，想帮她改掉游手好闲追星的习惯罢了。

    毕竟像沈浩博这种古板严肃的人，应该不能理解她为什么会追星。

    傅司妤听沈浩博说话，不知不觉胳膊就趴在了桌子上，眼睛全神贯注的盯着他的电脑，没意识到自己的脸和沈浩博的脸越来越近。

    沈浩博偏过头，看到傅司妤凑在他面前的脸，红唇微翘，鼻梁秀挺，脸颊轮廓温婉，皮肤白里透红，身上带着淡淡的清香。

    沈浩博目光幽深的盯着她脸，喉结滚了滚，大概是他的眼神太炽热，傅司妤似有所觉，扭头看见他近在迟尺的脸，神情稍怔，向后移开自己的脸。

    沈浩博若无其事的继续盯她，傅司妤被他的眼神灼的脸颊有些发烫，摸着自己的脸说：“博哥，你看我做什么？”

    沈浩博眼底勾起一抹笑意，“要不要过来。”

    傅司妤这回拒绝的没有那么坚定了，斟酌片刻，摇头道：“博哥，还是算了吧。”

    虽然沈浩博说的很好，但她心里总有种说不出的感觉，就像是被别人牵着鼻子走了一样。

    冷静理智的分析，她现在的生活也很好，每天都很快乐，没必要跳出舒适圈。

    傅司妤心里叹了口气。

    觉得自己大概就是一条胸无大志不求上进的咸鱼吧。

    已经五点半了，从办公室的窗户望出去，天边霞光绚丽多彩，傅司妤站起来说：“博哥，时间不早了，我要回去了。”

    沈浩博也站了起来，傅司妤连忙道：“不用你送，我自己走就可以了。”

    沈浩博淡淡道：“不去吃饭？”

    现在刚好是吃晚饭的时间，傅司妤是打算去吃饭的，但她没想到沈浩博要和她一起去吃。

    她也不想和沈浩博一起吃，她怕被沈浩博洗脑，一时热血上头，冲动之下决定到光驰集团，正想着怎么拒绝他，沈浩博走到她前面说：“你之前说要请我吃饭，就今天吧。”

    她说过要请他吃饭？

    傅司妤哑然片刻，想起来了，她之前强吻他，发消息给他道歉的时候，是说过要请他吃饭当面赔罪。依誮

    可这事不是已经翻篇了吗？

    怎么现在又提了起来。

    这事到底还能不能过去了，傅司妤又有点烦躁了。

    她很不喜欢这种有把柄抓在别人手里的感觉，抠了抠手指，有些自暴自弃的想，实在不行她就让沈浩博亲回来吧，总好过现在像个欠钱不还的老赖一样，被人追在屁股后面讨债。

