
　　那就是元老院虽说有民政事务委员贝小玟，可那位民政事务委员贝小玟却没有建立户籍制度！

　　最要命的则是，贝小玟连南明在当地的户籍制度都没能接管！

　　据说在这段时间里，星海国下辖的四个县里所拥有的南明户籍资料都被人毁掉了很多。

　　不得不说，这是民政事务部最大的一个失误。

　　只要是穿越众，大概都知道后世利用科学化手段建立起来的户籍制度是多么有用了。

　　可偏偏这位贝小玟由于新官上任，一时半会之间还没能将工作给搞明白，以至于出现了这么大的漏洞。

　　因而在元老院开会听到牛虹西提出的议案时，那位民政事务委员贝小玟差点没有直接在席位上哭出声来。

　　可偏偏就在这个时候牛虹西话锋一转：“基于我这个提案，我建议设立安全事务委员一职，负责主持对外对内的安全工作，清理间谍，协助民政事务委员贝小玟元老建立户籍制度。”

　　话音刚落下，牛虹西就朝着贝小玟远远露出一个微笑。

　　渣男！人渣！榴芒！

　　顿时一干注意到这一幕的穿越众元老们一个个义愤填膺的朝着牛虹西发出了自己的吐槽。

　　没法，民政事务委员贝小玟元老实际上是一位年仅22岁的女孩呢，其颜值虽说算不上倾国倾城的那种，但放在穿越众内部的一干女性里，这位长相颇为清纯的贝小玟元老绝对称得上是抢手！

　　就穿越到现在，已经不知道有多少穿越众小年轻给这位贝小玟送鲜花，请吃饭了。

　　可偏偏这位贝小玟同学一直保持着冷傲的神色。

　　这次牛虹西的异峰突起，着实让贝小玟有些措手不及。

　　不管怎么说，在之后的元老表决里，牛虹西的议案得到了通过，并且牛虹西获得了安全事务委员的任命。

　　可让那些穿越众小年轻万万没有想到的是，这位新鲜出炉的安全事务委员却没有趁热打铁，追求贝小玟，而是拉着几个闲置元老加入自己部门后，选择了码头区外某建筑物作为安全事务部的秘密据点后，就全身心投入到了工作之中。

　　别的不说，在拿到编制以及资金之后，这牛虹西就从码头区综合市场里挑选出了一批各单位不太愿意要的渣渣。

　　嗯，简单来说，这些渣渣实际上就是前来应聘那些人里面的落选者。

　　他们有的要么是因为年纪偏大，有的要么就是有各种劣习以及灰色身份，譬如小偷小摸，以前是乞丐，混混等等之类。

　　好吗，不少对牛虹西颇为有点意见的元老甚至于将安全事务部称为渣渣回收站。

　　可这位牛虹西倒是一副干事业的样子，将那些渣渣收进来之后，第一时间就将这些渣渣给丢进了新兵营，和那些新兵一起训练。

　　美其名曰，回炉再造。

　　不得不说，牛虹西的做法还是有一定效果的。

　　那些以往干嘛都没有精神的渣渣在经过新兵营长达两个月的回炉再造之后，光是精神面貌就要变得强了很多。

　　当然，随着那些渣渣离开新兵营之后，牛虹西就将他们拉入了安全事务部新建立的训练场内进行所谓的专业训练，至于之后发生了什么，穿越众元老里的大多数是不知道的。

　　因为安全事务部作为直属于首席执政官的部门，拥有比较高的保密级别，除了首席执政官，次席执政官以及首席元老之外，其余元老是没有资格调取安全事务部档案的权力。

　　而随着星海国建立，并对外正式宣告，将国旗插满辖区，将国徽挂满各部门建筑物之后，南海岛各地南明地方政权震惊了。

　　“这这这什么时候又跑出来一个星海国？”

　　作为距离星海国最近的文昌县，其县令大人是最感觉惶恐的。

　　由于这个时代信息传播的缓慢，使得当临高，澄迈等地被髡贼占领的消息传到文昌的时候，星海国建立的消息也同时传了过来。

　　得到消息且有些敏锐的县尉大人第一时间就赶到县衙通报给了县令大人。

　　可偏偏这位县令大人原本是年老了才考上的举人，又等了不少时间才幸运被委任到文昌。

　　因而就能力以及胆量等等方面来说，完全就不合格。

　　听到县尉通报的这一消息后，县令大人几乎慌得都想要返回后宅，收拾细软，带着自己的三房小妾跑路了。

　　没法，光是那髡贼一口气攻占临高等地的消息，就将他吓得快要尿崩，现在又来个星海国建立。

　　这简直就是冲击他的精神下限。

　　没法，这年头当官可没有什么当官不为民做主，不如回家卖红薯的说法，反倒是三年清知县，十万雪花银的做法颇为流行。

　　自己辛辛苦苦考上举人，是为了什么？

　　难道不就是为了光宗耀祖，当官捞钱吗？

　　等送走县尉之后，这位县令大人在千思百虑之后，终于还是做出了决定，连自己聘请的师爷都没有找，而是直接转回后院，将这些年收纳的民脂民膏一打包，带着几个儿子，小妾，趁着夜色，就遁了。

　　好嘛，等到次日，县里的主簿等等几位大人来找县令大人商议的时候，却愕然发现县令大人一家已经消失不见。

　　几位大人看着已经变得空荡荡的后院以及几件散落在地面上的旧衣服，一个个愕然无比。

　　他们心里想要骂娘！

　　狗县令！居然一个人先跑了！

　　他们打得算盘很好，那就是让县令顶锅！

　　县令可是县里最大的官，不管是带着大家一起逃，还是固守县城，那都是县令大人一个人先顶上，自己这些主簿，县尉才能够在后面进退自如啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在可好，那县令大人竟然先跑了！

　　这着实让几位大人一时间进入到了呆滞状态。

　　不过到了这个时候，就算是骂娘也无济于事了。

　　几位大人相互推诿了一番之后，就决定向上汇报。

　　嗯，缺乏主观能动性，将问题丢给领导，是明朝官吏们的一贯做法。

　　没法，过于主观能动的官吏，像张老头，明阳先生等等之类的，最终都没能落个好下场。

　　上级需要你主观能动吗？错，他们需要的是一群牵线的木偶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第562章、弃官挂印而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 