    第376章

    嘉靖问着张昊，要做什么生意。张昊马上茫然的摇头说道：“没想好啊！”

    “什么？”嘉靖一听，诧异的看着张昊。

    “没想好，先弄着再说啊，实在不行我再想个配方，不就好了吗？”张昊还是茫然的看着嘉靖说道。

    “诶呦，你个兔崽子，你能不能靠点谱，啊，能不能？”嘉靖火大的冲着张昊喊道。

    “怎么就不靠谱了吗？做生意啊，我哪会啊？这不是他们逼着我带他们赚钱啊！”张昊也不服的对着嘉靖说道。

    “那你做什么生意，卖盐？”嘉靖狠狠的盯着张昊说道。

    “那我不干，这玩意犯法，范不着，再说了，也没有多少利润，赚多了，别人还会眼红，到时候参我一本，我吃亏！”张昊一听，摇头说道。

    “知道就好，那你说，怎么赚钱，你带着那些国公世子进来，一年不分到1万两，你怎么和别人交代？”嘉靖盯着张昊说道。

    “我保证是10万两！”张昊考虑了一下，看着嘉靖说道。

    “你个兔崽子，你拿什么保证，啊，还10万两一家，而且，还有你自己，还有朕，还有锦衣卫，算起来，一年最少需要100万两的利润，你！”嘉靖指着张昊，那个气啊，真是什么事情都敢答应啊。

    “不是，如果算起来的话，应该是需要250万两的利润！”张昊站在那里装着算了一下，对着嘉靖说道。

    “啊？”嘉靖一听，更加诧异了，就盯着张昊看着。

    “我是这么安排的啊，皇上你占股五成，锦衣卫两成，那些国公世子两成，我拿一成不过分吧？”张昊开始掰着手指算给嘉靖听着。

    “朕才五成？”嘉靖不爽的看着张昊问道。

    “那，那怎么办？你要多少？”张昊不解的看着嘉靖说道。嘉靖则是继续考虑着，接着开口说道：“好像也确实是只能拿五成啊！”

    “对啊，我都算好了，来不来，你掏10万两作为本钱，那几个国公掏出4万两出来，我出技术，不掏钱，锦衣卫那边占股两成，嗯，好像也是你掏钱，你再掏4万两，也就是说，你需要拿出14万两出来，如果能成，到时候你能够分到175万两，其中125万两是给你的，50万两是给锦衣卫的，如何？”张昊看着嘉靖说了起来。

    “朕，朕一个人出这么多？”嘉靖很不爽的看着张昊喊道。

    “多，多吗？这么多利润你怎么不算算？”张昊看着嘉靖迷茫的问了起来。

    “还不多，之前我们做香皂，朕就出了1万两，现在赚了多少钱，现在你让朕出14万两，一年就分这么点钱！”嘉靖冲着张昊喊道。

    “皇上，天地良心啊，那个时候多苦啊，我们还让锦衣卫的兄弟帮忙才做出来的，现在你又不是没钱，你不要告诉我，我弄回来这么多钱，就没来！”张昊盯着嘉靖就大声的喊了起来。

    “那还有，但是，朕要出这么多钱呢！”嘉靖又盯着张昊喊道。

    “那你不出钱，我送你一成，剩下的钱，我找他们出，好处也给他们如何！”张昊怼着嘉靖问道。

    “那不行，那怎么能行呢？”嘉靖马上说不行，接着很不爽的看着张昊说道：“你个兔崽子故意的，让朕出这么多钱！就是想要坑朕的钱！”

    张昊一听，不爽了，马上对着嘉靖说道：“你不来就算了，我现在还没有想好要做什么呢！”

    “嗯？对啊，你还没有想好呢，就要这么多钱？”嘉靖一听，马上盯着张昊问道。

    “不带你玩了，我自己玩去！”张昊翻了个白眼，接着往后面一坐，接着一躺，不搭理嘉靖了。

    “别别，朕出，出，但是你要告诉朕你要弄什么吧？”嘉靖看着张昊继续追问了起来。

    “不知道！还没有想明白呢！”张昊摆手说道。

    “行，你小子行，吕芳啊，去，拿15万两银子出来，朕占股7成！”嘉靖马上对着吕芳喊道，

    “五成，两成是锦衣卫兄弟的！”张昊马上强调说道。

    “朕多给你一万两，那两成也是朕的，朕到时候给锦衣卫！”嘉靖瞪着张昊说道。

    “那不成，我还不知道你，钱到了你的口袋还能出来，我不要那一万两，我要那两成给锦衣卫的兄弟！”张昊马上摇头说道，行不过嘉靖啊，

    嘉靖一听，气啊，这兔崽子不相信自己。“你连朕都不相信？”

    嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “不相信，我反正知道，钱到你口袋，很难出来！”张昊还是摇头说道，吕芳则是站在那里，一直忍着笑。

    “朕怎么就没有拿出来？刚刚都说要多给你一万两！”嘉靖对着张昊骂道。

    “你让我看看你库房里面还有多少钱！”张昊也是盯着嘉靖说道。

    “行。给锦衣卫！”嘉靖非常干脆的说道，可不能给张昊看到，被张昊看到了，到时候就骗不到他的钱了，也骗不到让他去赚钱了，这个是原则问题。张昊一听，傻眼的看着嘉靖。

    “看一下，行不行？我想知道你现在还有多少钱！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “快点写那个什么协议，到时候朕来签，快点，朕还要看奏章！”嘉靖说着就往道台那边走去，张昊则是站了起来，跑到了嘉靖后面，开口问道：“皇上，就看一眼！”

    “兔崽子，你胆子可真大，还敢惦记朕的钱！”嘉靖回过头来，盯着张昊喊道。

    “这叫啥话，我惦记你的钱？我是想要看看还有多少钱？如果多了，我就不去赚钱了！”张昊马上对着嘉靖喊道，嘉靖能不知道张昊的意思吗？

    “吕芳啊，钥匙可要看好了，另外，拿钱的时候，可不能让他看到！”嘉靖盯着吕芳提醒说道。

    “皇上放心，我肯定防着他！”吕芳则是笑着说了起来，知道他们两个在一起，就是互相怼。

    “没意思，那我写合同了！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “写吧，写完了，朕签字！”嘉靖点了点头，对着张昊说道，张昊到了书桌这边，掏出了钢笔，里面都已经装好了墨水，接着开始坐在那里，拿着钢笔就开始写了起来，

    嘉靖本来是在看奏章的，就是扭头看了一下张昊那边，发现张昊居然在写字，关键是，他拿的那支笔，好像也不是毛笔啊。

    嘉靖于是招呼了一下吕芳。

    “皇上？”吕芳到了嘉靖身边，小声的喊道。

    “他用什么东西在写字，去看看！”嘉靖看着张昊那边说道。

    “是，皇上！”吕芳一听，马上过去了，到了张昊身边，看着张昊那个一个小东西，在写字，而且写字的速度奇快，于是开口问道：“张昊啊，你这是用什么写字啊？”

    “钢笔，嘿嘿，快吧？”张昊抬头看着吕芳笑了一下，接着继续低头写着。

    吕芳看了一下点头说道：“快！”

    接着就回到了嘉靖身边，对着嘉靖说道：“皇上，张昊说是钢笔，没见过，但是写字确实是快，而且写的字，可好看了！”

    “可好看了，还快？”嘉靖一听，不相信的看着吕芳问了起来。

    “嗯！”吕芳点了点头，

    嘉靖不相信，还是站起来，往张昊那边走去，到了张昊身边，仔细的看着张昊写着，那速度，没得说啊，而且张昊现在写的字，还真的是很漂亮的，比他写的毛笔字好看多了。

    “张蛮子，钢笔是怎么弄出来的？”嘉靖站在那里，盯着张昊问道。

    “我做出来的！”张昊头也不抬的说道。

    “还有没？”嘉靖继续问了起来。

    “有，我做了十支钢笔呢，要不送你一支？”张昊抬头看着嘉靖问道。

    “给朕看看！”嘉靖马上伸手说道，

    张昊拿出了一支钢笔，递给了嘉靖，开口说道：“里面装好墨了！”

    嘉靖一看张昊的钢笔，也拔出了笔帽，接着就到了自己的书案前，想到了张昊的握笔方式，接着自己也是坐在那里写了起来，还别说，速度还真快，嘉靖本来就是书法造诣不错的，用钢笔写，写的也不赖。

    “诶，这个东西好啊，啊，比用毛笔写字快多了！”嘉靖抬头看着吕方说道。

    “是好，皇上，你写的比张昊的好看！”吕芳点了点头，对着嘉靖说道。

    “那是，他写的字，也算字？”嘉靖得意的说道，接着继续写了一会，非常满意，唯一美中不足的是，没有红色的墨水，自己批改奏章的时候，可是要用到朱批，没红色的，不方便，于是站了起来，对着张昊说道：“张蛮子，给朕弄红色的墨水出来！”

    “啊，我，我弄红色的干嘛，我用不到啊！”张昊抬头迷茫的看着嘉靖说道。

    “朕用，另外这个墨水怎么弄进去的，你告诉朕！”嘉靖盯着张昊问了起来，

    张昊无奈，只能拧开钢笔，把里面的墨胆给嘉靖看，嘉靖才明白怎么回事。

    “朕不管啊，朕要三支钢笔，朱批墨水，还有黑墨水，你给朕弄过来！”嘉靖盯着张昊说了起来。

    “没空，等我忙完了这阵子再说！”张昊摆了摆手，继续在写着合同，嘉靖听到了，郁闷的盯着张昊。

