    听似一声，可却是接连五次金属撞击的声响，几乎同时发出，自然也就混在了一处。//www.  //

    而此刻无论是城上城下，都是一片死寂。以宗守的先天境实力，即便借着外丹之力，也无法将那五支各自携带有千万斤巨力的狼牙灵箭破开。

    然而在这狂乱yin风之中，只需令五支箭偏离稍许，就可令其落在空处。而那五道终于现出踪影的云焱飞刀，也是精准之至的打在那箭尖尾端，最易受李处。而那箭路轨迹，也是立时纷纷偏开。差之毫厘谬以千里，都与半空中的宗守，擦身而过。

    亲眼望着这一幕，那城墙之上，无论是尤无生，还是雪姓老者，都是一脸的恍惚。震惊，错愕与不敢置信，重重情绪，都如涛般从xiong中浮起。

    那尤无生，更握紧了拳头，几乎将一口钢牙全数生生咬碎！

    怎么可能，在狂乱飓风之中，正中高速疾射的箭身。这个世间，怎么可能有如此精妙的飞刀之术？

    他是怎么算定那风流变化，又如何能提前预测到自己狼牙箭的轨迹？

    这等样的依世绝技，居然还是出现在一个不到十五的小儿之手一一这位乾天山世子，除了先天境之外，竟还远出他意料的高深莫测。

    城楼之下，虎中原与谭涛几人，在一阵寂静之后，都是各自发出一声虎吼。

    纷纷随后跃起，腾入空中。刀气纵横，合二人之人，瞬息间便在宗守身周编织出一重重密实的刀幕。将那所有飞射而来的箭只，都全数一一截下。

    心中这一瞬，几乎都感动到快要哭泣。宗守能破去那五支携带千百万斤巨力的狼牙箭，却绝无法避开这密密麻麻的千箭之雨，与那城头上整整一百五十张的四臂巨弩。

    腾空而起，将自己自置险地。之前还使他们疑huo了一阵，可此刻在他二人的眼中，却是分外的不同。一一这分明便是世子，已将自己xing命生死，托付于他二人之手！将自己的后背，毫无保留，近乎完完全舍的交托于他们几人。

    士为知己者死，君以诚相待，臣岂能不以死相报？只觉有这样的主君，被全然信任，即便战死在此，此身也无遗憾了。

    这霎那之间，无论是虎中原还是谭涛，心中都再无他物。只剩下！个念头，就是这次哪怕不要了xing命，也要将世子全力护下！

    虎霸刀连同那鸳鸯刀的刀光飞速旋动，近乎平常时一百二十分的战力，在二人的体内爆发开来。无数刀影，如风暴般绞割。将所有靠近的箭只，都全数粉碎。

    不过二人气力，终还是渐渐到了极限。几只巨型弩箭，蓦地从刀影缝隙之内穿梭了进去。

    就当虎中原与谭涛，面sè俱是一青，眼现焦急之sè时。

    又是一长一短，两道刀光，加入到那刀刃风暴之内。

    将所有剩余的箭只，也全数纷纷斩开粉碎。

    当二人身形下沉，重新落在马鞍之上。再注目望去时，只见离洛，已是从后追至。身上虽中数箭，受创沉重，却面不改sè的一笑：“两位方才可真是好刀术！我离洛还从未见过，配合如此默契紧密的刀法！千箭齐发，居然也能破去。”

    虎中原与谭涛互视一眼，只觉一股灸人心xiong的热血炎流，在几人之间流淌。都俱是长笑出声：“离兄也是好汉子！佩服！”

    虎中原更虎视眈耽，往前望去。此刻的战斗，还远未结束！他必要助世子，夺下此城。

    在城墙之上，当尤无生眼看着宗原身影，已距离城头不足三丈。浑身雷光涌动冲dàng，就连那关城之内的灵阵，竟仿似也无法阻挡。那无形屏障，竟是势如破竹般，被快速破开之时。面sè也终为之一变，心中咯噔一声，突然之间有了种极不好的预感。

    旁边的雪姓中年，也同样是神情一沉：“将自己置身险境，以吸引箭弩。掩护这宗原冲城？嘿，这位世子，真个是好算计，也好气魄！”

    尤无生微微一惊，再目视四周，只见周围那些甲士弓手，此刻也都大多是神情呆愕。似乎也在心惊着，被他们认为是无法修行的世子，居然也如此强横实力，久久未能回神。眼下的情形。显是根本就指望不上。

    不由一咬牙，再次握紧了手中的灵弓：“柏海，任厉！出手给我拦住此人！今日倒要看看这位未来的无双名将紫雷枪，今日到底能够挡住我几箭！”左右附近的那两名玄武宗师，也不应命，只径自从几十丈外飞腾而至，各自手持着一刀一棍，几乎齐时动芋。往半空中的宗原，疾轰而去。

    那雪姓中年，却又微徵凝眉，继续望向几百丈外的远处。

    只见那宗守，当身影冲腾到四十五丈高空之后，却竟未落下。而是脚下踩着一口明晃晃的紫sè长剑，居然已更胜之前近倍的速度，摇摇晃晃的，望城头方向疾驰而至。

    雪姓中年不禁猛摇了摇头，有些不敢置信。张大了眼，仔细再望，而是立时是‘嘶，的一声倒吸了一口寒气。

    “御剑飞行，居然是凝聚五道真符的夜游境灵师！”

    心神之中，只觉是如山震地摇，只觉这心境，都近乎失守。

    而后下一瞬，便又见宗守的袖中，又是两道细小刀光，一前一后，陆续穿梭而出。

    刀影飞驰之速，明显更胜过之前十数余倍。半途中就开始幻化，一眼看去，竟是数十刀影，飘忽不定。也不知为何，一眼望去，就仿佛有剑修在御剑斩来般的感觉。

    此刻相隔已不过三百丈之巨，六十分之一个弹指，刀光就已到了城头之上。

    然后那整个城头是再次一寂，几乎是落针可闻。前一个眨眼，那柏海任厉两名玄武宗师，还在阻挡那近在咫尺的宗原。下一个眨眼，就见柏海的脖颈之上，一道血光飙出。

    整个咽喉，都被那凌厉飞刀全数粉碎洞穿，留下一个足有杯口大的洞。！

    无数血液，疯狂喷洒。而柏海也是眼神茫然，在那伤口处抓挠了几下，就整个往前栽到。犹自是生机不绝，四肢不断的抖动，似乎在徒劳的试图重新站起，而那任厉，也同样大惊失sè，心中警兆腾起。当琴眼望着柏海，被一刀绝命之时。更是心中惊骇yu绝，向左后侧的方向，疯狂的暴退。

    也不管身后，还有许多列阵等待的弓手甲士。直接不管不顾的往后连续冲击，撞入到人群之中。他所求的，就是离那口要命的刀光，越远越好。

    却见那数十刀影一闪，不依不饶的从后追至，竟忽而又是一折。竟从那些甲士脚下的空隙穿梭而过，竟是从最不可思议，也最无法防范的角度，一刀把这任厉的左xiong，也同样洞穿出杯腕大的洞口。

    而任厉目中，一时间全是不敢置信之sè。

    似是不敢相信，自己如今已经濒临死境的事实。又似是无法置信，自己会被这一的飞刀，夺去xing命。

    而那雪姓中年，更是不自禁的，倒退了一步。脖颈与左xiong，也仿佛是传来一股冰冷凉意。

    “这是二次飞刀变向，惊云神灭剑意！”

    灵师有御剑之术，可杀人与千百里外。武修有暗器投掷之法，同样可伤人于视距之外。

    不过二者之前，却各有优劣。前者更显灵动，而后者汇聚武修的力量真气，一往无回。无论是杀伤力还是速度，都远胜过御剑之术，唯独灵动不及。

    寻常武修，到天位境之后，才可将武器掷出后，利用事先储存于内的真气，遥控变化，完成方向转折。使暗器灵动，直追灵师。

    可此刻这实力才只先天初脉之人，不但是完成了飞刀变向，更是连续两次变向！

    至于那惊云神灭剑意，那就更令人无法喜欢置信。凌云宗的秘传绝学，现于这乾天山世子身上，就已足够令人吃惊。

    在飞刀之上，加持剑意，则更使人惊骇yu绝。

    接着似乎是突然想到了什么，雪姓中年的瞳孔，蓦地微微一缩。

    “这是六神御刀术！六神御刀，刀出绝命。传说级秘武一”

    竟是想也不想，也再没半分犹豫。脚下便浮起一阵微风，整个人在一件飞梭状的灵器托浮之下。也同样往那城墙之后，飞速的遁逃。

    心内所有杂念，都全数消失。只想倾尽舍力，尽快赶回乾天山城。

    这个消息，他无论如何也要尽快通知他的那些族人知晓，小小年纪，就已是夜游灵师，先天初脉，六神御刀。雪氏若想重回云界，这位乾天山世子，绝不能留！必定要不顾一切代价，倾力将之除去！

    好一个乾天妖王宗未然，居然肯令自己唯一亲子如此隐忍。明明是绝世之资，却偏装作是一事无成的废人，受人白眼。整整把他们瞒了数年，真是其心可诛！

    宗守那边，也同样是神情微怔。自他来到这个世界之后，还是头一次，有人认出自己这门飞刀之术的来历。！。