        审讯的问题根本不用操心，衙门里的对这东西门清。

    对于失踪的两人，巨鲸帮的人第二天才发现，倒也撒开了找了一天，奈何毫无线索，主事的人感觉事情不对，没办法之下便匆匆开船走了。

    转眼，王轩就接到了具体的消息再次来到福宁城。

    带上两个俘虏向导，王轩、田伯光、青红皂白一同出发，开船直奔巨鲸帮的海上驻地。

    事实上，驻地离大陆并不远，虽然船速不快，第二天傍晚的时候也到了那边附近。

    王轩没有贸然开船过去而是吩咐水手停船，准备晚上先去探探情况。

    夜色渐沉，圆月高挂，一条小船在海面是飞速前进，王轩三人没多久便靠近岛屿旁边，把船绑好之后悄无声息的登了上去。

    田伯光轻功高绝，王轩师承田伯光，青红皂白身法更是轻盈飘逸，三人一身夜行衣身形起落之间直奔岛屿中心赶去。

    岛屿挺大的，有自己的码头和船坞，听俘虏招供，岛上大约有5000多人，当然，基本都是普通人居多，真正的巨鲸帮成员不到500人。

    岛上有些混乱，巨鲸帮在中间的驻地防御也十分松懈，

    王轩甚至觉得，若是偷袭的话，今天就能屠了巨鲸帮，但……他目的不在此处啊！

    总不能白来一趟，正想着怎么恐吓一下对方的时候，一个举着火把巡逻的帮众走了过来。

    王轩眼前一亮，忽然从黑暗处蹿了出来，在对方惊骇的目光中一记手刀看在了脖子上，把还没喊出来的声音给硬生生砸了回去。

    提着这人的脖子走到墙边，一刀在对方胳膊上开了口子，鲜血一下就流了出来。

    可能是太过疼痛，这有醒过来的意思，王轩随即一脚再次踢了过去。

    从空间里拿出一只毛笔，沾着地上的鲜血在墙上写下了一句话。

    限五日之后，巨鲸帮全体归降！

    随即，三人扬长而去。

    返回的路上，田伯光忍不住问道，“为什么还特意通知他们一声？”

    “我要的是收了他们做助力，不能用阴私手段，再者，鬼知道他们人是否都在岛上，给他们个集合时间省的到时候人不全，达不到震慑的效果。”

    “老爷这意思是五天之后硬碰硬？”田伯光有些不敢相信。

    “是啊！”

    “人家有五百人啊！”

    “怕什么，高手能有几个，再说，不是有你吗！”

    “……”

    田伯光沉默不语，他有种自己要凉的感觉，之前闯荡江湖那么多年，一直都是独行侠，单打独斗他不怕，但这种一挑一百的事他还真没干过……心里实在没底啊！

    王轩等人走了没太久，那个被打晕的家伙便醒了过来，看着胳膊上的伤口直接就是一声尖叫，打破了夜空的宁静。

    吵吵闹闹了好久，帮中所有人都爬起来了，帮主罗大海脸色阴沉地看着墙上的一排字，鲜血书就，火光照耀下，看着就渗人。

    都说没有三分三怎敢上梁山，半夜三更潜入进来还留下血书，自己等人毫无发觉，说明对方是高手啊！

    “行了，别看了，把字弄掉！”

    说完，罗大海阴沉着脸转身就走，鬼知道他们巨鲸帮怎么招惹来这么个大麻烦。

    这五天时间，罗大海把所有人手都收了回来，一直在严阵以待，等待那个写了血书的恶客上门。

    ……

    五天后，夜，一轮弯月高挂天空，天上不时有阴云划过，光线稍有阴暗。

    巨鲸帮广场之上灯秋火把，照的如白昼一般。

    五百来人枯坐在广场四周，他们已经等了一个白天了，即便再多的激情这会也消磨的差不多了，虽然帮主一再提振大家士气，可这么干等一天谁也确实太过熬人了。

    王轩三人再次悄悄登岛，不是他不想白天来，关键是就仨人，万一被堵上海上，他们可能根本上不了岸……

    三人趁着夜色悄悄来到驻地最高的那栋房屋的房顶，看着广场上密密麻麻的人群，田伯光嘴角抽动，心里越发的没底了，低声说道：“真的硬碰硬啊！”

    “怕啥，他们五百来人又不能一起打你，空间就这么大，身边能围多少人，再说了，打不过还跑不过！”

    前面的话田伯光完全没放在心底，他就记住后面这一句了，打不过还跑不过？

    这下他心里就有底了，若是轮跑，他田伯光还没怕过谁来！

    不是我看不起你们，在场都是-垃圾！

    当我这‘万里独行’的名号是叫假的！

    而一旁的青红皂白责什么想法都没有，五虎门的势力更大，与之相比巨鲸帮什么都不是，若是一个巨鲸帮都挑不下来，那他也别想着报仇了。

    王轩也不太在乎，这些帮众什么的说白了就是凑热闹的，无论胜负都不可能靠这些家伙决定，他们就是起哄架秧子，提振一下士气罢了。

    对于一个高手来说，想来就来，想走就走，根本不是这些不入流的家伙能撼动的。

    王轩站在两人中间，直接张口说道：“罗帮主，考虑的怎么样了！”

    寂静的夜空中，这突如其来的浑厚声音吓了所有人一跳，大家目光纷纷朝着房顶望去。

    火光照耀下，三个人影清晰的显现出来。

    中间一人，一身月白色儒袍，一个发髻高高挽起，面目硬朗，气质沉稳，身上人多过武林高手。

    右边一人，身穿棕黑色劲装，面有风霜之色，短胡须，小眼睛中精光四射，眉毛却十分浓重。

    左边一人，一身淡绿色裙装，随风飘舞，面容白皙，相貌清秀，竟然是一美丽女子。

    终于来了！

    罗大海深吸一口气，双手抱拳说道：“不知道各位高姓大名，我巨鲸帮可有什么得罪之处。”

    王轩眼角一跳，他三人之中，名气最大的就是‘淫贼’田伯光了，至于他和青红皂白，在江湖上毫无名气，让他报名，简直就是哪壶不开提哪壶。

    “罗帮主就不必问了，巨鲸帮投降之后自会知道。”

    “哼！”罗大海脸色铁青冷哼一声，“区区藏头露尾之辈，我巨鲸帮屹立百年，纵横大海，从未向任何人低头，尔等既然敢来此处，还是手底下见真章吧！”

    （今天喝酒喝成二逼了，实在码不动，抱歉抱歉，稍稍沉稳一下，等我爆发，依旧是日万！）