    苏幂抬手看着自己无名指上的那颗钻，她之所以会带手套，就是因为想要把这个钻戒给藏起来。

    毕竟这颗戒指实在是太闪太惹眼了，可是如果她选择不带的话，楚尧肯定会生气的。

    所以为了大家好，她只能带着个手套来了。

    这手套她还是在楚家翻箱倒柜了很久，才找到了一副随便带上的，却不想戴了一个手套而已，竟然让兰兰找了一个理由来陷害她，还说这个钻戒就是她的，苏幂也真是活久见了。

    难道这就是因为她太完美了？所以总遭人嫉妒？

    苏幂忍不住翻了个白眼，太完美也有错吗？

    ……

    此时弹幕上满满的弹幕都在说——

    “卧槽！真的有戒指！真的是苏幂偷了兰兰的戒指！”

    “等等，这戒指未免也太大了吧？！这是多少克拉呀？兰兰会有这么大一颗钻戒吗？”

    “再怎么说兰兰也是个还算有人气的艺人吧，买这么贵的钻戒也无可厚非啊！”

    “前边那个人别跑，你确定以兰兰现在的实力，能买得起这么贵的钻戒吗？”

    “呵呵，你们可不知道这个钻戒的来历吧，这个不是普通的钻戒，而是上个世纪流传下来的无价之宝的古董级别的钻戒，可不是什么人都能买得起的，就算买得起，也是买不到的绝品藏品！”

    “真的假的？刚刚有人说苏幂手上戴的那个手套就是赛洛王妃流传下来的藏品，而苏幂手上戴着这个戒指居然又是顶级的藏品吗？“

    “可是，苏幂当经纪人也没有多久吧，虽然她一手把斐然和安宁给捧红了，但是也不可能有这么多钱，还在同一时间去拥有两件这么顶级的藏品吧？！”

    “刚刚还有人说苏幂的手套是某宝货呢？那她手上那颗钻戒呢？那么大！那么真实！那么闪耀！那么具有年代感！不可能是某宝的高仿能做出来的东西！”

    “你们不要忘了，苏幂那手上的钻戒，可是兰兰亲口说是苏幂拿着她的戒指！这个具有年代感藏品的戒指是谁的还不知道呢！”

    就在弹幕上吵个没完没了的时候。

    苏幂举了举手中的戒指，对兰兰说：“你确定这个钻戒是你的？”

    其实兰兰的戒指根本就没有丢，而且她所谓的戒指就是一个很普通的戒指，怎么可能跟苏幂手上的那颗钻戒相比？

    但是在兰兰看来，苏幂手中的那颗钻戒那么大，那么闪肯定是假！

    像苏幂这种人，怎么可能会戴的起这么大的钻戒？

    肯定就是某宝才几百块钱的玻璃而已，戴出来不过就是满足苏幂的虚荣心。

    所以她信口开河，就说苏幂手上的钻戒是她的。

    反正苏幂也没有证据证明，那手上的钻戒就是苏幂她自己的啊！

    想到这里来，兰兰肯定地说：“对！那就是我丢失的钻戒！”

    苏幂说：“再给你一次机会形容你的戒指。”

    兰兰没好气地说：“没有什么好形容的，我的丢失的戒指就是跟你现在手上戴的那颗钻戒一模一样，也就是说，苏幂你偷了我的钻戒！”

    听见兰兰这样说，苏幂忽然露出一抹邪笑，她拍了拍巴掌，似对兰兰的鼓励：“你的勇气不错，希望当你被起诉的时候，也有现在的这种勇气。”

    说完，苏幂对着镜头说：“楚尧，你看见了吗？这个女人说你送给我的钻戒是她的，刚刚我再三跟她确认，她也闭眼胡诌。所有的一切证据都有了，你看你要不要考虑起诉这个女人？”

