    老刀站在客厅中央。

    他不言不语，如同一尊大理石雕像。

    有着蝰蛇标志的头盔护住整张脸，只有一双锐利的眼睛，露在外面。

    那双眼睛充满了坚定与虔诚，让人不觉联想到牺牲、荣誉等词汇。

    只能说，如果从卖相来看，不愧是以狩猎为荣誉的猎人。

    “多好一男的，可惜长了嘴。”

    朱正深深感到惋惜。

    哐嘡！

    老刀跪倒在朱正面前。

    他以额头抵地，表现出绝对的忠诚。

    “神主，属下听从您的吩咐。”

    这时，朱正眼前出现数行如云雾般的文字，其上是召唤物的相关规则。

    或许是丧尸刚露头就GG的原因，这些信息朱正今天才看到。

    规则很简单，只有三条。

    【规则一：召唤物以实体存在于这个世界，需要消耗食物来维持生命。】

    【规则二：自主修炼、幕间成长、消耗人气值等方式，可提高召唤物实力。】

    【规则三：召唤物死亡后，消耗人气值可再次召唤，但是有冷却时间。】

    其后，是一大堆密密麻麻的补充说明......

    朱正草草看过，对召唤物的存在有了大致了解。

    他伸手碰触老刀。

    立刻，老刀的相关属性出现在面前。

    【姓名：老刀】

    【等级：一星。】

    【武器：拳套、蝰蛇特种部队野战套装、沙鹰。】

    【技能：格斗大师。】

    【忠诚度：100%（绝对忠诚）。】

    【人气值：1.8W】

    人物面板下面，是幕间成长结算面板。

    【幕间成长】

    【老刀进入荒野历练，意外事件发生，获得到昆塔部落酋长之女青睐，野外生存技能学习失败。】

    【荒野历练期间，由于体力消耗过大，老刀整体实力下滑10%，持续时间3天。】

    【荒野历练期间，其出色表现及推陈出新的探索精神，征服了昆塔部落酋长之女，获得了10斤金饰。】

    技能学习失败，但获得了不少黄金。

    按照现在市价，一斤黄金可以兑换15W左右联邦币。

    10斤金饰，是非常可观的财富了。

    不过.....

    这槽点满满的结算说明，让朱正脑袋瓜子嗡嗡的。

    我安排你去历练啊喂！

    你都做了什么？

    体力消耗过大......

    出色表现.....

    推陈出新.....

    全特马是污点啊！

    朱正义正严词的表示黄金要充公，以作惩戒。

    老刀就跟受气的媳妇一样。

    他扭扭捏捏半晌，才把自己用汗水换来的劳动成果掏出来。

    那表情，让朱正有种自己是杨白劳的错觉。

    老刀哀求。

    “神主大人，这是我的嫖......额，嫖线人情报的钱.....您多少留点。”

    朱正虚着眼睛看着他。

    你是想说嫖资吧？

    这是犯法的！

    他毫不犹豫将黄金拿走。

    【老刀忠诚度下降3%。】

    经过这段小插曲后，主慈仆孝的两人熟络起来。

    老刀说道：“神主，您有什么吩咐，我已经饥渴难耐了。”

    朱正惊了。

    这句话，不应该有个武器之类的主语吗？

    比如刀啊、剑啊、拳啊.....

    当然，棍除外。

    还有，神主的称呼实在太中二了。

    朱正尝试纠正。

    “我叫朱正，你称呼可以随意些。”

    “好的，朱神主。”

    “额.....朋友们习惯叫我阿正.....”

    “好的，阿正神主。”

    “......”

    朱正破防了。

    他深吸口气，努力让自己的表情不那么狰狞。

    “你还是叫我神主吧，其实召唤你来，还真有一件事。”

    他将撞见食尸鬼的经历告诉老刀。

    老刀的脸色也正经起来。

    “神主，这应该是未成年的食尸鬼，我有五成的把握狩猎。”

    “五成，不算低了。”

    朱正做出握拳击打的模样，自信满满的问道：“如果加上我，胜算能有多少？”

    老刀比出三这个手势。

    朱正喃喃道：“这样的话就是八成胜算，我们.....”

    “不。”

    老刀打断朱正的话，“我的意思是三成。”

    想了想，他补充道：“不能再高了。”

    朱正面色不善。

    老刀满脸委屈。

    “食尸鬼拥有很强蛊惑性，您没有踏入超凡，碰到食尸鬼我还要照顾您。”

    朱正敏锐的捕捉到一个词汇。

    “超凡是什么？”

    “超凡就是超凡，掌握神秘力量的一种称谓。”

    老刀想了想，说道：“在这个世界上，超凡之力一直存在，只有掌握超凡的人，才能对抗充满恶意的神话生物。”

    “正是超凡者的存在，人类才没有灭绝。”

    朱正问道：“那如何成为超凡者呢？”

    老刀解释道：“很简单……通过‘神话因子’！”

    “猎杀神话生物，提取出神话因子，再利用其激活自身血脉，这就是超凡者。”

    “在超凡世界，超凡者有数个阶层，从一阶‘精英’，到二阶‘专家’，以及三阶‘大师’。”

    “一阶精英超凡者，力量跟我相等，二阶专家超凡者，等同于二星评价。”

    朱正好奇的问道：“你算是一阶超凡么？”

    老刀脸上露出莫名的微笑：“我们不是超凡者。”

    朱正似懂非懂的点头，又问道：“三阶之上呢？”

    “那不是人类可以企及的范畴，除非放弃人类的身份，成为神话生物。”

    在老刀的解释下，朱正对超凡总算有了初步认知。

    所谓超凡，就是利用神话因子，激活血脉力量。

    并且以血脉为锚点，进行一次又一次的可控的生化改造。

    简而言之。

    就是......

    我不做人啦！JOJO！

    而且超凡者每一次晋级，都会开发出新的天赋，并利用其进行战斗。

    朱正对成为超凡者有很大的兴趣。

    老刀取出一管淡绿色液体。

    “这是我在昆塔部落时，击杀了两个伊斯人载体，从他们体内提取的神话因子，足够神主进行尝试了。”

    “伊斯人？”

    “一种奇异存在的心灵种族，它们是上位神话种族，武器是电击枪，他们非常热情，总是邀请别人去他们家作客，令人不胜其烦。”

    “这么好客啊。”

    朱正感叹着，接过那管淡绿色液体。

    然后在老刀的指点下，知道了神话因子的使用方法。

    喝下去，然后看命。

    命好，觉醒血脉力量，成为超凡者。

    命不好，全村吃席，本书完结。

    就是这么简单粗暴。

