    在贺辰的考虑中。

    如果自己以贺辰的身份，去帮助夏初夏，解决她体内神力的事情，那么一定会惹人怀疑。

    再怎么隐秘，肯定也会被人发现。

    你一个见习觉醒者，为什么能够解决万教世界的神力？

    要是有人这样问贺辰，贺辰也说不出个所以然来。

    总不能说，我体内住着一个神明分身吧？

    这还不得把事情，往更加复杂的方向想。

    现在的贺辰，在特办局除了一个传承觉醒者的身份外，还是很低调的。

    但以假面骑士的身份，就不一样。

    现在，没有人知道假面骑士是谁。

    兽化教派的战争，让假面骑士亚极陀，在柳裕等人面前出现。

    目前来说，假面骑士在觉醒者们的心中，就是正义的伙伴，临水市黑暗中的神秘守护者。

    假面骑士亚极陀，连神明赐予的神威大阵，都能一拳击破。

    解决夏初夏体内的神力，能有什么难度？

    单凭这一点，就不会让人起疑心。

    所以，以亚极陀身份登场，才是最有效的解决办法。

    现场，贺辰看着面露警戒的夏博士。

    还有那条气势凶猛的土狗。

    贺辰小小吃了一惊。

    果然，人，不是，狗不可貌相，这土狗居然有些实力？

    但这次，贺辰可不是过来来打架。

    况且，这土狗，能挨自己一拳？

    随即，贺辰道：“误会了，这次我过来，是帮忙的。”

    “帮忙？”柳裕疑惑：“帮什么忙？”

    在场四人一狗，也就只有柳裕还被蒙在鼓里，什么都不知道。

    而夏博士听到贺辰的话，再想起昨天听到的，亚极陀破解神威大阵的事情。

    他不可思议的瞪大眼睛：“你……”

    夏博士没有把话说完。

    神力的事情太过机密，谁也不能告诉，就连柳裕也不例外。

    但夏博士虽然没说完，贺辰已是心领神会。

    亚极陀点头应道：“就是你想的那样。”

    “我没有恶意，我只是过来……”

    说道这里，贺辰看向夏初夏。

    亚极陀微笑着，继续道：“我只是过来，让一名少女可以向着她心中，美好自由的未来，继续进发罢了。”

    听见这话，夏初夏惊讶。

    这个盔甲人，为什么会知道自己内心深处的想法？

    下一刻，亚极陀伸出手。

    精神空间里，贺辰对着阴影询问道：“可以开始了吗？”

    “嗯，严阵以待！”

    阴影拍着胸脯，保证道。

    经过三天的时间准备，阴影已经可以解决夏初夏体内神力的问题。

    眨眼间，在阴影的控制下。

    亚极陀的手中，冒出了一道紫色的流光。

    光芒绕过夏博士，朝着夏初夏的全身包围，融入其中。

    见到这一幕，夏博士还是有些忍不住躁动。

    但柳裕拦住他，小声道：“相信我，假面骑士，应该不会对初夏不利。”

    从亚极陀出现开始。

    柳裕就一直坚信着假面骑士，是正义的一方。

    第一印象很重要。

    柳裕选择相信假面骑士。

    听次，夏博士也只能按耐住自己躁动的心。

    如果假面骑士，真的能解决夏初夏体内神力的问题。

    那么自己……

    好似联想到了什么，夏博士又是五味复杂，思绪万千。

    这边，阴影控制着自己仅存的神力，正在唤醒夏初夏体内的神力。

    没错，唤醒。

    阴影的解决办法，就是以某种特殊方式，唤醒夏初夏体内的神力。

    之前，这股神力一直在沉睡。

    它被动的吸收，夏初夏身为觉醒者的能量，让夏初夏无法成长。

    而现在阴影要做的，就是唤醒这股神力。

    她要让神力和夏初夏的能量同化。

    当初，阴影跟贺辰提到过的。

    神力跟觉醒者的能量，就像是正负能量，会相互排斥。

    但只要把神力同化，全部变为正能量。

    那么，夏初夏就会拥有惊人的潜力天赋。

    到那时，夏初夏可以完全控制神力，隐藏自身神力的气息，不被任何使徒发现。

    用地星的话说，夏初夏马上就要拿到主角模板。

    甚至，她有着以觉醒者的身份，成为神明的可能性！

    对于这点，阴影没有跟贺辰说过。

    因为，夏初夏体内的原始神力，其实有着更深的渊源存在。

    要知道，原始神力这东西，真的可以随便创造出来吗？

    就算夏博士智慧超群，神力也是只有神明，才能掌控的力量。

    一般人，如何能得到它？

    除非夏博士以某种方法，得到了原始神力。

    比如那块神秘的造物，祈祷之石。

    阴影对贺辰有所隐瞒。

    但这，她也是为了贺辰好。

    现在知道太多，对贺辰没有好处。

    阴影感受着夏初夏体内，那股原始神力的气息。

    原始神力也是分很多种类。

    就像觉醒者的能量，存在各种各样的属性。

    阴影目光一变：“还真的是它啊，看来，那家伙要欠我一个人情了！”

    阴影这句话，声音说的很小，就连贺辰也没有听见。

    随后，在不过片刻的功夫间。

    阴影完成了，对夏初夏体内神力的唤醒。

    从现在开始，这股原始神力，就将会被夏初夏给掌控。

    亚极陀手中的流光还存在。

    这就如同一条数据线，得以让阴影帮夏初夏唤醒神力。

    但别忘记了，数据线这东西，可是双向的。

    突兀的，亚极陀之光光芒一亮。

    阴影惊讶的看去。

    亚极陀之光竟然逆向吸收了，夏初夏体内的一小股原始神力。

    阴影：“哇靠！”

    阴影震惊.JPG。

    在吸收完这股神力后，亚极陀之光，便重新恢复了平静。

    同时，阴影也感觉到自己仅存的神力，也再度壮大了几分。

    这算是亚极陀之光，给阴影的好处费吧！

    阴影嘴角微微抽搐。

    这次，自己倒是成同犯了！

    但有好处，不拿白不拿。

    阴影也就膈应了一下，就喜笑颜开。

    要点好处怎么了，自己也是一直在帮忙。

    拿点好处，丝毫不过分吧！

    紧接着，阴影断开连接，对贺辰道：“成功了！”

    听见这话，外面的贺辰一笑。

    随即，亚极陀放下手。

    前方，夏初夏眼中闪过一丝不易察觉的白色光芒。

    只听，贺辰再次开口道：“那么，我们就此别过了！”

    亚极陀来也匆匆，去也匆匆。

    这次贺辰过来，就是为了帮助夏初夏。

    既然事情办完，亚极陀也没有久留。

    俗话说，说的越多，暴露越多。

    贺辰还是很小心的。

    风驰电掣间，亚极陀的身影已然随着传送阵的光芒消失。

    见状，柳裕一脸懵逼。

    他到现在还不知道是什么情况？

    倒是夏博士，赶紧拉着夏初夏，朝着自己在家里的小实验室走去。

    他要看看，夏初夏体内的神力，是不是真的解决了。

    良久，实验室内，夏博士震惊的声音响起。

    “不可思议，真的没有了！”

    夏博士研究出一种装置，可以以使徒的角度，发现夏初夏身体里的神力。

    但这次，装置什么也发现不了。

    夏初夏体内的神力，被全权控制。

    除非夏初夏自己主动暴露，那么这股神力，就能一直隐藏起来。

    可夏博士有一点想不明白。

    为什么假面骑士，要帮自己和初夏。

    莫非……

    假面骑士也是我家初夏的歌迷？

    夏博士，无端联想到。

