    目前的世界势力格局可以说是每天都在变化，正所谓生于忧患，死于安乐。越是斗争激烈的地方，发展的就会越快。南海这一片的局势就是如此，这里的组织每天都处于斗争之中，发展到现在早就已经是在全世界范围都属于强悍的存在。

    单单就海上势力来说，什么索马里海域，阿拉伯海域等等地方，早就已经比不上东方十字路口这边的激烈程度了。

    只能说世界上的一些旧时代势力依旧强势，但他们确实已经适应不了最新的潮流，毕竟他们都已经安稳了许久，哪里还会有拼搏的斗志。虽然说他们无论是在资金还是人口还是武器装备上都占据优势，但如果真要打起来的话，真不一定会是南海这边的人的对手。

    所以就算是想要发展势力也要选好地方才行，叶圣凌一直都不太乐意于去经营地下势力。一来是他本身都不喜欢的原因，二来的话还是因为在国内根本就没有发展的机会，国内稳定和谐的环境并不是地下势力发展的温土。

    这也就是为什么叶圣凌来到南海之后对这里极为上心的原因，凭借着这里的资源，很容易就将自己的组织发展得如火如荼。

    ……

    话说之前在西贡杀死叶圣凌之后，左禅却因为轻视叶圣凌的原因最后居然直接被人打碎了腹部，腹部是他Ru房灵气的地方，在那一刻，他几乎可以说是痛苦欲绝，所以那天他还能强忍着潜水逃走，不得不说他的意志力也是令人震惊。

    不过就算是能够活着回来，因为灵气被人打散的原因，左禅浑身的功夫暂时被人废掉了，不过好在他这么多年的行为并不浅，而且他练的本身就是那种旁门左道，吸了差不多上百个小孩的精血之后，他才终于算是控制住了自己身上的灵气流失。

    随后一路赶回帕米尔高原山下修炼，帕米尔高原被人称为是世界上离神最近的地方，这里远离世俗，同样也是世界上最为干净的地方，左禅的修炼一直都是以阴为养，在这样的地方修炼恢复也是最快的。

    他的身体状况十分差，来到这里之后自己挖了一个洞，随后就直接把自己埋了进去，彻底进入了深寐的状态，等待着自己有朝一日能够苏醒过来。

    ……

    接下来的这段时间里面叶圣凌一直都在神通岛上处理事物，裴常道作为江东分部部长，离岗这么多天已经算是违反了规定，不过好在神秘保卫局一直都不太严格，但现在也总该要回去一下。

    离开之前他将自己带来的那些人全部都留在了神通岛上，这些都是神秘保卫局里挑选出来的精英，虽然说全是编外人员，但是实力早就已经足够担任正式成员。

    其实在一开始的时候，他的那些人都还不是很愿意过来，但现在却是一个人都不愿意走，毕竟在这里远远要比国内轻松的多，条条框框没有那么多规定。

    而且最重要的是这里面临的挑战都比国内许多地方要大，对于这些有实力的年轻人来说，这才是最吸引他们的地方。

    他带来的这些人里面，其中有一个叫做陈镇的尤为引人注目，他是这个小队的队长，一直以来都是心高气傲的人。

    但是自从那天看到叶圣凌以一己之力灭杀掉黑色舰队一整条战船的时候，就从心底里佩服叶圣凌，随后来到了神通岛之后，看到这里的人对于叶圣凌的崇拜几乎可以说是狂热的，心里也更是大为震撼。

    在这狂热的气氛当中待过一段时间之后，他已经完全将叶圣凌当成了自己的偶像，不仅是在一举一动中尽量模仿着叶圣凌，甚至是还不知道从哪里得来了叶圣凌的一张照片供奉在了自己的床头。

    相比起裴常道是因为必须要离开的原因，而阿蛇只是更愿意一直都待在神通岛上，不过他却被叶圣凌直接赶了回去，理由则是内地那边的生意不能没有人去照顾。

    裴常道同样也留下了自己一个打架的一把好手，他手下的一大猛将，东星虎，虽然说实力或许是比不上陈镇，但是能够在一群混混当中出类拔萃，也不是那么容易就能够做到的。

    从他的性格也能看出，确实就是混社会出身，一副大大咧咧的样子，说话也是三句不离骂娘。

    对于这两个人，叶圣凌也是决定对他们委以重任，神通岛在叶圣凌来了之后，一切都发展的井然有序，几乎所有进度都比往常要快了许多，不知道是叶圣凌确实是管理有方，还是因为他作为精神领袖对岛上的人还有加成的作用。

    除了那些岛上必备的各种武器和工业设备之外，科研所也很快就建立了起来，董风林很快就联系到了在国内的一个动物学专家，因为在国内出了点事的原因，将机票钱寄过去之后，他当天就带着几个人一路辗转到了岛上。

    “孙兄，这位就是叶圣凌先生，我们都叫他叶哥，是这座岛上的实际拥有者。”

    董风林知道叶圣凌对动物感兴趣，所以立马就将这人引荐到了叶圣凌的面前。

    “叶哥，这个就是孙老教授，孙老也是国科院的人，虽然还不是院士，但科研实力很强，排名没有幸组长高，但是在动物学上，他应该算是顶尖的，这几个是他的徒弟。”

    冉璐也在一旁介绍着说道。

    “孙老教授，一直以来我都想要和顶尖的动物学专家好好交流交流，今天能看到你真是太高兴了。”

    叶圣凌听到这人居然是动物学上的顶尖专家，马上就一脸热情的对孙老说道。

    “叶哥是吧，我看你还挺年轻的，我我这把年纪了叫你哥恐怕不合适，不过你也不用叫我孙老教授，听着别扭，你直接叫我老孙头就好了。”

    老孙头大大咧咧的说道，他倒是对称呼这一方面并不在意，而且因为常年沉迷于研究动物学的原因，所以他对于人情世故方面也确实是有所欠缺。

