    精兵稳步缓行，每一步重踏都带起尘土与大地的震动。防御着高空的箭矢，抵抗着落石的重砸，数十个千人战阵，近十万装备精良的高级战兵，够成联军第一波进攻的军团。

    修罗战兵、巨神战兵，挂着翼州精锐名头的虎卫、龙枪，长盾短刀的丹阳精兵，长戟舞进的河内戟卫。

    这些联军诸侯麾下精兵蓄势缓行之时，两侧如同潮水般的中低级战兵，在兵将们的呼喝下，弧线奔走，迎着虎牢关的箭雨，赶超在精锐之前，向着虎牢关冲去。

    “举盾！”后方战令下达。箭雨更加密集，所有刀盾将大盾举起防御箭矢，严谨整齐的战阵开始提速推进。

    前冲的炮灰分散了虎牢关上的箭矢，替后军分担着远程火力之时，也让虎牢关下的守军不能再沉稳立阵。

    炮灰并非无意义的消耗，他们能打断敌人的蓄势，同样也能扰乱敌人突袭的方向与步调。

    让战场更混乱，让自己的攻击更有针对性，短时间内战令不断下达，军兵阵容亦再奔走间不断转换。

    统帅、精锐，并不单单是属性强大者的头衔，其中还存在这更多的其他因素。

    “进矢！放~！”千米之内，联军炮灰的冲锋片刻进入虎牢关千米之内，关下战兵让出通路，排弩边的军兵，呼喝出声。

    “嘣~！”沉重的弦声连续响起，每架排弩上横竖整齐的射出上百支粗壮的弩矢。

    “啊~！”弩矢穿透惊人，直线距离惨叫伴随着血光。甚至立盾防御的牛头人，在如此密集的弩矢攻击下，身体都被冲离地面。

    牛头人，紧随炮灰之后，精兵最前列的存在，但他们遭到攻击时，正名他们前方的炮灰已经死伤殆尽。

    “让弩~！”联军一方传出将令，后方的呼喝却并非让士兵躲避排弩。联军随军弩车在排弩以后回以更加粗壮的巨箭，一条条血路在战场上乍现。

    “嘭~！”沉默的对撞，没有高声的杀伐喊叫，因为这些首批进攻的精兵中，根本没有任何兵将存在。

    离虎牢关近万米的距离处，零零散散有规律的分布着一些骑将，这些骑将冷眼看着前方死伤的战兵，联军营中又再次出现更多的战阵填充在这些骑将间隔之间的位置。

    军兵就为，骑将遥视将旗，信号传达，呼喝再起，布阵完毕的军阵再度投入到战场当中。

    初战，以十万计数的精兵不断投入战局，这仅仅是虎牢关的初战。

    看似平和的东汉大地上，各地强族因各种理由，展现了他们潜藏已久的力量。

    “吼！”

    “轰~！”

    牛头人粗狂的吼声中放弃了手中的大盾，因为他们已经与西凉军接阵，冲锋中已经散出距离，背后粗大的图腾柱被他们抡起，迎面而上，试图阻挡他们的西凉骑兵连人带马被牛头人抡飞跌出，效果粗野暴烈。

    “踏！踏!踏！”更加沉重的马蹄声响起，一队马体附着重甲，身穿太岳重铠的骑兵扯下了身上的斗篷。

    千余重骑百人成列，奔走提速中，朝着分散的牛头人所在发动了铁骑冲锋。

    飞熊军，董卓训练出的专属兵种，手持战国大刀，密集成阵，首次在虎牢战场中亮相。随着飞熊军的出现，附近的西凉军迅速给他们让出了通路，甚至躲避着他们的四周。

    “轰！轰！”如同大喝一般的震击效果在飞熊军战马蹄下爆出，四五步的奔走便再有震荡波出现。

    暴躁的牛头人无论是被他们冲撞还是擦身而过，原本高壮狂傲的身形定然僵持，颤抖的肢体似乎难以再举起图腾柱，丝丝血迹从他们五官中渗出。

    数骑过后，骨骼碎裂之声连成一片，铁骑冲锋效果刚过，飞熊军战刀扬起之时，周身噬血的红芒已经浓郁到难辨面容。

    飞熊霸世，与大奶防空的青龙军相比，天赋噬血、一骑，铁骑冲锋带有连续践踏效果的飞熊军，才是东汉区域进攻性最强的重装骑兵。

    而他们真正恐怖，也是李陵最看重的地方，就是他们的冲锋践踏不会伤及同类，这种震伤极高的范围攻击，不会对同为队友的飞熊军造成伤害。

    就算其他西凉军若是被搅进他们冲锋路径，面对连续重叠的践踏震荡波，下场一定如同敌军一般被碾碎阵亡。

    但同样的飞熊军彼此间却豁免这种践踏攻击，这让他们能够在冲阵之时保持密集的阵容，所过之处端是应上一声碾压。

    “吼！”见到其他牛头人的惨状，面对迎面而来的飞熊军，牛头人提前抡起了自己的图腾柱子。

    “嘭~！”范围攻击的效果产生，但挥舞的图腾柱被迎面的飞熊军借助马势架刀阻挡，周围受到波及的飞熊军战马人立，虽有停顿，但七八骑中，只有一人落马。

    “死！”落马飞熊军周身血气，双手持刀上挑牛头人腹部，几名因接近牛头人战马人立的飞熊军也借助战马下落之势，战刀利刃将牛头人掩盖其中。

    惨叫血光，战甲抵挡了数刀，但这名牛头人依旧难逃惨遭肢解的命运，落马的飞熊军已经砍退周边敌人，翻身上马，再度追随骑队而去。

    牛头人强势，但高级飞熊军的力量成长也能达到四点，虽然等级不足，但借助战马装备，牛头人再面对他们时，强大的力量也并不再占优势。

    具体这批牛头人归属何人暂时无从得知，但他们的支配者似乎并不想放弃牛头人图腾柱的范围攻击效果。

    李陵麾下也弄了三千牛头人充门面，不过他就放弃了牛头人的图腾柱，给那群牛头人配上了暴增力量属性的彩武大斧。

    虽然失去了范围攻击效果，虐菜速度远低图腾柱，但若是跟这些飞熊军冲撞，怎么着也会拼个两败俱伤，敌我双亡。

    好吧，李陵饱汉子不知饿汉子饥，对方很可能也不是单纯看重图腾柱，毕竟现阶段，很可能对方也没法给牛头人配上比图腾柱更好的武器。

    千余飞熊军数量不多，但在联军阵营中踏出一条血路，似乎想要冲撞城门的牛头人被消灭。

    当遇到成阵的翼州枪兵时，飞熊军依旧碾压的同时，自身也出现了伤亡减员。

    翼州枪兵本就是御皇龙枪，成片的贯穿秒杀了近百骑的飞熊军，飞熊军血路破阵，只要没有落马、只要没有被伤及要害，噬血的能力亦能让他们快速恢复伤势。

    飞熊军的任务已经完成，剩余飞熊军不再冲撞联军战阵，策马迂回虎牢，后方的西凉步卒、骑兵自会与这些联军交战。

    好钢用在刀刃上，强兵自然也不能随便扔进乱军中消耗，未到必要之时，这些相对普通的高级战兵，才是战场的主角。

    牛头人被灭，城门无损，城下排弩依旧在肆意，袁绍继续沉稳增兵的同时，联军后方，近十架飞艇，四五十架螺旋桨战机升空。

