    镇魔塔内，汹涌神力铺天盖地，化成了厚重的云朵，将整座监狱全部覆盖，恐怖威势滔天，挟天地神威，宛如上苍崩塌。

    场面也是非常的混乱，

    很多魔族的修士从监狱里冲了出去，见人就杀，而且，那些魔族修士很强，全都是神境，其中还有很多天神境的修士。

    守塔的那些人族战士的劣势就一目了然了，因为之前一直都是依赖着法阵的力量，镇魔塔中虽然人数很多，但是，总体修为都不强，大多数都是阴阳境甚至还有彼岸境的修士，天神境也仅仅只有两三个，而神境的修士，还没有七绝宗的数量多。

    但是，

    七绝宗的这些弟子都有些猝不及防，虽然修为高深，都是神境，可从来没有与魔族交手过，不少弟子居然在交手过程中出现了失神的状态，有的在那磅礴的魔气之下竟然几乎走火入魔。

    这突然出现的魔族大乱，人族的修士都是节节败退。

    “尔等魔族贼子，休的猖獗！”

    就在人族战士已经即将顶不住时，天穹之上，出现一生暴呵，

    射日城城主洪通从天而降，一脚落下，卷起无上微压，天地元气形成一个巨大的漩涡，通达天穹，接连天上地下，气势磅礴，震撼四野。

    大天神之威！

    同一时间，李鹤也紧跟其后就出现了，

    两位大天神出手，几乎是真的摧枯拉朽之势就稳定住了局面，开启反击。

    很快，那些气势如虹的魔族修士都开始后撤，全部撤向那些地底通道。

    本来那些地底通道全都是用来关押魔族的，结果到了现在，反而成了他们的防御之所，通道狭窄坚硬，还颇有一夫当关，万夫莫开之势。

    场面也在迅速的开始平缓。

    “柳青山，顾陌！”

    废墟之中，李鹤一掌拍死一个魔族修士，朗声大吼着。

    此时，

    顾陌正骑在一个魔族修士身上，硬生生将那个魔族修士头上的牛角掰断，然后再用那个牛角疯狂的插着那个魔族修士的心脏，鲜血喷洒。

    听到李鹤的大喊，

    顾陌又一巴掌，拍掉那个魔族修士的脑袋站了起来，大声回道：“李护法，我是顾陌，我在这里！”

    “我也在！”

    一座坍塌的建筑里，柳青山满脸是血的走了出来。

    听到两人的回答，

    李鹤都大松了一口气，最重要的两个种子没出事，那就是不幸中的万幸。

    “快点，你们俩清点人数！”

    李鹤大喊了一声，然后走向了洪通。

    此时，洪通正在对着一队阵法师大发雷霆，

    被一通大骂之后，那些阵法师快速的开始修复镇魔阵法。

    “李兄！”

    洪通满脸歉意，道：“实在抱歉，没想到竟然会出这么一档子事儿！”

    李鹤微微摇了摇头，道：“洪城主切莫自责，这种事情，谁也不愿发生，我们先暂时稳住情况，修复阵法需要多久？”

    洪通说道：“阵法没坏，就是守塔的人不太小心，让魔族贼子钻空子了，把法阵给关了，现在已经去开启了，那些魔族修士也不过就是负隅顽抗罢了！”

    就在这时，

    顾陌和柳青山走了过来。

    顾陌脸色冷冽，没有说话。

    李鹤知道顾陌不喜欢说话，就向柳青山问道：“怎么样？”

    柳青山脸色很是难看道：“已经确定死了十三个，还有十九个师兄弟被裹挟着进了地底通道中！”

    李鹤脸色苍白，望向那地下通道。

    “李兄莫急！”洪通急忙道：“法阵已经开始运转了，那些魔族修士的修为都已经开始被压制了，我们现在立马进去救他们！”

    李鹤点了点头，拱手道：“麻烦洪城主。”

    说罢，他直接冲进地底通道，洪通紧跟其后。

    七绝仙宗的弟子只要伤势不重的都跟了进去，毕竟，他们的修为都是神境，在这里就是中流砥柱。

    地底通道设定得不算复杂，就是一层层坚硬无比的小通道，里面修建筑着很多的牢房，不过，通道条条相通，就显得有些迷惑性。

    李鹤一马当先，快速冲在最前面，

    很快，七绝仙宗一众弟子和一队队射日城的精兵就冲到了地底通道里一处汇聚之处，也是唯一一处比较开阔的地方。

    此时，数百个魔族修士，正从四面八方包围着挟持一队人族修士，其中就有十来个七绝宗弟子。

    “洪城主！”

    一个白发魔族修士手里握着两把血气缭绕的弯刀，缓缓走上前，说道：“我们手里有一百零二人，其中还有不少神境，哦，据我所知，还有十几个是来自七绝宗的内门弟子，足够换我们离开吧！”

    “即墨枫，你是在威胁我吗？”洪通脸色阴沉，说道：“你把人都给我放了，我可以留你们一命，否则……”

    “行了，”那个叫即墨枫的魔族修士说道：“洪城主，这种废话就别多说了，我数三声，如果你不同意，我就从那些七绝宗弟子开始杀，没过一息，我就杀一个，三……”

    “慢着，我答应！”

    洪通当即招手，示意包围着的人族战士们往后慢退，而与此同时，他传音给李鹤，说道：“李兄，我稳住即墨枫，你准备出手，他是天神巅峰修为，你务必要做到一次就擒住他，他是领头人，只要拿下他，其他那些魔族修士就会放弃抵抗。”

    李鹤微微眯了眯眼睛，缓缓后退了一步，

    突然，就在那一瞬间，

    他骤然往前一冲，一爪拿向即墨枫，神力如山洪暴发，似瀚海击天，隆隆作响，震的整个地底通道都要崩溃与窒息了。

    他是二境大天神，法相境八重的大能修士，

    面对着三境天神，还是偷袭的情况下，他有绝对的把握可以直接擒拿住即墨枫。

    然而，

    就在那一瞬间，

    他突然看到即墨枫嘴角流露出了一抹嘲讽，他似乎知道李鹤要出手偷袭，一掌拍了出来，绽放出亿万光芒，魔光璀璨，恐怖绝伦。

    “大天神！”

    李鹤大惊出声。

    “嘭”

    猛烈撞击，李鹤的身影倒退，他大喊道：“洪城主，此魔非天神，他……”

    “噗呲”

    声音戛然而止，李鹤的胸口突然出现一把刀，穿胸而过。

    他震惊的看着捅刀的洪通，

    “你……你……”

