
　　【《未来堡垒》终于上映了，我原以为会是有生之年系列，没想到有生之年还能看到】

　　【啊啊啊，你们看宣传片了没有，钟灵的造型帅翻了！！她杀死星空兽后的一回头，眼神杀啊！！！】

　　【我也喜欢钟灵，她的打戏真的很飒啊】

　　【末世历八年,堡垒开启】

　　【谁能告诉我‘末世历八年’是个什么梗啊，去年我看到是‘末世历七年’】

　　【楼上小学生吧，怪不得不知道，那种可怕的时代已经过去了，你们只要享受现在幸福的生活就行了】

　　【哈哈哈哈，这个梗你们还没有玩够啊】

　　【哎,不要吓唬小朋友好吧。这其实是两年前一位大神推理出的一个假设故事。

　　八年多年,承嬴传媒的程凯京一夜间摇身一变,从一个纨绔变成了点金手，大神推理他是个重生的，建钢铁堡垒不是为了拍电影，而是为了将要到来的末世做准备。

　　具体怎么推理出来的，自己去搜一下好了。末世历是从推理出的程凯京重生的那天算起的】

　　每次提到了末世历，程凯京都会在网上被人拉出来溜一圈。

　　妉华对于这个梗刚出来时也是很好奇的。

　　不说她，国家也注意到了这个人。

　　程凯京被抓了之后，没多久就顶不住了，承认了他是个重生的。

　　也是因为他的交待，再是说叶脆是“非我族类”，也没有轻易做出灭杀叶脆的决定。

　　妉华跟在国家后面查到了推理大神，确定了这人不是重生，没有金手指。

　　这对妉华来说是件好事。

　　无论重生还是得到金手指之类，都是天道规则出了漏洞造成的。

　　这种特例越多，对天道规则的完善性越不利。

　　两年多过去,这个世界虽然仍没有完全摆脱混乱的危机，但天道规则是在慢慢自我修复中的。

　　妉华在这两年里，过的可以说很悠闲了。

　　在天道修复方面她没做过多的干预,只预防着不让更多的特例出现。

　　照例再与天道规则进行了寻常的勾连。

　　不一会，妉华露出了笑容。

　　天道规则已能对她的勾连进行回应了。

　　确定了，这方世界没有产生出自主意识，回应是一种既定的程式，也属天道规则的一种。

　　……

　　《未来堡垒》上映后，一片的赞誉。

　　上映后很快狂揽了三十多亿，而且票房还在不断地增长中，投资人都是大赚。

　　这版的《未来堡垒》不是之前程凯京的那版。

　　程凯京当时根本没想过要真的拍这个电影，只是为了有个理由建造钢铁堡垒拿出的噱头，所以剧本华而不实，很是空洞。

　　承嬴传媒倒台后，这个剧本的版权到了远星公司的手里。

　　远星公司几乎是把剧本重写了。

　　这个改版是成功的。

　　远星公司因此一跃成为一流公司。

　　妉华作为主演，收获了一个影后奖项。

　　……

　　“小钟，你可回来了。”

　　有人急冲冲地向妉华走过来。

　　来人是位四十多岁的女士，瘦高个，很干练的样子。

　　她是陈心芮教授。

　　现在住在十五号院里的人里，三分之一强是各学科的专家教授。

　　国家回收来的房子大都分给了专家们。

　　又几年过去了，寄生体在国内变得难得一见，而国外也变得越来越少。

　　从空气中孢子体数量的变化看的更为直观。

　　这要是个末世的话,是度过的最为平稳的末世了。

　　没有了寄生物危机的紧迫性，专家们把研究方向放到了其他方面。

　　在十五号院里进行的研究自然是跟叶脆有关。

　　当然,专家们在这里进行的实验研究，都是没有危险性的，有一点危险性的实验项目都不允许在这里进行。

　　随着住在十五号院里的居民身体变的越来越好之后，十五号院的房子是一房难求，有钱也买不到。

　　当年把房子卖出去的居民很多都后悔了，想再买回是不可能了。天籁小说网

　　不是没人起歪招想耍无赖把房子从国家手上拿回来，但他们做不到，国家不会同意是一个，最重要的是他们得不到外星生物的认可。

　　得不到认可连院子都进不来，国家就是把房子原价转回他们手里他们也住不成。

　　不给他们这些人通行许可是妉华授意叶脆的。

　　当年卖房搬走是他们自己的选择，为此国家里外里补贴了他们不少钱，不仅卖房的税费不让他们出，他们因此后续另买房的税费也都给免了。

　　见到风险大，他们马上把房子卖给国家，让国家承担风险。然后看房子有好处了，就想把房子要回来。

　　哪里有这等好事。

　　……

　　陈心芮期待地看着妉华，商量道，“小钟，你看，能不能让小脆脆再给合成一点3号晶体？”

　　陈心芮是一位材料学专家。

　　叶脆凝结成的外骨骼材质各异，被专家们分成了十一个大类，3号晶体是指类似于玛瑙的一种材质。

　　从一开始就定下了不得随意拿取外骨骼的规定，一点都不行。

　　规定就是规定，这点绝不能开口子。

　　专家们研究用的材料，都是让叶脆给另行凝结出来的。

　　她是叶脆的媒介人，想要东西只能通过她。

　　哪个群体都是自认牛气轰轰的人物，进来后，认为这条规定是给普通居民制定的，他们是懂得一切的专家，有一切为研究让步的特权，来到十五号院后，擅自动手取用，被妉华扔了出去。

　　谁求情都不好使。

　　两三次后，再没人敢不遵守这个规定了。

　　要材料，行，要得到自封并得到官方承认的材料管理员妉华的同意。

　　妉华没一口答应，“陈教授，我记得上个星期刚给过你一批3号材质。”

　　院里的所有研究都逃不开她的眼，她给陈教授的那批材料，用到两个月后一点问题都没有。

　　陈心芮想到这事变得气鼓鼓，“还不是那个老梁，他把我的3号晶体都给拿走了，说是借，一借不还了。”

　　妉华用精神力扫了下，知道陈教授说的是事实。

　　“我跟叶脆商量一下。”

　　“一定啊，小钟，我等你的好消息了。”陈心芮很忙，得到了妉华的答复后，又匆匆回自己的实验室里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第675章 我有一个秘密（63)免费阅读。https://xs.23sk.com 