    碧血宫。

    萧晨心神已经沉寂到了一种难以察觉的境地，皇道力量的分身并不是这么容易炼化，更何况想要让皇道分身爆发出最为极致的战力，就更加需要掌御整个分身的全部。

    时间在推移，人界五方圣子齐聚中土人道皇域的第四年北海圣子水波磷征伐之中落败，圣位被夺，无奈退回北海。

    第十三年，西疆圣子金叹声落败，巅峰潜龙气运被一分为七，败走西疆。

    第二十七年，人道皇域大战再起，北海圣子沐倾国连战五场，却是一胜四败，巅峰气运被打断，无奈之下同样败走北海，消失不见。

    第四十六年，东荒紫龙圣子现身人道皇域，连战南离光明皇子，北海共工氏，连夺两份潜龙气运，弥补了先前战败之时潜龙气运的短缺，紫气加身，气运升腾如煌煌大日。

    第四十七年，中土圣子怒江王从家族祖地破关而出，于东荒紫龙圣子大战一天一夜，双方各自退走，引动无数人族武者猜疑。

    转眼间悠悠百载过去，自从紫龙圣子和怒江王大战之后，人道皇域一下子静下来，但是暗地中的潜流却是愈发的汹涌激荡。

    大浪淘沙，涤荡真金！

    如今依旧能够位列圣位的圣子，气势差不多已经攀登到了巅峰，似乎明白接下来的征伐，将会是决定真龙的时刻，一时间竟然全部开始隐匿起来，打熬自身，寻求突破。

    萧晨闭关第一百八十年，一道伟岸的身影降到了人道皇域，号称人族第一圣子扶余苍现身！

    一经出现，直接邀战剩下的人族圣子，其中同样包括萧晨，不过可惜依旧在碧血宫中在掌御皇道分身的萧晨，没有丝毫的回应。

    那一战，整个人道皇域日月无光，当着无数人族武者的面前，扶余苍一己之力硬抗六大人族圣子。

    每一击都引动了天地桎梏的颤动，皆是处于力量限制的边缘，若是在增加一丝的话，就会立刻引动天地的感应。

    狂暴的力量让人道皇域的天穹撕开，整个都变得塌陷，就这样靠着临界的战力，扶余苍用自己的巅峰战法，向着整个人界再次展现了他人界第一圣子的威严。

    六大圣子围攻之下，依旧是游刃有余，如同闲庭若步，哪怕是有着打破天地界限的力量出现，都无法撼动他的身躯。

    横推九天十地的力量让人道皇域的天穹彻底破灭，星空化为尘埃之地，最终一袭战袍踏破虚空，穿过漫天的狂暴和肆虐，踏入了天宫深处的深山中。

    而剩下的人族圣子各个浑身染血，气息沉浮，皆是深受重创，不过让所有人差异的，击败了所有的圣子，扶余苍并没有剥夺属于他们的圣子气运。

    “还不够啊”

    一道唏嘘之声传遍了整个星空，这便是扶余苍临行之前发出的声音，有着一种难以言明的气机，就像是一尊老人在检视后辈一般，就这样伴随着唏嘘之声，踏入了人族最古老的山脉。

    扶余苍一战败六大人族圣子，自然是震动了整个人界，大战之后，六大圣子齐齐消失的无影无踪，所有人都明白，圣子皆是步入了潜修之中，这一战对他们的打击实在是太大。

    同为巅峰境界武者，哪怕是他们和扶余苍之间有着些许差距，但是在不打破临界力量的前提下，这种差距可以说微乎其微，然而依然败的这么干脆。

    而对于萧晨来说，这些年来，墓王每隔一段时间就会送来一批凶兽，甚至是捕捉到的异族，每一次的数量都足有着数千万上亿的数量，不得不说，这便是他如今位列巅峰的好处。

    一句话，就有着无数人为之奔走，数以亿计的战师为之浴血搏杀，一道诏令，无数人效死，数百年来，已经为他供应了超过了数亿头各类凶兽。

    而他只需要安心修炼，不必亲自出手！

    虽然这些年来他座下的战师没有在起征伐，但却在百战的带领下，进入了百族战场，顺带着他的几位弟子还有着萧乾元。

    百族战场中广大无边，各族现身天天都有着征伐，所以这些年来所抓的凶兽，也出现了百族中独有的异种大凶血脉。

    星海世界中。

    万丈神虎此刻只剩下了一张虎皮贴在了地上，取而代之的在生命之树上，挂起了另外一道晶莹的盈光。

    正如萧晨所料这般，这头神虎可以说保存了所有的血气和神力，但是重新被生命之树汲取之后，力量同样是消退了不少，感知中勉强还存留着皇道的力量。

    但无论如何，皇道始终是皇道！

    而炼化的那尊皇道分身，经过数百年的融合，也已经接近了尾声，整个身子已经蜕变成了萧晨的模样，有着血肉显化，披着能量汇聚成的战袍，如同真正的武者一般。

    同样的萧晨分出了一道神念没入了神虎所蜕变的皇道分身中，将其中微弱的新生灵智给扼杀，占据了皇道分身。

    至于先前被他碾碎的那天族武者，萧晨也没有丝毫的例外，将其抛给了生命之树。

    天宫深处，广袤的古老山脉，透发着腐朽苍凉。

    只有等到进入这片古老的葬地，才会发现这里竟然是别有洞天。

    仿佛是和莽荒大地并不是处于同一个时空，一座座古老的大山高越万仞，一头头在外界早已经绝种的异种大凶，在古林之中若隐若现。

    甚至于整个山脉深处都是一片昏暗，没有阳光能够照破这里。

    这里大地染血，隐约可以见到一些白骨，或是半埋土，亦或是已经风化或者石化，有些兵戈更是大如山岳，但是已经腐朽，被岁月侵蚀出了一个个孔洞。

    咔嚓！

    腐朽的白骨被踏碎，一道金袍武者显化而出，手中握着的一柄短矛，有些年轻的面容之上，却是散发着一种让人迟暮的苍老，那双眸子透发着岁月的沧桑。

    “太昊，你的矛已经钝了。”

    又是一道年轻的身影出现，整个人就像是一道青风，仿佛没有真正的神形。

    金袍武者正是太昊圣子，或许这一刻称他为圣子已经不太合适。

    年轻的面容之下，却是一种难以形容的苍老，更是有着一种浩瀚的气机绽放，这股气机通天彻地，激荡寰宇，不过似乎这广袤的山脉有着限制，浩瀚的气机并没有传递出去。

    原本他手中龟裂的战矛，此刻已经完全修复，散发着铮铮嗡鸣。

    “我的矛从来没有钝过，曾经没有，现在也不会有！”太昊的声音带着一种无比的坚定。

    “不知落皇的剑可还锋利否？”

    “杀！”

    刹那间，虚幻的青色身影爆发出一股滔天的杀机，这一瞬间所爆发的气势，比之先前的太昊圣子也不遑多让。

    咔嚓！

    就在这时，碎裂声音响起，只见两人脚下的大地龟裂延伸，裂缝是从一座不过十多丈高的封土坟堆开始的。

    浓郁的腐朽之气从裂缝中溢散而出，紧随着整个封土都崩开，一块青石墓碑随着开裂的土挤出来，似乎是因为岁月实在是太过于漫长了，石碑上的篆字已经十分的模糊。

    不过依稀能够辨认出几个，涂……皇…墓。

    等到所有的封土都炸开，原地出现了一个大坑，而坑中出现了一道灰袍身影，手中握着一根如同朽木一般的木棍，不过木棍上的斑驳痕迹更像是一头龙影盘踞。

    “我终究不是他！”

    一道唏嘘从灰袍身影传递而来，引动了手中的木棍颤鸣。

    “蟠龙棍，涂山皇，棍破诸天，皇道天下。”说着，灰袍身影竟然大笑起来，声音如雷，震荡山林，让无数异种凶兽大惊。

    面对灰袍身影的咆哮，一旁的两人没有丝毫的出声，一直等到起再次安静下来。

    “苍皇已经和当代的诸位圣子大战过了，不知道如何？”

    咔嚓！

    伴随着声音落下，又是一道碎裂的声音响起。

    这一次声音传递的方向，却是一片低矮的封土之地，足有着数十座封土土堆中的一座，一道黑漆漆的大洞，从其中一座封土中出现，紧随着一道身影出现。

    “他们不能随我们进入九幽黄泉！”出现的身影出声。

    “这是我人族接下来的守护继承人，不能折在黄泉之中，不管接下来如何，都要给这个时代留下种子，准备了这么多纪元，我等重新归来，有些事情还是我们来做吧、”

    “好，不管接下来是生存还是毁灭，人族都需要有人去守护，这些小辈们虽然还有些稚嫩，曾经的我们不也是从他们这个样子走过来的！”

    灰袍身影点头，剩下的太昊两人虽然没有说话，但显然也是赞同。

    “不过，苍皇这次出手，怕是少了一人吧。”

    闻言，扶余苍眼中有着些许苦笑，说道：“就算是我也没有预料到会出现这么大的变故，这是先前根本无法预料到的，竟然有一人异军突起，其他圣子虽然如今战力还差一点，但是气势已经积蓄到了巅峰，未来铸就皇道坐镇一方已经足以，唯独这一人，看不透啊！”