    第57章新来的经纪人9

    佟鱼生那冷汗涔涔的，他抽出好几张卫生纸，他手都在颤抖，那抖得和帕金森似的，抖啊抖，他就连最基本的擦汗都擦不准。

    他声音直接颤抖着，“啊，沈经纪人，不敢踹脸上，那张脸磕着碰着可是会出问题。”

    沈易啊一声，闲散道：“唔，我知道了，会注意不踹脸。”

    佟鱼生：“我不是说不踹脸，而是哪里都不能磕着碰着，最近的时装杂志拍摄，那衣服有一些露的，这……”

    “哦。”

    佟鱼生不死心还挣扎一句，“艺人不光脸重要。别的也挺重要的。

    “谢谢佟经纪人的提醒我有分寸。”沈易不紧不慢敲着桌面思绪万千只瞧见他上扬的唇角。

    好家伙。

    这明显没听进去。

    佟鱼生咽口唾沫这新来的经纪人未免也太狂了些。

    要知道兰逸每一份合约如果出了任何问题，那违约金都是天价。

    不然佟鱼生早就不管兰逸，你只要乖乖配合就好。

    可兰逸工作一结束，每一次都直接打群架，兰逸管这个叫放松，打得过倒也算了，偏偏是挨打的那一个，佟鱼生胆子够大，可是每回都被兰逸吓得够呛。

    沈易心中有数，这兰逸不打服了，就会出问题。

    后期他不经常跟着参加活动，如果连这些自觉性都不行，就休怪她不留情面。

    沈易从公文包里面拿出文件刚刚打印好的协议，递过去，倒是异常板正，“佟经纪人，文件一式两份的，签字吧。”

    佟鱼生一脸解脱模样，快速的签了字，如释负重，佟鱼生道：“啊哈可算是解脱了，带兰逸确实对我们来说可以赚不少，可是搞事这一行，在公司所有艺人里面都是顶尖的。”

    沈易：“……”

    沈易失笑，“我以为你会生气，我一上来就抢了你的艺人，二线艺人的养成很不容易。”

    佟鱼生嘿了一声，“啊这，兰逸我也只带了半月，兰逸这确实给我带来可观的收益，不怕你笑话，我总是被牵着鼻子转，为了他的资源无配那些投资人喝酒喝到天亮，还不被兰逸理解，诶，别提多难受。”

    经纪人这个行业很麻烦且复杂，就和保姆似的要对艺人事无巨细，兰逸的身体还不能有什么损伤，一但损伤那就是合约违约。

    佟鱼生给了沈易一份兰逸后续行程的安排文件，显然对换经纪人这件事，佟鱼生早就有预料，兰逸行程很满。

    这些行程大部分都是兰逸的资源，一周的行程已经排好，他听的倒也认真，也翻看着行程表一一对应。

    兰逸的行程一些事和投资方谈下来的，一些小的广告是人家找上门，

    佟鱼生仔细讲解所有的行程安排，以及每一个行程具体流程，他最后还补充了一句，“哦对了，还有一个就是兰逸的助理小梅，她最近有事情请假了，过几天就回来。”

    佟鱼生走的干干脆脆，而且还有落荒而逃，倒是沈易愣在原地，空荡荡的化妆间令他突然笑出来。

    啧，看来兰逸真的很难带。

    (本章完)

