    第八百五十九章 打死人了！   

    男人眼眶凹陷，胡子拉碴，额角还有几个狰狞的疤。

    

    如果不仔细看，完全看不出来，他是几个月前，那个意气风发的秦总。

    

    秦宇晖望着他，眼神阴鸷又凶狠：“你废了那么大的功夫，就是为了把我送进监狱去，现在看到我站在这里，是不是很失望？”

    

    他双手插在黑色夹克的衣服口袋里，嘴里挑衅着继续：“如果我没出来，还真看不到这么精彩的一幕，你和许湾够恩爱啊，都住在她家里了，睡过几次了？

    怎么样，她的滋味是不是很好？

    爽翻天了吧你……”   

    秦宇晖话音未落，便被人用力攥住了领子。

    

    阮忱冷冷盯着他：“闭嘴！”

    

    秦宇晖不怒反笑，神情反倒比刚才更加轻松惬意了几分，闭上眼睛回味着：“我哪里说错了吗，她嘛，身材好，水多，耐操，就是皮肤太嫩了，经常容易满身都是……”   

    他话说到一半，脸上便狠狠挨了一拳，重重摔倒了旁边的灌木丛里，发出了沉闷的哼声。

    

    周围的学生听见这个动静，纷纷被吓了一跳，却又忍不住驻足观看。

    

    阮忱面无表情的走了过去，单膝蹲下，重新拽起他的领子，一字一句的开口：“我让你闭嘴，听不见吗？”

    

    秦宇晖手肘撑在地上，嘴角溢出血迹，脸上的笑容却不减分毫，甚至更加的疯狂：“你听过她叫床吧，声音不是很浪……”   

    又是重重一拳。

    

    跟之前每次被阮忱揍秦宇晖都恨得不行不同，这次他就像是故意来挑衅，整个过程也完全没有还手，他每次挨打，脸上的笑容都越加猖狂邪肆。

    

    秦宇晖吐了一口学沫，被打的声音已经断断续续，却还一点也不收敛，进一步的激怒他：“这点就受不了了？

    那我接下来给你看的东西，你看到不是要杀了了我吗哈哈哈哈。”

    

    他说话的同时，不顾身上传来的剧痛，放在衣服口袋里的手，缓缓拿出来一沓照片，放在了阮忱面前。

    

    阮忱悬在空中的拳头一顿，瞳孔收缩，神情骤冷，声音像是从喉咙挤出：“畜生！”

    

    秦宇晖笑道：“像是这样的照片，我那里还有很多呢，我已经设置了自动发送，半个小时后，这些照片就会铺天盖地的出现在网上，许湾就等着身败名裂吧，还有你，你也哈哈哈哈哈……”   

    阮忱没说话，看待他的眼神，如同看待一个死人。

    

    很快，躺在地上的秦宇晖便没了声音。

    

    看着瘫软在地上的秦宇晖，有人惊恐的喊道：“死人了！打死人了！”

    

    这时候，学校的保安和老师终于闻讯赶来，把阮忱拉开。

    

    慌乱的人群中，不知道是谁报了警，警车和救护车的声音，充斥着整个宿舍区域。

    

    许湾赶来的时候，只看见警车离开的影子。

    

    她感觉呼吸间都是凛冽的寒风，汹涌的灌进了胸腔。

    

    许湾随手抓住了一个女生，声音急促干涩：“出……出什么事了？”

    

    她没有戴口罩，也没有戴帽子，甚至没有任何的伪装。

    

    女生看见她，先是愣了愣，又才后知后觉的道：“好像打死人了……”   

    许湾神色更加的紧张：“谁？

    谁打的？”

    

    “听说是阮忱……被打死的好像是校外的，不认识……”   

    听见这个答案，许湾只觉得脑袋一阵眩晕，险些要站不稳。

    

    旁边的女生赶紧扶住她：“你没事吧？”

    

    许湾摇了摇头，连忙转身，打了一辆车直奔警局。

    

    警车上，阮忱双手戴着手铐，面色冰冷，没有丝毫情绪，他身上和拳头上，还有秦宇晖的点点血迹。

    

    警察一脸稀奇的看着他，刚想要说什么，却听到他忽然开口：“我能打个电话吗？”

    

    警察以为他是要叫律师，便点了下头：“打吧，不过你得当着我们的面，只有两分钟的时间。”

    

    阮忱嗯了声，拿出手机拨了一个号码。

    

    电话接通后，他言简意赅的开口：“我在警车上，可能会被判刑，在这之前，我需要半个小时，和一台电脑。”

    

    电话那头，周辞深停顿了两秒，回复的也很简单：“哪个警局。”

    

    阮忱转过头看着旁边的警察，淡淡开口：“麻烦问问，你们是哪个警局的。”

    

    警察被他这个良好的态度给问的一懵，下意识便开口。

    

    阮忱得到答案后，说了声谢谢，便收起了手机。

    

    正当车上的几个警察都一头雾水的时候，两分钟后，他们接到了一个电话。

    

    于是很快，警车在路口的网吧外面停下。

    

    阮忱被带进去的时候，整个网吧被吓跑了不少未成年，就连老板也都战战兢兢的，表示再也不敢了。

    

    警察摆了摆手，只是问他要了一个包间。

    

    阮忱坐下时，旁边一个警察道：“给他把手铐取了吧。”

    

    两人对视了一眼，都知道他来头不小。

    

    而且哪怕可能在学校里打死可人，但他的态度却并不嚣张跋扈，反倒礼貌温和。

    

    和刚才他们在案发地带走他时，那冷寒又凶狠的眼神，完全不同。

    

    实在是令人唏嘘。

    

    阮忱手铐被解开后，他又说了句谢谢。

    

    在电脑开机时，他从包里摸出了一个血迹斑斑的手机。

    

    是秦宇晖的。

    

    他试了几个密码，手机被解开。

    

    但用这个号码登陆微博，却并没有他所说的定时发送的照片。

    

    不是这个号。

    

    阮忱看了眼时间，只有不到十分钟了。

    

    他手指快速在键盘上敲击着，电脑屏幕上的代码出现了一行又一行。

    

    就在他刚刚找到这个冒用的身份证名下的另一个手机号时，周辞深的电话也打了过来。

    

    他们找到的是，同一个账号。

    

    接下来，只用破译这个账号的密码。

    

    两个人警察看着阮忱的操作，本来已经在暗暗感叹这么好的一个苗子可惜了的时候，却陡然间看见一张张裸照出现在面前。

    

    不等他们仔细看，那些照片就已经被全部删除了。

    

    清理了所有数据后，阮忱站起身，主动抬起双手，神情依旧淡淡的，没有任何波澜：“我好了，走吧。”

    

    

    

