
　　童谣低头看了看趴在手边那只小猫，心想他才不是来接我的，他只是来阻止我偷猫的……心不在焉地说：“不是啦，那是我同事，才不是什么男朋友”

　　陆思诚推门而入时，正好听见这一句。

　　男人推门的动作停顿了下，童谣低着头没看见，等她抬起头来时，后者已经收敛好脸上的所有表情，板着脸站在她面前，又看了看她手边的猫，脸色比面无表情变得更加面无表情：“你不是来给大饼洗澡的吗？”

　　“……我是啊。”

　　童谣指了指身后，陆思诚顺着她的手指看去，从透明的橱窗玻璃里一眼看见了里面正与店员挣扎的布偶猫……他脸色这才稍稍缓解，收回目光用下巴点了点童谣手边的美短猫：“许泰伦的猫怎么在你这？”

　　“我碰巧遇见他那个，”童谣想了想，不知道该怎么称呼那个姑娘，“就那个，带着它来看病好像怀疑是星期猫猫瘟，结果血清显示不是，就是单纯感冒了……”

　　童谣抓起桌子上的验血单，陆思诚瞥了眼没仔细看。

　　“这是你偷”

　　话还未落便被童谣很紧张地捂住嘴陆思诚垂下眼看着她，那样冷淡的目光下童谣尴尬地缩回手，搓搓手不好意思道：“你别嚷嚷那么大声，叫店员听见以为我真要那什么呢……我就想说许泰伦他们根本不想也不会养猫，何必折腾，猫瘟买回来时候测好，感冒根本不要带来医院，小猫没打免疫脆弱着呢医院那么多病菌，轻的感冒做好保暖喂速诺就可以了，单纯感冒医院也是开处方罐头速诺赖氨酸，怎么能带来医院，我问了医生说没有拉肚子很厉害，他们还想给它打针，那么小的猫啊打什么针”

　　陆思诚垂着眼没有动，一言不发地看着站在自己身边的人皱着眉，一本正经地念叨着她的养猫经。

　　他没有打断她。

　　虽然他一个字也没听懂，也根本不在乎怎么样才能让一只毛茸茸的小畜生茁壮成长……

　　他只是安静地看着她，直到她把想要说的想要抱怨的说完，这才淡淡道：“可是这已经是别人的猫了。”

　　“……”童谣皱起眉，原本碎碎念时的声音忽然猛地沉下去，“我知道啊，又不可能真的偷走算了。”

　　陆思诚停顿了下。

　　抬起头看了看童谣身后，显得有些生硬地转开话题：“大饼还要多久？”

　　童谣看了眼跟店员持续斗争、洗个澡就像是要杀了它的大饼，原本紧皱的眉头终于稍稍放松了些，她看了看宠物店里的表而后轻轻叹了口气：“不知道，要梳干净毛，估计还有一个多小时吧。”

　　“那我在车里等你。”

　　“咦？不用啦，一会我自己回去……一个小时你干坐着啊？”

　　“看一下OP在联赛的比赛录像，一下子就过去了。”陆思诚说着往外走，走了两步又停下，“你要不要一起？”

　　童谣犹豫地看了眼手边那只美短猫，正想说“不了”，这时候又听见陆思诚似乎有些不耐烦道：“快点决定，这宠物店的空调开得好低，我快冷死了。”

　　童谣一愣，看了眼睡在垫子上连个遮盖物都没有的小猫，想了想道：“那我能不能带着它一起？”

　　此时，陆思诚已经推开了宠物店的门，闻言扔下一句“随便你”，便走出了宠物店完全没想到这个难缠的家伙会这么好说话，童谣有些惊喜地与店员打了个招呼，告诉她如果那个姑娘回来让她来前面停着的车找，然后抱着小猫爬上了陆思诚的车。

　　陆思诚的车也开了空调，只是温度没有开很低，还允许童谣开着窗，让阳光从车窗倾泻而入，正好照在童谣小心翼翼摆在膝盖上的垫子上……小猫打了几个喷嚏后因为阳光的温暖呼吸变得平缓了些，童谣一边用指尖温柔摩挲它的脑袋，一边微微眯着眼，偏着头去看此时坐在身边的男人手中手机上的比赛视频

　　阳光温暖。

　　车内很安静。

　　只有比赛解说的声音和游戏的音效声，偶尔童谣会针对OP中单的某个犀利操作或者十分正确的节奏发动与陆思诚讨论几句，后来陆思诚嫌解说吵耳朵，就把声音调低了

　　童谣这才发现，偏着脑袋，这样的距离，她几乎可以听见男人呼吸的声音。

　　“魔蛇之拥这英雄改版之后，LPL我都没见过人掏出来用作比赛过……这个金宇光真的厉害啊，前期怂。三级之后不缺蓝就出来疯狂消耗恶心人，版本英雄维克托拿它也没什么办法的感觉。”

　　“所以这英雄你会不会啊？”

　　“嗯，不会啊。”

　　“为什么不会？”

　　“…………………………就踏马的不会啊，真当我英雄海啊？这英雄很难玩啊，改版之后不让买鞋，速度一级一级叠加，等于是要相当熟悉它每一级速度变化才能计算好消耗最佳时机以及逃跑时机，一个不小心就要出事了啊！”

　　“金宇光就能用？”

　　“他是金宇光啊！你拿我跟他比？！”

　　“不拿你跟他比拿谁和他比？你不比他厉害我们怎么拿S系冠军？”

　　“……”

　　也是哈？

　　童谣不吭声了。

　　这时候躺在她膝盖上的小猫打了个惬意的呵欠，伸了个懒腰，颤颤悠悠地从垫子上爬起来，瞪圆了猫眼好奇地看着童谣童谣从手指头挠挠它的下巴，小猫就歪着小脑袋哼哼地蹭她手指……

　　陆思诚将在看的比赛暂时暂停。

　　侧着脑袋看身边的人堂而皇之的走神逗猫。

　　听她碎碎念：“真可爱啊，想把你绑架走。”

　　陆思诚：“……”

　　直到不远处有高跟鞋的声音传来，车窗外一个纤细的长发身影快步走近，一股淡淡的香水味飘入车内时，画着精致妆容的面孔出现在车窗外，遮住了阳光。

　　“抱歉啊smiling，我从公司回来的路上有点堵，谢谢你帮我照顾它。”

　　之前将猫堂而皇之就强塞给童谣的妹子出现了，她弯下腰，一边道歉又与童谣道谢，然后小心翼翼地接过那只小猫抱在怀里她动作也挺小心的，童谣在她眼中看出她也不是完全不在乎猫的样子。

　　“没事。”

　　童谣语气稍稍缓和了些，又把刚才和陆思诚说过关于小猫感冒怎么处理的话重复了一遍给这妹子听……然后推开门跳下车，走进宠物店里将洗干净毛修好指甲的大饼接回来。

　　从宠物店推门走出来的时候回，那个妹子已经不在了。

　　童谣向着四周张望了下，直到不远处那个高调的豪车里男人不耐烦地降下车窗伸脑袋“喂”了声，她这才急急忙忙地缩回头，抱着装大饼的宠物箱坐回车子上。

　　坐在位置上她想了想：“她不会把猫又送回大清战队基地吧？”

　　陆思诚懒洋洋回答：“好像许泰伦的粉丝挺喜欢那只猫的，所以应该会送回去。”

　　童谣皱起眉。

　　“干嘛，”陆思诚问，“又想去别人基地偷猫？”

　　“想啊。”

　　“想想就行了，不许做。”

　　“……”

　　……

　　晚上，童谣果然在许泰伦的直播间看见了白天还在医院里蔫了吧唧的小猫，这会儿它似乎已经恢复了一点精神，正在许泰伦的摄像头跟前走来走去

　　粉丝果然都在夸它可爱，精神也不错。

　　是啊打针了，下午拜托了工作人员去打针代替我，

　　童谣：“……”

　　神他妈工作人员。

　　没事，不是猫瘟疫。许泰伦用并不算标准却娴熟的中文说，感冒而已，真的感冒，回来就好很多，我想送它，但是下午训练赛……训练赛？赢了。和谁打？不告诉你们。

　　说着他笑起来。

　　露出虎牙，好像心情不错的样子。

　　粉丝疯狂夸一波“你比猫可爱”“中文66666”……童谣翻了翻白眼，心想这模样还不如李桓硕那个二傻子可爱，正无比嫌弃，身后突然伸出个大手关了许泰伦的直播间

　　“又讨厌又要看，你到底有什么毛病？”

　　队长的声音不冷不热地从她身后传来。

　　童谣拍了拍他捂住自己鼠标的手，要和他抢鼠标：“你让开，别关我直播间，我是讨厌他但是不妨碍我看他演戏看上瘾满嘴都是谎话，张嘴就骗人的人多难得啊，这是活脱脱的教科书，教育我们，电竞圈的男人不可取！”

　　陆思诚“啧”了声，弯腰捂着童谣鼠标死活不撒手：“说什么疯话。”

　　童谣抠他手指：“都是渣渣，骗子。”

　　陆思诚手劲儿加大：“你自己没遇见好的少在这地图炮。”

　　童谣改用手掰他手指：“什么叫我没遇见好的，行还是我的错咯，你踏马倒是给我数个电竞圈好男人出来脾气好，打游戏打的好，长得好看，有耐心，不乱搞也不骗人那种！”

　　“有啊。”陆思诚动作一顿。

　　“谁啊？”童谣手指伺机塞进陆思诚手掌与鼠标之间，头也不抬顺口问。

　　陆思诚沉默了三秒。

　　“我。”

　　“啥？”童谣正专心拼命以自己的手指为支点钻心撬那握在鼠标上的手。

　　“我啊，”手腕一沉，男人掌心稳稳压住那在他手掌心动来动去的手指，“你要不要试试？”

　　童谣的手指一下子被他压在鼠标和自己的手掌心之间。

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“……”

　　童谣一脸懵逼地抬起头看着半弯着腰撑在自己身后的男人。

　　在他们不远处，每一个上一秒在专心打排位的队友们这一秒也都是一脸懵逼地转过头看着他们……小胖甚至直接把自己的鼠标扔了出去。

　　童谣：“你说什么？”

　　她看着那双深褐色的瞳眸，试图看清楚此时此刻他的情绪……然而，她失败了，那瞳眸变成了比以往更深的色彩，犹如深海，她窥见不得其深处。

　　直到陆思诚放开了她的手。23sK.com

　　原本压在她手指上的温度消失

　　“没什么，”男人淡淡道，“随口一说，看把你吓的，有没有出息了？”

　　童谣：“…………………………”

　　童谣：“日！这也能拿来开玩笑？？？？？”

　　“能啊，”陆思诚走到冰箱旁，拉开冰箱门，蹲下身整个人都消失在冰箱门后，“我说能就能。”

　　童谣脱下脚上的拖鞋举起来往陆思诚那边挥了挥

　　然而此时此刻。

　　她并没有看见的是……

　　蹲在冰箱门后，男人并没有伸手去拿任何东西……他只是用一只手撑着额头，沉默片刻，这才满眼无奈地放开手，随手拿了一瓶矿泉水出来，拧开瓶盖，一口气就喝掉了一瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 81 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 