    奖项和往年一样，按照含金量，依次递增。

    每颁一次奖，中间都会插播节目，也会有颁奖嘉宾在台上发言，以及获奖艺人的获奖感言。

    奖项其实没多少，但每一项奖耗费的时间并不短，等到了颁最佳男主角和最佳女主角这项奖时，基本上已是两个半小时后。

    最佳男主角和最佳女主角，永远都是电视节最大的关注点，所以在主持人引入这个奖项时，语气都忍不住兴奋了起来。

    男主持人：“我觉得，我们电视节，每年最期待的，应该就是接下来的环节了。”

    女主持人：“对，我现在就已经很激动了，我很想知道，今年拿走我们最大两个奖杯的男女艺人到底是谁。”

    男主持人给女主持人挖坑：“你觉得会是谁？”

    女主持人：“这个我不猜，得罪人。”

    满场大笑，随后男主持人宣布颁奖嘉宾登场。

    等嘉宾上台，在男女主持人中间站定后，女主持人开口：“首先，我们来看大屏幕，获得今年最佳女主角提名奖的明星有——”

    伴随着女主持人话音的落定，大屏幕里出现了四段视频。

    最后一段视频是《九重宫》最经典的一个桥段，女主站在长廊下，盯着男主渐行渐远的背影，忽然出声：“我们真的回不到从前了吗？”

    等到那段视频结束，画面定格在季忆眼角落泪的那一幕，紧接着有配音响起：“获得今年最佳女主角的提名奖的第四名，《九重宫》季忆。”

    全场掌声，如潮水般响起。

    等掌声落定后，男女主持人和颁奖嘉宾，故意又卖了一会儿关子，然后男主持人对着颁奖嘉宾做客一个请的手势，示意颁奖嘉宾公布最终结果。

    颁奖嘉宾打开登台前，工作人员提前交给她的卡片，她瞄了一眼，然后开口念了起来：“获得今年最佳女主角的艺人是——”

    颁奖嘉宾特意停了下来。

    漫长安静，静的仿佛掉根针的声音都能听见。

    约莫过了十秒钟的样子，颁奖嘉宾凑到落地话筒前，笑着继续开口：“《九重宫》的女主角扮演者季忆！”

    又是雷鸣般的掌声响起。

    在掌声中，女主持人开口：“有请季忆上台领奖！”

    季忆起身，先和周围送来祝福的艺人，一一握手表示感谢，顺势还给了《九重宫》导演一个大大的拥抱，这才迈着款款的步子，踏上了璀璨耀眼的舞台。

    “恭喜，恭喜！”

    男女主持人分别给了季忆拥抱。

    颁奖嘉宾，将奖杯递到季忆面前，季忆先用双手接过，然后才换成用一只手拿着奖杯，另一只手给了颁奖嘉宾一个拥抱。

    拥抱结束，嘉宾率先离开了舞台。

    男女主持人围着季忆，问了几个问题。

    “高不高兴？”

    “高兴。”

    “激不激动？”

    “激动。”

    在满场的笑声中，男主持人宣布将时间留给季忆，和女主持人一同退到了舞台的边缘。

    季忆今天穿的是星空裙，在舞台灯光的照射下，裙摆上密密麻麻的星星，折射出耀眼的光芒。