    　　“很好。”

    　　李逸看完了手中的资料，微微点了点头。

    　　“前辈满意就好。”

    　　一旁的池永昌亲自给李逸斟上一杯香茗。

    　　见李逸没什么不满的神色，他这才小心翼翼的开口问道：“前辈，这些所谓异世界的不死者...他们真的是不死者么？”

    　　“是的。”李逸说道。

    　　“可是我探查过了，他们都是没有学过武的普通人...这等人有什么值得您关注的地方吗？”

    　　池永昌确实是有点好奇。

    　　他不知道一群没有任何修为的人，究竟有什么资格让上头刻意吩咐，如今更是引来了南岳师叔祖这等大人物的关注。

    　　“不该问的别问。”

    　　李逸瞥了池永昌一眼。

    　　“池部长，有些东西不是你能掺和的，你的好奇心...有点重了。”

    　　李逸这番话语说得极不客气。

    　　但池永昌却没有生气。

    　　也不敢生气。

    　　论地位，对方是南岳师叔祖，又是特事所钦点的上将军，他不过是小小的地方执法部部长，地位完全没有可比性。

    　　论实力...

    　　那就更不用说了。

    　　“是小人无礼，望前辈恕罪。”池永昌低头。

    　　不过李逸想到以后还有用得着池永昌的地方。

    　　也是微微提点了几句。

    　　“池部长，你知道人这一生最大的敌人是什么吗？”

    　　“是妖族！”池永昌斩钉截铁答道。

    　　“......”

    　　尼玛，我特么跟你讲哲理，你却跟我讲现实？

    　　李逸翻了个白眼，淡淡道。

    　　“妖族再强，终究有手段对付，可岁月无情，如何抵挡？”

    　　说着，李逸微微朝天拱手。

    　　“本座恩师南岳祖师爷，他的威名，想必你也有所耳闻，屠妖王，镇南岳，以先天大圆满无敌之姿，逆境横推一切敌...”

    　　“他老人家如此强横，却依旧难抵天意如刀...”

    　　池永昌闻言有些沉默。

    　　他虽不是先天宗师。

    　　却也能体会其中苍凉之感。

    　　人族之所以长期被妖族压制。

    　　不就是因为寿数所限，那些老一辈的强者们都已经逐渐凋零么？

    　　“可你要明白，这些异世界的来客，他们都是不死者！这意味着他们有无数次试错的机会，你知道这代表着什么吗？”

    　　李逸摇了摇头。

    　　“武道一途何其艰难！多少天骄折戟沉沙？可这些个异世界的不死者，他们的未来却有着无数种可能，池部长...”

    　　“宁惹白头翁...”

    　　“莫欺少年穷！”

    　　池永昌闻言顿时脊柱一寒。

    　　他心头浮现了无数种可怕的想法。

    　　他当即躬身：“永昌多谢前辈提点！”

    　　“好了。”

    　　李逸随意的摆了摆手：“这些异世界的不死者再特殊，如今也不过是普通人罢了，你堂堂雁城执法部部长，也没必要对他们太过客气。”

    　　“犯法，得抓，闹事，得打！”

    　　“别让他们以为仗着一副不死之躯，这里就能够任由他们乱来。”

    　　池永昌自然是明白李逸话语中的深意。

    　　他连忙拱手：“前辈放心。”

    　　李逸闻言点头，缓缓走了出去。

    　　他之前在池永昌的办公室，看完了所有将出生地选在雁城的内测玩家资料。

    　　结果让他有些意外。

    　　作为前世的顶级高玩。

    　　追风俱乐部那种能在华国能排到前三的顶级俱乐部，还有那个赫赫有名的敖飞，他自然都是认识的。

    　　只是李逸不太明白。

    　　敖飞为什么会将出生地设在雁城。

    　　难道是因为自己的那个战斗CG？

    　　那就有意思了。

    　　李逸微微一笑。

    　　夏天的时候，南岳剑宗就已经开始选拔弟子，时效是一年。

    　　错过这一年的机会。

    　　那就需要再等五年。

    　　他不相信以敖飞的能力和信息，会分析不出加入南岳剑宗的好处，而且对方将出生地选择在雁城，肯定也有这方面的考量。

    　　不是李逸高看敖飞。

    　　而是敖飞作为地球知名富二代，却能在不靠家族余荫的情况下，将一个小小的俱乐部做到世界前五十强，并且每一款虚拟网游都事必躬亲，亲自带队。

    　　这种人物，怎么可能没点本事？

    　　如果对方连这点手段都没有。

    　　那还不如变卖掉追风俱乐部，直接回家喂猪好了。

    　　说不定收成好还能赚点钱。

    　　而且像追风这种前世有名的大公会。

    　　他们核心成员的质量，肯定还要比一般内测玩家高出不少来。

    　　如果能把这群人掌控在手中。

    　　那李逸对完美完成主线任务【斩草除根】的信心，又多出了几分。

    　　只不过...

    　　他现在还不准备接触这些人。

    　　因为李逸自己作为玩家，他很明白玩家们的尿性。

    　　得不到的，那才是最好的。

    　　自己身为雁城最大的BOSS。

    　　如果折节下交。

    　　那逼格就丧失得一干二净了。

    　　而且玩家们本身在他这种‘NPC’面前就有一定的优越感，认为自己是个真实的玩家，而NPC只是一堆数据。

    　　虽然强大的NPC很吸粉。

    　　也很容易让玩家为之效力。

    　　可一旦玩家们对这种强大的NPC失去了敬畏之心。

    　　那敖飞这种人精肯定会得寸进尺。

    　　这十分不利于李逸掌控这些玩家。

    　　再说了，自己身为南岳师叔祖。

    　　如果连宗门招新这种小事都要事必躬亲，那也太不正常了。

    　　这会导致很多不必要的误会发生。

    　　所以李逸只派遣了对自己忠诚度相对较高的弟子张一鸣，以及东平阁执事王巧兰把控大局。

    　　他相信，以敖飞他们这群职业玩家的能力。

    　　通过一个南岳剑宗的入门考核应该不难。

    　　想到这里，李逸也没在雁城多做停留，直接返回了南岳剑宗。

    　　而地球上《蓝星online》的论坛。

    　　也是随着内测开启直接引爆。

    　　“本人亲自实测，《蓝星online》绝对100%还原现实，我今天在街上看到一个妹子，那腿，那身材，简直了...截图jpg。”

    　　“切，一对A谁要得起？我跟你说，我今天看到一个少妇，那才叫有魅力，给你们看看什么叫波涛汹涌...截图jpg。”

    　　“楼上的别说了，说出来你可能不信，我特么被一小孩给干趴下了，他还说自己是什么形意门弟子，叫我放尊重点...”

    　　“嘿嘿，不说了兄弟们，我要去找小薇了。对了，小薇就是我今天搭讪成功的一个妹子，这鬼游戏居然还真的可以撩妹！点赞！”

    　　“呜呜呜，撩妹？我撩尼玛个棒棒锤！

    　　我今天看到一个妹子长得特别漂亮，一时间没控制住自己的咸猪手，那家伙给我打的...后来我竟然还被抓到了执法所，说是要关我三天...要不是执法者们看我被打得太惨，说不定还要拘留半个月！

    　　楼上的几个，你们但凡有一点良心，就来魔都乐平大道执法所来给我送个饭...猪头截图jpg。”

