    听到花蕊婆婆的话，云萧的心中也是一凛，同时也非常的吃惊。在他的印象中，花蕊婆婆是个十分严格的长辈，为了能让花宗强大起来，她对每一位弟子都很严格，同时也很尽心尽力的督促她们修炼。如今一听到自己能够成为她的传人，云萧的心中有着一丝热血沸腾的感觉。

    “婆婆，得罪了！”云萧略带兴奋的说了一句，脸上却是不带丝毫的惧意。

    见状，花蕊婆婆也是欣慰的点点头，至少云萧的那份勇气令她惊讶，同时她的眼里也是闪过一道欣赏之色。

    云萧脚掌一跺，身形立刻爆退数十米，拉开与花蕊婆婆的距离，他知道双方之间的实力差距，所以距离太近或许是一个威胁。而花蕊婆婆见到云萧退后，更是欣慰的微微点头，这一份果敢的判断力在同龄人中可不多见。

    云萧没有任何的拖泥带水，想要在花蕊婆婆手上撑过十个回合，就必须拿出自己所有的本领，于是蛇影梅花步在第一时间就被释放了出来，身形消失，步法蜿蜒，就像一条巨蛇在空中飞行一样。纵使是花蕊婆婆一星斗圣的实力，此时也是大惊失色。虽然她可以看清楚云萧的轨迹，但是这也是在自己实力高出太多的情况下。如果，两人实力接近，这一招下来，自己或许就要吃个大亏。

    花蕊婆婆向前走出一步，单手集气，手中一团泛着红色光芒的弹丸不停的旋转变大，随后又立刻分化成数十颗细小的红色光丸，一眨眼的时间就纷纷爆射而出，对着云萧的行动轨迹一一投去，那速度也是出奇的快。所过之处，空气撕裂，最后涌起惊人的爆炸。

    爆炸所产生的的风暴也会极为的强烈，云萧不小心被风暴波及，整个身形立刻被吹出数米，重重的撞在旁边的树桩上。

    斗圣的实力，果然可怕。翻手之间就有毁天灭地之能。

    “既然这样，那就把所有的斗技都用一遍吧，我就不信，拖延不了时间！”

    云萧擦去嘴角的血渍，纵身一跃，凌空飞起。

    “千风罡！”

    顿时，云萧的周身立刻涌现出七道斗气凝成的螺旋剑罡，云萧伸手一指，那些剑罡纷纷对着花蕊婆婆爆射而出。这些剑罡在空气中刮起道道旋风，每一道都融入了云萧最大的斗气。

    “不错！”

    花蕊婆婆当然也是认得这千风罡乃是云韵的功法，见到云萧将这功法修炼的有模有样，花蕊婆婆也是忍不住出口称赞。她袖袍一挥，那七道剑罡顿时烟消云散，从而涌起一股大风，花蕊婆婆也是不得不用袖袍遮挡片刻。

    而就是这短暂的时间，花蕊婆婆怎么也没有想到，云萧竟然早就算计在里面了，正当她遮挡的时候，大风的外围，一张巨大的蜘蛛网已经投射了过来。

    咻！

    花蕊婆婆脸上一惊，他也是没有想到那七道剑罡的后面竟然还留有一手，于是直接被噬狼魔蛛网包裹在里面。花蕊婆婆震惊的微微张口，她自然也是认得这样的蛛网，当即感觉到自己的斗气居然一丝丝的被抽空。

    但是，她怎么也是斗圣实力，两人的实力差距太大，所以花蕊婆婆十分轻松的挣脱而出，云萧收回蛛网，先前从花蕊婆婆那吸收的一点斗气也是涌入自身。

    “好小子，你居然还有这样的造化，从魔兽身上得到它们的能力，就算是往前推个两千年，也不超过五个人。好，好哇....”

    “萧儿，把你所有的东西全都给婆婆使出来！”

    话音一落，花蕊婆婆也竟然离开原地，速度奇快的冲了上来，一掌拍出，云萧神色一凛，佛玉手悍然发动，直接用拳头相抵。

    然而，这一次，居然是花蕊婆婆直接倒射而出。并不是因为她实力不济，而是她刻意将自己的实力压制在斗师层次，为的就是尽量缩小实力差距，可令她没想到的是，斗师层次的出掌竟然还敌不过他五星斗者的一拳。

    “这小子，到底有多大的实力....”花蕊婆婆也是有些被震惊了，于是她缓缓提升斗气，竟然直接将自己的实力压制到了大斗师的层次。这可是足足提升了一个档次啊。

    云萧没有过多的停留，这一次，千蛇佛杀立刻发动，七道三头蛇身影猛烈出击，直接就是第二式，千蛇回笼。那七道身影就像空中巨龙一样来回翻涌就连花蕊婆婆也被压制了下来。显然，大斗师的层次竟然也在云萧手上占不到丝毫的优势，这斗技确实磨人。

    轰！

    花蕊婆婆也是有点被逼急了，直接调动全身斗气，一层红色的光圈自其身上涟漪般的震荡开来，将那七道身影震退数米开外，然后花蕊婆婆脚尖一跺地，身形消失，等她再次出现的时候，已经在云萧的背后。

    云萧只觉得脊背一阵发凉，完全没有任何思考的时间，飞絮身法使出，云萧再次拉开了与花蕊婆婆的距离。但是，此时的花蕊婆婆也是开始施展真正的实力，她犹如那附骨之疽一般，紧紧贴着云萧的身形。

    “百花斩！”

    花蕊婆婆淡漠的说了一声，然后无数花瓣在空中凝聚而成，最后就像利剑一般尽数对着云萧投射而来，那数量实在太过庞大，花瓣紧紧挨连，想要从缝隙中穿过也是完全不可能。

    既然如此，只有使出杀手锏了。

    哗！

    周围的温度瞬间降低，一抹森白色火焰在云萧的手掌心上欢呼雀跃的跳动着。此时，花蕊婆婆的瞳孔之中也是有着一道惊骇之色浮现，因为她也是认了出来，那抹森白色火焰，正是骨灵冷火。虽说她已经听过花蓉禀告了，但是真的看到的时候，眼中还是忍不住吃惊。

    毕竟，收服异火可不仅仅光靠机缘就可以的，那也需要自身的实力。

    云萧心念一动，骨灵冷火顿时大大的绽放开来，变成了一道巨大的火花，将那些投射而来的花瓣尽数烧成虚无。

    这一刻，花蕊婆婆终于笑出了声，然后整个人的气势再次增强，今天的这次战斗，远远超乎自己的意料之外，但是她却不想停下里，因为她还想要更多的确认。

    PS：有没有建议呢，让我也可以抄个本章说啊

