    第二天早上，叶凡晨练完刚刚吃早餐，正寻思对沈半城采取下一波行动。

    他的手机突然急命狂呼起来。

    一个视频涌入进来。

    唐若雪。

    叶凡扫过一眼，微微一愣，没想到她会找自己。

    林秋玲和五百亿一事后，两人就再也没有联系。

    叶凡也知道，以唐若雪的固执性格，估计这辈子都很难主动联系自己。

    所以对她视频生出一丝好奇。

    “啪——”

    叶凡一边吃着油条，一边打开视频。

    几乎是免提刚刚接通，叶凡耳边就听到了唐若雪的怒吼：

    “叶凡！”

    “你能不能不要这样虚伪啊！”

    “嘴上一套，暗地里又一套！”

    “你答应了赠予我五百亿，你不想给就不要给！”

    “为什么要把钱给我了，然后又让百花银行转回去！”

    “你这样有意思吗？”

    “你这样不羞耻吗？”

    “你转来五百亿时，我还愧疚了一下，现在看来，对你的怜悯完全就是多余的。”

    “你就跟以前一样，死要面子活受罪！”

    唐若雪向叶凡发泄着情绪，劈头盖脸把叶凡骂的一顿懵。

    这都什么事，大清早就被痛骂？

    而且为了避免刺激唐若雪，叶凡早就把五百亿转了过去，怎么女人还这样愤怒？

    随后，他反应了过来，丢掉油条出声：

    “唐若雪，你不要激动！”

    “究竟发生什么事情了？”

    “五百亿被转走了，还是被冻结了？”

    他脸上多了一抹肃穆：“你把事情跟我说一说！”

    “有什么好说的？”

    唐若雪怒极而笑：“这个时候还装模作样有什么意思呢？”

    “你痛快点承认你让百花银行转走五百亿，我还会对你小人行径高看一眼。”

    “装腔作势只会让我看不起你。”

    “我告诉你，没有你五百亿，我也能活得下来！”

    她情绪很是激动：“不过这孩子，你永远别想见到了。”

    她一如既往刺激着叶凡的神经，似乎这样能给自己带来满足的快感。

    “唐若雪，你冷静一点行不行？”

    听到唐若雪又拿孩子威胁自己，叶凡心里就腾升一股怒火。

    不过担心刺激对方和胎儿，他又硬生生忍住了怒意：

    “把事情好好说一说，真是我的责任，你再骂再打不迟。”

    “万一不是我，你岂不是骂错人，还让事情失去先机？”

    他追问一声：“告诉我，五百亿怎么了？被人偷走了？”

    “你赠予的五百亿，我前几天确实收到了。”

    怒骂一番，唐若雪情绪稍微好一点，只是语气依然咄咄逼人：

    “这笔钱，我就是跟你切割和气气你，不用应急，暂时也没想使用，所以我就放在银行卡没动它。”

    “可是今天早上醒来，发现手机传来一大堆短信，全都显示五百亿被人转走了。”

    “我上去网银帐户一查，五百亿真的消失不见了。”

    “五百亿啊，如果转账的人不是跟银行有交情，他坐在电脑上转，一个晚上也转不完。”

    “而知道我银行卡有五百亿，跟百花银行有过命交情，还不甘心给我五百亿的人，除了你叶凡还有谁？”

    “难道你想说百花银行系统出问题，还是他们内部人员监守自盗？”

    “叶凡，你怎么就这么无耻？”

    “你不给就不给，给了又偷偷转回去，太下作了。”

    现在的她对于叶凡很是敏感，随便一个举动忤逆她，她就想要找理由发飙。

    如今，五百亿的耍弄，让她彻底变成一个火药桶。

    五百亿被转走了，不，准确的说是偷走了！

    叶凡意识到事情的严重性，神情变得凌厉起来，身子也无形坐直：

    “唐若雪，你听好了！”

    叶凡语气很是认真：“第一，五百亿我给你了，我就不会再要回来。”

    “这一次偷走五百亿跟我无关！”

    “第二，就算我不要脸明修栈道暗渡陈仓想要拿回五百亿，百花银行也不会配合我做这种事。”

    “百花银行这个牌子就不止五百亿，我不在乎，钱胜火和沈嫣却不会不权衡。”

    “第三，与其浪费时间来骂我，你还不如早点报警。”

    “我估计是顶级黑客把这钱转出去了，越早报警，就越有追回来的可能。”

    叶凡提醒一句：“再迟一点，估计连渣都没了。”

    他眉头还止不住皱了起来，究竟是何方神圣转走唐若雪五百亿呢？

    他没干这事，百花银行也不会，那就剩下黑客天才了。

    唯有这些人能在一定条件下转走别人帐户的钱。

    这个时候，叶凡心里掠过芯片天才唐三国和熊天骏。

    “呵呵，装吧，你就装吧。”

    唐若雪声音带着一抹戏谑，冷眼看着若有所思的叶凡：

    “黑客……黑客真这么厉害，干吗盯着我的五百亿转走呢？”

    “它随便去百花银行帝豪银行转钱不就行了？”

    “那里几千亿几万亿，要转多少都有，比我五百亿多多了。”

    “针对银行比针对我强多了。”

    “毫无疑问，银行里面的钱不是黑客想要破解转钱就转钱的，一定需要一些相关的讯息。”

    “就算我倒霉，黑客看上我，针对我，那你说说，它怎么获取我基本讯息和资料的？”

    “你应该知道，我妈当初为了掌控我经济以及避免我偷给你钱……”

    “一共就只让我持有百花银行主卡和副卡两张卡。”

    “无限额的主卡和安全盾那些一直攒在我妈手里，限额的副卡和网银则一直我拿着。”

    “除了我爸妈，你我知道我银行卡讯息外，连唐风花唐琪琪都不知道，还黑客……”

    “你干脆说我妈偷偷跑出来，趁着我睡觉用主卡把钱全部转走好了。”

    “就算我妈出来，毫无计算机技术的她一个晚上也转不走五百亿……”

    “叶凡，你痛痛快快认了吧。”

    唐若雪很是果断：“只要你认了，我死心了，这五百亿，我不要了。”

    她要给自己一个哀莫大于心死的理由。

    “唐若雪，能不能相信我一次？”

    叶凡也无形拔高分贝：“我都说这件事跟我无关！”

    “你不认是不是？”

    唐若雪冷笑一声：“好，我给过你机会了，我待会就报警。”

    “我还会联系国际警探，悬赏金额百分之十让他们介入！”

    她认定叶凡做的手脚：“我会向他们控告你和百花银行唱双簧！”

    “你爱怎样就怎样吧！”

    叶凡没有再纠缠，直接按掉了电话，靠在椅子上生出一丝烦闷。

    这种烦闷，不仅是好不容易凑成的五百亿不翼而飞外，还有就是唐若雪对自己的偏执和刻意刺痛。

    良久，叶凡一口气喝完豆浆，望向白如歌出声：

    “替我联系钱胜火！”

