    第1117章 塑料姐妹情（真心感谢每一个支持我的朋友！爱你们！）

    很快陈飞得意笑脸的就僵住了.....

    作为一个合格的外挂，首先需要做到，为了胜利没有底线！

    很明显，梦境空间做到了！

    “开什么玩笑！

    这怎么打！！！”

    在陈飞的视线中，不远处的几只凝聚的巨型种变异丧尸，出现了让他感觉到无耻的变化！

    它们背部竟然初步的凝聚出了肉翅的模样！

    俨然是要诞生出，会飞行的变异丧尸！

    陈飞此时才意识到，他现在是在外挂的世界中，他的一切都要基于现实，而梦境空间不需要！！！

    “柔柔啊！你要快点啊！

    再不搞定，你们几个以后就守着一个植物人老公吧。”

    陈飞在心底高声的呼唤，而在他的后方已经有了十几只后背有巨大肉翅的变异丧尸在急速的飞行着，似乎是知道陈飞只能够低空飞行，它们凝聚的体型大都在五米左右。

    除了极其狭小的区域，它们都能够紧紧跟随在陈飞的身后。

    从刚才开始，梦境空间的震动就一直不停，天空破碎的区域也越来越大，而在那蓝天白云之上是一片虚无的黑色。

    眼看着越来越多的巨型种凝聚，从各个角度追击陈飞，施柔也开始去尝试控制这个梦境空间。

    每次施柔开始争夺梦醒空间的控制权时，那些巨型种变异丧尸的动作都会停顿，为陈飞争取了片刻喘息的时间。

    这样往复了四次，陈飞也经历了四次的生死一线。

    当最后单单是会飞行的变异丧尸就多达三四百只，它们像是被什么所控制住从对陈飞发起了合围，一点点的缩小包围圈，差点就将陈飞给困死。

    而在施柔彻底掌握了梦境空间后，所有的一切都停止，陷入了静止的状态，梦境空间的崩碎进度也直接暂停。

    按理来说，施柔是梦境空间的创造者，哪怕是无意识她也是严格意义上的梦境空间的主人。

    但因为第一次激活能力，对能力的理解都要自己去摸索，这消耗了施柔绝大多数的时间。

    真正的掌握梦境空间控制权，其实过程也不过只有十几秒钟，十分轻松毫无阻碍的都得到了梦境空间的控制权。

    整个梦境空间，就像是有人按下了后退键……

    先是巨型种变异丧尸还原成一只只单独的丧尸，破碎倾倒的大楼立起，一点点的进行修复。

    疯狂的丧尸，皮肤一点点的蜕变，回到未曾感染之前的模样，一片片如同破碎的拼图开始重新将梦境空间的天空填补的完整。

    “陈飞！我已经彻底接管了这里，等我在研究一下，就能够送大家离开这里了！”

    施柔的声音如同直接出现在陈飞的耳中，这样看来她确实是已经掌握了这个梦境空间。

    毫不夸张的说，现在的施柔就是梦境空间的主宰，是这片空间的神！

    呼！！！

    眼前的景象花了那么一瞬间，当陈飞恢复视觉时，他已经出现在战车里，就坐在施柔的旁边！

     666！

    陈飞现在心底给施柔打了一波CALL。

    施柔媳妇YYDS！！！

    “好了！我现在已经掌控了这里，因为我的原因害大家陷入危险之中，真是抱歉！”

    施柔睁开眼一脸歉意的说道。

    南宫瑾停下战车，她长长的呼出一口气。

    一直处于飙车的状态，是很耗心神的，稍有注意力的松懈，所导致的结果就是翻车。

    “没事啦，大家又不会怪你，你也是无心之失呀，刚成为进化者不清楚自己的能力，应该是很正常的吧！”

    孔雪直接抱住了施柔，给她安慰。

    陈飞一脸灿烂的微笑的盯着施柔，眼神宠溺：

    “孔雪说的没错，第一次获得能力，自己在不知道的情况使用出现这种意外是很正常的，很多进化者都是这样，你不需要自责什么。

    因为我们现在是一家人！

    一家人还需要说两家话吗？”

    施柔含情脉脉的看着陈飞，没有说什么感谢的话，享受着这个男人对她的爱，对她的宠溺。

    李欣然轻叹一声脸上带着释怀的微笑，语气平静的说道：

    “不得不说，这次的梦境，真是的是一次很...很意想不到的体验！

    让我重温了那段最痛苦的记忆。

    有了这次经历后，我发现……其实真的没有什么过不去的心结，只要敢面对，我们还是能够拿出那点卑微的勇气的。”

    李欣然的这番话，说到了大家的内心，每个人的心中都会有那么一段记忆，可能是痛苦的，也可能是美好的，又或者说是一种遗憾。

    它可能无数次的出现在梦中，出现在醉酒后的朦胧里。

    让而当真正面对后，才会发现只需要一点点的勇气和决心，就能够轻松的在心底揭过这一章，进入全新的章节.....

    房间内.....

    陈飞猛的睁开双眼！

    看着身边小床上躺着的南宫瑾，以及在大床上的施柔，孔雪，李欣然，竟然让他有了一种恍如隔世的感觉。

    这是一场前所未有的梦境体验，太过于真实！

    在陈飞醒来后，南宫瑾，李欣然，孔雪，施柔也依次醒来。

    四个人在第一时间没有说话，脸上都露出了微笑。

    陈飞在南宫瑾的惊呼中，直接将南宫瑾丢到了施柔的大床上。

    “打扑克庆祝一下！

    看我大杀四方！杀的你们一张都不剩！！！”

    三小时后.....

    四女一个个精神焕发的离开了房间.....

    南宫瑾和李欣然的脸上是多次并肩作战的默契，淡然一笑。

    孔雪的脸上，是刚刚加入社团活动的欣喜激动，一脸的意犹未尽。

    只有施柔的脸上带着红霞，大脑还处于一片空白中，太荒唐了……

    房间内.....

    “我朝！又输了！

    一张不剩！

    我怎么会有我可以的这种错觉出现呢？

    是什么给了我膨胀的勇气！”

    嘴上这么说，陈飞的嘴角还是下意识的微微上翘。

    能够回到现实世界，真好！

    指挥中心.....

    收到陈飞命令后，王圆圆和穆美晴只能在这边耐心的等待，哪怕王圆圆心中有疑惑，或者说是担心，她也不敢过去添乱，万一情况真的那么严峻，她过去可能会让情况变得更糟糕。

    哒哒哒的脚步声传来……

    趴在桌子上的王圆圆精神为之一振连忙了坐直了身体，随后她就看到了以南宫瑾为首的四女依次走进了会议中心。

    王圆圆皱了皱眉头，看四女那红润的面色，这哪里是什么经历危险后的状态，处处都透露着精力满满的活力。

    “哼！我就知道！”

    王圆圆不满的小声嘀咕着，心里觉得这是陈飞有了施柔和孔雪这两个新欢之后，就忘了她这个旧爱....

    “嗯？圆圆！

    你知道什么了呀？”

    南宫瑾走到王圆圆的身边似笑非笑的盯着王圆圆。

    “额.....没有啊，我知道你们刚才很忙，很危险....”

    王圆圆连忙转变了口风，她可是清楚瑾姐的手段，也没少被教育。

    然而南宫瑾却是不以为意的扫了扫自己的长发：

    “只是庆祝了一下死里逃生，你个臭丫头酸什么酸！”

    被识破的了小心思，王圆圆面色一囧，连忙岔开话题关切的问道：

    “额....瑾姐，到底怎么了？

    我都担心死你们了！”

    南宫瑾轻叹一声，坐在椅子上，两条修长美腿交叠在一起：

    “哎....脖子有点酸啊！”

    王圆圆会意，连忙走到了南宫瑾的身后：

    “我来帮你按摩一下吧瑾姐！

    怎么样？这个力度可以吗？”

    见到王圆圆被南宫瑾调理，李欣然和穆美晴她们互相忘了一眼笑而不语。

    王圆圆则是一脸委屈的噘着嘴，小声的嘀咕：

    “庆祝就不能晚上一起庆祝吗？非要撇下我的和晴姐，还真是塑料姐妹情！”

    (本章完)

