    “哈哈哈……”商无恨哈哈笑道：“因为我是女人啊！女人最爱做的事情就是反悔。你一心想要陈野忘情，我却要看着他入魔。这样不好吗？”

    陈摇鼓急声道：“无恨，千错万错，我们可以以后再论，你快出手控制陈野。不能让他入魔，不然多少人的努力就要付诸东流了。”

    “陈野必须做掌灯人！”

    “哈哈哈哈哈……”我忽然发出了一声震天狂笑：“我必须做掌灯人？谁说，我要做掌灯人？你们千方百计的逼我，镇守山海。甚至不惜让我痛失所爱。你们要全大义，我要翻天覆地——”

    我狂笑声中周身黑气好似狼烟，冲天而起，眼中鲜血狂流不止，一串串的血珠从脸颊上滴落而下时，夜叉的形影从我身后挺立而起。仰头向天纵声狂啸！

    “黑夜叉！哈哈哈……”商无恨大笑道：“陈摇鼓啊！陈摇鼓！妄你聪明一世啊！陈野以夜叉入道江湖，本身就是老天的安排！夜叉本是恶鬼，后点化之后才成了天龙八部！夜叉虽是正神，却不代表着他不会在怨念之下化身成魔。某种意义上，夜叉魔化的可能性还要更大一些。”

    “如果，你对陈野循循善诱。或许，他真会成为最强的山海掌灯人。可你做了什么？你一直的逼迫陈野，让他厌恶这个江湖，厌恶这个世界。亲手把他推离了掌灯人的轨迹。”

    陈摇鼓厉声道：“我是想要让他忘情，忘情而已！”

    商无恨摇头道：“你错了，你永远都理解错了忘情的真正意义。因为痛苦而忘情的人，只会怨恨。会对所有人都无情。只有，有情人，才能做到真正的忘情。”

    “因为他有情，才更怕失去挚爱。他会推己及人的维护世间之情。大义是什么？大义就是大爱，无情的大义就是虚伪，就是魔道！”

    “本来，你还有最后一次机会让陈野成为掌灯人，那就是，成全他和小糖豆。”

    “不行！”陈摇鼓怒吼道：“你没听见他在山下说了什么？陈野说要在隔世牢里等二元长大。我成全他们，就是再制造下一个陈白灯。”

    “所以呢？”商无恨呵呵笑道：“你亲手掐灭了他心中美好，断绝了他的希望。如果，你不杀小糖豆，陈野就算为了找回小糖豆，也会进入山海世界，怒闯巫咸古国。那个时候，整个天翻地覆的就不是人间而是山海。可你恰恰是把事情给整反了。”

    商无恨哈哈笑道：“陈摇鼓，你自己亲手把最后一代掌灯人推向魔道的感觉如何啊？”

    “我……我不相信！”陈摇鼓再次看向是我时，我身上的戾气已经达到了顶峰，滚滚黑烟直冲云霄。

    下一刻间，楠王峰上暴雨狂倾，瓢泼大雨溅起的青烟瞬时间覆盖山野。

    天哭了！

    他亲眼见证了一个魔星出世，他在为人间而哭！

    “杀——”我纵声狂笑道：“陈摇鼓，你不是让我守护封天谷，镇压山海界吗？哈哈哈哈……老子凭什么镇压山海？我要亲手打开山海，放出所有人神，异兽。我要这世界天翻地覆。”

    “杀——杀啊——哈哈哈哈……”我狂笑声中血泪狂流：“陈摇鼓，我不让你死，我要让你看着我怎么打开山海世界！”

    陈摇鼓厉声道：“陈野，你疯了吗？你就不怕生灵涂炭吗？”

    “生灵涂炭又如何？你们都死光了，也比不上她嫣然一笑。杀——”我第三声“杀”字出口，右拳已经扬上了半空，狠狠一拳往问心石上砸了下去。

    “陈野……”问心石上大道之声还没来得及求饶，长达十米的问心石就被夜叉砸成了两段，千钧巨石带着呼啸声响向谷中簌然坠落之间，银色水浪反冲暴雨，望天而起。

    商无恨哈哈笑道：“看到了吗？这就是夜叉王，入了魔的夜叉王。陈野一直控制不了夜叉之躯，只是因为他心中无恨，戾气不足，现在好了，他成了夜叉王了。”

    商无恨的笑声未落就被深渊中巴蛇的咆哮声强行打断。

    巴蛇怒吼刚一入耳，我眼前就浮现出了小糖豆被巴蛇吞噬的情景，口中瞬时间喷出了鲜血：“死——”

    我身后夜叉探手抓向深渊当中，掐住巴蛇的咽喉他生生提了上来，双手抓住蛇身猛力向外一拽，活活将巴蛇给扯成两段，猩红的蛇血顿时倾盆而下，从我头上覆上脚底，空中暴雨又将鲜血冲向了地面。

    我扬手把还在扭动的蛇身扔在地上，狠狠一拳砸在了巴蛇头上，将一颗蛇头砸得四分五裂，才含着眼泪站起了身来。如同一只从血池当中爬出来的厉鬼，双脚踩踏在鲜血当中抬眼看向陈摇鼓：“你不是要拯救天下吗？来啊！来找我啊！我陈野走下楠王峰，第一件事就是要血洗江湖。杀光术道，掐灭你的希望。我要看着你先忘情，哈哈哈……”

    “陈摇鼓，你跑吧！去通知你的手下，带出你所有的暗子，看我如何杀光他们。”

    “痴心妄想！”陈摇鼓厉声道：“凭你，掀不翻术道。”

    “属下商无恨拜见尊主！”商无恨拜的人不是陈摇鼓而是我：“不死殿暗族全部人马从此之后，听从尊主调遣。为尊主赴汤蹈火，在所不辞。”

    我眯着眼睛看向商无恨时，陈摇鼓疯狂怒吼道：“商无恨，你是不是疯了？你知道自己在做什么么？”

    商无恨笑道：“我很清楚自己再做什么？追随至强者，不是暗族应该做的事情么？陈摇鼓，你觉得我做的不对么！”

    “你……”陈摇鼓刚说了一个“字”，我伸手往他身上抓了过去：“给我留下一点东西。”

    陈摇鼓下意识想要抬手阻挡之间，却被我握住了手腕，生生撤掉了一只膀子。

    我抓着陈摇鼓鲜血淋漓的手臂：“你不是要我承受痛苦么？那我就以牙还牙，我不让你死，我要让你看着一切希望全部毁灭。商无恨——”

    “属下在！”商无恨再次拜倒。

    我冷声怒喝道：“整军出发，血洗江湖。”

