    后面几名修士钻进云层里面，没有发现刘安丝毫的踪迹。“大意了！”

    “师叔，怎么办？”

    “去查进来的痕迹。”

    这几人在云层里面找了一阵子，没有发现任何痕迹，在云层里面，哪怕是修士，也会有灵力痕迹留下的。

    迷魂藤这种品级的灵药，出现在丹宗坊市，还想拿走？

    做梦去吧，那掌柜第一时间就把消息上报上去了，拿到迷魂藤的人还没有仔细看，就被丹宗来人了，能够在这里做大生意的，那都是有丹宗内部有不少关系的。

    于是一部分人就来找刘安，当然不是想抢什么的，而是建立合作关系，不过刘安怎么可能冒头，自己才不傻呢。

    “很爽！”坐在云雾兽的身体上，刘安是欣喜不已，这种出行方式，的确很惬意。

    云雾兽飞行的时候，刘安发现自己就像是做敞篷飞机一样的感觉，当然没有大风，云雾兽在飞行的时候释放法力，好像是与周围的融为一体的。

    半天到了峡谷这边，刘安换了九绝剑下来了，峡谷这边还十分的热闹。

    为什么？

    峡谷灵药还没有分配下来，这在修行界太常见了，修行界任何一项重大决定，那都是以年为单位的，有些是十年。

    首先第一点，就是作出决定的人不一定在短时间可以凑齐，有些闭关十年八年的什么的。

    更何况峡谷灵药关系到修士神魂的增长，所以是丝毫不让的。

    距离上次刘安开口说可以分一个洞府的灵药，已经两年多了，还没有分配下来。

    而这两年还在继续的投入下去。

    “大师！”

    “大师！”云龙山这边又开辟了不少的山洞。

    “不错，不错。”刘安点头说道。

    在这里值守的老祖等人心里翻翻白眼，嘴上说不错有什么用？公布淬炼基质的方法，才是最重要的，或者是公布怎么分苗灵药。

    这两样秘方都在刘安的手里掌控着，十来个大宗门，已经好几年了，都没有研究出怎么淬炼基质，分苗灵药。

    刘安闭关，淬炼基质，就是淬炼峡谷里面的灵木，灵虫，然后混合灵石，成为种植峡谷灵药的基质。

    这都是给灵石的，忙碌了半个月，收获了十万上品灵石。

    然后又开始分苗，伴随着种植基地的扩大，这里的灵药总数已经接近两千的数量了。

    “这一次我准备分两千出来，诸位道友可准备好了。”分苗是一颗可以分几颗，就像菌类的灵芝什么的，可以分十几颗。

    “没问题。”除开基质，还需要阵盘，通过阵盘模拟生长环境，温度，所以刘安才有这样一说，这些不是刘安负责。

    “很好。”分苗是一个技术活，虽然刘安没灵石可以拿，但是这也是一个增长的过程。

    洞府里面，刘安把一颗麦冬一样的草分成了七颗，控水术直接释放上去，分出来额七颗小苗缓缓的吸收着水分，以及基质里面的养分。

    “很好。”这算是成功了。

    当这七颗灵药拿出来之后，外面的修士看刘安的眼神都变了。

    这么多大门派都没有研究出来的秘法，刘安不但拥有，而且看样子还提高了，这证明什么，证明不是什么传承，而是刘安自己琢磨出来的。

    “不简单啊！”看到刘安又拿出一颗灵药进了洞府，一名老祖开口问道。

    “不然怎么叫天才，看看鹤鸣，再对比一下咱们门内的那些传承弟子。”另外一人看着分出来的灵药，点点头，长期与这些灵药打交道，这些灵药是什么状态，大家很容易分辨，前几次分苗出来的灵药，状态就没有现在这边的好。

    “要不让咱们这些门派的传承弟子与鹤鸣一起试炼一次？”有人问到。

    “就怕鹤鸣看不起。”

    “也是啊。”

    远处的一名弟子问到：“师兄，师叔为什么这样说，难道有什么区别？”

    “我问问你，是创造一门法术难，还是改进一门法术难？”师兄问到。

    “都难。”师弟开口说道。

    “……。”师兄无语了。

    “改进一门法术最难了，因为传承下来的法术，都是被无数的修士使用过的，已经被改进了，而创造一门法术虽然说对与你我这种，难度与改进是一样的，但就本身两个问题来说，创造难度要低一些，你看看这次分出来的庙，状态就比上次的要好很多了，可以感受到淡淡的灵光在波动了。”师兄继续说道。

    “那么师兄怎么认为是创造的法术，万一就是更改的呢？”这师弟不服气的问道。

    “你，滚回门派，不知所谓的东西。”就在这个时候，一名老祖指着师弟开口喝道。

    当师兄的看了师弟一眼，没有开口，心里嘀咕自己这师弟就喜欢抬杠，现在好了，质疑这个质疑那个？

    师弟惊愕不已，不由自主的开口问道：“师叔，我说的是事实？”

    “什么事实，你说，你说说鹤鸣用的什么法术，不是自创的，而是改进的？”这名老祖听到这话，开口问道。

    当师弟的一下子说不出来了，这名师祖冷声喝道：“滚。”

    现实就是一面镜子，每个门派的弟子都有这样那样的原因，核心弟子，内门弟子，都是大浪淘沙，沙子就被淘汰了，金子就留下了，宗门里面的修士，从开始进门，到最后成为了老祖级别的修士，是需要经过无数的考验的。

    师弟还想不走，被师兄直接带上离开了。

    其余的修士也摇摇头，这不是在质疑你师兄了，而是在质疑老祖级别的前辈了，而且还不止一个。

    几个时辰之后，刘安出来了，几位老祖的看着刘安带出来的几颗灵药。

    “鹤鸣真是越来越厉害了，这是用了另外的分苗法？”刚才让弟子滚的老祖赞叹的问道。

    刘安听到这话，点点头说道：“琢磨出了一个新的法门，先试试看，后面的就不会用了，前面的麻烦诸位前辈做好记录。”

    “没问题。”这名老祖立即回答道。

    对于别人看出不同，刘安没什么意外，因为凭借肉~眼看都知道这有一些不同的地方。

    拿到新的灵药，然后回到洞府，下面的低级别的修士对前辈是心服口服，对于顶撞老祖的那名弟子，心里默哀三秒钟，前途没有了。

    当然这种事情，也不是一时半会就有的，低级弟子来云龙山，那就是试炼，试炼就是一道道考验，虽然说回到门派还会有考验，但是让一名老祖喊出滚字，前途基本没有了。

    而且还有一点，作为同级别的师兄，还有同门的师叔，没有一个站出来说一句话，这就看出问题来了。

    止步！

    这种人哪怕天赋再高，也就止步金丹期了，道门这边进门看天赋，门内晋升就要看心性了，心性不好的晋升，那就真的是祸害千年了，当然现在看不出来是祸害，但是没有谁敢赌的。

    当然这对于这名修士来说，有人说不公平，但是一名金丹期修士，修炼起码一百多年，还这样子，那就真的有问题了。

    刘安完全不知道还有这种事情，剩下的刘安就按照原来的方法分苗。

    弄完之后，刘安就回到洞府这边，金胖子在这边好吃好喝的，然后刘安就赶紧走了。

    开玩笑，这些大宗门扯皮的事情，自己可是不想参与。

    当然刘安是可以参与的，但是参与不但没有好处，反而是一身麻烦，刘安分配不说最公平，那没有人能做到，稍微吃点亏的门派会说，看在刘安的面子上什么什么的？

    刘安自己疯了，找些麻烦，还要欠人人情？

    从一点就可以看出来，最开始是掌门协商，结果扯皮的差点翻脸，然后老祖级别的接受，差点大打出手，就差老祖宗级别的出来了。

    “师兄，他们这样争，是为什么，这一次分的少的人，下一次多分一些就是了？”晨灵看到刘安得意的样子，开口问道。

    刘安得意的是自己跑得快，于是开口解释道：“师妹，这里面情况很复杂，第一就是一步快，步步快，峡谷灵药可以增加神魂，这一次一个门派最少可以分接近二十颗灵药，二十颗灵药就可以让二十名修士突破，这些大门派里面金丹期修士有多少？

    多少金丹修士都在期盼这些灵药，有些为了门派作出贡献，受到伤害晋级不了的，这次就是机会，谁多分了一些，那么门派实力就会增加。

    第二就是门派内部的压力，本身这点灵药就不够分配，多少门内修士都盯着，谁做主让一些，那么回去怎么交待，你自己做的人情，自己少分一些，可能吗？”刘安开口问道。

    晨灵听到这话，开口问道：“现在就这样僵持？”

    “这也是没有办法的，另外还有外部的压力，那些没有参与进来的大门派，眼睛也盯着呢，到时候肯定要各大门派多少拿出一些安抚其他大门派，本身就不够的灵药再次减少。”刘安继续说道。

    “真的要老祖宗级别的出来？”晨灵开口问道。

    “肯定是的，但是老祖宗级别的已经不沾染因果了，更别提门内都是自己的弟子，给谁不给谁？也难办。”刘安开口说道。

    “就没有什么好办法？”晨灵没想到比自己理解的更加复杂百倍。

    “当然不是，我就是最好的人选，因为我手里还有灵药，但是我要他们来请我去，我现在去，就是自找麻烦。”刘安继续说道。

    “自找麻烦？”晨灵不理解的问道。

    刘安点点头：“我可以给他们分配，那些分配稍微少的肯定看我面子不会闹了，但是你想想，我为什么平白无故找麻烦，还要倒欠别人人情？师妹你看我像是傻~子吗？所以我跑快点。”

    “……。”看到刘安得意的样子，晨灵心里更加崇拜了，刘安比自己大不了多少，为什么看的这么透彻？

    晨灵去闭关了，闭关琢磨刘安说的事情去了，蓝鸟与小伶还在沉睡，不过看状态应该没有多大问题。

    刘安也闭关了，直接拿出一个大的玉盒，把变异紫灵芝放在玉盒上面，玉盒下面是五种属性的灵石与灵玉，让这紫灵芝自己选择吸收什么。

    玉盒被施加了不少的封印，然后刘安把灰灰菜拿出来，仔细与灰灰菜用天赋沟通，灰灰菜也有自己的意识了，但是不是很强。

    然后是灵豆，灵豆就是刘安筑基用的半块种子，是远古物种。

    灵葫。

    灵贝，都一一的沟通，其中灵豆现在的智商排列第一，灵识增长很稳定。

    至于说多多，金猫，黑炭这些，只要灵石以及食物管够就可以了。

    “一个月居然需要三十上品灵石的开支。”刘安算了一下，就自己手下这些灵兽，一个月吃都要吃两百中品灵石，这是因为刘安给犀牛小鹿准备的都是那种最好的灵植，多多，金猫，这些吃的都是上等的灵牛的肉。

    偷摸的从老爷山阵法里面出来，云雾兽带着刘安朝青牛门去了。

    距离青牛门数百里的地方，刘安变换身形，打出一道玉符。

    传讯玉符打出去之后，刘安就在这边山头等着。

    三个小时之后，从山下跑上来一名修士。

    “前辈。”云牛子躬身说道。

    刘安点点头问道：“东西拿来了吗？”

    “拿来了，拿来了。”云牛子拿出一块玉简递给刘安。

    刘安仔细看着玉简里面的数据，这就是记录了阵法里面那些修士走过的痕迹，以及阵法节点那个地方动过。

    一个小时之后，刘安拿出两块阵符说道：“你把这块阵符在石碑前捏碎，就是老祖宗级别的修士来了，除非用法术破坏，不然别想破开。”

    “是。”云牛子立即拿着两块阵符。

    “去吧。”刘安来这里就是拿数据的，开口说道。

    “是！”云牛子松了一口气，有了这阵法，没想到带来了庞大的利益，青牛岭坊市也稳定下来了，关键是这阵法每天都有阵法师去破阵，现在最长的是在里面十天的，出来之后整个人都不好了。

    至于衍宗，现在被很多人笑话，更是被人爆出道济原本准备在衍宗那边建立阵法，结果衍宗不愿意。

    刘安飞身而上，直接飞上了半空之中，然后化作一道流光飞走了。

    云牛子等到刘安离开，强忍着看阵符的心思，然后也是一道流光就飞走了。

    来去就是一天的时间，回到洞府之后。

    刘安就仔细研究这些数据，这些数据就是破阵的修士在里面的行进路线，引发阵法之后的各种反应。

    虽然没有人能够破开阵法，但是这就是这些破阵的时候的思维。

    “啧啧！”用了半个月，刘安才看完这些数据，这些数据对于刘安来说，实在是太珍贵了。

    并且刘安也从这些数据里面发现了一些套路。

    什么叫套路？

    其实就是阵法，不同的门派，不同的师承，破阵方法就不一样，那么相同的门派，相同的师承，那么套路有有很大的相似，特别是在思维逻辑方面。

    “居然有这么多人来破阵，看样子生意很好。”刘安心里嘀咕，当然刘安并未有惦记青牛门灵石的想法。

    出关！

    知道晨灵等人出关之后又闭关了，一枚传讯玉符在桌子上。

    “师公。”刘安来到了花果山。

    “失败了，两次都失败了。”松灵子开口说道。

    刘安听到这话，就知道松灵子是要与自己所说炼丹的事情了。

    刘安也坐下，开口说道：“师公，我先说说我失败的地方……。”

    足足五个小时，刘安才从松灵子这边离开，花果山的修士看到刘安这样，心里也是叹息一声，在花果山，没有人有刘安那么得宠，松灵子闭关失败，脸色阴沉了很久时间，大家都小心翼翼的，生怕松灵子找麻烦。

    当然不是说松灵子故意找麻烦，而是以前不会说的小事情，说不定就会被一顿吵。

    刘安也是获益良多，回到花果山的洞府这边看了看，发现自己师父又闭关了。

    摇摇头，刘安就离开了，这边的洞府当然还要留下的。

    回到老爷山，刘安继续打着闭关的幌子，在阵法里面训练灰灰菜这些灵植，根本不出来晃悠。

    一个月！

    半年！

    一年！

    其中刘安偷摸的出来了一次，去青牛门那边拿数据，然后又回来了。

    其余的时候都在闭关。

    花果山这边松灵子也在闭关，其实也是不想参与分峡谷灵药这一档子事情，松灵子是炼丹大宗师，说话也是很管用的。

    刘安也知道为什么师父在闭关了，那是被松灵子强硬的要求闭关的，不然按照易风的性格，也许会被人利用。

    “风！”刘安在洞府外面，冷声喝道，九绝剑一分为三，向五百米之外的目标飘了过去。

    三把飞剑给人一种飘忽不可捉摸的感觉，这种飞剑给人的第一感觉不是快而是飘。

    三把飞剑在临近目标的时候，快慢不断的变化，让人不知道三把飞剑究竟谁先斩中目标。

    刘安把领悟的这种剑阵命名为风，风是什么？

    是不可捉摸，是飘忽异常，虚实！

    三把飞剑不说方向，就是速度就有不少的变化。

    “光！”在目标旁边晃荡了一下，三把飞剑就飞回来了，刘安再次吐出一个字，光1

    噗噗噗！

    三把飞剑眨眼就击中了目标，这其实就是一个字快！

    “雨！”飞剑飞回来之后，刘安再次喝道。

    噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！

    三把飞剑绵延不绝的不断飞过去击中目标，然后飞回来，就像机关枪一样不断的击中目标，循环往复。

    直到法力消耗一半，刘安才停歇下来，满意的看着目标上面密密麻麻的剑痕。

    “力道控制的还不是很好，还要继续。”刘安仔细看了一下剑痕，心里嘀咕。

    因为神魂的关系，刘安并不能施展太复杂的东西，所以就领悟出了这三招，现在看起来也许有些简单，但是当九绝剑可以分成酒把飞剑，哪怕是一次齐射，都会让对方闻风丧胆的。

    更何况还是里面就夹杂了阵法在里面了。

    而且这不是说说而已的，而是要不断的锤炼，不断的用神魂操控。

    刘安并未用传统的剑阵，是因为剑阵的释放太消耗神念了，对控制能力要求也很高。

    这一段时间闭关，刘安也有些心绪不稳了，毕竟闭关太久了，感觉有些枯燥，。

    “师兄……。”这个声音响起来，刘安觉得十分肉麻。

    “好好说话。”刘安没好气的打断道，看向了小伶。

    小伶一双小眼睛眨巴眨巴的，当然与脸比起来，还算很大了。

    “师兄，我还要吃紫灵芝。”小伶落在刘安面前，开口说道。

    “你一点变化没有，还要吃啊？”刘安无语了，开口说道。

    下一秒，蓝鸟一下子就出现了，这两个家伙就想吃那紫灵芝，那紫灵芝这一年多，几乎就没有怎么生长，吸收的属性灵玉与灵石倒是不少。

    “怎么没有，不信你问兰兰。”小伶开口说道。

    刘安终于松口气了，因为再也不用为这些灵宠想名字头疼了，小伶这个话唠，能够跟多多这样的灵兽说一天话，还不带不耐烦的，都有名字了。

    这里很多都被小伶话唠过，但是偏偏就刘安觉得有些头疼，其他的反而聊的很是热闹。

    蓝鸟使劲的点头，并且小眼睛一看就不老实。

    “好吧。”刘安也是头疼，蓝鸟可以穿越虚空，所以不管什么样阵盘，怎么样的纳戒，都阻挡不了。

    阵法本身就是依托空间来使用的，在蓝鸟面前，那就是渣渣。

    拿出紫灵芝，然后切下两小块，然后递给两个家伙，其实刘安已经察觉到了两个小家伙的变化，神魂方面的。

    两个小家伙吃了之后，果然又沉睡了。

    来到另外一个洞府，这个洞府被刘安弄了几重封禁，这洞府里面就是在峡谷下面就十绝阵得到的那些荧光植物，这些植物也有灵性，这几年消耗了不少的灵石，灵玉。

    这些灵植开始的时候攻击刘安，现在不了，察觉到刘安过来，这些灵植纷纷摇晃着枝干，其中一株水晶一样的植物更是摇曳着身姿。

    刘安拿出一块紫灵芝碎块，给这水晶一样长的灵植吸收了。

    周围的灵植虽然摇曳着身体想要吸收，但是根本不敢，这就是这些灵植的王。

    “就看看是不是有效果了。”刘安心里嘀咕，这嫁接出来的东西，究竟是什么属性，刘安自己肯定不敢乱吃，至于说小伶，煞气成精了，还怕这些东西？

    至于蓝鸟，那更是一个神秘的家伙，刘安自己可是不敢与这两个家伙比较。

    事情都是相对的，没有全部是好事的东西，哪怕是顶级的丹药没有丹毒，只是说这丹毒的量对人身体没什么影响。

    “还差点忘记了，王二上次说有个同乡。”想到丹毒，刘安才记起王二曾经请求过自己一些事情。

    一枚传讯玉符打了出去，不到一个小时，王二的传讯玉符就回来了。

    刘安看完了之后，就再次打出一道传讯玉符。

    晨灵出关了，紫语与小娥还在闭关。

    “师兄，看看这是什么？”一年多没见面，晨灵看到刘安，拿出一个玉盒说道。

    刘安打开之后，一根紫色的天蚕丝。

    “紫色的！”刘安惊讶不已的问道。

    “有一个变异的天蚕，吐出的紫色天蚕丝。”晨灵开口说道。

    “这边还有红的天蚕丝。”晨灵又拿出一个玉盒说道。

    “现在有多少天蚕了？”刘安开口问道。

    “有四百多只了。”晨灵开口说道。

    “那岂不是吃的不够了？”刘安惊讶的问道。

    这里说的吃的不够，不是说其他的，而是说天蚕的食物不够了。

    “是的。”晨灵看了一眼刘安点点头。

    “我来想办法吧。”刘安点点头说道。

    “那就拜托师兄了。”晨灵开口说道，然后脸红着就离开了。

    刘安看到晨灵这样，也没有说其他的，心里还是很高兴的，晨灵不对自己说谢谢，那就很满意了。

    琢磨了一下，刘安就直接前往丹宗的坊市了，刘安驾驭着飞剑从老爷山出发，就被丹宗巡逻的修士发现了，不过这些修士并未干扰刘安。

    坊市！

    坊市这边修士看到刘安之后，立即就点头示意，这里都是丹宗内部弟子，不过刘安来的坊市，不是距离花果山最近的坊市，而是其他的坊市。

    来到坊市这边，坊市这边的总管也接到消息了，不说刘安自己本身，一个大宗师的弟子，都值得重视，何况刘安本身的身份……。

    “鹤鸣师弟！”坊市的总管是一名金丹修士，在丹宗内部，小坊市没必要用高阶弟子坐镇，毕竟丹宗都是炼丹师。

    “元名师兄。”刘安看到这名修士腰间的玉牌，玉牌上面两个字，这是对方故意展现出来的，要是不激活法力，是不可能看见的。

    “鹤鸣师弟，师兄我就是这坊市的总管，不知道有什么可以帮上忙的？”元名开口说道。

    这个坊市其实并不是很大，与花果山那边的坊市没有办法比较，那边距离宗门很近。

    “那就麻烦师兄了。”刘安点点头，抱拳说道，别人眼巴巴的过来帮忙，没有必要拒绝别人。

    “好说，好说。”元名听到刘安这样说，就很高兴了。

    元名把刘安请到了坊市这边接待客人的地方，还给刘安倒茶，然后问道：“不知道师弟是想卖东西，还是买东西？”

    “既然与师兄遇到，那么就与师兄有缘，师弟我看这坊市比较冷清，买卖都要做吧。”刘安开口说道。

    “那就多谢师弟了，不知道师弟要什么？”元名开口问道。

    “天蚕木。”刘安开口说道。

    “那么不知道需要多少天蚕木？”元名点点头，刘安有个师妹据说就是养天蚕的。

    “有多少要多少，都要高品质的，品质低的不要。”刘安开口说道。

    元名差点把手里茶杯都丢了，有多少要多少？虽然元名对于天蚕木的具体价格不了解，但是怎么说呢？

    那玩意就没有便宜的，更何况是高品质的。

    元名尴尬的笑了笑问道：“大概需要多少灵石的？”

    “这个就没数了，有多少要多少，我这里有一千颗极品破障丹，卖了之后不够再说。”刘安拿出一个储物袋，然后说道。

    咔嚓！

    元名手里的茶杯终于还是碎了，惊愕的问道：“多少？”

    “一千颗，要是不够还有。”刘安开口说道。

    极品破障丹，一颗至少是两百上品灵石，也就是说最低也是二十万上品灵石的交易，自己这边坊市去年才不到一万的上品灵石的交易，这还是自己做了不少工作，毕竟这里的坊市小。

    元名心里不由的浮现出了自己师父的话：你去那边坊市，坊市虽然小，但是那边有能人啊，别人把上品灵石当灵石，但是那边能人才不看重灵石呢，你好好干，至于有没有那个机缘，就看你自己的福缘了。

    “没问题！”元名赶紧拍着胸脯保证道。

    “那就多谢谢师兄了。”刘安当然很满意，自己来收购天蚕木，还不如自己多熬夜炼制一些丹药。

    “应该是我谢谢师弟才对，师弟是看得我我们，才来我们这小坊市的。”元名这是发自内心的话。

    刘安立即说道：“以后还有很多事情麻烦师兄，这次就拜托师兄了。”

    “没问题，我立即就去办。”元名立即说道。

    刘安这边办理好了交接手续，就回到了老爷山这边，这边元名立即打出一道传讯飞剑。

    两个小时之后，一群修士就落下来了。

    “元名，是真的？”来人开口问道。

    “师父，是真的，鹤鸣师弟刚刚来过，这就是丹药。”元名开口说道。

    “好，你们几个，协助你们师兄，办好这件事情。”来人对身后的人说道。

    “是，师父。”后面的几人立即回答道。

    极品破障丹！

    在某个坊市有货，并且量很大，丹宗的几个坊市里面，一个消息一下子爆发出来，极品破障丹，那是金丹，元婴，期都能用上的。

    极品破障丹，那就是天阶之上，灵丹之下，因为破障丹本身是不可能低于低阶的，而极品不可能是地阶之上，天阶之下。

    小坊市在一天就涌进来三千多人，弄的坊市的洞府都不够了。

    “换天蚕木？”不过这边接到的消息让不少人目瞪口呆，天蚕木这玩意，怎么说呢，太小众了。