    路上，在某处休整之地，姜洋总算找到和魏无献独处的机会。

    姜洋给魏无献使了一个眼神，两人便借着喝水的理由，走到一处偏僻的溪流边。

    “你腰间的那个螺号法宝是一件不寻常的灵器，应该是用千年妖兽的躯壳炼成的吧？”姜洋盯着魏无献腰间的黑色螺号问道。

    “你找我过来就是要问这个？”魏无献答非所问。

    “化丹手没那么简单，你体内的金丹早已经没了，而且法力也不是灵气所转化的，充满了一股邪厉的气息。”姜洋淡淡地说道。

    魏无献听完，神情一窒，直勾勾地看着姜洋，他实在想不到姜洋竟然有如此的眼力劲。

    “你放心，我不会到处宣扬的，反而想看看你是否能够开辟出新的修行之道。我能够想象，你这条路会走得很辛苦，就不知道你是否能够坚持到底，又会走得多远。”姜洋打趣地看着魏无献。

    魏无献有些不敢相信，但想到姜洋乃一介散修，不是那些规矩的世家子弟，并没有那些严谨的门规限制。

    正道是否是剑道，对于姜洋这样的散人视乎没那么讲究。

    “多谢！”他恭敬地向姜洋行了一个礼。

    见魏无献并没有打算说他奇遇的事情，姜洋也不好逼问他，这孩子是个倔脾气，逼迫不得。

    姜洋虽然非常好奇，但也并不是非要知道不可。

    这过程不重要，结果知道就算不错。

    魏无献的奇遇，不外乎得到什么传承，然后学得这炼化并控制怨气的能力。

    联想到他新得的法宝，应该是来自一尊上古螺妖，未必比那屠戮玄武弱，被炼制成法宝都透露着浓浓的邪厉气息。

    可以预料，魏无献肯定是瞒不住这事情，除非他现在就隐姓埋名隐居起来。

    姜洋一边摇头一边向行伍的歇息地回走，实不知他所猜测的距离真相也相差无几。

    回到行伍之中，姜洋再次观赏了一下新得的两把灵剑，都是不可多得的上品灵器，可见韫逐流备受韫若寒的重视。

    思虑再三，姜洋将其中一把灵剑转送给还没有灵剑的韫宁，这样可尽快提高他的实力，更能帮助自己。

    转送的灵剑是韫晁的那把，剑鞘外观有些花哨，姜洋不怎么喜欢，还不如韫逐流那把中规中矩的耐看。

    韫宁在姜洋不容置疑的态度下接过灵剑，心情既高兴又感激，心里默默地决定：【就算谷主让自己上刀山下油锅，也绝不眨一下眉头。】

    夜晚的时候，两人都怀着激动的心情，进行对灵剑的认主炼化。

    姜洋和韫宁新得的灵剑都是采用火岩晶石炼制而成，非常有效地增幅火属性剑法的威力。

    韫宁的灵剑叫“火王”，不出意外的话，应该是韫晁起的骚包名称；而姜洋手里的灵剑叫“焚殇”，看似有故事一般。

    两把灵剑里面的禁制只有九道而已，刚刚达到上品灵器级别，所以才算得上是上品灵器。

    以姜洋的阵道修为，加上不错的实力，强力镇压器灵之后进行认主，并且能够很轻松地炼化灵剑禁制。

    用一个晚上的时间，他就炼化了三道禁制，相信很快就能够彻底控制这把“焚殇”。

    而韫宁就有些差劲了，姜洋询问才知道，韫宁耗费了一个晚上，只是堪堪征服灵剑器灵而已，还没能炼化灵剑里的禁制。

    行程不会因为他俩炼化灵剑而耽搁，不到三天的时间，姜洋等人回道了清河的不敬世城。

    当姜洋等人进入不敬世城之时，看到了满地死伤的修士，非常凄惨。

    估计在他们离开的期间，岐山韫氏下山突袭，又或者是世家联盟向岐山发难，结果出现如此的死伤惨重。

    “诶呦，梵丹尊您可回来了，请您施展援手救救这些世家修士吧。”某个小世家家主看到姜洋，激动地请求到，在这些伤患者之中有他的加人，所以才这么积极。

    姜洋左右看了一下，发现不少人看着他，尤其是那些伤患者乞求的眼神。

    无奈之下，姜洋才点了点头同意这请求。

    这时，有人认出了姜洋身后的韫宁。

    “韫宁！韫家走狗，你竟然敢来这里。”

    “杀了他！”“杀了他！”一个个能呐喊的呐喊，不能呐喊的就怒视，那种吃人的眼神……

    由此可见，岐山韫氏是那么的不得人心。

    姜洋看了一眼善良的韫宁，都害怕地颤抖了起来，不由得愤怒起来，大喝一声：“都闭嘴！”

    “韫宁早已经脱离岐山韫氏，他原本就不是岐山韫氏之人，只是从小被韫若寒携养，从来没有做过什么丧尽天良的恶事，你们这是想要干什么？牵连无辜？还是宁可杀错不可放过？”姜洋脸色非常肃穆地逼问那些恶语相向的修士。

    “这……”那个邀请姜洋的小世家家主此刻有些不知所措。

    还有不少世家修士不知情，低声地交流起来。

    “好了！你们这是要干什么？”听到动静的金氏公子金子轩过来，见到气氛不对，连忙询问道。

    有个金氏修士在他耳边低语了一番后，金子轩才知晓发生了什么事情。

    “都愣着干嘛，你们的伤不用治了吗？快去修养。”金子轩对那些世家修士喝道，之后再次向姜洋说：“他们不知道韫宁之事，请梵丹尊宽恕。”

    姜洋看了他一眼后，才回道：“不知者无罪。”

    “和岐山韫氏交战，死伤无数，还请梵丹尊施以援手救治他们。”金子轩再次请求姜洋出手救人，毕竟姜洋高明的医术已经被公认了。

    “可以，但是药物需要你们提供。”姜洋给金子轩面子，并没多多刁难他。

    “放心！这些该用的物资，我会立即调遣过来。”金子轩毫不犹豫地保证道，言语之中尽展财大气粗的气息。

    想想也是，兰陵金氏有的是钱。

    再说金光善所图甚大，如今联军打的就是修仙界的仙都，胜局也已经稳定，那战后的仙都至尊之位肯定会空缺，由不得他不心存想法。

    那冲锋陷阵不是他的本事，唯有后勤这一块，他拿得出手。

    所以，这金氏子弟做的非常面面俱到，人前人后，丝毫不落把柄诟病。

    姜洋去救治伤员，魏无献则和茳澄寻找茳厌离，之后三人自然是哀哀切切一番生死分离后再聚的诉苦愁情。

    当晚，茳澄也豪气地大摆筵席，欢迎魏无献重归仙门，也庆祝仙门百家大破岐山韫氏所设的监察寮，剪除韫若寒的所有援助。

    ……

    岐山不夜忝，韫若寒收到了韫晁陨落的消息，大伤心神。

    之前韫旭的死讯已经让他愤怒不已，没想到韫晁也……

    如今，韫若寒算是绝后了，只是这样使得他更加狂暴，大有破釜沉舟和世家联盟一决生死的决心。

