
“小洋子！算了，咱们走吧。这些老和尚不讲道理，别硬撑了。”

阿黄有些焦急，赶紧出声，让傅洋别再倔强了。

对方可是灵异界的超级大佬，怎么强得过？

人家只是轻松的看你一眼，就把你的气势给全部冲散得七零八落的……

但傅洋没有理会阿黄，握着拳头，咬紧牙关，只是直勾勾的盯着白象尊者。

好一会儿之后，白象尊者才收回目光。

空气中的涟漪消失，傅洋承受着巨大压力才骤然消失。他只觉得浑身一松，脚步虚浮踉跄了几下，差点儿没站稳摔倒了。

呼呼呼……

傅洋沉重地喘息着，还是不服输地盯着白象尊者：“还请，尊者明示。我们一定，要拿到辟水天珠！”

阿黄看不过去了。这家伙一横起来，也懒得鸟你是什么牛不牛逼的人了。直接皱眉，刚准备不管不顾的喷白象尊者几句。

对方居然先开口说话了。

“这位小道长，心智果然坚毅非凡人。对辟水天珠，确实也志在必得啊。否则，恐怕难以在我的威压之下坚持这么长的时间。”

“既然如此……若是连一个交换的条件都不说，那么倒是显得老僧我太过苛刻。”

“这样吧，只要这位小道长以道心对三清发誓。十年之内，为我玉佛寺寻来三个和你一样的佛眷之人。年纪需要在十岁以下。若是完不成，就自己剃度，加入我玉佛寺，从道入佛！这个条件，不算苛刻吧？”

白象尊者的这一番话，直接把阿黄都已经到嘴边儿的粗口给憋了回去。喷不出来，有点儿难受，差点儿内伤了……

不过，傅洋听到对方的条件，微微一愣。

阿黄就首先叫嚷开了：“不行不行。这个条件太苛刻了！佛眷之人，岂是那么容易找到的？”

白象尊者笑了，指指傅洋：“这位小道长不就是？可惜，先入了道门。”

傅洋是有佛缘的佛眷之人，这一点，早在普陀山的时候就已经证实了。

当时神虚和神无，都遗憾的感叹过，要是傅洋能够皈依佛门，加入普陀山就好了。说不定未来百十年之后，普陀山总住持的位置，就是他的！

只不过这种人，万里挑一！

而且这个“万”，还不是说一万个普通人。而是一万个灵异人士中，都难以找到一个人。更何况，要让傅洋在十年之内找到三个？

谁特么十年能遇到三万个灵异人士啊！更别说隐藏在普通人之中的了，更难发现。

就算动用零组的数据库去查，都不可能。否则的话，傅洋这个“佛眷之人”早就被发现了。

看着傅洋犹豫的表情，阿黄有些着急：“小洋子，不能答应他。这个要用道心对三清发誓，以法术的形式定下誓言。可不是闹着玩的。如果完成不了，道心立刻受损。不但修为此生不得寸进，甚至很大可能会走火入魔、灰飞烟灭啊。”

白象尊者表情淡然，指着傅洋：“若是找不到，不是还有一个很容易达成的办法么？这位小道长自己剃度加入我玉佛寺。到时候，以尊者之位相待！”

尊者之位！！！

这个许诺，不可谓不重了。

如果十年之后，无法找不到三个十岁以下的佛眷之人送来玉佛寺。那么自己剃度加入，立刻就是尊者。

这哪里是条件？特么的简直就是招揽啊！

只不过，傅洋道心坚定。而且已经身负蜀山鬼门和黄大仙祠两个道统，是断然不可能背道入佛的。

所以，他只能是完成找到三个十岁以下佛眷之人的条件，否则，后果难料。

“小洋子……”

阿黄还要再说。

傅洋则是对他举起了一只手，阻止了他。

然后长出一口浊气，犹豫的表情变得坚定起来。看着白象尊者，一字一句地说到：“好！我答应尊者。我可以以道心对三清起誓，十年之内，为你玉佛寺寻来三个十岁以下的佛眷之人。”

“好！”

白象尊者脸上露出了笑容。

实际上，随着现代科学的发展和科技文明不的断进步，全世界的灵异界总体来说都是在逐渐衰落的！

本来有修炼天赋的人就越来越少，愿意修炼的人也越来越少。

所以无论是华夏，还是国外的一些古老宗派，都面临着可供挑选和考察的继承人越来越少的尴尬境地。

这次白象尊者提出这个条件，实际上也是在为玉佛寺的未来考虑！

这是典型的“谋万世者”的思维。

用一颗对玉佛寺没有太多实际用途的辟水天珠，把这个压力转嫁出去，可以节约多少的人力物力和资源？

而对傅洋来说，辟水天珠是他所志在必得的！那么付出这样的代价，也是无可厚非……

如果不说十年找到三个佛眷之人——还必须是十岁之下的幼童，这样的难度。可以说是双赢的局面了。

傅洋既然做了决定，就不再犹豫，而是冷静地说到：“尊者，既然我已经答应了你的条件。是不是该带我们先过去拿到辟水天珠？我们华夏一句话，一手交钱、一手交货。”

白象尊者点头：“理当如此。”

于是，他便缓步前行，带着傅洋和阿黄朝武隆碧曼宫的位置走了过去。

片刻之后。

三人来到了那金色的佛塔前方。

也就是在这里，不久之前，包括秦媚在内的四个万神教强者和七个灵傀僧侣大战一场。眼看就要成功时，白象尊者出手，强势碾压。让万神教夺取辟水天珠的阴谋破灭，这才给了傅洋今天的机会……

白象尊者感叹：“自一七八四年，我玉佛寺建立以来。这辟水天珠就已经藏匿于此了。当初，三宝太监郑和的部下将领后裔被万神教追杀。走投无路，最终藏入我玉佛寺寻求庇护。为此，我们抵御万神教，付出了不小的伤亡。”

阿黄在后面耸肩瘪嘴，不置可否。

他觉得这老僧侣是在给玉佛寺邀功……让他们敲诈傅洋的行径，显得更合理一些。

嗖！

白象尊者朝金色佛塔打出一道白色的佛光，环绕佛塔基座。然后，一阵海蓝色的光芒，就从佛塔最底部散溢开来。（2章完毕，明天6更爆）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9036179"  chaptername="第1369章  白象尊者的条件！">加入书签</a>
</div>
