    
“咣当”王惊蛰摔门就出去了，郭德江望着紧闭的房门缓缓坐了回去，旁边的人还以为刚才王惊蛰在他耳边说了几句挑衅的话，就都安慰着郭德江，说年轻人不知轻重，说话没深没浅的，摔几个跟头就知道了。
　　
　　郭德江表面没啥反应，心里却忽然有点泛起了嘀咕，最近一个月左右，他女儿确实不太顺。
　　
　　郭德江算是中年得子，早年不孕不育看了不少的医生都没生下孩子，后来通过人介绍认识了个老中医，给开了个方子后吃了半年左右，他老婆就怀孕了，别管是男是女，能生下自己的种对他来讲就已经烧高香了，所以对这女儿他异常特爱。
　　
　　郭德江这个女儿今年二十四岁，长得很有种出水芙蓉的感觉，不过却是芙蓉姐姐的那个芙蓉，脸型宽大身材也比较敦实，一看就四平八稳的，走起路来虎虎生风，如果脸上沾点络腮胡，胸脯上在长着一撮护心毛的话，这妥妥的就是个女版李逵了。
　　
　　大概是在八月份的时候，郭德江的女儿日子就有点不顺了，先是在网上认识了个网友然后就陷入了狗血的网恋情节中，由于此女的长相问题，始终都没有品尝过爱情的味道，所以就对这场网恋投入了浓厚的兴趣，还是全身心的那种投入。
　　
　　八月中旬，恋爱了一个多月的姑娘和网上的情郎见面了，两人在一月黑风高的晚上约在了荒郊野外，当男方穿着一席风衣，骑着一辆‘咯篮子125’摩托车出现的时候，那拉风的情景顿时就把这姑娘给迷住了，两眼一个劲的泛起了花痴。
　　
　　不过呢，结果却是很残忍的，‘咯篮子125’帅哥爱上的不是她的人而是她的钱，这种状况俗称仙人跳，就在这天晚上郭德江的女儿被洗劫了一空，银行卡里的两百多万都被套走了，事后她还要死要活，身心非常受打击。
　　
　　郭德江苦口婆心的劝了她半个多月，才算让女儿浪子回头，走出了这场网恋的阴影，不过随后她的运气却一落千丈了，两个星期前这姑娘去商场逛街的时候，人从电梯上一头栽了下来，秀发卡在了电梯的缝隙中，硬生生的就被卷住了，头皮居然直接被电梯给扯下来一大块，要不是有人在关键时刻按了暂停键，这孩子可能就被卡死了。
　　
　　十天前，郭德江的女儿开车去和闺蜜吃饭，车子行驶在一个十字路口的时候，她忽然接了个电话，没注意前面是红灯就闯了过去，正好一辆渣土车就开了过来，直接将她开的一辆宝马五系给撞成了smart。
　　
　　在到一个星期前，这姑娘的点子更背了，在家里洗澡的时候百年不遇的热水器漏电居然被她给碰上了，直接将她少了一撮的头发全都给烫焦了不说，身上一片漆黑外加青紫，险些给电死了。
　　
　　几件事发生在两个月之内，郭德江的女儿可谓是经历了一连串的惊魂事件，以前有部张家辉主演的港片，主角就是生下来就不太顺，一生霉运傍身，后来才知道是他家祖坟被泡在了粪坑里，这还能好得了么，郭德江也信风水这些，于是找人查了下自家的风水，发现没什么问题后他就懵了。
　　
　　此事一直延续到了现在，郭德江今天忽听王惊蛰提起，就有点心绪不宁了。
　　
　　商务会所外面，王惊蛰手插在口袋里，咬着烟嘴面无表情的上了张兵的车，对方歪着身子皱眉说道：“哥们，郭德江这是油盐不进软硬不吃了，呵呵，也不对，是硬的我们也来不了，我看就算了吧”
　　
　　“吧嗒，吧嗒”王惊蛰斜了着眼睛跟他交代道：“兵哥，明天郭德江给你打电话，直接把我住的地址告诉他就行了，剩下的你别管了”
　　
　　张兵顿时“啊”了一声，反问道：“他给你打电话？”
　　
　　王惊蛰揉了揉鼻子，淡淡的说道：“他姿势不对，我还不能见他呢……”
　　
　　王惊蛰说一天后的这天，是郭德江女儿的二十四岁生日，早上七点多钟的时候，姑娘打扮的花枝招展的，看起来特别有种男扮女装的感觉，拎着小包拿着车钥匙从楼上宛若一只霸王龙一样的蹦跶了下来，朝着沙发上的郭德江挥着胖乎乎的小手说道：“爸，我出去了……”
　　
　　“嗯，早点回来”端着茶杯的郭德江点头道。
　　
　　姑娘“嗯”了一声来到门口，郭德江的心里忽然间“忽悠”了一下喊了他一声。
　　
　　“哎”郭德江皱眉跟女儿说道：“那个，玩的时候小心点，注意下安全”
　　
　　“啊，知道了”
　　
　　郭德江突然间想起了昨天中午，张兵带去的那个青年跟他说过的一句话，尽管他觉得对方[悠悠读书 www.uutxt.vip]有点扯淡，但还是鬼使神差的吩咐了女儿一句。
　　
　　人总有这个心理，当没人跟你提某件事的时候，你根本不会当成是什么问题，但是当有人刻意跟你着重提醒的时候，你就会产生一种心里暗示了，就比如郭德江现在。
　　
　　女儿出去以后，郭德江还觉得有些无语，晃了晃脑袋感觉自己好像想多了，说了声扯蛋，可没等他把杯子里的水喝完，就听见屋外传来一声惊呼，是他女儿的动静。
　　
　　郭德江愣了几秒，放下杯子就快步走了出去，来到外面左右看了几眼后，他顿时就懵了，是非常懵逼的那种懵，别墅的右侧是车库，此时车库上面的卷帘门落了下来，门下露出一双粗壮的大腿，正不停的蹬踹着。
　　
　　这种状况半天让郭德江没回过神也没想通到底是怎么回事，就连忙跑了过去，此时车库的卷帘门还在往下落，并且门都弯曲了，把下面的人给压得肉都挤在了一起，郭德江使劲的抬着卷帘门下方，同时吼道：“来人，快来人啊……”
　　
　　片刻后，佣人和司机听见动静全都跑了过来，跟郭德江一起把门给拉住了，然后有人将门下的姑娘给拖了出来。
　　
　　一头霸王龙给压的爹都不认识了。

