    战场是有规则的，赢了就要步步紧逼，一直把对方逼到绝境，然后斩草除根。

    输了就得做好战争赔偿的准备。

    现在是雷书侠赢了，既然他赢了，那么追杀他的这些国家，还有相对应的一些组织、佣兵，就得进行战争赔偿。

    而这一战，根本就是封神之战！

    一个人灭三万，不管是怎么灭的，都足以让所有人感觉到前所有的恐惧。

    阿美瑞肯是这样，他们已经在雷书侠身上用了太多太多的资源，可到头来对方依旧完好无损。

    不列颠国也是这样。

    “这是不可战胜的人。”

    亚历山大的述职就这么简简单单的一句话，如果是别人说的可能会被嘲笑，但作为SAS的老大的而言，这句话只能让人恐惧，让人沉思。

    继续还是放弃？

    不列颠国都不知道该怎么选择。

    如果继续，无外乎这么几种方法：继续派遣SAS部队实施追杀、派军情六处实施暗杀、花钱寻找国际雇佣兵继续追杀。

    SAS不可能的，这次损失惨重，亚历山大都差点没回来。

    军情六处也不可能，他们内部就有红蜘蛛的人，这是大家都清楚的，却根本挖不出来。

    那就只剩下最后一个方法了，花钱找国际雇佣兵组织。

    “愿意为您效劳，只要出得起钱，我们可以为你们打任何硬仗。”上帝武装联接到来自于不列颠国的电话。

    这是大生意，所以上帝武装联很开心。

    “什么？干掉雷书侠？不好意思，这个任务我们不接，您可以去别家问问。”

    “……”

    不列颠国都无奈了，他们找了好几个大型的佣兵团，不管开什么样的价格，人家都不接。

    开玩笑呢，佣兵皇帝就是死在雷书侠的手中，他们那么多佣兵团都派人去进行赏金任务了，可一个都没回来。

    如果是杀某个国家的总统还可以考虑下，可杀雷书侠……他们现在得做准备，防止这个家伙的血腥报复。

    不列颠国真的没招了，既然没招，就得进行补救，防止雷书侠的反击……

    总而言之，各个国家都挺惨的，可他们再惨，也没有所罗门家族惨。

    年轻的所罗门大人坐在他的椅子上，沉默了很久很久。

    他一句话都不想说，也不知道该说什么。

    家族的守望者部队是他们最大的底牌，整整上万人，就这样全部死在了雨林之中。

    “我们有钱！”所罗门突然发出吼声。

    他暴躁无比的站起来，双拳死死捏着，眼睛猩红猩红。

    “给我找世界上最好的杀手、最好的战士、最好的佣兵！多少钱我都出，只要能给我杀死雷书侠！”

    管家垂手站在旁边，静静等待所罗门的发泄。

    “立刻！马上！”所罗门盯着管家吼道：“用钱给我砸，砸！”

    “主人，我已经联系了，但没人愿意接这个活，不管多少钱。”管家低声说道：“我甚至出到了一百亿，但是……”

    一百亿买一个人头，如果还没人愿意接的话，那就意味着在这个世界范围之内，不可能再找到接活的人。

    “呼……”

    所罗门重重吐出一口去，颓然的伸出双手扶着桌子，脸上写满了绝望与无奈。

    钱，有的时候不是万能的。

    “主人，我们现在应该做的是跟雷书侠修复关系。”

    “那是我的杀父仇人，他让整个所罗门家族蒙羞！”

    “恕我直言，这好过让所罗门家族消失。”

    “你——”

    尽管所罗门一万个不满意，却必须得面对现实——在枪炮面前，钱真的不管用。

    ……

    反击，是必然的。

    但雷书侠现在要做的还不是反击，他得先把亚瑟收拾了再说。

    这是塞舌尔的海滩。

    雷书侠趴在床上，透过落地窗看着魅影抱着一个妹子在大海里纠缠在一块儿，心里有种非常奇怪的感觉。

    这是世界排行第一的杀手，但在这里却是一个情场高手，每天就是睡不同的妹子，并且在不同的地方。

    让他很不爽的是这个家伙竟然还跑到跑到自己的落地窗前，带着妹子玩野外求爱。

    或许这就是银魅的另一面吧，毕竟每一名杀手都有截然不同的两种身份。

    “哈喽，是霍华德基金吗？”

    趴在床上，一边看着魅影这个禽兽泡妹子，雷书侠一边拨打霍华德基金的电话。

    “是的，这里是霍华德基金。”

    “我是雷书侠。”

    “……”

    电话那边顿时卡住，半天都没发出声音。

    “如果不介意的话，我想跟亚瑟先生进行通话，或许你们可以转接一下。”雷书侠微笑着说道：“当然了，如果亚瑟先生害怕的话也可以理解，毕竟我刚逃出来，呵呵。”

    电话另一端的霍华德基金又沉默了一会，他们不知道该怎么面对这样的结局，面对雷书侠这个人。

    “好的。”

    半晌之后，也是商议之后，电话转接给亚瑟。

    此时的亚瑟依旧在红三角的山里，他早就知道雷书侠干掉所有追杀的人，成功脱身的事。

    他不得不得佩服对方的能力，内心中对自己这个对手的评价又高了好几分。

    但这不代表他怕，反而让他更加兴奋。

    这一辈子，可能雷书侠就是他最好的对手。

    “恭喜。”

    电话接通，亚瑟向雷书侠道喜。

    “客气。”雷书侠淡淡的说道。

    “你，终于有资格做我的对手了。”亚瑟笑道：“很期待跟你的对决，那必然是最精彩的一场战斗。”

    “那是我的荣幸，不过现在得看看你有没有资格做我的对手。”雷书侠笑道：“如果你能逃过我的人追杀，才有跟我决战的资格，呵呵。”

    “哈哈哈哈……有意思，有意思！哈哈哈哈……”

    电话里的亚瑟大笑不已，仿佛听到了最有意思的笑话，他都不知道雷书侠哪儿来的底气。

    “看你的了，亚瑟王。”

    雷书侠挂断电话，笑眯眯的起身点上一根香烟，站在那里看着碧海蓝天。

    对他来说，现在已经不是他有没有资格做亚瑟的对手了，而是得看看亚瑟有没有成为自己对手的实力。

    得检测，就像自己被追杀进入雨林的检测一样。

    事，就得这样做，毕竟他雷书侠也不是小人物。

