

    苏青难得将车子开出了标准的车速，用她自己的话来说，这样的速度慢腾腾的，和龟爬也差不多了。

    心底里还有着钝钝的疼。

    虽然她已经很控制自己了，不让自己去想那个人，可是有些时候，有些人不是你能控制得了自己的，更不是你想不想便能够做得到不想的。

    只是每每想及那个人，立刻便有一股尖锐的疼痛直袭而来。

    手机一直处在关机的状态中，苏青一只手扶着方向盘，一只手犹豫了许久，这才按下了开机键。

    只是她这边手机才刚刚开机，便有电话进来了。

    苏青皱了皱眉，看了一眼来电显示，是一只漆黑的猫头，不是她家那个操淡的师傅却又是哪个呢。

    苏青想了想，几乎都能想得到自家师傅会说什么，于是苏青直接按下了挂断。

    可是她苏青的师傅是谁啊，那可是黑脸的包大局长呢，而包大局长又岂会是一个会轻易放弃的人吗？必须不是。

    于是很快的手机第二次又在不屈不挠地响了起来。

    这一次苏青只是扫一眼那黑猫头儿，没有接，也没有压断，不过在手机自动挂断后，立刻又响起了第三次。

    好吧，这一次，苏青可是真的无奈了，她想了想，这事儿早早晚晚也要和老包说清楚，毕竟她递交的可是辞职报告呢。

    于是苏青直接将车停在了路边，然后在老包第四次爆躁地响起时，苏青按下了接听键。

    只是手机才刚刚接通，那边便响起了老包爆跳如雷的声音。

    “死丫头，你特么的还活着吧，你个死丫头到底出什么事儿了，居然不声不响的给劳资发了一封辞职信，靠，你师傅我还活蹦乱跳的呢，你个死丫头居然敢辞职，告诉你，臭丫头，只要劳资还是局长一天，你就别想给劳资辞职。”

    “如果你再特么的敢给劳资辞职，信不信劳资一天骂你的萧法医八遍！”

    一听到萧法医三个字，苏青握着手机的手，却是一指，指节处一片凉白。

    幸亏她已经把车停在路边。

    她这个师傅啊，还是一如既往的哪壶不开提哪壶。

    而老包的声音也停了下来，很明显是想了想，然后这才继续开口，不过声音里却是带着关切的询问。

    “丫头，你和小萧之间到底出了什么事儿了？”

    苏青抬手用力地按着心口的位置，然后微张着嘴，深吸了一口气。

    不过却尽量让自己的声音听起来和平常一样。

    “师傅，我和他之间，从此后再无任何关系。”

    一句话后，老包那边也沉默了不短的时间，过了好半晌，老包才沉沉地叹了一口气。

    “唉，我就知道肯定是你们两个年轻人之间出了问题了，不过年轻人嘛，吵吵闹闹是正常事儿，想当年，我和你师母两个人也没少闹过分手呢，我想想啊，大约闹过两三次呢，可是闹归闹，最后还是在一起了，所以劳资就奇了怪了，你怎么就会受到这么大的打击呢？”

    苏青闭了闭眼，唇瓣动了动。

    声音依就是轻飘飘的。

    “师傅，我不想再提这个话题！”

    老包一怔，自家徒弟的声音虽然每一个字都吐字清楚，可是听在他的耳朵里，却是无比的苍白和无力。

    甚至还能听得出来她声音里的疲惫。

    于是老包再次叹了一口气。

    “唉，你这副样子，萧法医也没比你好到哪里去，我就奇了怪了，你们这些年轻人能不能不作啊，这么作有意思吗，而且你知道不知道，萧法医就连今天早上过来上班，都带着一身的酒气，真的不知道，那小子到底喝了多少酒！”

    苏青的瞳色沉了又沉。

    不过却没有再说话。

    终于自家的师傅，终于止住了喋喋不休。

    不过老包就是老包，他可没有忘记自己的重点是什么。

    “死丫头，劳资再给你半个月的时间，这半个月里应该足够你修复你失恋的心情了吧，靠，我老包的徒弟居然会怕失恋，你让劳资感觉很丢脸呢。”

    “喂，我说你个死丫头，难道你不知道吗，在这个世界上两条腿的蛤蟆不好找，但是两条腿的男人还是很多滴，怎么样，要不要我给你当媒人啊，我看祁震庭那个家伙就挺不错的啊，怎么样，我挺乐意当红娘的，你可以考虑一下！”

    苏青的嘴角抽了抽。

    老包在面对苏青的时候，总是会不自觉地打开话唠的属性。

    “如果你觉得你对祁震庭不来电，我这里还有别的人选啊，要不我问问你师母，看看她手上有没有好货。”

    苏青：“……”

    好货……

    老包说啊说啊的，虽然隔着手机，可是他还是可以清楚地感觉到自家不肖徒的心情是真的糟糕得很呢。

    听听，自己都说了多少话出来了，可是那个死丫头居然一直不肯吭一声，什么时候他家徒弟还这么文静了。

    唔，等等，他家不肖徒的身上，有这样可贵的属性吗？

    于是老包继续搜肠刮肚地转着脑筋，继续和自家徒弟滔滔不绝。

    “对了，死丫头，我家小包其实你也可以考虑一下，我家小包，你难道不觉得其实长得也挺帅的吗，而且我家那小子啊……”

    终于苏青很是有些心累地打断了自家师傅的话。

    声音里依就是无精打彩的。

    “师傅，小包是我弟弟。”

    老包立刻话锋一转：“女大一抱金砖，女大二福运长，女大三儿女双，女大四……”

    苏青的满脑门的黑线，自家师傅的口才什么时候这么好了。

    不过却还是打断了自家师傅的话。

    “师傅，师傅，我一直只把小包当成弟弟，小包也一样一直把我当成姐姐，所以乱点鸳鸯谱这种事儿，师傅你能省省不？”

    对于自家不肖徒的这个请求，老包答应得还是挺快的。

    “这个自然是可以滴，所以死丫头你这是答应了，会在半个月后回来是吧，那么你就再踏踏实实地休上半个月的年假吧，可以各地转悠一下，多看看好风好景挺好的。”

    苏青：“……”

    半个月是个什么鬼？

    “师傅，我递交的是辞职报告！”

    提醒老包。

    老包的声音那叫一个理直气壮。

    “我没有收到啊，你发给过我吗？真的吗，可是我真的没有收到啊，这种事儿，我既然没有收到，那么就是没有用滴！”

    苏青：“……”

    师傅，你牛逼！

    “反正我不管，半个月后你个死丫头立马麻溜地给我滚回来上班，特案组劳资给你留着，敢说半个不字，信不信劳资立刻和你绝交，你个不肖徒，怎么好意思看到你自己的师傅一个人坐在办公室里发愁，你难道没有看到你师傅脑袋上的头发又掉了一圈。”

    苏青：师傅你不早就已经是地中海的头型了吗？

    所以这多掉一圈，少掉一圈的，有什么关系吗？

    苏青算是看出来了，自家师傅这是摆明了，如果自己不答应，他便要和自己聊个地老天荒。

    于是苏青有些无奈地抽了抽嘴角。

    “好吧，师傅，既然如此，那这么半个月，我就好好地想想吧。”

    没答应也没有拒绝。

    老包不堪满意地哼了哼。

    不过他也知道，这个死丫头没有直接将话说死了，就已经是很给自己这个当师傅的面子了。

    所以他也没有再多说什么，就是又叮嘱了几句，要注意吃饭，注意休息，有事儿没事儿多想想他这个黑帅黑帅的宝贝师傅等等的。

    然后这才恋恋不舍地挂断了电话。

    苏青看了看自己手机，然后又点开了微信，微信里，未读消息很多，都是重案组大家留的。

    孙晨直接给她发了一百八十一条未读消息，都是：头儿，你在哪里？

    头儿，你回复我啊……

    好吧，几乎就是这两句话的重制粘贴，也是难为那货了。

    而其他人则是二十几条，十几条不等，看得出来，特案组的大家都挺担心自己的。

    苏青笑了笑，在看到萧美人三个字的时候，手指和目光都是一顿。