
　　夹在两女中间的霍雨浩，此刻可以说是十分的混乱，另一边的毫无疑问就是自己的女朋友王秋儿。

　　可是在这边的和她一模一样的女孩子又是谁，听语气她好像认识自己。不过被她这么一说，霍雨浩却是从这个女孩子的身上，感受到了一股十分熟悉的气息。

　　“那个，姑娘，你说你认识我，你到底是谁啊？”霍雨浩也是直接问道，比起他自己在这里瞎想，还是直接问问比较好。

　　“我是王冬儿。”王冬儿看着霍雨浩，眼神也是浮现了一股幽怨之色，随即说道。

　　“王冬儿，你是王冬的姐姐。”听到王冬儿这么说，霍雨浩也是猛然想起什么似的拍手说道。

　　“什么姐姐啊，我就是王冬！”看见对面的霍雨浩还是不明白，王冬儿也是十分气恼的喊道。这个木头她都说的这么明白了，他还是看不出来。

　　“你是王冬，可是你怎么？”王冬儿的话也是让霍雨浩彻底愣住了。

　　他自从回到史莱克一直都没有见过的好兄弟，今天就这么巧合的见了面，不过他怎么变成女的了，而且为什么和自己的女朋友长得一模一样的。

　　“我本来就是女孩子，你这个白痴！”看见霍雨浩这副愣头的模样，王冬儿更加恼火了。

　　被王冬儿这么一番话说完后，霍雨浩是彻底不知道，该说些什么了。此刻他的大脑宕机，完全不知道接下来该怎么行动。

　　在一旁看到了全过程的邱白，脸色也是有些复杂，现在这个场景实在是有些出乎他的意料。这两个人的相遇比他预想的还要猝不及防，邱白看了眼旁边因为各种消息，搞得大脑已经宕机了的霍雨浩，邱白也是不禁捂住了自己的脸。

　　大哥啊，现在是需要你来解决现在这个尴尬局面的时候了呀，你怎么就这么懵了！算了，还是他来吧。天籁小说网

　　“咳咳，那个，咱们先找个地方坐下来慢慢说呗，这儿一群人看着呢！”邱白咳嗽了一声，然后向前走了几步，对几人说道。

　　被邱白这么一说，几人也是注意到了，现在是中午的时候，虽然离饭点还有些时间，不过却是有些人，和他们一样已经来食堂了，现在他们这样在食堂门口站着，确实是有些引人注目。

　　“对，我们先进去吧！”被邱白这么一点，霍雨浩也是赶忙点头对两女说道。

　　“哼！我们走！”王秋儿娇哼了一声，然后说道。

　　这句话显然是说给在她和王冬儿之间的霍雨浩听的，霍雨浩也是直接跟在王秋儿的旁边进了食堂。邱白也是向王冬儿笑了笑，然后王冬儿见状也是咬了咬嘴唇，跟邱白一起进了食堂里面。

　　来到食堂里，几人找了一个桌子坐了下来，霍雨浩自然是挨着王秋儿坐着。而邱白和王冬儿则是坐在了另一边，不过好巧不巧的是王冬儿和王秋儿两个人是相对坐着的。两个人一坐下便是都冰冷着脸看着对方，虽然两女都没有说话，不过邱白和霍雨浩可以清楚的感觉到，弥漫在空气中的电火花。

　　于是便就有了一开始的那一幕。一张桌子四个人，就这么不说话干坐着，场面一度十分的尴尬。

　　邱白坐在这里也是十分的不舒服，他刚才是不是应该直接找借口溜了，现在这个场面实在是太尴尬了。

　　如此想着的邱白，也是看向了就在他对面的霍雨浩。霍雨浩也是注意到了邱白的视线，两人的目光就这么交汇了。

　　“喂！雨浩，现在这个状况怎么办？”

　　“怎么办，我也不知道啊，话说这真是王冬吗？”

　　“都这么说了，她没必要扯这种事情来骗人吧。”

　　“真是没想到啊！没想到王冬竟然是个女生，我之前还说她有个姐姐要介绍给我呢！”

　　“喂喂，大哥，现在是说这个的时候吗？这可没我什么事，我就先走了。”

　　“别呀！你走了，我怎么办，就我和她们两个在一起，我怕我出不去这个食堂了。”

　　“那个，放心，她们都是女生，应该不会把你吃了的。”

　　“应该，你也说是应该！”

　　两人视线交汇后，便是就这么不出声的交流了起来，两人都没有说话，但是通过眼神交流都是明白对方说什么。这显然是不可能的，实际上这是邱白和霍雨浩两个人同时在使用精神力直接交流。

　　邱白虽然有些想看热闹，不过现在这个尴尬的气氛，让他迫切的想要离开。一旁的霍雨浩更是如此，虽然他坐在女朋友旁边，可是对面是自己睡了好多年的“好兄弟”，现在两个人针锋相对，他的心情可谓是非常的复杂。

　　“好吧，好吧。我等下，去拿点吃的喝的，咱们一群人来了食堂，不吃饭干瞪眼实在太奇怪了。”

　　“嗯，我也一起去。”

　　“不，你就别去了。”

　　“唉？为什么？”

　　“我怕你一走，这两个人打起来。”

　　邱白单方面结束了精神交流，然后对几人说道。

　　“那个，我去给你们拿着吃的喝的啊！”然后便是直接离开了座位上。

　　霍雨浩看着自己开溜的邱白也是不禁暗道邱白没义气。

　　“你也一起去吧！”正当霍雨浩看着邱白独自离开的身影在心中吐槽时，坐在他旁边的王秋儿开口说道。

　　“啊？”霍雨浩听王秋儿这么说，也是一愣。

　　“啊？什么呀！我饿了，你去帮我拿些吃的。”

　　“那个……”

　　“放心吧，这是学院里面，我可不会在这惹事，快点去。”

　　王秋儿似乎也是看出了霍雨浩的顾忌，当下也是如此对其说道，要是换作平时，遇到这个情况王秋儿还真的就说不定，在三言两语后直接动手了，不过由于霍雨浩的存在，她也是做出了改变。

　　“好，我马上去！”得到王秋儿这么保证的霍雨浩也是点了点头，起身离开了座位。

　　在他离开座位之时，在对面的王冬儿也是向他看了过来。知道对面的这个和自己女朋友一模一样的姑娘竟然是王冬，霍雨浩也是不好意思什么都不说，向其点了点头然后便是离开了。

　　看着只是向他点了点头的霍雨浩，想到之前他和王秋儿的亲密对话，王冬儿此刻就像是心里打翻了调料瓶一样，五味杂陈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百二十九章 修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 