    也许是看到了林风在观察打量自己。

    小助理有些小害羞的低头。

    微微俯身喊了一声：

    “林总，我叫宁檬，以后负责协助您各项工作事项。”

    “您有任何吩咐，都可以直接安排我去处理。”

    林风点了点头。

    算是接受了这个新任女秘书。

    先不说她办事能力如何。

    但就这副容貌身材，还有这听话乖巧的性格。

    林风就感觉挺合乎心意的。

    每天就算不干啥事，就留在面前养养眼也挺好的。

    还有宁檬这个名字。

    林风听起来总觉得挺悦耳的。

    还有种莫名熟悉的奇妙感！

    似乎突然有点想让她叫自己一声总监？

    “宁檬，这个名字不错，你安排有办公位置了吗？”

    “已经安排好了林总，就设在您的办公室外。”

    宁檬微微点头。

    朝着林风桌上的电话一指说道：

    “您有什么事要找我时，只需要打内线电话002就可以了。”

    林风的大办公桌上有两台电话。

    一台对外联络，一台连公司内线。

    不管林风要找公司里的谁，都可以快速联系到对方。

    就在这时，宁檬也已经快速进入了秘书的角色。

    只见她走近林风身边。

    一边帮忙收拾着桌面上有些杂乱的各个文件夹。

    一边柔声细语地询问道：

    “林总，我刚刚成为您的秘书，还得麻烦您把您的爱好口味等事项吩咐一下，以后我才能更好地为您服务。”

    “请问您平时喜欢喝咖啡还是喝茶，或者是其他的饮料？”

    “没关系，咖啡就可以了。”

    “那您喝咖啡是喜欢加牛奶还是放糖？喜欢什么种类的咖啡豆？……”

    宁檬每问一个问题。

    林风也都会作出回答。

    一连串的问话下来。

    宁檬当真是事无巨细、各种琐碎的事情都问了个遍。

    显然，她是非常认真要当好林风的秘书的。

    而林风被她问了这么多，也并不觉得烦。

    反而问着问着，脑中的思绪渐渐放飞天外。

    忍不住回想起了当年和钱芳芳谈恋爱的日子。

    当时两人刚开始的时候。

    钱芳芳因为是主动倒追林风的缘故。

    对林风的态度也是颇为亲昵和热情的。

    可是等离开了学校。

    见识过社会上的各种金钱势力后。

    她无止境的金钱享受欲.望得不到满足。

    渐渐地也对林风越发冷淡，不闻不问起来。

    林风此时被宁檬这样细致的关心询问。

    一时间不由得有些恍惚。

    上一次被人这样细心地呵护照顾。

    似乎已经是很久很久以前的事情了……

    另一头的钱芳芳在跟着父母乘车回家后。

    一边在房间里挑选着明天相亲见面要穿的衣服裙子。

    一边在心里不免有些得意的想到：

    “天府酒店……呵呵，以往都是听人说起这家大酒店，没想到明天我也有机会进去享享口福了。”

    “哼！林风那个渣男今天敢那样骂我，难不成以为老娘就找不到比他更好的男人么？！”

    钱芳芳有了新的相亲目标幻想后。

    心里也不再觉得那么伤心了。

    感觉自己没了林风，但若是能找到一个富二代。

    似乎也并不是件坏事？？？

    “林风住院看病肯定花了不少钱，还请了那么高级的律师所帮忙打官司，下午又大手大脚带那个狐狸精去购物，我看他的钱肯定没多久就会花光了！”

    “到时候他吃的都是快餐泡面，而我吃的是天府酒店的好酒好菜，住的是独门独栋的大别墅！”

    “我以后要享受的贵妇生活，他一辈子都接触不到！”

    “林风那个穷鬼，一辈子也去不了天府酒家这种豪华大酒店吃饭！”

    可钱芳芳哪里知道。

    就在她脑海中闪过这个念头的同时。

    遥远的天胜律所办公室内。

    林风正有些惊讶地开口问道：

    “天府酒家？”

    “对！就是天府酒家！”

    只见刘存天以及几名公司高管满脸谄媚笑容地站在林风办公室里。

    盛情地朝林风发出了晚餐邀请：

    “林总您莅临公司视察工作，大家本来中午就准备为您接风洗尘的了。”

    “可见到您一心工作体恤下属、深入基层熟悉公司业务，忙得那是脚不沾地，大家都不敢打扰您。”

    “现在一天的工作已经结束，大家伙这才斗胆在市中心的天府酒店设下一桌宴席，还请您赏脸、屈尊驾临。”

    林风闻言，再看着面前几个公司高管的讨好笑容。

    当即笑着点头说道：

    “好，既然诸位盛情邀请，那我就却之不恭了。”

    几名高管见状顿时喜上眉梢：

    “那林总，咱们事不宜迟，现在就出发？”

    林风点了点头。

    把桌上的跑车钥匙朝小秘书宁檬手里一递。

    开口吩咐道：

    “我不认识地方，待会你不用喝酒，你专门负责开车就行了。”

    宁檬一边飞快地点头应下。

    一边赶紧拿着跑车钥匙出了办公室。

    先行一步去停车场开车了。

    还真别说。

    有了宁檬这个熟悉公司里情况的小秘书后。

    林风在今天下午的工作过程中。

    着实减轻了不少杂务和负担！

    对公司各部门详情的了解速度也变得快了不少！

    还没等到下午六点呢。

    林风就已经把律所的财务和人事情况给弄清楚了大半！

    这家天胜律所几乎没有什么负债。

    员工工作情况稳定，财务盈利开支清晰。

    属于是不可多得的优质资产！

    看来签到系统果然给力。

    给出的都是可以稳定持续赚钱的好公司！

    就连员工们也是忠心耿耿。

    主动请林风到消费不菲的天府酒店接风洗尘！

    可笑那钱芳芳还以为林风穷。

    殊不知和她分手之后。

    林风过得不知有多潇洒！

    很快。

    林风就乘坐着超跑来到了天府酒店。

    就在宁檬殷勤地下车帮林风打开车门后。

    林风也顺口和她说了一句：

    “把车交给公司司机去停吧，你待会跟着我一起进去。”

    身为林风这位董事长的秘书。

    理应有资格进入公司高管的聚餐中。

    林风这也是在帮宁檬树立威信。

    以后若是林风不在公司时。

    宁檬也能成为他的耳目。

    帮忙远程遥控监管公司里的一切人事！

    宁檬闻言一愣。

    顿时欣喜不已地连连点头。

    她没有想到自己才刚刚跟着林风办事。

    就能得到林总如此看重和信任。

    她心里顿时暗暗下决定。

    始终要一心忠于林风，绝对不会生出异心！

    甚至看着高大帅气、气质不凡的林风。

    她心里也隐隐开始生出了几分崇拜感！

