    2036年1月8日。

    上午九点，盛冈中央私立高中的开学典礼准时在学校的大礼堂召开。

    穿着冬季校服的高中生们整整齐齐地坐在礼堂大厅的座位上。

    盛冈的冬天可要比馆山市的冬天冷得多，即便礼堂里通着暖气，却依然让人觉得有风匣带着罪恶的冷从衣服各个缝隙挤进去，在皮肤上挑逗温感神经。

    站在等候台，乔巡朝大厅里的高中生们看去。

    正在合唱校歌。

    他们年轻，满身的朝气。浓浓昭和气息的校歌从他们嘴里唱出来，却没有那种“时代已过去”的惋惜，满是言说不出的向前走去的希冀。

    乔巡想，未来的世界会如何对待这些正年轻的孩子们呢？

    全世界的少年一代，又会怀以怎样的态度或者决心奔赴新的时代？

    从不因为什么而动摇的时间，也许会说明一切。

    本应该在场为开学典礼致词的正校长藤原正人今天并不在，副校长代为致词，表示对同学们新学期的祝福。在演讲的最后，他提到，当前的世界正在经历前所未有的大变局，关系着每一个人的命运。

    “污染与进化”这样的词组内容被副校长用严肃的口吻放在这么正式的场合讲述时，毫无疑问，带给了全校师生一种隐性的压力。

    进化本身就是一种超格的存在，这势必会对传统的阶级产生强烈的挤压。

    在主流世界的国家里，教育可以说是穿透阶级壁垒的最直白，最有效的方式。尤其是在东亚儒家文化圈里，教育行业的竞争压力基本就是三个东亚国家来回打转排个一二三名。

    进化，毫无疑问，对教育是一个非常强烈的挑战。

    试想，你是一个学生，某一天，你的同学觉醒天赋，成为进化者，被国家带走，给予极好的待遇，还能见证世界前沿的变革。那么请问，你还能踏踏实实，一心一意地读书，然后参加各种考试，各种卷，去争取那些极少的可分配资源吗？

    进化存在极强的随机性，每个人都有可能突然觉醒。

    在这样的情况下，你会不会每天都幻想自己下一刻就能觉醒，然后抛却掉什么“十年寒窗”的名头，成为新阶级里的一员？

    也就是现在进化者进阶还未被明确定性，许多人才会焦虑与担忧。

    副校长的演讲，刺激着师生们的神经。

    即便是那些常年垫底的后进生们，也非常认真且耐心地听着演讲。

    副校长在结束演讲后，隆重地介绍了乔巡——

    一位来自最大的进化者组织“塔”的成员，将成为学校的普及老师，为大家带来“污染与进化”的前沿消息，解答大家对新时代进化革命的疑惑。

    乔巡登台演讲。

    他很年轻。踏上进化之路后，身体素质和精神面貌又得到了质的改善。所以，不论从哪个角度看，他的形象都是非常好的。

    好的形象，能给人留下好的印象，何况，他还有着“进化者”这一神秘的标签加成。

    所以，他登台后，毫不客气地点燃了全场氛围。让原本安静庄严的礼堂变得闹哄哄的。

    作为心理咨询师的他，最不缺乏的就是沟通与表达能力。

    在初步介绍和入职演讲里，他并没有强调自己的履历，当然，他的履历说出来也顶多给一个“不明觉厉”的感觉。他从各位老师，各位同学们最关心的“进化者与非进化者的未来关系”切入。

    根据这三个月来在“塔网”里研读的资料以及对日常生活的观察，他的演讲很贴切大家关心的主要问题。

    进化者会挤压非进化者的生存空间吗？

    进化者是否会给世界带来各种不稳定的因素？

    进化者是否会成为各国的“人上人”？

    非进化者如何在新的进化革命里找准定位？

    种种问题都是国际社会关注的主流问题。乔巡当然无法简单把这些说清楚，更何况，一些问题他也并不确定，毕竟，没有用学术态度系统性地研究，当然，这是各国智库成员关注的问题。

    他只是用这些问题，表明了设立普及老师这一职位的必要性。

    当然得强调一下自己的作用，不然怎么在学校站稳跟脚。

    十分钟的眼睛，完全临场发挥，收获的效果非常不错，礼堂大厅，学生们交头接耳，闹哄哄地讨论着这个新来的普及老师。

    副校长在旁边看着，心想，校长果然高瞻远瞩，率先引进普及老师，看样子，今天学校评奖又多了加分点。

    这叫什么？得叫“示范性引进专业人员，开拓性与新时代接轨，创新性调整管理结构”。指标蹭蹭地就上去了。

    毫无疑问地说，这次开学典礼，乔巡这个普及老师是全校的关注点。

    吸引的不只是学生，还有一众教职工。比起学生，他们更加迫切地想要知道世界会怎么变化，是否会影响他们的生活、工作和家庭等等。

    开学典礼结束后，乔巡回到了自己的办公室，或者说叫咨询室。

    很快，他的办公室外面就挤得水泄不通了，很多人怀揣着各种各样的疑问要来咨询他，也不乏那些纯粹看个热闹的。还有，他的长相和气质的确有吸引高中生的资本。

    学校行政办做事也比较麻利，很快解决了这样的情况。

    统一收集大家的问题，归纳总结后，由各班学生代表前来咨询。

    毕竟目前学校只有乔巡一个普及老师，面对庞大的求知人群，肯定是不够用的。先进行统一解答，计划等之后热情渐渐消退，并且主要问题都梳理得差不多了，再开放个人咨询。

    即便是这样执行了，之后好些天乔巡的办公室外一到下课，就有不少人围观。

    他想，这样的关注度也许还得持续一段时间。这让他有些后悔成为普及老师了，也不知道这种情况是否会影响到对“书”的调查和寻找。

    不过，事已至此，也没法回头，只能说趁着这段时间，好好想一下后续的晋升方式也不是一种选择。

    “懒惰”……如果是字面意义上的懒惰就好了，那挺好，无所事事浪费时间就行。

    但可惜，并不是。闲着什么不做一整天，除了“今天又是颓废的一天”的感受，不会有任何收获。

    每天下午，三个年级几乎每一个班级的学生代表都会送来厚厚的咨询清单。

    好在乔巡归纳总结能力不错，没被各种奇奇怪怪的问题给唬住了。

    几天下来，他发现，学生们的关注重点明显跟老师们有很大的区别。

    学生们想法朴实单纯，问的问题最多的是，进化者有多厉害？怎么成为进化者？乔老师你是什么级别的进化者？比较关注个人力量，崇尚以“自我”为中心的英雄主义。

    老师们问得最多则是进化者对社会的冲击。更关注社会大群体，作为群体一员的他们，必然是跟着社会主流走的。主流往哪儿，他们就得往哪儿。

    乔巡还是比较认真负责，尽管来到学校的目的是其他，但在其位，尽其责本身就该是一个人的基本素养。

    何况，他绝对，身为进化者的一员，如果能对社会的演变尽到自己的绵薄之力，那也是值得肯定的。

    认认真真解答大家的疑惑。碰到自己也觉得存在争议的，他则会请教周思白和辛渔，他们两个人的观点都很有分量，尤其是周思白，毕竟是共和国分部以前的核心人物，对国际局势和进化者的地位问题都有独到鲜明的见解，这帮到了乔巡很多。

    闲暇之余的聊天里，乔巡还会从周思白那里了解纱绪莉的情况。

    据周思白描述。

    纱绪莉十分认真刻苦，除了读书学习以外，几乎没有娱乐时间，把空闲时间全部用在训练、学习进化者知识上。

    他一度担忧，她是否会产生心理问题，但她给他的感觉又非常健康，只不过常常问起乔巡的事。

    然而，周思白对乔巡也不是很了解，这就蛮尴尬的。让她自己去问，似乎又有点拿捏不住，有着放不下的心思。

    少女的心思也不好猜。

    不过总的来说，周思白是深刻体会到了乔巡所说的“纱绪莉很有潜力”到底是怎么个有潜力了。

    她的领悟力，进步速度非常夸张，并且有着极强的天赋解构能力。

    所谓天赋解构，就是对其他人的天赋能力的内在逻辑进行剖析和拓展的过程。这让她在战斗训练中，呈现出绝对的压制性表现。

    见识了这些，周思白觉得乔巡所说“她有成为半神的可能”绝对不假。

    总之，周思白是完完全全把纱绪莉当宝了，照顾得非常周到，而且绝不对其他任何人提及她的真实情况。就像他对乔巡天赋适配为100的保密一样。

    盛冈中央私立高中这边，经过了一周的消化，乔巡用比较完善的“污染与进化”基础体系解答了大多数人的主要疑惑。

    与此同时，官方对“污染与进化”的普及也在同步进行。

    但因为进化者资源实在缺乏，所以进展很慢。大多数入阶的进化者要去执行任务，而未入阶的预备役或者文职人员又因为自身对进化者的体验不够，所以，难以表述得非常清楚。

    在这样的条件下，乔巡这样的普及老师就更加难能可贵了。

    可以说，在乔巡的普及下，盛冈中央私立高中是全日本除了官方特别学校外，对“污染与进化”了解得最详细的学校。

    新的一周，乔巡的办公室面向学生开放了。

    为了好好留住乔巡这位“珍贵人才”，学校没有给他太大的压力，一个小时内最多接受两名学生的咨询。还需要排队。

    乔巡以前在私人诊疗所的时候，已经习惯了这种咨询工作，应对起来非常轻松。

    大多数学生们的问题也并不复杂，更多地只是想来见识一下他，询问他有没有打什么“怪兽”之类的。

    工作轻松，空闲时间多。

    乔巡对“书”的调查探寻一点都没落下，住在学校里，借着“排除学校污染隐患”的理由，他可以大大方方地专心研究学校的每一个地方。

    虽然时间多，但这份研究工作不好做，一周多下来，也没有什么眉目。

    第二周星期三的下午，最后半个小时，像往常一样，乔巡的办公室门被敲响。

    “请进。”

    一个染了一头雾蓝色头发，穿着三年级校服的女生走了进来。

    个性的校服穿搭，以及与大多姿态规正的学会说呢过格格不入的随性举动，充分表明了，她是个不良少女。

    “乔老师好！”少女一走进办公室，立马到一旁的安抚床上躺下，然后开始玩手机。

    乔巡顿了顿，在学生名单上三年级栏翻了翻，找到了这个少女的信息。

    南雫（nǎ）瞳，十七岁，父亲是盛冈市餐饮巨头，母亲是退役知名演员。家庭条件可以说是非常好了。心理健康栏里，评语却很不理想，“乖张、不好交流，并且极度缺乏关爱”。

    乔巡本以为这个不良少女会有不少处分，但是翻到处分栏，却空空一片，反倒是成绩……一直位于年级前3%。但看个人信息，是一个家境极好的优等生。

    但实际表现……算了，那不是重点，又不是班主任，想这些干嘛。

    乔巡合上名单，开口：

    “南雫同学。”

    南雫瞳躺在安抚床上，忽然转过身，仰起头看着乔巡问：

    “你看了我的信息，对吧？”

    “嗯，是的。”

    “觉得我怎么样？”南雫瞳披散着雾蓝色的头发，手机屏幕的亮光映照在她脸上。

    “我不予评价。”

    “切。”

    她又翻身过去，继续玩手机。

    乔巡说：“南雫同学，你有要咨询的问题吗？”

    “没有。”

    “那请你不要浪费时间。没有的话，我就要下班了。”

    南雫瞳说：

    “这半个小时是属于我的时间。你是老师，你要对我负责。”

    “我不承担任何责任。”

    “老师为什么不对学生承担责任？”

    “因为我是雇佣合同。我只负责合同内事务，对你负责这件事，并不在合同内。”

    南雫瞳一下子坐起来，努努嘴，“切。我又有问题了。”

    “请问？”

    “你有女朋友吗？”

    “不予回答。”

    “那就是没有咯。”

    乔巡看着南雫瞳。他尽量不对未成年人展现负面情绪，“南雫同学，如果你现在想问的问题与我的职责无关，那请你想好再来。”

    南雫瞳置若罔闻，跳下床，扯了扯自己的裙边，撩了撩鬓发，眯着眼，声音绵软地问：

    “那我做你女朋友怎么样？身体年轻的17岁日本JK，乔老师不心动吗？”

    乔巡面无表情，

    “南雫同学，你的心理评价是‘乖张，怪癖，难以交流，极度缺乏关爱’。我对你的职责范围没有心理咨询，如果你渴求关爱的话，那么很抱歉，我无法实现你的愿望。”

    南雫瞳顿时双手环抱，冷笑道：

    “呵，假正经。你们男人最擅长表面一本正经，心里胡思乱想了。白给的年轻身体你不在乎，难不成你是软蛋？”

    “南雫同学，我很好奇，你到底是怀揣怎样的想法，来到这里的。”

    南雫瞳栽倒在床上，举起手机边看边说：

    “这不很直接吗，我是来做你女朋友的啊。”

    乔巡微微眯起眼，挑起嘴角，语气稍稍轻浮。他十指交叉握拳，笑着说：

    “进化者和非进化者，能互相吸引吗？从基因选择上，目前前沿学术里，进化者进化等阶越高，基因选择非进化者的可能性越小。”

    南雫瞳靠墙坐在床上，笔直修长的大腿直摆着。她歪着头说：

    “那就只***啊。难道进化者就没有xing欲望了吗？”

    接着，她一点一点撩起自己的裙边。

    黑色裤袜下，少女的绝对领域逐渐展现。

    她双腿紧闭着，极具诱惑地扭动着。

    17岁的身体绝对说得上极具诱惑。修身的校服本就致力于衬托出身体的线条，加上若即若离，暧昧的扭动，强烈地挑战着荷尔蒙。南雫瞳擅于打扮，精致的淡妆，精心打理的发型，以及白净的脖子和锁骨都可以被“性感”写就。

    直到裙边几乎要露出裤袜的股部，她一点点张开shuang腿。多一分便要露出私密的部位，少一分似乎又欠缺点意思。正正好的角度，正正好的分寸，都在以某种方式装裱她的魅力。

    “乔老师，要看看吗？”

