    洛天没有想到小凌是在欺骗自己，把她放出来，就是为了自己一起死，这让他有些无语。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小家伙，你是上古神圣血脉魔兽，难道对这鬼都一点也不了解么？”

    已经被削为凡人的洛天有些不甘心的问道。

    “大哥哥……”小凌神色有些尴尬，接着说道：“我虽然是神圣血脉的魔兽，打开了不少远古记忆，不过对于这鬼都真的没有什么了解，也是最初的这些年，才知道这恐怖存在的地方的，所料不错的话，这个鬼都应该是后来形成的……”

    “咳，洛兄，不必惊慌，我们虽然没有了灵力和真力，神识也完全的削减，不过我们至少还有目力和听力，还有手有脚，身体强壮，试着找找出路，也许能够出去也不一定……”

    一边的黑猛试着拿起自己的黄金锏，不过还是失败了，最后一屁股坐在地上，望着洛天说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不会有这么简单的，那些恐怖的高手，有进无出，他们的肉身不比你我强大么？不一样化成了白骨，这里诡异的很，小心为妙……”

    洛天望了一眼黑猛淡淡的说道。

    “不错，如果仅仅是削掉人的灵力，真力还有神识的话，那些高手一样能够出去，这里很恐怖，我感觉到阴气极重……”小凌本身是一头魔兽，而且还是神圣的血脉，所以对于周围的一切感知特别的敏感。

    “这个世上真的有鬼么？”黑猛有些不敢相信的问道。

    洛天沉思了一下：“不太清楚，有人说，鬼就是人死后，灵魂不灭，执念不灭，形成的一种状态，在阴气的滋生下，化作另一种生命体……”

    “咳，咳……”

    此刻黑猛开始吐血，刚才被那杨奉天的目光击中，击穿了他的肩膀，对他造成的伤害极大。

    “啪啪啪……”

    洛天上前封住了他的几处穴道，从衣衫上撕下一布，包着黑猛包扎起来，这种原始的方法，倒是他在地球上常用，以前没有灵力，甚至真力也不多，一切全靠手动，不过洛天却是极为的熟悉，手法很专业。

    “洛兄，谢谢你，我怕是成长不起来了，这里危险异常，有你我末知的存在，如果有可能的话，不要带我了，就让我在这里自生自灭吧……”最后黑猛苦涩的说道，他不愿意再拖累洛天了。

    “行了，你小子少废话，既然做我的兄弟，那就一起生，一起死，早就和你说过，跟着我，会有很多的危险，你偏不听……”洛天瞪了黑猛一眼。

    “咳，可是跟着你这几天，我却是学到了太多的东西，我不后悔……”黑猛笑道。

    “不好，大哥哥，我感觉这地面在动……”

    此刻，小凌突然惊叫道，一下子从地上蹦了起来。

    “嗯？”洛天神色一变，可是仔细感觉一下，却是并没有现什么异常，看了一眼黑猛，黑猛也是一头雾水。

    “小……小凌姑娘，你确认地面在动么？”黑猛添了添嘴角，望了小凌一眼，小心的问道。

    “哼，当然，我刚才明明感觉到了，怎么，大哥哥，你们没有感觉出来？”小凌疑惑道，洛天轻轻的摇了摇头，现在他的神识和灵力全无，感知上，根本不如小凌，他是真的没有感觉到任何异常，不过他相信小凌。

    “好了，我们在这里不能久留，试着看能不能找到出路……”洛天面色凝重，连真灵境界高手，都不敢进来，有进无出，绝对凶险无比，只不过蝼蚁尚且偷生，他不想坐以待毙，想找到出路。

    “只是可惜了冰女……”

    望着那巨大的九战兵因为冰寒已经冻成了冰疙瘩，洛天的神色黯然，他曾答应过她，会保护她，照顾她，想不到还是没有保住她，第一次做器灵，就被那个杨奉天给震死了。

    “是啊，这个冰女虽然看她有些不顺眼，不过对你真的不错……”小凌也是叹息，跟着洛天还有黑猛对着九战兵拜了一拜。

    “洛兄，我从不小学过寻龙观气之术，这里的地势似乎极为的恶劣，是一处险地……”

    最后黑猛扫视四方，那极不规则小山，低矮的灌木，还有四周不少不知知道多少年代所留下下的白骨，凝重的说道。

    “我也学过一点，不过即使没有学过，来到这里，也知道是险恶之地……”洛天白了一眼黑猛道，这里附近的地势，他刚才就用堪舆之术看过了，几乎全部都是极险风水，甚至相互叠加，玄妙无比，没有一处是吉祥之地。

    “咳，是……”黑猛面色略微尬尴道。

    “嗯，大哥哥，我来带路，走吧，我们不能坐以待毙……”

    小凌瞪了一眼黑猛，然后凝重的说道，洛天点头，于是小凌在前，黑猛居中，洛天最后，三人小心的走着，至于九战兵还有黑猛的黄金锏只好暂时存放在这里，被削为凡，他们根本带不走，太沉重了。

    鬼都雾气弥漫，外面的大日都看不到，只不过却是越来越暗，夜幕降临的感觉。

    “洛兄，我好困，真的好想睡一觉……”黑猛受伤很重，失血过多，在这种环境下，只感觉眼皮沉重无比，此刻轻声说道。

    “黑猛兄，不可，千万不要睡觉，不然的话，你可能永远就醒不过来了……”

    洛天此刻也是疲劳之极，极想休息，在拥有灵力时，他可以几天几夜不睡觉，只要略微运转功法就会精神倍增，现在却是不行了，一切凡人的缺陷都暴露了出来。

    “大哥哥说的不错，你这个家伙要死的话，就睡吧……”小凌小心的走在前面，此刻也听到了黑猛的话，不由的回答瞪了他一眼哼道，接着随意的看了一眼洛天，顿时让小凌吓得惊叫起来，嗖的一声，对着洛天就一拳就砸了过去，这个丫头虽然没有妖力，不过本身的体质却是强悍，怪力仍在，一下子如果击中洛天，绝对能把洛天击飞。

    一阵风过，黑猛吓了一跳，而洛天也是一呆，没有想到小凌会向自己出手，正要躲避，不过小凌的身体却是和他擦肩而过。

    “呯”的一声，小凌的拳头打在了空地处，身体一个踉跄，一双眼睛微微红，小凌凝重无比。

    灰色的雾气，浓密的夜色，再加上小凌反常的举动，处在这鬼都之中，即使洛天也只感觉脊背生寒。

    “小凌，你怎么了？刚才怎么回事？”洛天不由的回道，同时锐利的眼神扫过四周，并没有现什么不妥之处。

    “大哥哥，刚才有人跟着你！”

    小凌沉声说话，一句话，让洛天感觉直起鸡皮疙瘩，而黑猛也一下子困意全无，就在刚才小凌回头之际，看到一个人影就跟在洛天的身后，甚至还学洛天的模样走路。

    “小凌姑娘，那会不会是洛兄的影子……”黑猛不由的咽了一下口水，艰难的说道。

    “你看看你有影子吗？这里有日光和月光么？”小凌白了一眼黑猛，黑猛看了一下，果然没有。

    “这里确实有些异常，大家小心点……”洛天神色变得极为的凝重，伸手从地上，捡了一把破旧的兵器，提到了手中。

    “大哥哥，为了安全，还是我走在后面吧，让不让他走在后面也行……”小凌想了一下，最后一指黑猛，黑猛不由的嘴角一抽，不过还是点点头，表示愿意。

    “行了，大哥哥没问题的……”洛天坚持道，他不可能让小凌和黑猛冒险。

    看拗不过洛天，小凌只好点头，又安排了一下黑猛，再次继续走去。

    咯吱，咯吱，咯吱……

    鬼都迷蒙，枯叶遍地，三人的脚踏在上面，出咯吱的响声，更是有些让人害怕。

    一路上，其中不少的地方，都是一些尸骨，年代久远异常，衣服早已破旧，不过洛天还是从衣服上，大体的判断出了一些大势力，好像有阴阳教，也有紫府，还有太玄，甚至一些妖族，化作为本体后，一个个骨骼庞大，应该都是一些寿元将近的强者，来闯鬼教，希望搏得一世吧。

    “这些都是强者，身体其他的部分全都腐朽了，却只有头骨晶莹，泛着光泽，坚硬无比……”

    三人又走了一段距离，洛天看到在草丛中一具尸骨，蹲了下来，轻声自语道，目光却是望着脚下后方，猛然转身，手中的破旧的兵器，闪电般的甩了过去。

    “吱！”的一声愤怒的惊叫，那个黑影仓皇的逃入了夜色下。

    这里果然有东西，洛天面色凝重，就在刚才，他看到了一双眼睛，那是怎么样的一双眼睛啊，眼窝深陷，没有眼珠，空洞洞的，却是可以让人看到，正在盯着你，穿着一身破烂的袍子，只不过却是跑的飞快，行走如飞，虽然被洛天击中，仍然逃走了。

    “是什么东西？是人吗？”

    此刻，小凌和黑猛也是神色凝重，望着黑影的方向，不由的自语，心中均都升起不安。

    “鬼都从来没有人的存在，有的只有鬼魂，我想那应该是一只鬼才对……”小凌认真的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不一定，那个人影应该是一具没有灵魂意识的尸骨才对，我想这东西一定有人暗中控制……”

    “有人控制鬼都？”黑猛听了一不由的吃了一惊，鬼都是金月大6有名的禁地之一，人人谈色之变，谁能控制它。