    第974章 本君怎么会知道是谁干的？

    夜晚时分，苏言初让云北寒打坐休息，她一个人盯着。

    忽然，她感觉到有一块月光石出现了异动。

    “北寒, 有情况。”苏言初低声说了一句。

    云北寒几乎是立即就睁开了眼睛。

    “小心一点！”苏言初交代了一句。

    云北寒点点头，淡淡地开口说：“放心吧，我知道应该怎么做。”

    他刚刚说完，就被召唤符拉走了。

    云北寒出现在一艘飞船之上，那里已经开始着火，周围血流成河, 尸横遍野。

    此时，月光石就在火海之中，几乎要被烧毁了。

    云北寒来不及多想，飞身一跃，来到月光石旁边，灵力凝聚在手上，直接伸出手，握住了月光石。

    他之所以凝聚灵力才握住月光石，一来这样可以保护手不被月光石烫到，二来可以第一时间保护好月光石，以免它继续遭受破坏。

    云北寒抓住了月光石之后，看了一下周围汹涌而来的火，表情淡定。

    他就站在没有火的地方，安静地等待。

    他相信苏言初，所以知道自己不用慌，苏言初会用召唤符将他召唤回去的。

    果然，下一瞬感觉眼前一黑，再次睁开眼，自己已经回到房间之中了。

    苏言初看到云北寒再次出现在自己眼前，开口问：“没事吧？”

    云北寒摇摇头, 随后将手中的月光石递给了苏言初。

    苏言初将东西拿过来，注入灵力。

    随后，她就看到了月光石之中传出来了画面。

    那正是玉丘明带人去抓捕岐阳域的修士的画面。

    苏言初正看着那画面，忽然感觉到了其他的月光石也有了异动。

    苏言初微微一惊，看向了云北寒，开口说：“只怕今天晚上，玉丘明不只有这么一个动作！你一会过去，一定要小心谨慎。”

    云北寒点点头，随后又被月光石旁边的召唤符带走了。

    一整晚，云北寒出去了三次，带回来了三块月光石。

    最后一块月光石拿回来之后，已经是东方既白了。

    苏言初粗略看了一下，月光石之中，记录着岐阳域、清姜域和向阳域的人，被玉丘明抓走的画面。

    苏言初皱着眉头，朝着云北寒开口说：“我们得尽快动手，不然这些人只怕要尽数遭受玉丘明的毒手。”

    那些当场被杀的，她已经救不了。

    但是那些被抓走的，他们还是要尝试救一救。

    云北寒点点头, 开口说：“尝试一下吧。”

    无论是不是成功，至少他们尝试过了, 就可以了。

    苏言初站起来，正要提步往外走。

    这时候，门外传来了敲门声。

    她走过去打开了门，只见玉蒹葭和苏辰安站在门口。

    他们两人也知道苏言初和云北寒昨晚在做什么，所以看到苏言初，就直接开口问：“如何了？”

    苏言初面色平静，语速却比平时快：“蒹葭，召集人手，我们去找玉丘明。”

    玉蒹葭一听这话，就知道了，苏言初和云北寒是拿到证据了。

    因此，玉蒹葭匆匆离开。

    苏辰安则是留下来，想要将事情问清楚：“玉丘明这一次袭击了什么人？”

    “边走边说！”

    说着，苏言初和云北寒并肩往外走，苏辰安也跟在苏言初身边。

    苏言初将情况大概说了一遍。

    等他们将情况说完，已经来到陇水宫外了。

    其他人都集结完毕，已经坐在飞船上了。

    他们上了飞船，苏言初几人也上了玉蒹葭所在的飞船。

    随后，玉蒹葭就吩咐飞船出发。

    没过多久，他们就来到了阳曲天扎营的地方。

    其实，三天四域扎营的地方，都会有一定的距离，保证一般情况下不会相互打扰的。

    而玉丘明去抓人的时候，每到一个地方，就先开启了结界，防止有人逃跑，或者给外边传递消息。

    等火烧起来，将结界撤掉，就没有人能出去报信了。

    而玉丘明选择下手的这几个地方，都是有所阻挡的，并且天色将白的时候，是所有修炼者沉睡或者凝神修炼的最好时间。

    正是如此，苏言初等人出现在阳曲天驻地前面，其他人都还不知道岐阳域、清姜域和向阳域出事。

    不过因为此时天色已经亮起来，陇水域的飞船队动静不小，并且阳曲天营地处于视野最好的地方，所以其他人都看到了陇水域的人来找了阳曲天了。

    正因此，他们也迅速集合，来到了阳曲天的营地外。

    玉丘明出来的时候，脸色十分难看。

    他看了一眼苏言初几人，最后将目光落在苏辰安身上，开口说：“辰安帝君，不是说三天之后再对战的吗？辰安帝君现在带人来找本君是什么意思？是要来提前认输吗？”

    苏辰安听了，嘴角勾了勾，开口说：“玉家主你想多了，今天并不是我来找你，而是他们要来找你。至于我，只是过来随便看看。”

    玉丘明看向苏言初，有些不悦地问：“苏大小姐、蒹葭，是你们找本君？”

    苏言初看着玉丘明，眼眸微冷：“玉丘明，昨晚岐阳域、清姜域和向阳域驻地遭到了袭击，全军覆没，对此，你有什么话要说的？”

    众人听了，大惊。

    他们四处看看，果然没有看到苏言初口中三域的人马。

    玉丘明看向苏言初，眼中满是疑惑。

    他进入这三个驻地之前，开启了结界，直到大火起，结界才会消散。

    一场大火，会将一切痕迹烧得干干净净。

    这样的情况下，苏言初怎么敢直接带人来找他的？

    他不动声色地开口说：“竟然有这样的事情吗？来人，去看看到底是什么情况！”

    很快，阳曲天的人就去了又回来。

    那些人也是一本正经地跟玉丘明报告，说三域被大火烧得一干二净，找不到任何线索。

    三域的人，全部失踪。

    此言一出，众人哗然。

    玉丘明也假惺惺地道：“竟然有这样的事情？简直是岂有此理！”

    苏言初静静地看着玉丘明，冷笑着说：“玉丘明，你真的不知道这是谁干的吗？”

    玉丘明心中有些不确定苏言初到底有没有证据，但还是赌她没有：“本君怎么会知道是谁干的？不对……”

    (本章完)

