    这一刻，俞沁怡的感悟大约可以归结为三点：

    第一，这一言不合就壁咚的画风略熟悉。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二，人生没有剧本这段台词听着挺赞。

    第三，这公子哥到底在抽哪门子的歪风？！

    这三点感悟，在混沌的脑袋里盘旋了几圈，最终经过脑路神经反射弧，本能地回了一句：“朋友，你是不是走错片场了？”

    “………”

    这就尴尬了。

    一点都不配合。

    宋大少一腔豪情，顷刻间，灰飞烟灭，很有一种表错情的挫败感。

    很显然，老司机的常规套路，对于这位傻白甜女汉子兼实力派演员，根本没有造成半点的杀伤力。

    因为这世间普遍的撩妹套路、情感套路和走心套路，她都已经司空见惯、习以为常了，纵然是老司机开的车，也照样彻底免疫了。

    “果然是没有主角命……”

    宋大少不住感慨着。

    这么慷慨激昂有内涵有情操的话，要换在小说情节里，女主角的内心戏理应是先震惊一下、恍惚一下、再悸动一下，成功打动了女主的芳心最软处，最终来一场情感大爆，或许还会有一段干柴遇烈火的肢体接触。

    可惜，这是现实世界，他不再是创世主，也不是主角，连传说中的王八之力都没有，能拿什么干货让女主另眼相看、投怀送抱？

    所以啊，人生是真没有既定的剧本！

    接着，依旧是大眼瞪大眼的尴尬场面。

    好在，及时打来的电话，挽救了这场濒临崩溃的戏码。

    宋世诚掏出手机，看到是万桂芳的来电，就知道万桂芳看到了自己的来电记录，同时，又看了眼正谨慎观测自己的俞沁怡。

    “先接！”

    俞沁怡指了指手机，竖起耳朵、悉心聆听，试图看看家里那位老佛爷的动静，都没急着去挣开那两只还紧握在一起的手，末了，又补充道：“免提！”

    宋世诚没照办，顺手放到了耳边，传来了万桂芳四平八稳的声音：“世诚，你找我有事？”

    “对啊，万阿姨，是有点工作上的事想请教您。”宋世诚知道这母女俩都是直来直往的性子，就干脆道：“我目前的情况，您大概也了解，在兼并永大的过程中，遇到了一些小困难……我不太清楚顾家内部的具体意向。”

    “所以就想从我这探听一些情报对吧？”

    万桂芳轻笑了一声，果然很直白的回道：“我之前就猜到可能会有你的这一通电话，说实话吧，我和顾家的交情也一般，主要是当年在山城创建分厂时，遇到了一些麻烦，辗转找了顾明博这个地头蛇协调，不过顾明博的胃口太大，谈判不欢而散，反倒是顾长垣这孩子很会做人，主动出面帮我摆平了，算是欠了一份人情，这一回，他委托我帮他代工智能手机、液晶电视，算是把人情还上了，这你该懂了吧？”

    宋世诚恍然大悟，原来还有一段渊源，难怪一个山城一个华海，这两伙人能建立交情。

    而且万桂芳事先打的这预防针，明确告知了宋世诚，她关于顾家的信息量也不会很多。

    “我知道的情况，应该不会比你多多少……”

    万桂芳斟酌了一次措辞，声音渐渐放低：“我唯一能给你的忠告是，想要顺利兼并永大，最好还是和顾长垣接洽协商，这孩子虽然野心大城府深，但人品还是很过关的，有什么事都会跟人当面锣当面鼓，不会玩虚的，只要能让他点头，他自己就有法子扫除一切的阻力。至于那个顾明博，你还是尽量少打交道，据说那老家伙，年轻时也曾是一条响当当的汉子，脾气就跟现在的顾长垣差不多，很能让人折服，只是现在岁数大了，脾气有时会比较乖张暴戾，还很爱猜忌人，我几次接触，别说永大的老臣子了，感觉他连亲生儿子都未必信得过。”

    “好，我心里有数了……”

    宋世诚沉吟着点头，换言之，顾家乃至永大，可能只有顾长垣一个人是明确要出让股权的，自己若想达成所愿，就必要坚定不移的跟他达成统一战线！

    万桂芳点到即止，随即转口道：“对了，我家那丫头也在山城，你们碰过面了没？”

    宋世诚下意识的往旁边瞥了眼，还没说话，胳膊肉就被掐了一下，只见俞沁怡还在急着做口型：免提！

    既然公事讲完了，宋世诚也没必要当着人的面说是非了，放下手机按了免提。

    万桂芳浑然不知自己已经被出卖了，兀自喋喋不休的念叨着：“我本来挺看重顾长垣的，想试着撮合这两孩子，可惜顾长垣已经有了女朋友，后来顾长垣说自己还有个弟弟单着，我看了照片，也是一等一的俊俏，还是正儿八经的博士生，虽然经商和为人的本事未必有顾长垣那么优秀，不过胜在脾气好，我觉得挺配我家丫头的……你是不知道，那丫头的脾气有多臭，相亲几年，不知道赶跑了多少青年才俊，我每每想起来都头疼得厉害，按照农家的说法，就是明明大好的西瓜，滞销烂在了手里，你说阿姨我能不着急上火嘛……”

    滞销的西瓜……

    俞沁怡的嘴角抽搐了一下，心头笼罩起一层难以衡量的阴影面积。

    一位集万千宠爱于一身的女明星，追求者如过江之鲫、络绎不绝，但在老娘的心目中，价值却沦落成了一颗滞销烂在手里的西瓜！

    别人顶多是恶语伤人六月寒，但万女王伤害起亲闺女，已然达到了风萧萧兮易水寒的境界！

    这句话的制冷冻效果，远瑞丽集团正隆重推出的新款冰箱！

    这是一种多么痛彻心扉的领悟！

    此刻，俞沁怡已经不怀疑自己是不是买电器附赠来的，而是怀疑起自己可能是当年母亲还没外出打工时，在老家的西瓜田里拎回家的。

    要不怎么说一物降一物呢，什么套路都不吃的俞沁怡，唯独在母后大人的手下走不过一招半式，完全处于被蹂躏的地位。

    眼看母亲还在那滔滔不绝、大吐苦水，俞沁怡陡然察觉宋世诚的嘴角正憋着诡异的坏笑，恼羞成怒之下，又想伸手去掐他的胳膊肉。

    这回宋大少早有防备，整个身体顶上去，硬生生的又将俞沁怡逼到了墙边，不仅化解了俞沁怡的攻势，还让俞沁怡再度全无了招架之力，偏偏手机还放着免提，导致她不敢声张怒怼，只能双手格挡在酥胸前，瞪着明丽的杏眼，用毫无杀伤力的目光做着无畏抵抗。

    沉浸在吐槽快感中的万桂芳，哪知道闺女正被宋大少欺负着，还把人当成一个知心可靠的晚辈，叮嘱道：“世诚，你这回要是遇到那丫头，有机会就帮我说说她，婚姻这回事，没那么多虚头巴脑的东西，什么感觉啊，那是最不靠谱的谬论！你也可以拿自己举例子，瞧瞧你和沈家那丫头，结婚之前闹得有点一波三折，现在结了婚，相处久了，不也是挺和睦的嘛，虽说鞋子合不合脚只有自己才清楚，但那也得给一个试穿鞋子的机会啊，连试一试的机会都不给人家，这不成了水中捞月了嘛。”

    “挂了！”

    俞沁怡又在做嘴型，显然是经受不住母后大人的摧残了。

    宋世诚跟万桂芳这种‘婚姻老革命’貌似也没什么共同语言，耐心敷衍了几句，就结束了这段意义非凡的通话。

    楼梯间又陷入到短暂的寂静。

    俞沁怡瞅瞅他，又瞄瞄还握在一块的手，面无表情道：“戏闹了也看了，你的爪子还想抓到什么时候？”

    宋世诚看了看缠绕在一起的手，感觉着那细腻温和的触感，心头微微恍惚，缓缓松开了手。

    “没见过你这样的……”

    俞沁怡揉了揉那只略微泛红的柔夷，绷着俏脸、蹙着蛾眉，嘟囔道：“你到底怎么想的，凭什么干涉我的事……”

    “那种人配不上你，我就顺手帮你打了。”宋世诚还在振振有词：“你自己也看到了，顾长隆跟他哥截然不同，性子太懦弱了，如果刚刚在走廊上，但凡他有点爷们骨气，怎么也该跟我硬刚一下，但怂成这德行，别说我了，要换做你妈在场，也得当场投否决票。”

    看他明明做错了事还能说得这么冠冕堂皇，俞沁怡银牙不由磨蹭了一下，忍着暴走的冲动，道：“虽然我承认对那个顾长隆没兴趣，但怎么也轮不到你来乱掺和啊……我觉得咱俩的关系貌似还没熟到那地步吧？”

    “你刚刚也听到了，我受你母亲的委托，在眼皮底下，怎么也有责任义务监督一下你的相亲事宜。”宋大少将大言不惭这四个扬到了极致：“而且作为朋友、以及未来的生意合伙人，我尽自己的本分帮你考验了一下那位相亲对象，虽然方式有些简单粗暴，但出点还是好的。”

    “那我是不是还得反过来感谢你啊？情感大导师！”

    俞沁怡气结不已，旋即扭头螓，怅然苦笑道：“没见过你这么厚颜无耻的，这回还真是跟传闻中的宋大少吻合上了，也算我倒霉，怎么会被你这号人给缠上了，之前的林翊，现在的顾长隆……我说你该不会是上天派来专门坏我情路的克星吧？”