
　　一大早。

　　“恭喜您，您的《夏洛的烦恼》票房突破十六亿，成为华夏电影票房历史第一名，声望值+4亿。”

　　胡一宝刚醒来，就收获了让他为之振奋好消息。

　　《夏洛的烦恼》成功登顶！

　　这才上映一个星期都没有。

　　《夏洛的烦恼》的票房还能够冲。

　　胡一宝估计有二十亿。

　　这将会进一步的抬高华夏电影票房的天花板纪录。ŴŴŴ.23sk.com

　　“舒服啊！”

　　胡一宝美滋滋的笑了笑，名利双收。

　　系统声音，还在响起。

　　“获得特殊被动：票房之王。”

　　胡一宝拉开个人面板，立马查看了下【票房之王】的相关信息。

　　【票房之王：每一部你参演的电影，最终票房，都会获得10%的提升。

　　备注：我就是票房冠军。

　　友情提示：现在的你，可以靠拍电影发财了。】

　　“这个奖励实惠！”

　　胡一宝非常满意。

　　这已经相当于，每部电影，给自己奖励一个亿了。

　　个人面板上的声望值，继续再涨。

　　“恭喜您，由于您的《夏洛的烦恼》获得华夏电影票房冠军，在网络上受到多家官方媒体报道，声望值+3亿！”

　　“恭喜您，由于您……”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值127630点声望值！”

　　胡一宝看着个人面板上面的声望值。

　　因为这一段时间，一直都在暴涨，声望值也都没有用，导致现在大量的声望值堆积。

　　现如今。

　　胡一宝个人面板上面的声望值，已经达到了72亿多。

　　估计等《夏洛的烦恼》下映之后，能够破百亿。

　　仅仅一部《夏洛的烦恼》，就给胡一宝带来了近乎百亿的声望值。

　　这属实是太舒服了。

　　紧跟着，胡一宝打开个人面板上面的幸运大转盘。

　　距离上一次抽奖，已经过了大半个月了，这段时间一直都没有打开过。

　　不是胡一宝不想抽，实在是这个转盘，实在是太坑了。

　　一次一千万声望值，总是“谢谢惠顾”！

　　现在不一样了，昨天得到了一枚伪幸运币，胡一宝难以忘记，伪幸运币带给他的惊喜。

　　呈现在胡一宝面前的幸运转盘上面的抽奖项目的，《西虹市首富》的音乐大礼包，也已经出现在了上面，同时其他的羡慕，此时也已经都发生了变化。

　　谢谢惠顾。

　　《西虹市首富》音乐大礼包。

　　小瓶体力药水配方。

　　C级回报率体验卡。

　　万能解毒剂。

　　万能杀菌剂。

　　宠物成长卡。

　　密码本。

　　“我来了！”

　　胡一宝兴奋一笑，随后从超级背包中，把伪幸运币直接拿了出来。

　　这一次的伪幸运币，与上一次的不一样。

　　上一次，是幸运十秒钟。

　　这一次，是幸运一分钟。

　　六倍的幸运时间提升。

　　胡一宝这一次选择先抽奖，然后在抽奖的途中，使用伪幸运币。

　　没有多想，胡一宝直接砸了20亿声望值，价值一千万的幸运大转盘，瞬间转动了起来。

　　系统的消息提示，也是跟着响了起来。

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　……

　　一瞬间，连续五次谢谢惠顾。

　　累积次数，从9变成了14，自己什么都没有获得。

　　听着这些信息，胡一宝连忙使用伪幸运币。

　　“伪幸运币使用成功，恭喜您获得一分钟的幸运。”

　　系统消息提示，瞬间发生了变化。

　　“恭喜您，成功获得《西虹市首富》音乐大礼包，累积次数+1。”

　　“恭喜您，成功获得小瓶体力药水配方，累积次数+1。”

　　“恭喜您，成功获得宠物成长卡，累积次数+1。”

　　“恭喜您，成功获得密码本，累积次数+1。”

　　“恭喜您，成功获得C级回报率体验卡，累积次数+1。”

　　“恭喜您，成功获得万能杀菌剂，累积次数+1。”

　　“恭喜您，成功获得万能解毒剂，累积次数+1。”

　　转盘上的所有物品，被胡一宝很快抽光，同时原本这些物品，所在的位置图标，也都变成了其他的。

　　《西虹市首富》音乐大礼包原本的位置，变成了《羞羞的铁拳》音乐大礼包。

　　“恭喜您，成功获得大瓶体力药水，累积次数+1。”

　　伴随着系统的消息提示，胡一宝看着手中的一瓶大瓶体力药水，眼中已经是有点欣喜。

　　这绝对是恢复精神的神药。

　　这段时间，只要自己感觉精力不太好，就会主动喝一瓶大瓶体力药水，效果也的确是相当的神奇。

　　喝了一瓶，直接让胡一宝能够精神一整天，关键是作为医神的他，还没有感觉到自己体内有任何副作用。

　　真的很神奇！

　　这种消耗品，对于胡一宝而言，自然是越多越好。

　　“恭喜您，成功获得大瓶体力药水，累积次数+1。”

　　……

　　连续十瓶大瓶体力药水之后。

　　“恭喜您，成功获得《羞羞的铁拳》音乐大礼包，累积次数+1。”

　　“轻松了！”

　　看着手中刚刚出现的《羞羞的铁拳》音乐大礼包，胡一宝不由得松了口气。

　　等《邪不压正》拍摄结束，自己也就可以投入《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》的拍摄中。

　　不需要担心其他的事情了。

　　另外音乐大礼包里面的歌曲，稍微唱唱，也能够直接让自己获得海量的声望值，还能够赚一笔钱，的确是相当的不错。

　　另外，幸运转盘之上，原本属于《羞羞的铁拳》音乐大礼包的位置，现在变成了一张卡片。

　　【德语学习卡】

　　刚刚出现这个图案，幸运大转盘的指针，就落在了上面。

　　“恭喜您，成功获得【德语学习卡】，累积次数+1。”

　　胡一宝低头看着手头的【德语学习卡】，神色都是不由得微微一松。

　　“终于来语言了！”

　　接下来，胡一宝只需要把德语，变成神级，自己就可以精通全世界的语言了。

　　另外，关于德国的宝藏……

　　胡一宝已经是笑了起来。

　　脑海里闪过无数的战争画面。

　　这是一个同样相当富裕的国家。

　　“恭喜您，成功获得大瓶体力药水，累积次数+1。”

　　“恭喜您，成功获得大瓶体力药水，累积次数+1。”

　　“请注意，一分钟幸运时间已经过去。”

　　伪幸运币的时间过去之后，抽奖情况立马发生了更改。

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　……

　　一连二十次的谢谢惠顾，直接让胡一宝的脸都黑了。

　　系统这是在坑我吧！

　　“恭喜您，成功获得大瓶体力药水，累积次数+1。”

　　好不容易得到一瓶大瓶体力药水，随之而来的，又是一连串的谢谢惠顾。

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，成功获得宠物智商提升卡，累积次数+1。”

　　……

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“恭喜您，成功获得大瓶体力药水，累积次数+1。”

　　……

　　“请注意，您的本次抽奖累积次数，已经达到了200次，可以在抽奖界面上，任意选择一个物品。”

　　胡一宝的目光，落在幸运大转盘上。

　　原本【德语学习卡】所在的位置，此时已经变成了一本乐谱书。

　　而在其他的位置，也有一些不错的东西。

　　菜刀。

　　菜谱。

　　……

　　不过，胡一宝迟疑了下，还是选择了乐谱。

　　既然已经娱乐了。

　　那就娱乐彻底点。

　　“恭喜您，成功消耗200次累积次数，获得一本乐谱。”

　　还剩下九次抽奖。

　　系统的消息提示，继续在胡一宝的耳边响起。

　　“恭喜您，成功获得大瓶体力药水，累积次数+1。”

　　……

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　……

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　最终，幸运转盘上的累积次数，停留在了9的位置。

　　胡一宝目光从幸运转盘上收回，目光落在了自己的周围。

　　几十瓶大瓶体力药水。

　　胡一宝把它们通通塞进自己的超级背包中后。

　　大瓶体力药水的数量，瞬间来到了90瓶！

　　胡一宝随后清理剩下的东西。

　　【德语学习卡：使用之后，你可以掌握初级德语。】

　　看到【德语学习卡】旁边的信息，胡一宝直接使用。

　　伴随着【德语学习卡】在胡一宝手中的消失，系统的消息提示，当即响了起来。

　　“恭喜您，学习成功，掌握初级德语。”

　　【初级德语：通过手、语互动，你可以与国外友人，进行一些日常交流。

　　备注：语言提升至中级，需要消耗一千万声望值！】

　　没有任何迟疑，胡一宝立马花了一千万声望值。

　　“恭喜您，成功将初级德语提升至中级德语，消耗一千万点声望值。”

　　【中级德语：与国外友人，日常口语交流，没有太大问题。

　　备注：语言提升至顶级，需要消耗一亿声望值。

　　友情提示：您当前已经获得语言系统掌握卡，其他两门语言，已经成为神级，将德语提升至神级，就可以通过语言系统掌握卡，掌握全人类的语言。】

　　“全人类的语言，我来了！”

　　胡一宝立马再砸了十一个亿的声望值。

　　随着系统消息提示的响起，德语继续升级。

　　“恭喜您，成功将中级德语，提升到了顶级德语，消耗1亿声望值。”

　　“恭喜您，成功将顶级德语，提升到了大师级德语，消耗10亿声望值。”

　　【大师级德语：你已经达到了同声传译的层次，说德语，近乎达到了等同于你母语的层次。

　　备注：语言提升至神级，需要消耗一百亿声望值。

　　友情提示：您当前已经获得语言系统掌握卡，其他两门语言，已经成为神级。将德语提升至神级，就可以通过语言系统掌握卡，掌握全人类的语言。】

　　看着个人面板上的【大师级德语】，胡一宝的目光，又落在了剩下的41亿声望值上面。

　　接下来将大师级德语，提升到神级，也就是时间问题了。

　　胡一宝轻松的笑了笑。

　　随后继续查看其他的物品。

　　《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》的音乐大礼包。

　　两个礼盒。

　　胡一宝打开之后。

　　分别获得两个本子。

　　里面分别记载了《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》电影里面所有的词曲。

　　胡一宝快速的看了一遍，将其全部记住。

　　随后，胡一宝的目光，落在了其他的物品上面。

　　【宠物智商提升卡：使用之后，可以将宠物的智商，提升到八岁正常小孩的水平。

　　备注：除了不会说话，你说的，他都能懂个大概。

　　提示：智商的提升，会让宠物拥有更多的情感，你骂它时，它会伤心，你夸它时，它会开心。同时，也会更加珍惜与你相处的日子。】

　　胡一宝低头，正坐在地上，眼巴巴看着自己的哮天犬，当胡一宝看过去的时候，哮天犬立马乖巧的扭了扭头，尾巴立马晃悠了起来。

　　摸了摸他的头。

　　胡一宝又看着手中的【宠物智商提升卡】，一时间不知道，接下来该不该给它使用。

　　有的时候，傻傻的活着。

　　也挺好的。

　　不过，胡一宝还是低头，看着哮天犬，说道。

　　“虽然不知道你能不能听懂，我还是要说一下，我现在手里拿着的是【宠物智商提升卡】，使用之后，可以让你小脑瓜里，充满无限的闪光点。”

　　哮天犬歪着头，竖起耳朵，似乎是在努力理解胡一宝的话。

　　“能够让你明白我说的话，但负面效果是，让你拥有更多的情感感知。”

　　“我现在正在思索，要不要给你使用，不过想了想，最后的决定权，还剩应该交给你。”

　　胡一宝晃了晃手中的【宠物智商提升卡】。

　　“这样吧！给你一个选择！”

　　“如果要让我给你使用这张【宠物智商提升卡】，你就喊三声。”

　　哮天犬看了眼【宠物智商提升卡】，又看了眼胡一宝，小脑袋左右歪了一下，随后突然站了起来，有点兴奋的摇晃着自己的尾巴。

　　“汪汪汪！！”

　　“好！”胡一宝摸了摸哮天犬的头，“你既然做出了自己的选择，那我就成全你。”

　　说话间，胡一宝直接对哮天犬，使用了【宠物智商提升卡】。

　　“恭喜您，成功对您的宠物哮天犬使用【宠物智商提升卡】。”

　　伴随着系统的消息提示，胡一宝手中的【宠物智商提升卡】，变成了一道白色的光芒，没入了哮天犬的小脑袋中。

　　“汪！”

　　哮天犬似乎也是随之察觉到了一些身体内的不对劲，兴奋的蹭了蹭胡一宝的手掌。

　　“汪汪汪！！”

　　此时，哮天犬的表现，俨然比之之前，更加的机灵了。

　　活脱脱的一个小孩样子。

　　“好了，好了！”

　　胡一宝轻笑着说道，“保持安静，我们这是在酒店，不是在家里。”

　　“大早上的，大家应该都在睡觉。”

　　“汪！！”哮天犬轻轻叫了一声，似乎是同意了胡一宝的话。

　　接下来，还真的是一句都不叫唤了，只是晃动着小身躯，在原地不停蹦蹦跳跳，非常开心。

　　胡一宝对此笑了笑。

　　随后继续查看其他的物品。

　　手头有一张纸，上面记下了上百种材料以及相关的用量。

　　【小瓶体力药水配方：记载着小瓶体力药剂的配方，只要你严格遵循上面的配方，你可以轻松制作出小瓶体力药水。

　　备注：是药无小事，请一定一定要小心的制作，发生一点错误，小瓶体力药剂就会失去效用，甚至是会产生毒性。】

　　对于小瓶体力药水的备注信息，胡一宝是比较赞同的。

　　制药，并不是一件简单的事情。

　　胡一宝随后记下小瓶体力药水的配方内容，目光落在了C级回报率体验卡上。

　　今天的收益即将到账，C级回报率体验卡，来的刚好。

　　紧接着，胡一宝拿起了两瓶药水，都是透明的，要不是上面贴着标签，胡一宝都搞不清楚，到底哪个是哪个。

　　【万能解毒剂：不管中了什么毒，喝下万能解毒药剂，都可以解。

　　备注：只够一个人的量，千万别对其稀释，让多人使用，那样会失去原本的解毒效果。】

　　【万能杀菌剂：不管是什么细菌，使用万能杀菌剂，都可以药到菌除。

　　备注：可以进行稀释，一滴兑100ml水，用十次。】

　　万能杀菌剂和万能解毒剂，对于他们能够用在什么地方，胡一宝现在还真的没有什么头绪，只能够当做备用，将其放入超级背包中。

　　紧跟着，胡一宝拿起又一张卡片。

　　【宠物成长卡：使用后，可以让宠物的身高，提升二十厘米。

　　备注：只能宠物，不是人，不是人，不是人！！】

　　胡一宝低头看了眼哮天犬。

　　巴掌大小的。

　　刚刚好，根本不需要什么宠物成长卡。

　　胡一宝把它丢入超级背包中。

　　随后，胡一宝拿起乐谱。

　　一个平平无奇的本子。

　　上面只有简简单单的两个字。

　　乐谱！

　　【乐谱本：当你获得某种乐器的弹奏能力，达到神级的时候，上面将会出现乐谱！

　　备注：一个星期，诞生两首。】

　　看着上面的信息，胡一宝翻开乐谱本第一页。

　　果然是空白一片。

　　“看来只能够等着把【钢琴】弄到手了。”

　　最后就剩下一个本子了。

　　一个电子本。

　　手机大小。

　　胡一宝拿起来看了下，神奇的是只有开关键。

　　也正是系统这一次奖励的【密码本】。

　　胡一宝随后看了眼浮现在密码本旁边的一行行信息，面色之中，渐渐出现震惊。

　　【密码本：想要破解电子类产品的密码吗？将其放在距离该产品一米范围之内，你就会得到你所想要破解电子产品的密码。

　　备注：没有密码本，破解不了的密码。

　　提示：请将密码本，用在合情合理的地方，别为了一时的兴趣，让自己的后半生在小黑屋中度过。】

　　“我是那样的人么？”胡一宝不屑道，随后却是目光闪烁，“要不要，去试一试……”

　　就在这个时候，系统的消息提示，骤然响起。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　一个纸箱，出现在了胡一宝的手上。

　　胡一宝也是跟着回过神来，将其打开。

　　依旧是【钢琴碎片卡】。

　　现如今，自己已经累积的八枚【钢琴碎片卡】，还有两枚，自己就可以获得一架钢琴。

　　同时根据胡一宝的猜测，等到那个时候，自己也就将会获得钢琴师这个职业。

　　提升到了神级。

　　【乐谱本】的作用，自然也就出来了。

　　钢琴被称为乐器之王。

　　胡一宝心中对于自己掌握了这个乐器之王之后的一切，也非常的期待。

　　那应该，很酷！

　　把乐谱本放入超级背包中后，胡一宝又喂了下哮天犬，才打开手机。

　　一开机。

　　“滴滴滴！”

　　大量的信息，瞬间充斥了进来。

　　信息很多。

　　有程文发过来的。

　　有杨蜜儿发过来的。

　　也有其他的一些陌生人发过来的。

　　胡一宝打开看来下。

　　程文：“胡先生，16亿左右的资金，将会在十点左右打给你。”

　　程文：“接下来第三第四张专辑的歌曲，分别是：龙的传人、一剪梅……一次就好。”

　　程文：“另外，恭喜胡先生首部电影《夏洛的烦恼》，成功成为华夏电影历史票房第一！”

　　胡一宝笑了笑，发了条信息，回复了过去，“谢谢！”

　　“专辑的录取歌曲，就这么安排吧！我等会儿打个电话，和新世界那边说一下，让他们准备走一下相关的合同，分成就按照三七开。”

　　信息刚刚发送过去，程文那边就立马回复了过来，“行！”

　　没和程文继续聊，胡一宝随后看了下其他人的信息。

　　杨蜜儿：“宝哥，《夏洛的烦恼》的票房，华夏电影历史第一了！恭喜宝哥！”

　　胡一宝：“同喜同喜！”

　　林静静：“胡先生，恭喜啦！《夏洛的烦恼》拿下第一，现在正奔着二十亿去，估计未来将会成为华夏电影史，第一部破二十亿票房的电影，到时候，您可就是二十亿导演先生了。”

　　娱乐圈很现实。

　　在电影圈之中。

　　奖项和票房。

　　就是护身符！

　　只要能够拿个影帝，不管是谁，都得要高看你两眼。

　　如果能够主演一部十亿以上的票房，你在电影圈，基本上就是能够横着走了。

　　现如今，胡一宝的第一部电影《夏洛的烦恼》，一炮而红，成为了华夏电影史上，票房最高的一部电影。

　　直接把胡一宝从一个初入影圈的菜鸟，直接送到了大佬的位置。

　　二十亿导演先生。

　　这名头，属实是响亮。

　　毕竟有的导演，拍一辈子的电影，累积票房，都没有二十亿。

　　胡一宝笑了笑，随后回复道，“哈哈哈，同喜同喜！”

　　胡一宝接下来，查看其他人发来的信息。

　　吴中阳：“胡先生，恭喜啊！《夏洛的烦恼》已经成冠军了，我们大西洋这边，今天将会给你安排八十以上的排片。对了，您有没有兴趣，再拍一部《夏洛的烦恼2》？我们这边，想要投资一下，多少钱都行。”

　　陈源：“宝哥，《夏洛的烦恼》成票房冠军了，什么时候回来庆祝一下啊？”

　　……

　　母亲：“儿子，你的电话，我没有打通。不过，干的漂亮！我和你爸，昨天去县里看你拍《夏洛的烦恼》了，看完之后，听到所有人都在夸你，你可不知道，你爸开心的都快流泪了。对了，女朋友有没有找？抓紧点啊！有时间，回个电话，别太把自己累着了。健康平安！”

　　看到母亲的信息。

　　胡一宝立马回了个电话过去。

　　聊了十几分钟。

　　胡一宝才挂掉。

　　“滴滴滴！”

　　新的消息，也来了。

　　是姜刚猛的。

　　姜刚猛：“一大早起来，我的助理，就告诉我，《夏洛的烦恼》成为华夏影视票房冠军了，恭喜胡先生，成为影视票房冠军导演。哈哈哈！我也成影视票房冠军，副导了！还有，别忘了发围脖，现在网上不少人都在恭喜祝贺你，要做一下礼貌性的回应。”

　　看到这条信息，胡一宝立马回复过去，“谢谢姜导提醒！您的红包，我不会忘记的。”

　　这事要不是姜刚猛说一下，胡一宝还真的有可能，就这么忘记了。

　　胡一宝随后打开围脖。

　　热搜第一。

　　俨然是已经自己的。

　　【《夏洛的烦恼》获得华夏影史票房冠军】

　　打开之后，是各路媒体大咖@自己的祝福。

　　央视：“@胡一宝。恭喜胡先生，初入电影圈，就凭借《夏洛的烦恼》拿下了影史票房冠军！”

　　在央视的面前，胡一宝哪能够托大啊！

　　连忙回复。

　　胡一宝：“谢谢祝福！”

　　华夏电影：“@胡一宝。感谢胡先生，为华夏贡献出了这么好的一部电影，看完《夏洛的烦恼》之后，让我们明白了，喜剧片原来也可以这么拍。”

　　胡一宝：“真的过奖了，我只是一名普通的华夏导演，还有很多地方，需要向前辈学习。”

　　……

　　化腾：“@胡一宝，恭喜胡先生，在电影市场再创辉煌，直接拿下影史票房冠军。同样的，也非常感谢胡先生，将第三第四张专辑，全权交给我们企鹅公司开发。”

　　胡一宝：“大佬客气了！互惠互利！”

　　马芸：“@胡一宝，恭喜胡先生的《夏洛的烦恼》，拿下票房冠军，有没有兴趣，来我们阿里里坐坐？”

　　胡一宝：“现在很忙，正在跟着姜导拍摄电影，下次一定！”

　　……

　　姜刚猛：“@胡一宝，哈哈哈，感谢胡先生，邀请我成为了《夏洛的烦恼》的副导演，以后大家可以叫我冠军电影副导了。”

　　胡一宝：“姜导早上好，感谢姜导为《夏洛的烦恼》的付出。”

　　张谋谋：“@胡一宝，胡先生，恭喜您的《夏洛的烦恼》成为影史票房冠军，有没有兴趣，合作拍摄一部电影？”

　　胡一宝：“有机会的话，一定！”

　　……

　　名人太多。

　　不少都是一方大佬。

　　胡一宝一时间，根本回复不过来，

　　后面直接都成谢谢了。

　　就算是这样。

　　胡一宝也是硬生生近一个小时，才回复得差不多。

　　紧跟着，胡一宝连忙发表了一条微博。

　　“在这里，需要感谢的人实在是太多，等会儿要拍戏，因此，就让我偷个懒吧！在这一次，一次性感激了，非常感谢大家对《夏洛的烦恼》的支持，非常感谢大家对《夏洛的烦恼》的认同，非常感谢大家对《夏洛的烦恼》的祝福！”

　　下方还配了一张图。

　　是胡一宝在西安拍戏的时候，杨蜜儿拍的，古装服饰图。

　　围脖发表出去。

　　“滴滴滴！！”

　　围脖私信的消息，瞬间涌了出来。

　　又是密密麻麻的。

　　胡一宝真的不敢打开。

　　退出围脖之后，胡一宝才略微松了口气。

　　随后，胡一宝又打了个电话给陈源。

　　把扣扣音乐要开发第三第四部专辑的事情，跟他说了一遍。

　　让他安排一下法务部，准备新世界公司和扣扣音乐那边的第三第四张专辑合同签订。

　　另外，还特意询问了一下，前段时间，回来上班的几位员工的状态。

　　听到陈源说挺好之后，胡一宝才略微松了一口气。

　　挂掉电话。

　　已经是八点四十多了。

　　今天是《邪不压正》在彩云之南拍摄的第一天，胡一宝可不想因为自己，让大家再等上好几个小时。

　　胡一宝赶忙起床穿衣。

　　刷牙洗脸。

　　临走的时候，看了下今日新歌。

　　【牛仔很忙】

　　看着歌词，胡一宝叹了口气。

　　“这首歌，刚好描写了我现在的状况。”

　　现在自己，的确是很忙。

　　几乎一切事情，都在马不停蹄的做。

　　“呜啦啦啦火车笛随着奔腾的马蹄

　　小妹妹吹着口琴夕阳下美了剪影

　　我用子弹写日记介绍完了风景

　　接下来换介绍我自己

　　我虽然是个牛仔在酒吧只点牛奶

　　为什么不喝啤酒因为啤酒伤身体……”

　　背着背包，胡一宝哼唱着【牛仔很忙】，赶往了片场。

　　《邪不压正》剧组住的酒店，就在片场的旁边。

　　胡一宝赶到的时候，姜刚猛正在调度现场，进行布置。

　　“你们几个，把石头搬到那边去。”

　　“那块帘子有点太过于遮挡了，拿下来！”

　　“那是谁喝的饮料瓶，赶紧给我捡起来，在这里，我跟你们再立一个规矩，我们《邪不压正》剧组，来彩云之南，是来拍戏的，不是来丢垃圾的，以后谁要是给我再这里乱丢垃圾，别怪我不客气。”

　　“那个石头，有点太过光滑了，一看就是经过现代手段，打磨过得，换一块粗糙点的来。”

　　……

　　胡一宝看着正在忙碌的姜刚猛，没有了去打扰。

　　不远处，正等着拍戏的杨蜜儿和林静静，看到胡一宝的出现，立马走了过来。

　　“宝哥！！”

　　杨蜜儿喊了一声，紧跟着从自己的包里，拿出了两个包子，以及一袋豆浆，递给胡一宝。

　　胡一宝接过手，都还热乎着，看着杨蜜儿，笑着说道，“谢谢！”

　　匆匆忙忙赶过来，自己的确是没有来得及吃早饭。

　　肚子有点饿！

　　胡一宝一边吃着包子，喝着豆浆，一边闲聊着。

　　“你们今天几点起的。”

　　“我六点。”

　　“静静姐五点半。”

　　“一大早，刚醒来，打开手机，就从朋友那边，得到了《夏洛的烦恼》成为华夏影史票房冠军的事情，可真的是让我和静静姐一直开心到了现在。”

　　“这么开心？来，给爷笑一个。”

　　……

　　胡一宝和杨蜜儿林静静他们正聊着天，周围不少人，也都是向着胡一宝这边投来了目光。

　　《夏洛的烦恼》拿下影史票房第一的事情，早已经传遍了，一些被投资方塞进来的演员，此时也是一脸羡慕的看着林静静和杨蜜儿，竟然能够和胡一宝这么亲近。

　　正安排现场的姜刚猛，这个时候，也是注意到了情况，转头向着身后看去。

　　看到了胡一宝，当即喊了声。

　　“胡先生，来啦！”

　　胡一宝连忙把口中的包子，咽下去，点头对姜刚猛说道，“嗯，刚来！”

　　“姜导，你跟《邪不压正》剧组所有人说一下，今天晚上，我请客吃饭。”

　　《夏洛的烦恼》都影史票房冠军了，这么多人看着，拍摄《邪不压正》的剧组班底，也都是上一部跟着自己拍摄《夏洛的烦恼》的。

　　胡一宝不管怎么说，也要请大家吃一顿饭。

　　“行！”姜刚猛爽快的答应了下来。

　　随后，姜刚猛直接通过喇叭，对《邪不压正》全体剧组人员，说道。

　　“大家今天好好拍戏，晚上胡导请客吃饭，庆祝《夏洛的烦恼》夺得影史票房冠军。”

　　话音刚落。

　　《邪不压正》全体剧组，欢呼声一片。

　　“恭喜胡导，《夏洛的烦恼》拿下第一！”

　　“谢谢胡导！”

　　“哈哈哈，胡导牛批！”

　　……

　　从某种程度上，《夏洛的烦恼》拿下影史票房冠军，他们也许与有荣焉。

　　毕竟，不管怎么说。

　　他们也都是参与拍摄的人员。

　　其中不少人，更是出现在了《夏洛的烦恼》电影结束后的幕布之中。

　　胡一宝摆了摆手，人太多，声音太嘈杂，也就没有说什么。

　　姜刚猛这个时候，转头看着胡一宝，说道，“胡先生，今天晚上，你请客，我付钱！”

　　没想到姜刚猛会弄这一出，胡一宝正要开口拒绝。

　　姜刚猛却是连忙继续说道，“上一次，《夏洛的烦恼》票房破十亿的时候，胡先生你就掏腰包，请大家吃了一顿饭。”

　　“这一次，说什么，也得我来掏钱，毕竟我可是《夏洛的烦恼》的副导演。”

　　说到这里，姜刚猛也是不由得笑了起来。

　　看到《夏洛的烦恼》达到了现如今的这番成就，也证明了自己当初的眼光，的确是相当的好。

　　同时，能够成为影史冠军电影的副导演，姜刚猛也感觉，自己爽了一把。

　　至少今天一大早的时候，圈内同行们，不少人都在对自己羡慕嫉妒恨。

　　姜刚猛都这么说了，胡一宝还能够怎么办，只能苦笑着点头道。“行吧！那就让姜导破费了！”

　　“破费谈不上，花点小钱而已。”姜刚猛不在意的摆了摆手，淡淡的说道。

　　姜刚猛紧跟着说道。

　　“忙了一早上了，胡先生，你休息一下，等会儿第一场就是你的戏。”

　　“行！”胡一宝点了点头，在附近找了个椅子，坐了下来，继续喝杨蜜儿她们聊天。

　　没多久。

　　《邪不压正》在彩云之南的第一场戏，开拍！

　　……

　　……

　　“卡！”

　　“完美！”

　　“胡先生，可以先休息一下了。”

　　在姜刚猛声音下，胡一宝完成了第一场戏的拍摄。

　　准备准备。

　　继续第二场。

　　上午十点。

　　刚刚结束自己上午戏份的胡一宝，收到了银行卡的到账信息。

　　胡一宝看了下。

　　是扣扣音乐那边打过来的款项，16亿多，因为走的是新世界公司账户，因此扣了税之后，还有十一亿多，比走私人，省下了将近四个亿。

　　这些钱，胡一宝等今天的收益到账之后，一起用C级回报率体验卡，投出去。

　　紧跟着，程文那边也打了个电话过来。

　　“胡先生，钱已经打到您的公司账户了，看一下！”

　　胡一宝：“已经收到了，程总！”

　　“另外，接下来两部专辑的事情，我已经安排公司法务部草拟合同了，程总到时候直接过去签订，就行了。”

　　程文：“哈哈哈！正要跟胡先生您说这件事的，大老板那边催的急，谢了谢了！”

　　“我还有件事，想要问一下，有没有兴趣，和企鹅合作拍摄一部喜剧片？这事，是企鹅电影部那边问的，胡先生您的《夏洛的烦恼》，实在是让人看的有点眼红。”

　　对于程文的询问，胡一宝没有丝毫的意外，毕竟今天围脖里面，不少大佬，都直接@自己问的。

　　胡一宝随后说道，“抱歉，现在还没有那个想法。”

　　程文：“嗯，好的，胡先生，我也就是帮忙问问。你也知道，公司内部，大家都是同级，不帮忙的话，也说不过去。”

　　就算是企鹅帝国的大佬之一。

　　程文在面对一些事情的时候，也是很难超然物外。

　　胡一宝：“理解理解！”

　　……

　　刚刚挂掉电话。

　　姜刚猛的戏份来了，上场前，特意喊了下胡一宝。

　　“胡先生，准备一下。”

　　《邪不压正》两个导演。

　　姜刚猛上场。

　　胡一宝就要负责导演。

　　《邪不压正》剧组人员，把胡一宝命令，也完全当成了姜刚猛的命令来对待。

　　“准备！”

　　“开始！”

　　姜刚猛的演技，非常的好，拿过影帝。

　　不过，胡一宝还是根据自己的要求，来对姜刚猛提出了一些要求。

　　“卡！”

　　“姜导，麻烦您等会儿往中间站一站，阳光，你的让它照进来，照在您的脸上。”

　　“哎！对了，就是这种感觉。”

　　“所有人员，各就各位。”

　　“action！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，271章 影史冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 