
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实这次云海书院不请他去当教习，他也不准备在继续闭关了。他现在的实力，已经达到了一定程度，特别是剑技与剑意。继续闭关，根本无法提升多少了。

    想要继续提升实力，唯有实战！

    当然，之所以答应去云海书院，主要原因是因为他与云海书院之间的事情，让得古剑斋弟子在云海书院有些不好过。这事是他起的，他有必要去解决与云海书院之间的矛盾。

    再者，云海书院有着关于中土神州以及整个灵界的相关资料，那中土神州，他未来也是一定要去的，因此，他需要提前了解一下关于中土神州的事情。最好是能够打探到幕老与诸葛神谟的家族的消息！

    幕老交代他的事情，他可从未忘过！

    想要达到云海书院，就必先去云海城，因为云海书院位于云海城的上空，不是在城中，而是在云海城上空的云海之中。

    云海城在青州是非常出名的，因为它是整个青州最大的城，除此之外，它更是青州最神秘势力的云海书院的地盘。

    云海书院虽然不是青州最强的白金阶势力，但毫无疑问，它的地位绝对是最超然的，也是任何势力不敢与不会惹的。

    它从不参加世俗的争斗，并且它能够让所有势力的弟子进入学院学习，不过进入学院学习的这段时间，必须要遵守云海书院的规则。而一旦毕业了，可以选择继续留在云海书院，也可以离开，它不强迫，一切看学生自愿！

    可以说，云海书院是非常自由的，因此，无数势力都愿意让自己的学生进入云海书院！

    不过云海书院收人的标准也极其严格，要进入书院，必须是在二十岁以前，而且本身境界必须在二十岁之前达到尊者境，符合了这一条件外，还需要通过云海书院的一系列测试，只有测试成功，才能够加入云海书院，成为云海书院的学生！

    在云海城的周围，环绕着高耸入云的山脉，这山脉名天狼山脉，里面有着一位赫赫有名的妖王，就是天狼妖王。

    在整个青州所有强者之中，这天狼妖王的实力绝对能够排进前五。天狼山脉环绕着云海城，与云海城不是敌对势力，但也不友好。应该说双方都在利用双方，云海书院是在利用天狼山脉的妖兽来锻炼自己的学生，而天狼山脉同样也是在利用云海书院的学生来锻炼自己的妖兽。

    双方很有默契！

    杨叶来到了天狼山脉后就停了下来，因为在整个天狼山脉的上空，有着一层神秘的力量禁制，当然，以他的实力足以强行飞过去，不过他还是停了下来，因为在那地图上，这里是被标记红点的。也就是说，这个地方对他来说，是一个危险的地方！

    原本他可以利用古剑斋的传送阵直接达到云海城的，不过他并没有，因为他想看看这青州的世界。一直以来，特别是来到这灵界后，他就是修炼，不断的修炼，修炼久了，自然是有些烦躁了

    看看山河，享受一下平静的日子

    这是他现在的想法。

    落在地面，杨叶扫了四周一眼，山，无尽的山，树，无尽的遮天巨树。

    在原地沉默数息，杨叶转头看了看肩膀上还在调息的紫貂，笑了笑，然后身形一动，进入了密林之中。

    杨叶一路狂奔，边跑边不断感受着周围妖兽的气息，只要前面有妖兽，他就会选择绕道而走，他这次来可不是杀妖兽取丹的。而且，对妖兽，因为小家伙的缘故，只要对方不主动来杀他，他是不会去灭杀对方的！

    “嗯？有人？”

    突然，杨叶急忙停了下来，可惜还是已经晚了，在他面前不远处，一男一女出现在了他的视线之中。

    当然，如果是正常的一男一女，那自然是没什么关系的，可问题是这一男一女此时有些不正常，因为两人全身赤裸，正在做着最原始的活塞运动

    “嗯唔快，快”

    一道道娇喘的声音不断响起

    “啊”

    一道低叫声突然响起，接着，一男一女身体如同触电般抽搐了起来

    杨叶收回目光，正欲转身离去，这时，那女人的声音突然响起：“白郎，不要让他活着离开”

    闻言，杨叶这才想起自己竟然忘记了隐匿气息。而这时，一道剑气已经来到了他身后，杨叶转身侧身一闪，躲过了那道剑气，然后看向了那已经穿好衣服的男女，男的身着白袍，手拿着一把白玉纸扇，颇有些英俊潇洒。

    女的虽然比不上梵璃等女，但也不差，一袭绿色长裙，身段苗条，容颜秀丽，特别是此时眉间还带着一丝欢后的晕红，颇有些动人。

    两人都是尊者境下品！

    也正因为如此，对方才看不穿他的境界，也才敢动手！

    “只是路过！”杨叶道。

    “看了不该看的，那就该死！”女子阴沉道。

    男子点了点头，就要出手，突然，男子与女子皆是眉头一皱，很快，一名魁梧男子与一名女子自远处闪掠而来。

    “小柔，李兄，我还以为你们出事了呢！”

    那魁梧男子走到女子的面前，伸手握住了女子的手，眼中满是关心之色。

    魁梧男子身旁的女子看了一眼绿裙男子与折扇男子，没有说话。

    “蛮力兄，我们就是遇到了几头灵者境的妖兽，因此耽误了一下！”折扇男子虽然是在对着魁梧男子说话，但他的眼神却是在看杨叶，眼中警告异常明显。

    绿裙女子也警告的看了一眼杨叶，然后从魁梧男子手中抽出了手，淡声道：“我与白兄都是尊者境，就算是遇到尊者境的妖兽也无事，你担心个什么！”

    蛮力讪笑了笑，道：“没事就好，没事就好！”说完，他转身看向杨叶，道：“这位兄弟也是在参加云海书院的考核？”

    “云海书院的考核？”原本想离开的杨叶突然停下了脚步，问道。

    蛮力点了点头，笑道：“我们正在接受考核，难道兄台不是吗？”

    杨叶沉吟了下，他没想到这云海书院的考核已经开始了，也就是说，眼前这四人如果成功通过考核的话，都算是他的学生？

    想到这，杨叶道：“我也是来参加考核的！”

    闻言，蛮力笑道：“既然这样，那兄弟不如与我们组队？大家团结在一起，好比一个人的好。要知道，这天狼山脉的尊阶妖兽可是厉害的很！”

    听到蛮力的话，那绿裙女子与折扇男子两人脸色微微一沉，看向杨叶时，两人眼中皆是有着一丝森冷杀意。

    杨叶却是无视两人，然后点了点头，他比较好奇这云海书院的考核，因此想跟着四人看看。

    就这样，杨叶成为了四人之中的一员。从蛮力口中，他得知，那绿裙女子名叫唐小柔，是蛮力的未婚妻，而那折扇男子则是唐小柔的表哥，叫白枫。至于另外那名女子，则叫楚月，与蛮力是青梅竹马！

    老实说，这关系有点乱

    不过杨叶不想去管别人的私事，因此，他跟着蛮力四人后，什么也没有说，虽然如此，但是那唐小柔与白枫对他的杀意却是越发的浓了！

    四人这次的任务是每人猎杀十头尊阶妖兽，获取它们的内丹。同阶之中，妖兽本身就比人类要强，每人要猎杀十头妖兽，不可谓不难。

    除了四人，其余来接受考核的人，大约有两百来人，他们的任务也是一样，都是猎杀十头妖兽。至于考核的成绩，自然是按谁猎杀的多来算。十头，只能算是勉强及格，就算进入外院，也只能分配到丁班！

    因此，四人都想多猎杀一些尊阶妖兽，不过他们自知实力有限，因此，只能猎杀那些落单的尊阶妖兽，像那种有个一两头在一起的，他们见到了是有多远跑多远

    “叶阳，你杀了多少尊阶妖兽了？”白枫忽然问杨叶。

    杨叶没有报自己的真名，这样做不是为了什么扮猪吃老虎，而是为了减少麻烦，毕竟杨叶这两个字在青州现在也算是小有名气

    听到白枫的话，杨叶淡淡看了一眼对方，道：“也没有多少，到时合格还是没问题的！”

    “是吗？”白枫冷笑了一声，道：“我这人，就是有点心善，所以想提醒下叶兄，既然合格没有问题，那最好还是要懂事一点要知道，每时每刻都有人横死在这天狼山脉之中的！”

    “你说的非常对！”杨叶点了点头，赞同道：“这人，确实要懂事一点，不然，怎么死的都不知道！”

    “蛮力，我们分开去找吧，怎么样？”唐小柔忽然道：“如果找到了落单的尊阶妖兽，我们在联系对方！”

    蛮力犹豫了下，然后道：“小柔，我怕你有危险！”

    “怕个什么？我也是尊者境，就算打不过尊阶妖兽，但是要跑还是可以的！”唐小柔道：“再说了，还有表哥，你怕什么！”

    蛮力看了一眼白枫，犹豫了下，然后道：“也好，你们小心点，我与阿月还有叶兄从左边，你们从右边，如果遇到了尊阶妖兽，切记别动手！”

    “叶兄跟着我们吧！”唐小柔忽然道。

    蛮力看了一眼杨叶，然后道：“也好！”说着，他拿出了一枚传音符递给了杨叶，道：“叶兄，若是遇到紧急情况，还请催动此符，不用三息时间，我必赶到！”

    看了一眼手中的传音符，杨叶笑道：“多谢了！”

    蛮力点了点头，与楚月很快消失在了杨叶三人的视线之中，只是那楚月在离去时，深深的看了一眼杨叶与白枫还有唐小柔。

    蛮力与楚月刚消失在三人视线之中，唐小柔突然身形一动，直接出现在了杨叶的面前，然后玉手直接捏住了杨叶的脖子，狞声道：“你是想死吗？”

    ps：感谢龍戰蠻塃，郭喜臻，书友25385944，羡慕太阳神，紊心等人的打赏，谢谢支持！

    这个礼拜没有假放，好坑人。求点票票安慰安慰           
            