
　　寒山书院。

　　“狂妄。杀我教习，还发出如此狂语……简直是不知天高地厚。”

　　院长室中，一位身形威猛的老人，愤怒地一掌，将桌子拍成了齑粉。

　　“我寒山书院，开院两百年，桃李满天下，岂会惧怕他一个小小弃子，就算是他是大宗师，又能如何？给我发出寒山校友帖，我要召集书院菁英回校，静候这位少年大宗师。”

　　老人犹如愤怒的雄狮。

　　“院长，何不等明日之战结束之后，在决定是否发寒山校友帖？”有一位教习建议道，言外之意，万一李牧明日死于天剑上人的剑下，那根本不用大费周章。

　　“不，现在就发。”老院长冷笑道：“明日能来多少是多少，随我一起去观战，我寒山书院这些年，太过于低调了，以至于什么阿猫阿狗，都敢调到我们拖上来，这一次校友会，要大办，让外界知道我们寒山书院的能量。”

　　他这是要立威了。

　　……

　　……

　　“贾作仁这条老狗，自己作死也就罢了，竟然还连累了我凤鸣书院，真是死了也活该。”

　　凤鸣书院，也是院长室，十几个书院的高层齐聚一堂。

　　一位年轻的教习，咬牙切齿地骂道。

　　他是最近几年涌现出来的学院菁英，被委以重任，得以进入凤鸣书院十二人决策圈，也是因为年轻，所以气盛，说起话来，毫无顾忌。

　　“一个死人而已，就不用去管他了。”一个看起来一口黄牙、头发稀疏的老头儿，面目猥琐嘿嘿地笑着，道：“我听说，铁战那个老家伙，竟然发出了寒山校友帖，嘿嘿，这老东西，迫不及待地想要跳一跳了，果然是耐不住寂寞了。”

　　这个老人，正是凤鸣书院的院长。

　　“老师，我们要不要，也发出【凤鸣校友帖】？”年轻教习道。

　　猥琐老头儿摆摆手，道：“发个屁啊，兴师动众的没什么意义，明儿随我去天剑武馆观战，要是他李牧能活下来，到时候，我凤鸣经库敞开大门让他看，哈哈，想看多久就看多久，我又不是铁战那个老顽固，书册典籍这种东西，不就是给人来看的嘛，藏起来又不能下崽。”天籁小说网

　　年轻教习顿时一额头的黑线。

　　其他一众学院高层们，也都无奈。

　　自家院长这中说话行事的风格，实在是太……独特了，哪里像是一个读书人啊。

　　……

　　……

　　赶猪巷，陋室院落。

　　李牧从一夜修炼之中苏醒过来，走出了练功房。

　　春草和夏菊，已经准备好了早餐，与李母一起，等着李牧来用餐。

　　冬雪夫妻前日就已经返回了宁府，昨日又来过一次，带来了大量的礼物。

　　“喵呜……”菊花豹卧在院子里，叫声呆萌，像是一只大猫，很难将它的叫声同他它的体型外貌联系起来。

　　它的伤势，在李牧的治疗之下，已经基本上恢复。

　　唯有那只眼睛，因为眼球被刺破，却是无法再视物，以后只能是独眼龙了。

　　李牧随手丢了一大块新鲜的猪后腿肉，当成是菊花豹的早餐，然后笑着与李母等人，坐在餐桌前开吃。

　　经过李牧布阵之后，小院落已经是生机盎然，空气清晰无比，有一种令人心旷神怡的气息，灵气充足，特别养人，李母三人，这几日歇息，身体恢复的极好，精神状态也很是不错。

　　甚至整个赶猪巷，都因此而受益。

　　很多巷子里的居民，都觉得这几日睡觉谁的特别好，精神也是特别足，一些人的病，莫名其妙就康复了，一些人体内的暗伤，也莫名其妙地就愈合消失了，甚至家里养的母鸡，一天都能下两个蛋了……

　　“牧儿，明天的约战，你可有把握？”李母看似随意地问道。

　　她最担心的，还是这件事情。

　　尽管李牧这一两日，已经尽量淡化了这次约战的严重性，但比武约战，刀枪无眼啊。

　　李牧笑了笑，道：“娘亲放心，这一战，取胜对我来说易如反掌。”

　　李母听到儿子再一次保证，这才放心。

　　一顿早餐很快就吃完，李牧又陪着李母说了一会儿话。

　　“对了，牧儿，有一件事情，这些天一直都忘记告诉你了,你还没有出身的时候，有一门指腹为婚的亲事，对方是为娘昔日一个关系极好的闺中密友，虽然已经多年没有联系了，但我也曾听闻过，那闺蜜生了一位如花似玉的女儿，天纵奇才……”李母冷不丁地冒出来这样一句话。

　　啊嘞？

　　指腹为婚？

　　这都什么事情啊。

　　李牧哭笑不得。

　　“六年之前，那女子还曾来过长安府，见过为娘，娘帮你看过，的确是天仙一般的人物，可惜你当时不在，这件事情，也就没有了下文。”李母又道：“如今我儿归来，学有所成，可以考虑一下这件事情了。”

　　李母这也是用心良苦。

　　她那位昔日闺中密友，乃是一位贵族世家的千斤，当初，两人地位相当，交情不浅，李母与李刚还未分裂，生活顺风顺水，所以才有指腹为婚的行为，大致就是一种提前投资的政治联姻，只是后来，那位闺蜜随着夫君去了别地上任，距离遥远，书信联系渐少。

　　如今，李牧终于归来，李母开始为儿子的前途做打算，如果能够娶了那位闺蜜的女儿，那也算是在帝国之中，有了根基。

　　可怜天下爱父母心。

　　李牧哭笑不得，道：“娘，这都多远的事情了，如今你我娘俩这般处境，说不定人家根本不想要遵守昔日的约定呢，再说了，大丈夫何患无妻，我自己慢慢找就好了。”

　　指腹为婚什么的，根本没有感情基础好嘛。

　　“不要乱说，你何姨当年也是说一不二的都城奇女子，绝对不会做那嫌贫爱富的事情，六年前，她的女儿纳兰不慧，我也见过，是一个通情达理的好孩子……”李母笑着呵斥自己的儿子。

　　李牧一阵头大。

　　“好啦好啦，我知道了，娘，明日大战在即，我先去精心修炼了啊。”

　　李牧落荒而逃。

　　春草和夏菊都叽叽喳喳地笑了起来。

　　外面威风八面的公子，也有这么狼狈的时候啊。

　　“喵呜……”菊花豹发出呆萌的叫声，在一边啃着猪腿。

　　……

　　李牧回到练功房，开始静心养性。

　　昨夜，他修炼了一夜的【先天功】和【真武拳】，将境界巩固下来，养足了精气神。

　　睁开眼睛，李牧没有急于继续修炼。

　　他翻开了眼前的一些书卷册子。

　　这是他让郑存剑这几日搜罗来的关于这个世界武道体系的衍化以及分级系统的相关书籍，不算是什么武道秘籍，大致讲述的都是一些武道理论和常识。

　　这方面，现在是李牧最为欠缺的。

　　以前在太白县，毕竟是偏僻小县城，武道知识匮乏，李牧也费尽心机搜罗了一些相关书籍，但是，却还是没有搞清楚，这个世界的武道体系具体是如何划分，比如合力境、合气境、合意境和宗师境之上，到底是什么样的。

　　这些常识性的知识，在与大哥郭雨青的交流时候，李牧没有好意思问。

　　时间流逝。

　　窗户里照射进来的阳光渐烈。

　　一番阅读之后，李牧终于翻阅完了所有的卷宗。

　　对于这个世界的武道体系，他终于第一次如此清晰地了然于胸。

　　这个世界的武力高低，大致分为合力境，合气境，合意境，宗师，大宗师……等等，而他如今表现出来的战力，就在大宗师水准。

　　大宗师再往上一步，则是突破了后天桎梏，打破上天注定的生而为人的枷锁，让肉体与灵魂都发生质变，就算是突破了后天，进入了先天。

　　称之为【先天境】。

　　先天境的强者，又称之为无敌强者。

　　只要体内产生一丝先天之气，便可以算是进入了先天境。

　　而整个先天境，是一个将后天之气完全打磨转化为先天之气的过程，就好似是在磨刀石上磨刀一样，将锋刃完全磨开，算是完成了最彻底的质的转变。

　　这个境界之中，拥有先天之气的数量和浓度，决定了实力的高低。

　　而将体内所有内气，都转化为先天真气之后，边到了另外一个更高的境界——

　　天人境。

　　【天人境】就相当可怕了，被称之为绝世强者。

　　整个神州大陆上，天人境的绝世强者，也是可以数的清的，诸多一品、二品宗门的太上长老、宗主，以及三大帝国皇室中，就有这个境界的绝世强者，呼啸纵横一方，可谓是金字塔尖上的人物，一念之间，掌控者万千生灵的生死。

　　还有一些隐藏在神山大泽之中的千年老妖，也是这个境界的存在。

　　不过，妖怪很少涉入人世，一则是因为人族与妖族相处并不融洽，二则是因为人族聚居的城市，大多浊气重，俗气沉，灵气相较于原始深山之地较为稀薄，那些真正潜心修炼的大妖，更喜欢隐居于深山大泽、天生绝地中。

　　只有少数妖怪，天生邪恶，修炼邪功，需吞噬人血、精气等等，才会在可以化形之后，混入人类社会，在黑暗中从事一些见不得人的勾当，然而一旦暴露，则会被人类强者追杀，大多都是身死道消，所以行事极为诡秘。

　　---------

　　刀嫂要出去理发，所以刀子提前更了这一章，然后努力带娃了，写的就会比较慢，原本一个标点符号一个字攒出来准备把我发的2000字存稿又没了……希望下午思路顺一点。

　　言之咒幻想、狂刀盟潜龙、江湖侠龙2三位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0167、大宗师之上（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 