    接下来的几天，卫易终于又再一次过起了自己平静的生活。

    每天修行练法。

    晚上时间到了就拜月修行。

    虽然天气仍然炎热，但是他的院落之中却时刻保持温和。

    像冰块这种珍贵的资源，对他来说简直就是不要钱的东西，随便就能造出来。

    所以说。

    闲暇时他也研究了一番凉菜。

    还别说，还真的是十分的下饭。

    白天的时候念经。

    每天就是把自己学会的的，各种经文来来回回的念诵。

    读书百遍其义自见。

    相比于后世那种机械性的逼迫性学习，带着极大主动性的学习很显然是不同的。

    再加上法力带有的特效。

    恍惚间仿佛见了传说之中的仙人。

    不得不说。

    相比于别的修行道脉，道门才是真正对于外形管理最好的，只要修为高，那绝对风姿飘渺，仙气飘飘。

    然而。

    还没有等他再轻松几天。

    就已经有人来通知他，要参加王守德的葬礼。

    “贫道明白了，贫道准备一下，这就去祭拜一番。”

    “正好也该送王公子最后一程了。”

    回应了一番来请他的小丫鬟，准备了一下，卫易仍然穿着自己的一衣身青袍，向着外面走去。

    他去了其实没有什么别的事儿。

    最大的事就是坐席。

    等到他走出了自己的小院儿，走到了王家府邸所属的公共区域的时候。

    他才真正的明白了王明礼的地位。

    放眼望去，那可真是谈笑有鸿儒，往来无白丁，在座的每一个人，根本就没有什么地位低的。

    不是这个将军，就是那个司马。

    军政两界几乎满了整个庭院。

    那些大商人之类的，那只能在院落之外祭拜了。

    不得不说。

    在这样的古代，商人的地位确实是有那么一点点的尴尬。

    灵堂设置在大厅中。

    只不过相比于前几日少有的那些白色的帷幕，这一次大厅之中多了一些白绫子。

    王家府邸之内所有的丫鬟仆人，每一个都穿着素白色的衣服。

    整个府邸之中再也没有鲜艳的颜色。

    一股悲伤的感觉突然的出现。

    顺着这条路向着大厅走去。

    等到走到大厅旁的时候，他看到了此地的主人。

    王明礼还有他的夫人！

    到了这个时候也是终于第一次看到了这位夫人。

    相比于其他的妇人，这位王夫人身上更有一种难以言说的贵气，让人一看就知道地位非凡。

    虽然身着素服，但是却仍然掩盖不了她身上，那种久居高位养成的气质。

    以前的时候，王明礼居住在这平阳城，而他的夫人则居住在老家掌控着整个大家族。

    此次之所以回来。

    就是听到他们独子死亡的消息。

    这一次动静真是闹大了。

    那位大儒参与到了这一场大型的祭拜活动中。

    京城的王爷也送上了慰问。

    甚至于朝廷的许多大人物，那也都是人不到礼到。

    现在看着人不少。

    但是如果翻一下那些礼物簿，就会发现，在座的这些人全部都是弟弟！

    一个又一个的白绫棚子搭在四周，无数的人忙上忙下，更是增添了一种葬礼的氛围。

    此刻。

    看到卫易向前来，王明礼身着素衣略有伤感的开口说道：

    “叨扰道长了，打扰了道长得一片清修，着实是王某人的罪过。”

    看到这一幕。

    卫易则是摇了摇头，然后缓缓的开口说道：

    “哪有什么叨扰不叨扰的。”

    “贫道着实也该送令公子最后一程。”

    说完之后。

    卫衣拿起了三支香点燃，然后插在了那散发着袅袅青烟的香炉之中。

    就这样，他的戏份过完了。

    于是乎，他则在仆人的引领之下，坐在了大殿旁白领搭着的一个帐篷下面。

    他走过去的时候那还没人。

    正好他也喜欢清静，于是乎他就坐在这里，慢慢的品茶，观察着四面八方。

    其他地方的那些贵人子弟们，也是没有一个人上前打扰，讨个不识趣。

    不论是谁，在如此场合，有着什么样的矛盾，都不会表现出来。

    当然，卫易一个人倒也是乐得自在。

    “王夫人果然是个单眼皮。”

    “看这王夫人额头上那浓烈的气象，怪不得人家一身贵气，原来是大户人家的闺女。”

    “这么多的达官显贵都送来了礼物，王明礼在朝廷之中的人脉，那真是难以想象。”

    “不过如果真的掺和到争龙的站队之中，这点人脉兴许也不一定好使。”

    “……”

    还没等他再想什么呢。

    他就看到几个人，正在缓缓的向着自己坐的这一桌走来。

    “哦？”

    看到这一幕，卫易倒是有些惊讶。

    毕竟卫易明白，王明礼这一个人做事可是十分妥当的。

    无论什么时候，都能将各种人情世故处理的十分的微妙。

    正是因为如此他才有些惊奇。

    他敢断言，来的这波人与王明礼的关系，绝对不一般。

    很快。

    仆人把他们领了过来。

    那是一个与王明礼长得有些相似的中年人。

    不过双方的气质有些不同。

    而那中年人的身后，则是一个与王守德年龄相差仿佛的年轻人。

    只不过相比于王守德，这一位年轻人身上则是有着一种温润如玉的气质，让人一看就忍不住心生好感。

    而且他长得与这位中年人有些相似，有可能就是父子的关系。

    当让他们走到卫易身前。

    走在前方的那一个中年人微微鞠躬，双手抱拳行礼道：

    “王家，王明辉见过道长。”

    而与此同时。

    在他身后的那一个年轻人也是微微行礼，动作行云流水，看不出一丝的拘束：

    “晚辈王子毅见过道长。”

    看到他们两个如此客气，卫易也是抬手回礼：

    “贫道见过两位居士。”

    “两位还请落座，不必如此客气。”

    随着卫易的一声招呼，这一大一小两个人，也是随之坐了下来。

    引领他们过来的仆人十分的有眼色，缓缓的向后退去，并且站在远处看着外面。

    卫易看着面前的王明辉，有些好奇的开口问道：

    “不知居士与王居士有何关系，贫道看这面相觉得甚是亲切。”

    听到了卫易的询问，王明辉则是露出了一几分的笑容，然后开口笑着说道：

    “正如道长所看到的，王明礼正是家兄，我们两个是真正同父同母的双胞胎嫡亲兄弟。”

    “……”

    

