    “老、老板？！”

    爱崎萌亚瞪眼看着夏树走来。

    和平常的感觉却完全不一样，明明是一样的休闲装扮，硬是穿出了高贵风范。

    脸上淡淡的笑容，带着几分压迫感的走路姿态……

    自信，无敌。

    和原来那个总是带着几分慵懒，喜欢死鱼眼看人的蛋糕店老板相比，简直就像是换了个人。

    如果不是关注监视过不少时间，她绝对不会以为是同一人。

    “老板你果然是宇宙人！”爱崎萌亚惊呼一声，接着才后知后觉反应过来，“不对，等等……你刚才说管理官？我脑子有些乱……”

    “这几个月辛苦你们了，我一直看着你们的表现。”

    夏树轻轻点头后，没有多管爱崎萌亚脑补什么，视线回到被念力束缚的戈德拉星人身上。

    “把他带回AIB吧，闹剧该进行收场了。”

    “是！”

    爱崎萌亚下意识敬礼回应，尴尬一会后苦起脸。

    “我怎么知道你是不是真的管理官？别以为我很好骗……”

    “懂得怀疑了，有长进。”

    夏树夸了一句直接转身离开。

    至于实验室内的3个利特鲁之星持有者，他没有兴趣。

    大概也就只能给捷德提供新的奥特胶囊了。

    “这就走了？”

    爱崎萌亚怔怔看了看夏树背影，抬头听到戈德拉星人呜呜挣扎声响，打了个哆嗦匆忙追出实验室。

    “喂！好歹先把他放下来啊！”

    AIB日本支部。

    叛乱很快便得到平息，等到夏树正式在部下面前露面时，已经换上了AIB特工必备的黑色西装。

    爱崎萌亚僵着身体和其他人一同等待，看到在泽纳陪同下出现的夏树后，再一次陷入自我怀疑。

    “管理官！”

    “不用紧张，戈德拉星人的事情只是个例，处置到此为止。”

    夏树巡视敬礼的众多特工说道。

    “不过，AIB面对的挑战才刚刚开始，外面已经有不少宇宙人开始活跃，还有目前下落不明的伏井出k，以及遗落在外的怪兽胶囊，都是威胁，希望各位不要放松警惕。”

    “明白！”AIB特工们纷纷挺直身体。

    转瞬解决戈德拉星人叛乱，的确让夏树给了这些人一个强力印象。

    甚至隐约有传言，说是贝利亚的消失和夏树有所关联。

    “好了，爱崎萌亚留下，其他人继续去忙吧。”

    夏树目光落在艰难挤出笑容的爱崎萌亚身上。

    “放松点，我又不会吃了你，留下你是因为朝仓陆……”

    “没、没有的事，”爱崎萌亚脸上一副欣喜的表情，害羞般连连摆手道，“我和小陆还没确定关系呢。”

    “……”

    夏树眼角抽动。

    爱崎萌亚的脑补还真厉害，他还什么都没说呢。

    “我的意思是说，你是时候代表AIB正式和小陆进行合作了，你应该知道小陆就是捷德奥特曼了吧？”

    爱崎萌亚愣愣点头：“是、是啊。”

    “管理官！”

    泽纳沉着脸跟在夏树后面一同走出控制中心。

    “关于贝利亚的事情，管理官是不是知道些什么？”

    “你知道斯特鲁姆行星吗？”夏树反问道。

    “伏井出k的母星？”

    泽纳回复道。

    “在发现伏井出k身份后，我调查过几次，斯特鲁姆行星很早以前就已经被破坏，直到现在还在燃烧，斯特鲁姆星人也只剩下伏井出k一个。”

    “帮我继续查一下，”夏树吩咐道，“距离斯特鲁姆行星光芒出现在地球上还剩多少时间，具体出现地点又是哪里。”

    关于斯特鲁姆器官强化最后一步，他了解并不全面，只知道伏井出k需要沐浴斯特鲁姆行星光辉。

    而斯特鲁姆行星光辉则会在固定时间短暂出现于地球。

    地点似乎是在冲绳，但具体位置他不知道。

    说到冲绳……

    夏树脑中闪过一道元气阳光美女身影。

    约定的时间已经过了，但赤钢依旧没有解析完毕，只能说句抱歉了。

    ……

    “知名科幻小说家伏井出k失联半个月之久，自从路西法奥特曼和怪**战后就再也没有消息……”

    城镇街道。

    夏树走出AIB支部隐藏的普通办公楼，抬头望了眼街边电视播放的新闻节目。

    关于捷德的报道越来越少了，曾经的战斗似乎渐渐被淡忘。

    倒是关于赛罗还有他的光之巨人形态仍旧受到追捧，颇有种成为传说的趋势。

    这些人全然不知道“路西法”这个名字的真正意义，直接根据坊间传言安在他的光之巨人形态身上。

    路西法奥特曼……

    当初随便取的小号居然变成“奥特曼”了。

    夏树沉下眉头。

    巨人名字对他来说没什么意义。

    让他比较在意的是捷德存在感。

    Tv中此刻的捷德应该渐渐得到人类认可，也就说很可能是受到他的影响，让捷德的成长远远没有达到预期。

    他不知道奥特宇宙有没有气运之说，但作为tv主角，奥特战士得不到认可也是件大事。

    特别是对捷德这种人造奥特曼来说。

    朝仓陆说到底也只是个中二少年，可以说就是凭着一腔热血和崇拜因素而想成为英雄。

    当理想与现实发生冲突，兴趣渐渐消减之后，捷德奥特曼真的还会继续存在吗？

    而且他直接就把父子之战的剧本给破坏了。

    就算朝仓陆保持热忱之心，恐怕也打不到原本的高度，最后还能不能对付吉尔巴利斯也是个大问题。

    夏树继续看向电视新闻里对伏井出k过去成就的回顾。

    “砰——！”

    一声巨响打乱街区平衡，刚才还很繁华热闹的街头转眼便被惊恐逃跑叫喊声取代。

    夏树抬头看去。

    一台通体银白，有着黑色斑马条纹的巨型机器人突然便落在广场附近，似乎在寻找着什么，头部发光体瞄准地面，隐隐有炮口闪烁能量光辉。

    经过达达改造的帝国机兵雷吉内德特殊个体。

    S级特别机器人。

    “是伏井出k！”

    街道另一边传来朝仓陆等人喊声，紧接着便是追赶之声。

    银色机器人的目标确定，同时锁定伏井出k还有朝仓陆一行。

    “伏井出k！”达达喝声宣传道，“去死吧！我要为被你杀死的族人复仇！”

    “嗯？”

    夏树记得自己好像解决过一个达达。

    不知道是不是一码事。

    报仇之类的估计只是借口，祸因应该是伏井出k身份。

    毕竟在外界看来是贝利亚心腹和继承者，有不少野心者想要取而代之。

    夏树目光下落，转到伏井出k身上。

    重新现身的伏井出k早已经没了过去的意气风发，失去记忆身形落魄，就好像流浪汉一样在街头晃荡。

    面对朝仓陆等人的追赶以及巨型机器人威胁，伏井出k畏畏缩缩地逃跑着，像过街老鼠般狼狈。

    “在得到斯特鲁姆器官之前，再利用一下你吧。”

    夏树远远看着伏井出k惊慌失措跑路，眼中红光闪烁，提前控制另一边的石刈亚璃依开始行动。

    他并不可怜伏井出k。

    尽管伏井出k走到现在这一步的确有些悲哀。

    日剧特别是动漫里总喜欢给反派洗白，挖掘反派悲惨身世巴拉巴拉一大堆，好像这样做坏事就无罪似的。

    夏树不管这些。

    他不是圣母，当然，也不是审判者。

    伏井出k是好是坏和他无关，反正他最后都会夺走伏井出k性命相关的斯特鲁姆器官。

    再说这家伙杀了来叶父母，仅仅出于这点，再怎么处置都不为过。

    “哗！”

    空旷无人的广场商户区。

    坐在咖啡店户外餐桌边码字的石刈亚璃依双目红光隐现，双手在笔记本电脑键盘上稍稍停顿。

    “砰砰！”

    另一边赛罗已经变身和机器人展开了战斗，城市上空警报持续鸣响，但石刈亚璃依似乎因为太过投入，完全没受到影响。

    朝仓陆正好和爱崎萌亚从另一边追来。

    穿着时尚简约的都市丽人，又是广场这边唯一剩下的人，石刈亚璃依一下子就吸引住朝仓陆两人目光。

    “不好意思，刚才有个男人跑过去吗？”朝仓陆焦急问道。

    石刈亚璃依淡定地取下耳机，往后面指了指，等到两人离开，才接揭开身前桌布，露出伏井出k惶恐身影。

    黑暗笑容一闪而过，随后诧异出声惊醒哆嗦的伏井出k。

    “你是……那个小说家伏井出k老师？”

    “轰！”

    伏井出k慢慢抬起头，看到石刈亚璃依的瞬间，脑海内思绪猛然爆炸，一系列模糊画面闪过。

    雷云电光，暴雨倾盆。

    无数流光陨石般坠落……

    “啊！”

    伏井出k大叫一声痛苦抱住头。

    脑中画面定格在垃圾小巷中听到脚步声之时。

    “是谁？到底是谁？！”

    “冷静点，”石刈亚璃依温柔笑道，“你一定是经历了可怕的事情受到刺激吧？来，我先带你离开这里，去个安全的地方。”

