    鲲鹏老祖和计蒙在北冥神宫之中商量一阵之后，他又召唤来混鲲。

    “混鲲，你一路上小心潜行，去不周山告知十二祖巫妖族进军之事。”

    “谨遵老祖法旨！”

    鲲鹏老祖为了以防万一，还是派遣了混鲲前去不周山送信。

    毕竟此时关乎北冥海一方的生死，再多的谨慎也不为过。

    混鲲可以说是鲲鹏老祖的嫡系，他同样是鲲鱼血脉，不过是非常罕见魂鲲异种，若是培养得当，将来成就同样不可限量。

    “计蒙，将所有守护大阵全部打开，两座仙岛上所有修士全部进入战备状态，日夜巡逻，不可懈怠，这些事情全权交给你，但有不从者，就地格杀！”

    鲲鹏老祖雷厉风行，立刻吩咐下去。

    “六耳，你就在神宫之中，打探妖族动向，有什么情况直接汇报给我！”

    “得令！”

    鲲鹏老祖吩咐下去之后，整个北冥仙岛瞬间运转起来。

    北冥海虽然远避北极，但妖族旦夕可至，所以鲲鹏老祖不得不做好万全的准备。

    大战将至，整个北冥海中都是一片紧张的气氛，九天之上阴云密布，凛冽的寒风肆虐八方。

    北冥海中的生灵全都汇聚在核心仙岛上，就连那些没有开启灵智的兽类，它们也都深潜到海底之中，似乎同样感受到了紧张的氛围。

    眼看着外面的修士紧锣密布，磨枪擦剑，六耳猕猴心中也开始不安起来。

    鲲鹏老祖看着六耳，又看了看玄磁山七仙，他笑着说道：

    “六耳，担忧和焦虑对于眼前的局面毫无帮助，甚至会适得其反，让事情变得更糟，既然如此，你又何须烦心呢？”

    鲲鹏老祖仿佛置身事外一般，从他脸上看不到任何的担忧神色。

    六耳猕猴听到师尊教诲，他急忙安静下来，“这、、徒儿知错了！”。

    鲲鹏老祖的话语六耳并非完全理解，但却也觉得很有道理，这让他的心莫名安静了许多。

    鲲鹏老祖一笑，心猿意马，猿猴之心本就跳脱，他日后还是需要仔细打磨心境的。

    反倒是那玄磁山七仙，他们在鲲鹏老祖座下安心静养，气息平和，没有一丝焦虑之意。

    单说这般心性，远胜六耳多矣。

    鲲鹏老祖也不再关注几个弟子，外面的情况有计蒙主持，鲲鹏老祖现在并不担心，他之前闭关之时，已经把伤势养好了许多，而且实力也有所提升。

    帝俊和太一敢来，鲲鹏老祖就敢和他们拼死一搏。

    日落月升，就在鲲鹏老祖坐等妖族降临之时，六耳猕猴再次惊慌起来。

    “师尊，混鲲被妖族抓住了！”

    六耳猕猴一脸着急，他和混鲲实力相当，而且上一次他们一起追随鲲鹏远征北海，因此两个生灵之间倒是有些交情。

    就在刚才，六耳猕猴探听消息时，听到了混鲲被妖族抓住的动静。

    鲲鹏老祖脸色一沉，此时咔嚓一声脆响，鲲鹏老祖拿出一块玉牌，正是混鲲的本命玉牌。

    此时这玉牌四分五裂，灵光散尽，这预示着混鲲身陨道消了！

    “帝俊，太一！”

    鲲鹏老祖脸上怒火腾腾，是他派遣混鲲前往不周山通知巫族的，谁知却让混鲲踏上了断头路。

    “唉，混鲲，是老祖我太过疏忽了！”

    鲲鹏老祖心中一片愧疚，他确实小瞧了妖族，这种时候让混鲲前去通信，妖族肯定会有一些防护手段，他们自然不会轻易放走一兵一卒。

    以妖皇帝俊的谨慎，鲲鹏老祖早就该想到这一点的。

    然而混鲲已死，再说什么也都于事无补了。

    “师尊，让徒儿去为混鲲道友报仇！”

    六耳猕猴怒啸一声，他拿出灵宝，一副跃跃欲试的样子。

    “六耳，此事没你想的那么简单，你的本领，还不是两位妖皇的对手，安心打探消息，我会为混鲲做主的！”

    鲲鹏老祖再次收起脸上的怒容，他索性闭目沉思，想着之后的对策。

    六耳猕猴见师尊不允，他心中虽然急切，却不敢造次，只能继续探听妖族的动向。

    “若是十二祖巫不来，或者说，他们来的晚了，我又该如何应对？”

    鲲鹏老祖心思急转，这些猜测，并非不可能发生。

    如果巫族想要北冥海和妖族两败俱伤，他们只要迟些到来，坐山观虎斗，那么巫族就是最后的最大受益者。

    这份诱惑，确实足以让巫族做出这样的决策。

    毕竟巫族和北冥海一方的交情，和这种巨大的诱惑比较起来，确实是有些不值一提。

    巫族最终的目的可不只是打败妖族，而是统一洪荒世界，也就是说，他们打败了妖皇帝俊之后，鲲鹏和北冥海势力，也将会是他们的潜在敌人。

    因此，现在鲲鹏老祖依仗的，只是当初他和十二祖巫之间的口头承诺，或者还有十二祖巫的“人格”。

    鲲鹏老祖的心思有些纷乱，他迫使自己不要把盟友想的这么阴暗，但是面对如此巨大的利益，换做是鲲鹏老祖，他也会怦然心动吧。

    这般猜测，或者说是猜忌，让鲲鹏老祖第一次有了一些不安的情绪。

    “实力，一切都是因为我的实力不足，这才会被妖族逼迫！”

    鲲鹏老祖心中波澜起伏，陷入困境之中，这让他再次感受到了实力的不足。

    如果鲲鹏老祖足够强大，那么妖皇根本就不敢窥探他北冥之地，更不敢挥师北进！

    就在鲲鹏老祖安定心神之后，那北冥海中已经传来阵阵金鼓喧天之声。

    摧天的战鼓传来，金锣齐名，气息浩荡，远处一片乌云迅速飘荡而来，直直压在北冥海上空。

    “师尊，妖族大军兵临北冥海！”

    六耳猕猴再次汇报消息，此时的鲲鹏老祖也早就察觉到了。

    从妖族进入北冥海地界，鲲鹏老祖就已经看到了对方的身影。

    那铺天盖地的黑云，正是帝俊和太一带着妖族大军前来。

    鲲鹏老祖脸上一片平静，他站起身来。

    “北冥海一脉，所有生灵，随我迎战妖族！”

    鲲鹏老祖的声音传荡八方，早已被全部动员的所有北冥生灵齐齐怒吼。

    “愿为仙尊赴汤蹈火，护我北冥一世安宁！”

