    听到少女颖儿的话，钱家众人都惊呆了。

    他们都满是不敢置信。

    自己听到了什么？

    天香阁被南宫昊收服了？

    这怎么可能！

    不对，这里面有问题！

    钱程疯狂摇头，不肯相信：“我肯定是被拉进幻境了，这一切都是假象，是南宫昊的阴谋，想要让咱们心神崩溃！”

    其他钱家人也恍然，觉得肯定有问题。

    少女颖儿满是不屑：“你钱家的帝器聚宝盆不是能破除虚假吗，为何不用？”

    “哼，果然是幻境，明知道这里有特殊域场，不能使用帝器，还要诱骗我们使用。”

    钱程满是讥讽，仿佛掌握了真相。

    少女颖儿气得要死，还想解释。

    可南宫昊却已经开口：“若是有识相投降的，留下做以后对抗异族的炮灰，若是不肯的，反正他们心里只有钱，已经没有了任何用处，直接抹杀！”

    此话一出，天庭众人不再犹豫，悍然出手。

    那些钱家高层惊疑不定，不知道该不该出手。

    但就在他们犹豫之间，已经有几个神级圣人王被直接灭杀了。

    那死亡的情景是如此的真实，完全不像是幻境。

    钱家众人心猛地提紧，有些不知所措。

    钱程茫然四顾，大概也看出来，可能这里并不是幻境。

    但怎么可能？

    天香阁怎么会被南宫昊收服！

    他到底用了什么办法？

    凭借那张帅气的脸吗？

    这倒是很有可能。

    毕竟天香阁都是女人，爱慕南宫昊，所以归属了，这很正常。

    钱程咬牙切齿，怒视天香阁众人：“一群贱人，就凭你们也想对付我钱家？杀！”

    但钱程一声令下，并没有人跟随。

    之前在钱家的时候，钱程就已经被众人离心离德了。

    若非是这里出问题，钱程已经开始被众人弹劾，撵下家主之位了。

    如今又发生了在他领导下，遭到天庭和天香阁围攻的局面。

    那钱家人若是还愿意听他的，就见鬼了！

    钱程喊了一嗓子，没人听，顿时惊怒的回头：“你们这些蠢货，事到如今还不想反抗，难道是想投降吗？”

    钱家众人脸上带着冷色，谁都不想投降做狗。

    但现如今势比人强，他们已经无力反抗，只能认怂。

    甚至，还有一位涅槃老祖用神念和力量锁定了钱程，沉声道：“天帝，我等愿意归降天庭，并以钱程做投名状，不知可否？”

    “可。”南宫昊点头，允许了。

    钱程惊怒无比：“你们这些蠢货，就算是跟着南宫昊，真以为自己有什么好下场吗，你们会死的很惨！”

    但没人再听钱程的了，两个涅槃老祖一起拿下了钱程，让他连丝毫的反抗之力都没有。

    钱程被送到了南宫昊面前，被强行控制着跪在地上。

    钱程脸上满是屈辱，愤怒的吼道：“南宫昊！我就算是做鬼也不会放过你的，不要以为杀了我就能一了百了，我知道的秘密比你多，人族已经到了岌岌可危的时刻，你救不了人族！”

    南宫昊颔首：“我有命运大道和预言大道，知道的比你多。”

    钱程本来怨毒的脸色猛地一僵，随即又诅咒道：“知道的多又怎么样，你永远也解决不了，你永远也不可能做成真的天帝，我会在地狱等着你！”

    “还挺聪明，知道自己只能下地狱。”南宫昊淡淡回应。

    “你……噗！”钱程气得喷出一口血。

    他本以为自己要死了，想着说两句痛快话，让南宫昊也难受难受。

    可没想到南宫昊这么能说，怼的他哑口无言。

    而钱程本想直接破口大骂，却只见钱家一个涅槃老祖已经一巴掌拍下来。

    显然，是不想让他多说，影响钱家其他人在天庭的待遇！

    钱程在无尽的愤怒中，被灭杀了。

    南宫昊淡漠扫了一眼钱家众人，道：“你们一起走吧。”

    钱家众人如蒙大赦，连忙跟着一部分天庭弟子走了。

    只是少女颖儿和孙策却留下来，担忧的看着南宫昊。

    “天帝，需要我们帮忙吗？”颖儿紧张道。

    “不用了，区区一块仙金而已，你们也走吧。”南宫昊摇头。

    孙策是无条件信任南宫昊的。

    而颖儿虽然很担心，但还是只能离开。

    等所有生灵都离开，只剩下南宫昊自己呆在地下溶洞和仙金作对。

    仙金里的意识顿时绝望而又崩溃。

    他没想到，如此强大的自己，竟然败在一个小世界的无名小卒手中！

    事情本不该是这样的！

    本应该是他占据钱家，统一人族，然后重新杀回仙门外，再度雄霸四方！

    可为什么，会变得他被压制？

    “你到底是谁？难道也是重生者？”仙金里的意识质问。

    南宫昊明白，他说的重生者，其实是外域强者借体重生，再来一世的修炼。

    仙金里的意识，就是这样的。

    说实话南宫昊其实也怀疑过。

    为什么这么巧，就是自己穿越了？

    为什么还能拥有签到系统？

    这是不是某个强者搞出来的？

    但他用尽办法推衍，得到的结果都是一片模糊。

    这说明让他过来的那个存在，要么是至高无上，要么就是一个偶然。

    推算不出来的原因，只有这两个。

    不过南宫昊不认为自己曾经是某个强者。

    毕竟他很确定，自己在地球的生活不是假的。

    再说了，他父亲是谁？

    魔域的十八魔王！

    这样强大的存在，会看不出自己儿子的来历？

    南宫昊但凡要是身体内蕴含着某个强者的力量，一定会被察觉。

    所以说明他就是个普通人。

    没有至强者会去算计一个普通人。

    再一个就是，天机阁都曾经推算到他的来历。

    若真有至强者保护，怎么可能让他如此轻松被推算出来？

    南宫昊觉得自己过来，肯定是个偶然。

    仙金里的意识看到南宫昊没回答，当即愤怒：“我就知道你肯定不是普通人！如果没有触碰过仙门，怎么可能获得仙法？有种告诉我你是谁！”

    南宫昊懒得理会这家伙，帮着玉皇印炼化仙金。

    而在他们的协力之下，仙金也在慢慢融化，化作带着宝光的液体融入玉皇印里。

