    　　

    　　林逸的心里有些纠结，他虽然执行过很多的任务，但是说到底也是个十六岁情窦初开的少年，要说他对雨凝没有感觉，那是自欺欺人！

    　　

    　　可是有感觉，不代表就可以按照自己的想法去做！

    　　

    　　林逸深吸了一口气，强忍着回头去看的冲动，双目看向远方，静静的感觉着这附近的动静！

    　　

    　　狼群显然已经走远了，它们没有胆量再留下来。

    　　

    　　雨凝羞涩的提起了裤子，用地上的雪洗了洗手，然后站起身来，走到了林逸的身旁。

    　　

    　　“上完了？我们回去？”林逸感觉到雨凝走了过来，于是问道。

    　　

    　　“恩，不过我不想回去，你陪我在山洞口看看繁星吧？”雨凝说道：“这里的天空，比城市里面清澈干净，可以看到更多的星星。”

    　　

    　　“好。”林逸没有拒绝，他觉得有些事情必须要开诚布公的和雨凝谈谈了，两个人的关系必须要说清楚。

    　　

    　　雨凝和林逸坐在了山洞口，身后有火堆燃烧，倒是也没有觉得怎么冷。

    　　

    　　“今天是情人节……”雨凝开口了，她有些恼林逸的沉闷，你要是不开口和他说话，他就好像是木头人一般，一言不发。

    　　

    　　“是么……好像已经过了吧？”林逸反问道。

    　　

    　　“这是我度过的最充实最快乐的一个情人节！”雨凝没有理会林逸那大煞风景的话，而是继续说道：“在我十六岁的情人节这一天，我想我找到了喜欢的人……”

    　　

    　　林逸的心中顿时一惊，雨凝的话什么意思，林逸一清二楚！雨凝居然要在这种环境之下对他表白！

    　　

    　　虽然这看起来是一件好事儿，但是林逸却不这么想，他必须要悬崖勒马，将这段没有开始的恋情扼杀在摇篮里面！

    　　

    　　“你才十六岁，太小了，并不懂得什么是爱情，在这种环境之下，我们一起经历了许多事情，或许你误以为这就是爱情，其实不是！”林逸打断了雨凝的话，说道：“等你回到国内，就会发现，一切都那么的可笑。”

    　　

    　　“不，我知道我自己在想什么，十六岁小什么？在古代都生小孩儿了！再说你也才十六岁吧？你凭什么说教我？”雨凝有些激动的反问道，她对林逸打断她的表白有些不服。

    　　

    　　“是么？那你继续说吧。”林逸对于雨凝的倔强有些无奈，心里盘算着如何去说服她。

    　　

    　　“鹰，我喜欢你！”雨凝终于说出了心中压抑了半天的一句话！说完之后，她长出了一口气，像是完成了一件大事一样。

    　　

    　　“你喜欢我什么？”林逸之所以让雨凝说下去，其实也是想从根源上解决这件事情。

    　　

    　　“你给我一种安全感，之前因为我闯祸了，在那么危险的情况下，你明明可以一个人逃跑，可是却偏偏奋不顾身的保护我，还因为我的任性而受伤，你却一点儿怨言也没有！”雨凝说道：“在那一刻，我就喜欢上你了！”

    　　

    　　“雨小姐，你不觉得你的想法很可笑么？我是一个保镖，来负责保护你安全的，如果换成另外一个人，也会这么做！我的职责是对我的上峰负责，和我奋不顾身的救你有什么关系？”林逸冷冷的说道：“换句话说，如果我保护的对象不是你，我也一样会奋不顾身的！”

    　　

    　　“那我不管，反正你是十六年来，第一个走进我心扉的男人，也肯定是最后一个！”雨凝很倔强的摇了摇头：“我就是喜欢你，我回去就和爸爸妈妈说，让他们联系你的上峰，把你要来，专门保护我！”

    　　

    　　“呵，那好啊，等你能要来再说吧。”林逸对此倒是信心十足，他要是冯天龙的手下，倒是还会有所顾虑，但是他和冯天龙事实上是平等的关系，林逸只是协助冯天龙所在的部门做一些事情，但是要说命令他，那是不可能的。

    　　

    　　雨凝多少也听出了一些味道来，不过却是没有放弃：“那要是不行，以后每次有任务出来，我都要你陪着！”

    　　

    　　“好吧，随便你！”林逸有些无奈的解释道：“不过我要和你说的是，我们这种人，是不能够有爱情的！我随时可能死去，我不可能给你你想要的东西，如果你明智的话，还是快一点儿放弃，这对你我都有好处！”

    　　

    　　“不放！以后我不许你做这么危险的工作了，要不你辞职吧，专门陪着我！”雨凝霸道的说道。

    　　

    　　“呵，好吧，我不喜欢你，我有女朋友了。”林逸实在是没有办法了，只能如此说道。

    　　

    　　“……”雨凝沉默了，林逸的解释让她有些不知所措，如果林逸单纯只是拒绝了她的爱意，那么雨凝倒是不在乎什么，可是林逸说他已经有女朋友了，那自己还有什么希望了？

    　　

    　　“行了，言尽于此，这个话题以后不要再提了。”林逸见到雨凝沉默了，顿时松了一口气，看来自己的这一句话倒是起了一些作用了！

    　　

    　　“不对！”雨凝忽然惊叫起来：“你骗人！之前你不是说，你们这种人不能够有爱情么？那你哪儿来的女朋友？”

    　　

    　　“这……”林逸没想到自己的理由居然前后矛盾了，顿时有些尴尬！不过这种情况之下，只能越描越黑，林逸无奈的别过头去，不理雨凝了。

    　　

    　　过了一会儿，雨凝见林逸还是转着头不理睬自己，雨凝先妥协了：“好了好了，先不说这些事情了，那我们说说别的吧？好不好？”

    　　

    　　“说什么？”林逸问道。

    　　

    　　“说说你以前的情人节是怎么度过的吧？”雨凝问道。

    　　

    　　“如果不特意去主意的话，我甚至不知道昨天就是情人节，以前也是如此，不是在执行任务，就是在家呆着。”林逸淡淡的说道：“是不是很无趣？其实我就是这样一个无趣的人。”

    　　

    　　“这样呀……那这个情人节，你是不是觉得很特别呢？”雨凝问道。

    　　

    　　“不是说，不说这个话题？”林逸没有上当。

    　　

    　　“哦……那我给你说说我以前的事情？”雨凝觉得，应该让林逸了解自己的过去，或许自己说完，林逸就能将他的事情说给自己了，不然他也不好意思不说吧？

    　　

    　　“好。”林逸淡淡的应道。

    　　

    　　“我小时候……”雨凝开始讲起了自己以前的事情，而林逸则是在一旁静静的听着，他是真的很用心的去听去了解这个女孩子的过去，当然，这些东西，以后就只能埋藏在心底了……

    　　

    　　渐渐的，天边出现了鱼肚白，黎明来了！而雨凝也在困意之下，渐渐的倒在了林逸的怀中睡去了。

    　　

    　　林逸没有推辞，而是静静的享受着这一刻的温馨……

    　　

    　　这个情人节，林逸会永远记得，记在心里，再不提起。

    　　

    　　远方传来了直升机引擎的轰鸣声，或许是冯天龙发现了他们的方位，派出了救援的飞机，一切都该结束了……<!---->

