    告辞了万神宗宗主，离开了这里，楚幽驾驶着飞船现在飞向酒山宗位置，要在那里收购1000桶狂神之酒，这是任务给出的提示，上面说收集1000桶目标数量。

    酒山宗距离万神宗比较远，而且它与万神宗一样，周边千里之内都没有什么大城，小型据点城镇或许可能存在，但它们的传送阵需要玩家亲自到了那里激活后，才能远距离传送，不然就只能跑过去了。

    由于楚幽拉高了飞行高度，所以在这里是不可能发现野外传送阵的，高度太高了怎么看的清下面；自己不得不这样做啊，这里可都是100级的区域，100级啊！拉低飞行高度是一件很危险的事情，因为这不光会拖慢了节奏时间，自身还会受到很大危险，而且飞船也会受到危险，极不划算的。

    飞船没有自动修复功能，所以还是不要给自己添麻烦了。

    自从知道了飞船可以直接进阶的消息，楚幽就有一种想要快速升级的急切感受。

    以最大飞行速度极速飞行，楚幽花了快一个小时才到达酒山宗。

    酒山宗的山门很小，不像万神宗那样大气磅礴，也不像自己前世所见过的那些大宗派特有的气场。

    酒山宗其实更像是一个隐修宗派，他们过着与世无争的生活，他们的生存之道就是生产仙酒供于各家名门宗派，他们的酿酒之法天下独一无二。

    这家宗派为什么会在凶恶的修真历史长河中生存下来，想来也有它的独到之处吧。

    “来者何人？”一道雄浑的声音从大山内部传来。

    这时飞船已经下降到离地100米的高度了，对方也有护山大阵进不去。

    自己站在船上平台处说道：“本人乃是东方要塞后勤司令官，受总司令金垂朵大人之命前来贵宗收购狂神之酒。”

    对方沉默了一下，然后再次有声音传来，只不过语气比之前温和了许多。

    ：“可有证物证明？”

    呵呵，只有不是证明我妈是我妈，证明我是我自己，这种奇葩证明那就好办好说。

    从背包空间取出任命文书，然后对着大山方位晃了晃之后，对方说道：“进来吧！”

    想来对方应该是通过千里眼看到了任命文书的内容？！

    进入里面后把飞船停在了山下，这时楚幽看到从大山里面走出来一个男人，这位男人脸颊很红，眼中似有迷醉之色，当他接近自己身边时，一股浓浓的酒香之味扑面而来。这个男人貌似喝多了啊。

    “修为如此颇弱但能力却是让人另眼相看，司令官大人，我酒山宗欢迎你的到来。”对方虽然喝醉了，但话语透露出来的语气却是有清醒之意。

    “金垂朵就连眼力也进步神速啊！”

    “呵呵，谢谢夸奖！”自己并没有打算说出实情。

    “你说你来收购狂神之酒？你们那里要发生战争了？”

    “阁下怎么称呼，你怎么会知道？”

    “在下董酒，是这里的长老，至于怎么知道，呵呵...你们东方要塞每当发生大型战争都会来我们这里采购此物。”

    “我是新来的，能说说狂神之酒有什么特殊作用吗？”

    “呵呵，你还是看到亲口品尝时候自己感受吧，对了，你要收购多少狂神之酒？”

    “奉命收购1000桶！”

    “哟呵，比上一次多了100桶嘛，你跟我来吧。”说完这位貌似醉汉的长老转身向大山走去，自己马上跟着。

    一进入大山的内部，自己就闻到了奇异百香的絮乱味道，这就说明对方宗门可不止酿造一种酒。

    大山内部有种众多酿酒仪器，每个器具都在工作着，有白雾从里面散发，说道难听点这里就是酿酒厂啊，只不过自己发现那每个工作的器具表面身上都有符文纹样，符文处于激活的状态，忽暗忽明的。

    这里几乎看不到什么工作人员，楚幽发现，整座大山的内部几乎被掏空了，因为抬头看向上面，可以看出上面并不是粗糙的岩石体，而是有着人工痕迹，说明上面还有空间。

    在长老的带领下，自己来到了酒山宗仓库区。

    可以看到整齐一致的众多酒桶码放在这里，上面写着：狂神之酒！

    这位长老拿着一个空杯子从一个酒桶里面接了一杯酒后，向自己递过来，“来你尝尝味道如何。”

    这时自己的神色已经发生了变化，因为当锁定了一个酒桶时，它的属性信息出现了。

    狂神之酒：激活自身潜力，在短时间内使自身感受到潜能的全面复苏。作用对象：NPC六星星位及其以下可受此物影响，以上星位则无法发挥作用；T7以下生物兵种可受此物影响；玩家使用一杯酒后，全属性提升20%，持续10分钟，此物无法叠加效果。

    注：一桶酒可以使用50次！

    自己浅尝了一口后，点点头眼中有着兴奋，“不错，好酒啊，哎对了问个事情。”

    看到自己只浅尝一小口，这位长老眼神有些发呆，感觉貌似被敷衍了啊……

    “哦，你说。”

    “你们有没有更好的酒啊？”

    “呃，那个狂神之酒你还要不要了？”

    “要，当然要啊，来来来交易，多少金币一桶啊！”

    “一桶需要500金币。”

    “哈哈，那就是50万金币咯，给你拿去吧。”说完递给了对方50万金币，交易之后楚幽就把1000桶酒装进了背包空间，10桶酒为一个格子，这一下就占了自己100个空间格子。

    至此这个储备战略物资任务上，完成了三分之二，最后一种收集的物资就是：天地元气石了。

    见到自己真的购买了1000桶酒，这位长老对自己更加亲切了。

    “您刚才说我们还有没有更好的酒？”

    “是啊，最好的仙酒！”楚幽双眼放光的说道，因为他看到了一种可能。

    “最好的酒？呃...这个我不得不告诉你，你修为太低，喝了那种酒对你是没有效果的，反而会有严重的后果。”这位长老提醒说道。

    “没事没事，你带我去看看吧。”

    “这样啊，那好吧，那你跟我来。”

    于是两人进入到了这座仓库的最深处，那里有一道金属大门，有守卫站在这里，长老与他们交谈之后，大门被打开了，自己看到里面有浓重的仙气缭绕。

    当跟随长老进入里面后，由于有着看不透的仙气阻扰，所以无法看清里面的具体情况。

    这时两人来到一个精致的酒桶面前，自己看得在这个酒桶身上有一张符箓，符箓上面只有一个黑字，那就是：封！

    “这就是你们最好的酒吗？”

    “你所见到的，就是我宗酿造出来的，最好的仙酒了。”

    听到对方传来的话，自己却是锁定了酒桶，立刻它的信息显现了出来。

    醉仙神酒：作用对象：五星NPC及其以上，T7生物以上兵种，玩家至少需要90级才能使用。

    作用NPC的属性效果：....

    作用玩家的属性效果：....

    作用生物兵种属性效果：在1分钟时间内，全属性提升37%属性，并且在1分钟时间内，士气值处于最高状态。

    “嘶，敢问这种酒怎么卖？”

    “这桶酒5000金币一桶。”

    一桶酒可以使用50次。

    “你们这种酒的存货有多少？”

    “呵呵，总共才1000桶呢。”

    “真是可惜啊，太少了，好吧，1000桶全部买下。”于是楚幽与对方进行了交易，扣掉了500万金币，自己空间背包里面，再次被填了100个格子。

    哇哈哈哈，有了这个东西，自己的斗战姬在1分钟时间内将是最高攻击状态。

    现在这个任务的最后一项，就是收集天地元气石了，而这个东西不需要再跑往别处了，可以直接在东方要塞就能进行！