    胖子爆发了，一出手就惊呆了众人。

    只见他人剑合一，冲天而起，直接破开从天而降的恐怖雷球，然后将极帝传人凤三一剑劈成了两半。

    全场鸦雀无声。

    所有人都目瞪口呆。

    尤其是九绝圣主，天邪殿殿主他们，更是惊了个魂飞魄散。

    那可是凤三爷啊，东极的极帝传人，真正的一人之下，亿万生灵之上，是足以俯瞰整个东极的存在。

    如此厉害的存在竟然被一个名不见经传的胖子给一剑斩了，这让九绝圣主，青奴他们如同置身于梦中一样，眼前这一幕实在太过不真实了。

    此时，剑光消散，胖子的身影出现在了高天之上。

    “什么极帝传人，不堪一击。”

    胖子冷道，一脸不屑。

    “你知道你干了什么吗？”

    青奴死死的盯着胖子，他可是凤三的仆从，现在凤三被胖子斩了，那他也要跟着陪葬，就算能逃回去，也是难免一死。

    “极帝传人而已，杀了就杀了。”

    胖子根本不在乎。

    “你……”

    青奴那个怒啊，你不在乎，但是老子在乎啊，凤三要是死了，我也要被你害死啊！

    想到这里，一股惊天杀气直接从青奴的身上爆发开来。

    他之前被胖子一剑扫飞，并没有受到太大的冲击，因为他的手上戴着冰魄神爪。

    这件道器替他挡下了大部分的剑气。

    “怎么，你想和我动手？”

    胖子不屑道。

    “可恶！”

    青奴抓狂了，反正左右都是个死，他正要与胖子拼命。

    然而，就在此时，原本坠落在了地上的凤三的尸体突然从地上漂浮了起来。

    “咦，竟然还没死？”

    胖子有些意外，凤三中了自己一剑，竟然还能活下来，这家伙难道有九条命不成？

    自己的剑道力量有多厉害，没有人比胖子自己清楚，而且他现在可是拥有古飞赐给他的无敌战力。

    就算是圣境大佬被他一剑斩中，就算没有斩在要害部位，不死也半废。

    何况这凤三可是被胖子一剑劈成了两半。

    “有点意思啊！”

    古飞见到这一幕也不禁眼睛一亮。

    极帝传人还是有些保命手段的。

    所有人都紧张的盯着漂浮在空中的凤三的尸体。

    只见凤三的尸体突然冲在一起，瞬间重组，一团神光爆发，下一刻，一道强大的身影便出现在了那团神光之中。

    神光迅速消退，凤三再次出现在了众人的眼前。

    “卧槽……”

    “那么快就复活了？”

    “这复活的速度……”

    “死胖子，想要杀我？你还没有那个本事。”

    凤三盯着胖子，冷冷道，他不但复活了，而且还是满血复活。

    “是那件道韵至宝？”

    胖子忽然咧嘴一笑。

    “……”

    凤三闻言顿时吃了一惊，瞳孔猛的收缩了一下，但是表面上，他依旧镇定自若，没有任何情绪波动表露出来。

    但是，凤三身上的细微变化，到底还是瞒不过胖子。

    这胖子可是精明到了极点的家伙。

    “看来我猜的没错，好期待啊，到底是什么道韵至宝能让你死而复生？”

    胖子笑了，小的很开心。

    “唰！”

    凤三直接转身就逃。

    动用了道韵至宝都被这死胖子一剑劈成两半，差点领了盒饭，还不逃，难道留在这里等死不成？

    此时，他可是什么都不管了，自己的面子，甚至是师尊的面子他都不要了，因为什么都比不上自己的命重要。

    胖子的无敌状态是古飞给的，有时间限制。

    他不再废话，只是一步迈出瞬间就追上了凤三。

    “碰！”

    胖子直接一拳狠狠的砸在了凤三的脸上。

    凤三惨叫着从天上坠落。

    “轰！”

    地面冲腾起了一股尘土。

    胖子从天而降，直接向着下方扑去。

    然后，惨叫声不断响起。

    很快，一道身影便出现在了远处，一步一步的向着古飞他们所在的地方走来。

    这个人自然是胖子，他像是拖死狗一样，抓着凤三的一条腿拖着走。

    “……”

    凤三的那些手下直接懵逼，那可是高高在上，身份无比高贵，人人都要跪舔的极帝传人凤三爷啊！

    这样的大人物，竟然被人拖着走。

    要不是亲眼所见，谁会相信，谁敢相信。

    “无敌最是寂寞啊！”

    胖子嘴里叼着一根草，吊儿郎当的拖着凤三来到众人面前，然后直接将凤三扔在了古飞的面前。

    此时，胖子的无敌状态的时间终于到了。

    他直接被打回了原形。

    不过，就算是打回了原形，他也依旧是圣境大佬。

    九绝圣主，天邪殿殿主，紫火老祖等人想要救凤三，但是也只是想想而已。

    青奴也不敢出手。

    “老古，帮帮忙，我搜遍了这个家伙的全身上下，都没有找到那件道韵至宝。”

    胖子涎着脸对古飞说道。

    “帮帮忙啊！”

    “就当我欠你一个人情如何？”

    胖子见到古飞一言不发，却是有些急了。

    古飞抬眼看了胖子一下，然后伸出右手打了一个响指。

    “啪！”

    随着一声响，一件东西立时便从地上的凤三的身上飞了出来，悬浮在了古飞的面前。

    “原来是这个东西！”

    古飞只是看了一眼这件道韵至宝，便不再理会了。

    这是一个拇指般大小的牌子，上面道韵缭绕，生机勃勃。

    “长生牌？”

    “难怪凤三可以复活。”

    “竟然是这种道韵至宝。”

    周围的明阳圣者等人都无比眼红。

    长生牌，在修炼界，其实很普遍，但是内蕴道韵的长生牌，就算是这些圣境大佬也是闻所未闻，见所未见。

    这可不就是烂大街的那些长生牌可比的，凤三身上的这块长生牌，那是绝对可以保人长生不死的至宝。

    凤三就是因为身上有此等保命至宝，所以才能不死。

    “嗡！”

    就在此时，悬浮在古飞身前的长生牌突然震动了起来，竟然有冲天而起，直接飞走的迹象。

    “还想走？”

    古飞右手一伸，一把便将长生牌抓在手中，然后强行抹去了长生牌上的一道神念烙印。

    “唰！”

    就在古飞抹去长生牌上的神念烙印那一刹那，一座神城外围，一道盘坐在屋顶上的身影突然张开了双眼。?

