    

    
                第439章

    
                王洋到附近的熟食店买了一些菜，买了两瓶酒，准备和周元、林子娴在家里好好的喝一杯。

    
                周元这边给李清舞发了个信息，说自己在王洋这里，晚回去一会儿。李清舞欣然答应，并且祝福周元不要喝太多酒。

    
                菜买来，三人就在王洋家中坐下来吃起了饭。

    
                菜并不丰盛，但是却吃的津津有味。

    
                林子娴也重新接受了现实，觉得这一刻的自己很是开心，所以也就放开的喝了起来。

    
                酒并没有喝多。

    
                三人边喝边聊。

    
                而聊的最多的话题，还是关于周元的过去以及现在和未来。

    
                当三人正喝着的时候。

    
                突然间，门外传来了一阵汽车引擎的声音，伴随着一阵开关车门的声音响起。两个一身西装的中年男子，带着十几个工人从外面走了进来。

    
                “这里不一直都空着的吗？什么时候有人住进来了？”为首的中年男子戴着安全帽，一进来就开口说了一句。

    
                “你们哪里来的？住在这里干什么？”中年男子冷喝了一声。

    
                王洋三人转过头来看了这中年男子一眼。

    
                王洋起身道：“这里是我家，我住在这不是很正常吗？你们是什么人啊？来这里做什么？”

    
                为首的两个中年男子相视了一眼。

    
                其中一个戴着安全帽的男子道：“放你妈狗屁，这地明天就要拆了，你住在这像什么样子？赶紧搬走，明天一早推土机就来了。”

    
                拆迁？

    
                王洋并不知道自己的老房子要拆迁。

    
                看到这一幕，林子娴低声冲周元道：“我来的时候的确看到附近有施工队，这旁边要建学区房，胖子这可能真要拆了。”

    
                燕城拆迁是再正常不过的事情了。

    
                周元这时看向那中年男子道：“你们是哪个集团的？拆迁的话可以让你们拆，不过这里的拆迁款，你们得给了！”

    
                “妈的。”

    
                戴着安全帽的中年男子骂了一句：“这房子已经两年没有人住了，房产证都注销了，你们想要钱，也不带这样搞的？这里的一切现在都是我公司的财产，你们赶紧滚蛋。”

    
                对方这么说，王洋一时间不知道该怎么办。

    
                周元站了起来，道：“这房子的主人这两年在监狱，但不管他人在不在，房子是在这。拆迁款不下来，怎么可能让你拆？”

    
                “你要拆，麻利的把手续办完，你要是不赔偿的话，别说是你们公司，就算是内务部的人，也动不了这个房子。”

    
                “哎哟？他妈的口气不小，正当我张大力是好说话的是吗？”那名叫张大力的中年男子怒了一句。

    
                张大力是燕城第一建团的人，负责在本地的学区房开发。

    
                附近的赔偿款基本上已经下来了。

    
                但这套房子属于没有主人的空房，也直接被内务部卖给了他们公司。

    
                现在，又有人坐在这索要赔偿款，他又岂能同意？

    
                张大力说道：“老子脾气不好，你们最好不要挑衅我的底线，立刻从这里给我滚出去，我没时间陪你们瞎折腾！”

    
                周元道：“你最好注意一下你说话的语气，还有，重新组织一下自己的语言，别让我动手！”

    
                张大力一听顿时怒不可遏。

    
                作为学区房开发的负责人，他还从来没有见过这种情况。

    
                这些人怕都是想钱想疯了吧？什么便宜都敢占？

    
                张大力怒道：“别他妈敬酒不吃吃罚酒，来人，给我轰出去！”

