    彩色的泥土？

    江筱莫名地就想到了自己空间的黑泥土。

    她觉得那些泥土就是黑乎乎的，看着也没有什么特别，要说特别，那就是特别黑。

    她回过神来，又听着他说了下去。

    “就那么一斤左右的泥土，红蓝黄白黑绿，六个颜色，每一个颜色都极纯，而且说是泥土，可能不太恰当，反而应该说像是什么料泥，也很干净。”

    那么一袋东西如果让别人看到了，可能最多就是夸一句这一袋泥土真漂亮，未必会拿回去，因为没有什么作用啊。

    可它偏偏就是让刘国英得到了。

    偏偏就在他修画的时候得到了。

    偏偏就在他出去找颜料的时候得到了。

    这简直就是天意。

    似乎冥冥之中就有那么一只手在安排着这件事。

    “我那个时候也没有想到那袋东西会是之前的那些人掉的，因为我总觉得那么像泥的一袋东西应该不至于很贵重吧？”

    刘国英说道：“当然，那总是别人的东西，我知道的。所以我就蹲在那里等，等着看看有没有回来找，如果主人回来找了，我再跟人家讨一点或是问问到底是什么东西。可我从白天等到日落，等到晚上，没有人回来找。”

    “我就把那袋彩泥带了回去，回去之后试着用水调出颜色来，没有想到加水一调，还真的能够调出极为漂亮的颜色。我又试着用它来修复锦绣江山图......”

    一直静默听着的江筱听到了这里，已经大概明白接下去发生了什么事了。

    “果然，”刘国英说到这里也微微激动了起来，就好像回到了当初自己发现修复成功的那一刻，声音也微微有些颤抖，“果然，我成功了。那种感觉不知道该如何形容，但是小小，你应该知道，看到那画的感觉，对了。”

    江筱点了点头。

    “我明白。”

    “是吧？我知道你能明白。”

    刘国英稍稍平复了一下心情。

    “我到现在都不能忘记，在画修复好的时候看到那幅画的心情。我觉得，那不是简单的一幅画，而就是一个活生生的世界，那画里的森林，动物，草，花，水，都是有生命的，都是真的。那不是一般人能够画得出来的一幅画。”

    “看到那样的画，我就知道，这画，我不能够多说一句什么，就是我用了那一袋彩色泥土的事情，也绝对不能说出去半句，不能让别人知晓。也是在那个时候，我知道自己借了，借得离谱。我拿到那袋东西的时候以为它不是什么贵重的东西，但是修复好画之后我就知道，那袋东西极有可能就是那个被人追着的男人掉的。而且，那应该是极为重要的。”

    刘国英说到了这里又叹了口气。

    “后来我又回到那个地方徘徊了两天，可是一直没有等到那个人回来。我对他有愧，也得到了报应。”

    他说的报应，应该就是后来他的亲人都出事的事。

    江筱听到这里心情也有些沉重。

    她是真的不知道，在修复那幅画的时候，还有这样的内幕。

    