    浩浩荡荡的水兵们开始登岸！

    事实上，他们起初遭遇了一轮弓箭的袭击，不过显然，倭寇在这海岛上，箭矢匮乏！

    至于铁炮之类，据说也有，不过在海上，海水腐蚀的能力太厉害，那当年设置的铁炮，因为倭寇本就随性，也已是铁锈斑斑，千疮百孔。

    所谓倭寇，其实不过是贼而已，即便会聚众盘踞某处，却几乎从未想过，居然会有人敢来袭击他们，因而所谓的防卫，不过是笑话。

    水兵们几乎毫不费力的登上了沙滩。

    而后，好整以暇的开始集结起来。

    胡开山一身铁甲，此次他决心不再持矛了，而是直接将船上专门用来斩缆绳的大斧取了来，这把分量极重的巨斧，在他手里，挥动自如，就像那小儿的玩具一般。

    戚景通下意识的高呼着：“大家不要激动，不要激动，这一次遭遇的乃是倭寇的主力，万万不可掉以轻心，都定了神，听从口令行事，违反军令者，杀无赦！”

    迎战力强大的水兵们，总算勉强按住了心里的躁动。

    他们结阵，一切都轻车熟路，三百人，瞬间化身成为了某种战争俱兽一般，接着开始显露出了獠牙。

    而在另一头，倭寇们也已开始纷纷集结，他们几乎从岛屿的各个方向冲杀出来。

    这些剽悍的倭寇，个个目露凶光。

    某种程度而言，他们对于这些上岸的明军，是无法理解的！

    说起来，他们对于明军，已有着很深的见识了，几乎每一个在此盘踞的倭寇，都有过追杀明军的经验。

    在他们看来，明军的战斗力低下的令人发指，甚至还不如某些士绅招募的庄户。

    可这些人，今儿居然胆大到自动送上门来了。

    这……

    很尴尬啊。

    看着那区区三百人，虽阵容还算整齐，可他们面对的，却是越来越多的倭寇，倭寇们几乎是三五成群，十数人一伙，队形有些散乱，可气势却很足。

    各种花名为三头蛟、过江龙、东瀛第三刀、快刀浪人、五步蛇的‘好汉’们，个个轻蔑的看向对面的明军，跃跃欲试。

    张掖已在一众心腹的拥簇之下，徐徐走到了阵前，他背着手，神情从容不迫，远远眺望着前方前方的明军。

    只是，面上……带着古怪。

    “预备动手吧，将他们统统杀尽。”张掖只是轻描淡写的道。

    似乎……这些不速之客的到来，带给了张掖某种羞辱，他冷笑着道：“我看他们，军容还算齐整，可这些明军，即便是山中的老虎，可只要到了这海上，来到我张掖的面前，也不过是一群土鸡瓦狗而已，我张掖要让他们知道，谁才是这汪洋大海的主宰，谁……才是真正的水……神！”

    他眼眸猛地一张，眼里掠过了一丝锋芒。

    倭寇们还没准备开始发起攻击。

    却在他们的对面，戚景通还在扯着喉咙：“大家不要冲动，万万不可冲动……”

    胡开山却已是饥渴难耐，急匆匆的大吼一声道：“人死*朝天，他娘的，这些倭寇磨磨唧唧，像个娘们一样，等了这么久，也不见进攻，他们当我们是啥？弟兄们，不等了，再等，晚饭就赶不上了，杀他*的！”

    一声令下，勉强还在队中压抑着心里滔天杀意的水兵们，一下子炸了。

    戚景通忍不住擦了一下额上的冷汗，哎……为什么……为什么每一次都如此！

    说好了……要进退有据的……

    胡开山自是一马当先，已疯了似的发起了冲锋。

    这便是人形坦克的威力，浑身都是气力，快如捷豹，浑身的甲片，密不透风，他这一动，水兵们个个高兴的像要入洞房一般，都疯了，个个无所畏惧的冲杀上前。

    于是一个个争先恐后，生怕慢人一步，犹如一群雄师，在狮子王胡开山的带领之下，发起了猛烈的冲刺。

    “……”

    倭寇们看得有点傻眼了，不免有些发懵起来。

    他们还真没见识过……居然胆敢主动发起攻击的明军。

    今日……难道太阳打西边出来了吗？

    可随即，他们也激动了。

    明军啊，一群窝囊废啊，不杀白不杀，从前都是乘船十数日，登岸寻觅明军来宰杀，今日倒是好，得来全不费工夫。

    他们嗷嗷叫着，也准备着要发起攻击。

    可是……

    他们突然发现，对面冲杀得很快。

    宛如洪峰一般，只是转眼之间，那胡开山便已杀至了面前。

    若说方才，这些明军给人的感觉就像是洪峰，那么现在，倭寇才知道，原来这是泥石流。

    冲在最前的胡开山，便像是大山，毫不犹豫的扎入了倭寇群中。

    砰……血肉之躯，直接与那胡开山的铁甲撞在了一起。

    接着，无数人如断线珠子一般，直接飞了出去。

    倭寇们看着，下意识的纷纷举刀劈砍。

    这轻薄的刀锋，在胡开山厚重的锁甲上斩出了火星。

    可胡开山浑然不觉，倒是许多武士刀直接卷刃了。

    而胡开山动了，大斧一扫，瞬时之间，血雨满天，迎面的四五人，直接被斩成了两截，与大斧碰撞在了一起的长刀，也顷刻之间成了废铁。

    血雨漫天而下。

    周遭，尽是哀嚎。

    胡开山一旋身的功夫，周遭的倭寇都是发懵，有的，更是突然觉得心底深处生出某种恐惧感。

    这家伙……是不是得了什么病啊，身材高大，健壮无比，这就形同于后世的拳击赛一般，一群迷你轻量级的拳手遭遇了重量级的选手，而且特么的这重量级的选手，还一身重甲，就如直接掏出了一把AK47，你丫在作弊啊。

    胡开山就在所有倭寇心里惊讶的间隙，忍不住咆哮道：“你们快点儿，我赶着吃饭！”

    “……”

    在这海岛上，虽然倭寇积攒了无数的财富，可无论有多少财富，这里的物资都是匮乏的。

    许多倭寇，都习惯了倭人的饮食习惯，偶尔吃一点鱼片，至于饭团，那更是稀有之物，一日两餐，能勉强吃饱，便算是了不起了。

    其实他们和大明军户吃用没有太大的区别，唯一不同的就是，这些人若是不够凶残，不能搏命，在这海外，便是死路一条。

    正因为如此，所以他们往往更勇敢，可以做到悍不畏死。

    可是他们的身体素质……却是差得可以。

    倘若胡开山当真是重量级的选手，也即是近两百斤级的拳击选手的话。

    那么这些人，可能连九十斤的迷你重量级选手都不如。

    这种差距，几乎注定了，是一个成年人冲进了幼儿园，而后开始各种狂拽霸气狠的表演。

    方才还满心鄙视之态的倭寇们，居然有了一丝胆怯，没见过这么狠的啊，他们平时都是欺负寻常明军那等弱鸡，现在遭遇了真正的狠人，竟突的反应不过来，发现一丁点办法都没有。

    虽是有了忌惮，可自然是不能坐以待毙的，他们终究还是鼓起了勇气，依旧如飞蛾扑火一般，开始冲杀起来。

    可是这没有用。

    胡开山的巨斧，挥舞得虎虎生风，所向披靡，无人可挡。

    他甚至压根就懒得去防御。

    因为接下来，身后如潮水一般的水兵们已杀到，水兵们个个都是不要命的架势，个个激动得像听闻了网吧开业免费的穷逼少年一般。

    瞬间，他们开始撕开了一道口子，紧接着，这个口子越来越大，水兵们挺着长矛，几乎没有遇到任何有力的反击，这……等同于是单方面的屠戮。

    此时，在远处的海崖上。张掖抿紧了嘴唇，眼眸张得大大的。

    他不可思议的看着眼前的一幕。

    想来，他连做梦都无法想象，号称是海上最勇敢的倭寇，居然会有一天，竟犹如一群弱鸡，被一群只有三百人的明军一路追着宰杀，极尽狼狈。

    更可怕的是，这些水兵一点都不挑食，很讲究，绝不放过一人，无论是对方受伤，还是对方想要转身而逃，又或者有人心理崩溃，哀嚎着跪倒在地。

    这些犹如疯子一般的人，毫不犹豫，上去就是捅人一个窟窿，而且他们一丁点都不怕麻烦，哪怕有人想逃开，他们就拼命的追击，有人跳入了海里，明知入了海，十之八九要死了，可水兵们很是舍不得他们的尸首，一个猛扎跳进了海里，片刻之后，则得意洋洋的提着一个首级爬上了岸来。

    他们仿佛不知疲倦一般，且个个像有无穷大的气力，一场剧烈鏖战下来，人人都会气喘吁吁，可他们却像是只是饶痒痒一般，在杀死了一个倭寇之后，又精神奕奕的投入了下一场战斗。

    此情此景，兵败如山倒……

    张掖双目之中，瞳孔收缩。

    他久久无法相信，世上会有这样的明军。

    这么多的倭寇，在这些明军面前，竟只是不堪一击！

    他身子颤抖着，甚至……到现在，他都无法接受兵败的现实。

    看着漫山遍野开始逃窜的部众，他咬着牙，发出了不甘的怒吼：“这……绝无可能，我张掖……才是水中的主宰！”

