    “你确定这么做没有问题吗？

    这些家伙看起来有一些实力！”

    对于陈友好孙十万是非常的信任的，但是对于那些人的实力，孙十万也非常的忌惮！    “去给我拿一杯红酒来！”

    孙十万直接坐在一旁的沙发上面，对着身旁的管家点了点头，关家对着陈友好笑了笑，算是打过了招呼，而后便走了出去，此时屋子里面只剩下他们两个人。

    别看孙十万刚刚表现的镇定，但内心却也无比的慌乱，要知道那些人可是连堂家都非常忌惮的存在。

    而如今他们孙氏家族与唐家相比还有着很大的差距，如果对方真的要对付他们，那么自己的家族将会存在着负面的危险。

    陈友好笑了之后，他坐在孙十万的对面。

    孙十万一般紧张的时候就会想要喝一点红酒，可是陈友好也没有白天饮酒的习惯。

    随后，这名管家便将红酒送到了孙十万的手里，孙十万将杯中之酒一饮而尽，整个人也变得舒服了许多。

    “放心吧，事情没有你想象的那么困难，我已经将这边的事情告诉给紫蔷薇的那些人了，用紫蔷薇的话说不用将格雷特放在眼中，如果他真的想要折腾的话，就让他们先折腾到最后，一旦超脱了我们的控制紫蔷薇的人会来对付他们！”

    听到陈友好的话后孙十万的脸上露出了喜悦的笑容。

    而后他故意做出一副不高兴的样子，白了陈友好一眼。

    那样子像是在埋怨陈友好，为什么没有直接将这个消息告诉他。

    “和你实话实说，如果我早就知道这个消息的话，那么刚刚在面对他们的时候，我能表现得更好！”

    一个人有底气和没有底气，说话做事完完全全就是两回事儿。

    现在的孙十万对于自己刚刚的做法，多多少少觉得有些不太满意，与此同时格雷特等人来到了一栋别墅门口。

    虽然说是别墅，但是也带有一个很大的院子，这栋别墅一共有四层加在一起差不多有一千多平方米。

    这个地方便是唐家在这里的一处临时的落脚点。

    如今唐家能够拍板说话的人全部都在这里，对于大家来说在这里进行这一次非常重要的会议。

    因为之前的一些行动使他们家受到了损失，所以他们家决定更换如今唐家的继承人，该由第二顺位继承人唐昊接任唐家第一是为继承人，被安排到唐门旗下的一家公司之中担任总经理的职位。

    此时的唐昊也没有了以往那憨厚的样子，取而代之的是无比的精明，在老爷子宣布他接管唐家的一瞬间，唐昊并没有立刻坐在主人的位置上，而是将自己戴在眼镜上很久的黑边框眼镜摘了下来，而后缓慢的从西装内侧口袋里掏出了一个眼镜盒。

    从这眼镜盒之中掏出了一个金丝边框的眼镜，缓缓的卡在自己的鼻梁上，这才缓慢的坐在了椅子上。

    唐昊环食一周对着唐家的老一辈人点了点头，算是打过了招呼，这样的做法多多少少有些不太尊敬，但唐家的人却没有觉得有任何的不同。

    如今的唐昊毕竟是唐家的掌舵人，若还像之前那样，他们反而会看不起唐昊，觉得唐昊也没有办法将唐家带入辉煌。

    “这一次我担任掌舵人，第一件事就是要改变一下，对于孙家的态度，曾经的人觉得我们应该将孙家扶持成为是我们的傀儡，以此来占领蜀中。

    但是现在我觉得我们应该直接搞定孙家，将他们旗下的产业完全吞并，这才是我们唐家人的做事风格！”

    用最平淡的语气说出了最激动人心的话，这样的形容用在唐昊身上实在是再合适不过了，唐昊嘴角勾起一丝微笑，仿佛是一副理所应当的样子。

    周围的人听到唐昊所说的话，脸上都露出了兴奋的神情。

    实际上在上一任负责人提出要进军手中的时候，他们就希望能够直接将孙氏家族吞并，因为如今的孙氏家族可以说是最为虚弱的状态。

    如果现在不直接吞并的话，日后将会失去这么好的机会。

    只是当时的唐家掌舵人觉得这么做的确是有些违背江湖道义，所以并没有那样去做，结果到最后自己吞下了苦果。

    “既然你是家族的掌舵人，那么所有人都会以你的命令马首是瞻！”

    刚刚宣布唐昊作为继承人的那名老者站起身来看着在场的众人，脸上露出了一丝少有的严肃，他用手中的龙头拐杖用力的戳了戳地面，发出了咚咚的声音。

    “现在唐家的掌舵人已经定了下来，日后谁若是违背掌舵人的话，就等于与整个唐家为敌，唐家将会用最残忍的手段去对付自己的敌人！”

    唐家老爷子的话自然不会有人敢去违背，老爷子如今已经从掌舵人的身份退了下来，但是在唐家的影响力是超然的。

    看到众人的反应，唐昊的眼神之中闪过一丝阴冷，但很快却又消失不见，没有被任何人捕捉到。

    此时从外面走进来一名唐家的外门人员，他恭敬地来到唐昊的身边，在他的耳旁小声说道。

    “外面来了三个人，领头的叫格雷特，他们自称是来自于……”    说话的时候，这名下人比出了一个OK的手势，唐昊愣了愣，瞳孔急速的收缩，但很快却又恢复了正常。

    “你先把他们带到会客厅之中等待！”

    听到唐昊的命令，此人急忙离开了这里，那种感觉像是生怕在这里多待一秒，自己就会有死亡的危险。

    而对于此人的表现，唐昊也是非常的满意。

    与此同时，唐家老爷子的声音从一旁传了过来。

    “去看看吧，不管对方是什么人，绝对不能够丢了唐家的名声，如果他们真的是来挑衅的话，哪怕是拼尽了整个家族，也不能够让外人说我们唐家没有对敌的勇气！”

    老爷子似乎是看穿了什么，对着唐昊语重心长的说道。

    

