    皇帝免去他们的礼，让众人落座后开始讨论国事。

    当下最要紧的自然是明天的吏部考试，因此吏部尚书先出列和皇帝汇报了一下准备工作……

    满宝坐在自己的位置上，竖起耳朵听这些国事，盘算着什么时候轮到他们太医署，越想越兴奋，结果等啊等啊，最近的国事似乎有些多。

    有的地方春耕结束了，有的地方春耕才开始，有的地方下的雨过多，秧苗和种子才下去就被泡坏了，有的地方却迟迟不下雨，根本没法儿插秧和播种……

    还有的地方水利工程堪忧，河道需要清淤，水坝需要加固，甚至还有边关发生了冲突的，因为争抢草地和水源，他们和吐蕃不小心又打了一架，当然，小规模的，屯田的士兵领着牧民们打的，损失不大……

    总之各种各样的事情不少，满宝觉得当皇帝也真够累的，十天一次大朝会，基本上她每次上大朝会都能听到这些问题。

    偶尔还有一些贪官污吏的汇报等，总之就是每天事情不断，真可怜。

    满宝胡思乱想着，太早起的后遗症就出现了，她觉得眼皮有点儿沉重，耳边的声音还越来越远了。

    她在心底告诉自己，今天不一样，今天是个特别的日子，她得高高兴兴，清醒的看完全场……

    于是她努力的撑开了眼睛，抬起头来无神的看了一眼上面的皇帝，然后皇帝越来越远，越来越模糊，她的眼皮又耷拉了下来……

    感觉只是一瞬间的事，她的膝盖就被人戳了一下，她一下清醒，本以为已经消失的声音重新灌入耳朵，她睁开眼睛就看到唐县令头也不回的悄悄收回自己的玉圭，

    满宝双手一握，拿紧自己的玉圭，这才眨了眨眼看向前方，这才发现现在做汇报的竟然是萧院正，她精神一振，瞌睡彻底没了。

    皇帝正在赞赏萧院正和太医院，赞赏完以后自然是封赏，萧院正明面上没有上升的空间了，皇帝直接赏他三品官员的待遇，卢太医提一等，官职和刘太医则是提了半等，竟然直接和萧院正的官职齐平，因为天花方子是周满带回来的，加上此功，因此封爵乡主。

    皇帝早给她拟定了封号，直接封栎阳。

    满宝眼睛一亮，郭县令却是心头一跳，万年县过去就是栎阳县，但栎阳县已经属于雍州，就不知道那五百户分在哪里，要是正好和他们万年县接壤，将来……

    郭县令去看周满，唐县令则去看郭县令，满宝则是看着皇帝，很兴奋，也很高兴的跪下谢恩。

    皇帝笑眯眯的让他们免礼，勉励他们再接再厉，尽快将痘苗推广出去，让百姓们将来免收天花之苦。

    这个赏赐皇帝当然不可能张口就来，其实除了周满的赏赐是皇帝早就想好的外，其他人的赏赐都和其他大臣商量过的。

    实际上，这个赏赐他们昨天便争论了一天。

    当然，萧院正并不能参与其中，因为他是当事人，所以他有点儿懵，他以为自己是要加虚衔或者别的官职的，毕竟在往上也不可能，可像皇帝这样不加虚衔和官职，直接让他领三品的待遇……

    总感觉怪怪的，还有点儿心惊胆战。

    满宝开始不觉得，兴奋的和萧院正出去后便也觉得不对了，“奇怪，陛下怎么不给您加衔，直接就给三品的待遇？”

    萧院正自己都糊涂呢，“我怎么知道？”

    萧院正不知道，但魏大人和老唐大人知道啊。

    唐县令也觉得奇怪，于是跟在他爹屁股后面往外走。

    老唐大人他们是在皇城里办公，是需要出宫的，见儿子出了宫门不赶紧骑马回他的县衙，而是跟在他屁股后面走，便没好气的回头瞪了他一眼，然后才小声的道：“陛下想将太医署从太常寺中独立出来。”

    唐县令惊诧，“那九寺岂不是要变成九寺一院了？”

    “是署，”老唐大人一边背着手一边慢悠悠的往前走，小小声的道：“犹如国子监一般，太医署以后可掌天下地方医署，不仅要培养医学生，还要管理天下医者。”

    天下的文人都受国子监的管辖，底下的府学，县学，甚至是各种书院私学，也都要受国子监的管辖，皇帝想要打造一个独立的太医署，不必受太常寺和户部，甚至是太府寺的管辖和约束。

    唐县令道：“章正卿能答应？”

    他是太常寺正卿。

    老唐大人道：“不答应，现在谁能扭得过陛下？而且陛下把当年周满白善白诚上的那道厚厚的折子又拿出来了，连魏大人都支持皇帝，虽说所需钱银过大，但我看着，倒也不是不可能，正要想周满他们折子上的那样做，最后受益的还是天下百姓。”

    唐县令问，“钱银过大，那是大到多少去？”

    老唐大人就笑了笑道：“你也担心半途而废，前功尽弃，白花银子？”

    唐县令没说话。

    老唐大人就叹气道：“这就是我们最担心的呀，可是看到周满现在还这么年轻，白善年纪也不大，我们就觉得，这事儿慢慢做着，应该能做成。”

    老唐大人道：“只不过我们年纪大了，可能看不到了。”

    唐县令：……

    老唐大人走了一段发现他儿子没跟上，就回头看他，“你愣那干嘛呢，既然都来了，去我那里领你的弹劾折子去，回头写好了辩折给我送回来。”

    唐县令：“……爹，不是，老唐大人，下官这么勤勉，谁这么想不开弹劾我？”

    “昨天你们长安县闹市有惊马，撞伤了人是不是？”

    唐县令：“不是，那不是撞伤，是一位老人家走过街口的时候看到惊马狂奔而来，吓得自己摔倒的，我已经做了判决了……”

    父子俩争辩着走远，满宝则跟着萧院正回太医院，一路上都在抱拳和人“同喜，同喜……”

    等终于回到太医院，还得继续和同僚们继续同喜同喜，等终于都道过喜以后，满宝就钻进萧院正的办公房里找萧院正，“萧院正，您要不要找人打听一下？我觉得没有加衔的恩赏很不稳定。”

    萧院正也有些闷闷不乐，大家都升官了，半品也是啊，郑太医等人没升官，但也得了不少赏赐，只有他，有点儿不清不楚的拿了三品的待遇，可没有加衔啊，那以后这个待遇要收回去，也不过是上面一句话的功夫罢了。

