    第502章 时光悠悠，辗转即逝

    “既然事情我们都已经跟你说清楚了，那就是我们俩不奉陪了！”

    “今天就此告辞，我们也回到主上的身边！”

    白无常对着冉闵说了声，随后便直接带着黑无常离开。

    而此刻看着两人离去时的背影，冉闵直接便是冲着他们高声大呼：“主公就拜托两位了！”

    ……

    曹操部！

    “主公，曹仁将军回来了！”

    位于营帐之中的曹操此刻正听到一声大喝，随后便直接看到曹仁从营帐外面走了进来。

    看到曹仁, 曹操的脸上直接便是露出了一抹笑容。

    “子孝，你回来了！”

    曹操冲着曹仁的肩膀就是轻轻一拍，笑着问道：“怎么样？此次感觉如何？”

    面对着曹操的询问，曹仁的脸上便是露出满脸苦涩的笑容。

    “曹仁无能，有负主公所托，还望主公下令惩处！”

    曹仁直接双手一抱拳，随即整个人便当膝跪下, 向着曹操请求惩罚。

    “子孝，这是做什么？”看到曹仁这副样子, 曹操直接有些不解的问道。

    毕竟这曹仁一回来，消息还没来得及通报，人就走了进来。

    而也正是因此，对于曹仁那边所发生的任何事情，曹操作为老板却是根本的一无所知。

    但是以曹老板的性格，即便是知道了曹仁的边所发生的事情，他也不会因此而追究仇人的任何问题。

    先不说曹仁跟他乃是本家关系，就以他手下的各路将领为说，现如今曹仁也是拥有着举足轻重的地位。

    再者说了，现如今曹家大军一分为三。

    分开之后的曹军实力更是不如之前。

    而更是因此，曹仁这员大将对于曹操现如今而言，那更是有着十分重要的价值。

    “主公，莫将有罪！”

    “末将有负主公所托，领着剩余残兵已然归来！”

    “而在我的身后，冉闵这厮的队伍仍然还在！”

    当下，曹仁直接便将冉闵还在身后追赶着自己这样一回事，对着眼前的曹操说了出来。

    看着曹操的疑惑不解的眼神, 曹仁这才一五一十的对着曹操说出了自己之前所发生过所遇到的事情。

    而彻底听完曹仁的诉说之后，曹操也不禁直接为之一愣。

    “曹子孝啊曹子孝，你这家伙就是一个鬼才！”

    “没想到堂堂的鬼魂暗杀，竟然就这样在你的手中失败！”

    “你小子还来跟我说有罪，有什么罪？谁说你有罪的！”

    看着眼前的曹仁，曹操当即便是大笑着对他说道。

    “我不仅觉得你无罪，反而觉得你还有功！”

    “要知道自从这个鬼魂暗杀出现之后，我就整齐不得安宁，怕他什么时候冷不丁的给我来上一次暗杀，那我估计这辈子就没了！”

    “但是没想到面对这种情况，却还是直接被你给破了！”

    “很好，相当好！”

    “所以说你这法子有点费人手，那事比起性命而言，这都无所谓！”

    “再者说了，现在什么最不值钱？那就是人命！只要你有粮就有人！有了人难道还办不成这么一点事？”

    “曹子孝，我命令你将你之前所做的这个防止鬼魂暗杀的事情通报全军！”

    “一来是为了让各部将领有所准备，二来也是让各部将领知道这鬼魂暗杀其中目的，其实力, 从而给各部将领做好警惕！”

    “诺！”

    曹仁闻言，直接便是应和一声, 随后便直接准备转身离去。

    看着准备转身离去的曹仁, 曹操突然间又将他叫住了。

    “对的，记得将那两名暗杀人的画像让军画师画出来，然后分发全军！”

    “诺！”

    回答完曹操的安排之后，曹仁这一次便彻底的走了出来。

    只不过在走出营帐之后，曹仁明显就是松了一口气。

    刚才身处在营帐之中，曹仁的心和身体每时每刻都保持着一个紧绷的状态。

    虽说眼前之人乃是自己的本家，但是曹仁却根本不敢将他当成自己的本家所对待，更加不敢以自己身为其本家而目无尊上。

    再加上这件事情自己本来就失败了，并未完成曹操手上的任务，所以他更加需要小心谨慎。

    而正紧紧只是在面对曹操的时候。

    现如今终于出来了，那么也就代表着，意味着一切也就彻底地揭过去了。

    随后松了一口气的曹仁便开始根据曹老板的交代，在营地之中安排了起来。

    一时间，那有着黑白无常的画像便随之开始，秘密的运往各处。

    同时与其一同秘密运往的还有曹仁的防止暗杀计划。

    ……

    推进计划正在持续进行着……

    眨眼间，一个月便过去了。

    而在这一个月的时间里，董宇的大军也直接吞并了诸多的新领土。

    但通常在一这一个月的时间里，发生了许许多多的事情。

    其中，位于河北的袁术跟其兄弟袁绍发生了火拼。

    而作为袁术最为坚定的追随者，纪灵更是为其出谋划策，甚至冲锋陷阵。

    双方之间的矛盾伴随着一场场的战斗从而落下帷幕。

    袁绍此人本就不适合冲锋陷阵，更加不适合指挥战场。

    但是他却从来不愿意将这种非自己专业所干的事情下放给专业的人去干。

    因此，即便是早就已经积蓄了小部分实力的袁绍，在面对着纪灵这种经验丰富的将领，便直接被他打得找不着北。

    最后，袁绍惨败。

    剩下的队伍更是直接被彻底打残。

    最后时刻，袁绍更是直接领着十余名残兵脱离战场。

    但是可以说，经过这一仗之后，袁绍短时间内将再无可能聚集人马。

    这不仅仅是因为他已经暂时没有能力聚集人马，同样也是因为他这战争无能但却想要指控战争的性格被世人所知道。

    除非他能改变自己这个性格，否则的话他难有翻身之地。

    让这个前提条件是他能够重新招募到足够多的兵马才行。

    要不然的话一切都是空谈。

    已经没有哪个将领愿意无缘无故陪着你从无到有打天下。

    而这仅仅只是这一个月之中所发生的一件事情。

    而另外一件事情便是曹操麾下的队伍，竟然去江东方向了。

    这一消息更是直接震惊了众人。

    (本章完)

