    大概是海浪把自己关在实验室里太长时间了，乌鸦先生弗兰-福莱尔都看不下去，直接闯进“朗道实验室”，把自己压上重注筹码的天才儿直接拖了出来。

    “独自一个人完成如此大规模的实验，哪怕在大科学家扎堆的人革联，都很少有像你这样的人。不必担心出不了成果，短期内专属于你的实验室没有经费资源短缺的问题。我们还是暂时放下工作，出去散散心吧！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔的提议破坏了海浪借助朗道实验室的卓越环境，大量复制体内仙秦法力（机关芥子/纳米机器人）的计划，可是他又不能说什么。

    毕竟，在粥少人多的特教学校，能够有这位慷慨大方的投资人，海浪夜里做梦都会笑。

    乌鸦先生弗兰-福莱尔知道自己手艺不错，却得考虑到高年级班里的那几位超忆天才儿，恐怕会认出“朗道教授”，特意给海浪戴上花白蓬松的假发，能改变面部特征的黑框眼镜，穿上内有充气夹层的肥佬外套，一切准备就绪，两人才来到高年级班所在的大楼。

    “今天是一个月一次的打架日，年轻人无处发泄过于旺盛的精力，就以自愿的原则，选择在今天上场干一架。”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔亲自带人过来，还一路陪同解说，惹得周围特教学校的教职员工侧目而视，都以为海浪是KGB系统的某个大佬。

    毕竟，乌鸦先生弗兰-福莱尔算得上是超级特工，能够在民主阵营和自由世界的剧烈冲突时期屡屡斩获，还能全身而退，实在是不可多得，难以复制都奇迹。

    海浪注意到周围环境，根据快速观察可知是一座简易的体育馆，严格来说是废弃的冰球场，单从周围看台尽是高耸的栏杆和网眼细密的铁丝网就能知道，场地里曾经举办过刺激的比赛。

    此时，对阵双方从前后两端休息室冲出来，迅速排列成横队队形，一边赤裸上身，露出膘肥体壮的技术宅身板，对面则是穿着上衣的年轻人。

    海浪的目光落在技术宅这边，看到曾经霸凌自己，又被自己临时兴起，扮演的“朗道教授”狠狠羞辱一顿，差点怀疑人生的坏孩子三人组。

    脸大脖子粗的美裔伦纳德，眼睛咕噜噜乱转的一赐乐业人霍华德，以及貌似忠厚老实的印裔拉杰什。

    特教学校教职员工充当临时裁判，分头检查双方的装备，必要时负责拉开双方，结束打架打地兴起的两人或多人。

    海浪认真地看了看对打双方，疑惑不解极了：“一方是科教系的技术人员，另一方是间谍系的特工学员，相差太大了！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔摇摇头：“打架日上场双方都不可以携带额外装备，一切都凭各自的力气技术！”

    海浪皱起眉头，露出黑框眼镜：“即使是这样，预备特工学习课程里就有基础格斗，基本防身术，很难输掉比赛！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔伸出右手食指放在嘴上“嘘”了一声：“别想太多，让我们拭目以待好了！”

    就在这时，赤裸上身的技术宅突然大吼大叫，发出让海浪毕生难忘的口号。

    “白帝圣剑！御剑跟着我！吃我一剑，华夏第一剑……”

    技术宅阵营原本萎靡不振的士气陡然勃发高涨，战斗民族的热血迅速沸腾起来。

    与海浪预料不同的是，技术宅阵营抢先发起了进攻，松散的横队很快朝中间位置靠拢，阵型变得坚实浑厚，看上去就像是一块大石头。

    反观预备特工这边，不慌不忙地全线压上，可惜统统是各自为战。

    好歹他们学过团队协作，非常大胆地两翼齐飞，打算现场编织口袋阵，将对面一口气全部吃掉。

    不料，双方正面接触的瞬间，技术宅阵营第一排统统选择擒抱战术，把技术相当全面，面对面的对手拖进熟悉的地面战。

    紧接着，后面跟上的技术宅拔地而起，赛搏格斗术里的一记低空爆桩，用自己的身体作武器，一个屁墩落在动弹不得的对手身上，差点没把他们当场送走。

    仅仅一个照面，预备特工队就有七八个好手被放倒在地，统统失去战斗力。

    技术宅阵营抓住人数上的优势，以二对一或者三对一，将距离最近的对手拖进熟悉的节奏里，然后用丰富的经验，就是所谓毫无章法的疯狗拳、风车拳，把预备特工的套路全部破坏掉。

    两翼齐飞的预备特工见势不妙，赶紧过来支援，哪怕放倒了几个技术宅，他们转眼过后就通过抱大腿、撤裤子，阻止对手的增援，迅速转入阵地战。

    这一招又是技术宅的传统优势，将原本一盘散沙的预备特工队，再次切割地支离破碎，根本无法组成阵型。

    优势飞快地倒向技术宅阵营，哪怕有个别预备特工现场爆发，掀翻了几个对手，与大局也是没有妨碍了。

    骑在对手身上的技术宅嘴里喊着：“胯下用力！用力！”

    联手干翻预备特工的坏孩子三人组嚣张极了：“我发誓不撸死他！”

    最后，预备特工队实在扛不住了，大面积认输投降，技术宅阵营这才起身：“太弱，太弱，太弱！”互相叫嚣着，慢慢走回自己的大本营和出发线。

    海浪注意到到间谍系的教职员工脸色精彩极了，身边的乌鸦先生弗兰-福莱尔像是早就知道会这样，根本没有多余的表情。

    “这是一场洗礼！预备特工们上过这一课，肯定会懂得团队协作的重要性！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔讶异地看了一眼天才研究员，眼镜泛起一道寒光，没有说话，只是轻轻地点了点头。

    海浪想起技术宅阵营喊出的口号，突然间脑子里灵光一闪：“有了！”

    海浪转身就跑，速度快到乌鸦先生弗兰-福莱尔伸手都没有够着，只能眼睁睁看着天才研究员沿着原路返回“朗道实验室”。

    【母羊】叶卡捷琳-娜莉亚出现在【乌鸦】身边，望着海浪远去的背影，稍微有点疑惑：“我们的投资目标究竟想到了什么？”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔摊手耸肩：“我也不知道！不过，无论是好是坏，我们的天才研究员【朗道教授】想必又有能拿得出手的发明了！”

    果不其然，海浪捡起【巨魔滑板】的子项目飞行器，将柔性金属的蝠翼结构调整为剑镡，把整体架构重塑为门板宽的巨剑。

    “这就是可以脚踩上去，御剑飞行的【白帝圣剑】！”

