

    面试厅内。

    面试的人一共4个，其中就有宋知之和易温寒。

    两个人隔了一个人，坐在有些严肃的面试厅。

    “宋知之。”一个面试官开口道。

    “是。”宋知之显得很有礼貌很尊敬。

    “你考试成绩考了全市第一。”面试官拿着她的简历说道。

    宋知之微笑，“因为很重视，所以复习了很久。”

    “不错。”面试官似乎很满意。

    “谈谈你对现在锦城金融的一个发展观点。”

    “地产业还会是巨头。以目前锦城的城口增长速度，房产还是会供不应求。除了房产的一个刚需，人口越多周边的设施也会要求越高，购物商场，农贸市场，学校，医院，公园，广场等等，都将是金融业还可以继续发展的方向。”

    “可锦城终究地域有限。”

    “海域可以扩展。”宋知之一字一句，“锦城的锦弯海属于近海源，没有珍惜鱼种是可以这么做的，就算不填海，开发海上居民区也不是不可能，当然这只是我的一个设想，有些天方夜谭请不要见笑。”

    “我们现在正需要你们这种大胆的血液融入。”面试官似乎很满意。

    宋知之表示了感谢。

    面试官又去问了其他几个，都是不同的一些专业知识，有人回答得好有人不好，自然是优胜劣汰。

    轮到易温寒的时候，面试官似乎是微有些沉默，其中一个面试官开口道，“易温寒，专业方面我记不多问了，你成绩考得不错。”

    易温寒显得很尊敬。

    心里其实很不爽了，他一直以为他会是第一名，没想到宋知之居然会考得比他还好。

    他的优越感，荡然无存。

    “你私生活似乎很乱？”面试官问得有些直接。

    易温寒那一刻始料不及，专业知识他准备了很多，突然的一句话让他愣了半响，而后连忙反应过来，“外界可能就看到我有过两段不清不楚的感情关系，所以认定我不是一个对待感情专一的人。事实上，我这辈子到21岁的年龄我就喜欢过宋知之一个人，奈何世事难料，中途发生了很多事情，我也和聂筱斐发生了男人都容易犯的错误。到现在，其实我都很后悔。但终究事情也发生了，我只有直面面对。”

    面试官微点头，“在进入商管机构，不只是专业知识要过硬，自身的素质也有要求。你之前的负面新闻，我们经过内部调查发现过错均不在你身上，所以在审核方面给你了一些通融。但在这里我把话必须说在前面，如果再有类似的事情，不管任何理由，我们都会严惩以待，提出商管是最基本的。”

    “是，谨遵教诲。”易温寒态度很正。

    面试官也不再多说，他们这四个人面试完毕，等待下一轮。

    如此所有人又都在等候室等候，约莫半上午时间就出了结果，因为第一批笔试就已经筛选了很多出去。

    面试工作人员宣布最终名单，十个人，自然就有宋知之和易温寒。

    明天上午到人力资源报道。

    所有人得到结果后离开。

    离开的时候就听到有人说，“我们怎么竞争得过，也不看看人家宋知之什么身份，还有听说易温寒也是有后门的……”

    嘀嘀咕咕的声音不大不小，刚好传到了宣布完结果的工作人员耳里。

    工作人员眉头微皱，表情很严肃，“你叫什么名字？”

    那个说小话的人没想到就被听见了，就算他也有点故意，却也没想到会被当场点名。

    “对我们商管机构有什么不满吗？”工作人员再次问道。

    “我就是随口说说。”男人底气明显不足。

    “凡是都必须谨慎稳重，商管机构掌控的是炎尚国价值无可估量的金融产业，一个决策可能就是几十亿几百亿的损失，从没有随便二字！另外，你所担心的后门在我们商管机构几百年根基以来从未有过的事情！你的言语已经构成了对我机构的诬蔑，我机构有权你告你！”

    “我，我……”那人已吓得说不出话来。

    “最后，既然你对我机构产生质疑，我机构也容纳不了对机构不忠诚不信任之人，从此以后，你将成为我机构的终身黑名单，包括你以下三代。”工作人员霸气宣布。

    “对不起，刚刚是我的过错，我考虑不周我该死我不应该乱说……”那人已经吓破了魂。

    当时正准备离开的所有人都看着这一幕，大家都大气不敢出。

    传闻商管机构严厉逼人，这真是见识了。

    “人生只有一次，没有刚刚。”工作人员丢下一句话，直接走了。

    男人吓得已经坐在了地上。

    其他人也不敢去拉他，大家缩缩脖子都离开了。

    宋知之也跟着人群，回到小车上。

    那一刻才松了一口大气。

    传说中的商管机构果然名不虚传，越是有权有利的地方，越是标准严格。

    她拿出手机给他父亲报告了结果，才坐着轿车往季家豪宅去。

    季白间说，他父亲想让她去家里吃个饭。

    讲真，这么久以来，她还没有认认真真的去上过门。

    她还专程准备了一套连衣服，拉上车窗换了起来。

    开车的是路小狼，找了不少关系终于让她重新学习，好在这妞上手很快，什么都是一次性通过，所以证也拿得很快，开车技术也出乎意料的好。至于之前的张叔，她给了他一笔钱让他回家好好休息，他时日并不多了。

    换好衣服，没过多久，轿车就停在了季家金灿灿的大门口。

    路小狼给她开门，她下车。

    然后就看到季白间帅气逼人的站在门口等她。

    只是，他手上牵着的那条白色大狗是什么玩意儿？此刻伸着大舌头，憨憨的。

    分明和季白间，很违和！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的问题很简单。

    白间为什么养狗？

    选项都不想给了，聪明如你们肯定知道。

    (*￣3)(ε￣*)