    第83章互相投喂

    唐凝懒洋洋伸出毛茸茸的爪子挥动打招呼：“其他人也在后面，过一会儿就来了，大师是在做吃的？需要我帮你吗？”

    大师挑眉，难得表情柔和许多，摇头：“不用了，都做好了，不过,你要这样帮我吗？”

    说着摸了一把手感颇好的狐狸毛，一只小狐狸能做什么？

    唐凝扁扁嘴，眼睛闪亮：“好香的样子，我已经迫不及待要干饭了！”说着就要往下跳，被萧炎一把按住狗头……狐狸头。

    “别着急，马上就能吃了。”

    大师笑了笑，拿出两个馒头两个鸡蛋再端上一碗肉汤摆在餐盘递给他们：“喏，大家都有份，长身体的孩子必须要营养充足。”

    挨个拿好自己的餐盘,萧炎把唐凝的餐盘放在自己对面，将狐狸放下：“不是着急？自己去吃。”

    狐狸是肉食动物，闻到肉香唐凝就控制不住了，唾液大量分泌。

    她咽了咽口水，却没有离开萧炎的怀抱，反而打了个滚耍赖：“嗯，我不管，要你喂我！”

    小仙女怎么可能自己动手吃饭？既然说了她身体刚刚好要调养身体，那么萧炎就要负责到底。

    这就叫自作自受，自己的作品自己承受！

    萧炎挑了挑眉，低头看着怀里不断打滚，试图萌混过关的白色毛团叹气：“你是没手吗……”

    然而最终还是在萌物的眼神攻击下败下阵来：“好吧好吧，我喂，就这一次！下不为例。”

    这么一双水汪汪的小兽眼睛看着，谁顶得住？

    “嗯嗯嗯，下不为例。”唐凝狂点头：“我要喝汤！”

    小女生喜欢这种汤汤水水的东西，从之前她在诺丁魂师学院的食谱都是麻辣烫、米线和鸡汤粉条之类的就能看出。

    萧炎认命乘起一小勺子汤,吹了吹才送到她嘴边。

    唐凝迫不及待吸溜,浑身一震眼冒精光，萧炎看她的样子知道这汤的味道应该不错。

    的确，大师的厨艺当真出乎意料，香浓醇厚的肉汤小火慢炖许久，肉香混合着调料的咸香恰到好处。

    配合里面烂熟的小肉块极其入味，入口即化，而且还有一股轻微的药香。

    唐凝砸了砸嘴：“有白术、党参和……三七等等，总之好多药材的粉末，这可不是单纯的肉汤，是养生汤，可以强身健体呢！”

    单纯的肉汤太腻，正是这些药粉的加入中和了口感，使之更加美味。

    小神医怎么看不出这汤的价值？只是学院的存款还撑得住吗？

    唐三也满足的喝了一口，食指大动，在那里大快朵颐。

    这一顿，他们吃的很饱，浑身都暖洋洋特别有力气。只是,某位哥哥似乎有点恶劣。

    唐三坏心眼拿出一块蛋白，走到唐凝身边放在她上空：“来，起来，就给你吃？”

    唐凝：“……你逗狗呢？”蹲在椅子上的小狐狸白了他一眼，咽了咽口水，唔，喜欢吃蛋白。

    好吧好吧，难得我哥玩心大起，配合一下吧！

    唐凝想着，后腿直立轻轻一跳，轻松无比从唐三手中抢过蛋白津津有味吃起来。

    旁边起哄喝彩哦哦哦叫起来。小舞的声音应声响起：“呦，凝凝一大早上就表演了？真有精力啊！不过这是什么东西，这么香？嘿嘿嘿，有口福了！”

    她舔了舔嘴唇，望见几人面前的肉汤眼前一亮，一边迷迷糊糊被小舞叫起来的宁荣荣也被肉香唤醒。

    二人一前一后拿了早餐开开心心吃起来，唐凝见状蹭到两个女伴身边。

    眼见唐凝吃完了速度叛变，萧炎也无语了：“这是利用完我就扔了？”

    马红俊笑了起来，一边吃一边和唐三萧炎闲聊，萧炎认命准备自己吃饭，唐凝却忽然想起来什么。

    白色小狐狸化作人形走过来：“这样，礼尚往来，我也不占你便宜，我来喂你！”

    ？？？马红俊原本轻松的神态一变。

    原本坐下来大快朵颐的戴沐白和奥斯卡也愣了，露出羡慕的表情，还真是艳福不浅啊！

    要知道，史莱克的四个姑娘各有千秋。

    朱竹清魔鬼天才清冷淡漠，让人有征服欲；宁荣荣雍容华贵，娇蛮肆意；小舞腿长腰细，黄金比例的双腿羡煞旁人。

    唐凝虽然不如前三者优点突出，但胜在五官更加精致，气质特别，清纯又妖冶。

    两种矛盾的气质给她带来了不同于以上三人的吸引力，再加上狐狸武魂的天然娇憨魅惑，就连阅女无数的戴沐白都羡慕起来了。

    这样的极品，之前可没遇到过，但以后有竹清估计就没机会了……

    总之，这样一个不可多得的小美人亲手喂食，谁能顶得住？

    萧炎闻言愣了愣：“不用这么客气吧？之前不也……”

    “那不一样。”唐凝摇头，外人面前当然要给足金大腿炎帝大人面子了。这种台面，必须有！

    萧炎眼见托辞不得只得接受，其他人吐槽，看哥们儿你那勉强的亚子，不要得了便宜还卖乖啊喂！

    唐凝做到萧炎身边，其他几个男生纷纷噤声看着二人互动。

    众目睽睽之下就连大师都饶有兴味，一副看戏的神情。

    唯有唐三感觉不妥，但一个钢铁直男怎么也想不出，只得皱眉看着。

    话说，刚刚凝凝被萧炎喂，现在喂他应该正常吧？但我总感觉哪里不对？

    马红俊舔了舔嘴唇小声：“若是喂狐狸能有个这样的美人儿投喂，我也愿意天天喂狐狸！”

    让萧炎社死的早餐时间终于结束，等上课的钟声响起去操场集合的时候，萧炎松了口气。

    一边的奥斯卡挤眉弄眼：“嘿哥们，被美女喂饭的感觉如何？”

    萧炎苦笑：“还好，不过还是不要有下一次的吧，太尴尬了。”

    尴尬到他差点噎死那种，尤其是唐三似乎反应过来什么，看他的眼神古怪警惕无比。

    唐三：能不警惕吗？再不警惕妹妹就被人撬墙角当着我面挖走了，我只是直男，不是智障好吗？

    大师扫视他们目光严厉：“从今天开始强化训练，戴沐白出列。”

    戴沐白很听话上前一步，他虽然性格高傲，但为了提升实力还是很听老师的话的，算是一个好学生，就是私生活乱了一点……

    想到这里，他骄傲的高高昂起头，冲朱竹清露出一个得意的表情，看吧，你未婚夫并不是真的烂人，还是有可取之处的！

    朱竹清接收到他的视线：“……”就这？就这？

    无语死了！听话好学生不是应该的吗？有什么值得骄傲的？

    她忍住冷哼，给了戴沐白一个白眼，扭过头不再看他。

    (本章完)

