    她望着顾阳的目光有着一丝期待。

    顾阳却道：“我还有最后一个问题。”

    “你问。”

    顾阳看向那八口棺材，问道：“在你的计划中，郭江他们就该死？为了达到目的，牺牲他们，对你而言是不是不算什么？”

    这个问题其实有些尖锐了，只是当顾阳看到那八口棺材，想起这些人舍生忘死战斗到最后一刻的样子，他心中难以平静。

    只是为了复兴一个火部，值得吗？

    如果一个组织的复兴，需要以牺牲许多无辜的生命为代价，那这样的复兴，不要也罢。

    如果是刚重生时的顾阳，恐怕现在早就恨不得立刻抱上郡主的大腿，加入火部，因为他知道在未来火部确实再次成为了四部之首，抓住这个机会，可以获得大量好处。

    但是自从在醉仙楼门口斩出那一刀，顾阳就发现自己有些变了，有些话，若不说出，终究意难平。

    不过让他意外的是，秦如霜却摇头道：“当然不是。”

    她轻轻一叹，道：“我从来没有牺牲他们的想法，如果孟婆不是临阵突破，仅仅是我师父的那一击，就足以让孟婆身受重伤，而后他们只需要拖住片刻，我就能赶来，击杀孟婆。”

    “可他们还是死了。”

    “世事无常，谁又能算无一失呢？其实这条路也是他们自己选的。”

    顾阳疑惑道：“什么意思？”

    “我曾将全盘计划都告知郭江他们，并告诉他们，若他们心生悔意，可以随时撤退，六扇门绝不会事后追究，但他们，选择了死战不退。”

    秦如霜走上前，抚摸着那一口口棺材。

    “能走在自己选择的路上，为自己最看重的东西而死，又何尝不是一种荣幸呢？也许有一天……我也会因此而死。”

    顾阳深深望了她一眼，他知道秦如霜并没有说谎，因为在三年后的沉渊魔劫中，魔帝沉渊马踏宋国，打死无数宗师，就连她父亲，宋国的军神秦霄都服软了，天下英雄皆俯首，任其屠戮无辜，流血万里。

    秦如霜却站了出来，率军冲杀沉渊，那一战无比惨烈，她身先士卒，一往无前，最终冲到了沉渊身前，刺出了荡气回肠的一枪。

    禹王枪折断，她战死于沉渊之手，却在魔帝心口留下了一道难以磨灭的伤疤。

    冲阵之前，她留下的话刺激着每个宋人。

    “别人可以死，秦如霜亦然。愿以秦某之血，羞煞天下男儿！”

    短暂的沉默后，秦如霜对着顾阳道：“现在，你愿意来帮我吗？”

    顾阳有些不解，道：“为什么是我？我只不过是一个八品的无名之辈，郡主若是想招揽人才，也不难吧。”

    秦如霜深深望了他一眼，道：“你太小看自己了。”

    “邪帝舍利和虎煞神功的传承者，还有少林号称最难练的绝学，金刚不坏神功，以及接触内功不超过十日，就能修至八品，这样的潜力，万中无一！

    当然，我最看重的不是你的武功，而是能力。”

    “能力？”

    “能让洪天罡毫无保留的传你虎煞神功，能让魔教圣女桃夭夭愿意与你分享邪帝舍利，面对孟婆这样的高手，依然有勇气拔刀，并且时机恰到好处，这样的能力，非常难得。”

    顾阳都被夸得有些不好意思了，原来自己竟这样优秀吗？

    他抱拳道：“郡主殿下，我已经选好了。”

    “哪条路？”

    “哪条都不选！”

    顾阳微微一笑，道：“我顾阳，从来只选自己想走的路，因此我要走第三条路，郡主您的大饼——额，是大义，我并不敢兴趣，那并非我心中的侠义。”

    秦如霜眼神平静，冷然道：“哦？那说说你自己选的第三条路。”

    顾阳直视她冰冷的目光，坦然道：“我加入火部，但我对火部复兴不感兴趣，在未来不管您的计划是什么，如果我不愿意接受，希望您不要强迫。”

    和秦如霜这样的人打交道，顾阳最担心的就是会成为对方的棋子，虽然她的胸怀志向让顾阳感到佩服，但并不代表他愿意为此牺牲。

    加入六扇门本就是顾阳计划中的一步，京城皇宫中藏着一门内功绝学，名为《九阴真经》，武道双王，九阴九阳，九阴真经在绝学中也是最顶尖的存在，顾阳有心谋划，只是皇宫戒备森严，他武功不够。

    另外在南方无量山深处，也有一桩惊天奇遇，里面有三门顶尖绝学，只是那里有一条恐怖的大蛇看守，以顾阳现在的武功，根本进不去，所以他需要进入六扇门，从宝库中兑换武学增强实力！

    秦如霜目光中透着杀气，一瞬间仿佛又变成了那个枪杀孟婆的铁血将军，恐怖的威压笼罩着顾阳。

    顾阳后背已经满是汗水，但是他依旧腰板挺直，目光直视，没有丝毫胆怯。

    并不是头铁，而是他了解秦如霜，就算谈崩，她也不会出手。

    果然，秦如霜最终收敛了气势，

    “顾阳，你很胆大，是第一个敢如此顶撞我的人。”

    “郡主待我以诚，我亦以诚待郡主，不愿欺骗。”

    秦如霜突然笑了，望着顾阳摇摇头，道：“我现在算是有些明白桃夭夭为什么愿意与你共享邪帝舍利了。”

    “哦？为什么？”

    “因为你是一个……让人琢磨不透的，很有趣的人。”

    她摆摆手，道：“回去穿上白蟒服吧，走你自己选的路，我会拭目以待的。”

    ……

    吃罢午饭，顾阳换上了白蟒服，头戴青玉冠，腰悬紫金刀，整个人平添了几分威严，倒是有几分历史上锦衣卫的风采。

    走出房门，他明显看到很多人看他的眼神都有些变化。

    客栈老板的眼神中充满了敬畏，店小二则是十分羡慕，吃饭的客人们则是瞬间安静下来，噤若寒蝉。

    几个江湖刀客悄悄低下了头。

    六扇门，这个威压江湖数十年的名字，分量何其沉重。

    不过好在，那些熟悉的青阳镇百姓，依然对顾阳态度未变。

    只剩下一条胳膊的张屠户依然做着卖肉行当，他看着顾阳，眼睛一亮，笑道：“哈哈，顾捕快这是高升了呀，这块猪肉拿走，别跟俺老张客气！”

    嗯，不是免费的，属于强买强卖。

    他砍下一大块后腿肉，这一次，没有缺斤少两。

    老秀才关上了私塾的门，他现在腿脚越发不灵便，已经教不动了，见到顾阳，把他拉过来，从怀中掏出一本书，递给他。

    “顾小子，当大官了也不能忘了看书，这本《正气经》送给你，好好学着。”

    顾阳拿过来一看，嗯？只见上面写着三个大字——金瓶梅。

    老秀才连忙抢回去，咳嗽一声道：“拿错喽拿错喽，这本才是。”

    顾阳哈哈大笑，在对方快要掏出戒尺时才赶紧逃离。

    徐婶送了他一大筐鸡蛋，他吃不下，就都送给了小红，小红爷爷上次伤得不轻，正好补补身体。

    漫步青阳，这里的一草一木都显得那么生动又安逸，顾阳取下了镇子口挂着的头颅，一切终了，青阳镇会很快恢复平静，这玩意，容易吓到小孩子。

    终于逛完了一遍青阳镇，他知道，自己该离开了。

