    第695章谁也别想跑

    李静冲他翻了个白眼，没理他。

    其实不在意这事儿。

    可没想到他们两个相互之间的谈话，还能引来翟瑶的话茬儿。

    “你们，你们不是夫妻吗？为什么不能用一个茶缸，难道你们是假的夫妻？”

    蒋卫国：“……”

    这时候，这姑娘倒是聪明起来了！

    蒋卫国根本不想搭理她，蹲着他刚坐到了李静旁边，先把茶缸放地上，从包里翻翻找找，找出来了他带着的麦乳精。

    这玩意儿乍喝着挺好喝，其实喝多了，还没有稀饭好喝。

    不过唯一好的一点是，携带方便。

    蒋卫国泡的时候，李静开口提醒：“沏的稀点，口渴！”

    蒋卫国扬起唇角，满是宠溺的回了句：“好！”

    听那口气，大有种百依百顺的意味。

    翟瑶看到这一幕，心里又觉得酸酸的。

    这男的之前对她那么凶，完全不把他当女人看待，现在对待他旁边的假媳妇儿，竟然那么温柔！

    没错，是假媳妇儿，翟瑶心里面认定了假媳妇儿，因为她刚才说的时候，两个人都没有反驳。

    她这个人一旦认定了的事情，别人休想改变。

    翟瑶不甘心被忽视，忍不住上前一步，忍着心里的委屈和怒气，开口说。

    “你们别以为这样说我就会相信你们，你们根本不是什么好东西，我一看就看出来，我只相信自己的眼睛。”

    “你们等着吧，等车停下来，我绝对会把这件事情弄清楚，你们谁也别想跑！”

    蒋卫国：“……”

    李静：“……”

    他们不过出一趟门，上火车之前都好好的，怎么火车上会遇到这种，这种让聪明绝顶的两个人都不可奈何的人？

    李静明显有压制怒气的动作，蒋卫国心里的火气也“嗖”的涌了出来。

    好好带媳妇出来一趟，是想让媳妇放松心情的，为此他做了多少努力，能带的都带了，能哄媳妇儿高兴的都想到了。

    结果倒好，竟然会遇到这种糟心事。

    蒋卫国脸又冷了下来，斜斜扫了眼面前的翟瑶。

    翟瑶心里面登时起了怵意，眼眸飘忽开，紧接着指着李静上面的位置，迅速说：“这上面是我的位置，你们让开，我要上去！”

    “你想上就上，不想上就滚开，再吵……”

    蒋卫国端着茶缸的手紧了紧，眸中带着狠意。

    翟瑶又被他样子吓了一跳，惊吓过后，心头同样升起了浓浓的委屈。

    她咬了咬唇，这次终于学聪明了，没说话。

    她拉着自己的包，走到了阶梯处。

    上下铺专门建了阶梯，供上铺的人爬。

    翟瑶自己想爬上去挺简单，不过如果想拖着自己的行李箱，就不是那么简单了。

    翟瑶试着抱起自己的行李往阶梯上爬，刚登了一下，包就往下掉，吓得她立刻不敢登了。

    包放在下面不安全，翟瑶这个常识还是有的，可是让她把包弄上去她又做不到，她没有办法，求救的目光落在了蒋卫国身上。

    “嗳，我的包放不上去！”

    在别人看来，翟瑶抱着自己的包，站在那里，突然说了这么一句话。

    没提名没提姓，也不知道是对谁说的。

    蒋卫国和李静自然不会认为是对他们说的，正常人，有骨气的正常人都知道，跟人发生争吵以后，冷脸当陌生人。

    蒋卫国拿着筷子搅着茶缸里沏好的麦乳精，李静一心一意等着喝，两个人一个比一个淡定。

    (本章完)

