    第291章毒蛇

    温皇后微微一笑：“无妨，你来得也不算晚。”

    “那就好，这么看来我的确是不用太着急。”

    舒贵妃说完也不等对方接话，便径直坐到了右边上首的位置。

    她的穿着打扮太过耀眼，以至于坐在主位上的温皇后都被比了下去，不知情的人乍一看去，还以为这个屋里地位最高的人是舒贵妃呢。

    舒贵妃丝毫不觉得自己这样是不是太过高调。

    她转动美眸,目光从在场的妃嫔女眷们身上逐一掠过，在看到余袅袅的时候，她的目光特意多停顿了会儿。

    舒贵妃：“你就是琅郡王新过门的正妃？”

    余袅袅站起身回话：“是的。”

    舒贵妃肆无忌惮地将她从头到脚打量了一番，笑得意味不明。

    “倒是长得有几分姿色。”

    余袅袅低眉顺眼地道：“贵妃娘娘谬赞了，论起姿色，臣妾远不及您。”

    舒贵妃：“嘴儿倒是挺甜的，这只香囊赏你了。”

    说完她便从腰间摘下一只湘妃色的精美香囊。

    余袅袅走上前去，双手接过香囊。

    “多谢贵妃娘娘赏赐。”

    她正要将香囊收入袖中,却听到舒贵妃说道。

    “收起来做什么？本宫送你香囊，就是想给你戴着玩儿的，你要是收起来了，本宫的一番心意岂不就白费了？”

    余袅袅只好将香囊挂到了腰间。

    舒贵妃满意地笑了起来：“这样才对嘛。”

    余袅袅福了福身，退回到自己的位置上。

    在她转身的时候，余光无意中瞥见了温皇后的神情。

    温皇后正在看着她腰间的香囊，神色很复杂。

    周围的女眷们见到余袅袅什么都没做，就平白得了舒贵妃的赏赐，心里都有些羡慕嫉妒，她们看向余袅袅的目光也变得越发不善。

    余袅袅却没有去管别人怎么看，她垂眸看着挂在腰间的精致香囊，脑中想的却是温皇后刚才的神情。

    从温皇后的反应来看，这个香囊似乎不简单。

    女人们聚在一起，聊得最多的话自然是夫君和孩子，其次就是胭脂水粉衣裙首饰。

    不论她们聊什么，舒贵妃永远都是话题的中心人物。

    她身上的衣裙首饰被大家大夸特夸。

    反观温皇后,从头到尾都是安安静静的样子，偶尔喝上两口茶,几乎都不怎么开口。

    等到时间差不多了,舒贵妃提议去碧泉宫给太后拜年。

    得到了众人的一致响应。

    直到这会儿舒贵妃才像是突然想起在场还有个皇后似的，扭头看向坐在主位的温皇后，笑着问道。

    “皇后姐姐我们现在就走吧？”

    温皇后一点都没有要生气的意思，微微颔首：“嗯，走吧。”

    她在宫女的搀扶下站起身。

    其他人也都站了起来，跟在温皇后身后走出凤仪宫。

    门口早已经停了一溜的轿撵。

    其中最引人注目的轿撵，自然是只有皇后才能乘坐的凤鸾辇。

    哪怕舒贵妃再怎么恃宠而骄，此时也只能眼睁睁地看着温皇后坐进了她梦寐以求的凤鸾辇中。

    舒贵妃坐进属于她的那辆轿撵中，眼睛仍旧盯着前方的凤鸾辇，眼底满是势在必得的光芒。

    等着吧，迟早有一天她也能登上那辆凤鸾辇！

    等大家坐好了，仪仗队缓缓朝着碧泉宫行去。

    余袅袅摘掉挂在腰间的香囊。

    虽然不知道这个香囊到底有什么蹊跷，但为了保险起见，还是暂时不要配戴为妙。

    她将香囊塞进袖子里，打算等回去后就把它拿给洛平沙检查看看。

    仪仗队走得很慢。

    余袅袅被摇晃得昏昏欲睡。

    就在她快要睡着的时候，忽然感觉有个冰冰凉凉的东西碰到了自己的手指。

    她立刻清醒过来，低头看去,竟然看到了一条小蛇！

    这条蛇也不知道是什么时候爬进轿撵里来的，此时它正挨着余袅袅的手指，看样子是打算顺着她的衣袖钻进去。

    若换成是个普通女孩子，这会儿肯定已经被吓得六神无主了。

    但余袅袅是谁啊？

    她曾经是享誉国际的名厨，蛇对她来说就是一道食材，杀蛇这项业务她可是熟练得很。

    余袅袅迅速出手，以掩耳不及迅雷之势一把掐住小蛇的七寸。

    小蛇疯狂扭动身体，长长的蛇身缠上她的手腕，张开嘴露出小小的毒牙，同时还吐出了猩红的蛇信子。

    可不管它怎么挣扎，都无法挣脱余袅袅的桎梏，也无法咬到她。

    余袅袅冲抬轿的健壮太监说道。

    “停下。”

    她的轿撵刚一停下，前后的轿撵也都跟着停了下来。

    舒贵妃听闻是琅郡王妃喊着停轿，心里就猜到了是怎么回事，明艳的脸上浮现出了得意的笑容。

    看来她送给琅郡王妃的香囊发挥作用了。

    那个香囊里面放了一种特殊的香料，人闻了没什么，但只要蛇闻了，立刻就会变得兴奋。

    女眷们进宫后乘坐的轿撵都是提前就被按批好了的。

    舒贵妃作为后宫的实际掌权人，想要在轿撵上动点手脚太容易了。

    她提前让人在琅郡王妃的轿撵里藏了一条蛇。

    现在是冬天，那条蛇原本处在休眠状态，不会有什么危险。

    但在余袅袅戴上那个香囊后，蛇闻到香味，立刻就被刺激得醒了过来。

    接下来的发展不用想都能猜得到。

    肯定是余袅袅被射给咬了。

    舒贵妃不想错过这个看好戏的机会，她下了轿撵，朝着余袅袅所在的轿撵走过去。

    她可要好好欣赏余袅袅被蛇咬后的狼狈模样。

    妃嫔们和女眷们见状，也都跟了上去。

    等她们浩浩荡荡地走到余袅袅的轿撵旁边时，正好看到余袅袅拎着一条小蛇从轿撵里走出来。

    众人都被吓得倒吸一口凉气。

    有几个特别怕蛇的小妃嫔，忍不住发生惊恐的尖叫。

    “啊！有蛇！”

    余袅袅冲她们笑了笑：“别怕，这蛇已经被我抓住了。”

    随后她又冲旁边的禁卫军说道。

    “能否借你的佩刀一用？”

    禁卫军不怕蛇，但他们都被琅郡王妃拎着毒蛇还能谈笑风生的淡定模样给震住了。

    一名禁卫解下腰间佩刀，双手奉上。

    余袅袅接过刀，手起刀落，干脆利落地将毒蛇的脑袋给削掉了。

    毒蛇的脑袋落在地上，滴溜溜地滚了几个圈儿，正好滚到了舒贵妃的脚边。

    舒贵妃何曾见过这么刺激的画面？登时就被吓得花容失色，惊声尖叫。

    “啊啊啊！”

    (本章完)

