    【封失主：根据今天早上的情况来看，以后的生存会遭遇更多的危险。为了保证更多人的生命安全，我用一些手段打造了4690枚特质矛头，现在要把它们全部出售。一根矛头换一块等重金属，要的速来！】

    交易一经发出，物品栏里立刻就有几百个石质矛头被人用金属交易走了。这些金属有铜有铁，有镁有铝，甚至连金银都没有拉下。

    垃圾光幕系统智能AI烂的一批，但对物品的分类功能还是很强大的。

    在看到物品栏各种各样的金属块前，封青阙从来不知道铜、紫铜、红铜、青铜的区别；生铁和熟铁也只是略有耳闻……这也就算了，垃圾光幕系统竟然把金块按纯度分为了五六个等级！

    这种繁琐的机制导致物品栏很快就被占满，如果想继续交易的话，他只能不停的把各种各样的金属取出物品栏。

    “叮叮当当稀里哗啦……”

    浑身酸痛的封青阙躺着就不想再起来了，他只能选择把一只手伸出石床外，任由大大小小的金属块从空中掉在地上。

    不一会儿，4960个石质矛头全部售罄。当他把手臂收回来时，石床旁边已经堆积起了半人高的金属块小山丘。

    手表上的指针显示的时间是八点三十四。封青阙艰难地在床上翻了个身，找到一个舒服的姿势睡着了。

    ……

    降临荒岛的第三天。早上八点整。

    虽然法国生物学家拉马克提出的用进废退论早在几百年前就被达尔文的物竞天择论给推翻，但能以“真理”之名存世的理论一定有其可取之处。

    连续两天的全方位“锻炼”效果还是很明显的——腰酸了腿疼了连路都走不动了。不过身体的恢复能力要比之前强上不少，经过一晚上的休息，像大腿、手臂、胸腹这些地方已经完全恢复了过来。

    真正让人生不如死的，是抽筋了脚趾头手指头和酸胀麻木的表层皮肤。

    把机关扳起，厚重的石门缓缓上升，一缕缕金色的阳光从脚尖开始，一点一点的把封青阙照亮。

    暴风雨也不知道下了多久，从石窟口涌入的空气都充满了清新的气味。阳光照耀下的海面波光粼粼，一点也看不出昨晚的疯狂。

    封青阙坐在洞口，一边吃披萨一边浏览着论坛里的信息。人类能从原始时代存活到现在，适应能力当然不弱。

    这才三天的时间，绝大部分的地球人已经接受了穿越新世界的现实。他们不再哀声载道，不再怨天尤人，他们开始积极地学习生存技巧，努力的为了自己的生存而奋斗。

    不少人家已经在论坛上完成了“团聚”，他们或许彼此相隔甚远，但只要打开光幕，心就连在了一起。

    论坛上排行前几名的帖子已经有了很大的变更。有关生存的东西依然稳居前几名，但各种悲观厌世的求救帖子已经消失了，取而代之的，是一片又一片的大型“认亲”现场。

    “爸爸妈妈你们在哪，我是你的儿子！”，“老婆孩子你们在哪，我要去找你们！”，“有缺爹的吗？我缺个儿子。”，“人家身娇体弱、貌美如花，就是缺个干爹呢！”，“老张，我是老王！我找到你老婆了！”……

    这些帖子里面竟然还有了规矩：为了让更多的人更快的找到家人，那些已经找到家人的要马上把帖子删掉。这样就能大幅度的减少资源浪费，让其他人花更少的时间找到自己想找的人。

    封青阙简单地看了几眼认亲现场后就把光幕给关闭了。除了三四个从小玩到大的孤儿院院友和十来个有过负距离接触的女朋友外，他根本想不到自己能跟谁联系。

    他的论坛昵称和交易区昵称都已经有了一定的人气，所以为了不引起不必要的资源浪费，他决定等上几天再发帖寻找。

    正所谓年少迎风尿三尺，年老随风尿湿鞋。年轻力盛的封青阙迎风站在洞口，轻轻松松就呲出了一根四尺银线。抖擞抖擞精神后，他一脸舒畅的提上了花裤衩。

    一个极不标准的起跳后，他裹着噬海衣扎进了二十米开外的海水中。

    在他入海的后一瞬，十四口木箱从漆黑一片的海底钻出，一个接一个地朝海面上浮去。

    为了避免更多的意外，封青阙在数百米深的海底打开了这十四口新手福利宝箱。

    十四道五毛特效闪过后，他轻而易举地得到了十四枚D级能量团。

    一直到他浮出海面，可视范围内的海域都没有出现任何危险。

    把论坛内的各种说法总结了一下后，他认为昨天的全球性遇险可能是某个未知存在为了让地球人能尽快接受现实，所以给他们的一些小小“帮助”。

    ……

    昨天晚上的石床睡着实在是太“舒服”了，从皮到肉再到骨，他好好地享受了一番“按摩”的快感。

    为了不落下风湿、关节炎之类的老年病，他决定今天在岛上砍些木头，打一个木床，添一些家具。

    噬海衣托着他一点点往高处飞，最后降落在小岛最高的悬崖边。登高望远，数万里的蔚蓝海域都尽收眼底。

    但是，无论这大海有多宽，这苍天有多亮。最令他沉醉的，依然还是能让人脚踏实地的地球。

    “欸～”

    叹了口气，他收拾好心情，转身飘进了郁郁葱葱的海岛树林里。

    焦阳品质的噬海衣就跟个大号驱虫剂一样，它散发出来的强横气息让方圆三四十米内的所有生物都不敢靠近。

    听着耳边络绎不绝的“沙沙”声，封青阙算是看明白了。只要他穿着噬海衣，就绝对不可能做到在林间无声行走。无他，这些疯狂逃窜的生物发出的声音会毫不客气地暴露他的位置。

    用棍子扫去横跨在身前的蜘蛛网，他烦躁地把棍子扔到一边，直接从林间飞起，直直地朝沙滩方向飞去。

    兔子还不吃窝边草呢，砍树当然要从离家最远的地方干起了。

    没飞多远，他的眉头突然皱了起来。只见不远处的沙滩上，正静静的躺着一个只零破碎的破旧木筏。

    而他用小锤子打造的木船，正被人划着驶向海洋！

    ……

