    在天与地之外，无尽的虚空之中，有无法用数字去计量的星辰。

    每一颗星辰，都是一个世界，在那闪耀的光芒背后，或许是一块漂浮在天空中的巨岛，或许是四方环海天圆地方的大陆，又或许是另一片漫无边际的浩瀚星空，无数星球环绕着燃烧的恒星旋转。在火焰光芒的照耀下，无数种族在大地上繁衍，发展自己的文明，当他们可以破开空间的屏障，进入虚空中时，这就意味着又有一个文明脱离了襁褓，睁开双眼，注视着这个多元宇宙。

    那时，他们将会看见这世上最浩瀚辽阔的一幕，在震惊之余感慨着自身的渺小。

    而钢之蟒卡尔利斯，此时便为乔修亚展现了这样的一幕。

    初始之火燃烧混沌，它的光照射虚空，令无生出有，令灭转为生，亿亿兆兆仿佛最纯净钻石般的无穷尽光点，在席卷多元宇宙的大魔潮催动下闪动着自己璀璨的光辉，这一幕难以用言语来形容，即便是战士也为之无言，但就在此时，突兀的，无尽的光芒开始熄灭了。

    就仿佛是城市中依次熄灭的灯火，无数闪耀的世界之光就这样挨个黯淡，看上去就像是孩童吹熄了蜡烛，它们干脆利落的消失在了虚空，不复存在。

    列星失去了光芒。

    倘若有一个人能够纵观以无穷尽来计数的多元宇宙全貌，那么他将会震撼的发现，以不断波动的大魔潮之光为起源，有无数密密麻麻的黑色阴影正顺着魔潮的波涛不断扩大，蔓延，它们附近的世界在呼吸间就黯淡无光，归于寂灭，就像是闪动的火星落入海水，熄灭的篝火被雪覆盖那样悄无声息。

    这是席卷万界之间，仿若潮水一般的黑暗，永不止息的的终末之潮从中而出，即便是世界崩灭产生的极尽光辉也无法将其照彻。

    而身处这多元宇宙，在其中繁衍生息的生命，则是怀抱着敬畏，恐惧和厌恶的情绪，将这些不断扩散黑暗的源头，称为‘大毁灭者’。

    也即是迈克罗夫世界所有知情者口中的，邪神。

    “它们归来了。”

    卡尔利斯注视着它投影出的巨大光幕，世界的意志用没有丝毫波澜的平静声调道：“一千三百年，它们游荡向了多元宇宙的深处，而如今，大魔潮产生的波澜将它们送回了曾经的起始点。”

    “那么，现在它们距离我们还有多远？”没有任何多余的废话，已经了解到情况的乔修亚皱起眉头，他问道：“邪神们什么时候才会回到这片时空界域？”

    “无法计算，时空乱流中有太多无法预估的情况。”卡尔利斯回答，它卷动光幕，令大片大片的星空飞速移动，然后聚焦在迈克罗夫-卡尔利斯两个世界周边：“但最慢也不会超过七十年，以迈克罗夫大陆的日月交替来计算。最快的话。”

    停顿了一会，钢之蟒似乎是笑了起来：“下一秒。它们就会出现在我们的身前。”

    “是吗……”

    缓缓迈步，走到了光幕之前，乔修亚注视着这张熟悉的时空图景——在不久之前，他曾见到过光幕上的实景，那时他刚刚成就传奇，强权之神刑正在虚空中为他展露了一条道路，一条通向多元宇宙彼方的漫漫光路，光路的周边有着无数的世界，它们为光路提供着属于自己的光辉，那是和之前邪神带来的暗黑阴影完全相反，纯净而辉煌的光芒。

    在一千多年前，一位来自迈克罗夫大陆的老人从那条道路上走过，那时他究竟是为何做出这一行动？一位超越了神明的强者离开了自己的家乡，仅仅是留下四件保有传承的遗物？乔修亚在之前无法猜出圣贤想法的一星半点，但现在，他大概明白了些许。

    “一模一样……”

    伸出手，触碰着光幕上的无尽群星，战士的面色愈发严肃，他的手指划过一条路径，那是一条通向多元宇宙最深处的路径，也正是光之路的原型，它一路向前，然后，正好碰上了那些自虚空中归来的毁灭者：“这是同一条道路。”

    “这条路的尽头究竟有什么？居然能让圣贤和邪神毫无犹豫的迈步出发？”

    这疑惑无人能够解答，即便是作为世界意志的钢之蟒卡尔利斯也不行，沉默了许久，将按在光幕上的手指放下，乔修亚深深的吸了口气，然后吐出，他在好好的冷静了会后，便转头看向卡尔利斯，平静道：“谢谢你告诉我这个情报……但说实话，这并没有什么用。”

    “我如今只是初入传奇。”

    战士客观的评价着自身：“就连一位恶魔大君都无法干脆利落的消灭，深渊领主出手，我更是毫无还手之力，更别说在其之上的邪神了——卡尔利斯，当年即便是你，倾尽整个卡尔利斯文明的力量也无法对抗【饥荒】邪神的爪牙。现在的迈克罗夫世界也是一样，我们或许能对抗复数深渊的入侵，但正面对抗邪神还是远远不够。”

    “我不是圣贤。”乔修亚如此道。

    “我知道。”而钢之蟒如是说。

    对于战士直截了当的态度，卡尔利斯并没有恼怒，它从一开始就知道，面对以世界为食的大毁灭者们，单个的世界和个体几乎是无能为力的，圣贤那种存在万万年未必能出一个，即便是迈克罗夫是他曾经的故乡也一样，但钢之蟒截留时空传送与乔修亚见面本来就不是为此，它另有目的。

    “乔修亚·凡·拉德克里夫，你或许并不了解你自己的潜力。”

    面对坦然的乔修亚，巨大的世界意志将自己的身躯盘旋，无尽鳞片反光，形成了一片银色的银河，卡尔利斯耐心的解释着：“传火者——燃魂之王有着特殊的权柄，他们可以燃烧灵魂，化作远处的火焰点燃早已毁灭的世界，就好比你当年在我体内做的那样，又好比你不久之前将那群遗民送到我这时那样，你可以点燃火焰，也能承载火焰，作为个体生命的你，可以为做到许多我们这些世界意志做不到的事情。”

    “你究竟想说什么，卡尔利斯？”

    “我需要你，乔修亚。”

    钢之蟒凝视着战士，它肃穆的说道：“其他世界也一样，‘我们’需要你。”

    “邪神很难直接进入一个世界，在需要满足许多条件之外，它们的眷族还必需侵占一个世界的大半，将绝大部分地域侵蚀成它们的世界后才能降临，所以只要世界内部的文明足够强盛，邪神就算是再怎么强大，也无法直接毁灭一个世界，这是我们的优势，也是我们的劣势。”

    卡尔利斯调动着光幕，光幕中闪过了当年卡尔利斯世界被荒神侵入的每一个细节，钢之蟒注视着这些细节，它的语调沉重：“我早就知晓翼人们的虚空战舰中有着混沌的种子，但除了接触过‘初始之火’的存在外，没有任何生命能够与我们相见，我也没办法提醒他们，只能坐视饥荒的爪牙杀死我的孩子，将他们的尸骨从家中拖出吞吃。乔修亚，一个文明再怎么强大，也是有着弱点的，倘若当时有你这样的人类的话，那么卡尔利斯世界绝不至于沦落到如此地步。”

    “你接受了圣贤的传承，是有着冠冕的燃魂之王，你身处于凡世，却能与我们相见，你是世界与人之间的中介，借你之手，无数世界可以清除掉它们体内的混沌之种，毁灭的源头。”

    看向面色严肃，久久不语的乔修亚，卡尔利斯温和的说道：“邪神在百年之内就将回归这片时空界域，它们将会毁灭沿途的一切世界，而这些世界之中或多或少都有些许邪神们当初洒下的混沌之种，我们知晓它们的存在，却无法将其拔除。”

    “所以就需要我？”乔修亚突然开口道，他的语气中带着一丝轻松：“是吗？因为只有我才能与你们相见？”

    “是的，就是如此。”钢之蟒点了点头：“你的身上有其他世界的气息，它肯定也蒙受过你的帮助，并给予你它的权柄与力量，而我，还有其他日后需要你帮助的世界自然也不会吝啬。”

    一边说着，一枚闪烁着星辰一般光辉的银白色的碎片出现在了乔修亚的胸前，星之辉跃动着，释放着令人心醉的力量波动，即便是乔修亚也下意识的右手一动，想要触碰这银白色的碎片，但立刻，战士皱起眉头。

    他想起了伊尔格纳世界当年给予他的钢之碎片，又想到了初号，乔修亚面色顿时一变，然后将手缓缓放了回去：“——还是算了。”

    我可不想莫名其妙又搞出什么二号，三号……等等，这个名字已经有人用了。

    “你不需要吗？这钢之碎片中蕴含着我的一部分权柄，持有它，你就能号令土石与狂风，令水流与雷电为你服务。”

    无法看出卡尔利斯是什么表情，但它的声音却有些奇怪：“难道你是觉得我才刚刚苏醒，本来就很虚弱，所以不愿与接受我的力量吗？”

    “……是的。”

    乔修亚面色不变，他点了点头：“我就是这么想的。”

    “你高尚的品德令吾等也为之叹服。”

    赞叹了一句，卡尔利斯只得收回了那枚代表着世界权柄的钢之碎片，它诚心诚意的说道：“自我苏醒之后，我便特意去联通其他世界的意志，这片时空界域中的大部分世界都有着类似我当年的困恼，它们都非常需要你的帮助，并愿意付出酬劳。”

    “相信我，乔修亚，在数个世界的帮助下，你实力的进步速度将超乎你的想象。”

    星海穹顶开始微微震荡，注意到了这一点，卡尔利斯知晓，这一次的谈话将要结束，它低下头，看向乔修亚：“帮助这些世界于你而言或许会有些吃力，中途定然有无数艰难险阻，但回报绝对不会令人失望，人类的战士，你愿意帮助我们吗？”

    ——或许。

    而此时，乔修亚却正在思考。他回忆着自己当年从天青宝珠中得到了一些圣贤年轻时的记忆，心中不禁有了一些猜测。

    ——或许，当年圣贤游历诸界，就是和自己现在一样。

    不然，无法解释为何当年圣贤归来，就有了足以教化整个迈克罗夫世界的力量。

    而一边思考，战士的脸上却同时露出了笑容，那是本能的，明明知晓前路艰难，却依旧期待的笑容，乔修亚抬起头，与钢之蟒对视，两者的眼神交汇，他说道：“当然。”

    “交给我吧。”

    