    在所有的人看来，莫无忌会被大雷霆术神通下的雷光规则撕裂成为碎片，就是要遁走的雷虹吉也顿滞住了。

    莫无忌在修真界的时候似乎用过雷系法术，可那种低级的雷系法术，和他借助混沌雷则施展出来的大雷霆术完全是两回事。

    只要被这种大雷霆术的雷光锁定，不要说莫无忌没有雷系灵根，就算是莫无忌有雷系灵根，也会被撕裂为碎渣。

    而现在，莫无忌居然不逃？这是找死？

    雷虹吉的念头一闪，无论莫无忌是不是找死，他先遁走再说。如果莫无忌找死他再回来。

    下一刻雷虹吉就知道找死的是谁了，不是莫无忌而是他雷虹吉。恐怖的凡人道则力量束缚住了他，他竟一时间无法挣脱开来，死亡的气息笼罩在了心头。

    无穷无尽的雷则光芒轰在莫无忌的身上，然而这些雷则除了在莫无忌身上带起些许的血花之外，根本就没有能阻止莫无忌的半点动作。他的长戟也没有半分停顿，带着一种死亡的收割。

    雷虹吉疯狂的要挣脱这种道则束缚，可惜的是，他祭出大雷霆术消耗太多。这种道则之下，他堪堪将束缚住他的空间道则撕开了一道细微的缝隙，那惨白的戟芒就劈落下来。

    雷虹吉绝望的看着那落下的惨白戟芒，他似乎看见了一轮凄美的日落景象。很美，也很短暂。

    在这一瞬间在他眼里闪过的居然是那个并不算是非常漂亮，却极为清秀的女孩，他只知道她叫苏柔儿……

    无论他做过什么，无论他为了跨到巅峰杀过多少人。在他内心深处，始终有这样一块干净的地方，这里是他留给苏柔儿的。可惜，他终究是没有等到那一刻。

    “噗！”刺眼的红芒在他的意识间形成了一道火红色的血花，雷虹吉听见了自己识海的崩溃，听见了灵络和丹田的碎裂，他的元神同样被那凄美的落日卷走。

    莫无忌没有半分客气的，撕开了雷虹吉的世界。所有的恩怨，都在这一刻结束，化为尘埃。

    在莫无忌硬抗大雷霆术的时候，罗虚就知道大势已去。他毫不犹豫的转身急遁，天痕虽然可以挡住罗虚，可他的实力比起罗虚还还差了一些，罗虚要走，他根本就拦不住。

    莫无忌刚刚杀掉雷虹吉，哪怕他再想干掉罗虚，此刻也无法分身。

    一道冰寒彻骨的杀芒就好像从宇宙的另外一边劈了过来，这一道杀芒直接锁定了罗虚的退路，罗虚急切想要变换方位的情况下，这一道杀芒已经劈开了罗虚的头颅。

    一名女子和之前那道杀芒一般，似乎也从宇宙的另外一边跨过来，她抬手再次间，极致的冰寒气息卷住了罗虚的元神，罗虚的元神急速薄弱起来。

    “是你？冰莺圣人？”罗虚魂飞魄散，如果说宇宙之中他还有一个最忌惮的人，那绝对是冰莺圣人。

    浩瀚宇宙之中除了络之外的八大神位圣人真正的第一位并不是他罗虚，而是冰莺。其余的七人才是罗虚、天痕、青元、焕啼、提佛、太峦、青衣圣姑。

    冰莺圣人在大量劫到来之前就失踪了，没想到这次灭世量劫出现在这里，不仅如此，他的小命还丧在了冰莺圣人手中。

    在雷虹吉被杀，罗虚遁走的同时，太峦一样的是转身就走。只是太峦甚至还没有走到罗虚那么远，就被衡祚一树根轰了回来，原振一一拳轰出，太峦在原地直接被原振一炸裂成为一团血雾，神魂俱灭。

    他根本就没有想到，不久前太史逍死在了络的手中，他转眼也死在了自己这一方人的手中。要不是衡祚反水，他还真可能走了。

    衡祚对原振一一抱拳说道，“我被络逼迫来的，我和莫道友熟悉，之前我也没有全力出手。”

    原振一知道衡祚没有全力出手，他没有理睬衡祚，已是扑向了被青衣圣姑纠缠住的提佛，而衡祚见原振一没有对他动手，立即对远揭全力出手。既然反水，那就要投名状，毕竟之前太峦还不是他杀的。

    “莺娴……”莫无忌看见远处杀了罗虚的女子，惊喜的叫出声来。

    来的人竟是连莺娴，他知道连莺娴不简单，也没有想过连莺娴如此强大。

    “无忌，我先杀了青元这条恶狗再说。”连莺娴知道青元圣人的狡诈，别看焕啼和天痕联手对付青元，只要一不留神，青元依然可以走掉。

    莫无忌连回答的时间都没有，神念直接落在了还在涅化宇宙中挣扎的烟儿。

    哪怕烟儿疯狂要冲向他这边，那溃涅的宇宙和无穷无尽冲向这边的修士，让烟儿不但没有靠近，反而变得更远。

    因为这里有一个混沌困阵，在宇宙没有彻底涅化之前，混沌困阵外围依然可以存身。这也是众多强者在这里打了这么久，这一方虚空还没有彻底涅化的原因。

    看着烟儿挣扎的样子，莫无忌心里就好像要揪起来了一般。

    因为宇宙的涅化，那越来越小的虚空中拥挤的人越来越多。无数的修士被挤出去，落在了涅化的宇宙空间之中，瞬息就化为了虚无。

    就是莫无忌也不敢直接冲到烟儿身边，这种灭世量劫的宇宙涅化，一样可以涅化他的身体和大道，将他化为宇宙中的虚无。

    焦急的莫无忌神念很快就落在了神界界域，神界界域基本上溃涅掉一大半了，无数的修士消失，无论是山川还是海水沙漠都在这灭世量劫之中溃涅，消失的干干净净。

    之前拼命打斗之中莫无忌还没有感觉，此刻他只感觉到自己的头皮发炸，内心深处有了一种悲伤，这是一种对生命脆弱的悲伤。这灭世量劫过去，宇宙中还有生命存在吗？

    不但是神界，就是仙界一样在溃涅，一样在消失。

    当莫无忌亲眼看见神界凡人宗的一名弟子被宇宙溃涅气息裹住消失不见的时候，他内心深处的悲伤越来越浓。修炼到极致又有什么用？在这种大宇宙的天道面前，他依然还是蝼蚁，他的生命依然是脆弱。

    莫无忌也知道自己必须要想出办法来。否则的话，就算是烟儿冲到他面前来了又如何？依然有无穷无尽的生命死去。

    他一直知道灭世量劫可怕，可他从未想过量劫会可怕到这种地步。

    “少爷……”刚刚跨入合神境的烟儿再次被一名合神后期的强者挤到溃涅宇宙虚空边缘的时候，凄厉的叫了一声。

    她不惧死，在即将和少爷见面的时候去死，她好不甘心。

    “等我！”莫无忌再也忍不住，就要冲过去。

    “无忌，你不要命了啊。那溃涅宇宙，你就是圣人进去也是溃涅成为虚无。”连莺娴干掉了青元圣帝，直接拦在了莫无忌的面前。

    莫无忌吸了口气，平静的说道，“我必须要过去，否则我活着永远也不会快活。络可以在这种溃涅宇宙空间遁走，我相信我也可以。”

    连莺娴怒声说道，“络有宇宙道则，他借助道则遁走，你有吗？”

    宇宙道则？莫无忌心头就好像被闪电扫了一下般，直接抓出了两道宇宙道则。

    跟着这两道道则被莫无忌祭出，这两道道则在莫无忌手中化成了万丈宽，无穷无尽长的金色大道倾斜的铺了下去。

    当看见这两条道则化成的金色大道在溃涅的宇宙之中毫无影响的时候，莫无忌心头大喜。

    这两条金色的道则大道就好像救命的圩堤一般，一落在浩瀚宇宙之中，无数的修士疯狂的涌了上来。因为莫无忌的大道就在烟儿脚下，烟儿也是第一时间就落在了这金色的道则大道上，疯狂的冲向了莫无忌。

    连莺娴看着这两条大道，喃喃的说道，“无忌，你居然弄到了两条宇宙道则……”

    莫无忌没有在意连莺娴的话，他激动的要跨出去，将烟儿带来，连莺娴再次抓住了他的手，“无忌，你将这么多人引到这里来，然后呢？”

    莫无忌一呆，然后呢？

    （今天就到这里，朋友们晚安。还有最后两天，老五在这里请求月票支持！）