    第42章某人的心飞快地跳着

    肖行雨愣了2秒，平展的眉宇忽变冷峻：“买票？小姐姐？”

    帅小伙表情怔了一瞬，突然好像明白了什么，低头不好意思起来：“啊，我以为今天来会看见她呢，原来，她是帮你们买的票呀……”

    肖行雨眼睛皱起，回头瞧了眼正全神贯注舞台的孟女士，追问帅小伙：“你是说我们这两张票是一个小姐姐跟你买的？”

    帅小伙表情又怔了一下，好像又不明白了，有点儿错愕道：“呃，你们不知道啊，那我是不是不该说出来？”

    “没这话，你说说，”肖行雨给他摆了下手，捺住耐心道：“你不是问我小姐姐吗，你先说明白了我再告诉你。”

    帅小伙被他这个逻辑说服（引诱），支支吾吾：“是这样，我前阵子抽奖得了三张这场音乐会的票，由于学校远一直找不到人陪我来，我就把它挂网上出售。前天有个姓章的小姐姐看到了我发布的消息给我电话，说她需要两张问我还卖不卖？”

    肖行雨立刻问：“你卖她多少钱一张？”

    帅小伙抿嘴。

    这时金碧辉煌的音乐厅灯光已转暗，室内再次响起了悦耳动听的钢琴声，缓缓的旋律流淌，大部分人都已经醉心在肖邦的浪漫情韵中。

    肖行雨对还不开口的帅小伙扮出一个和善的微笑，循循善诱道：“这票是那小姐姐送我们的，你得告诉我实话，我好知道欠了人家多大的人情。你说人家小姐姐赚钱也不容易吧，我多少也该有个数，你说出来我又不打你。”

    这话里不知道哪句触动了帅小伙，他想了想，吞吞吐吐：“两……千六。”

    肖行雨眉眼压低：“两千六两张？”

    小伙子摇摇头，伸出一根指头：“一张。”

    “我……”肖行雨差点没控制住要打人，瞪凶了眼：“两千六一张？！两张五千二？”

    小伙子被他的一秒变脸吓到，怯怯分辩：“我没有狮子大开口……这音乐会开、开售票价就是这么卖的，不信……您看！”说着，他忙拿手机打开一个票务APP点点搜搜，递给肖行雨看。

    “下周五还有一场，您看我们这个区的位置，就是两千六对不对？而且目前显示已售罄，可见这是一票难求的……我要是坐地起价也能卖出去……”

    肖行雨眍着他：“那我还得表扬你？”

    这时孟小雅拍了他一下，小声说：“你干什么，不要一直讲话呀！”

    肖行雨抬起膀子让她别管，继续问帅小伙：“那位小姐姐是什么时候怎么跟你买的票？”

    帅小伙子看眼前的帅哥眼神越来越凌厉，忽然有点后悔把话告诉他了，但是不说的话他又有点儿害怕，还是乖乖招了：“我是前天晚上接的她电话……她好像挺急的，说什么本来有人答应要给她票，但是到头那人给不了了。”

    肖行雨：“哦。”

    帅小伙：“然后昨天上午她就到我学校来了，我跟她一手交钱一手交货……转的微信。”

    “昨天上午？到你学校？”肖行雨乌黑的眼睛盛满震惊。

    小伙子往后缩了缩：“因为昨天天气太恶劣了，我实在不愿意出门，然后……小姐姐就说她自己到我学校来取票。”

    “你……”肖行雨攥了攥拳头，强忍住把帅小伙当小哇打的冲动。

    昨天上午是这两天降雨最大的时候，风力达到了8级，气温只有几度。

    章陌烟居然冒着雨、顶着风赶到离市区2小时的大学城，自掏五千二腰包给他们买了这两张肖邦音乐会的票！

    这钱对他来说不算什么，但是对一个普通小白领来说，绝对不是个小数目。

    肖行雨靠回座椅背，一时说不出话来。

    帅小伙紧绷地盯着肖行雨青筋暴起的拳头，害怕下一秒就要砸到自己身上，下意识就把双肩包抱在胸前做护盾防身。过了一会儿，发现还算安全才又壮着胆子说：“其实……我也觉得有点儿不应该，昨天我见到她就想少收她一千的，但是她没同意……所以我打算今天要是看到她一定把一千块钱给她，我还特地取了现金准……”

    “你为什么看到她就想少收她一千？”肖行雨敏锐地提取到关键信息，不由分说打断了他的话。

    帅小伙的脸刷一下红了，对，虽然灯光很昏暗，但是肖行雨这双在漆黑野外早已堪当红外线的眼睛确认无误地看见这小伙子脸红了。

    不出他所料，温吞半晌后，帅小伙果然羞涩道：“这个姐姐……我想认识。没见她之前我就被她的执着打动了，等见了她……实不相瞒，她长相气质就是我最喜欢的那种类型，我看到第一眼就……”

    “x！”肖行雨一把拎过帅小伙衣领逼近到眼前：“你他妈有种再说一遍？谋财还想谋色，就凭你吗小畜生！”

    正热情洋溢的帅小伙被这个爆发惊呆了。

    而这个爆发，在悠扬高雅的音乐中突兀得可谓石破惊天，肖行雨座位前后左右顿时一片骚乱。

    “行雨，你这是干什么？！”孟小雅吓得赶紧上去拉他：“快放开人家！松手！”

    周围人色或惊恐或讶异，安全意识比较强的已经跑去喊工作人员了。

    帅小伙惊骇地两只手扒着肖行雨的钳制：“……咳、咳……怎么了？放开我……”

    肖行雨满脸凶神恶煞：“小兔崽子学还没念完呢胆子就不小了！做你梦吧，给我从哪儿来滚哪儿去！这事儿永远轮不到你！”

    “天！这怎么啦？”孟小雅扶额，不知道好好听着音乐会怎么身边儿子就要跟人干架了，她手上使劲，好不容易才把浑身发软的帅小伙从魔爪下解救下来。

    肖行雨虽然松了手，但是眼睛仍然像要吃人一样。

    这时工作人员也奔了过来：“这位先生，我们这里不允许……”

    话未说完，肖行雨已倏而起身，高挑的身材立刻投下极具压迫的阴影，他冷冷地逼视帅小伙：“不信你就试试！”

    说完就在孟小雅疑问的仰视和帅小伙瑟瑟发抖的“不敢不敢”声中头也不回地大步出了观众席。

    金色的音乐厅，此刻回荡的是肖邦最经典的《降E大调夜曲Op.9》。

    在这宁静抒情的背景音里，肖行雨的心飞快地跳着，不安地扑通，强悍地开合，在胸腔里打出雷鸣般的重音。

    那个笨女人，没搞到票就没搞到票说一声就好了，居然傻到自己掏钱去买票，还是在那种天气！

    如果他今天没来或者没和那个大学生闲聊，就永远不知道她做过这个事！

    世上怎么会有这么傻的女人？

    出了音乐厅，肖行雨一路走到艺术中心的玻璃走廊，拿出手机调出联系人，拇指在一个名字上停留了好几秒，最终滑了上去，拨了另一个号码。

    电话响了七八声，一个瓮声瓮气的声音接起了电话：“喂？”

    “金记者，我是肖行雨。”

    电话那头一下没了声音，肖行雨仿佛亲眼看见金学洋把手机竖到面前仔细确认了一下来电者姓名。

    下一刻，就听那声音电击般满血复活了：“肖老师！怎么会是您呢肖老师？真不可思议还能接到您的电话！我以为您已经把我拉黑了！”

    肖行雨把电话拿得稍微远离一些，避免这高亢的声音会伤害耳膜。

    待那边稍微冷静下来，他才说：“金记者，我打电话给你是有件事情想和你商量一下。”

    “商量太客气了，肖老师您有什么指示请尽管吩咐，只要我做得到一定给您办好！”

    “好，”肖行雨说，“我答应参与你们的采访，但请你们安排时间先把访谈方案跟我来过一遍。”

    电话那头再次一下没了声音，这次静的时间比上一次要久很多很多。

    久到肖行雨得去确认：“喂？金记者你在听吗？”

    “在听在听！”金学洋俨然就像中了超级大乐透：“方案我们早已经准备好了！肖老师您看我们不如明天就跟您沟通一下，对了不好意思，还不知道您明天有没有空？”

    肖行雨说：“但是明天是周六你们……”

    “我们加班！”金学洋一口气抢白：“这事得趁热打铁，肖老师您能同意让我们做专访，我和章陌烟加点儿班算什么，我们干记者的本来就是24小时待命的！肖老师您看明天下午时间怎么样？”

    肖行雨看着玻璃窗外流光溢彩的都市霓虹，考虑道：“明天我约了保养车，下午晚一点，三点半你们到魔岩俱乐部来。”

    “好好好！我记下了，明天下午三点半我们一定准时到魔岩俱乐部，谢谢肖老师，肖老师您真是深明大义顾全大局境界高格局大……”

    “行了行了，挂了。”

    ?  ?我好喜欢肖大帅哥骂人，有人跟我一样吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

