    我从来都不相信巧合，尤其是这样的巧合。

    赵武升才刚开始给我一个甜枣，后面洛有道就送给我一块蛋糕。

    我不知道，洛有道是通过了什么办法，在赵武升的手底下把项目给批下来的。

    但我知道，这两个人完全是不同的两个风格。

    赵武升步步为营，稳扎稳打。

    而洛有道却更具有冲击力，用简单直观的暴利，让我看到希望。

    不过无论他们两个怎么动，我都知道，我现在的身上肯定都有他们想要得到的东西。

    而我现在唯一能拿的出手的，能去制衡他们的，就是我手里的这个项目。

    他们越是心急，我就越明白我手里项目的重要性。

    这似乎是他们争夺的高地。

    我既没有拒绝赵武升，也没有答应洛有道。

    人有时候不该贪心，但此时的我，却非常贪婪，既然他们都不愿意说出原因，也都给我放下了鱼饵。

    那我就索性全都给吞在嘴里。

    虽然我这样不能立于不败之地，但是我却知道，这样能让吃的饱饱的，就算是到时候想离开这个泥潭，也有了雄厚的资本。

    一边想着，我的嘴角已经微微上扬，而且人也已经到了有序光电。

    还没等进门，就被门口的门卫询问了一番。

    不过我倒是没太在意，因为这事情本就不是什么大事情。

    我对这里很熟悉，熟悉的我能知道他们的人事科在哪，请假要找谁！

    但是当我走进办公室的时候，我却发现许哲坐在办公桌前，他的手里正拿着手机，看样子是在跟什么人发微信。

    我装模作样的敲了敲门，然后走进了办公室。

    “我给王有容请病假，她现在住院了，没有办法来上班。”我就这样站在办公桌前，不咸不淡的对许哲说道。

    但他只是看了我一眼，然后就对我甩了个脸子，甚至连话都没说一句。

    我看到这一幕，当然是知道，他对于昨天的事情耿耿于怀！

    但我还是再次说了一遍：“我要给王有容请假，她住院了！”

    许哲这才放下手机，然后对我伸手道：“医嘱拿来，还有医生的建议休假建议！”

    昨天事出紧急，我又是早上过来的，根本没时间去找大夫开医嘱。

    “暂时没有，回头我送过来！”我依然站在办公桌旁边，但是双眼死死地盯着许哲说道。

    “请不了，拿不来医嘱，这假批不了，要不你就让王有容自己来，让她能证明自己有病，或者是证明自己住院了，我才能给你批假！”

    许哲一边说着，一边又拿起了手中的电话。

    我冷笑一声道：“我记着，你不应该是质料监察科的科长吗，什么时候请假的事情轮到你来批了。”

    说完之后，我直接从门口喊道：“杨姐，杨姐！”

    我知道管考勤请假的是个三十五六岁的女人，叫杨咪，不过今天不知道为什么她没在这。

    我现在根本就管不了那么多，这许哲既然都已经跟他杠上了，那我也不能惯着他。

    不多时，我就看到了那个微胖的成熟女人走了过来。

    她的身上穿着套裙，整个人都散发着一股成熟的女人魅力，说她还是水蜜桃肯定是有些过了。

    但是这个年纪，这个身材的女人，正是男人眼中最败火的女人。

    “呦，是程磊来啦，怎么了，有什么事情吗？”

    听到她的话，我就指了指坐在杨咪办公桌前面的许哲！

    “杨姐，怎么，你跟这质料科的科长换办公室了，还是这质料科科长本来就喜欢狗拿耗子！”

    听我这么说，杨咪当即笑了笑，她自然能看出我眼中的火气。

    所以她赶紧打圆场：“小哲，你快回你那屋去，姐这有正事！”

    杨咪一边说话，一边去拉许哲。

    许哲眯着眼睛看着我，然后也站在办公桌旁边，抱着肩膀呆着。这家伙，似乎还有点心不甘情不愿的意味。

    我看了一眼他，这才把我要请假的事情跟杨咪说了一声。

    杨咪听到当时就是一通的嘘寒问暖，随后就要写请假的条子。

    但看到这一幕，许哲却在这个时候对杨咪道：“杨姐，你这没有医嘱，没有医生建议，你就要开条子，你这可不符合规定啊！”

    他这么一说，杨咪则是笑了一下道：“人家都住院了，哪还能讲究那么多。程磊，你回头给我送过来就行了！”

    但许哲很明显不愿意放我就这么离开，他此时直接拿着手机就对着桌子上的请假条道：“杨姐，你这是严格不遵守规定啊，我可是给你录了下来了，别说我没提醒你，到时候出了问题，你自己负责！”

    这话说完，他还是一副威胁我的样子。

    看着放在桌上的烟灰缸，我当时确实是想拿起这个烟灰缸朝着他的脑袋上砸下去。

    但我还是忍耐了下来，他越是这样，就越能激化矛盾，王有容在这里也就混得越来越不好。

    对于王有容的改变，我心中也很明白，这不过是现在她无依无靠了，才会对我显得有些动情。

    但一旦她下了病床，她就不会再将我放在心上。

    表子无情！

    而她就是个纯表子！

    杨咪见事情没办法收场，当即就走上前劝了许哲几句，但很明显这许哲没有听进去。

    他先是那眼睛打量了我一下，然后才道：“杨姐，你可能还不知道呢吧，这小子早在一年前就破产了，现在的他，早就不是以前的那个他了！”

    他还想说什么，但是却被杨咪给拦住了。

    我冷哼了一声，并没有承认，也没有否认，我就这么拿起了桌上的假条，对许哲晃了晃道：“今天的事情，我先记着了，这假条我先带走，等我这两天再过来的时候，我会亲自交给你！”

    说完话，我转身离开了有序光电。

    用不了几天，我就会让这个狗眼看人低的东西知道知道，什么才叫手段。

    凭着一张小小的请假条，也想出气，这许哲想事情未免也太过简单了。

    我上了出租车子，重新赶往医院。

