    林大爷拿出的账本。

    还有林明晰的话，宛若死证，瞬间就将之前一边倒的势头压向了另外一边。

    场内死寂清晰可察。

    不久前还气势汹汹逼着二房卖房卖地的林家人，瞬间也集体变成了哑巴，一个字也说不出了。

    旁人不清楚，可林传读之前送回家的银子，林家众人得的好处不假。

    纵是林家人厚颜无耻巧舌如簧，此时也说不出别的话。

    苏沅冷冷的看了像是生吞了铁疙瘩一般的林家人一眼，慢悠悠的打破了死寂。

    “林叔送回来多少银子，他自己心里必然是最清楚的，饶是年岁久远，记不清具体细节，可大致上有多少，他肯定还能想起来些，要我说，拿上林大爷手中的账本，让林叔自己核对核对不就可了？”

    苏沅说着看向了林传读。

    林传读沉默了一瞬，低着头哑声说：“我大致都记得，若是对账，也是能对的。”

    苏沅满意的拍了一下巴掌，说：“这就完事儿了。”

    苏沅刻意停顿了一下，将老太太等人骤变的脸色尽收眼底，然后才似讥似讽地说：“要是老太太觉得林叔的话也当不得真，那也没事儿，大不了我就走一趟，花些功夫，将之前帮林叔往家送银子的人找来对峙，届时人证物证俱在，多方言证相互对比，真相是何，就大可分明。”

    “是谁说了谎，不也就一清二楚了？”

    苏沅话音刚落，老太太就急不可耐的吼了起来。

    “不可！”

    “这是林家内部家事，怎可让外人知晓？”

    到了这时候，老太太还没忘拿长辈的架子压苏沅，张嘴就是斥责。

    “俗话说家丑不可外扬，此事传出，林家日后……”

    “我呸！”

    苏沅冷笑着打断了老太太的话，没好气道：“这都什么时候了，您还想着家丑呢？林家丢的丑还少吗？照我说，这么多丑事堆积在一起，也不差这么一件两件丢人的了。”

    “您难不成以为，今日之事，关上门就没人知道了吗？”

    苏沅抬手指着大门的方向，一字一顿：“老太太，我斗胆劝你一句三思，今日之事，您若是不想清楚了再说，用不着日后，不消明日，我保证，这十里八乡的村民们都会知道，您这做祖母长辈的，那颗心究竟偏到了什么程度，是如何串通了其余几房人，一起坑害得二房一家走投无路的！”

    老爷子砰的拍了一下桌子，从牙缝中挤出几个险些破碎的音节。

    “你敢！”

    苏沅无谓冷笑，斜眼瞥着老爷子，字字生寒。

    “您试试，我究竟是敢还是不敢！”

    别人都把事儿做到这个份上了，若是还不敢还牙，那就真是软柿子任人拿捏了。

    可惜了，苏沅从来就不是什么软性子的人。

    她信奉的是以眼还眼以牙还牙。

    林家人如此过分，就不能怪她不择手段！

    苏沅无视了在场林家人的难看脸色，拿出了一副二混子耍无赖的气势，两手一摊就说：“谁都知道，我苏沅是个有娘生没娘养的，我没教养没脸皮，不像有些人似的，在外头还知道要脸，诸位若是将我惹急了，我可什么都干得出来，不信你们就试试，我今日可有一句虚言！”

    俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。

    横的就怕不要命的。

    而如今，苏沅就是那个光脚，还不要命的。

    她什么都不怕。

    林家人却怕打老鼠失手伤了玉瓶。

    这事儿若真传出去了，那可就不是几十两银子的事儿了。

    林家满家老小，谁都别想再在村民面前抬头做人！

    老太太苍白着脸不甘心还想说什么。

    老爷子却抢先打断了她的话。

    “此事之前是一时气急马虎忘了，既是算出来了，那就按账本上的银子给！”

    苏沅眯着眼笑了。

    “账本上记了多少，就给多少？”

    老爷子心里呕了一口老血，卡得面色都涨红了几分。

    他粗着嗓门低吼：“给！”

    “老爷子不可啊！”

    老太太满面惊恐的插话，死死地拽着老爷子的衣袖说：“不可答应啊！那可是整整六十两银子！给了咱们这家子人靠什么过活？明成还怎么娶亲！”

    苏沅凉幽幽的见缝插针，语调玩味。

    “呦，老太太这会儿知道六十两银子是多大的数了？之前逼着林叔补亏空的时候，怎么不提这事儿呢？”

    “合着，六十两银子对家大业大的林家就是顶破天的大事儿，对穷得都揭不开锅的二房而言，就是小事儿了呗？还是说，在您心里，二房一家的死活，压根就没法跟您大孙子娶亲的事儿相提并论？”

    眼看着将老太太噎得说不出话，苏沅扯着嘴角冷笑。

    张嘴就字字往人心窝子上刺。

    “尽管林家这房子林叔出了不少银子，可眼下也被划分作了林家产业，到底是值几分银钱的，老太太若是一时拿不出这银子，将这房子抵了债也是可以的。”

    苏沅背着手转悠了一圈，像是有些嫌弃。

    “屋况虽差，却也不是不能凑合着住，老太太可想好怎么补这窟窿了没？”

    苏沅说话实在噎人，重点是还噎得有理有据，让人难以反驳。

    不过三言两语间，形势就再度一倒。

    此时，被逼着拿房子抵债的人，变成了林家其余人。

    看似苦主的一家，却摇身一变成了债主。

    滑稽又可笑。

    苏沅张嘴就是不把人气死不算完。

    可看二老的神色实在难看，老爷子浑身打着哆嗦，一看就是再刺激就不行了。

    苏沅接到林明晰眼神示意的时候，吸了吸气，意犹未尽的住了嘴。

    等了许久，今日好不容易才把遮羞布撕了，闹到了分家的地步。

    若是将二老气晕了，说不得眼一睁一闭还要出什么变故。

    苏沅可不想再经受那样的刺激。

    她瘪瘪嘴重新站回了林明晰的身后。

    林明晰看向坐上二老，恭敬又冷淡的开了口。

    “二老想说的，想算的说了，我想说的，　想算的，今日也说了个分明，接下来该如何行事，全看二老意愿，无论如何，我们一家没甚说的，且听二老吩咐。”

    换句话说，现在，选择的腥风血雨，所有的压力都到了林家二老身上。

    他们当然可以选择死不承认。

    也可拒不认账。

    前提是，只要他们丢得起这个人。

    他们敢丢这个人。

