    唐浩跟员工两个人开始收拾东西，泡水的那些原材料全部被唐浩扔进了垃圾桶，一些还能抢救的就留下来，看还能不能做几杯饮料什么的——能回本几块是几块。

    正当两人忙得浑身是汗的时候，一对情侣从店门口经过，那女的看到奶茶店，顿时眼前一亮，抱着男的的手臂，撒娇道：“这里有一家奶茶店欸。”

    那男的朝奶茶店看了一眼，笑道：“好家伙，又对你这个甜食爱好者的胃口了是吧？见到奶茶就走不动道……等着，我去给你买去。”

    女的撇了撇嘴，说：“还是不要了，我感觉我最近好像又胖了呢。”

    男的看了女的一眼，说：“就你这样，胖什么胖啊，明明就是之前太瘦了，少废话，喝。”

    女的顿时满脸笑容，不过却还是说道：“最近你没看暴富研究院的视频吗？路边的奶茶店太不卫生了，现在谁还敢喝奶茶啊。”

    她表示很忧伤，作为一个不喝奶茶会死星人，看到暴富研究院的视频之后，当场就把隔夜饭给吐了出来，想起以后都不能喝奶茶，她都忧伤得睡不着觉。

    男的说：“虽然绝大部分的奶茶品牌，都存在违规操作和卫生问题，不是还有几家没有问题的吗？食药监局都发了榜单了，你就吃榜单上面的牌子不就好了。我刚才就觉得这个奶茶店名字比较眼熟，仔细想了一下，这不就是榜单上面排名第一的那一家冰雪课堂吗？”

    “冰雪课堂不是被查封的第一名吗？”女的微微皱眉，总感觉有什么地方不对。

    男的说：“不是啊，冰雪课堂有两家，一家是被公开处刑的那家，地址不是这里。这一家是那一家好的。”

    女的挠了挠头，说：“这都什么乱七八糟的？”

    男的说：“我也觉得乱七八糟的，这些人取名字都太随心所欲了。”

    虽然视频上看起来，奶茶是那样恐怖，但是妹子对于奶茶的诱惑，是无法抵挡的，她抱着侥幸心理问道：“你确定这家就是那家好的？”

    男的十分笃定地说：“我确定一定以及肯定！我看过新闻报道，据记者暗中走访之后得知，这家奶茶店的老板是个十足的憨批，根本不会做生意，连弄虚作假都不懂，别人开奶茶店是挣钱，他开的却是亏钱了，而且亏死了也不改，简直傻得可爱。你说我这能记错吗？”

    女的啧啧称奇道：“这世道，居然还有这种傻子，走，看看去。”

    男的笑道：“你不是不喝奶茶吗？”

    女的嘟着嘴说：“谁说我是去喝奶茶的？我是去看傻子的。”

    “然后顺手买杯奶茶是吧？”

    “就你有嘴，整天叭叭的。”

    唐浩跟店员两个人，正在挥汗如雨地搞卫生，看到有人进来，唐浩赶紧停下手里的活，擦了擦额头上的汗，满怀希望地问道：“两位，需要点什么？”

    那男的见店里面到处漏水，天花板跟个水帘洞似的，顿时惊讶地问道：“这店还在开？”

    唐浩苦笑着说：“出了点意外，快开不下去了，楼上装修把我的店给搞废了，很多原材料都报废了。不过有一部分原材料是好的，如果你们需要的话，我给你们做去。”

    男的看向女的，说：“你看……”

    女的说：“我要一杯原味奶茶吧。”

    “行，你等着，我给你做去。”

    唐浩说。

    虽然这个店不是所谓的蜜雪冰城加盟店，也没有什么总部支持，但是在那段培训的时间里面，冲泡奶茶的手法倒是真的。

    不一会儿，唐浩便将奶茶放到了女孩子面前，说：“十五块，谢谢。”

    这个价格在蜜雪冰城面前，或许是很贵了，但是跟什么奈雪喜茶比起来，那就便宜到不知道哪里去了。再加上使用的原材料都是货真价实的奶粉和茶叶，这个价格唐浩基本上没怎么赚钱。

    女孩子痛快付钱，插上吸管一喝，发现手里的奶茶味道十分特别，奶味和甜味不是很足，却有种淡淡的茶香，喝起来既有奶的醇厚甜美，却也不乏茶的清爽润喉，介乎两者之间，这矛盾又融洽的组合，匹配度简直绝了！

    这只有货真价实的原料才能够做得出来！

    “这奶茶好好喝啊。”女孩欢呼雀跃，就跟发现了宝藏似的。

    “是吗？我试试……嗯，确实好喝，比外面买几十的都好喝，不愧是上榜名店啊。”男的也是赞不绝口。

    女的说：“以后我就只喝这家店的奶茶了！”

    唐浩苦笑着说道：“那恐怕没这个机会了，我的钱都亏完了，今天搞完卫生之后，就打算关门歇业了。”

    女的一听就不开心了，坚决说道：“那不行，你这店要是关门了，我上哪去找这么好喝的奶茶？”

    唐浩耸耸肩，说：“那我就不知道了，或许你可以尝试戒掉奶茶。行了，小姑娘，我继续打扫卫生去了，你们玩去吧啊。”

    一直到夜深，唐浩跟店员两个人才把店里面的卫生全部搞清楚。唐浩把口袋里面的钱全部拿出来，对店员说：“孩子，是叔叔没有本事，我这里还有几千块钱，就当是你这个月的工资跟赔偿金吧，你数一数，要是不够的话，就算我欠你的，等我下个月的退休金发下来了，我补给你。”

    店员叹了口气，说道：“唐叔，这个月才刚开始呢，这个钱我就不要了吧。你做的奶茶真好喝，要是有可能的话，我还是希望这家奶茶店能够继续开下去。”

    唐浩笑着说：“傻孩子，我这种店又不可能有人来投资，而且你看这店面，都这个样子了，装修的钱我都出不起了，除非那个搞装修的家伙良心发现，跑过来赔我个几十万，这还有可能。走吧，时间不早了，回家。创业就是这样，胜败乃兵家常事嘛。”

    投资即将破产的他，现在已经完全放弃挣扎了，仿佛一个静待圆寂的得道高僧，目光古井无波，神色悲天悯人，就差剃度出家了。

    接下来的几天，唐浩只是嘱托店员把能卖的都卖出去，奶茶店的经营状况他再也没关心过，毕竟按照之前的趋势，破产指日可待，还有什么可留恋的？

    这一天，唐浩又按照惯例，抱着泡枸杞的茶杯在客厅发呆，方薇竹问道：“你怎么了这是？”

    唐浩说：“没怎么，只是突然想开了。”

    方薇竹撇了撇嘴，说：“你以为你是花啊？”

