    第20章 女朋友们来了

    沈天炼上网搜集乾坤大挪移的心法！反正这种心法已经烂大街了。但是现代人练不出真气，又没有师傅口传心授，就算有心法也练不出真气，沈天炼将乾坤大挪移心法抄录下来叫来快递员给快递过去

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单奖励已发放请查收

    ……

    次日正午，十一点左右，沈天炼悠悠的苏醒

    滴滴滴提示宿主，宿主的所有奴婢全部到齐，请宿主前往麒麟山庄接收

    沈天炼非常期待灵鹫宫的奴婢们与小昭，因为他看原著与电视剧电影中这些女孩子一水的倾国倾城，非常美腻，终于不用担心没有女朋友了

    ……

    沈天炼手机响起。是锦添打的

    喂，大哥！沈天炼慵懒的说到

    老二，醒了没？你女朋友们来麒麟山庄找你了！话说你小子桃花运真好哎，这一水大美女，一千个呢！真是享尽齐人福啊！锦添笑眯眯的调侃道

    咳咳，谁让咱颜值高呢！沈天炼笑眯眯的说到简直气死人不偿命

    锦添翻了个白眼，话说这小子长的是真特喵的帅！别说上到百八十岁老奶奶和嗷嗷待哺的婴儿喜欢，就是他这种喜欢娘们的掰都掰不弯的钢铁直男才看到沈天炼那盛世美颜都心动不已，不过只是那种欣赏并不是基情，不过这小子不是说没有女朋友吗？飘雪妹子和自家妹子今早都跟自己提了这件事，让他这个龙头老大亲自说亲，但是转眼间就有一千个颜值堪比沈天炼的女孩子们来这找他，飘雪妹子和自家妹子虽然长相很美，但和这些美女们根本不是一个档次，两个妹妹放弃了这个提亲得想法，只能把这份爱意埋藏在心底

    锦添和四海神龙会所有人都非常热情的招待这些女孩子们，但没有丝毫的觊觎想法，完全就是恭敬，因为这是二爷得女人，敢觊觎？昨晚上的铁门就是下场！哪个男人都不会允许任何人觊觎自己的女朋友，包括生死之交的兄弟！二爷的战斗力非同凡响，昨天过招的时候二爷根本就是陪他们玩，要是真动杀心，他们活不过下一分钟，这种情况他们永远也不想发生！因为二爷义薄云天，二爷要是发展起来了，钱？权利？女人？什么没有？

    ……

    锦添亲自给这些女孩子们安排住处，还好麒麟山庄特别大，二弟再有几十万个女人也能住下！让钱多多给这些女孩子们派发最好的生活设施，最好的服饰，最好的环境，最好的车，四海神龙会今天忙的不可开交，锦添抽空给沈天炼打了个电话！

    ……

    老二告诉你一个好消息，咱老爹手术非常成功！等咱老爹调养好了，咱们就把老爹老娘接过来！锦添笑眯眯的说道

    真的？太好了！谢谢大哥！沈天炼兴奋地说道

    我们是兄弟，自家人不说两家话，我的就是你的，你爹就是我爹！快过来吧！你女朋友们等你呢！我派震天去接你了！锦添笑眯眯的说道

    我这就过去！沈天炼笑眯眯的说道说到

    (本章完)

