    凌晨深夜时分。

    三人才喝的醉醺醺，在学校门口外挥手告别！

    “小心点啊！”

    “卧槽，老任也是疯了，喝那么多！”

    胖子老方迷迷糊糊地拉着任岩，然后朝着学校里头走。

    顾黎明则是回到了家里，用冰冷的水洗了一个澡，因为明天是休息日，也不需要上课。

    所以稍微放纵了一下！

    片刻，他用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，回到了客厅。

    他忍不住调侃道：“太搞笑了，胖子确实挺有意思的！”

    喝酒的时候。

    胖子老方那是越喝越起劲，最后甚至差点要跪下来拜师了，完完全全就是想歪了！

    自己解释了很多次。

    是打游戏认识的小妹妹而已，可偏偏那两个家伙都不信。

    当然。

    顾黎明自己也是觉得特别滑稽搞笑！

    确实沈娜娜那一句主人，喊得有点上脑，打个游戏都那么入迷的妹妹真的是少见！

    简直可以用极品来形容！

    “不过归根到底，还是游戏拟真度太高了！”

    “这游戏简直有毒啊！”

    “玩了一会就上瘾了！”

    “我特么刚才在喝酒出去玩的时候，也是满脑子想着打游戏！”

    顾黎明眼底透着一丝灼热，他低声呢喃道：“反正明天也没课，今晚干脆通宵好了！”

    通宵打游戏。

    一直以来是他觉得最爽的事情！

    特别是现在已经高中毕业，作为一名大学生，而且还是单独在外面租房。

    根本没人管得了自己！

    “上号上号！”

    他越想越是激动，直接拿起风筒呼呼地把头发吹干，然后就打开游戏模拟舱，就开始戴头盔并且穿上游戏贴身服。

    “雾界！”

    “我来了！”

    说时迟那时快。

    宛如一股恐怖的诡异力量，笼罩了顾黎明。

    谁也没有注意到，那隐藏在游戏磁盘里的【雾界】角色卡正在发出幽暗的光芒……

    咻的一声！

    顾黎明眼瞳瞪大，宛如灵魂都在穿越。

    他能够看到时间隧道，能够感知到自己穿越时空！

    熟悉的味道。

    他整个人都热血沸腾起来了！

    那种来自灵魂深处的兴奋，再次充斥着他的身体，甚至于来自于游戏的力量，正在疯狂涌出！

    太逼真了！

    顾黎明声音兴奋颤抖道：“这种力量涌出的感觉，真的太让人迷恋了！”

    就在那一刹那他骤然就出现在了另一个世界！

    熟悉风冰冷地吹过脸颊。

    【雾界】

    【新阳城】

    顾黎明此刻披着一身灰色的阴暗长袍，站在了牧师此前死亡的地方。

    他眼神越发的深邃，眼底玩味的笑意慢慢变得浓厚起来。

    游戏里的他。

    跟现实里的自己宛如两个性格！

    此刻他舔了舔嘴唇，然后慢慢地走出了这个已经破烂不堪的宅子。

    因为时间流速不一样，所以这个世界里牧师已经死了有一段日子，此刻自己从这屋子里出去也并不会引起什么注意。

    而且很明显可以看到。

    当初那个所谓地位高贵的牧师宅子，如今已经被贫民抢掠一空。

    自己当初收拾的战利品，也仅仅是那个虚伪牧师身上携带的罢了，如若还有好东XZ在屋里，确实会被其他人拿走！

    顾黎明回到了巷子里，却皱起了眉头，隐约嗅到了一丝不对劲。

    这个古堡透着一丝诡异。

    跟当初自己初来乍到的时候不太一样。

    血腥味为何如此浓厚？

    让人反胃刺鼻

    死人了？

    而且可能不止一两个！

    顾黎明走出主城区的街道后，瞬间整个人毛骨悚然，映入眼底是遍地的横尸，血流成河。

    整个画面是惨不忍睹。

    最可怕的是。

    这些死亡的人都像是被怪兽贯穿了身体，死状凄惨。

    他顿时头皮发麻，感觉到一股难以言喻恐惧感袭来……

    “出大事了！”

    “这该不会是……”

    顾黎明眼瞳深处曝出一丝厉色，根据自己丰富经验判断，这种城区古堡里会出现此等惨状。

    有以下三种情况！

    【可能性一：游戏剧情安排，接下来可能是大剧情主线牵扯，探查死亡背后的真相，最后一路追索找到幕后的大BOSS！】

    【可能性二：有高等级红名玩家在屠杀新手村，这种事情虽然少见，但是确实广泛存在的。】

    【可能性三：存在类似怪物攻城一类的活动副本，在自己没有登录游戏的时候，整个新阳城惨遭血洗！】

    顾黎明猛然警惕地将自己的身形藏在了角落。

    他不敢肯定。

    血洗这座古堡的人，或者说怪物到底是不是已经离开了。

    他脑海里浮现出刚才血流成河的画面，眼神越发的深邃，脑海里已经有了答案！

    “极有可能是怪物攻城！”

    “如果是红名玩家，这些无辜的百姓死的不会那么难看的，蝼蚁而已！”

    “随手就可以杀了！”

    “何必开膛破肚！”

    如果是怪物攻城的话，应该是有时效性的。

    对于老玩家来说，可以明显提前预判怪物攻城的时间，所以可以组织大批玩家一起进行抵抗。

    属于全服玩家热门参与的副本内容！

    顾黎明嘴角微微掀起一丝弧线，如果自己的判断没错的话，怪物攻城一般会根据所在城镇的等级，去安排袭击怪物的等级。

    也就是说，这一批怪物的杀伤力，会刚好碾压当地等级。

    但并不会超出太多！

    倘若真是如此，那这对自己而言绝对是一个机会。

    因为从上次奴隶竞拍的人群聚集来看，这个新阳城古堡不过是一个低阶区域，这个牧师也不过是跟自己差不多等级，却已经在这里备受敬仰。

    甚至于都已经卑鄙无耻地欺骗愚民，一边当好人，一边行苟之举！

    即便遇到了还没离开的怪物。

    自己也有一战之力！

    他眼神越发的灼热，鼓起勇气重新回到了横尸遍地的主城区街道，随后开始疯狂地拾取战利品！

    “妈的！”

    “这年头就是撑死胆大的饿死胆小的！”

    “老子上线的时间那么巧合！”

    “估计再过一阵，这些尸体就要被刷新走了！”

    “现在趁着还没有消失！”

    “整个城镇的财富，都是我的！”

    顾黎明确实是眼底透着贪婪，作为一名世界级的RPG游戏玩家，搜战利品的速度也是极快！

    他很清楚绝对不能看尸体的外表去判断有没有东西。

    因为游戏里往往会有些古怪的设定。

    比方说富豪宅子里最多也就是几两碎银，而不起眼的角落破屋子，可能就是水缸这种让人容易忽视的地方，反而藏着有价值的道具材料！

    反正就是一个字！

    搜！

    花了足足半个小时，疯狂搜刮战利品，顾黎明整个人都飘起来了。

    他内心越发的激动！

    妈的！

    这次是真的发财了！

    从那个该死的牧师身上，才搜了一千多便士！

    可是整条街下来，几百人全部凑起来，自己居然搜了两千多便士！

    还有大堆材料道具，以及技能书等等……

    而且还没有去屋子里面逐个搜查！

    他甚至怀疑如果运气足够好，时间来得及没有把这些刷走，自己这次一波肥！

    去到下一个城镇，那自己就是暴发户！

    就在顾黎明搜到了角落处时，突然间眼底透着一丝灼热，因为他发现这尸体堆里居然还藏着一个漏网之鱼。

    有人没死！

    这倒是一件有意思的事情！

    【技能：知命者（继承）】

    他顿时启动技能，看向那倒在血泊中还没死掉的家伙，此人的命格顿时呈现出来。

    【姓名：穆学博】

    【职业：法师】

    【等级：9】

    【命格：濒临死亡】

    【当前面临命运转折：遭遇恐怖的雾界夜袭，整个古堡被屠杀，所幸的是他用尽最后一丝法力，保住心脉，但若是无法再死亡前突破，此仍然会死于法力枯竭……】

    【命运发转：此人如若能够在死亡前突破，可顺利转职成为亡灵法师，利用整个城镇的尸体炼制亡灵之术，从而获得亡者大军，疯狂迅速地突破命格，冲击更高层次！】

    【当前存在选择！】

    【逆命：你可以输送法力给与此人，并亲自引导他完成亡灵法师的转职，让此人命运逆转！】

    【逆命完成后，可获得预言师命格碎片！】

    顾黎明嘴角微微上杨，眼底透着一丝玩味地笑意。

    “有点意思！”

    “也就是说，这个人的生与死，此刻正掌握在我的手里！”

    “我甚至还可以让他成为强大的亡灵法师！”

    “看这个人的名字，应该是一个玩家！”

    “如果是NPC的话，倒是没什么意思，但是玩家倒是不错，玩家会自己升级，收为小弟完全可以考虑！”

    “而且作为术士——预言师！”

    “我的使命职责，本就是窃机，逆命，忽悠人，给这个家伙逆转命运，对我也有好处！”

    “可以凝聚命格碎片，帮助我提升等级！”

    “这也是这个游戏最有趣的升级体系，每个职业只需要各司其职，完成自己的使命，就可以获得命格碎片！”

    顾黎明眼底透着一丝邪恶，舔了舔嘴唇，他也不是什么好人！

    真的要给这个人逆转命运话！

    对方必须得付出点什么……

