    “你们可知，东方天世为何与我结仇？”

    江浩简简单单的一句，成功令得四位准独尊境强者停下脚步，惊疑不定地看来——

    东方天世贵为“神子”！

    其地位，即便是在云梦大域都是最为顶尖的存在。

    而江浩，不过是区区青岳域一介分院的核心真传，彼此之间的地位差距，恍如云泥。

    这样的两个人，又怎么会产生纠葛？

    “这座绝意宝殿之中，并非仅有知白军主与兽魔皇。昔年那场万域神战参与的强者众多，其中，甚至还有一尊龙族剑皇！”

    若非萧扶摇透露，江浩还不会知道龙族剑皇的来历。

    不过，这番话此刻从他口中说出，却是熟稔无比，自带一种令人信服感。

    吸星谷主便是双眸一凝：“龙族剑皇？小子，你有何凭证？”

    江浩淡淡一笑，早已准备好的玉玦弹指飞出：“诸位不妨一观。”

    除却吸星谷主、踏月山主、墨髯堡主、玲珑寺尊之外，其余一些散修强者，也无不得到了江浩的“馈赠”——

    这些人或许本身还不足以插手皇级传承的争夺。

    但，他们连接着的关系错综复杂，背后无不站着其余大势力。

    因此，江浩的地图很可能通过他们之手，传遍这座宝殿！

    到时候，必定能够给萧扶摇一行带来“大惊喜”。

    “不假。”

    吸星谷主等人并不蠢，他们仅仅通过看了一眼那地图，便能分辨个七七八八。

    尤其是，他们出身于云梦大域，对“万域神战”的内幕知晓一二。

    结合江浩所言，他们可以断定地图为真。

    “还有两日，便是剑灵世界彻底打开之日。诸位若有兴趣，不妨前往试试运气。”

    江浩笑道。

    “如此秘境，你竟然愿意拿出来？”

    吸星谷主眸中猜忌的神色闪烁，“必定有诈！”

    “不错！一尊皇级的传承，你不愿意交给东方神子，却愿意给我们——哼！当我们是白痴不成？”

    墨髯堡主等人也冷喝。

    “若是那处秘境仅有我一人知晓，这份地图，我自然不可能给诸位。”

    江浩坦然，“不过，如今消息已经泄露。那处剑灵世界，将有中域皇庭皇女前往。”

    他开诚布公，丝毫也不掩饰。

    因为他吃准，即便是知晓危险，只要皇主级别传承在前，依旧有人控制不住贪欲！

    “中域皇庭皇女？可是萧扶摇！？”

    “我似乎见过那位皇女出没，当初还以为眼花了。”

    “原来如此！该死，这小儿好毒辣的心思，竟然想要驱虎吞狼，坐收渔利？”

    议论纷纷之声，最终化为了一片愤怒，吸星谷主等人肃杀的眼神朝江浩笼罩而来。

    “好狠的心思！你竟想我等前去对抗萧皇女！？”

    江浩失笑：“地图在各位手中，该如何选择，诸位自有决断。难不成，我用刀剑逼迫诸位前去了不成？既怕风险，大可毁了地图，视而不见。”

    被他淡淡的嘲讽声激得面皮直抖，吸星谷主等人眼中凶光不停闪烁——

    即便明知道江浩是在算计他们，他们也不得不心甘情愿地落入算计！

    皇级传承，那是任何一名武者都无法抵御的诱惑！

    若是他们可以获得那等传承，迈入皇主，甚至只需要有半皇修为。诛魔院也不敢肆无忌惮地追杀。

    更大的可能，云梦皇庭会发出“招安令”，封自己等人为藩王，大加笼络。

    阳谋！

    江浩的谋算就这么明明白白地摆在他们面前，而他们却是不得不踏进去。

    “几位大人，这小儿竟敢如此算计。我看不如将其拘禁，不论是前去剑灵世界探秘。还是交给东方神子，都有大用。”

    一名文绉绉打扮，手持玉质折扇的中年男子建议道。

    他气息不凡，看修为也有半步独尊之境！

    “不错！”

    被他点醒，墨髯堡主蓦地凝目，“想要渔利，也要看你有没有那资格！小儿，先老老实实地被我等封禁修为，等候处置！”

    吸星谷主等三人反应过来，一个个背后空间气息波动，几乎形成了一方实质的空间，沉沉地碾压而来。

    他们颇为谨慎，虽然口中对江浩不屑，但是清楚——

    能够令得东方天世吃瘪的人物，绝对不可小视！

    因此，他们先以实界封禁了虚空。

    “我一番好意送上地图，诸位却是如此待我，未免令人心寒。”

    江浩无奈摇头。

    “少花言巧语！乖乖受缚，免得我等收手不住，现在便要了你性命！”

    墨髯堡主道。

    踏月山主也道：“有我等四大准独尊联手，你无路可逃——”

    “是么？”

    江浩哂笑。

    刹那间，他身后浮现出了一对玄色双翼，眸子也变得深邃妖异，无比莹润的光芒从肌肤表面流转而开。

    禁忌修罗体！

    “轰隆！”

    剧震声起，江浩双翼一振，身躯化为了一道流光冲天而起。

    同时，十万倍元磁真罡之力发动，形成了一层淡淡的莹润光芒，环绕在其身周。

    “嗤啦啦！”

    速度天赋摧动道了极致，那元磁之力又将四大准独尊的封禁生生撕出了一个口子。

    而后，江浩一步出现在外！

    “该死！”

    吸星谷主四人面皮发涨，万万没有想到，以堂堂四尊准独尊强者联手，居然还是被江浩逃出包围。

    “小儿！你以为这样就能逃过一劫了吗？”

    吸星谷主暴怒，深深地吸了口气，腹腔高高鼓起，当即就要释放本命杀招——

    “咻！”

    当是时，却是见得江浩身形不退反进，赫然冲着他们而来。

    异变陡生！

    所有人都微微一怔。

    下一刻——

    “混账！！”

    那名先前说话的玉扇中年惊怒交加，忍不住大吼出声。

    因为，江浩乃是冲着他而来！

    几乎本能的，他身体外疯狂地鼓涨起了一层又一层玉质的护罩。

    “先天太明光罩！他是太明宗强者，传闻这一招器武道，足以越阶抵挡进攻！以他修为，准独尊不得伤！”

    有人辨认出了玉扇中年的来历。

    以其防御，即便是准独尊境强者，一击之下，也休想将之攻破。

    玉扇中年也是如此想法，所以他短暂一惊之后，便嘲弄道：“简直是自寻死路——你！”

    无比惊骇之色浮现。

    “嗤啦！轰隆！咣！嘭！蓬！”

    元磁真罡之力撕裂！七道蛊体重拳撼击！力场御猛地轰炸！四尊守璧人联手大阵！最终，龙象法印力量加持，一击落下！

    玉扇中年再也没能多说一个字，身躯被生生打爆！

    可挡准独尊的光罩，挡不住江浩一击！

    “咻。”

    一击杀人，江浩悬停半空，嘴角噙着一抹淡淡的笑容：“不知我这手段，可杀一准独尊否？”

    这一刻，吸星谷主、墨髯堡主等人齐齐沉默，眼底深处浮现出了浓浓的忌惮——

    他们暗暗心惊，刚才江浩的手段若是换成他们任何一人，也无力抵挡！

    正如江浩所言，他或许不敌四人联手。

    但，若是拼却所有手段，足以将他们其中一人拖入死境！

    而他们，谁也不想死。

