
?<><!---->

第二日，大理寺少卿亲自上门，数百悬刀负弓的精兵将韦家大院围了一个水泄不通！

“无缘无故，为何上门？”韦放心知肚明，这是昨晚叔父惹出来的事情，只好硬着头皮上前询问。

“韦家谋反，入狱彻查！”大理寺卿在重重守卫中大声宣布道。

谋反！

听到这句话韦放一屁股瘫坐在地上，此乃十恶不赦大罪之首，此罪名落实，可夷三族、具五刑！

全完了！

韦放忍不住向后方看去，虽然内心实恨叔父招惹出来的这场大难，但此时也只能将家族延续的希望寄托在叔父身上，至少要把几个孩子救走吧！

后面空空如也，叔父早就不见了踪影，顿时陷入了深深的绝望之中。

啊！

那是谁？

前面的诸多精兵纷纷抬头看向屋顶，韦放也跟着看去，只见一个峨冠玄服、两鬓银白的中年人正站在屋脊最高处，手中托着昨天那口已经变成喇叭的金钟。

“杨家的贱人们，你们谋夺我韦家宅院不成，居然还敢诬陷我韦家谋反！”

“是可忍、孰不可忍！”

“你要战、我便战！”

李玄真的没想到，

杨家姐妹竟然可以如此无视超纲，随随便便就能够将韦家诬陷为谋反大罪！

他本来还以为自己能够震慑住虢国夫人，接下来明争暗斗一番，没想到对方竟然直接使用机构！

想想自己昨天告诉韦家诸人，一定能够保他们平安，李玄就觉得自己的脸正在发热！

这可真是打了自己的脸，而且打的生疼！

心中怒火滚滚而起，李玄抓起昨天那口可以帮助增幅声音的金钟，跳上屋脊便怒吼宣战！

此时他怒火中烧，毫不犹豫的将霹雳雷音和天龙吟技巧提升至极限，怒吼犹如九天雷霆，在整个皇城的上方滚荡不休！

霹雳雷音本就是通过特殊的声波频率，将心神之力附加增幅其中的特殊天赋。

之前李玄从未恼怒到如此程度，这一刻当他气极怒吼之时，那种难以言喻的愤恨跟随无形声波直指人心，无意中达到了以心印心的奇效！

“警戒！”大理寺卿是个身材略微矮胖，但手足粗壮，两侧太阳穴高高鼓起的中年人；当他听到那滚滚雷音呼啸而过，顿时大叫起来。

行家一出手，就知有没有！

狮子吼、凶狼啸之类的武功他不是没见过，但只凭人类这渺小的身躯，吼出足以媲美雷霆的巨响，可想而知这人拥有着何其强大的力量！

吼完之后，李玄心中的憋闷总算是稍微减轻了些，他看向下方，对韦放他们兄弟道：“你们不要害怕，我这就去抓杨家那些贱人，他们敢伤你一根手指，我就断他们十条臂膀！”

“大胆！”听到李玄所说之话，大理寺少卿口中怒喝一声，开口便指着李玄叫道：“放箭！”

围堵韦家的精兵之中，顿时由数十人弯弓开箭瞄准了李玄！

嗖嗖嗖……

数十支羽箭犹如飞蝗疾飞向位于屋脊的李玄，却被他随手挥舞金钟抵挡下来，随后李玄将金钟狠狠地投掷向地面。

轰！

沉重的金钟被狠狠砸向地面，那处地面瞬间被砸出一个巨大坑洞，因为李玄投掷的角度问题，绝大部分砂石纷纷溅射飞向包围韦家的官兵。

啊！哎吆！

此起彼伏的呼痛声响彻整个韦家大院，明明只是一些溅射的碎石，但每一块打在身上都和被弹弓近距离击中没什么区别，一时间前排之人纷纷落了个头破血流的下场，更有那倒霉鬼被砂石恰好击中了穴道，一声没吭便昏厥在了地上。

大理寺少卿刚才双掌虚按，以强劲的掌力挡住了射向他的碎石，心中也是暗叫侥幸；只是碎石溅射便有如此力道，若是被那口金钟砸中，必定是被砸成肉酱的下场！

将金钟砸下，李玄腾空而起，一路飞檐走壁向虢国夫人的居所而去，无论她是不是楚叶真，先抓了她再说！

李玄将紫血天魅决运转到极致，整个人化作一道青烟在房顶飘过，没过多久就来到了虢国夫人的府邸。

他熟门熟路的跳进去，在大部分家丁婢女都看不清自己的情况下，直接冲入了的虢国夫人所居住的内院。

一个衣着华丽的背影出现在李玄眼中！

有点古怪！

李玄随手抓过一把椅子丢了过去，那个华丽的背影立刻现出了原形，赫然只是一个装扮了的稻草人！

就在此时，一道凌厉如同迅雷疾电的剑光猛的射向李玄背心，于此同时天花板上一人向他扑来，双手化出万千爪劲笼罩李玄方圆近丈范围，强悍的真气劲刮狂涌，冰寒刺骨！

出手偷袭李玄的两人都是宗师级高手，两人配合默契，似乎已经知晓了他轻功卓绝的优势，一个施展大招来限制李玄的速度，一人施展杀招必定要将李玄一击致命！

笑话！

李玄几乎在瞬间燃烧了这段时间积攒的紫魅真血，眼前的一切似乎都慢了起来！

自幼修炼剑术，从每天五百次穿刺直到后来五千次，直到晋升宗师之境，每天瞬间消耗一半真气和体力的一刺，剑客对于自己的突刺有着坚定不移的信心！

可是眼前猎物突然消失不见，前所有为的恐惧瞬间笼罩了刺客的心神，他狂吼一声向后跃去，长剑在眼前挥出一片用来阻挡追击的绚丽的剑花。

直到此刻，空气被撕裂所激发的尖啸声才传入他的耳中！

而那个双手挥出上百道爪劲的高手，眼前一花，本能觉得有什么东西挡住了他眼前的光线，直到爪劲被彻底破开，uu看书  ww.．com  一个拳头犹如铁骑突出，径直轰在了爪功高手的肚子上！

下一刻，爪劲高手的背后猛的凸出一块，随后轰的爆开，大量衣服碎片化为蝶群飞散向空中。

随后李玄双手狠狠拍在这个爪劲高手眉心两侧，将他打的一对眼球都跳了出来，口鼻耳孔同时渗出血来，已然身死！

不过可惜的是，就在李玄击杀爪劲高手时，那个偷袭剑法极为高明的此刻已经逃走了！

毫无疑问，这是一个陷阱！

如果是之前的自己，面对两个宗师级高手的偷袭埋伏，一时半刻肯定反应不过来。

或许杨家其他姐妹和杨钊的家里也已经空无一人，只有各种陷阱埋伏！

李玄冷笑一声，没关系，咱们慢慢玩，看你们有多少高手能让我杀累！

割了这个爪劲高手的脑袋，李玄想了想，决定干脆在这里放一把火，我就怕事情闹不大！(未完待续。)--(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57794"  chaptername="第33章：全面战争！">加入书签</a>
</div>
