    叶婉青的脸白了又青，青了又百。

    要说这不是欺负人，她绝对不相信！

    “那幅画，怎么可能只值两百？那......”

    她的声音嘎然而止。

    王奕和靳磊对视了一眼。

    “那幅画怎么了？其实，画家的画作价格能不能上去，也跟他的名气有关系的。现在小姜的名声很大，画的也是实在好，所以她的画价格都不低。”王奕笑了一笑，说道：“叶同学努力一些，说不定以后也能有名气。”

    这不就是在说她一点儿名气都没有，就是不如姜筱吗？

    周围的人也都听明白了是怎么回事。

    美院一年级的学生而已，画作能好到哪里去？

    什么？你说小姜也是美院一年级的？

    但人家早在进美院之前就成名了好吗？

    那叫特例，特例懂不懂？

    如果每个美院的学生拿出画来就是大师级作品，那天下的画家多了去了。这也是需要天赋和练习的好不好，又不是一进美院就是画家了。

    他们看着叶婉青，都有些鄙视。

    “也不知道是来借着刘大师和小姜的名头蹭名气的，还是真的来做慈善，画都卖了还在这里不依不挠。”

    旁边有一个女人低声说了一句。

    “就是。”

    有人立即附和了。

    叶婉青觉得自己的脸发热，热得她实在是在这里呆不下去了，立即朝外面跑了出去。

    “婉青！”

    陈立庭见她伤心，也赶紧地追了出去。

    反正他又不是看画的，他是喜欢叶婉青这个人，她画得再差，他也喜欢她啊。

    郭资同却没有跟出去。

    老板只是说来买画，帮着把叶婉青的名声造出来，可是现在事情已经这样了，他也没有义务还要去哄叶婉青吧？

    不过，对上陈印的目光，他还是微有些尴尬。

    “陈兄，有没有空？不如我们出去喝一杯聊聊吧？”

    这边，王奕吊打了叶婉青，百骨山里，姜筱正瞪大眼睛看着孟昔年。

    他又找到了另一种药材。

    只不过，这种药材长在了一片陡坡之上。

    石坡很陡，看起来几乎垂直，也没有多少可落足之处。

    那丛药草就在五米之上随风摇曳轻摆。

    她不过是跟孟昔年说了这种药材的生长环境，结果他又找到了。

    “我发现这一次让你来是最正确不过的决定了，”姜筱说道：“这一次你的运气也太好了吧！”

    孟昔年伸手摸了摸她的头，说道：“三分运气，七分观察力。我眼神好。”

    “是，孟团长真是无敌了。”

    她的眼神也挺好的啊，竟然还比不上他。

    不过，孟昔年自打喝了纯的灵泉水之后，好像各方面是都比以前强悍了很多。

    本来就很强，现在当真是不给别人活路了。

    孟昔年捧住了她的脸，眼里带着笑意，声音磁性十足，“这么无敌的男人，是属于你的。”

    姜筱的心一下子被他苏炸了。

    脸都有点儿发热。

    “你这是自恋。”她忍不住说道。

    但是，看着他的脸，听着他能让耳朵和心同时麻掉的声音，她又觉得他是有自恋的资本啊。

    明明看了他五年了，为什么她还会这么轻易地被他迷得七荤八素的？

    