
　　“不，你不应该降临，你不应该降临，你不应该降临……”

　　望着屏幕上，

　　疯狂的捅着婴儿的躯体重复着同一句话的夜刃，

　　查理探长眸子中露出极度悔恨的神色。

　　“你在通知钱多多的时候，夜刃已经开始在行动了。”

　　虚幻完美女人微笑着望着查理探长说道，“你做与不做，都是这个结局。”

　　“是吗？”

　　听到虚幻完美女人的话，

　　查理探长望向了她，“可是我最终还是错了啊，无面人故意流露出的破绽，引诱我去杀死露茜，如果夜刃没有做，可能我会让钱多多杀死他，或者在禁魔时间结束后，用禁魔科技武器群…………”

　　“可能、好像、大概、也许、貌似、大约、或许、大致、应该、约摸、估计、没准、仿佛、估量、推想、臆测这些词是没有用的，是完全没有发生的事情。”

　　虚幻完美女人微笑说道，“除了可以产生“后悔”这个负面词语，一点作用没有。”

　　“对。”

　　听到虚幻完美女人的话，

　　神色疲惫的查理探长好像失去了所有气力，

　　瘫软在椅子上，

　　躯体佝偻了起来，

　　像是一下子苍老了几十岁，“结局已经出现，后悔并不会起到一丝作用。”

　　…………………………

　　“够了。”

　　望着把婴儿捅出无数个血淋淋洞口的夜刃，

　　丁瑶愤怒的大喊道，“结局已经注定，你把我们所有人都害死了，这么做还有什么意义！”

　　“对，是啊，结局已经出现，这么做还有什么意义……”

　　听到丁瑶的话后，

　　夜刃停止了捅血肉模糊的婴儿，

　　喃喃低声说道。

　　被夜刃捅出无数个血淋淋洞口的婴儿，

　　那个无尽黑夜，长满燃烧着黄金火焰荆棘之地的眸子依旧微笑着望着他，

　　【海洋之心】对这双散发着诡异，黑暗，不祥气息的眸子产生不了任何伤害。

　　“你们说的没错，我确实想当拯救世界的英雄，因为我的自私，让本来胜利的结局变成了失败。”

　　夜刃抬起头来，

　　望着恐惧又愤怒注视着他的资深者说道。

　　“你说这些还有什么用，羁绊已经触发，莉莉丝已经降临。”

　　钱多多愤怒的瞪着夜刃大喊道，“我们都被你的一己之私害死了！！！！！”

　　“对，没错。”

　　望着钱多多，

　　夜刃不再辩解，

　　眸子中全是悔恨，

　　低声喃喃说道，“都是我的错。”

　　“噗呲——”

　　【海洋之心】从空中划过，

　　夜刃的喉咙被割断，

　　鲜血喷涌而出！

　　“嘭”的一声，

　　割破自己喉咙自尽的夜刃摔倒在地。

　　【一名选中者死亡，剩余存活者∶11人。】

　　苍老，沙哑的声音从每个资深者耳边响起。

　　“呵，已经注定都会死亡，你不过是提前死了一小时。”

　　望着躺在地下没有气息的夜刃，

　　秦天成神色铁青的说道，“自杀真的是便宜你了。”

　　没有人对于自杀的夜刃，

　　没有人对于他的死亡露出一丝悲伤，

　　反而依旧充满了愤怒，

　　因为他自己自私的选择，

　　把所有已经胜利的资深者都害死了。

　　“真的好不习惯这么赤裸的站在众人面前。”

　　莉莉丝慵懒的声音从空气中响起，

　　燃烧着无尽荆棘之地的眸子望着鲜血淋漓的婴儿躯体，

　　充满了笑意说道，

　　并没有露出一丝害羞的神色。

　　“你应该很好意思吧，为了报复上帝，你可是变的很淫荡。”

　　林夜突然开口说道，

　　目光肆无忌惮的扫视着莉莉丝赤裸的血淋淋婴儿躯体。

　　“你这是在亵渎神明！！！”

　　听到林夜带着戏谑的话语亵渎莉莉丝，

　　无面人愤怒的对着他大喊道！

　　“禁魔时间就要结束了啊。”

　　对于林夜的话语，

　　莉莉丝没有一丝愤怒，

　　慵懒的开口说道。

　　“正是在禁魔时间，我才有机会这么说。”

　　对于莉莉丝的威胁，

　　林夜微笑着淡淡说道。

　　“你难道不怕死吗？？？？？”

　　无面人愤怒的对着林夜大喊道！

　　“当然怕，如果怕就能够不死的话，我怕的要死。”23sk.Com

　　林夜微笑着望着无面人说道，“可惜不能。”

　　“别给他耍嘴皮子，你耍不过他。”

　　望着愤怒的无面人还要开口说话，

　　莉莉丝淡淡说道，

　　然后望向了林夜，“你知不知道，其实不是夜刃造就的失败结局，而是你。”

　　“哦，是吗，愿闻其详。”

　　听到莉莉丝的话，

　　林夜露出好奇神色，

　　微笑望着她说道。

　　“时光回溯后的计划，全部都是针对你的。”

　　莉莉丝望着林夜慵懒的说道，“在时光回溯之前，你就还没有底牌没有用出，我一直在想是什么，所以迟迟没有出来。”

　　“不过在最后，我终于想明白了。”

　　“你早就知道露茜是因，也是我的羁绊，也知道苏珊是死亡女神海拉的羁绊。”

　　“你知道所有的事情，通过摩西先知的预言，你猜到了最后我会被海拉杀死。”

　　“而我想再次获得胜利，只能开启时光回溯，不过我不知道的是，你是怎么确定我可以开启时光回溯的。”

　　莉莉丝说道这里，

　　诧异的望了林夜一眼，

　　不过没有深究，

　　又继续说道，

　　“你从知道摩西先知所有人都将死去的预言后，没有一丝担心，反而在不停的寻找着因。”

　　“如果是普通人早就在等死，而你的做法太奇怪了。”

　　“说明你已经知道时光回溯会被我开启。”

　　“在时光回溯前，你就在预谋时光回溯后的事情了。”

　　“而时光回溯开启后，只有开启人保留记忆，所有人都会被抹去记忆。”

　　“而你这么做的唯一原因，就是你也会保留记忆，不然这样做没有一点意义，因为你的记忆会被抹去。”

　　莉莉丝说道这里顿了一下，

　　嘴角扬起了笑容，像是一个愿望得逞的孩子，“这个计划就是给你预备的，同时可以说给在时光回溯后保留记忆的人预备的。”

　　“知道时光回溯前事情的人，会陷入我的死局中，结果是必然会杀死露茜。”

　　“你如果不把时光回溯前的事情告诉他们，或许露茜真的不会被杀死。”

　　“而你告诉了，那么露茜一定会被杀死。”

　　“所以造就失败结局的不是夜刃，根本原因是在你。”

　　莉莉丝说完，

　　眸子中露出胜利的目光望着林夜。

　　“你放屁！！！”

　　林夜还没有说话，

　　钱多多就愤怒的喊到，“我们都知道了时光回溯前的事情，怎么没有杀死露茜！！”

　　“因为夜刃杀死了露茜，如果夜刃不杀死，那么可能是你。”

　　莉莉丝望着钱多多微笑着说道，

　　然后目光在一个个恐惧而又愤怒的资深者脸庞上划过，“可能是他，也可能是他…………”

　　“不管是谁，只要是知道了时光回溯前发生的事情，那么必定有一个人去杀死露茜。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第390章 《中庭1777》不是夜刃，也可能是你，或者是他免费阅读。https://www.23sk.net 