    十大艺ji拼力冲杀，在愤怒与惊骇中，自身潜能得到超水平爆发。作为军刺部队的jing锐杀手、伊佐美的贴身侍从，她们的名号同样响亮、战绩同样卓著，此时此刻所爆发出来的战斗力让远处的天皇等人暗自惊异。

    　　和服飞舞、彩se影迹弥漫院落；短剑袭杀，森然寒芒激荡空间。默契的配合、凌厉的杀招、狠辣的攻势，都营造出绝强的死亡光幕。

    　　然而……可悲的是……

    　　她们选错了对手！

    　　来人是谁？修长的身形，黑se的长袍、怪异的面具，多少有些其卡斯的模样，可来人的真实身份却是……狄成！

    　　被神傲明、神王、鬼王等巅峰强者认可的当世第十三大人皇！

    　　鲜血喷溅，血肉横飞，狄成效仿其卡斯的野蛮招式，以怪异的步伐腾跃跳动，僵扣的利爪撕裂空间，甩动的双膝粉碎一切，以强势无匹的进攻方式，给予十大艺ji以死亡洗礼。

    　　短短三分钟时间，没等众多守护武士决定出手营救，结果已经……

    　　狄成迎面与前面艺ji撞击，就在彼此相处刹那，身体迅疾偏折，一个细小的弧度、一个诡异的偏折，却从对方进攻中轻巧闪避，并与之擦身而过。也正是在此刻，黑袍幕然飞扬，攥握的铁拳刹那弹出，雷霆暴击，直取艺ji面门。

    　　分秒之间的进攻转变，激荡出死神狞笑般的呼啸劲气。

    　　避无可避，难以躲闪！艺ji心神惊骇，意识拼力指挥身体，可……

    　　铁拳与面门迎面撞击，狂野的力量如炸弹般轰然爆发，在彼此交击的瞬间，拳头竟然没入那张浓妆艳抹的脸颊，下一刻……砰！咔嚓！整个脑袋被硬生生的打爆，宛若西瓜碎裂般四散喷溅。

    　　砰！脑袋爆裂的尸体飞扬出去，重重砸落在碎石路上，溅起猩红鲜血，飘落刺目的凄美，成为满地残破尸体中的一具。

    　　血腥的屠戮！恐怖的情景！震撼人心的野蛮与狂野！

    　　至此，十一大艺ji……全体战死！

    　　满地和服艳美、满目残尸狰狞！

    　　曾经的辉煌与荣耀、曾经的强悍与神话，在今天、在今晚、在此刻……被无情终结，凄惨落幕。直至死亡临近的那一瞬，她们都没想到自己会死、会在今晚离开人世！

    　　死亡来的如此突然、如此干脆，如此的悲凉。

    　　一如曾经以往，在她们屠刀下呻吟的冤魂！

    　　狄成立于黑暗中，锐利的目光透过面具直she天皇！恐怖的气息如同一只巨大的手掌，把他们攥握，加力、加力、不断的加力！有了之前的震撼出击，再有满地尸体作为映衬，此刻的身躯宛如地狱魔神，给予众人难以忍受的压迫。

    　　天皇神情凝重，极力控制灵魂的颤抖，迎上那双如刀般凌厉的目光。守护武士们把身体与jing神绷紧到了极致，身体就像弹簧般压缩压缩再压缩！

    　　只是自认勇猛无畏的他们在此刻却生出了深深的恐惧！这些艺ji有多可怕，他们最清楚，这些艺ji有多狠辣，他们最清楚，这些艺ji的战绩和威名有多辉煌，他们同样清楚，可……

    　　短短两分钟不到的时间，令自己敬畏的艺ji特战组就成了历史！撞击来的如此突然，死亡来的如此迅疾，屠杀又是如此的震颤人心。

    　　谁？！！这人是谁？什么人能有如此恐怖的实力？

    　　……这黑袍……这面具……这气息……

    　　到底是谁！

    　　“阁下，你我无冤无仇，为何下次毒手！”武士队长冷视狄成，沉声低喝。

    　　狄成没有搭理，凝视着眼前的少年天皇，眼底深处跳动异样的光芒，指尖无意识的划动着，仿佛在做着某种决定。

    　　“你可知这位是谁？”武士队长再次出声，语气恢复镇定：“不管你是谁，受雇于谁，挑衅我帝国皇室都不是明智选择，奉劝你到此为止。”

    　　狄成半晌不语，半晌不动，除了双眸像蛇信般吞吐yin晴不定的厉芒之外，再无任何反应。

    　　山风吹拂，树叶沙沙作响，空气清冷，令人心神冰凉。压抑的气氛，全场近乎凝固。众多武士从未感受过这种犹若实质的压迫感，更没见到过这种让人灵魂颤栗的眼神，此时此刻，一分一秒都好比度ri如年。

    　　有了之前的震撼屠杀，有了之前的杀伐果断，他们实在不敢胡乱猜测眼前这魔鬼到底在想些什么，他今晚过来的真正目的又是什么。

    　　不知过了多久，就在这群守护武士忍不住要发动进攻时，寺庙里忽然传来急促的脚步声和嘈杂的呼喊，越来越清晰，越来越临近。

    　　狄成眼神中的冰冷稍微溶解，身躯稍作蜷曲。简单的动作，凝固的气场瞬间打破，众多武士心神颤抖，野兽般齐声低吼，蜷缩的身躯刹那暴起，放步狂奔，急速奔窜，手中忍刀撕裂劈砍。

    　　可面对他们的进攻，狄成却并未再次杀戮，微蜷曲的双膝陡然释放，黑袍飞舞中旋转腾起，凌空翻腾，向着旁边的古树窜起。

    　　“哪里走！”众多武士怒声咆哮，狂冲的身躯再度相继暴起。

    　　“哼！”狄成冷哼，双脚在枝杈间点动几下，身躯在刹那间发力，猛然激she长空，几个闪掠便消失在夜幕中，根本没有留给他们任何的追踪痕迹。

    　　在狄成刚刚离开，伴着阵阵急促的脚步声，身着黑衣黑裤的稻川会成员迅速冲了进来，冰冷的脸庞，紧握枪把谨慎向着院落靠近。

    　　可就在第一个稻川会成员跨入院落的刹那，远在千米之外的武龙微微凝缩瞳眸，凌厉的眼神在狙击镜的协助下穿透夜幕、穿过枝杈缝隙，锁定此人，略微僵硬的手指随之扣动扳机。

    　　砰！！枪体猛烈颤抖，子弹爆she冲击，经过长长枪体的加速，经过其中膛线的螺旋辅助，子弹在离开枪口的瞬间便拥有了超绝的速度与螺旋力。

    　　撕裂进攻，穿透夜幕，抛she出漩涡般的劲气空洞，跨越将近一千多米的距离，直奔那名稻川会成员的胸口而去。

    　　砰！！子弹与胸口撞击，恐怖的漩涡劲力肆虐出风暴般的冲击力量，整个胸口部位在刹那之间砰然暴烈，鲜血、骨头、皮肉，在这一刻变的那么脆弱可悲。

    　　重型狙击弹威力惊人，不仅把前面那人的身体轰爆，甚至在洞穿此人身体后继续向后冲击，再度将后面那人的胸口给轰碎……碎的破烂不堪！！

    　　身体爆裂的情景在灯光下尤为恐怖，何况这种毫无征兆的变故也把后面的稻川会成员给狠狠的震了下，没等他们反应过来，千米外的武龙微微晃动枪口，重型狙击弹再度冲击。

    　　砰！又是jing准的命中冲击，又是震撼的肢体爆炸，又是两条人命的消失！

    　　这一次，天皇、守护武士、稻川会成员全部惊醒过来，高呼声“小心”，立刻趴在地上，并小心翼翼的向旁边可以隐藏的物体靠近。

    　　目光有意无意的瞥向那四具破烂的不能再烂的尸体，心头泛起股冰凉的寒意。

    　　怎么回事？炸弹？哪里来的？怎么会莫名其妙的就爆炸了？

    　　正当他们惊疑不定的空挡，震耳的爆裂声再度炸响，这一次，重型狙击弹强势洞穿院中的一棵古树，从树干的另一侧奔出，连带着将紧贴在树上的那个大汉的脑袋轰的粉碎。

    　　整个脑袋完全碎裂！迸溅的脑浆、四散的鲜血！

    　　极度的血腥，极度的震撼，强烈的冲击着众人的视觉和灵魂。

    　　不过这次，他们大致能够能够推测出爆炸的原因……狙击弹？从威力和情景来看，很可能是长度达十几公分长的重型狙击弹，或者是穿甲弹！

    　　狙击手？！而且是擅长使用重型狙击枪的狙击手！可怕的地狱杀手！

    　　众人倒吸凉气，神情凝重，再也没有一个人敢活动半分半毫，努力地趴在藏匿的地方，连呼吸都尽量的压到最低，生怕自己无意识的活动暴漏自己的目标。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

