    

    贺大来看见儿子的皮肤都成青色了，再看他的牙关直打颤，以为自己的儿子走火入魔了呢。贺兰的父母也就是练皮的修为。根本没有遇到这种事，也只能把贺兰扶到床上躺下。谢敏兰还拿出了毛毯给贺兰盖上，过了一会儿。贺兰恢复过来了。可是完全不知道为什么药液变的那么冷，自己什么都不记的了。

    到了第二天，侯齐早早的起来，因为强身稻就要收获了。改造空间的强身稻大约还剩下，700多斤了，如果不收获的话，最多两天，他又会陷入到无资源可用的窘境。

    在控制中心这里设置好自动收割，侯齐就去修炼了，只等着收获后，把稻米收进空间就好。

    在侯齐修炼的时候，静姨已经找来了，出了城，她毫无顾忌的腾身飞起，直接朝着东边飞来。周围的人烟渐少，心里奇怪，这里什么都没有，怎么会有人住在这里。

    等到静姨远远的听见了海浪的声音后，知道自己快要到海边了。这时才看见远处有几间房子，就朝着房子飞去。谁知道刚刚靠近，就在空中闻到一股特殊臭味，熏的静姨差点心神失守，从空中掉下来。

    “这里是粪坑吗？怎么弄的那么臭！”说完，感觉鼻子里又一股味道，都要吐了。这种地方要怎么过去？静姨直接空中落了下来，没有办法，空中的味道实在无法忍受。落地后，元神境的修为全部爆发，嘴里猛地用力一吹，一股风形成直接朝着大海方向吹去。她虽然是冰属性的内气，但是全力施展的话，弄一场风还是可以的。

    一阵风后，空气中的味道消散了很多，静姨心里来气，“自从来到牧云星，就没有一件事顺心的。这次更是差点被熏昏，真是气死我了，要是那个侯齐干的，那就老账，新账一起算。”

    这时侯齐也修炼完了，他已经练筋巅峰了。马上就跟上侯家的，他的“好弟弟”侯国亨了。侯家的人里，他最想狠狠的打一顿的人就是侯国亨了。因为他是大夫人最小的孩子，最受王文秀的喜爱，也最纨绔。小时候，侯国亨经常的欺负他，要不是后来侯清芳护着，侯齐怕要吃不少苦了。

    今年两个人一起参加高考，侯齐机械似的修炼就是怕高考的时候，遇到侯国亨。所以要修为高过他，这样才能有安全感，如果可以，能把侯国亨淘汰掉最好。也让王文秀难过一阵。

    侯齐回过神来，稻米已经收完了，去仓库，看着收割机上的产量20167斤。8亩地，一亩2000多斤。侯齐很满意，刚要把稻米收进空间，就听见外面传来“有人吗？出来一下。不然，我就进去了。”。

    侯齐一听“怎么又是女的，谁会来这里呀？”为了出意外，他迅速的把手放到稻米堆上，心念一动，来到了改造空间，稻米也都进来了。这样就不怕被别人发现了。

    心念一转便回到了仓库，看着稻米堆已经没有了，只剩下买的那一堆水云稻。刚松口气，就听身后有人说道“小子，你刚刚没有听见我叫人吗？你是故意不出去吗？”

    侯齐一惊，知道来人起码是内气境的高手，转过身来，是个满脸寒霜的中年女人，一身利落的打扮。只是脸上的寒气，隔着老远都能感到“冷”，侯齐赶紧回道“前辈你好，你也看见了，我刚刚在整理仓库，没有听见。抱歉!.抱歉！这里比较乱，屋里请。”说完看着来人的脸色，虽然没有好转，但是也没有开口反对。

    于是侯齐前面带路，向着中屋走去。到了后，侯齐说道“我这里比较简陋，请前辈不要介意。坐，坐，不知前辈是？”

    静姨看着眼前这个小子，说话还是比较真诚的，于是开口问道“坐，就不必了，我问你，你是不是侯齐？”

    侯齐一听果然是专门来找自己的，是谁派来的？侯家？王家？不过既然已经找上来了，不承认也没有用，于是说道“是，我是侯齐。不知前辈找我有什么事？”

    听到这就是侯齐，静姨直接说道“我叫凌静，别人都叫我静姨。梦悠然是我看着长大的。我这样说你知道我为什么找你了吧！”

    侯齐一听是梦悠然的说的那个元神境的高手-静姨，心里放下大半，只见侯齐夸张的说道“那个联邦第一歌姬-梦悠然吗？我超级喜欢她的，不过静姨，我不知道你说的什么意思！”

    静姨直接气笑了，说道“你别装糊涂了，那个贺兰什么都说了。不然你认为我怎么找到的你。”

    侯齐一听她居然去找贺兰了，于是脸色沉了下来。“不可能，贺兰绝对不会说什么的，你就算杀了他，他都不会说的。”

    静姨说道“小子，你不知道我是元神境吗？还用杀他，你太小看元神境了。是，我是用元神之力迷魂他，让他说的。你是不是也想尝试一下？”

    侯齐这才知道元神境的高手，竟然可以进行迷魂，这真是失误。他也没有想到静姨会突然来查，并且一查就查到了他。一听说静姨也要对他施展迷魂，那还了得。赶紧承认，说道“别，静姨你想知道什么？你问吧，我保证不说谎。”

    静姨看着眼前这个小子，想直接施展迷魂，但是迷魂后，自己问什么他答什么，自己不知道的问题，他不会说的。于是说道“该知道的，我已经知道了。我要听你说。看看你是否撒谎！把你知道的关于悠然的事情通通说一遍。”

    只要不被迷魂就好，再说静姨既然这样说，明显就是诈他呢，贺兰什么也不知道呀！就是知道，也是梦悠然怎么落难的。别的他什么也不知道，尤其是强身稻。

    于是说道“是这样的饿，有天晚上，大概10点多了，我都睡了，外边有人叫门，我连忙出去查看，就见到梦小姐的车坏了，她是看见这里有光，才找过来的。之后我就留了她住了一晚，第二天早上本来她是走了的，谁知道过了一会儿，她又回来了。她说怕有人找她。她跟我说了她的遭遇，我也很讨厌侯家，就继续留她在我这里待着了。到了下午，新闻里的悬赏出来了。她说一定静姨来了，要去找你，我就想悬赏，不要白不要。就和贺兰想了这个办法。后边的事，你都知道了。”

    静姨认真的看着侯齐，等他说完后，怒道“小子，你不老实，你知道我要问的，不是这个。”接着眼睛蓝光大盛，想对侯齐施展迷魂。

    侯齐见她眼睛冒蓝光就知道糟了，一时不知道该怎么办？静姨刚抬起手，打算制住侯齐。在这千钧一发的时刻。就听门外有人说话“林国栋，我来了。快开门！”是梦悠然来了！        

