
许大茂：“妈，您也知道我喜欢看书，可是我看的书越多。”

“就越感觉现在的情况不对劲，于是我就去了解国家大事。”

“时间越长了解的就越多，这种不对劲就越强烈。”

“后面的我就不和您说了，反正就是一点点推敲出来的。”

“不过距离我还有一段距离，所以我们的时间还非常充沛，大家不要慌以免露出马脚。”

许大茂给大家吃过定心丸以后，紧张的心情有所缓解。

看着也没什么事了，许大茂两口子就回家去了。

娄晓娥一肚子的问题，但是在路上不敢问，回到家以后她的问题就像机关枪一样喷发出来。

娄晓娥：“老公，你和老爸早就合计着把我和孩子送出去了吗？”

许大茂：“一开始不是这样，是我们一块去看着孩子上学。”

“但是计划赶不上变化，那就只能做最坏的打算了。”

娄晓娥：“那你们为什么不告诉我，只有我自己蒙在鼓里。”

许大茂：“告诉你有什么用呢，只不过多一个人担心罢啦。”

“在说男人不就应该，把这些事情全都安排好吗。”

“让老婆孩子一起担惊受怕，算怎么回事呀。”

娄晓娥：“老公，你还是不对劲，为什么连老爸都没看出来的事，你年纪轻轻的就能看出来。”

许大茂：“你没有听过宋朝诗人，苏轼的一首诗吗？”

“不识庐山真面目，只缘身在此山中啊，岳父只不过身在山中，难以发觉罢啦。”

不管怎么说，现在一家人开开心心的最重要。

别看两个儿子岁数不大，但是父母长期郁闷的心情，可是会传染给他们的。

就在许大茂家刚吃完饭，正在帮她们两个人补习粤语的时候。

前院传来一阵哭喊声，许大茂被来不想出去。

但是架不住自己家的两个女人，想要出去看热闹呀。

所以他们一家子，跟着大家一起就来到了前院。

原来是可怜的阎解成又给人打了，并且这次伤的很重。

目测一条胳膊已经折了，还有没有其他伤势，就不得而知了。

这次阎解成还是一问三不知，对方是谁他还是说清不清楚。

这时候阎解成突然喊到：“刘光天，一定是刘光天打的我。”

“解放你去看看他在家没有，没在家就一定是他打的我。”

它怀疑刘光天也是有道理的，院里的其他人也都这么认为。

他们两个人针尖对麦芒已经很久了，这点大家都知道。

这时候二大妈说话了：“不用去看了，光天还没有回来。”

“就算他这时候没有在家，也不能说是他打的吧，你要拿出证据。”

三大妈：“不是他还能有谁，大家都知道他们两个不对付，这个时候刘光天又没在家，他嫌疑最大。”

二大妈吵架也没怕过谁。

“那可说不准，要知道阎解成是有前科的，他以前经常被人打，还被人扔进粪坑呢。”

“说不定就是人家又想起来了，这才过来找他玩呢。”

二大妈这话一出，对阎解成的伤害力简直太大了。

那一段暗黑的日子，自己好不容易已经忘了，现在又让她给翻出来晾在大家面前。

三大妈也一时词穷，这让她这么往下接呀！

三大爷：“老易，这件事你看咱们怎么办？”

一大爷现在的生活非常有奔头，对于是这些泥水他不愿意趟。

于是说：“解成这次为什么又没看到人呢，那我们能怎么办，不行就去报警吧。”

正当三大爷让阎解放去报警的时候，刘光天醉醺醺的回来了。

还差一点跟阎解放撞个满怀，三大妈看见刘光天回来了。

上去就去质问他，阎解成是不是他给打了。

刘光天醉眼一瞪说：“三大妈，您什么时候学会了血口喷人呢？”

“说阎解成是我打的，那就拿出证据来，空口白牙的就不要说了。”

话说到这个份上了，那就只能报警解决了。

阎解放很快就把警察叫来了，

路上已经听说了一遍了。

所以警察来了后，首先问的就是刘光天这个最大嫌疑人。

刘光天：“警察您可不可能听他们的一面之词呀。”

“我今天下班以后和工友一起喝酒来着，刚回来他们就说我打人，您说这不是要冤死我吗。”

警察：“那你和谁一起喝酒了，在什么地方喝的酒，这些我们都是要逐一询问的。”

刘光天：“就在街口那边的小店里，和我们厂锅炉房的崔大可。”

许大茂一听这个名字就皱了下眉，没想到这两个人搅到一起了。

刘光天有人证，比阎解成胡乱猜测要靠谱多了。

随后又敲打刘光天两句，然后把在场的按个问了一遍。

这个时候都在家吃饭呢，所以大家都有证人。

警察最后问了一下，阎解成被打的详细过程。

“我们会留意的，你们要是发现了什么可疑的人，也要抓紧过来告诉我们。”

“另外抓紧带他去看看吧，别有个内伤什么的就麻烦了。”

警察是转身就走了，但是院子里的人都对阎解成有怨气。

无缘无故的被警察盘问一顿，换到谁心里也不会好受。

所以没有一个人，上前去帮忙架阎解成去医院。

最后还是许大茂，让刘丰上去帮把手和阎解放送他去的医院。

三大爷这时候从屋里拿钱出来了，马上就追上去了。

看到没有热闹了，大家也就全都回家了，大冷天的屋里多好呀。

第二天听刘丰说，阎解成的左臂骨折，肋骨有轻微的裂痕，估计他要休息一段时间了。

还有刘丰形容昨天晚上，三大爷在医院付钱时候的情况。

也不知道是不是昏头了，竟然在医院和人搞起价来。

最后又是如何跟阎解成算账的，刘丰说他当时在场差一点没笑出来。

这段时间不光是娄家，就连许大茂也开始逐渐减少外出时间。

往年正是喝酒的时候，但是今年他的酒局是能推就推，

实在推不过的就速战速决，反正他现在是有名的三杯倒。

唯独一样没有推，反而在他有意之下逐渐扩散。

那就是他的医术，男人对这方面向的追求，绝对是没有最强、只有更强。

许大茂定时会去给娄家送东西，当然少不了文丽和梁拉娣家。

这段时间不算长，但是对于娄晓娥来说，是最好的时光了。

许大茂推掉一切能推掉的聚会，一有时间就在家陪她和儿子。

虽然明知道原因是什么，但是她越发珍惜这样的日子了。

每天都把许大茂伺候的舒舒贴贴，两个儿子都排到第二位了。

连带着雨水也跟着享福了，毕竟有时候娄晓娥一个人忙不过来。

最郁闷的就是秦家姐妹俩了，明明许大茂最近经常在家。

但是属于她们的那口东西，实在是太少了。

她们两个不止一次都吐槽，旱的旱死、涝的涝死。

然后等待她们的就是非常严厉的惩罚，第二天都忘不掉的那种。

也让她们明白了，永远不要和娄晓娥攀比。

娄晓娥不止一次的希望，时间永远停留在这一刻。

可是时间这个东西，不会随着他人意志而停留。

这段时间许大茂给自己的家人，全都都准备了一份纪要。

并且要求她们一定读熟记牢，能倒背如流最好。

面对她们的不理解，等待她们的就是许大茂强硬的态度。

文丽那边没有问题，她毕竟是老师出身，这点对她来说不算事。

梁拉娣那边就够呛了，语录上面的字她都认不全，所以最近就属她挨打最多。

阿姨千金小姐出身，琴棋书画无一不精，这个没有一点问题，但是秦家姐妹两个全都不行。

娄晓娥被来许大茂不想让她读的，但是她坚持要读。

娄晓娥：“老公，我是一定要读的，万一呢、我想遇到那个一！”

“那边就是金山银山，我还是愿意和你一起守在咱们家的屋子里。”

“我真的不想离开你，更不想离开这个家…………。”

这个时候许大茂不敢给她如何承诺，只能用力的抱住她。

所以娄晓娥读的时候，正好带带秦家姐妹两个。

当然拳脚功夫也没有放下，咏春拳娄晓娥已经小成了。

每天在房间里面拉拉架子，找找感觉就可以了。

今年确实比较紧张，五小只前两天过来蹭饭的时候，表示今年的暑假可能过不来了。

虽然还没有什么太大的明确动向传来，但是他们的家人都已经开始防备着一些事情了。

这样稳定的生活又过了一个月，安稳的生活真的可以让人迅速麻木。

加上以前的日子，已经好几个月没有什么坏消息传来了。

就在大家都快要彻底麻木，或者选择性的遗忘的时候。

一场重要会议的召开，一下就把他们从边缘拉了回来。

心悬的又等了好多天，会议的内容终于发出来了。

许大茂带着娄晓娥，再次来到娄家见到娄爸的时候。

面对娄爸有点紧张的提问，他外在表现的很镇定。

许大茂：“爸，你又紧张了吧，让自己放轻松一点。”

“您想想就算一直刮，也是根基浅的先撑不住吧。”

“目前比咱们家弱小的都没事，咱们更不会有事。”

“在说了家里不是还帮过我军吗，这些都是加分项呀，您就更应该沉得住气。”

许大茂噼里叭啦的说了半天，娄爸同时也想明白了。

自己现在已经乱掉方寸了，大事听自己女婿的就行。

放下东西和老婆从娄家回来，许大茂的心就一直在揪着。

这次会议的内容显示，这可不是单纯的商和农。

工人里面的领导阶层，也在隐晦的表示其中了。

就是不知道厂领导会如何解读，只希望不要被夸大吧。

抛开这些不提许大茂现在晚上过的，绝对是神仙般的生活。

可惜夜晚在好也会天亮，天亮以后又是纠结的一天。

许大茂来到督查办，在每日的例行小会上又一次提醒他们。

这些他的下属也愣了一下，要知道他们的主任上次提醒他们的时候，还是拿掉几位小厂长的时候。

今天突然提起，已经好长时间没提示的事项。

难到……。

总之听自家主任的准没错，督查办的日常小聚结束后。

许大茂把阿姨留下，单独和她交代了一些事情。

现在的事情就是一动不如一静，安安心心的待在督查办。

喝着茶、看着自己喜欢看的书就可以了。

关系什么的，以后有的是时间维护，现在还不是时候

就连中午在食堂吃饭的时候，办公楼的那群小广播，最近也同样销声匿迹了。

没过多久公开批示了，甘省和冶金署的《关于夺回白银有色金属公司的领导权的报告》。

这种现象非常的少见，许大茂和娄晓娥一起过来劝娄爸。

这回娄爸难得一次头铁，无论如何不答应上交股份。

久劝无果之后，许大茂也就不在提这件事了。

一家人就南方那边的布局，又好好的商量了一下。

最后在许大茂再三确认下，如果突然要走的路线问题。

这点娄爸和娄妈都表示没有问题，把这些详细的和他讲了一遍。

许大茂也感觉问题不大，实在是没有比海路更安全的路线了。

等许大茂两口子离开以后，娄妈问：“女婿说的挺有道理的，这次你为什么不听他的呢？”

娄爸抓着娄妈的手是：“我何尝不知道他说的有道理呀，但是我们总要留个念想吧。”

“家里的钱都存到那边去了，如果股份在交上去。”

“先不说叔伯那边的反应，我们岂不是每花一分钱都要找女婿要？”

“吃的喝的我能接受他们给我送，这是对我们的孝敬，但是这个钱我真的接受不了呀。”

“在说照着这个情况下去，我估计咱们早晚还是要走。”

“后路也全都按照女婿的想法安排好了，可以说是后顾无忧。”

“所以在这个最后的时候，我还想再试这么一把。”

“如果这次也让这小子说对了，咱们以后就听他的吧。”

“这样还能省脑子，没事就逗逗孙子，想想那样的生活还真不错。”

“我那两个孙子长的真好呀！”

老两口紧紧的坐在一起，看着外面的天空，畅想起以后的日子。

回到家娄晓娥问：“老公，老爸他不愿意上缴股份，这样真的没问题吗？要不然我明天在去劝劝他。”

在这个关键的时候，许大茂当时为什么没有继续劝下去。

那是因为他从情绪感知上面，已经得到了答案。

在一想也是，娄家现在可以说没有什么后顾之忧了。

娄爸多年的老板，最近一直被自己一个年轻人打脸、指挥。

现在心里没有负担以后，他还想和自己在较一把劲。

许大茂拍拍老婆说：“没事岳父就是小孩子脾气上来了，他自己会看清形式的。”

娄晓娥……。

这次的风虽然没有刮到厂长那边，但是许大茂却收到了影响。

最近厂里已经有人开始嚼舌根了，因为他是股东的女婿。

还在厂里身居高位，自然是他们讨论的重点对象。

许大茂听到以后只是微微一笑，完全不当回事。

他不当回事有人不干呀，因为大牛已经和别人打了好几次架了。

督查办的人虽然没有打架，但是也都愤愤不平。

在处理类似事情上面，就偏向大牛那边很多。

这股风很快就吹到了四合院，连带老婆每天都能听到各种冷嘲热讽的话。

因为许大茂的职位还在，所以没有人敢跳出来蹦跶，他们只是在背后嚼舌根。

刘丰和他的家人站出来怼过他们几次，但是效果几乎等于零。

即便是这样两个孩子已经受到了影响，小孩子的内心是最脆弱的，有些事情他们虽然不会表达。

但是从他们的神情上面就看的出来，他们不明白为什么原先见面都哄着他们玩的大人，现在都一副躲闪不急的样子。

生气吗？当然生气，愤怒吗？已经不能在愤怒了。

所以愤怒你也要咽下去。

上怼天下怼地的那是小说，那是生活在梦里才有的事。

并且现在的位置越高，将来倒下去的机会越大。

这也是许大茂来到这个世上以后....

惹不起还躲不起吗？刚好雨水也毕业了，为了孩子他们一家悄悄的搬到了小医馆住。

娄晓娥现在每天都生活在自责之中，在许大茂和雨水的多番安慰下才缓过来。

这时候周晓白一个人找了过来，她带着周首的一封信。

信里面有一个通行证，是周晓白他们大院的，周首亲自签发。

许大茂看过信以后，明白了他的意思，帮女儿增加一道的光环。

拜托许大茂有时间，帮忙以周晓白的名义，写首适合她这个年纪的唱的军人或者战斗类的歌曲。

这个通行证就是专门给许大茂的，什么时候写完直接过来就行。

其中许多是周首点拨许大茂，目前自身情况的意思。

看来许大茂的情况，早就被周首了解清楚了，要不然也不会隐晦的说出这样的话来。

天下父母都一样，永远在为子女操心，这可怜天下父母的心呀。

他两个儿子的情况比较稳定，让他最挂念的就是这个女儿了。

周晓白有了前面两首歌的铺垫，现在在拿出来一首也不显眼。

如果能给女儿换来一道护身光环，那他就真的放心了。

许大茂估计他要求，写军人或者战斗类歌曲的主要原因，就是军人的特殊性。

君不见后来一个叫什么两条江的，就是军歌的流传度，才保住了他那么多次……。

许大茂想来一下说：“晓白你稍等一下，我给周首写封回信。”

来到房间里面，许大茂从系统商店把歌曲全都买了下来。

红星歌

红星闪闪放光彩

红星灿灿暖胸怀

红星是咱工农的心

党的光辉照万代

红星是咱工农的心

党的光辉照万代

长夜里红星闪闪驱黑暗

寒冬里红星闪闪迎春来

斗争中红星闪闪指方向

征途上红星闪闪把路开

红星闪闪放光彩

红星灿灿暖胸怀

跟着统帅（***）跟着党

闪闪的红星传万代

跟着统帅（***）跟着党

闪闪的红星传万代

许大茂在房间抄写歌词的时候，周晓白已经从雨水口中得知了许大茂一家最近的遭遇。

虽然心中忿忿不平，但是她却无能为力，只能回去后找老爸想想办法。

拿到许大茂的信以后，周晓白就直接回家了。

只剩下许大茂一家子了，自从来到独门独院里面。

他们家的生活档次马上就提高了，各种东西没有吃不到的，只有他们想不到的。

许大茂为了跟老婆孩子，相聚的每一天也是拼了。

娄晓娥虽然感觉奇怪，但是老公就是天她才不会想那么多呢。

并且最近这段时间的晚上，许大茂也算是得偿所愿了。

大被同眠的生活他也感受到了，要知道这可是在自己家呀。

不是在外面争分夺秒赶时间的那种，这个感受自然也就更加的不同了……。

周晓白回到家以后，把许大茂的信交给老爸，并且把他们家现在的遭遇说了一下。

周首……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70361106"  chaptername="第300章：  打架  人性">加入书签</a>
</div>
