一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    富贵感受到了一股恐怖的火焰力量从后面快速的奔来，这股火焰力量，让它感受到了前所未有的危险。

    富贵庞大的身子，在苍穹之上来了一个九十度的大转弯，巨大的透明双翼一振，漫天的冰锥就射向了咆哮而来的巨大火龙。

    火龙在冰锥之下，几乎没有什么损失，这让富贵的凤眼中寒芒大盛。

    只见富贵巨大的凤眼，忽然像是被一股寒霜笼罩，眼珠子竟然变成了纯白之色，巨大的鸟喙一张，一股九幽寒霜就从鸟喙中喷了出来。火龙似乎也有些惧怕九幽寒霜，庞大的龙身在空中快速的盘旋扭动，躲开了大半，但还是有一股寒霜笼罩在了火龙的身体之上，发出令人心酸的滋滋巨响，那片龙身上的

    火焰，立刻消失，变成了冰柱。

    火龙发出一声恐怖的龙啸，浑身火焰暴涨，将被九幽寒霜侵蚀的那片火焰龙身再度修复。

    冰鸾与火龙，这两只庞大的生物，在九天之上开始相斗。

    火龙喷出一道火焰，被冰鸾躲过，结果火龙竟然张开巨口，咬住了冰鸾的左翼，冰鸾吃痛，白色透明的羽毛纷纷而落。

    但它也不是好惹的，一口寒霜喷出，冻住了十余丈的龙身，尖锐的利爪抓住被冰封的龙身，用力一撕，两百丈的火焰巨龙，竟然被撕成两段。

    奈何这头火焰巨龙并非火系真龙，而是火焰法宝所化，断为两截之后，形成了两条百丈火龙，一左一右围攻富贵。

    不过富贵毕竟是万年神鸟，非常的厉害，迎战二龙，倒也没有落于下风，只是被死死缠住，无法救援叶小川。

    混沌天火能在眨眼之间将花岗岩烧为齑粉，叶小川以全身真法大力所布太极防御结界崩溃，自身周围的防御气罩压根就没坚持多久，就被火焰冲破。

    可是，接下来的一幕，却让他呆住了。

    以为自己会被混沌天火瞬间烧成渣渣，结果那滔天的火焰，包裹住自己之后，自己只感觉到了炽热，却没有什么损害。

    这一发现让他极为吃惊。这火焰是和旺财与生俱来的火焰一样，都是混沌天火，怎么自己身处在这恐怖的天火之中，会毫发无损呢？甚至热量也是自己能承受的住，并没有伤害自己的身体任何部

    分，连自己的头发与衣服，在火焰中都没有损失。吃惊之时，叶小川发现了自己身体有些不同寻常，五脏六腑上包裹的五色光芒，似乎受到了什么激发，开始蔓延，不再是局限与五脏之上，而是迅速的扩展到奇经八脉，

    似乎他体内的血液都变成了五彩之色。

    叶小川虽然不知道到底是怎么回事，但他清楚，自己被无尽的混沌天火炙烤焚烧毫发无损，一定与体内的五色光芒有关系。

    这五色光芒是上次叶小川被雷劈之后才出现的，是五彩神石的灵力。

    混沌天火之所以伤害不了叶小川，与当初花无忧打叶小川的那一掌是类似的。

    五彩神石源自混沌之中，与混沌天火的混沌之力本是同源，此刻天火中的混沌之力，激发了五彩神石的混沌之力，彼此间相互融合，达到了微妙的平衡。

    如果是三昧真火，或者是红莲业火，叶小川此刻早就烧成骨灰装进盒子里，万幸的是，火神焯焾所修的是混沌天火。

    此刻所有人都在不要命的往叶小川这里冲，想要将他救出火海，可是谁又知道这小子就傻傻的站在火海的中心，好奇的看着自己的身体。叶小川发现自己此刻身体的异状，不仅仅只有五彩光芒，他忽然发现自己左臂手腕上出现了诡异的纹路，那纹路就像是爬山虎一般，从他的左臂衣袖下延伸出来的，到了

    手腕处叶小川才发现。

    那纹路并没有停止，就像是血液流淌一般，迅速的朝着叶小川的手掌蔓延，只是十几个呼吸，手心手背手指上也都是布满了那些纹路线条。

    这图案非常的古拙沧桑，叶小川觉得有些眼熟，猛然想起一事来。当初在万元山，玉玲珑坑叶小川，说孩子是叶小川的，于是完颜无泪就去给玉玲珑出气，殴打叶小川时，曾经发现叶小川的后背与心口位置，用手拍打，让皮肤变红之后

    ，就会出现古老的图案，只是那两片图案范围很小，拓印下来之后也只能勉强看出与大青鼎上的饕餮纹类似。

    此刻叶小川手掌上出现的图案，与后背、心口上的十分类似。

    上次在万元山营地私下询问花和尚，自己身上为什么会出现古老的饕餮纹的图腾，花和尚摇头晃脑一阵，说自己也不知道是怎么回事。

    叶小川最近一直在忙着对付太虚部与反攻天界，也就没将此事放在心上。

    此刻又见这种纹路，看样子恐怕不仅是后背与心口，手臂上也出现了这种纹路。

    为了验证自己的猜想，叶小川扯去了上衣，精赤着上身站在火焰之中。

    在天火的炙烤之下，叶小川皮肤发红，在发红的皮肤上，却出现了墨黑色的古老图腾。

    图腾还是不完整，但比当初刚发现时，要多许多了，后背上的一小片已经蔓延成了一大片，原本心口上的一小片，也已经蔓延到了整个前身。

    原本没有的左臂，此刻整条左臂都布满了黑色图腾线条。

    叶小川忽然想到什么，解开裤腰带低头往里面瞅。

    他的脸色很难看，因为他的小小川上竟然也出现了这种怪异的图腾。

    “这地方也有？不会影响我和云师姐的房事吧？”

    叶小川心中发苦。

    这怪异的图腾出现在他的身上，一定是有原因的，没准是哪个巫师悄悄在自己身上种下的兽人蛊。

    本来这些图案已经够闹心了，好在平时这些图案不显现，只在摩擦拍打之后才出现。

    现在小小川上都出现了这些纹路，叶小川真的很担心会不会影响自己日后的幸福生活啊，毕竟男女阴阳双修的时候，就是靠这玩意来摩擦的啊。

    不过叶小川也发现了一个问题，以前面积小，感觉像是大青鼎上类似的饕餮纹。现在半个身体都出现了这种纹路，叶小川觉得这些纹路，并非是饕餮纹，只是与饕餮纹类似而已。