    宋家大量的粮食和财物被百姓搜刮了出来，镇上的百姓很忙，一部分在忙着给冯锷准备干粮，宋家的干粮大部分都损毁在刚刚的战斗中了，不是每个弟兄都记得带上干粮。

    “长官，游击队的弟兄们埋在这边吧！这片风水好，逢年过节，镇上人也不会忘了他们，会祭拜的。”

    上百个青壮年挖了无数的坑，几个老头子正拿着笔等待着，等待着国军的弟兄埋进去之后，在木质的牌子上写上他们的名字；而鬼子和汉奸就没那待遇了，他们被集中扔进了一个大坑，草草填埋之后就没人再管了。

    “我们该出发了，多谢乡亲们！”

    冯锷看着眼前热情的百姓，除了谢谢，他不知道说什么；现在直属营剩下了不到一百个弟兄，还有十多个伤员，镇上的百姓为他们准备了担架，由弟兄们抬着。

    “早点回来啊！”

    在百姓期待的眼神中，冯锷带着队伍重新出发，迈进黑暗中继续朝南行军。

    天目山脉，苏皖支队营地，新的一天来临了。

    “旅长，今天是第三天了，还是没有消息。”

    参谋军官摇着头，到现在基本上就可以断定断后部队全军覆没的结局了，从他们撤退到现在已经三天过去了，还是没有消息传来，基本上所有都断定了冯锷带领的直属营已经全军覆没。

    “王同光，直属营的重组进行的怎么样了？”

    梅春华脸上一片黯淡，问着自己的直属营长。

    “旅长，直属营目前仅有一百多人，可大部分都是辅助部队，战斗部队只有警卫连的两个班；缺军官、缺装备、缺老兵。”

    王同光立正之后，朝旅长报告着，他也没办法，这一仗，三十一旅的直属营算是完蛋了，要重新训练出来不知道要多久，这可不是简单的补充兵员就可以完成的。

    “人数都补给你了吧！那就开始训练吧！老兵和军官，现在每个连都缺，这个时候要再下手，那两个团长能跟我拼命……”

    梅春华叹息着，走出了简易的木头房子，不由自主的点上一根烟，看着北边的天空，那里似乎有直属营弟兄临时的挣扎。

    “滴滴滴……”

    苏皖支队司令部，电台一直在工作，一个参谋军官拿着一封电报，大步走进司令部，直接递给了叶佩高。

    “5月20日，日军占领徐州；徐州会战结束，此战……”

    电报很简单，但是传来的消息确实毁灭性的，徐州会战结束了。

    参战的中国军队在经历了台儿庄大捷之后，错误的估计了形势，企图在徐州附近再次聚歼日军，日军重新集结兵力，第3师团、第9师团、第13师团、第11师团等八个师团另两个混成旅团、三个支队从三面进攻徐州地区，中国军队不得不再次放弃徐州，缓缓后撤。

    “给个主力团传阅，命令他们快速整训部队。”

    叶佩高缓缓的放下电报，叹了一口气，鬼子在徐州打赢了，他们又该难受了，鬼子肯定会加大占领区治安战的力度，以后或许没有那么多的空子让他们钻了。

    “补充的物资和装备什么时候会到？”

    叶佩高苦啊！好不容易打了一次大仗，结果除了损兵折将之外，斩获并不多，关键是装备还损耗很大，让他很恼火。

    “战区补充的物资和装备已经发出来，预计七天后抵达宁国。”

    参谋军官机械的重复着传回来的回复。

    “十一师有补充吗？”

    叶佩高突然想起了什么，问着参谋军官。

    “算了，我自己去问吧！”

    看着一脸茫然的参谋，叶佩高想起来了，自己现在的主要职务是苏皖支队司令，彭善师长的补给恐怕不会通过他，会直接给三十一旅。

    “跟我去三十一旅。”

    彭善交代警卫排，跟他走一趟，自从撤到这里之后，梅春华就不跟司令部一起了，而是自己设置了三十一旅的旅部，直接指挥两个团。

    叶佩高也是没办法，其余部队的损失也非常大，他要去看看梅春华弄到了什么装备，如果差不多的话，他就准备把战区给的物资和装备做出调整，给其他部队多补充一点，要不这部队就难带了；这就是拼凑部队的无奈，这只是一个临时的支队，所有的部队都是抽调来的，迟早要回原部队，他要不给好处，他的命令还有多少有效性，那就真不好说了。

    宣城以东十公里，冯锷这个时候正带着弟兄们休息，有了干粮，只需要烧点热水就可以；一个晚上的时间，他们只走出了不到四十公里，主要是伤员太多了，弟兄们要轮流抬，太浪费体力。

    “呼呼呼……”

    就那么躺在地上，弟兄们吃饱之后打着呼噜，一个个陷入了梦乡之中。

    “营长，这里离宁国只有三十多公里了，要不我们先把伤兵送回去？”

    高玉荣指着地上的伤兵，他们的状况越来越不好，急需得到医治，如果再按照命令去天目山脉，按照现在的速度，至少还需要两天的时间，他是担心伤兵弟兄们死在路上。

    “从突围以来，我们一直没有机会向司令部汇报行踪，如果不及时归建，到时候政训处的人又会找麻烦啊！”

    冯锷皱着眉头，他这次在路上犯的事不少，很多行为都违反了军纪，他可敢肯定保证队伍里面那几个政训处的人会汇报上去，如果再不及时归建，恐怕他又悬了。

    “可是营长，这些弟兄们已经有人发烧了！”

    高玉荣担忧的看着伤兵，他实在是不忍心看着弟兄们死在路上。

    “让弟兄们轮流休息，四个小时后出发，去宁国。”

    冯锷对于肩膀上的军衔和职务并不在乎，如果能用这东西换回弟兄们的命，他当然不会犹豫，他只是担心，除了军衔和职务，他恐怕还会有别的处罚。

    冯锷看着四周，他肯定认识这条路，这就是他们从宁国出来的路，再向前走十多公里，就可以进入官道，没准到时候可以碰到兄弟部队，能弄到马车那就可以很轻松的回到宁国；至于说归建的问题，到了宁国自然可以跟旅长联系，先顾弟兄们的命要紧。

