    第96章 受伤？恢复？

    蓝紫色光芒在这黑夜中显得如此明亮，如此刺眼。那少年，也成了这黑色的森林里面唯一的色彩。

    黑夜，寂静，一切都如同深渊。

    第二天一早，殇璃早早的从修炼中醒来。昨晚在修炼的过程中，他感觉到了自己的血红色血气和源气之间的联系又加深了。

    在他的体内，他明显的可以感觉到，自己脑海的源心中分出了一条蓝紫色的线，如同一天河流一般，围绕在血红色血气周围。

    自己体内的淡红色血气和血红色血气被完全隔开，再也没有了触碰在一起的可能。

    对于殇璃自己来说，这也算对他的身体多了一层保障，可以隔绝两种血气，不让它们交织在一起。

    现在他的修为，在每天的修炼中，缓慢进步。只不过，在他的感觉中，进步的速度，比起之前，慢了可不是一星半点。

    醒来后的殇璃，从一片狼藉的的地面上站了起来，抬头看了一眼蔚蓝的天空，以及一轮金日挂在天空之中。看上去，眼睛隐隐刺痛。

    接着看了看周围的环境，当他看清楚后，不禁又一次感受到了雷电森林的威力。自己所拥有的攻击手段，恐怕只有流火炼狱才能勉强与其抗衡吧。

    对于自己的阳雪刀，殇璃对于它能否发出流火炼狱，心里还是有些疑问。毕竟，阳雪刀和轮回炙剑的差别还是很大的。

    现在殇璃的周围，是一片焦土。周围的树木，断的断，倒的倒。地面上满是裂痕，仅仅是看着这些裂痕，殇璃都还能略微回想昨天的场景。

    那雷电肆虐的场景，现在想起来，还有些后怕。当然，他怕的并不是那雷电，而是来自于雷电森林的反噬。在那一瞬间，他可是感觉到了什么叫做头痛欲裂，那种感觉，仿佛要将自己的灵识毁灭，让它溃散一般。现在想起来，背上还有些冷汗。

    “怎么？已经准备好接受半年苦修了？”一道苍老的声音响起，显得雄浑有力。

    一道身影闪现在殇璃身旁，脸色略带着微微的笑容，看着殇璃。而这道身影，自然是齐老了。

    殇璃看见齐老的到来，赶忙点了点头，恭敬道:“老师，您来了。”

    齐老摆了摆手:“行了，这些礼数我也没有太在意。再问你一遍，接下来的半年了苦修，你真的准备好了？我可以很明确的告诉你，一旦你准备好了，开始之后，我可是不会停下来的。无论你做什么，我都不会停下来，会持续到这半年以后。而这苦修，顾名思义，你这半年的日子不会很好过。”

    “放心吧，老师，我撑得住！”殇璃坚定的声音传出。虽然他有些害怕，但是这种机会，对于他来说，可是可遇而不可求啊。

    现在的他，想要实力快速进步。一年后的洛天大比，他可不想被冥痕给比下去。半年之前，冥痕的实力就已经比他好处不少。甚至在没有动用破极的情况下，击败了他。而现在的冥痕，又会强大到什么地步？

    不管怎么样，他必须在这剩下的一年时间之内，快速拉进和冥痕之间的距离。不能让自己和冥痕之间的差距越来越大。

    有压力，才有动力。他在那次比试中输了，可不代表，在以后，会一直输。他相信，一年之后，他会给冥痕想要的惊喜。

    而这半年苦修，无论如何，他都必须坚持下来。这，将是他，开始赶超冥痕的第一步。

    看着殇璃那坚定的眼神，齐老嘴角泛着淡淡的微笑，对于殇璃，他现在是越来越满意了。虽然，这小家伙，在平时有些鬼点子。但是，一到正经时候，这小家伙可是很坚定的。

    “好，既然你已经决定了。那么，我们准备开始。不过开始之前，把你自己身上去洗洗。昨天自己把自己的衣服电焦了，现在你的身上也一股味道。真是难闻，赶紧自己去洗洗。”齐老一脸嫌弃。

    殇璃尴尬的挠了挠头，点了点头之后，就飞速跑开。

    其实他自己也是有点感觉的。毕竟，昨天的电却是没有伤害到自己，可是，这不代表不会弄坏他的衣服啊。

    现在的他，还没有本事，在使用雷电的时候，能够完全保护住自己的衣服。

    现在自己一身都弥漫着焦味。刺鼻，难闻。

    看到殇璃离开后，齐老眼神一凝。右手抬起，一种足以挡住所有太阳光的黑色出现。紧接着，覆盖了面前的这一片区域。

    一片墨黑色的光晕，盘旋在空中。周围的空气都缓缓下降，能够感受到一股令人窒息的杀气。

    齐老的声音缓缓传出:“暗夜九凄，第二凄，黑色玫瑰。”

    在话音落下的瞬间，那黑色的光晕，一瞬间朝着地下猛然冲去。仅仅是一刹那，所有的黑色全部消失，进入了地底。仿佛从来没有出现一样，没有留下任何的东西。

    接着，异变发生了。那地底，有些一根一根黑色的尖刺冒出，不停地冒出，消失，冒出消失。

    “嘭！嘭！嘭！”几声响起，这周围数十丈的地面，都被这黑色的尖刺，刺的四分五裂。被分成了一个个大的石块，差不多有一两米的厚度。

    那些响声，随着黑色尖刺的消失而消失。周围本来存在的那些窒息感，吞噬感同样一扫而空。

    紧接着，齐老右手微微抬起，那些石块就这么好像没有重量一般，全部飘了起来。

    石块也被黑色的能量覆盖，在天空中，已经遮住了太阳的光辉。看上去，宛如一颗颗从天而降的陨石一般，被这黑色的能量拦住了。

    而地面，却出现了一个数十丈，深一两米的巨坑。

    齐老的右手就这么抬起，那空中的石块纹丝不动，看上去没有丝毫掉下来的可能。

    看上去，这足足有数百个石块。气势宏大，只是看上去，就给人一股强烈的压迫感。

    这幅场景就这么静止不动，看上去，一切都没有什么特别的。只是这黑色，仿佛要把人拉入无尽的黑暗之中，实属可怕。

    这数百个被黑色能量包裹住的石块，就这么悬浮在空中。看上去，仿佛是这黑色的能量将它拖起，从而不让它掉下来。

    这幅场景就这样持续了十分钟左右，殇璃就回来了。

    在回来的时候，殇璃远远的看见了这些悬浮在天空中的石块。以为是出了什么事，他赶忙回来。直到回来后，他才清楚的明白，他老师能出什么事？

    而这天空中给他极强压迫感的石块，在他看来，只有一个用出。恐怕，这些石块，最后都要作用在他身上了。毕竟，上次从天空坠下的经历，他一直到现在还是记忆犹新的。

    回来后，殇璃首先就是看见了齐老微微抬起的右手，以及环绕在右手上面的一缕黑色的能量。而这些黑色能量，在殇璃看来，正是支撑石块悬浮在空中的力量。

    而这黑色能量自然是齐老的暗属性源气了。

    殇璃看见了齐老，齐老自然也知道殇璃已经回来了。

    嘴角微微一笑，开口道:“今天，是第一天。我先让你感受一下这半年的苦修。今天你的修炼，不是血气，是源气。雷属性不禁狂暴，同样以速度见长。而今天你的修炼就是，躲避我这数百个石块。虽然这些石块不大，但是砸在身上，还是会很疼的。你要能熟练使用你的雷属性源气，不然的话，今天你可能会很惨。”

    殇璃的心在听到齐老的话后，咯噔一下落到了谷底。抬头看了看这数百个石块，只能苦笑一声，该来的终究会来，只能硬着头皮上了。

    “老师，这我被砸伤的太严重，那岂不是几天都不用修炼了？”殇璃悻悻道，毕竟这数百个石块看上去太多了，躲避不了啊。

    “放心，我的光属性源气可是治疗，只要不是像你上次那种伤，很快就可以恢复了。这样还能锻炼你的肉身，挺好的。”齐老看着殇璃，笑了笑。

    听到这话，殇璃又在心底苦笑了一声。看来，这是自己受伤与恢复了啊。虽然还没开始，现在的他，仿佛已经看到了未来，他在精神以及身体上被双重摧残了。

    “准备了，我要开始了。我不会让这些石块全部同时落下。而是几块同时落下，同时，我会给它加快速度，而不是自由落体，这样才能让你能够锻炼的更快。而后面，我就不会用石块了，而是源气，一道道源气来从天而降，你来躲避。今天是第一天，我让它自由落体，后面，我会一天比一天加快速度！”齐老的声音传来。

    殇璃重重的点了点头，眼神也在这是变得凝重起来。不管平时怎么样，在这时，他必须要严阵以待。

    不就是受伤，恢复吗？反正会恢复，一瞬间的疼痛，忍忍就过去了。

    殇璃体表被血红色的血气覆盖，同时，还有一些雷电在殇璃体表不停的闪烁。

    虽然这不是战斗，但是这，他同样要用最强的实力来应对。不然的话，下场可能很凄惨。

    殇璃深吸一口气，看着齐老，道:“老师，来吧！我准备好了！”

    (本章完)

