    希格斯南部的一处小村庄内，一个女人背着一个熟睡的婴儿，正守在灶台前面，等着一大锅土豆被蒸熟。

    她的身边，两个男孩子正在抢夺一根木棒车成的毛瑟98K步枪。集市上有专门卖这种玩具的铺子，里面都是木头还有其他材料制造的玩具。

    女孩子喜欢那种木头做的可以扭捏的人偶，粘着帅气或者漂亮的头发，这些人偶的脸都勾画的相当精致，还可以更换衣服。

    各种各样布料的人偶衣服都做的非常合身，而且有些甚至用上了名贵的，只有从前贵族夫人才敢穿的薄纱。

    现在这些材料已经非常便宜了，便宜到这名背着孩子的女人身上，竟然也穿着薄纱罩着彩色花布的长裙。

    日子似乎是变得好了起来，至少这个女人觉得自己的日子变得好了起来——她过去每天都在为吃什么东西而发愁，现在却在为做什么东西而发愁。

    听起来似乎是一样的，可从前是没东西可吃，所以不知道吃什么，现在却是吃的东西太多，她经常要头疼晚饭的食物选择。

    “给我！那是我的枪！查理！我要和公主殿下打败魔法帝国！”一个小男孩看着自己的弟弟挥舞着那支和真的98K步枪几乎一模一样的木头步枪，大声的叫喊着。

    “不给！你当时自己选的那支可以转轮的手枪！”弟弟不甘示弱的大声回击自己的哥哥：“你把它弄坏了！”

    “我没有！”哥哥恼羞成怒大声的吼了起来。

    “你就有！”弟弟嗓门似乎更大更尖锐一些。

    “我没有！”

    “你就有！”

    听着自己的孩子在自己的身后叽叽喳喳，女人的脸上带着幸福的笑意。她没有什么可不满的，毕竟除了自己的丈夫不在自己的身边，这样的生活值得她喜欢。

    孩子们可以买自己喜欢的玩具，等到星期一的时候还能走三公里的平坦大路去镇子上的小学去读书。

    她自己也可以在攒下不少余钱的情况下，偶尔去看看那些漂亮的衣服，如果她愿意，大多数品牌的衣服她都可以咬咬牙买下来。

    因为比起之前每家每户都要纺织，质量糟糕还不好看的破烂布料，那些工厂里生产出来的成品衣服简直便宜的不要钱一样。

    早先大家都还觉得，这是爱兰希尔那边的纺织工厂还有成衣工厂在赔钱赚吆喝，可等着等着，更加低廉的衣服开始打折甚至是半价销售的时候，所有人都傻眼了。

    男人的衣服原来至少要几十个铜币，那个时候大家一年的收入都未必换的起一件衣服。

    现在男人的衣服只要七个铜币就可以买上一件，简直就是在赚运输的路费……

    要知道，现在的收入可比之前高了太多太多了，不仅仅是衣服在降价，收入还在提高，这就让大家一夜之间，觉得衣服便宜起来。

    所以，大家现在都开始认所谓的牌子了：镇上的大户人家，开始讲究起什么“赛里斯一世”、“贵族”的衣服。听说穿起来透气舒适，冬暖夏凉，清热解毒，消夏解暑，水火不侵……

    反正，听那些穿着这些昂贵服装的女人形容，这些来自梅恩或者北郡产地的名贵服饰，穿上之后身高都可能得到提升——可悲的虚荣心啊……

    这样的日子还有什么可抱怨的呢？除了自己的丈夫不在自己的身边。

    孩子们现在已经比她懂得多了，能快速的计算数字，还可以背诵一些稀奇古怪的课文，老师们也真够博学多才的，竟然可以让蒸汽带着火车跑起来。

    其实她也是见过火车的，去年她送自己的丈夫离开的时候，是去镇子上的火车站上见识过的。那铁做的家伙可真大，和龙一样巨大，开车的时候还会喷出白色的蒸汽，发出呜呜的怪叫。

    上个月的时候，她的两个孩子也坐过火车了，镇子上的学校组织孩子们去体验生活，他们去了希格斯纳尔住了一天，回来的时候就开始疯狂的形容那个听说巨大到让人震惊的城市。

    听说那里有高耸入云的巨大烟囱，还有高大的厂房，里面装满了轰鸣着的机械。

    听说那里工人就有几十万，每天都按时上班下班，走在街上的时候都成群结队的。

    听说那里的街道上都有广播用的大喇叭，每天按时播放着皇帝陛下的演讲，还可以听到优美的音乐。

    听说那里……

    总之，那里是一个相当美丽的地方，美丽到连空气里都弥漫着呛人的气味，一种代表着强大先进勇敢坚硬的气味。

    “冬戈！不许欺负弟弟！”一边掀开大锅的锅盖，这个妇人头也没回就大声的提醒自己的孩子：“查理！给我闭嘴，不许再挑衅你的哥哥！”

    两个孩子都安静下来，因为他们已经闻到了土豆的香气。这些被削了皮的软软的蒸土豆口感非常不错，一直都是附近人喜欢的口粮。

    女人把灶台上放着的已经开好了的鱼罐头拿起来，将里面的汤汁撒到了锅里热气腾腾的土豆上面，顿时一屋子鲜香的腥味就弥漫开来。

    这个世界的食物做法其实非常的普通，甚至可以用匮乏来形容。毕竟在爱兰希尔统治这片土地之前，大家连基本的温饱都没有办法保证，谁还有心思去研究怎么把吃的东西做的美味？

    很长一段时间里，只有少数非常富有的贵族才会钻研吃的东西，而他们的做法也局限于各个特定的地区，大家的食材都不一样，做出来的东西自然也千奇百怪。

    可是，随着爱兰希尔的扩张，海鲜被做成了罐头方便保存，内陆也终于有了品尝海鱼的条件。经过工厂加工，添加了各种调料的罐头，现如今已经成了平民还有贵族都欢迎的美味。

    大家都保证了温饱，自然也就有了更高的追求，物美价廉的鱼罐头还有肉罐头，就成了许多平民改善生活的不二选择。

    只要去铺子里买几盒这样的罐头，就可以节省一些作料，大人孩子都喜欢吃不说，还省时省力——现代工业生产的东西，正在不知不觉的改变着人们的生活。

    “父亲！父亲！吃饭了！”女人把食物分好，用最大的碗装了满满一碗的鱼汁土豆，端到了屋子里，放在了一张精致的木桌上。

    这张桌子是她在集市上买来的，一个人背着走回到了家里。毕竟送货上门是要加1个银币的，她不太舍得。那个时候她还挺着个大肚子，累的时候就把桌子放在路边，坐在桌子上看着川流不息的马车汽车休息。

    比起廉价的服装来，家具的价格似乎也在暴跌状态。之前的农家里只有自己做的简陋的木器，一张还算平整的桌子，就已经是让人眼红的大家什了。

    可是现在，只要愿意花几个银币，就可以置办到精美的家具，平整的桌面如同镜子一样光滑，还上了油漆，桌子腿甚至都被雕刻出浑圆过度的流线形状。

    配套的椅子连雕刻的纹路都是和桌子相得益彰的，这在过去连贵族老爷都不敢奢求。现在每家每户都在使用这种看起来很是精美的木器，因为便宜的让人想哭。

    “琳娜！辛苦你了！”老人放下了手里的刻刀，温和的看着自己的女儿，有些怜惜的问道：“那个混小子来信了吗？是死在外面了？”

    他在帮自己的外孙子修那个坏了的木头手枪，虽然价额不算昂贵，可是穷了一辈子的老人还是舍不得就这样丢掉，所以正在用工具修理那个坏了的转轴。

    说来气人，那看上去很是廉价很是简单的结构，却因为加工精度的关系，根本无法维修。这老人家琢磨了半天，也没有找到太好的办法。

    “父亲！哈克来信了，昨天邮递员送来的！我真没想到，在我们这个破烂地方，竟然能一周就收到哈克的一封来信。”背着熟睡的孩童，这个叫琳娜的姑娘笑着回答道。

    村口的那条大路自从被一群工程兵修好之后，就变得结实耐用起来，听说他们用的是一种叫沥青的东西，干了之后比石头都坚硬，往来的车辆用的又都是软软的轮子，所以路到现在都是平坦如新。

    自从有了这条路之后，村庄就不再闭塞。大家可以沿着大路走到镇上去，很舒服的走，比翻山越岭要舒服的多。也正是因为有了这条路，信件送的也更快了，粮食运的也更快了，生活似乎又上了一个台阶。

    “看到村口贴起的告示了吗？又要征兵了。”老人摇了摇头，开口说道：“听说这一次我们希格斯要出满20万新兵，看来村子里又要走不少年轻人。”

    “是啊，我看到了，听说我们村子就有30多人报名，毕竟薪水高，还有口粮补贴……”琳娜一边说一边往外走去，如果她再不出去看看，估计外面那两个馋嘴的小猴子，就要把自己的爪子烫熟了。

    希望自己的丈夫可以平安回来吧，如果他能平安的回来，这样的生活真的是不能再好了。