    “绪哥。”坐在后面的几个男生全程都在盯着走过来的白衣少年，像是在看着什么稀有物件，一时间新奇的不行，“绪哥！”

    楚绪完全没有反应，男生就伸手推了推，拖腔带调的，好不正经：“你有同桌了，好歹迎接下啊。”

    楚绪被吵醒，心情不太好，他低低操了一声，不知是对谁说，低戾出声：“滚。”

    声音还带着几分哑意，听起来竟有些低沉的性感，只是语气却不太好，不耐烦的很。

    男生抑扬顿挫的哦了一声，笑嘻嘻收回了手。

    楚绪自被吵醒之后，没什么表情的靠着椅背，看起来还有些没睡醒的戾气，那双线条极为优越笔直的长腿搭着桌下的栏杆，坐姿慵懒漫然，看也没看染白一眼，一截指尖搭在手机上，衬着骨节是年少的冷硬好看，低眸的时候分外漠然。

    所有的信息都透露着他并不欢迎眼前这位所谓的“新同桌”，或者说是，不曾放在眼里，所有也无意欢迎与否。

    但凡是有眼力见的，也应该会考虑换个座位。

    只是一抹阴影落下，萦绕着淡到几乎令人捕捉不到的冷香，正而清冽，少年不疾不徐的拉开旁边的椅子，坐下，动作从容。

    楚绪神色寡淡，不予理会。

    赵乾在讲台上看着这样一幕，他重重咳了两声，“新教材还没到，璟白你和周呈先和同桌一起看。”

    “楚绪。”说完之后，赵乾又着重提了楚绪的名字，眉心皱的几乎可以夹死一只苍蝇：“你不看书不代表别人不看。”

    直接被点名，少年似乎动了一下，懒懒靠着椅背，偏眸的时候侧脸俊美，那双凌厉狭长的丹凤眼轻挑，不轻不重的打量了一眼旁边的新同桌，目光漫不经心的掠过对方冰冷眉目，一脸无所谓：“想要书啊。”

    不知道楚绪认没认出来今早在巷子外还见过染白，但他明显没有想要打个招呼，说hi，朋友，原来你是我同桌的意图，甚至透着素不相识的随意感。

    他开口的时候带了点痞气，咬字懒散勾人，可惜那气场足够生人勿进，薄唇噙着似笑非笑的弧度，只不过笑意不达眼底，便在阳光下也显得明晃晃的冷，“没长手吗，不会自己拿？”

    “楚绪！”赵乾喝了一声。

    而少年很无所谓的低下了头，好像刚刚流露出来的不加掩饰的冷漠是错觉，他没再说什么，在众目睽睽之下明目张胆的玩手机，看得出来是随心所欲没人管惯了。

    最终这件事情还是以赵乾的一声怒喝结束，因为有老师来找，赵乾暂时出去了一趟，让他们自习。

    周呈余光一直关注这后面那一幕，见此心底更是松了一口气，庆幸自己先选了这个位置，否则还不知道要怎么尴尬。

    在这之后，

    楚绪无所谓的垂眸看手机，视线中却突然闯进来一只手，骨骸清瘦干净的好看，像是漫画中的手，一截衬衫袖口干净雪白，腕表低冷。

    他眯起眸，动作停了下来，就那么看着少年的动作。

    “楚绪？”清冽嗓音平静落下，扑面而来的距离感，字字清晰，平铺直述：“问你一句，是礼貌。”

    所有的书都被楚绪放在了书桌堂中，不像是一般男孩子那么乱，他倒是摆放得整整齐齐，本本书崭新无比，看起来跟刚发下来的新书似的，还放了个充电宝以及耳机，被主人随意扔进去一盒烟，一个银色打火机，除此之外，再无他物。

    因为拿书的动作，染白无可避免的倾身过来，瞬间和靠在那的楚绪拉近了距离。

    楚绪半垂着眼皮，一动不动，散淡看着近在咫尺的少年。

    刚刚那种若有若无的淡香稍微明显了些，像是雪山上终年不化的雪，带着陌生温度萦绕在空气中。

    他能看得见对方干净领口以及清隽冷白的侧脸。

    “同学如果不需要，以后不问就好。”少年拿了书，声线生来透着冰的质感。

    一开始推搡楚绪的男生愣了一下，差点直呼一句兄弟牛逼。

    这转学生可以啊。

    刚转来就敢跟楚绪这么说话。

    够刚。

    一声低低的嗤笑落下，尾音慵懒低沉，染上了几分嘲弄意味，楚绪按住少年那截清瘦手腕，指尖下的触感骨感分明，“一本书够么，不多拿几本？”

    他懒懒开腔，“嗯？这位转学生。”

    少年无波无澜，过分的镇静淡然，同他的目光撞在一起，压抑着沉沉的冷漠。

    楚绪盯着他，挺散漫的看了两秒，目光相对的时候有种针锋相对的压迫感。

    但是他很快又松了手，笑意完全收敛，冷恹把人推开，也没让染白起开，把烟和打火机从书桌堂中拿了出来，明目张胆按在手中，然后单手撑着桌面直接翻了过去，动作利落，离开了教室。

    教室在短暂死寂了一段时间之后，又热闹了起来。

    一天时间来了两个转学生本身就是件很新鲜的事情，更何况其中一位转学生长了一副初恋的脸，还成了他们绪哥的新同桌。

    “兄弟可以啊。”刚刚那个男生兴致勃勃的凑过来，对少年的兴趣非常浓郁，“你之前哪个学校的，我怎么没听过你，这张脸不应该啊。”

    两个学校之间的课程会有一定程度上的偏差，又因为家庭的缘故空了将近一个月的课程。

    “外省。”染白在翻书，手指修长素白，回答了两个字。

    他生了一张很精致但是一看就冷然的脸，气质也冷漠，话又少，确实很难接近。

    但是其他人却兴致勃勃，课后围在染白周围的人不在少数，还有好几个女生频频往少年的方向看，悄悄红了脸颊，犹豫着不好意思上前。

    郑博业对于染白的印象要远好过周呈，最起码少年除了高冷以外挑不出任何令人不舒服的地方。

    更何况高冷怎么了，他要是长这么帅他也高冷！

    周呈也在和人说话，笑的很淡，很自信：“对，我之前是私立高中的，年级第一就是我，这些课程看起来都比较简单，不知道一中怎么样，不过刚刚看过课本，都不算难。”

