    蓝月科技的私服业务很顺利。

    不过烦心事也来了。

    国庆节，无数的复制装备，极品装备、金条金砖，在官服的各个区，一下子涌现出来了。

    跟上一世的时间点，完全一样。

    在国庆长假期间，某个幸运的玩家，发现了这个BUG。

    然后，复制装备的销售业务就没有然后了。

    没有能够及时销售出去的复制品，全部给了菜刀兄弟会，作为会内资源。

    “还好咱们大倾销了一段时间，不然这些货，就砸手里了。”

    晨会时，鲁友朋叹了口气。

    早就没有兴趣做复制品业务的李南，笑了笑：“其实国庆节前，复制品的销售就出现了下跌，私服冲击得这么厉害，利润会越来越低，这也是好事，集中销售团队的力量，主抓私服业务。”

    “最近私服业务业绩还不错，回款，加上苏蓉蓉她们的三十万，现在咱们有将近一百万左右的流动资金。”

    暂时负责财务事宜的杜娜娜补充道。

    “赵师叔，你那边的情况呢？”

    “JJ语音的内测问题，都在可控范围内。”

    李南点了点头，望着鲁友朋：“继续扩大业务规模，接下来还需要很多资金，如果出现现金流断层，那就麻烦了。”

    晨会后，姚乐邦找了过来。

    原来是银行贷款已经到了他的账户，这是约李南一起去银行那里，办最后的几道手续。

    这是件好事。

    不到二十天，这套380平的房子，就完成了交易。

    虽然欠了银行几十万，但用杜猛的话来说，就是这点小钱，还没有被李南放在眼里。

    房产证解押后，这套房子就真正属于飞黄信息了。

    重生以来，这可是他能够掌控的第一套物业。

    虽然没有在自己的名下，但他相信，假以时日，属于他和他公司的房产，将会越来越多。

    姚乐邦也很高兴。

    到现在，他才算是真正松了口气。

    经济上的压力，早就把他压得神经衰弱了，有了这七十多万，他的公司也有翻身的机会。

    “李总，看这职场，就知道你的生意风生水起啊。”

    公司里来来往往的员工，人人脸上都带着蓬勃的朝气，这种景象，让姚乐邦羡慕不已。

    “也还行。”

    李南低调地谦虚了一下。

    两人打车到了宇宙银行，花了半个小时，就签完了所有的手续，房产这事，也就告一段落。

    “以后多联系，有发财的机会，拉兄弟一把！”

    姚乐邦没有把李南再看作懵懂的少年，而是认可对方是值得尊敬的商界同行。

    不管是谁，能在十八、九岁的年纪，买下一套大办公室，还扯起这么大的业务场子，都是值得尊敬的！

    “那是必须的。”

    李南也就随口应了一声，没往心里去。

    两人的交情，也就到房产交割手续完成为止，以后嘛，江广湖阔，有缘再见。

    ......

    回到办公室后。

    李南接到了远在京师的邱晚晴打来的电话。

    “南瓜......”

    电话那头，传来了少女哭泣的声音。

    “怎么啦？”

    李南心中一慌，连忙问道。

    “我爸妈不准我们再有任何联系。”

    即使没有见到那张可爱的小脸，李南的眼前，也能浮现出她梨花带雨的神情。

    国庆节前，他本来准备去京师看望邱晚晴的。

    但邱晚晴的父母不知道出于何种考虑，在自身并不富裕的情况下，间隔不到一个月，在国庆节前居然又飞去了京师。

    他只好等这老两口回锦城后，再飞过去。

    算算时间，他都有一个月没有看见邱晚晴了，心里也非常想念对方。

    “晚晴，别急，我找个机会，跟叔叔阿姨聊一下。”

    李南尽量用非常平稳的语气，安慰着电话那头的少女。

    邱晚晴的哭泣声也渐渐平静下来。

    “他们也不想见你。”

    李南微微一笑：“有些事情，不是他们想不想的问题，作为长辈，我很尊重他们，但我们毕竟已经长大，另外，最近飞黄信息的业务，已经走上了一个快车道，我想我已经有能力站在他们面前，跟他们平等交流。”

    感觉到李南的自信，邱晚晴也恢复了冷静。

    今天她父母上飞机回锦城时，话说得很绝对，而且还逼迫她表了态。

    她并不想跟李南分开。

    两人的感情，并不是那种轰轰烈烈的一见钟情。

    而是从小到大，慢慢产生的好感。

    李南长得并不特别帅，学习成绩也很差。

    但不知道怎么着，跟那个高大的少年在一起，邱晚晴总会觉得很安心。

    她的身边，从来都不缺乏追求者。

    不管是在锦城，还是在京师。

    在水木，一入校，她就成了建筑学院公认的院花。

    无数的水木青年，都想把这朵鲜花采摘到手。

    可是不管对方是英俊非凡，还是才气纵横，她都没有心动的感觉。

    开学后，每天都是三点一线，教室、宿舍、图书馆。

    基本上都不出学校大门。

    更别说参加什么老乡会、同学会、联谊宿舍聚会了。

    连学生会的招新，她也婉拒了。

    “那......怎么办？”

    问出这句话后，她的脸立即就红了。

    长这么大，这是她第一次让一个男人，替她拿主意。

    “明天是公司的招聘会，后天我飞京师看你，回来后，我上门找叔叔阿姨谈一下。”

    李南果断地说道。

    “你几点的飞机？我来机场接你。”

    “下午三点那班吧，我马上让老杜订票。”

    两人又聊了大半个小时，等邱晚晴挂了电话后，李南才放下手机。

    看来攻略邱家老两口的任务，得提前了。

    ......

    第二天，剑南大学图书馆大会议厅外。

    飞黄信息和迅捷科技的招聘信息，已经挂在了图书馆外，地方很宽敞，今天来应聘的人，也相当多。

    大多数都是有工作经验的，剑南大学的学生反而不多。

    李南刚进图书馆，就听见旁边有人在讨论这次的招聘会。

    “这个飞黄信息听说是剑南大学的校办企业，有事业编制的！”

    “我也听说了，迅捷科技拿下了华国电信的大单，又在这儿搞招聘会，没点背景，怎么可能嘛。”

    “那老王你是辞职过来的？”

    “哪敢辞职，我就想挣点外快，你知道的，我们那单位，都快垮了，工资都发不起。”

    “你这是一脚踏两船啊。”

    “男人嘛，就是要勇敢一点。”

    “老王，不是我说你，真是TMD憨包，你看这个工资，比你三个月的收入还高，这么好的工作，你还要脚踏几条船，我建议你赶紧辞了那份破工作，安心在这儿干。”

    “万一没选上呢？”

    被称作老王的中年男子，虽然有点动心，但还是犹豫地说道：“我那个工作，怎么说也是个事业单位，稳定，这公司刚刚创立，虽然有背景，但万一发展不好呢？”

    “老子真是服了你，前怕狼后怕虎，回家抱婆娘去吧，据说这公司的老板，是个（和谐）三代，身家上亿，结交的都是达官贵人，发展不好，呵呵！”

    ......

    听到这里，李南的眼角一阵抽搐，已经听不下去了。

    这谣言传得真是离谱。

    也不知道是哪个天才编出来的。

    果然是三人成虎啊。

