    只见被扇了一巴掌的年轻人不再喊叫，也不再惊慌。

    呆滞了片刻后，年轻人的眼中闪过一丝空洞。

    随即，只见年轻人直接扑在了刘叔的身上，哽咽起来。

    先前年轻人虽然已经醒来，但是过度紧张的神经还停留在梦魇当中，所以林宇才上前一巴掌将他打醒。

    只听年轻人说道：“爸！我刚才做了一个很长的梦！”

    “我梦到你死了，我梦到妈妈变成厉鬼来找我麻烦”

    “我还梦到我那些所谓的朋友全部都落井下石，还往死了找我麻烦！”

    “我落魄在街头，最后饿死了，我好害怕啊！”

    刘叔听着儿子这些话，虽然知道是在做梦，但还是不免难过。

    刘叔轻拍着儿子的后背，安慰道：“放心，只要你爸在一天，就不会让你受苦的。”

    听到父亲这话，年轻人再也忍不住，直接哭了出来。

    “对不起爸！我错了，我知道错了！”

    “我以后再也不和他们去鬼混了！我和你好好学厨艺！”

    听到儿子这话，刘叔鼻子一阵酸痒，眼眶中也装满了泪水。

    这是从他妈去世后，第一次听到儿子说这种话，他哪能不激动。

    良久后，父子两人才平缓了心情。

    只见刘叔站起来后，咣当一声就朝林宇直接跪了下去，没有丝毫征兆。

    “谢谢你，真的太谢谢你了”，说着，作势还要给林宇磕头。

    李子轻和林宇赶忙将刘叔扶住，直接将刘叔拉了起来。

    “刘叔你干啥呀！”，李子轻开口道。

    就在刘叔刚想开口的时候，只见饭店的门再次被踹开了。

    这次的力度更大，那扇门上的玻璃都碎了。

    只见走进来了三个和刘叔儿子差不多年纪的人。

    只听为首的个子偏矮的年轻人开口道：“刘大少爷，你干什么呢！让你要个钱怎么那么久，哥几个还等着呢！”

    林宇几人朝着三名年轻人看去。

    而为首的那个矮子则是看到了李子轻，瞬间目光就不再移动。

    而是从上到下将李子轻看了个遍，眼中流露着猥琐贪婪，恨不得将李子轻扒个精光。

    只听刘叔的儿子说道：“我不去了，我要在家帮忙！”

    “什么？我怕是没听错吧！”，那名矮子不可置信的说道。

    刘叔的儿子决然的说道：“你没听错，我以后都不再会和你们在一起鬼混了！”

    听到这话，三名年轻人都笑了起来。

    “不是吧！你是不是脑子被门夹了！”

    嘲笑了半晌后，见刘叔儿子也不说话，那名矮子再次说道。

    “行吧！你不和我们去也可以，但是你不可以放我们鸽子，现在把钱给我，我们自己去！”

    “凭什么？”，刘叔的儿子立马说道。

    矮子冷哼一声，“凭什么，凭你耽误了我们的宝贵时间，就按一分钟十块钱，一个我们三个人等了一个小时，拿一千五给我们吧！”

    “不可能，你们赶紧走吧！我是不会给你们钱的”，刘叔儿子说道。

    “不给？你相不相信我让你从此以后出不了门！”，矮子说着，还从身上掏出了一把折叠小刀。

    刘叔看到了年轻人竟然掏出了一把小刀，连忙拦在了儿子前面，“你们别乱来啊！”

    矮子开口道：“不乱来也可以，要是真不想给钱也是可以的，反正我们是去找女人”

    说着，矮子便朝李子轻看去，“我看你们挺熟，让这位姐姐陪我们出去玩玩就可以了。”

    听到几个小毛孩子竟然说出这种话，李子轻就想冲上去给他们一个教训。

    但是却被林宇拦住了。

    只见林宇在李子轻耳边悄悄的说了什么，李子轻点了点头，便站住身形。

    林宇则缓缓地走上前去，开口道：“要钱是吧！”

    矮子听到林宇的话，开口道：“我现在想连钱和人一起...”

    还没说完，只见矮子便倒飞出去。

    林宇开口道：“你爸妈教不了你们，那我来！”

    话刚说完，只见另外两名同伴也飞了出去。

    原来林宇刚才在李子轻耳边说的是让李子轻给个机会。

    先前刘叔的儿子就已经忍好久了，虽然拿梦境惩罚了一下，但是还是没有亲手舒服一些。

    林宇跟随着走了出来，站在三人面前开口道：“还要吗？”

    林宇刚说完话，只见那名矮子挣扎着将刀拿住，站了起来。

    刀尖朝着林宇，开口道：“草泥马的，敢打老子，老子今天就让你见识下小爷的厉害!”

    说完，矮子就拿着小刀朝着林宇冲了过来。

    只见林宇用两根手指精准的夹住了刀尖，随即又是一脚。

    矮子再次倒飞到原先的位置。

    林宇从地上捡起了一根柳条，缓缓地走了上去。

    矮子看到林宇手上的拿的柳条，不禁咽了咽口水，赶忙说道。

    “我错了，大哥，我们现在就走！”

    才说完，只见林宇手上拿的柳条便抽在了他的身上。

    啊~！

    天空中传来一阵哀嚎声。

    “我让你要钱！要女人！玩刀！年纪轻轻不学好！”

    李子轻几人看着这场面，像极了小时候那些小孩调皮之后被父亲抽出七匹狼打屁股。

    终于，林宇将手中的柳条丢在地上，开口道：“知道错了没？”

    几名年轻人连忙捂着屁股，互相搀扶着起身。

    “错了，真的知道错了，我们现在就改！”

    只见林宇转身示意了一下李子轻，。

    李子轻立马知意，便从包里掏出了巡查证。

    林宇对着那三名年轻人说道：“看到没！我是在救你们，江城巡查大队长！真的是找死！”

    三名年轻人看到了李子轻的巡查证，也是一惊。

    没想到自己竟然敢调戏巡查。

    “那我们能走了吗？我们真的错了！”，矮子试探性的问道。

    林宇冷笑一声，“走？玻璃不要钱啊？把玻璃钱赔了！”

    只见三名年轻人苦着脸摸索起来。

    最后从身上掏出了十八块五毛，五毛还是个钢镚！

    看得林宇几人傻眼了，三个人凑出十八块五毛...

    最后还是刘叔开口说算了，放过他们，三人再次感谢道歉后才灰溜溜的离开了此地。

    刘叔看着几人离开，又要感谢林宇和李子轻。

    李子轻赶忙开口道：“刘叔我还没吃饱呢！要是真想感谢的话，就再给我们做点吃的。”

    听到这话，刘叔赶忙跑进了后厨再炒了几个菜。

    而刘叔的儿子看到父亲进了后厨，也连忙跑进去帮忙。

    李子轻和林宇吃完饭后，又是在刘叔的感恩戴德下才离开了这里。

    路上随便找了个大商城，李子轻买了近一后备箱的礼物，才带着林宇往家赶去。

