    叶祸水此时正难为情地捂着鼻子震惊叶箫的神奇针灸术，冷不防看到叶福星一惊一乍地拿起锄头冲向院门外，忙一把将她拉住：

    “福星，你干嘛呢？”

    不等叶福星开口，十几个村民已经凶神恶煞地冲到叶箫家院门外。

    一个个或扛着锄头，或举着镰刀，口中骂声不止。

    为首的赫然就是杨富贵的堂弟杨富田，四十多岁，正在村委担任会计一职。

    而跟在杨富田身旁的矮个子壮汉则是龙井村远近闻名的“振雄砖厂”老板的儿子杨晓北，龙井村的村霸头头，连杨武、杨洪、李军、李峰他们见到他都得鞠着腰。

    见对方来势汹汹，元丽淑顾不得叶箫正全神贯注地蹲在她面前针灸，忙虎着脸说：

    “杨会计，你们大晚上的这么兴师动众干什么？”

    杨富田显然没想到元丽淑竟然还在叶箫家，不禁有些犯怂，忙下意识缩到杨晓北身后，然后才大着胆子说：

    “丽淑书记，我们是来找叶箫的，大家伙就不明白了，朱老板征用的荒地明明是他家占得最多，足有三十几万的征地赔偿，他有什么理由拒绝？”

    杨富田话音刚落，另一个村民随即气势汹汹地接口：

    “原本答不答应征地是叶家的权利，我们外人也懒得废话，但朱老板身边的美女助手刚才打电话给富田哥，说因为叶家拒绝卖地，朱老板已经准备撤资了。”

    “我们大家都已经收了朱老板的钱，朱老板要是撤资，我们到手的钱可不就得掏出来？我第一个不答应！”

    慑于元丽淑在场，杨富田他们没敢直接爆粗，纷纷小声发表着自己的意见。

    但一向在十里八村横着走的杨晓北却直接阴恻恻地威胁：

    “三十多万的征地赔偿都不要，活该你们家这么穷。

    “叶箫，你立刻打电话接受朱老板的征地，否则别怪老子不客气！”

    叶福星气势汹汹地反驳：

    “杨晓北，你别以为你家有矿就了不起，毕竟人和人不一样！

    “为了钱，你爸和你哥大肆开采后山的砂矿，全然不顾生态平衡，导致后山这几年连野草都长不出来，每逢下雨就有大量沙土混着雨水冲进村里污染环境，这种断子绝孙的钱你们家挣得踏实吗？”

    “呵。”

    杨晓北笑了，满脸嘲讽地说：

    “福星妹子，你的脑子都长到胸前的二两肉上了吗？

    “我家的公司‘振雄重工’年年受到镇里和市里表彰，前年还上过省电视台，是镇上、市里出了名的扶贫企业！

    “单是咱们龙井村就有三成的青壮年劳动力在我家公司讨饭吃，你居然质疑我们家挣钱踏不踏实？

    “我看你是被叶箫那个小野种洗脑，都穷出优越感了，哈哈哈……”

    “你……你无耻！”

    注意到杨晓北肆无忌惮的目光落在自己的胸前，叶福星又羞又恼。

    叶祸水紧张，赶紧将叶福星拉到自己的身后护住。

    这时候叶箫已经为元丽淑完成针灸，当即接过叶福星手里的锄头迎出院门，直截了当地说：

    “我家的地就是不卖，你们不服就向村委反映！

    “要是再敢哔哔一句，杨富贵和李兴旺两家的遭遇就是你们的下场。”

    “……”

    杨富田等人面面相觑，纷纷吓得后退。

    但杨晓北丝毫不慌，仗着自己的身后有几个在砖厂干苦力的壮汉撑腰，他肆无忌惮地说：

    “叶箫，你不要以为打了杨富贵和李兴旺家就可以在龙井村称霸！

    “要不是我爸和我哥瞧不上杨富贵一家，要不是我姐特意打电话让我别惹事，老子早就动手教训你了……”

    “嘭——”

    杨晓北话都没说完，伴着一声闷响，叶箫已经挥舞着手中的锄头把子狠狠将他打翻在地。

    不等那几个砖厂苦力反应过来，叶箫紧接着更是直接抬脚踩在了杨晓北身上：

    “再哔哔一句试试？”

    杨晓北吓得大气都没敢出一口，那几个邻村的砖厂苦力更是连连后退，而杨富田等其他人则已经吓得扭头跑出大老远了。

    元丽淑见叶箫一言不合又动粗，既郁闷又惊恐，忙迎上来制止：

    “叶箫，快住手，拳头是解决不了问题的……”

    “是吗？一拳不行就两拳，两拳不行就三拳！”

    元丽淑都还没把话说完，叶箫已经毫不客气地挥舞锄头敲断了杨晓北的一条胳膊。

    “啊……”

    杨晓北吃痛，惨叫出声的同时满脸委屈地咆哮：

    “我他妈没哔哔……”

    叶箫冷笑连连地说：

    “但你对我妹妹出言不敬了！”

    说着，叶箫又弄断了杨晓北的另一条胳膊，为了让杨晓北心服口服，他还似笑非笑地提醒说：

    “这是你刚才哔哔的后果。”

    “……”

    杨晓北彻底哑然了。

    从被叶箫踩在脚下开始，杨晓北就从未放弃过挣扎，甚至把吃奶的力气都用上了。

    但直到他的两条胳膊相继被叶箫打断，他也没有挣脱被叶箫踩在脚下的噩运。

    一时之间，他觉得自己就仿佛一只蚂蚁。

    叶福星看在眼里，只感觉大快人心，趁叶祸水不注意，她冲上来就往杨晓北的身上狠狠踢了两脚，扬眉吐气地说：

    “狗嘴吐不出象牙的玩意，看你以后还敢不敢对老子出言不敬！”

    “叶箫，福星，你们赶紧住手！”

    叶祸水生怕惹下大麻烦，忙冲上来拉住叶箫和叶福星，神色间难掩的都是无奈和惊恐。

    兄妹俩对视一眼，显然都不忍叶祸水担惊受怕，不情不愿地放开杨晓北。

    杨晓北如蒙大赦，垂着两条骨折的胳膊拔腿就跑，但显然不服气，在几个同伴的搀扶下跑出三十步开外之后突然又扭头龇牙咧嘴地冲着叶箫放狠话：

    “姓叶的，你不要以为能打就可以在龙井村为所欲为！

    “你连老子都敢打，老子一定不会放过你的！”

    “滚蛋！”

    叶福星气不打一处来，弯腰捡起一块拳头大小的鹅卵石就狠狠砸向杨晓北的方向。

    但她力气太小，而且准度不够，砸出去的鹅卵石在距离杨晓北还有几步就无力掉在地上。

    杨晓北更加嚣张，骂声更加恶毒：

    “还有叶福星，你这个小贱人等着吧，要不了多久老子就能弄死你二哥，然后再把你和你的狐狸精姐姐的肚子都搞大！”

    “你在找死！”

    叶箫勃然大怒，夺过叶福星又弯腰捡起来的一块板砖就暗运真气狠狠砸向杨晓北。

    “轰——”

    伴着春雷一般的闷响，呼啸而去的板砖刹那之间就在杨晓北的瞳孔里急速放大。

    “啊……”

    杨晓北吓坏了，抱头就要逃。

    但破空而来的板砖速度奇快，他都还没来得及转身就感觉自己的裤裆传来一阵撕心裂肺的剧痛，紧接着更是直接被板砖带来的可怕冲击力推得直挺挺地仰面摔倒，裤裆瞬间一片血红。

