    两天时间。

    整整两天时间，戴维·哈森几乎没有合眼，他就一直站在船头，不停地感应着命星的位置，主持着航行的方向，顺带维持着时不时刮起的狂风，让船只更加迅速地前进。

    他也在不停地用占星术占卜黎久的进程，一旦发现那艘淡金色的船只有加速，要靠上来的趋势，他就疯狂地命令自己的船员卖力干活，同时自己也催动身体里每一寸的潜能。

    两天时间，他整个人居然硬生生瘦了一圈，平时打理的一丝不苟的卷曲棕发杂乱不堪，隐约可见一些白丝，他平日里每天都要刮的干干净净的脸孔，现在也是胡渣丛生，再也没了他在因斯矛斯的那副贵族气度。

    可他整个人却丝毫没有半点颓废的意思，反而显得精神旺盛到了极点，尤其是他的那一双眼睛，目光灼热的在夜里都好像能烧起来，那是狼之眼。

    瘦了的一圈的脸让他那些隐藏起来的骨骼棱角都暴露了出来，让他此刻看起来就像是一头嗜血的野狼。

    因为他要赢，在这一场竞速比赛里。

    或者说，这根本已经不是一场简单的竞速夺宝之争，这是人生之争。

    只要他能率先到达那座岛屿，那么他就获得了人生的发言权，他将走向更高的地方，而失败者，死无葬身之地。

    他不想失败，也不能失败，就像年轻的时候无数次在海上和人争锋一样，最后都是他活了下来。

    这一次也一样。

    恍惚间，他仿佛又回到了年轻的时候，充沛的活力再度注满了他的全身，他更加大力点挥舞起佩剑，大吼：“继续加速，前进，前进！”

    下午时分，在他狼吞虎咽地吃下了一份简单的食物，打算继续催动船只加速的时候，瞭望杆上的水手忽然激动异常地大喊了起来：“陆地！是陆地！我看到陆地了，我们到了！我们到了！”

    这几天的废寝忘食地赶路，也把高塔号的船员们折磨的够呛，此时看到目的地就在眼前，都是激动起来，好几个简直热泪盈眶。

    反倒是戴维·哈森，他到了这个时候却是平静了下来，听了消息他先拿过望远镜朝着那个方位看了一眼，再感应命星测算了一下方位，确认了就是那里没错，才嘴角勾起了一丝笑意。

    可是他另一只狠狠抓着船舷的手，却是完全暴露了他内心的汹涌。

    他又用占星术占卜了一下黄金圣杯号的位置，确认了对方再怎么努力也追不上来以后，最后一次举起双手呼唤：“狂风，听我号令！”

    因斯·福克，你输了，我，赢了！

    剧烈的狂风瞬间将高塔号送向了那最终之地。

    很快，船就靠岸了，结果，船身和陆地碰撞的感觉还没有来得及传递到船上每个人之前，已经有人迫不及待地跳进了海里，朝着岸上游去。

    戴维·哈森好一点，起码等到了放小船，再乘着小船登陆。

    等到他彻底脚踏实地地踩到那柔软的沙滩上，他整个人有些情不自禁地跪倒了下来，用脸去感受沙子的触感。

    这绝对不是他生涯里最艰难的一次行程，却是成就感最大的一次。

    他能感觉到辉煌的人生在向他招手。

    然后，他好像确实听到了什么声音，在耳边，他抬起头，又好像什么都没有。

    但整座岛屿在他的眼前，被阳光照耀着，熠熠生辉，简直如同梦中之地一般。

    今天的天气真好啊。

    他这样想着，整个人不由自主地站了起来，向前踏了一步。

    随后，他不由地觉得有些不对劲，却说不出哪里不对。

    与此同时，他的身体却还在继续向前。

    耳边的声音也好像又响了起来，虽然听不清是什么，可他就是觉得，那声音在呼唤着他，让他前往岛屿的深处。

    那声音是那么的柔软，温和，好像母亲的低语。

    他没办法拒绝，他从小就是一个没有母亲的人。

    于是他继续地向前走，向前走，向前走，不知道走了多久，只感觉眼前的光好像越来越明亮，温暖，他犹如回到了生命的最初，浸泡在了羊水里一样。

    他感觉到满心的欢喜，他就要再上前一步，只要一步他就能到达最终了。

    可就在这时，他忽然一下清醒了过来，也许是命星的作用，剧烈的恐惧在一瞬间传遍了他的全身，他的命星简直在碎裂般哭泣着提醒他，逃！！！

    他也一下明白了过来，根本就没有什么宝藏，那一位的赐福，一切都是因斯·福克的诡计。

    这样的时刻，他的头脑居然前所未有的清晰起来，他一瞬间想清楚了因斯·福克这个计划的所有细节。

    这个该死的家伙的所有动作都是表演，根本就没有什么人生竞赛，没有什么输赢，他就是要看着自己一步步的，乖乖的，走进这陷阱里。

    结果，自己还自以为大获全胜地沾沾自喜。

    愚蠢！愚蠢至极啊！戴维·哈森！

    他极度痛苦地想要控制着自己逃走。

    他不能死，他还有广阔的未来啊，他还有辉煌的人生啊，他戴维·哈森啊，怎么能死在这种地方啊？！

    他的眼泪和鼻涕不受控制地迸射出来，他还在拼尽最后一丝力气。

    但已经来不及了，他感觉到自己被一种巨大的，不可名状的气息笼罩住了，不能动了。

    狗日的，因斯·福克……

    这大概是他的最后一个念头了。

    因为，下一刻，他看见了……

    ————————

    黎久忽然有一种莫名的悸动，在心中蔓延开来，好像在冥冥之中，有个声音告诉他，戴维·哈森死了。

    他本来是刚刚在甲板上安抚完船员们，因为他们已经连续追了两天了，结果连戴维·哈森的影子都没看到。

    大家的情绪都很低落，觉得这次完蛋了，宝藏铁定要被戴维·哈森截胡了。

    黎久发动航海家的能力敷衍了一下，反正他知道戴维·哈森快死了，到时候真相大白，一切问题迎刃而解。

    没想到，才回到船长室，就有了这样一种感觉。

    他立刻用占星术感应自己的命星，去占卜戴维·哈森的生死。

    得到的结果是……虚无。

    也就是说，戴维·哈森真的死了。

    骤然得到这个消息，黎久整个人浑身一松，继而是近乎虚脱般的感觉笼罩了全身。

    疲惫开始蔓延。

    主要是绷了这么久的弦，总算是可以松开了。

    那从他穿越而来，就如同一把达摩克利斯之剑般悬挂在他头上的大敌，危险的源泉终于是被除掉了。

    耗费了那么多的心血，努力，不断地推演，总算……

    黎久瘫坐在座位上，轻轻地笑了起来，笑了好一会，他才听到系统的提示：

    “恭喜宿主成功除掉了戴维·哈森，消弭了巨大的危机，特此奖励20个航海凭证。”

    得到奖励，黎久这一次是只觉得满足，以及，这是他应得的。

    换做其他任何一个人来，应该也很难比他做的更好了。

    与此同时，他也感觉到自己的航海家魔药，占星者魔药，都在那一刻有了明显的消化痕迹，他的相关能力都得到了一定的加强。

    大丰收啊。

    舒服地叹了口气，黎久打算爬起来给自己倒杯酒庆祝一下，却听到新的提示音在耳边响起：

    “由于你向不可名状的伟大存在进行了一次虔诚的献祭，祂表示非常地愉悦，开始注视向你，并且将对你进行一次赐福……”

    等等！

    等等！

    等等等等！

    我没有想要进行献祭啊！

    克……呸呸呸，不可名状的伟大存在，你不要过来啊！

