    江南大才那一瞬间，真的特想老泪纵横。

    看着宝贝闺女如此狼狈的模样出现在自己面前的时候。

    “囡囡！你跟着他们，连饭都吃不饱吗？”看着曾经锦衣玉食时尚精致的闺女这会儿‘蓬头垢面’，右手端着碗稀饭左手拿着烤土豆就如同个乡野村妇般的模样，澹台云舒真的是心都疼的不行。

    远方的唐刀嘴角狠狠一抽。

    不过，这话貌似也没什么毛病，不是爆抢了日本人一把，全军这会儿连啃土豆都得节约了，澹台大记者手里的这碗粥十有八九是没有的。

    “阿爸！你说什么呢！我是刚睡醒，饿的不行跑到炊事班自己弄了点吃的，部队又不是家里，当然简单一点。”澹台明月嗔怪着说道。

    一边说着，一边一口干光了小半碗稀饭，看了看手里还没来得及吃的土豆，就手往荷包里一塞，而后冲远方的哨兵挥挥手，示意他们来一个帮忙拿下碗。

    仗打到现在，碗都属于难得之物，绝大部分士兵都是用钢盔来装食物，澹台明月可不会随意丢弃这些士兵们宁愿累死也要带出来的物资。

    “我来，我来！”不远处被雷狠狠劈了一下的唐大营长福至心灵，跑得比战场上冲锋都仿佛还要快一分，跑过来将澹台明月手中的碗给接过来。

    澹台云舒看着女儿这完全不讲究的模样，眉头拧的更狠了，心更疼了。

    天知道一向知书达礼的闺女在部队中受的什么罪，那黑乎乎的啥玩意儿，就往兜里塞，若是让老妻知道，定然心疼的几天吃不下饭。

    “阿爸，我带你去见吴叔，他若是知道你来了，定然开心的不得了。”澹台明月见唐刀如此‘知趣’，不光如此‘贴心’，还有种上赶着来见未来‘岳父’的意思，眼睛瞬间弯成两弦上弦月。

    空出的双手上前搂着父亲的胳膊，欢欣至极。

    当然了，对于澹台明月而言，情郎突然开了窍一般如此知趣，更令她欣喜的自然是见到了父亲。

    父母关爱子女，是藤连着瓜，而对于子女来说，父母亦是他们的根，见到许久为见的父亲依旧风采卓然，澹台明月何尝不开心，开心的甚至都忘了介绍主动跑来当‘服务员’的唐大营长。

    也或许是澹台明月潜意识中还是以传统思想为主，希望将情郎引荐给父亲的是吴中将，父亲自然会更看重一些。她可没想到，今日这局面可都是那位卧龙特意安排的，效果比那位想象的还要好的多。

    未来翁婿所见的第一面，影响貌似都不咋的。

    一个觉得某‘老人家’浑身上下散发着旧社会的酸腐文人气，一个认为小‘排长’如此倨傲，不问缘由上来就以军纪压人。

    不过，对于唐大营长而言，他这会儿估计是希望酸老头儿赶紧被澹台明月弄走，忽略他这个小‘透明’就挺好。

    连恋爱都是第一次谈的钢铁直男这会儿就是典型的鸵鸟心态，哪怕知道迟早都要面对，也尽量不想现在就面对，尤其是他刚刚见这位‘帅大叔’对老人家字眼儿特别敏感的时候、还专门刻意强调的时候。

    唐刀可是最擅于发现对手的弱点，对手越怕什么，他就越做什么，方才简短的对话也不例外。

    就是他万万没想到，‘对手’竟然是未来的老泰山，这可真的是好‘爽’的一种经历啊！‘爽’的某直男这会儿只想悄悄给澹台大记者使眼色，赶紧的，把‘帅大叔’送走。

    澹台明月那知道情郎那点小心思，只以为这货急得不行，让她现在赶紧向父亲介绍他。

    有那么心急吗？甜蜜的同时又忍不住有些羞涩，白了唐刀一眼懒得搭理他。

    “你吴叔我自然是见过的，来这儿就是专门来看看你的，乖囡，你阿妈可想你不过，每天都发电报让我打探你的消息。”

    澹台云舒深受传统思想影响，自从女儿十岁后，就少有和女儿如此亲近，此刻被女儿紧紧搂住胳膊，尤其还有外人在场，原本下意识的想苛责女儿这成何体统，但终究抵挡不过父女亲情，任由女儿搂住自己胳膊的同时，爱怜的掸了掸女儿肩膀上的灰尘，心里忍不住又是一阵酸涩，却是忽略了身边的青年男女还有眼神交流。

    唐刀微微一咧嘴！

    这就是最典型的中国式父亲，明明自己想的不得了，却还要把思念之情往自己老婆身上推。

    等哪天我有了闺女，不管她多大，我都要搂住她的肩头大声告诉她：闺女，老爹想你想的不行。唐刀在心里对未来老泰山这种遮遮掩掩的舔犊之情表示鄙视。

    这妥妥是典型的茅坑里打灯笼----主动找SHI。

    某老人家虽然是因为见到了闺女欣喜的不行，但绝不是说就彻底把这个主动跑过来给闺女献殷勤的小‘排长’当了空气。

    本来看这个‘前倨后恭’的家伙就来气，结果这货竟然还在自己心疼闺女给闺女拍灰尘的时候‘撇嘴’，那当然更不爽了。

    “囡囡，这位排长小兄弟还未介绍？”就算心中对唐刀再如何不愉，江南大才子的风度还是有的，绝不轻出恶言。

    “啊？他不是......”澹台明月吃了一惊，扫了未着军衔的唐刀一眼，刚想解释。

    “澹台伯父，我姓唐，您可别喊我小兄弟，喊我小唐就行。”唐刀赶紧硬着头皮主动回答。

    他可是知道这位‘帅大叔’貌似客气的称呼自己小兄弟是啥意思，那是你哪儿来的滚哪儿去，别在老子闺女身边转悠，在前面还特意加上个排长，那也是对自己先前对他‘老人家’的回应，你个小排长。

    姜还是老的辣，骂人都不带脏字的。

    换成是别人，唐刀就算不大拳头伺候，小嘴叭叭的一通反击也是在所难免，可现在，他也只能受着。

    “你们刚刚见过？”澹台明月多聪明的人，看一向强硬的唐刀如此做派，自然是感觉到了点什么。

    “见过？当然见过，我老人家可是在这个步兵营门口等了快一个小时，还差点儿被这位小唐排长军法处置！”一提到这个，某老人家胡子都气翘了，不得赶紧的给小唐同志上眼药才怪。

    澹台云舒虽然生于富贵之家一生醉心文艺，但交友满天下啥没见过？一看小排长和卫兵们对自己女儿这态度，自然是知道女儿在这些军人们心中地位，至少是比他这个拥有‘书、画、诗’三绝名头江南大才子要高的多。

    不说借着闺女的名头耀武扬威，但让闺女对其心生厌恶还是做得到的，谁让那是自己的小棉袄呢！

    “这......”澹台明月轻横了低眉顺眼的唐刀一眼，轻叱一声：“你这人，怎么不分青红皂白就这样呢！”

    “咳咳！我的错，我的错。”唐刀头如捣蒜。

    爽！澹台云舒眼眉都舒展开了，就像他的名字一样。

    “阿爸！你也是，现在是战时，军规森严，你就算来找我，也无人证明你的身份，你在哪儿胡搅蛮缠半天，弟兄们没真的把你怎么样就不错了，说起来，还是你的问题，你就别为这点小事生气了。”澹台明月转头训起自己的老爹。

    我的小棉袄漏风了？

    澹台云舒这会儿没有云舒只落下风卷，就差来一阵风，他独自在风中凌乱。

    敢情，老子差点儿被军法处置这事儿人家是对的，还能有个囫囵个在这儿，都得感谢人家是不是？

    “还有，阿爸，现在这兵荒马乱的，这里又是前线，倭寇马上就要打过来了，你得赶紧走，我去找吴叔，让他下令派人送你离开这里，越快越好。”澹台明月想起即将扑来的日军，和父亲重逢的喜悦一扫而空，只剩下浓浓的担忧。

    小棉袄不是漏风了，是特良的变成麻布片了，不给自己老爹撑腰不说，刚见面不到几分钟就要赶人。

    某老人家心里苦，嘴上还不能说。

