    郑燕是知道老五去了美国，而且还和颜乐乐她们一起，原本想着可能好长时间都见不到人了，没想到现在居然回来了。

    老五这一桌只有她们四个丫头，另外再加上大妞二妞，现在的郑兰和温杰也帮忙招呼人，没时间带孩子了。

    所以郑燕她们坐在这里正合适。

    “你们怎么回来了？”郑燕惊喜的问道。

    老五嘴巴里面已经塞了不少甜品，满满当当的，但是却不妨碍她说话，“郑老三求着我回来的，说我不能错过他儿子的满月酒。”

    老五这是张嘴就来了，不过郑燕也不会这么轻易的相信，她很了解老五，死鸭子嘴硬。

    而且这也不像是郑山的风格。

    还是颜乐乐老实，“我们想家了，就求着姐夫让我们先回来看看。”

    “你呀你，能不能不要老是说实话。”老五瞪了一眼颜乐乐。

    要只是这样看，都不知道谁是姐姐，谁是妹妹了。

    郑燕笑道：“好吧，对了，你们什么时候走？”

    “过两天就要走了，那边还在上学呢。”老五嘟囔道，她现在有些不想走了。

    但是老五也明白，她这次去上学家里面也是费了不少钱的，尤其是费了郑老三不少心思。

    虽然一直郑老三郑老三的叫着，但老五的心中一直都是很尊敬和崇拜自家哥哥的。

    她也不想让郑山失望。

    这次她之所以答应去美国，其实不想是她想去，老五早就没有了上学的心思了。

    她的心思完全都放在了怎么挣钱上面，她对于这些很感兴趣。

    但是她不忍心让郑山失望，老五知道郑山希望她能够学习好，能够有更好的选择。

    所以老五在郑山询问的时候，很是轻松的说可以过去。

    几人就这样聊着，一边聊一边吃糕点。

    鲍凤凤这些人也没有了之前的拘谨，她们和老五也是比较熟悉的，因为老五以前没事的时候，就会去跑到她们的学校去找郑燕玩。

    郑燕现在很少会来郑山家了，即便是郑山一直说没事的时候就过来玩，但郑燕来的次数明显减少。

    一是郑燕不想给哥哥添麻烦，二也是在打工。

    自从郑山在北大推行临时工，帮助一些家庭困难的学生，取得了不错的效果。

    尤其是他们这个班级的很多学生出去工作之后，不少领导发现，这些人的工作能力不弱。

    没有以前他们一开始时候招的那些大学生，进来很多时候都是两眼一抹黑。

    这还不是主要的，主要的是喜欢发表自己的意见，发表就发表了，毕竟是大学生，有着自己的见解很正常。

    但很多意见都是他们臆想出来的，没有任何实际作为支撑。

    郑山的学生，或者说这一届很多的学生都不一样，他们不仅工作上手很快，最为主要的是脚踏实地！

    这才是让领导最为满意的地方！

    大学生，天之骄子！

    这些名头让一些学生其实已经有些飘飘然了，他们认为自己是现在国内最有见识的一批人，最有知识的，理所应当的认为他们可以改变所有状况。

    一般情况下，像是这样的大学生，在经历一两年，甚至是三五年的工作之后才会慢慢的沉下心来，做出自己的事情。

    现在因为郑山的缘故，导致不少人都提前有了社会经验，更重要的是，他们实习的地方是溪水超市。

    不说其他的，毕竟不是每个人都是夏来弟，但溪水超市的管理让这些人心中对于管理有了一些不同的见解。

    效果出来了，自然是有人跟着效仿，最起码先试试效果再说。

    ............

    整个明峰楼都开始热闹起来，一开始大家都有些拘谨，毕竟很多都是不请自来的。

    他们都已经做好了受白眼的准备了，但是没想到郑山居然让他们进来，临时加桌。

    这让他们感觉到不愧是大老板，就是有胸怀！

    “老板，礼物外面已经放不下了，还有人送了一辆车。”夏来弟过来报告道。

    郑山一愣，“车？谁送的？”

    “是石振石总，专门派人过来送的，说是凤凰公司专门定制的，就是为了庆祝孩子的出生。”夏来弟说道。

    郑山闻言无奈的笑了笑，“这个家伙，算了，让人开回家吧。”

    “其他的东西也都让人整理好搬到家中，对了，待会儿你将送礼的名单记录下来，今后如果有人办喜事或者其他的喜事，可以选择性的回礼。”郑山道。

    “我明白了。”夏来弟道。

    等到夏来弟离开，郑山上去看了看，等到人都来齐了，也没人半路再过来了，他就带着颜青青和孩子下来和大家说说话。

    看到郑山下来，一些人都是下意识的站了起来。

    郑山先是咳嗽了一声，随即整个大厅都逐渐的安静了下来，基本上没人发出声音了。

    这一幕让不少人都羡慕不已，比如说钟向北，钟向东两兄弟带来的几个朋友。

    他们本来是不想带朋友来的，但是和郑燕一样，耐不住朋友的请求，只能带着过来了。

    不少人还都升起了大丈夫当如是也的感觉。

    “坐坐坐，不用这么客气，大家既然来了，都是客人，我首先谢谢大家赏脸，能够来参加小儿的满月酒，在此我敬大家一杯。”郑山笑着说道。

    “郑老板您太客气了，我们能够来参加小公子的满月，是我们的福气。”有人大着胆子说道。

    一些人跟着附和，不过看到郑山脸上也没有被拍马屁高兴的神情，声音也就小了下来。

    郑山笑呵呵的说道：“大家这话就有些过了，能够有大家来参加小儿的满月酒，是我儿子的福气，再敬大家一杯。”

    连续喝了三杯之后，郑山也就放下了酒杯，顺便让颜青青带着孩子上楼。

    大厅里面的空气算不上多好，烟味，酒味满屋子都是，郑山可舍不得自己儿子吃这苦。

    当然了，他也不可能让大家不抽烟，不喝酒了，虽然他要是说了，大多数人都会照着做，但这样也太过分了。

    郑山不是这样的人。

    郑山基本上和每一桌的人都会聊上两句，让一些人激动不已，谁也没想到郑山这么大的老板对待他们这些不请自来的人态度这么好，简直让他们都要有些惶恐了。

