
　　“变态！”楚桑榆怒骂一声，擦干眼泪，从地上捡起衣服穿上，头也不回地就走。

　　“这下，误会大了。”王东来无语道。

　　可是现在能怎么办呢？做都已经做了，泼出去的水，怎么可能收的回来？

　　坐在宿舍楼旁边的草地上，王东来仰望着天空上炽热的太阳，非常不爽地说了1个字：“日！”

　　从住宿区出来之后，正准备回教室的王东来很快就碰到了满头大汗地孙迦南。

　　“兄弟，怎么了？我刚才看到楚楚一脸气愤地跑了。”孙迦南疑惑道，“难道得手了？”

　　对此，王东来表示很无语，叹了口气说道：“没有得手，得嘴了。”

　　“什么意思？”孙迦南显然不太明白。

　　“因为某些误会，我怀疑她是白玫瑰，所以爆了一下她的嘴。”王东来垂头丧气地说道，“不过是她挑逗我在先，错不在我。”

　　做错事不知悔改，还能够强词夺理，也只有王东来这种狠人才能够干得出来啊。

　　“呃……”孙迦南马上惊为天人，拍了拍王东来的肩膀，“厉害厉害，佩服佩服啊，不愧是处女杀手，怪不得她会这么生气，只不过兄弟，虽然你跟她刚刚认识，她对你也有好感，但也不能这么着急吧？总得有个过程对不对？”

　　孙迦南劝说道：“什么一摸二脱三亲四进，这都已经过时了，现在讲究的是追、搭、上、甩，虽然只有短短四个字，但却是泡妞的精髓之所在啊，兄弟，我觉得你还是要去跟她道个歉好，她还有可能会原谅你，不然的话要是她一气之下报警了，就不好办了。”

　　“只能这样了，要不你把她家的地址告诉我，我放学之后就去道个歉。”王东来叹了口气，同时心里在想：难道白玫瑰真的另有其人吗？

　　送走孙迦南，王东来去学校外面买了两瓶水送给沈佳雪和王依依，而后问道：“你们知道这附近哪里有花店吗？”

　　“怎么了？你买花要送给谁啊？”王依依假装心不在焉地问了一句。

　　“反正不是送给你的。”王东来非常直白地说道。

　　“讨厌，我恨你！”王依依气呼呼地骂道。

　　一旁的沈佳雪身躯轻微地一颤，心想：难道是送给我的？

　　不得不说，她是想多了。

　　“我正好知道一家花店的电话号码，你要不要啊。”沈佳雪假装不耐烦地说道，明显是傲娇了。

　　“当然要啊，告诉我吧。”王东来嘻嘻笑道。

　　从沈佳雪那里要到了花店的号码，王东来打了过去，很快电话就被接通。

　　“喂，浪漫之都花店是吗？给我准备一车白玫瑰，999朵就差不多了，我晚上就来拿。”王东来说完，得到对方的回复之后就挂断了电话。23sk.Com

　　“哼，买一车也不送给我，小气。”王依依生气了。

　　“你想要的话我也可以买给你啊。”王东来无所谓地耸了耸肩，微笑着说道。

　　“要人家说出来才买，一点诚意都没有，不要了！”王依依哼得一声转过头去。

　　果然是小家子气啊，虽然身材倒是不输给成年人，甚至还犹有过之，不过小孩子毕竟是小孩子，胸部再大，也不顶事。

　　再看沈佳雪，此刻的她居然出乎王东来意料之外的安静。

　　“他怎么知道我喜欢白玫瑰？难道他这么多天来看似在偷懒，暗地里却一直在调查我的喜好吗？这家伙，现在想想，其实也没那么讨人厌嘛。”这是沈佳雪此刻的内心独白。

　　在快要放学的时候，王东来造访了一下唐巧巧的办公室，告诉她这些天先不要回家，最好是和沈佳雪等人一起去别墅，至于房间的话，反正很多，只是缺少家具和床之类的，这些都会给她安排好的。

　　交代完毕，又跟沈佳雪等人说明了唐巧巧的情况之后，众女也是理解，就没有出言反对。

　　回到别墅。

　　因为沈佳琦下班还没有回来，所以王东来只得厚着脸皮去借有点讨厌自己的楚晓晓的兰博基尼。

　　死缠烂打好说歹说，总算把车子借到手，王东来向沈佳雪问明了花店所在的位置就开了出去。

　　一切都还算顺利，只不过沈佳雪那满脸期待的表情，却是让王东来有些丈二和尚摸不着头脑。

　　来到花店付完钱，把花装进车子，在那些花店女员工羡慕嫉妒恨的眼神中，王东来绝尘而去。

　　“叮咚。”来到孙迦南所说的一片富人住宅区，王东来在一栋**别墅前停了下来，从车子上拿了一束白玫瑰放在手里，按下了门铃。

　　不久之后，房门打开，已经换了一套衣服的楚桑榆从里面走了出来，一眼看到是王东来，马上就要甩手关门。

　　“等等。”王东来推开大门，将花从背后拿了出来放到楚桑榆的面前，“我是来道歉的。”

　　“不接受。”楚桑榆靠在门沿上，面无表情地说道。

　　“你不原谅我也可以，不过把花收下总行吧？当作是我给你赔礼道歉了。”王东来叹了口气。

　　楚桑榆没有说话，被王东来用粗暴的方式强制性爆口，如果你是女的，会原谅他吗？

　　当然不会，所以王东来也不强求，将花都放在她家门口之后，便打算开车离去。

　　“等等！”楚桑榆却是出乎意料地叫住了他，“你白天对我这么无礼，想这样送些花就算了？”

　　已经得知楚桑榆不是白玫瑰之后，王东来也就不想再跟她过多的接触，便说道：“我已经道过歉了，这事算了不可以？冤冤相报何时了？”

　　“你做了这么下流的事情，怎么可能一句道歉，然后送些花就算了，你把我当成什么人？”楚桑榆气道。

　　“那件事情是误会，而且做都已经做了，你还想怎么办？”王东来无语道，“就这样了，不管你原不原谅我，我都要走了，以后咱们就不要再来往了。”

　　王东来的想法是，既然楚桑榆不是白玫瑰，那么再接触下去也只是徒劳。

　　眼见王东来真的脚踩油门绝尘而去，楚桑榆气得在原地跺了跺脚。

　　像王东来这样把人家给强制性爆口，而且还走得如此洒脱，也算是古今中外第一人了。

　　PS：感谢书友“土豆呀乙”和“书友121125160204622”的打赏。

　　[bookid=3013216,bookname=《两仪宝鉴》]一块阴阳玉，造就了一位收藏大家

　　青花瓷器，宣德炉，短剑鱼肠，霸道的巨阙，神话中的鸣石，包罗万象。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第118章 想这样就算了？免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>