    　　二十分钟一晃就过，正在天铭经理也没敢再次催促，张元越来越笃定陈旭丢人丢大发了时，一名白人出现在拍卖场门口，额上尽是豆大汗珠，瞎子都能看出，这人来得很急，心情则更急！

    　　见到这人出现，张元有些意外！

    　　他认识这前来的外国佬是海阳花旗银行办事处负责人亚瑟！

    　　张元是在某次宴会上与其认识的，从旁得知他的身份。

    　　这花旗银行海阳办事处并不对外营业，主要工作是对花旗VIP客户的维护和服务！

    　　作为州里一等一的商业家族，张元了解花旗银行意味着什么。

    　　相比国内顶尖银行，花旗银行规模不逊，且在全世界都有分部，贷款方便，方式也多，没有太多条条框框束缚，而且其会员资格还是身份象征，所以上次见面后，张元就对亚瑟留上了心想结交。

    　　这会儿见到亚瑟来，张元便微笑上前：“亚瑟先生，你这急匆匆而来是……”

    　　“原来是张先生？我来是给尊敬客户送卡的！”亚瑟一抹汗渍，用蹩脚的华语道出原因，眼神四处张望。

    　　“哦……海阳还有需亚瑟先生亲自送卡的人？我倒是很想认识认识！”张元一笑，压根没往陈旭身上想。

    　　亚瑟知道张家在州里的能量，黑白通吃，也有心结交张元，就没隐瞒：“本州花旗尊贵客户虽不多，不过海阳却有一位！”

    　　“我也好奇能让亚瑟先生紧张的人！不过，亚瑟先生怕是来迟了，拍卖已经结束，人都走光了！”

    　　“上帝啊！我还是来晚了！”亚瑟听闻这话，焦急起来。

    　　张元则微笑：“如果亚瑟先生方便告知是谁，或许我可以帮你找找！”

    　　亚瑟正想说出对方名字时，陈旭带笑过来：“张元你很想认识我吗？我怎么不觉得？”

    　　陈旭忽然插嘴，张元压根没想到这亚瑟来是找他的。

    　　“有你什么事儿？”张元不悦道。

    　　而一旁的亚瑟见到陈旭，喜上眉梢，卑躬屈膝上前：“陈先生，您还在啊！上帝保佑！”

    　　这下，张元和萧一妃都傻了。

    　　特别是亚瑟那谄媚的态度，让两人怀疑这家伙上辈子是不是也是华国人，这状态跟公公神似啊！

    　　陈旭微笑：“卡办好了？”

    　　“已给您办好，而且开通了所有权限！”亚瑟道。

    　　言谈间，两人往拍卖场门外那已等的有些怀疑的经理而去。

    　　见状，萧一妃和张元不能置信的跟上。

    　　萧一妃满心狐疑，花旗银行开卡？还是负责人送卡过来，这陈旭……是要上天吗？

    　　张元则心头尽是震惊，这白家小小赘婿哪来的这种资格？

    　　而门外一直负责等候的保镖见到张元也跟了上来。

    　　亚瑟是这群人中确定陈旭能量的人，满脸讨好：“总公司还让我带来了您的资产名册，询问您还有没其他所需的调用！”

    　　陈旭淡淡道：“给卡我就行了！”

    　　闻言，亚瑟恭恭敬敬将卡递给陈旭。

    　　陈旭接过卡，就递给经理办理结账。

    　　张元则脑海电闪无数讯息，花旗银行在国内用的人可不多，能让花旗代管资产，意味着什么自不用说！

    　　想到这，张元眼神示意跟随的保镖名册。

    　　保镖瞬间领会，很‘巧合’的同亚瑟撞了个正着。

    　　名册随即落地。

    　　张元微笑上前，帮忙拾起，顺势翻了翻。

    　　名册厚厚一沓，比字典的厚度不遑多让，上面记载着各种黄金、珠宝、钻石，富豪区豪宅等财富名目。全以表格形式排列。

    　　张元震惊的呆滞，萧一妃好奇凑上来看了一眼。

    　　只是一眼，她也呆了！

    　　海王之星！南非彩钻！还有纽约时尚广场一栋楼……

    　　看着名册上的罗列，别说张元，就连萧一妃都怀疑这名册是假的！

    　　别说这厚厚一沓名册后面还有多少财富，只是前面几页就够陈旭排进服不服磅单了吧！

    　　很快经理将转账办好，抵还卡的时候比之前恭敬了百倍，就差没跪着孙子似磕头了。

    　　先前经理接卡时还觉得陈旭估计就是一般花旗微爱屁，后来被财务告知卡的透支额时，他差点没吓尿，这才知道陈旭是真人不露相。

    　　见陈旭办完业务，亚瑟一脸讨好恭敬的问：“尊敬的陈先生，您还有什么需要我们花旗服务的吗？如果有，您尽管说，就算您要天上星星花旗也会帮您摘下的！”

    　　陈旭一脸无语的挥挥手：“没你什么事儿了，以后有需要，我会找你的！”

    　　亚瑟如同得到帝王表扬似的，笑成一朵花，从口袋中掏出名片递给陈旭：“陈先生，这上面有我的电话，您有需要随时找我，亚瑟二十四小时候命！”

    　　“得了……”陈旭再次挥手，挥苍蝇似的。

    　　“我就不打扰陈先生了，先告辞了！”亚瑟鞠躬后，兴奋离开。

    　　瞎子都能看出亚瑟此刻的开心和激动，只是无论张元还是萧一妃都很难将亚瑟的开心激动跟陈旭联系上。

    　　萧一妃怀疑这一切都是陈旭跟亚瑟演的戏。

    　　而张元虽依然将自己伪装的很好，却也心头郁闷，他之前红果果的鄙视陈旭是软饭男，这才没多大会儿，脸就被打的啪啪响！

    　　更可怕的是，亚瑟拿着的那一堆资产名册如果是陈旭的，那就证明陈旭掌控的财富很可怕！

    　　粗略一眼，张元就知那堆名册里所代管的财产是个庞大的帝国！

    　　且先不说这东西些价值多少，只是花旗银行代管资产和代为保存那些宝贝的费用就是天文数字！

    　　这陈旭，并不是他想象中的废物！

    　　张元玩味看了眼陈旭，不由好奇起他的来历了！

    　　张元城府极深，虽被打的脸疼，却没半分不悦表现在脸上，也不尴尬。

    　　他笑眯眯望着陈旭：“没想到陈先生这么有本事，扮猪吃虎玩儿的溜啊！有意思！”

    　　陈旭没好气的白眼这货：“哎……看来你是没救咯！”

    　　张元笑的更玩味：“怎么说，陈先生还有赐教？”

    　　陈旭叹气道：“之前就跟你说了，废话太多追不到妞的！你看看你，就是管不住自己的嘴！”

    　　“……”

    　　以张元的忍性，虽还能尽量保持脸色不变，额角的青筋却不受控制的狂跳！

    　　陈旭看着吃瘪的张元，一撇嘴：“我就先走了，希望下次见面时，张少能改掉废话这坏毛病！”

    　　言罢，陈旭扬长而去，萧一妃则忍笑跟在身后。

    　　两人走后，张元保镖前来：“少爷，要不要我找人做点事儿？”

    　　张元淡笑摇头：“不用，游戏才刚刚开始，太激烈我怕他受不了！”

    　　保镖得令后退开，张元玩味把玩起手机，半晌后拨通一串号码。

