    幕雨带着我，挤开人群，很快就走上了主席台。

    尼亚王子的位置不算是最中间，但也是极好的日子了。

    “刘义，没想到能在神圣晶都见到你，真是稀客啊。

    几个月不见，你都成为大师级高手了，恭喜恭喜！”

    尼亚王子见到我，有些兴奋，张口就说了一大堆话。

    “侥幸而已，跟那是真正的大师级高手比起来，还是有很大的差距。”

    我随意的应付差，并不会因此沾沾自喜。

    神圣晶都中，实力强在的高手不少。

    比如我见过的高之琳，就是非常厉害的大后期高手。

    圣山的高手肯定也是数不胜数的。

    比如传说中的大祭司，这可是大主教级人物，实力之强，恐怕大当的费罗根都未必是他的对手。

    这圣山上还隐藏着多少牛人，恐怕连尼亚王子都不清楚。

    在这里些牛人面前，我的实力确实不值一提。

    “别那么谦虚，你的实力我还是很清楚的。”

    尼亚王子笑了笑，然后又看向了另一边，“你看，从那边山上下来的就是我的父皇，你应该是第一见到吧？”

    顺着尼亚王子引导，我看到了一名精神抖擞的中年男子。

    在他的身后，全清一色的大后期高手。

    我数了一下数量，人数居然有十人之多。

    这保镖团队之强大，真是闻所未闻，见说未见。

    这些保镖很厉害，尼亚清德本人居然也是大师级后期高手，这么庞大的阵容，就算有只苍蝇飞过去，恐怕都会被砍杀成渣子。

    让我有些失望的是，传说中的大祭师并没有现身。

    按说这种盛大的节日，他应该出现才对。

    毕竟这正是彰显实力和身份的好时候。

    在他的身后，还有一大群文臣武将，这些恐怕都是尼亚家族的肱股重臣，身份恐怕还在尼亚王子之上。

    再后面，则是一群还没有成年的王子和公主。

    看来当今圣皇春秋鼎盛，子嗣并不少。

    加上他的身体健硕，恐怕再座50年圣皇之位都没有问题。

    尼亚王子的身体相当于皇朝中的太子，如果圣皇退位或者驾崩了，他才有机会上位。

    如果尼亚清德一直是这种状态的话，尼亚王子熬老都未必有机会上位。

    他的太子之位，反而有可能被其它王子取代。

    难怪尼亚王子在荒岛上急于表现自己，也是为了获得满朝文武百官的认可，以进一步得到尼亚清德的赏识。

    “恭迎圣皇来到水晶广场，下面有请圣皇为一年一度的水晶节致辞。”

    司礼大臣一开口，诺大的水晶广场快速平静了下来。

    所有人异口同声的高呼，声音响彻云霄，“恭迎圣皇……” 我心里暗自感叹了一句，这气势当真是非常的雄壮！由于不在朝堂之上，尼亚清德也没有那么严肃，他只是讲了几句勉励众人的套话，便宣布水晶节开始了。

    一队又一队的俊男美女上台来表演着各种节目，从舞蹈，到歌曲，杂艺，种种表演层出不穷。

    这些节目的水准都很高，就连我看贯现代大型联欢晚会的人，都为之赞叹不己。

    晶石文明能走到今天，她肯定也产生了许许多多的文明瑰宝。

    只是发展的方向不同，文明之花也是各不相同罢了。

    各种节目表演接连不断，从上午一直演到了夜晚。

    中间除了两段并不算长的休息时间之外，节目都是一个连着一个，并没有停下来的意思。

    就连我都看得有些审美疲劳了。

    水晶广场上的人们却并没有什么人退场，反而显得更加的兴奋了。

    尼亚王子告诉我，到晚上了还有更精彩的焰火表演。

    以及一些真正的印术高手登台，为大家表演节目。

    这才是真正的重头戏，前面的不过是开胃菜而已。

    傍晚休息的时候，尼亚王子领着我去吃了一些东西，补充一下体力消耗。

    在这期间，我发现他跟其它兄弟姐妹几乎没有什么交流，几个与他年龄相当的王子，更是躲得远远的，不愿意与他碰面。

    “他们都害怕与我沾上关系，一个个都躲着我。”

    尼亚王子一脸的苦笑，不管在哪里，皇位之争，都是非常敏感的事情。

    兄弟之间反目成仇更是常有的事情。

    对于这样的事情，我只能报之一笑。

    从这些细节可以看出来，尼亚王子的行情并不是很被人看好，那怕他现在是第一顺位的储君，亦是同样如此。

    原因很简单，尼亚清德太强了，几十年过去，存在的变数太多了。

    当然，也有人相信尼亚王子最终会座上圣皇大位，比如尼亚正德，就是他的坚定支持者。

    除此之外，还有一些朝臣走过来跟尼亚王子打招呼。

    我虽然站在他的旁边，还是引起了不少人的目光。

    还好我的境界并不算太吓人，如果是大后期修士的话，恐怕重视我的人会更多一些。

    我站在尼亚王子身边，有不少人已经默认我是尼亚王子的人了。

    这小圈子的异动完全在我的意料之中。

    有人过来跟我打招呼或者闲聊的时候，我也跟人说人话，跟鬼说鬼话。

    反正寒暄，吹牛都是不要钱的，遇到可以利用的人，我自然不会轻易放过。

    “刘义，这是我叔叔尼亚正德亲王，你的事情他可是出了大力的，否则资源开采证没有那么容易拿下来。”

    尼亚王子将我带到了他的叔叔跟前。

    这男子一脸阴沉的模样，在荒岛上的时候，我其实与他见过一面。

    只是当时情况特殊，并没有怎么交流过。

    “刘义，谢谢你帮过我们几次大忙。”

    尼亚正德冲我笑了笑，脸上的阴郁总算是少了几分。

    “王爷太客气了！那不可是举手之劳。

    再说了，敌人的敌人就是朋友，对朋友，我一向不会吝啬，该出手时就出手。”

    我随口编着故事，其实几次帮他们，都是顺势而为。

    当然也是为了减轻我们自己身上的压力。

    毕竟米国佬也不是吃干饭的，若是让他们干得太轻松的话，回过头来，就会对我们产生一些想法。

    “好一个该出手时就出手！相信我们之间合作，一定会把那破岛上的事情摆平。”

    尼亚正德很有自信的说道。

    

