    原本他们谈话间，能听见塔楼里隐约有脚踏上楼梯的声音，以及人们茶足饭饱后愉快的高声谈笑。

    但是突然热热闹闹、叽叽喳喳的声音便突然消失了。

    “我的猫！我的猫！洛丽丝夫人怎么了？”

    一声尖叫从寂静中扩散开来。

    格雷心想，来了，这件事来了。

    “这是谁在喊？”麦格先提出疑问。

    “我想，应该是是费尔奇在尖叫。”邓布利多循声抬头看了看。

    几个教授跟随着邓布利多一起赶往声音传来的地方。

    一股血腥味冲进格雷的鼻子里，只看见两边都站着一群小巫师，惊恐地看着中间三个人。

    非常好。

    格雷内心很平静，甚至有些欣喜，一切和原本发展的一样，接下来的事就好办了，已知密室入口，也知道金妮拿着日记本，只要给他们点提示，早点结束这场事故就完事了。

    费尔奇指着哈利的鼻子大声尖声嚷道：“你们杀死了它！我要杀死你们！我要——”

    “阿格斯！”

    邓布利多打断了费尔奇，他走过哈利、罗恩和赫敏身边，把洛丽丝夫人从火把支架上解了下来。

    “跟我来吧，阿格斯。”他对费尔奇说，“还有你们，波特先生、韦斯莱先生、格兰杰小姐。”

    洛哈特甩着他的袍子走上前来。

    “我的办公室离这儿最近，校长——就在楼上——你们可以——”

    “谢谢你，吉德罗。”邓布利多说。

    沉默的人群向两边分开，让他们通过。

    格雷跟在洛哈特旁边，洛哈特非常兴奋，一副神气活现的样子。

    他还没去过洛哈特的办公室，现在竟然有些期待，打开门进去，会看到几个正在做头发贴面膜的画像呢？

    一路上大家都不说话，当他们走进洛哈特昏暗的办公室时，墙上突然起了一阵骚动。

    有的还戴着卷发夹子，有的洛哈特穿着考究的睡衣已经准备进入梦乡，被隔壁画框的洛哈特叫醒后紧忙躲开。

    “醒醒！醒醒！”一个洛哈特在叫另一个洛哈特。

    “哦！我的天！”那个被叫醒的洛哈特捂着脸紧忙躲藏。

    真正的洛哈特点燃桌上的蜡烛，退到后面。邓布利多把洛丽丝夫人放在光洁的桌面上，开始仔细检查。

    邓布利多的表情严肃，目光顺着他歪扭的鼻梁看着那只猫，随后又换了个角度凑近仔细观察，鼻子几乎都要贴在洛丽丝夫人的毛上。

    麦格教授弯着腰，眯着眼睛细细地看着，脸也差不多碰到了猫。

    格雷和斯内普站在他们后面，斯内普面带讥讽地看着哈利，似乎已经准备好庆祝了，格雷觉得这时候给他一个节日大爆竹，他都乐意拉开庆祝。

    洛哈特在他们周围徘徊，不停地出谋划策。

    “肯定是一个魔咒害死了它——很可能是变形拷打咒。我多次看见别人使用这种咒语，真遗憾我当时不在场，我恰好知道那个解咒法，本来可以救它的……”

    “你现在也可以解救它。”格雷饶有兴趣地看着洛哈特。

    “真的吗！”费尔奇原本一直在哭泣，听到格雷这句话，立刻用祈求的目光看向洛哈特，希望他给个肯定的答复。

    邓布利多却不经意间向格雷这边瞥了一眼。

    这一眼让格雷察觉到，他根本没检查洛丽丝夫人就默认它还没死。

    “……”他预感不妙，刚才似乎暴露了，“难道你有没什么别的办法让洛丽丝夫人起死回生吗？吉德罗，我听闻你见多识广——”

    “啊，当然，我来得太迟，不然我会解救它！让我想想……我想想……可惜现在洛丽丝夫人已经死了，我还在想变形拷打咒，但是还没死的我们得预防起来，我记得在瓦加杜古发生过十分类似的事情，”洛哈特说，“一系列的攻击事件，我的自传里有详细记载。当时，我给老百姓们提供了各种各样的护身符，一下子就解决了问题……”

    他说话的时候，墙上那些洛哈特的照片都纷纷点头，表示同意。其中一个忘记了取下他的发网。

    费尔奇瘫坐在桌旁的一把椅子上，用手捂着脸，不敢看洛丽丝夫人：“死了！洛丽丝夫人回不来了！”

    另一边三个小巫师坐在椅子上，一言不发。

    最后，邓布利多直起身来。

    “它没有死，费尔奇。”他轻声说。

    “没有死？”费尔奇哽咽着说，从手指缝里看着洛丽丝夫人，“那它为什么全身——全身僵硬，像被冻住了一样？”

    “它被石化了，”邓布利多说，“但究竟是怎么回事，我不清楚……”

    “问他！”费尔奇尖叫道，把斑斑驳驳、沾满泪痕的脸转向了哈利。

    “我不是！我没有！”哈利大喊。

    “校长，我想插一句，恐怕这事不能怪哈利他们。”格雷站出来，“二年级的学生怎么可能会石化？”

    哈利他们松了一口气。

    “看样子，格雷你对这件事有独到见解。”邓布利多看了看格雷，但是这次格雷理由充足。

    “如果是普通的‘统统石化’，校长您应该可以解除魔咒，可是现在连您都搞不清楚到底怎么回事。这就足以说明洛丽丝夫人受到是很高深的魔法，不是普普通通的石化咒。”

    他目前不能再多说了，邓布利多都说搞不明白，格雷此时再插一句“可能是某种怪物，间接对视蛇怪导致”岂不是就更引起怀疑了吗。

    “莫里斯教授，我想，仅仅因为石化魔法的事还不足以证明和波特无关。这件事本身就有诸多疑点，就比如——波特和他的朋友只是不该在那个时间出现在那个地方，”斯内普站出来。

    他嘴唇扭动着露出一丝讥笑看向哈利，“他们究竟为什么要到上面的走廊去呢？他们为什么没有参加万圣节的宴会？”

    哈利、罗恩和赫敏争先恐后地解释他们去参加了忌辰晚会：“我答应差点没头的尼克参加忌辰晚会！所以才没去万圣节晚宴！忌辰晚会当时来了几百个幽灵，他们可以证明我们在那儿——”

    “可是在这之后呢，为什么不来参加宴会？”斯内普抓住了漏洞，继续追问，“为什么到上面的走廊去？”

    罗恩和赫敏都看着哈利。

    “因为—因为——”哈利噎住，突然看向格雷，以一种渴求的目光。

    “恐怕这事有我的原因。”格雷说，“我让他们晚会结束后来我办公室一趟，哈利的晶石学得非常非常差劲，甚至比他的魔药学还差。我不得不单独把他叫过去补一补课。”

    “对！”罗恩紧忙说，“我和赫敏正好陪他去四楼办公室。”

    斯内普抿着嘴，略显怀疑地看着格雷：“是吗？波特真让人意外，竟然还有比魔药学的更差的科目，看样子我高估了他的最低水准。可是他们仍然有很大嫌疑，为此——”

    哈利一脸吃瘪的表情，但是他无法反驳。

    “只要没被证明有罪，就是无辜的，西弗勒斯。”邓布利多坚定地说。

    斯内普听完十分恼怒。

    “我的猫被石化了！”费尔奇尖叫着，眼球向外突起，“我希望看到有人受到一些惩罚！我需要讨回公道！这件事一定有凶手！”

    “我们可以治好它的，费尔奇。”邓布利多耐心地说，“斯普劳特教授最近弄到了一些曼德拉草。一旦它们长大成熟，我就会有一种药可以使洛丽丝夫人起死回生。”

    “我来配制，”洛哈特插嘴说，“我配制肯定有一百次了，我可以一边闭着眼做梦一边配制曼德拉草复活药剂——”

    格雷一时不知怎么评价洛哈特这句话，先不说能否做梦配置药剂，他吹牛是真的做梦吹的。

    “请原谅，”斯内普冷冷地说，“我认为我才是这所学校的魔药课老师。”

    场面一度十分尴尬……

