    对对对，林医生，做牛做马我都愿意！”

    火炮连忙点头，他性子敦厚，对他来说，谁救了父亲，谁就是他的恩人！

    “工作都是要有工薪的，工资就这么定了，将来有机会就提升！”

    林辰知道这两人是老实人，所以他也替两人决定了，他又问道：“火炮，我看你身手不错，是不是学过武功呢！”

    “林医生，我自小就与我爸练过几下子，身手还行，后来去了当兵，在国外参加过战斗，也在雨林做过任务，不过后来受伤了，错过了任务就退伍了！”火炮道。

    林辰萧然起敬，火炮身上确实有着部队刚正不阿的气质，而且性子正直，否则凭着火炮的身手，真要找一口饭吃根本不难，估计是火炮不想做什么违法的事，所以才拒绝了！

    “那你擅长什么呢？”林辰问道。

    “各种武器都擅长，所以他们叫我火炮！”

    火炮捎着后脑笑道。

    林辰沉思一下，突然想到箭头那边，如今箭头要一直留意着暗夜组织的举动，但她一个人忙不过来，有了火炮帮忙无疑会更便利，再者了，火炮本就是做这一行出生的，也很合适。

    “我带你去个地方！”

    想到这里，林辰与火炮他父亲交代一声，然后带着火炮离开！

    “林医生，我们去哪里呢？”

    火炮也放心父亲留在杏林堂，只是有些好奇林辰带他去哪。

    “我叫林辰，私底下，你叫我林辰即可！”林辰笑道。

    “那可不行！”

    火炮固执的摇头：“我父亲大病的时候，我急的不得了，那时我就发誓了，谁救了我父亲，谁就是我火炮的恩人，林医生救了我父亲，你就是我一辈子的恩人，我是肯定要尊敬你的！”

    “这样吧，你就叫我林先生吧！”

    林辰无奈摇头，又解释道：“这次带你去见一名奇人，乃是杀手组织退役出来的，对杀手与国外的行情都很熟悉，因为，我想留意着国外的一个杀手组织，保护我妻子，所以想你加入这个小组！”

    “杀手组织？好啊，我正郁闷以前学的东西没地方用呢！”

    火炮一阵兴奋，他前半生都是在战斗中度过，什么雨林追踪，沙漠潜藏等等的，可惜回到文明社会后，他的本事却没地方用了，再加上，他不想成为一些大佬的手下，专做一些欺负百姓的事，所以才一直失业。

    “那杀手组织叫暗夜组织！”

    “林先生，这个杀手组织我知道，是国外数一数二的集团，我在一次保护国外大人物中接触过，他们手下的杀手本领都很强的，各大领域都擅长！”

    “正因为他们很厉害，所以我才需要一些能人的帮忙！”

    两人边走边聊，来到了龙洲岛山顶的别墅，等林辰打开大门后，箭头便是走了出来，然后皱眉看着火炮：“你是华夏火炮？”

    “是你！”

    火炮脸色剧变，他与箭头有过交集，所以也认识箭头。

    “火炮，她是自己人！”

    见火炮身上有着杀气，林辰连忙解释，又问道：“你们认识？”

    “认识，亚马逊雨林见过一面，这家伙杀人的手段很厉害！”火炮点了点头，他虽然对箭头依旧警戒，但因为相信林辰，所以他也收敛了杀气。

    “火炮，没想到你也退伍了，记得你当初可是要成为特别行动小组的组员的！”箭头突然冷冷道：“而且你的实力不错，已经是黄阶中级中顶级高手了，放在暗夜组织绝对是三级杀手！”

    林辰不由有些意外：“黄阶中级？按照划分不应该是二级杀手吗？”

    “林先生，暗夜组织的武力划分不同，以杀人来划分，火炮的身手虽然是黄阶中级，但是对各种热武器擅长，若用出热武器，实力还能提升，所以划入三级！”箭头道。

    火炮倒是有些针锋相对的味道：“箭头，部队资料显示，你是一级杀手，但是上次的交锋，我们队长可是评估过你，你是三级杀手，你的风格从不正面交锋，擅长暗地里施展致命一击！”

    看两人言语带着交锋，但又有着惺惺相惜的味道，林辰不由笑了笑，问道：“什么是特别行动小组呢？”

    在他看来，火炮的身手不错，又参加过各种战役，应该能加入特别行动小组才对！

    “林先生，特别行动小组是由华夏特殊部门成立的，负责处理特殊事件，而每个能进入小组的成员，本领都是很强的，并且有着一个巨大的特征，那就是年轻，我当年就是因为年龄被刷了下来！”火炮道。

    林辰恍然点头，叮嘱道：“好了，希望你们好好合作，帮我盯着进入韶州的暗夜组织！”

    “放心吧！”

    火炮拍着胸膛，能与暗夜组织交锋，他倒是有些亢奋。

    “林先生，我有一事想你帮忙！”

    箭头却突然道：“我妹妹现在被一个跨省的犯罪团伙盯上了，我想你去帮帮她，而我因为身份特殊，所以不能与她见面！”

    “好！”

    林辰立即就答应了，他当初招揽箭头时就说过会帮助箭头的了！

    “这是我妹妹的相片，她叫欧阳依依，在韶州大学读书！”

    箭头拿出一张相片，解释道：“我怀疑她被这个集团盯上了，因为我妹妹在网络电脑方面很厉害，所以这集团想要我妹妹替他们做事！”

    林辰收好相片便离开，片刻后，等到达韶州大学，林辰突然想到周校长安排他做大学讲课教授的事，不由暗暗惭愧，这段时间事多，他还从未去讲过课啊！

    “姐夫，你怎么来了？”

    刚刚进入校门，一道熟悉的声音便是传来。

    只见苏夜歌正与几名闺蜜兴奋的谈着，见到林辰后，高兴的跑了过来。

    “你这头发又染的五颜六色了！”

    林辰皱眉看着苏夜歌的发型，这小妮子一天都安分不了，上次才说完，现在又染了个奶奶灰了！

    “年轻人嘛，总是喜欢个性的嘛，谢谢姐夫来接我回家！”

    苏夜歌吐了吐舌头，又用出招牌动作，牵着林辰的手，更故意碰那个地方，气的林辰脸色发红！

    “我可不是来接你回家的，来这里是找一个人！”

    林辰没好气道：“对了，你姐怎么样了呢，还在生气吗？”
