    只不过他们的娇嗔，却被没东方孤月听到半点，此刻，这位老庄主浑身上下已经冒出了熊熊火焰，单论品质都比他祖传的纯质阳炎还要强上太多。

    而且，飞出屋外的东方孤月发现，自己体内现在的血液虽然不是自己的了，但却运转起火修功法时，周方天地之间各种火灵气，亦如自己的孩子般，与其亲切不已。

    无论是祖传的纯质阳炎，还是其他一些隐藏于天地间的其他强大火灵气，他似乎都能信手拈来，挥之如臂。

    感受到比之身体还要震撼的变化时，东方孤月的脑海中，甚至出现了一种想法，一种揉搓数种火焰灵气，再加上纯质阳炎的火焰结合体，那该会呈现出一种怎样强大的火焰锕。

    想到这里，东方孤月发现整个神火山庄被烧的只剩下破壁残垣的坏心情，顿时消散得无影无踪，甚至于此刻，他的内心之中，已经隐隐有了一种惊天的强大意愿，一种想要超越古人祖宗，创造出真正世间无敌的神火山庄的意愿。

    人的心思一旦升起，就犹如梦魇一般挥之不去。

    东方孤月同样如此，当他飞落在还处在山庄被毁，神情跌宕不已的懵逼诸多弟子们面前的时候。

    身强力壮的东方孤月，顿时鼓动起强大焰力冲天，振臂一呼道：“金人凤欺师灭祖，已被伏诛抹杀。山庄遭此劫难损失惨重，但只要我东方孤月不亡，神火山庄就将永远昌盛不息！”

    看着前方似曾相识，微微面熟的青年男人，诸多转醒的弟子们一时间还没认出他们的老庄主。

    可当东方孤月说完一番激昂言语之后，诸多弟子亦是很快反应过来，旋即看着法力比之前还要强盛不知多少倍的老庄主，都纷纷来不及震惊和迷茫，就跟着他们的老庄主一起抬手而起，高呼不断！

    整个神火山庄上下，顿时爆发出阵阵巨响高呼，而还处在庄主院落屋舍之中的叶晨三人，却是相互对视而起，随即在东方秦兰细腿微颤，就快站不住的时候，气氛也逐渐暧昧了起来。

    “咳咳，淮竹，那啥，我们先带秦兰下去休息吧，她现在真的需要休息了。”

    闻言，东方淮竹也是赶忙扶着小秦兰，微微点头说道：“嗯，我这就带她去好好歇息，叶公子你历经一番大战，也要注意休息。”

    “啊？大战？没有呀，小秦兰不过只是才刚刚满足我而已，其实时间若真的足够的话，七天七夜应该才能勉强够吧。”

    叶晨挠了挠头，自顾自的笑了起来。

    只不过他的话，却直听得东方淮竹连忙摆手摇头道：“不，不，不是，淮竹不是那个意思，我是说公子你跟金人凤战斗，不是在说公子和秦兰那啥.....哎呀，我都在说些什么呀。”

    似乎察觉到了，被她扶着的东方秦兰，此刻小脸略显羞意寒霜，东方淮竹意思觉得自己越说越不对劲了起来，于是很快就停止不言，默默搀扶着秦兰就想走出屋舍。

    然而，她不说话了，东方秦兰却是很不服气的看向叶晨，小脸红彤的娇嗔一言说道。

    “你个坏家伙，得了便宜还卖乖，你以为本姑娘真的怕你继续吗？来呀，有种我们就再大战三百回合，我就不信，本姑娘不能彻底降服你。”

    说着，东方秦兰便就摆出一副舍我其谁的架势，意图和叶晨再战而起，似乎完全忘记了之前在客房，连声求饶，被大战打得神情恍惚迷离的人，到底是谁来着。

    “咳咳，还是不要了吧秦兰，等你身体恢复，若想寻仇叶某随时恭迎不确。但现在嘛，你能独自走到我面前，都算好的了。”

    叶晨摇头笑着，却是不想再继续为难伤害小秦兰，毕竟之前他的火力全开，还是在自己不断输入斗气稳固小秦兰的身体，她才能坚持下来，若是普通情况下小秦兰怕是不止十天半月下不来床，而是可能直接...........

    “你，我！”东方秦兰被叶晨说的难言以对，不知怎么反驳，但脾气火爆的她，却依旧倔强无比的挣脱了淮竹的搀扶，面露不服说道：“谁说我连路都不能走的，坏家伙，你瞧好了。”

    说着，东方秦兰便就忍受着身下巨大的痛苦，朝着叶晨走去，可其每迈出一步，都让她额前细汗密布，可爱小脸微抖。

    随后没两步，叶晨便就出现在了她的面前，一把将东方秦兰抱了起来，拭去其额头汗珠后，温柔笑道。

    “别勉强自己了，咱们不是仇人，没必要这么较劲。作为你的未来夫君，以后我会对你负责对你好的。”

    说罢，叶晨亦是伸手抓起了一旁东方淮竹的小手，冲其微微一笑。

    淮竹亦是笑着点点头，随后乖巧的将脑袋靠在叶晨的臂膀之上，任由他紧紧握住自己的小手。

    可天性使然，哪怕面对叶晨如此柔言细语，东方秦兰还是想要说些什么，可能也是没有长大的缘故，她居然拽着淮竹就道：“姐姐，快跑，这个坏家伙肯定也想让你承受秦兰受到的痛苦，虽然我没输给他，但姐姐你最近身体不好，肯定会受不了的，这个家伙疯起来简直....不像人！”

    此言一出，东方淮竹顿时俏脸宣红，随即美眸紧紧看着东方秦兰身下衣裙异状红样，紧张说道。

    “妹妹，先别说这么多了，你....流血了。”

    话罢，东方淮竹亦是拽了拽叶晨的胳膊，又说了一句：“公子，秦兰不会出事吧，你医术高明，不如快为她瞧瞧吧。”

    听到这话，叶晨顿时挑了挑眉，旋即身形一晃，就带着两姐妹一起回到了整个神火山庄唯一完好的建筑客房之内。

    接着便就将好像出了问题的东方秦兰，放在虽然倒塌倒还算平整的床上，望着那衣裙处微微印出的红样，喃喃道：“看样子，是得好好检查检查了。”

    说着，叶晨亦是看着小脸红得不成样子，紧紧抓着自己的裙摆死不松手的东方秦兰，继续说道：“我的错，我会负责到底的。”

    言罢，叶晨便朝着那红样衣裙，探出手去...........

