    “谁敢杀大哥哥？”

    这时一道奶声奶气，十分稚嫩的声音响起。

    一个看起来三四岁的小女孩骑着一头白虎晃悠悠的出现在这里。

    这小女孩正是宝宝。

    “宝宝！！！”

    看着宝宝出现，楚风诧异道。

    在场众人看着这个骑着一头白虎的小女孩，都是一脸惊讶疑惑的神色。

    “那来的小丫头？”

    拓跋云冷眸扫了一眼宝宝。

    唰！！！

    听到拓跋云的话，这白虎冰冷的眸子扫了对方一眼。

    看着这白虎的眼神，拓跋云内心莫名一悸。

    一股冷冽刺骨的凉意直接席卷他全身，其内心充斥着浓浓的危机感。

    拓跋云的身子一颤，脸色瞬间惨白。

    其身子连连后退着。

    “小白，不要吓人家。”

    这时宝宝拍了拍这头白虎的脑袋，轻轻地说着。

    随即白虎低下了头颅，迈着步子来到楚风面前。

    “宝宝，你怎么来了？”

    楚风看着宝宝不由地说道。

    “我呆在帝都无聊，所以就跟小白出来找大哥哥了。”

    “大哥哥，这个家伙要杀你。”

    “要不要让小白教训教训他。”

    宝宝看着楚风说着。

    “不用了，他，我能解决。”

    楚风微笑道。

    “好可爱的孩子！！！”

    这时站在一旁的黑寡妇看着宝宝不由地说道。

    唰！！！

    一道身影突兀出现在拓跋云的身边，乃是一位老者。

    “七长老你怎么来了？”

    拓跋云看着这位老者不由地说道。

    这位老者正是拓跋族的七长老。

    “少族长，二长老不放心你，特意让我前来。”

    “这头白虎不简单，应该是一尊强大的妖兽，我们先行离开。”

    七长老目光扫了一眼那头白虎，然后看着拓跋云沉声道。

    “我还没杀死他，我不走！！！”

    拓跋云眼神森冷的注视着楚风，直接喝道。

    “少族长，此子不简单，对付他，我们还是从长计议。”

    七长老沉声道。

    这头白虎一出现。

    这位拓跋族七长老就本能的产生了一丝危机感。

    以他的实力和见识，一眼便猜到这白虎乃是一尊十分可怕的妖兽。

    就算是他都没有十足的信心对付。

    虽然他十分疑惑这白虎妖兽来自哪里。

    但现在这少族长的安全最为重要，不容有任何闪失。

    所以他才会突然出现要带走拓跋云。

    只是拓跋云又岂会这么轻易的离开。

    那不仅是丢他的脸，更是丢拓跋族的脸。

    这是他所不允许的。

    “今天不是他死，就是我亡！！！”

    拓跋云一脸冰冷强势的喝道。

    其目光死死的盯着楚风。

    一副不死不休的样子。

    “放心，今天就算你想走，我也不会允许！！！”

    “任何敢与我为敌的人都只有死路一条，包括你，拓跋族少族长！！！”

    楚风看着拓跋云冷笑着，其嘴角扬起一抹邪魅的冷笑。

    “小子，少族长乃是我拓跋族族长之子。”

    “他若是有闪失。”

    “我拓跋族族长定会让你和你身边所有人都生不如死的。”

    拓跋族七长老看着楚风冷喝道。

    “你这是在威胁我？”

    楚风看着这位拓跋族长老冷道。

    “你可以这么理解。”

    拓跋族七长老一脸冷傲的说道。

    以他的实力，楚风在其眼中就是蝼蚁。

    若不是忌惮其身边的那尊妖兽白虎。

    他早就一巴掌将楚风给拍死了，又怎么会和其废话。

    “你们拓跋族的人倒都是一副自以为是，高高在上的样子。”

    “既然如此，那就别怪我了。”

    “金毛，该你出手了。”

    楚风冷喝道。

    吼！！！

    这时一直趴在一边的金毛直接站了起来，发出一道兽吼声。

    其眸子死死的盯着这位拓跋族七长老。

    随即，金毛身子爆射而出。

    锋利的利爪撕裂空间朝着这位七长老轰杀而去。

    五阶妖兽的实力爆发出来。

    “五阶妖兽？”

    而这位拓跋族的七长老看着金毛。

    其神色一变，瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊之色。

    他没想到楚风身边不仅有一尊实力可怕的白虎妖兽，竟然还有一尊五阶妖兽。

    轰！！！

    瞬间这金毛就冲到这位五长老面前。

    这七长老来不及多想。

    他一掌轰出，恐怖的能量爆发出来。

    这位拓跋族七长老身上爆发出元丹境的威压。

    他这一掌，犹如石破天惊。

    天地轰鸣，虚空爆裂！！！

    这位拓跋族七长老的一身实力已经踏入了元丹境。

    而这种级别的强者，楚风只在千杀谷中见过。

    不过那次对方已经死了，只剩下一具骸骨和一道元神力量。

    今天他则再次见到了一位元丹境级别的超级强者。

    当然有可能这是他见过的第四位元丹境强者。

    因为他不确定其姑姑楚清歌和尘骨是不是元丹境强者。

    他们的实力给楚风的感觉不仅仅是元神境。

    极有可能是一位元丹境级别的超级强者。

    轰！！！

    随着这位拓跋族的元丹境强者和五阶妖兽实力的金毛轰在一起。

    一道震耳欲聋的爆炸声传出。

    无尽的能量扩散开来，直接将一旁的拓跋云给震飞出去。

    噗嗤！！！

    拓跋云砸在地上，一口鲜血喷出。

    其眼中透着一抹骇然的神色。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，这位拓跋族的七长老身子直接爆退。

    他脚下踩出一个又一个深坑出来，可见这冲击力之大！

    噗~

    这位元丹境实力的七长老身子一颤，吐出一口鲜血。

    显然被这金毛给击伤了。

    至于在场其他人此刻已经被彻底惊的神情僵硬，目瞪口呆了。

    这位拓跋族七长老一脸肃穆凝重的神情注视着金毛。

    而拓跋云眼中则是带着不可思议的神色。

    他清楚这位七长老的实力，乃是一位货真价实的元丹境强者。

    这等实力就算是在各大天级势力中都属于顶尖的存在。

    如今竟然被一头妖兽给打伤了。

    这简直让人不敢相信。

    “这小子身边怎么会有这么多强大的妖兽？”

    拓跋云目光扫向楚风，内心充满了震惊和疑惑。

    吼！！！

    这时金毛一双眸子透着凶煞之光盯着七长老。

    它再次发出一道兽吼声。

