    南宫瑕闻言，这才发现东方情神情萎靡，气喘吁吁，好像大病了一场。

    “是！.......我.......败了！”

    东方情强行稳住身形，又深深地吸一口气，一脸落寞，断断续续地说道：“不过你也不要得意，这次我只是大意中了你的计，但是下次我一定会斩下你的头颅，从你体内取回赤羽剑！”

    说罢，东方情没有再看南宫瑕，而是拖着两条腿，颤巍巍地朝远处走去。

    百里云静静地站在，直到东方情的身影走远。

    同时心中也是暗叫侥幸。幸好刚才赤羽剑解开了证神功法的封印，让他得到了神兽融合和闻道境的神识攻击之法。、

    特别是最后的神识攻击，没有空间限制，一字一字直击对方灵魂深处。他吼出的那几个字，正是利用了东方情的性格弱点，直接击溃了东方情的攻击，不然他根本就不是东方情的对手。

    当然百里云也知道，纵然他有这两种功法，其实也是没法战胜东方情的。东方情之所以败，还是因为他的性格和南宫瑕的缘故。

    若不是他过于争强好胜，想在南宫瑕面前赢得面子，硬抗朱雀火焰。就算百里云有神兽融合功法，也不可能消耗掉他那多灵力，这样最后即使施展闻道境的神识攻击，也不可能击败他。

    东方情应该明白了这一切，所以他最后虽然落寞，但是却不绝望，想他再次来到的时候，必定已经解决了这些问题。

    “这些事，以后再想吧！”

    百里云轻声说道，心中顿觉一阵轻松。

    没想到他才稍微放松些，双腿就不受控制地打颤，整个人也是一阵摇晃。

    南宫瑕见状，正想上去扶住他，这时林中突然传来一阵急促的脚步声。

    百里云强行稳住身形，循声望去，只见百里琨带着十几个百里家的弟子走了出来。

    百里云见到百里琨突然出现在此地，不由地有些惊讶。

    “怎么会是他，要来应该也是百里贵啊！莫非百里家发生了什么大事？”

    “看来我的行踪已经泄露，会是谁呢？前后也不过两三个时辰，谁的动作会这样快？”

    百里云见到百里琨后，知道对方已经准备翻脸，因此也没有上前行礼，而是暗暗思索。

    百里琨远远地就盯着百里云，见他身形摇晃，便知道受了重伤，心中暗喜。

    “围起来！”

    百里琨走近后，并未和百里云说什么，而是直接挥了挥手，对身边的人说道。

    “你们想干什么？”

    南宫瑕见状，急忙护在百里云身前大叫道。

    “你是什么人？这是百里家的家事，不相干的人走开！”

    百里琨见南宫瑕护住百里云，又见上官杰和张宇也闻声走了过来，似乎怕他们坏事，立刻大声呵斥道。

    “二爷爷你到底想做什么？”

    百里云有些中气不足地问道。

    南宫瑕见他开口，便乖巧地退在一旁。刚想要伸手去扶他，却被百里云用手挡开了。

    南宫瑕见状，知道百里云还在生她的气，可惜眼下没有合适的机会解释，只好静静地站在一旁。

    “做什么？百里云，你可之罪？”

    百里琨一脸怒容地大声喝道。

    “我有什么罪？”

    百里云早就想到百里卓等人会设计对付他，虽然百里琨的出现让他有些意外，不过也是意料中的事，只是换了一个人而已。

    同时他也想知道，百里琨到底会给他安置什么罪名。毕竟在邯郸城中他为百里家化解了危机，赢回了名声。就算有所行差踏出之处，也不可能有什么大罪，更不可能让百里琨出面擒拿。

    “你偷盗百里家令符，擅自调集百里家高手，袭杀景家，破坏百里家与景家的联盟，事后更是大闹风云阁，让百里家陷入巨大的危机之中，难道你还不知罪？”

    百里琨振振有词地数落着百里云的罪行。

    百里云闻言不由地觉得好笑，想不到自己在邯郸城中拼死拼活，最后这些事竟然成了自己的罪行。

    不仅百里云觉得好笑，连一旁的南宫瑕也是一阵无语，忍不住讥笑道：“如果这些都是罪行的话，那你们还真是一群糊涂蛋！”

    “大胆，你是何人，竟敢诋毁百里家，给我拿下！”

    百里琨听到南宫瑕的话，顿时勃然大怒，呵斥着南宫瑕。

    “住手！谁给你的胆子！”

    百里云虽然还在生南宫瑕的气，但是见百里家的人对他出手，立刻阻拦。

    “哎呀！”

    百里云才碰到那人，只见那人立刻倒地，满地打滚，大呼小叫起来。

    “好你个百里云，你竟敢殴打族人，来人，给我将百里云抓起来！”

    百里琨又是大喝一声，众人闻言又朝百里云扑去。

    “我看你们谁敢！”

    百里云大喝一声道：“谁要是敢妄动，别怪我不客气！”

    百里云说着，身上散发出一股杀气，让在场之人不由地往后退了退。

    “百里云，你想造反吗？”

    百里琨又大声喝道。

    “二爷爷，你也不用在这和我大呼小叫，我见了大爷爷自然有道理！”

    百里云发现百里琨虽然出现的蹊跷，但是心中似乎也没有计划，只是一些狡辩之词，便不想再与他理论，要求去见百里滔。

    “哼！你还敢提家主，都因为你偷盗家族令符，家主都被你气病，至今卧床不起，亏你还好意思说！”

    百里琨闻言，一脸怒气地说道。

    “什么？爷爷卧床不起？”

    百里云大惊，双目死死地盯着百里琨，大声问道。

    本来按照之前的计划，百里滔应该是借口给百里云治疗受伤，然后在密室修养。但是听百里琨的话，百里滔已经离开了密室，卧病在床了。

    若真是如此的话，恐怕百里滔已经遭了他们的毒手。想到这些，百里云心中又惊又恨。

    他惊讶地是，一向多谋善虑的百里滔怎么会被暗算，竟至卧病在床！恨的是百里琨等人心狠手辣，竟然真敢对百里滔下手。

    百里琨被百里云这样一瞪，眼神不由自主地有些躲闪。不过依然强作镇定地道：“你倒是会演戏，你会不知道？你偷盗令符时家主就已经有伤，又被你一气，岂能不病倒？”

    “是不是你们害了爷爷？”

    百里云身上的杀气更盛，双眼依然死死地盯着百里琨吼道。

    “放肆！来人，给我将这个不肖子孙拿下！”

    百里琨原本就有些害怕百里云的眼神，这会见他杀气腾腾，心中更是害怕。忍不住往后退了退，又大喝着让人将他擒拿。

    “谁敢！”

    百里云闻言大喝一声，全身灵气迸发出来，顿时场中刮起一阵劲风，山间花草树木都一阵摇晃！

    “嗷！”

    又是一声长啸，张宇指挥群兽缓缓地聚拢。

    众人先见百里云杀气腾腾，后又见到被群兽包围，心中犹豫，一时间竟没人上前。

    “百里兄，此刻有嘴难辩，不如你先随我们离开？”

    原本站在一旁的上官杰突然走上前，低声对百里云道。

    “没用的，他不会走的！”

    一直站在一旁的南宫瑕开口说道。

    “但是一旦百里兄被擒，谁来破这个危局，又有谁能够救百里老爷子？”

    上官杰冷静地分析着后果，缓缓地说道。

    不过他看似在回答南宫瑕的话，但是眼睛却是看着百里云，希望他能够明白局势，不要意气用事。

    百里云似乎根本就没有听进去，而只是一直盯着百里琨。

    “你们到底是什么人，若再不离开，就不要怪我百里家手下无情！”

    百里琨见见百里云一直站着不动，心中不由地也有些担心，便又朝南宫瑕等人喝道。

    “百里兄！”

    上官杰见状，忍不住又叫道。

    “你们走吧，我是不会走的！”

    百里云突然开口对上官杰说道。

    然后他又缓缓地走上前道：“我百里云就站在这里，我看今日你们谁敢来拿我！”

    说罢又一一看向在场之人。

    这些人都是百里琨的亲信，本对百里云没有什么好感，甚至有些人还希望他最好死在邯郸。

    但是他们也只是敢心里想想，因为他们只不过是化灵境，刚才见到百里云散发出来的杀气和劲气，心中都有惧意，哪里还敢上前拿人。

    百里琨默默地看着百里云，没想到才几日不见，百里云竟然如同脱胎换骨一般。

    当他知道百里云在邯郸城中的所作所为时，他也被惊住了。

    他想就算自己亲去，恐怕也未必能够比百里云做的好。

    “如此年轻竟有胆气与魄力，当真是不世之材，可惜为什么会生在长房呢？”

    百里琨看着他叹了一口气，又挥了挥手道：“全部拿下吧！”

    百里琨的话音才落，林中又出现四五十人，将百里云等人重重围困。

    “百里琨，你当真要将事情做绝吗？”

    百里云见百里琨要将南宫瑕等三人一起拿下，知道他是怕有人走漏风声，如此恐怕也不会留他们活口，便厉声呵斥道。

    百里琨一改之前的惶恐，缓缓地走上前道：“百里云，我其实已经给了你一条生路，你刚才若是肯离开，我也就罢了。但是你一意孤行，那你就不要怪我辣手无情！”

    “生路？恐怕也是一条死路吧！我若离去，你必说我畏罪潜逃，然后再让百里家的高手一路追杀，我又如何有生路？”

    百里云看着百里琨，毫不示弱地说出他的阴谋。

    “不错，但是你觉得你留下来就会有活路？”

    百里琨盯着百里云道。

    “不是活路，但是至少也不是死路。我刚刚在邯郸城救百里家于危难，我倒要看看你们如何待我！纵然我身死，我也会用我的血，将你们钉在耻辱柱上！”

    “钉在耻辱柱上！”

    “柱上！”

    百里云心中愤懑难平，越说越激动，声音也越来越大，最后群山中竟都传来了回音。

    “等到了祠堂，我自然会让你明白！”

    百里琨突然冷静地说道，好像变了一个人一样。

    “原来他之前的畏惧竟都是装出来的，看来百里家的人都不简单啊！”

    南宫瑕等人见百里琨前后判若两人，这才明白之前他只是佯装懦弱，竟是为了引他们入局。

    “好，我就跟你们去祠堂！”

    说着又冲怀中掏出令符道：“百里家祖训，见令符如见家主，若有不从者，就地格杀！”

    百里琨见他此刻掏出令符，知道他是为了保住南宫瑕等人。他其实上官杰等人在他的计划中另有他用，根本没打算杀他们，刚才也不过是做过样子引百里云出手逃离罢了。

    见此情形，百里琨顺水推舟地说道：“只要他们不干涉百里家的事，自然不会有人为难他们！”

    说罢又挥了挥手，众人便又散开。

    百里云见状，回头看了看南宫瑕等人，便大踏步地朝前走去。

