    第2章 ，去涂山旅游

    说话间，竟来了一个相貌丑陋的男孩。

    炸天帮徐缺：卧槽，这人是真的丑啊。

    小仙女：我去，吓我一跳，直接被吓哭啊，呜呜呜。

    京都才子：去哪整的容？失败了。

    ……

    “额，我记得这个是好人。”我心里想到。

    小男孩看到我们一脸懵，随后便露出害怕的眼神。涂山红红便用眼神扫了过去。

    小男孩：我我…

    没等他说完，我直接过去扶着他的肩膀，低下头：孩子大胆的说出来，你是来干嘛的？我用眼神鼓励他。

    小男孩：你们悄悄的离开吧，我师叔还在睡觉。

    涂山红红脸上一脸诧异

    “为什么？”

    “我以前也有一个朋友，也是一只狐狸，可是他死了，被人类杀的。”小男孩伤心道。

    涂山红红：“抱歉。”

    涂山容容：“大哥哥，你要不要和我们一起去涂山，涂山很好玩的，风景很美”。

    “额，tmd没地方去呀。”心里想到。

    炸天帮：主播去耍耍嘛，奖励一波。

    小仙女：楼上的寂寞了。

    ……

    我想了想说道：我去一趟吧。

    说着我们便出去了。

    外面，道士还在躺着，随后一阵铃响声传来，叮铃铃，叮铃铃。

    倒是连忙爬起来。

    随后他看到小道士，便知道了一切。

    一脸生气的说：你个吃里扒外的东西。

    涂山红红没有给他说话的机会，直接一个瞬移。倒是直接甩了几张符，“天罗地网”。

    众所周知，狐妖之力来自于情。

    一大堆的符咒，镇压着涂山红红。

    道士一脸嚣张：就这。

    眼神充满了不屑。

    涂山容容一脸害怕：姐姐……

    “别过来”。

    是时候到我出马的时候了。

    系统提取魔刀千刃。

    空气中散发着一股杀气，紫色的刀一大堆碎片连接着，散发出一股杀气。

    我随手一挥，一个刀光，符咒碎裂。

    随后我便晕了过去。

    “tmd，直接掏光我所有的妖力”。

    随着符咒碎裂，涂山红红便动手了。

    道士一脸害怕，“怎么可能，他不是凡人吗？”

    涂山红红只是动手，将道士打成重伤，并没有杀掉。

    “小道士你要去哪？”

    “我去人类城池。”小道士回答道。

    “行，容容我们走。”说罢，便背起了我。

    随着一阵的颠簸，不知大概过了多少时辰，一阵莫名的花香袭来，我迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “这是哪，我在哪，是梦吗？真够狗血的。”心里想到。

    “宿主，你醒了。”一阵机械声音传来。

    “额，系统你还在啊？

    “我随时都在好吧。”系统也是一阵无语，“你的那些奖励礼包啥的不用一下吗？”

    “哎哟，你不说我都要忘记了，系统提取全部奖励。

    恭喜宿主习得八九玄功，修为提升至筑基境。

    “请问一下筑基境等于多少？”

    “应该是妖兵吧，别想多，现在的你谁都打不过”。

    “……”嘴角一抽，“有没有系统商城，系统”

    “有，正在为你打开系统商城。”只见一阵画面袭来，开头的几排

    盘古精血：一亿两黄金。

    圣人境修为：1亿两黄金。

    ……

    “嗯，不看不知道，一看吓一跳，你这挺便宜啊，比我看过的小说都便宜啊。”

    “放心，宿主，一切为了人民服务，物美价廉，你值得拥有，上面还有几个境界。”

    “……你可真牛啊，夸你胖，你还喘上了，所以你这直播有什么用？居然花钱。”

    “为了给你增加乐趣嘛，再说了，人可以打赏啊，我这黄金便宜，一个火箭就等于一100两黄金，你看，按照蓝星的换算，你是不是赚了？”（ps：在我这里一个火箭等于1000块。）

    “谢谢你啊，真想赏几个你最爱吃的大嘴巴子，我现在有1万两黄金，可以换什么吧？”

    “宿主，考虑到涂山物价挺贵的，建议你没用。”随后宿主骂骂咧咧地退出了群聊。

    炸天帮七夜：妈的，这主播绝对是装晕的。

    已无敌：楼上的我顶你，这主播不是肾虚，就是装晕。

    美丽且大方：这主播好坏，不过我喜欢。

    ……

    望着一大堆评论，苏玉评论道：“就是喜欢你们这种干不掉我又看不惯我的样子。”随后便退出了系统界面。

    “放我下来吧，狐妖”跟涂山红说着话。

    “你醒了”。

    “废话，一路颠簸能不醒吗？还有一股心猿意马的味道。”心里想着，说道：“嗯，快到涂山了吗。”

    涂山容容看到我醒了，将一个水壶递了过来：“哥哥，你醒了，喝点水吧，已经到了涂山边缘了。”

    我接过水壶闷了一口，随后想着这句话，怎么那么熟悉呢？“大郎，该吃药了”。嘴角不由得一抽。

    涂山红红：“苏玉，你能走的路吗？”

    “……听到这话，脸色不由一黑，“怎么搞得我肾虚一样。”

    随后我脚步开始走起来，对着涂山红红说我能走。

    (本章完)

