
（感谢书友“以幻想来看小说”的1张月票，“逍遥御风”的2张月票。）

可能是因为有煤油的保护吧，这些三八大盖子，虽然放了有六七十年了，谢玉清洗过后，又重新组装好后一试。

从拉动枪栓扣动扳机里面传出弹簧反弹的声音来看，并没有什么特殊情况，应该是没有坏。

但因为没有子弹，加上年代确实太久了，太过精细的谢玉还不能确认。

在谢玉刚收拾好第三支三八大盖时，王胖子兴奋的拿着一个打开一半的铁盒子走了过来，道：

“老谢，快来试试，我找到好东西了。”

在谢玉的楞神中，王胖子一下子把铁盒子中的东西翻倒在谢玉摊在地上的防水布上。

谢玉皱了皱眉头说：“你个王胖子，没看到我在搽枪吗？你不会自己摊一块防水布？真是的。”

虽然嘴上这么说，但孩子还是拿起匕首挑了挑王胖子倒在防水布上的东西。

谢玉先是嗅了下，突然意识到了什么，暗道：“这是枪油，难道？”

很快谢玉翻开外面油渍糊弄的油污，一些黄橙橙的金属子弹出现在了谢玉面前。

谢玉喜道：“王胖子可以呀，我正担心有枪没子弹，你找了一盒。”

王胖子倒是没有露出喜色的说：“怎么样，老谢，这你看着子弹还能用吗？毕竟得有六七十年了。”

谢玉：“这子弹外表有枪油，再外面有煤油保护，虽然几十年过去了，但也没有接触空气，还没有被氧化，应该还是能用的。”

王胖子：“真的？老谢，你可别糊弄你大爷，我感觉这附近越来越不对劲，尤其是那些毒蛇的出现，在这种环境下，枪可是要保命的。”

“但要是在关键时刻打不响，那可是要命了。”

谢玉：“王胖子，你是谁大爷，算了，

我给你说王胖子，我不是长人志气，鬼子生产的玩意还是挺耐用的。”

“再说了，是骡子是马你试试不就行了。”

说完，谢玉指了指自己搽好的一一个三八大盖。

王胖子明白谢玉的意思，很快他先随便捡出了几个三八大盖子5.6mm子弹，用布搽掉表面油污后，就装入枪膛准备试枪。

谢玉连忙阻止了他，要知道谢玉在收拾枪的地方，算是煤油污渍什么，要是有火星子着火了怎么办。

谢玉可不想出师未捷身先死，功夫再高也怕火烧的。

王胖子聪明的很，只是他有些着急了，也没说什么兴冲冲的跑开去试枪了。

果然，没多久还在擦枪的谢玉，就听到远处三八大盖特有的清脆响亮声，从声音上看到没什么问题。

再过一会儿，王胖子和潘子兴冲冲的走了过来。

潘子看到防水布上谢玉搽出的几支步枪，说：“谢胖子，可以呀，没想到你擦枪的手艺不赖吗？”

没等谢玉说话，王胖子道：“不错，别说鬼子的东西还是挺质量的，几十过去了，没什么毛病击发正常。”

“别说，这老枪后坐力没有想象中的大，精准度不低呀！”

谢玉，楞了下说：“怎么会呢，王胖子你射击经验很丰富呀，还没什么后坐力！”

潘子：“谢玉，你是不是有什么看法了？”

谢玉摇了摇头说：“有些疑惑，等下我把最后一把三八大盖子搽好后了，咱们一起去试枪。”

潘子和王胖子自然是同意了，随后他们清理子弹，谢玉擦伤重新组装枪支。

三人速度很快，等谢玉把剩下的三八大盖子全部清理组装完毕后，潘子和王胖子已经油污中大约两百理三八大盖子弹给收拾出来了。

看着黄橙橙的子弹和修长的三八大盖子，谢玉心中有种说出来痛快。

很快，三人带着子弹和五支三八大盖子前往刚才王胖子试枪的地方。

……

因为是在茂密雨林中，虽然因为火灾的事有了一部分空旷，但是最远也只能设置一个八十到九十米左右的枪靶。

但看着前面的临时做的枪靶子，谢玉心中还是难掩自己心中的激动。

因为没有上弹条，谢玉也只能一发一发的把黄橙橙的子弹塞进这三大大盖的弹仓。

谢玉拉上枪栓，因为距离太近也没有必要，有把标有2000米的枪尺给拉出来，瞄准枪靶后，谢玉压下心中的激动果断击发。

一声清脆的声音想起后，子弹上靶，谢玉心中疑惑，又击发一颗子弹，终于明白了点什么。

见谢玉没有继续射击，好像在想着什么，潘子问：“谢胖子，怎么了，是不是哪里不对，怎么感觉你对这三大大盖挺了解的。”

谢玉反问：“潘子你也是玩枪的老手了，你没发现什么问题吗？”

潘子：“你个谢胖子，有话快说有屁快放，我虽然是玩枪的老手了，但对这种老式步枪还真不太了解，你说说看，到底怎么了。”

王胖子也是说：“谢胖子，虽然同位体重比较大的人，但我鄙视你，你啥时学会卖关子了，你不老实呀！”

谢玉呵呵一下后，说：“没什么，只是试了两枪后就知道了，这三八大盖子虽然在煤油中存养的不错，但是确实六七十年了，各方面性能都下降的厉害。”

潘子：“这怎么说，不会出事故，炸膛之类吧！”

谢玉：“炸膛？炸膛的可能性到不大。”

“怎么说呢，心中时间太久了，虽然能用，但和方面性能都会有所降低，比如说，这枪原来击发两千颗子弹还能用，现在击发一千颗子弹可能就报废了。”

潘子：“这倒在意料之中，尽管保养的不错，但毕竟这么久了，还有什么问题一起说说。”

谢玉：“还有这子弹问题，虽然也能击发，但是确实存放时间太久了，里面的一部分火药有一部分失效什么，燃烧不能完全，会造成威力降低，当然了好处也有就是后坐力减小了。”

潘子：“火药燃烧不完全，这倒好解决，调节枪簧，增大冲击力不就好了，我当兵时都是这样干的。”

（感谢书友“huangquan284”、“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67407733"  chaptername="第381章  三八大盖">加入书签</a>
</div>
