    苏千殷立刻走向那个老人，眼里带着不明的笑意。

    她并没有发现，此刻就在走廊拐角处，有个把帽子往下压的人正靠着墙壁，探出头看了一眼她的背影，又快速缩回去。

    “走吧。”

    毒苹果柔声说着，就跟哄孩子一样，伸手拉了拉毕司珏的衣袖，“你们现在不适合见面，组织的人随时都在找你的踪迹，如果你出现在她面前，她就会变得跟你一样危险。”

    “我知道。”

    毕司珏盯着苏千殷的背影，目光一刻也不肯离开，“但我就是想看看她，哪怕只有一会。”

    毒苹果笑道：“其实你很想知道她是不是为你而来，对吧？”

    “如果她真的是为我而来......”

    他稍作停顿，面色有些阴沉，“那我会恨死自己的。”

    “听你这么一说，我可就有点嫉妒她了，一个只能帮你挡枪的小姑娘，怎么能比得过能帮你开枪的人？”

    毒苹果故意抿唇，勾起胳膊搭在他肩膀上。

    毕司珏没犹豫地往前一走，避开她的胳膊：“我不想欠你人情，如果你反悔了，想把我带回组织，我不会反抗，但前提是得先把炸弹解决了，我才会乖乖跟你走。”

    “傻子。”

    她没收回胳膊，直接在他背上敲了一拳，“我能救你第一次，就能救你第二次，而且你忘了我那天在警局跟你说过的话了吗？”

    毕司珏瞳孔一紧，总算舍得把头转过来：“什么话？”

    “你觉得我看起来是需要逃跑的人吗？”

    毒苹果伸出手背。

    那枚戒指牢牢地套着她的手指，就像是困住希望的枷锁，挣脱不开的还有紧随其后的深渊。

    可她脸上没有一丝惧怕。

    “我，唐纤，永远不需要逃。”

    这是她第一次抛开代号，说出自己的名字。

    “命运如果要将我碾碎，我就要在被罪恶埋葬的前夕，给那些恶魔杀出一条血路，我会让他们知道断掉的针头也能扎人！”

    毒苹果突然激动起来。

    毕司珏愣了，没想到会在她眼里看见如此深的恨意。

    他还记得刚进组织的时候，接待自己的就是毒苹果。

    那天的她穿着一件紧薄的黑裙，嘴里叼着毒针，就像把深渊踩在脚底的女王，冰冷而耀眼。

    毕司珏看见她的第一眼，就觉得她很不好接近。

    事实证明他是对的。

    毒苹果是个钻研毒药的科学家，经常因为实验不尽人意，在组织里踩着那些废纸发脾气。

    但是她发脾气从不动嘴，只动手。

    把毒针举到对方脖子边的那种动手。

    可他从未想过有一天，毒针也会把针头对准恶魔。

    “羊皮。”

    毒苹果缓了缓，重新露出笑容，抬手爱怜地摸着他的左眼。

    “你要好好活着，这些在努力保护你的人，一定都会关心你冷不冷，但是我除了你，没有人会关心我冷不冷。”

    她温声道，手指抚过他的眼皮，将他额前的碎发理顺，“如果我们都能活着出去，我打算去买件新衣服，你跟我一起去吧。”

    毕司珏眸色微动，刚想回答，却被她用手指堵住了唇。

    “嘘。”

    毒苹果沉下声，“还是算了。”

    他怔了怔，看见她红着眼眶，笑容却越来越温柔。

    “你别跟我一起了，我是个毒品，靠近我的人会对地狱上瘾的。”

    她说得很轻巧。

    如果不是看见她流泪了，毕司珏真的会佩服她内心强大。

    他叹了口气，伸手刚想帮她擦掉眼泪，旁边突然传来一声尖叫。

    “啊——”

