    “清理掉？”

    洪祥王尊的嘴巴有越张越大的趋势，他想到了很多种叶钟鸣解决这个问题的方法，比如制造一些装备，去‘贿赂’其他王族，比如先暂时离开，等到遗腹人察觉到这一次曙光圣殿是来真的，在被请回，甚至他还想过，叶钟鸣一气之下，直接离开甚至干脆倒戈到曙光圣殿那边。

    但他从未想过，这个年轻人直接说……清理掉。

    他要……清理一掉一个王尊？还是八级的王尊？

    洪祥觉得头都有些晕了。

    他虽然也是八级，甚至被叶钟鸣一招擒获。但之后他经常思量，觉得是大意了，真正的实力，他未必就输给叶钟鸣多少。

    当然，洪祥王尊也从不否认，这个年轻人有和他对等的资格，他的手下，更是厉害到让洪祥震惊。

    可鹤炎不同啊。

    这里是布鲁秘境，这里的人突破等级后，实力达到一个新的阶段，可是同样在这个阶段内的人，实力是有很大差别的。

    其实这种事情，在地球上也一样，只是因为末世刚刚开始，所以体现的并不是那么明显。等到随着末世的深化，同一个进化等级的人，也会因为装备的不同、技能的强弱、职业的好坏、经验的多少，而产生巨大的实力差异。

    现在红线和鹤炎都是八级的王尊，但是鹤炎刚刚突破到这个等级百多个落沙日，而鹤炎，却已经不知道多少时日了，功力的深厚、战技的纯熟、技巧的激烈等等这些方面都要比洪祥强，洪祥甚至没有把握在鹤炎手底下坚持一杯茶的时间。

    在整个遗腹人王城，大概只有那位圣池的看守可以稳稳压住鹤炎一头，其他人，哪怕是另外两个老牌八级王尊，实力上也要差鹤炎一线。

    洪祥千想万想，绝对没想到叶钟鸣会生了杀意！

    他在感慨叶钟鸣果然决绝的同时，心中也更加的畏惧和警惕，洪祥下意识的就想，如果自己挡在了他的前面……

    “怎么，王尊不同意这个做法？”

    叶钟鸣呵呵一笑，眼睛就眯了起来。

    叶钟鸣的确是想杀人了。

    如果放在平时，他不会对一位已经成为八级高手很久的人动这个心思，因为现在云顶在这里的核心力量并不完整，强行袭杀，难免会有所损伤。并且鹤炎也不仅仅是一个人，他手下还有不知道多少高手，还有一个仅仅是战士人数就超过万人的超级部落在他身后，一旦出现意外，叶钟鸣在秘境的这点人不够看。

    可是叶钟鸣自家知道自家事，他来王城，答应和遗腹人合作，那是因为他需要获得一个离开秘境的稳定方法，一旦可以随时回到地球，那么布鲁秘境和地球之间的连接，就算是正式成立。

    而布鲁秘境，将会成为云顶单独的大后方！

    地球上那么多的绝地，里面出产那好东西，进化者们实力强大到一定程度，会越来越重视那里，每一个大势力在末世十年的时候，都会有一个甚至数个绝地做为资源材料基地。

    可一个绝地才多大？叶钟鸣所知最大的一个，也没有超过半个省份，就这个，当时也没有那个势力可以独自占有，甚至连占领都没有成功。

    可即便是这样，里面的好东西也足以让人类趋之若鹜，罔顾生死。

    这些绝地和秘境比起来，那就真的是小巫见大巫了，别的什么材料之类就不会所了，光光是埋在这里的魔晶，还有魔怪的数量，就足以让叶钟鸣和云顶山庄取之不竭用之不尽。

    这是叶钟鸣心中一份远景计划，他没有成功的把握，甚至之前都没有想过，可曙光圣殿的侵袭，让他看到了一个机会，一个联合遗腹人，把这里变成云顶后花园的机会。

    如果和遗腹人不能合作，那这个计划，几乎就没有成功的可能了，曙光圣殿人家有九级的大强者，才不会搭理叶钟鸣，不把地球变成人家的后花园就不错了。

    而且就算这个计划叶钟鸣不去实施，可他终究需要找到一条回到地球的路，至少也要把这些跟着他的遗腹人带走，壮大地球那边云顶的力量，等以后实力强了，在带着大军把这里占领。

    可现在，有人连这个机会都不打算给叶钟鸣，那么叶钟鸣还有什么说的？自然要干掉他！

    “我……”洪祥脑门都出汗了，天地良心，他的确是恨鹤炎王尊，那家伙刚才一点面子多没给他，让他下不来台，以后在王尊之中，影响力可能都会下降。

    可是他真没想过就这么杀掉鹤炎，还是在这种曙光圣殿打上门来的时候。

    少了一个八级高手，甚至可能还会少了这个八级高手身后的一万多名战士，遗腹人还能够守得住王城吗？

    叶钟鸣可以不在意，但洪祥不能不在意，这事关遗腹人的存亡。

    “王尊，你要知道，你和我合作，为的就是让遗腹人从这次的灾难中挺过来，可是现在有人阻挡，你很清楚，一旦合作失败意味着什么。”

    这个时候，叶钟鸣也知道不是拖沓的时候，就要干脆的解决这个问题，否则一旦拖下去，事情向着何处发展，他就可能无法控制了。

    “可你也要知道，鹤炎王尊不是一个人，他还有背后的超级部族，先不说能不能杀掉鹤炎，就算是杀掉了他，他的部落暴动怎么办？”

    叶钟鸣一副看傻子似的看着洪祥，然后道：“平时，你没有铲除过异己吗？现在战争期间，总要有人走在抵抗曙光圣殿的第一线，你说对吧。”

    洪祥现在感觉比刚才面对鹤炎时还要冷。

    叶钟鸣的意思，竟然是……

    “为了胜利，总要有人去牺牲。”叶钟鸣目光看向不远处的王城，之后正色道，“如果我说，杀掉了鹤炎之后，我能够弥补他的部族离开或者牺牲的损失，那么王尊，你能做出决定吗？”

    洪祥王尊嘴巴张了半天，最后深深的看着叶钟鸣，“好，干了！”

