 “你！”

方博脸色一变，刚想要呵斥的时候。

方程撇了撇嘴说道：“爷爷，随便你怎么样，不过不管我是不是陈淑娟的主治医生，我还是会看着她的。”

丢下这句话，方程就头也不回的离开了。

“这小子！”

方博气得不轻，但是对于自己这个孙子也非常的头痛，没有任何的办法，犹豫了一下，还是决定要把方程给换下了，就算是让方程觉得自己冷血也要换，毕竟这件事情风险太高了，要是后续陈淑娟出了什么问题，说不定对方还会把事情推到方程的头上来。

“方程，爷爷是为了你好，以后你会知道的。”

方博想到这，就想要叫人吩咐一下的时候。

费多克和伯克利走上前，对着方博说道：“方院长，真的没有想到你们医院还有超级叶这样子的医生。”

“什么超级叶？”

方博疑惑的看着他们，旋即笑着说道：“费多克医生，伯克利医生还是谢谢你们，如果不是你们的话，恐怕那个病人就危险了。”

虽然之前他们说手术是叶秋做的，但是方博可不认为一个青年能够有那么高超的技术，能够把一个心源性休克的病人给抢救回来，还以为是费多克和伯克利救的人呢。

毕竟费多克和伯克利是这方面的专家，只是不知道那个青年给了两个人什么好处，居然让他们向着那个青年。

方博想到这心里面暗怒，但对于两个国际医生，他没有什么办法，只能够把这口气忍了下来。

费多克和伯克利听到方博的话，听出来了什么，有些惊讶的说道：“方院长，叶医生不是你们医院的医生？”

“叶医生？”

方博愣了一下，反应了过来：“你们在说那个青年？

怎么可能，我们中心医院是不会有这样子乱来的医生的，就在今天之前，我们医院里面都没有出现过这个人，费多克医生，伯克利医生，还请你们不要随便乱说。”

费多克和伯克利突然闭上了嘴巴，表情非常的平静，可是心里面却极度震惊。

在今天之前，就没有见过叶秋？

那么说，今天是叶秋第一次接触到这个病人，在此之前叶秋甚至完全不知道病人的任何情况。

对于叶秋来说，这个手术可以说是完全就是在摸着石头过河，甚至眼前漆黑一片，跟盲人走路差不多。

而就是这样子的情况。

他居然能够精准的找到病变区域，而且还能够判断出内出血的位置。

这样子的医术，已经不能够用精湛来形容。

简直就是变态！伯克利心里面满是震撼，用英语说道：“超级叶果然就是超级叶。”

费多克点头，也用英语交流：“华夏有一句话我觉得很有道理，只有叫错的名，没有取错的外号，联邦医学院是我们联邦排行第一的医科大学，虽然现在很多人说联邦医学院，最璀璨的一颗新星是凯瑟琳，但是他们都忘记了，几年前的时候，有一个华夏人，曾经把那些自视甚高的家伙压得喘不过气来。”

伯克利摇头说道：“医生是有国籍的，但是医术是没有国界的，有些人受不了一个华夏医生比他们厉害，现在都没有人提起超级叶了，也只有我们这些少数的协会特级会员，知道他，因为协会保留了他的手术视频。”

费多克看了看方博，突然嘲笑道：“这个家伙到现在还不知道把一个天才放走了。”

伯克利平时比较严肃，但这个时候也忍不住笑了起来：“不用担心，他肯定马上会知道的，超级叶在联邦医学院的老师可是韦斯特，他跟会长的关系也非常不错，更不用说那个小天使了，而且这个手术是世界首例心房缩减手术，这个案例将会作为经典案例，一直流传下去，我想协会很快就要开会了，费多克，我们或许在见证历史。”

费多克莞尔一笑：“不，我们已经是历史的参与者了。”

方博听到两个人用英语交流，根本听不懂两个人在说什么，见到两个人对着自己笑，还以为是在干什么呢，也同样笑眯眯的看着两个人。

这让费多克和伯克利都是有点好笑，可是没有再说什么，而是跟方博说了一声，就准备回去准备材料了，他们知道叶秋肯定会写一份论文，或许能够帮到他。

“呼。”

方博松了口气，送算是把这些人都给送走了，旋即转过身看着李博明，冷冷的说道：“李博明，你还真是可以的，我让你管着医院，居然给我弄出那么大的一个事故，几个月的时间，居然拖延治疗几个月的时间，你到底在想什么？”

李博明满脸苍白：“院，院长，我……”方博看着他一脸惊恐的样子，心里面叹了口气，这个李博明其实是他的学生，已经跟了他二十年了，这么多年表现一直都不错，他都把李博明当成自己的儿子了，甚至有意以后把医院交给他来管理，可是这次的事情实在让他太失望了。

不过，不管怎么说李博明都是自己的学生，是人都有犯错的时候，而且只是一次事故。

方博犹豫了一下，想了想还是先撤掉了他的职务，让他冷静个几年，到了那个时候再说其他的事情。

“你先回去吧，副院长的职务你自己交辞职信吧，不要搞得那么难看。”

李博明一怔，接着心里面一喜，要是医院这边撤掉自己的职务，那么他绝对是死路一条了，档案上会留下不可抹去的阴影，但是自己主动辞职，那么就不一样了。

“谢谢老师。”

李博明急忙说道。

“好了，你走吧，这段时间不要让我再看到你。”

方博冷哼一声。

“是，是。”

李博明急忙点头。

李岩看着对方离开这里，有些迟疑的对着方博说道：“方院长，这件事情我现在知道了，恐怕不好交代啊。”

方博对着李岩笑道：“我知道，我会尽快组织调查小组，对这件事情进行调查的。”

 