    小姜正色道：“父亲说，仙草也罢，毒草也罢，在他眼中，都是药材，对症下药，便能解众生疾苦。”

    “我虽然出身于阴间，但是人也好，是鬼兽，是旧神也罢，只要我能让阴阳不起纷争，何必在乎出身呢？”

    叶帆似笑非笑地看着他，过了会儿道：“口气不小，那你可想过，该怎么做？”

    小姜沉默了会儿，道：“暂时还不知道，但等我再多恢复一些记忆，应该会有办法……”正说到这里，却听大帐外，有传来一讽刺之声。

    “九劫青龙都无法解决的问题，你能有什么办法？

    说到底，还是拳头够大，才能解决一切。”

    叶帆其实早已经发现，有人在外面，但他也没什么可隐瞒的，所以没理会。

    “紫光师姐，既然在了，不如进来喝杯茶？”

    紫光这才撩开帐门，一脸冷酷地走了进来。

    “叶帆，不是我偷听，是我不放心这小家伙”，紫光说道。

    “你没遮遮掩掩，自然不算偷听”，叶帆笑道：“你好像对小姜的话，很不满？”

    “难道你听得进去？

    他分明就是空口白话！”

    紫光不屑道。

    小姜起身道：“紫光前辈，我无意冒犯，只是说了些真心话罢了。”

    “小子，你要是有能力，让阴间所有鬼帝臣服，那我就信你的话。”

    “但你要是没这本领，最好别在这里浪费剑神的时间。”

    “他对我们阳间很重要，没功夫陪你一个小屁孩废话！”

    紫光毫不客气。

    小姜无奈，“我自然知道剑神叔叔很重要，不然……也不会特意前来，与他深谈。”

    “少跟我说这些没用的，你究竟是什么来历，我们谁也不清楚。”

    “在你身份被查清楚之前，我们完全可以怀疑，你是阴间派来的探子。”

    “我们自在门，不欢迎你这样不清不楚的人，赶紧离开！”

    小姜不卑不亢道：“紫光前辈，若我的前来，惹得你的不快，那我很抱歉。”

    “但我今日过来，是找剑神叔叔商议，他不开口，你也没资格，让我离开。”

    紫光闻听，立刻目露怒色，直接就一把上前，抓向小姜的衣领子！小姜身上的灵宝，释放出护主神光，弹开一道罡气！可紫光毕竟是通天门下的大师姐，强行一股修为释放，就破了这罡盾！“滚！”

    紫光揪起小姜，把他猛地甩出了帐篷！叶帆本可以出手拦着，但为了小姜跟紫光闹不和，觉得也没必要。

    紫光也是一片好心，而且，他也想看看，小姜到底有几分能耐。

    果不其然，小姜被甩出去后，也没什么事，稳稳当当地站住了。

    “紫光前辈，若人人都与你一样，那阴阳怎么才能和解？”

    小姜皱眉道。

    “你还敢教训我！？”

    紫光更加发狠，直接取出飞剑，一剑刺了过去！金光大放的飞剑，眼看就要把小姜的胸口扎穿！小姜面前突然凝聚出一团阴气的漩涡，浓烈的阴气将飞剑缠绕住，宛如泥泞沼泽，难以挣脱！紫光施展神力，想要强行突破，却发现做不到，不由脸色一惊！“好你个阴间小子！才出生这么些时日，就有这份本事，看来更不能留你！”

    她随即动了真格，威压骤然提升，飞剑金芒大放，宛如烈日腾空，普照大地！叶帆一看不妙，正要出手，却听小姜传音给他……“剑神叔叔，不必出手，此事我来处理便好。”

    叶帆皱眉，但既然小姜这么自信，他也就在旁看看再说。

    此时间，炽烈的剑气，把小姜的阴气蒸发，剑如长虹，霍然洞射而出！“噗！”

    小姜的胸膛，被直接击穿！可是，紫光还没来得及收剑，就见小姜的身体上，非但没流血，反而以不可思议的速度，迅速愈合了！？

    “怎么可能！？”

    别说紫光，叶帆也很意外。

    这恢复速度，让他都觉得恐怖，都胜过青龙了！而且，小姜这身体，看似人类，但内部结构完全不像人类啊！“紫光前辈，我固然不是你的对手，但你想杀我，也只是徒劳。”

    小姜叹道：“何不心平气和，跟剑神叔叔一样，听听我的看法？”

    “狂妄！谁要听你鬼扯！？”

    紫光也不信邪，飞身又是脚踢向小姜！可这一次，不等她攻击到达，就已经被一只大手，从后面霍然勾住了脖子！“嘭！！”

    紫光的身体，被半空压下，狠狠撞在了地面上！“姜老大？”

    “父亲？”

    看到这个突然冒出来，面色凶悍的青衫男子，叶帆都愣了下。

    还是第一次，看到炎帝如此风风火火，悍然出手。

    一贯以来，炎帝只是辅佐角色，并不怎么动手进攻。

    没想到，面对紫光，却也拥有着压倒性的力量。

    看来是跟姬、蚩二人在一起，轮不到表现的关系，炎帝本身战力，其实也不弱。

    “紫光，一大把年纪，欺负一个孩子，你还要脸吗？

    ！”

    炎帝怒斥道。

    “笑话！孩子？

    什么样的孩子，能吃我飞金剑诀一击，毫发无伤？

    ！”

    紫光站起身来，一脸懊恼道：“再让他活上一些时日，怕是连帝王剑都难以伤他！炎帝，你这是在引狼入室！”

    炎帝看了看身后的少年，那毫无伤痕的胸膛，面露一抹复杂。

    小姜也是目光深深地看着父亲，其中透着一抹苦涩，一抹不安和无奈。

    “父亲……我……”炎帝一抬手，示意少年不必多说。

    “小姜是我认下的儿子，若他出了什么事，我承担所有罪责！”

    一番话语，让小姜呆呆怔住了！“承担？

    哼……”紫光冷笑：“亿万生灵之性命，你承担得起么？”

    炎帝面色冷峻，却也无法反驳。

    “大师姐，不要为难炎帝了”，简自在和赵玄，这时听到动静，走了过来。

    “小师弟，不是我故意发难，而是这小子，分明有问题！”

    紫光不悦道。

    简自在叹了口气，道：“这五太的命运，不是一个人能决定的，你我不能，叶帆兄弟不能，这小姜也不能……”“若因为小姜，与炎帝决裂，那还未开战，就损失惨重了。”

    炎帝点头道：“还是妖皇有气量，有见识。

    小姜，还不谢谢妖皇叔叔？”

    小姜也一行礼道：“多谢妖皇叔叔理解。”

    赵玄在旁笑道：“姜老大，你们还真成父子了。”

    “那是，你没看我们爷儿俩长得多像？”

    炎帝一脸乐呵呵。

    小姜腼腆微笑，站在一旁，显然也很高兴。

    “你小子，偷偷摸摸跑出来！要不是老子机灵，险些出大事！走！跟我回去！”

    “是，父亲……”小姜刚点头，却忽然身躯一震！炎帝发现情况不对，忙问道：“怎么了孩子？”

    小姜双眸泛起紫灰色的诡异光芒，表情有些痛苦。

    他抚了抚头，良久后，才道：“它……它说……愿意跟我们谈谈。”

    “它？

    它是谁？”

    众人疑惑。

    

