    贺云龙笑了笑，说：“如果，我一开始就告诉你我的第二个能力的话，那么你肯定不会选择使用拖延战术来消耗我体力的打法了，而是会在一开始就拼尽全力，将我斩杀！如果你真那么做了的话，说不定我现在就已经是一具尸体了，可惜你没那么干。”

    柯子桓迟疑了片刻，问：“你的能力……不会是延长体力流失之类的辅助型能力吧？”

    “唔……差不多，我能力的名字叫【生命延炉】。”贺云龙顿了顿，随即说，“这个能力说白了，就是以我自身个体的体力上限为基准模型，制造出三个相同的体力槽供我自己任意调取使用。嗯……其实吧，这本身是一个极为垃圾鸡肋的能力，我得事先提前将自己的体力清空注入这个【生命延炉】中，然后还要等待两天的体力恢复满了后，再重新来一个来回，这当中的反复繁琐程度不言而喻。而且，如果我的实力与你差距过大导致会被你吊打又或是秒杀的话，那即使我体力再牛叉也是没有任何用处的。”

    柯子桓眉头紧皱着，眯着眼问：“可这能力到你手上就乌鸦变凤凰了，你的第一个能力是需要极具消耗体力和防御力在增加力量和敏捷的，我想你的力量和敏捷值增加，应该是没有上限的吧？”

    贺云龙思索了片刻，点了点头：“唔，是这么个道理，总之我现在才消耗掉一个体力槽，但我的力量值和敏捷值已经突破300点了。”

    200点什么概念？光50点的力量值就能够将一块巨石轰成齑粉了，200点，估计直接都能将一栋三层楼给拆了！

    拿向华来做比较的话，他现在的实力是九阶，力量点数上有45点，如果说他使用【乾坤】蓄力能够提升十倍力量的话，也就是450点，虽然比贺云龙要远远高出250点的力量值，但是向华的力量是会心一击只能攻击一次的。但贺云龙是可以持续使用直到自己体力枯竭的，而且，他还有两个体力槽呢，也就是说，他还有上升力量和速度值的空间！

    这道理贺云龙自个儿很明白，柯子桓也是明白的，这让他脸色十分的不好看了起来。

    “早知道，一开始就使出全力来和你战斗了。”柯子桓此时一点办法都没有，只能眼睁睁看着贺云龙随着时间一分一秒的过去不断的变强。

    “无所谓了，反正我正想看看我力量提升的上限究竟是多少，放心，我会累积到最后一个体力槽空之前，解决掉你，不会给你任何机会的。”贺云龙略带玩味的说。

    “你以为我会让你称心如意么？你太天真了！”柯子桓话音刚落，双眼便凌厉了起来，立即朝贺云龙冲了过去。

    贺云龙见状，嘴角挂着淡淡的笑意，很是轻松地躲开柯子桓疾风迅雷一样的攻击。

    在和柯子桓聊天扯犊子的时候，他又增长了十点的双属性值，这让他很是轻松的就闪避了开来。

    现在，此时，是贺云龙戏耍柯子桓的欢乐时光了！

    他倒不真打算拖到力量到达体力上限，因为，同伴们还在上面战斗，他不能再这里多耽搁。

    所以，他必须惹怒柯子桓，让对手露出破绽来，这样的话，他就能将对手击败！

    果然，柯子桓上当了，他的情绪之中露出了恼羞成怒和急躁不安，此时的柯子桓，已经完全呈暴走状态了。

    这样状态下的敌人，是很猛的，但却是漏洞百出的！

    贺云龙一瞅见柯子桓露出了身体左侧的空挡，立即眼明手快的一挥刀，细雪直接将柯子桓的左肋皮肤给划开了几分，鲜血直接喷了出来。

    柯子桓大震大惊，但他还是试图反击贺云龙，可却被贺云龙轻而易举的往后一跳，躲闪了开来。

    此时，他终于明白了自己和对手速度上的决定性差距，而且这种差距还在不断的扩大！

    而贺云龙在往后撤去几步调整了自己的身形后，立即就左脚点踩了地面，单脚小碎步敏捷地朝右侧奔去。

    这个跑动速度之快，让柯子桓看得有些眼花缭乱，此时他的双眼早已无法捕捉贺云龙的声影了。

    而且，贺云龙跑动的动作雨来愉快，就在柯子桓的面前半径两米外呈圆形绕起了圈圈来。

    有那么一刻，柯子桓似乎看到了贺云龙的残影，可想而知，贺云龙的速度已经到达了一种什么样的程度。

    “该死！”柯子桓脑袋有些眩晕，双手之中套着的利爪不知该置放于何处了。

    而此时贺云龙终于在一系列的超高速移动之中，发动了最后的攻击！

    他瞅准了柯子桓暴露出来的背部，‘嗖’地一声就握着细雪朝他袭去。

    噗！

    细雪直接由柯子桓的后背穿透出其前胸数公分长，鲜血没有喷洒出来，而是缓缓地从前胸伤口位置慢慢流淌到细雪刀刃之上缓缓地低落地面。

    “咳咳……”柯子桓面露苍白虚弱，动弹不得，就像是一根木桩子，杵了原地。

    贺云龙眯着眼抓着柯子桓的肩膀，片刻后，他手握着细雪扭动了一番，使柯子桓的伤口更加扩大了几分，紧接着，他拔出了细雪。

    这时，柯子桓的鲜血终于如柱一般的喷洒了出来。

    贺云龙只见柯子桓呆滞了两三秒钟后，一声不吭地直挺挺跪倒在地面，但却依旧没有倒下去的迹象。

    这让他微微一愣，心想都这样了，柯子桓难不成还能反击？

    随即他从柯子桓的后面绕了对方的面前看了一眼，只见对方此时已经口吐鲜血泡子，眼睛瞪得老大，但却死气沉沉的。

    柯子桓已经死了！

    “呼……搞定！”贺云龙重重地喘了一口气，甩了甩刀上的鲜血，用衣服的衣摆擦拭了一番细雪后，插回了刀鞘，然后他关闭了【狂战士】。

    “两个体力槽使用掉了，320点力量和敏捷值么？好吧，呵呵。”贺云龙无奈地笑了笑。

    这会儿他才注意到，不知何时，自己身上的汗水早已沾湿了自己的衣裤，他的额头上的汗水也早就流淌至脸颊下巴处低落到了地面上，而他的头发就跟刚洗过头似的。

    叮！

    系统提示！

    这股熟悉的提示音在贺云龙脑海之中响起，紧接着他打开了进阶系统的蓝色方框，看到了两个能力选择与否的选项来，他笑了笑，立马就在否定上面点了两下。

    贺云龙可不想更换掉自己这两个能力的任何一个，因为，柯子桓的能力根本无法和自己的【狂战士】搭配，尽管，柯子桓的两个能力都很厉害。

    搞定这一切，贺云龙看了一眼死透了的柯子桓后，立即扭头就朝山崖上爬了去。

    早在之前和柯子桓战斗的档口，他就听到来自山腰上的阵阵嘶吼咆哮声，这让他担忧不已，心想着不会是向华等人被打败了吧？

    他带着担忧，很快的就爬上了山脉，只是，才一上山腰，他便大惊失色了起来。

    战斗虽然没有结束，可也已经八九不离十了，而且他看了眼同伴们的伤亡，似乎不是十分的严重。

    “嘶……这不可能啊！我们这边人数明显比对方少许多啊，怎么对手只剩下这么点人了？”贺云龙有些疑惑不解。

    随即他朝残存的几百生肖团人员看了去，只见敌人之中，有自己的同伴，还有一个十分熟悉的身影！

    她，身着着红色衬衣，但却是黑色干练的短发，虽然她脸上此刻已经沾满了鲜血，可这并不能遮挡她的倾城容貌，她的光辉，是无法被鲜血掩盖的。

    而且，那脸上永远挂着优雅迷人的笑意，在贺云龙看来，既遥远陌生，又似乎很熟悉亲切。

    而此时，那红色倩影却是感觉到了什么似的，随即，她回眸冲贺云龙嫣然一笑。

    那笑容，像午后的温暖阳光，又像是百花丛中的一朵盛开艳丽的红玫瑰，总之在贺云龙看来，这笑容是五彩斑斓的。

    “好久不见。”贺云龙微笑着问候。

