    第84章那一定有只妖灵

    不过姜苒也没有把内心所想当众地说出来。

    而李田良和卫冯生还在兴致勃勃地为夜明珠开始估价。

    龙喜欢发光的宝物，此时，白寐将身体缠绕在一颗盆大的蓝色夜明珠之上，使劲地盘，往死里盘，简直爱不释尾。

    像这样大的夜明珠，姜苒捞出来的有五颗,都是挑圆润色泽好的拿，其中两颗蓝色，两颗白色，一颗明黄色。

    李田良有些羡慕地看着白寐，其实他也想盘，但这些都是领主大人的财物,他没有资格如此放肆。

    这个时候就很想成为领主大人的宠物……

    “这么大的夜明珠，也不知道能价值几何，绝对不能比传音螺更便宜吧。”

    几人一边兴致勃勃地讨论能值多少钱,一边分类。

    半小时后，卫冯生这边已经弄好了传音螺，传音螺被整整齐齐地摆放在布上，给人一种视觉上的冲击感。

    眼下，他的声音有些颤抖，“领主大人，这边传音螺一共有三百一十四对，其中完美无暇的有五十三对，有小瑕疵的一百三十对，瑕疵比较大的一百三十一对！”

    真的是发财啊……姜苒也不免深吸了一口气来保持冷静淡漠。

    李田良这边先按大小分类，然后按照颜色分类。

    除了五个大珠子外，有一颗极品紫罗兰夜明珠，大概拳头大。

    另外，拳头大的夜明珠有三十颗，剩余的基本是鸡蛋大的夜明珠，足有一百五十颗。

    “如此美丽的夜明珠,谁知道它能卖出什么样的价格！外边的那些权贵在这种宝物总是愿意挥金如土……”

    众人一时忘记了呼吸,眼里狂热，望着姜苒的眼神更是看到了天神。

    姜苒上位才两个月多一点啊……他们宿岭镇真的是找了一个什么样的福君！

    原本只奢求能在十年内进入县级领地，这下，他们觉得自己的胆子再大一点！

    卫冯生平复情绪，才冷静地问姜苒，“领主大人，现在就回去嘛？”

    姜苒犹豫了一下，把目光放在距离略远的东方，那里生长着一群可可树。

    原本她是想往那边看看的，但是被白寐捡来的传音螺和夜明珠吸引住了注意力。

    现在闲暇下来，她想往那边去看看。

    所以指着东边，对卫冯生说道：“卫冯生，那边有我很感兴趣的东西，你让人把传音螺和夜明珠仔细包好，跟我去那边。”

    ……

    其实宿远海的海岸很长，姜苒等人走了挺久，才来到目的地。

    此时，草在结它的种子,风在摇它的叶子，一切都很美好。

    这一大片可可树林立，叶繁叶茂，树干挺拔，而树上出结满了沉甸甸的果实。

    可可树果实是长在树干上的，而目前，理应还未到可可果成熟的时候季节，然而却已经挂满了一层褐色的椭圆球，甚至因为无人采摘，地上掉落了一些。

    “领主大人？”卫冯生疑惑。

    “好多这种奇怪的树。”吴云不由道，“树干上是这种树的果实吗，可以吃吗？”

    “它叫可可树，果实可以吃。”姜苒听到吴云的问话，抽空回答一句。

    她不由地施展出紫玉魔瞳，探索着这块地方的神秘。

    “可可？”李田良喃喃道，突然眼神一亮“真是可爱的名字，如果我娘子这胎是女儿的话，名字能不能叫可可？李可可……嘿嘿，真可爱。”

    有人听姜苒说这些果实可以吃，眼神都不由一亮。

    虽然有了海鲜，但是宿岭镇的食物还是贫瘠。

    所以，有贪嘴的人默默地在地上捡了一个熟透了的可可果，掰开后，试探性的咬了一口。

    咬下的第一口，这人就被这味道弄的脸都皱起了。

    “味道怎么样？”同行人期待地望着他。

    贪嘴人默默地放下可可果，“有点酸，有点甜，呃，又有点苦……”

    这是什么神奇描述……

    同行之人都懵逼，于是自己动口尝了一下。

    十多个人同时陷入沉默。

    一个短头发的女人道，“也不能说味道不好。”

    “但也不能说味道好。”一个长发男人接着补充。

    这两个人就像唱双簧管一样，姜苒看了一眼生啃可可果的众人，提醒了一句：“可以吃，但别多吃，对胃不好。”

    可可果是巧克力之母，可可果果实发酵及烘焙后可制成可可粉及巧克力。

    可以直接吃它的果实，但是味道不算好，而且吃多了容易肚子疼。

    这个世界出没出现巧克力，她不知道，但是她知道宿岭镇方圆百里千里甚至万里，是绝对没有巧克力这种甜食存在的。

    而眼下，这片可可树林比姜苒想象中的要大很多，她不知道这片神奇存在的可可林有没有诞生妖灵，但是想去查勘一下。

    不过就算没有找到妖灵，这些可可果倒是也能满足宿岭镇了。

    她摸了摸欢喜不断，蹭着自己脖子的白寐，示意对方不要怎么闹腾，安静一些。

    然后对跟在她身后的众人道：“吴云李田良，你们在这守好传音螺和夜明珠，其他人去摘可可果实，只摘褐色的成熟果实，其他的不要动。”

    而卫冯生作为亲卫队的，只要领主大人没有别的吩咐，一向是跟在姜苒身后保护的。

    有了事做的人们不复刚才迷茫的状态，乖巧地去摘果实。

    姜苒维持着魔瞳，其实是有发现妖灵的一些痕迹的。

    在可可林的茂密下，姜苒却没有太过犹豫，向一棵显目高大的可可树走去。

    浓烈的妖灵之力，在一片叶子中流传，那是一只妖灵的本命植株，伪装成一片普通的叶子，但是姜苒却看得十分清晰。

    ‘领主？’卫冯生见领主大人在一颗可可树停下，虽然疑惑，但依旧保持静默。

    “卫冯生，我感觉到这里有一只妖灵。”姜苒却是打破沉静。

    “我感觉到了。”姜苒纤长白净的手指指向一片叶子。

    卫冯生愕然，随着手指望去，只见一片普通至极的叶子，与其他的并没有什么不同。

    他什么也没感知到，却无比肯定的说：“是，领主大人，那一定有只妖灵。”

    (本章完)

