    看着众人那一脸怪异的表情,杨晨建也不由得在心中苦笑了一下。

    哪怕其他人嘴上没怎么说，但杨晨建也大概猜得到他们心中所想。

    这让他心中一时也是惆怅万分。

    张董啊，张董，你可真是给我出了个难题啊！

    看着前面那些等着自己发言的律师们，杨晨建微张了下口，一时间都不知道该说什么。

    要是张诚所求的事是那种大案件，他现在都不会这么为难。

    但偏偏不是。

    张诚真的只是要他帮忙解决一个小小的离职纠纷案，甚至涉案金额还不到万元。

    原本这种小案子，公司里随便叫一个人去，都能完美的解决。

    但这样做无疑会拂了张诚的面子，显得不太重视。

    这一点是必须得避免的！

    因为杨晨建很清楚，面子这个东西，越是身份高贵的人，就越在意！

    也就是考虑到这个原因，为了尽可能的显得自己尊重张诚，杨晨建才会这么兴师动众的，把整个律所几乎所有专攻离职纠纷案的精英律师都叫来了。

    尽管需要他们解决的，只是一个涉案金额不到万元的离职纠纷案，但为了把面子功夫做足，杨晨建不得不这么做。

    可是事到如今，杨晨建又不知道该怎么开口了。

    他都不敢想象，要是这些律师们知道真相后，会是怎样一副表情。

    就像一个家长大张旗鼓的请了一堆数学专家，结果只是让他们去解决一个简单的加减乘法问题，事后这些专家们恐怕都会觉得自己被侮辱了吧。

    意识到这一点，杨晨建心中苦味更甚，嘴巴开合数次之后，也不知道该说什么，只得转而介绍起张诚来：“先给你们介绍一下，这是我们公司新来的股东，张诚，张董！”

    什么!?

    这个年轻人就是公司的新股东？

    在场所有人都面色一惊，目光立马集中在了张诚身上。

    之前就有人在猜测，九十九号贵宾休息厅接待的人是不是他，没想到果真如此。

    但是，这人也太年轻了吧。

    他到底是什么身份？为什么会被如此尊重的对待？

    这几乎是所有人此刻第一时间冒出来的问题。

    杨晨建等众人从震惊缓过神来后，又继续开口介绍道：“张董在不久前收购了我们公司百分之三十四的股权，如今是我们公司的第二大股东……”

    蓝茹宸在听到杨晨建说出张诚名字的时候，整个大脑当即就死机了。

    即便后面杨晨建还在继续介绍，可是蓝茹宸什么都听不进去了。

    因为此刻她大脑中就只想着一件事。

    他真的是张诚学长！

    那个喝价值三十六万元夸迪克利斯塔洛矿泉水的男人，就是张诚学长！

    确认这个真相后，蓝茹宸震惊得小手都颤抖了起来。

    如果只是外貌长得像的话，蓝茹宸还能勉强说可能只是巧合。

    可如果连名字都是一样的话，蓝茹宸就真的找不到什么借口来否认了。

    想想也知道，怎么可能会有这么巧合的事。

    同样的名字，同样的外貌，结果还不是同一个人？

    这怎么可能嘛！

    长得再像的双胞胎，至少名字也不一样啊。

    因此即便真相再难以置信，蓝茹宸现在也只能承认了这个现实。

    此刻坐在沙发上的那个公司的第二大股东，让杨董都无比尊重的年轻男人，就是自己曾经认识的那个张诚学长。

    那个曾经家境还远远比不上自己的张诚学长。

    在蓝茹宸震惊的同时，杨晨建的嘴巴也没停，一直介绍着张诚。

    并且为了体现自己对张诚的尊重，杨晨建在向众人介绍张诚的时候，尽是用的敬语。

    同时他还着重强调了张诚对公司未来发展的重要性，且当众宣称了张诚的地位不在他这个董事长之下。

    而杨晨建的敬意也起到很好的效果，不但收获了张诚的好感，让得在场的众人看向张诚的眼光，也是越发的尊敬起来。

    同时他们也越发坚定了自己先前的想法。

    这次张董要他们办的案件，一定是个案中案！

    想想也知道，这样的大人物让他们做的事，怎么可能会那么简单！？

    哼哼，只是离职纠纷案？

    不可能的！

    此刻几乎所有人都认定了离职纠纷案肯定只是一个表面说法，案子的深处，肯定牵扯到一些不方便说的大案子。

    旋即他们脑中开始不断的思索起来，到底是什么样的大案子，居然和离职纠纷案牵扯到了一起？

    他们又该在这件案子中发挥些什么作用，怎么才能更好的帮助张董？

    同时有些人还想着怎么才能很好的表现自己，以便让张董注意到。

    一时间众人思绪纷飞。

    杨晨建向众人介绍完张诚后，又转身向张诚大致简单的介绍了一下他身后的那群律师。

    “张董，我为你介绍一下吧，他们都是专攻离职纠纷案的精英律师，在离职纠纷案这个领域里，我们公司没有比他们更专业的人了。这位是韩婵，韩律师，有着三十多年的离职纠纷案经验……”

    张诚听着杨晨建的介绍，时不时的点点头，全程一句话也没说，神秘感十足！

    只是在杨晨建介绍蓝茹宸的时候，张诚的瞳目不动声色的缩了缩，身子前倾，听得更认真了一些。

    “咳咳，好了，现在我给你们详细说一下张董的事吧。”介绍完后，杨晨建深吸了一口气，准备说出最重要的部分了。

    听到这话，所有人都集中起注意力，拿起了笔记本，全神贯注的看向杨晨建，生怕遗漏了什么。

    看着杨晨建似乎又要长篇大论的说一些话，张诚蹙了蹙眉头。

    “时间有点不早了啊。”张诚拿出手机，看了一下时间。

    因为杨晨建的一阵吹嘘耽搁了不少时间，原本比较充裕的时间，现在已经所剩无多了。

    张诚估摸了一下，如果现在出发的话，赶到人事部可能刚好来得及。

    当然，更主要的是，现在马上就要到下班时间了，再不走的话，路上不知道要堵多久。

