    初次来到曙光基地，厉青云也无意破坏这边的规矩。

    老老实实排队就好了。

    趁着这个时间，还能观察一下曙光基地的外围。

    实际上，在曙光基地的围墙之外，可不是空无一人的，而是有着不少破烂的帐篷。

    这些帐篷里面，就住着不少没办法进入曙光基地，但是又不敢离开的幸存者。

    每天白天，就到附近的废墟里面拾荒。

    然后赶在天黑之前跑回来。

    什么时候在拾荒的过程之中，碰到了丧尸，或者是饿死在了帐篷里面，什么时候就算结束了这悲惨的一生。

    在这该死的世道之下，这样的可怜人，太多了。

    单单是从曙光基地的情况来看，就能明白，围墙外的破烂帐篷，都快把围墙下挤满了。

    偶尔能看到住在这种地方的幸存者，衣衫褴褛，瘦骨嶙峋。

    满脸的麻木，眼神里面没有任何光彩。

    如同行尸走肉一般，就是在等死罢了。

    “下一个！”

    不知不觉之中，厉青云也走到了曙光基地的大门口。

    抬头看看，眼前这道大门也不知道是从什么地方拆过来的，全钢铸造，倒是结实。

    而守在这道大门旁边的，是四位手里拿着枪械的守卫。

    身上的衣服虽然不算整洁，但一点都不破旧。

    而且看他们的脸色，伙食应该不差。

    看得出来，在曙光基地，守备队的待遇还是不错的。

    “有通行铭牌吗？”

    其中一个守卫看了看厉青云身上的两个背包，出声问到。

    “没有。”

    厉青云摇了摇头。

    “新人啊，又是逃难者吗？”

    这个守卫上下打量了一下厉青云，然后接着问道：“背包里装的是什么？”

    这些日子以来，跑来曙光基地的逃难者实在是太多了，他们都已经见怪不怪了。

    特别是之前，又有曙光基地发现了小型粮仓的消息传出去。

    几乎把附近所有的幸存者，都吸引了过来。

    毕竟在这种时候，能不饿死，就是天大的恩赐了。

    “一些吃的。”

    厉青云轻描淡写地说到。

    这个回答，也在这些守卫的意料之中。

    如果他们这些逃难者身上没有带上食物和水，估计根本就到不了这个地方。

    不过，意料之中是一回事，该检查的，还是要检查的。

    “打开看看。”

    “不用了吧，直接告诉我该怎么进去吧。”

    厉青云笑了笑，然后堂而皇之地塞了一罐牛肉罐头在这个守卫的手里。

    “咕咚……”

    这一瞬间，无数咽口水的声音响了起来。

    就算是眼前这个守卫，眼睛之中都有精光冒出。

    牛肉罐头啊！

    就算是他们曙光基地上个月打下了一个小型粮仓，也没有这么奢侈呢。

    罐头或许是有，但是也绝对轮不到他们这些守卫来享受。

    “你，你这是……我知道了。”

    这个守卫毫不客气的把手里的牛肉罐头收了起来，眼神之中带着贪婪地打量着厉青云。

    然后，心中陡然一凛。

    因为他这个时候才注意到，眼前的这个人，身上竟然没有任何伤口。

    而且比起别的逃难者那样的狼狈，眼前这个人的服饰，竟然是出奇的整洁。

    要说这一路走来，一头丧尸都碰不到，他是不相信的。

    那么就只有一个可能性了！

    这个人，是进化者！

    一般的丧尸，根本就没办法对他造成威胁。

    要不然他的牛肉罐头是怎么来的？

    城市废墟边缘区域，早就被那些拾荒者挖地三尺了，根本就不可能找到这些东西。

    能够拿到牛肉罐头的地方，除了撞大运之外，就只有城市废墟深处了！

    而那种地方，是普通的幸存者能去的地方吗？

    当然不是！

    那么毫无疑问，眼前的这个人，必定就是进化者！

    想到这里，这个守卫看向厉青云的眼神里面，贪婪顿时就消失了，变得恭敬起来。

    没办法，进化者的地位，可不是他一个小小的守卫能惹得起的。

    特别是这种独闯城市废墟深处，还毫发无损的进化者。

    “你知道就好。”

    厉青云微微点头，声音没有半点变化。

    他想要的，就是这样的效果。

    在末世，你示弱，只会让人觉得你软弱可欺。

    所以有些事情，大大方方去做，反而会让人心生忌惮。

    财不外露？

    厉青云只会说，你们来几个，他杀几个！

    “现在告诉我，我该怎么进去吧。”

    “如果没有通行铭牌的话，就要先在我们这边登记，然后拿着临时通行证，去办理通行铭牌，之后就可以自由出入了。”

    守卫连忙出声说到。

    进化者这件事，虽然有风声泄露出来，但是能往这一方面想的人可不多。

    毕竟在幸存者之中，进化者的数量实在是太少了。

    这个守卫也是听自己的一个朋友说的，说那些强大的进化者，枪械对他们根本无效。

    所以在面对这样一个极有可能是进化者的人，他才不愿意冒险得罪。

    要不然，死了也没人说话。

    “那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    守卫客气了两句，然后又忍不住试探道：“如果是进化者的话，其实是不用排队的，另外一边，有个进化者专用通道。”

    “是吗，看来我这次确实是浪费时间了。”

    厉青云闻言，脸色平静，语气波澜不惊。

    因为妖神系统所拥有的力量，在厉青云看来，一点都不比所谓的进化者差。

    所以说他是进化者，其实也没问题。

    而这个守卫看到厉青云的表情，没有半点波动，心中更是暗自庆幸。

    看来自己是赌对了。

    在这样的世道下，得罪错了人，可是真的会没命的。

    至于说，眼前这个人，其实不是进化者呢？

    那又有什么关系呢，只要他还生活在曙光基地，就迟早会露馅，到时候再算账不就好了。

    想做好一个守卫，可不是光会耍威风就行了，脑子聪明才是活下去的良方。

    “这就是临时通行证吗？”

    厉青云看着手里的纸张，出声说到。

    他并不介意这个守卫的试探。

    只要他老老实实的，说两句话而已，能有什么关系呢。

