    沈澈从李浩刚才说的“买套公寓”那，想到了一个花钱的地方。

    暑假时候买了隔壁张叔叔的院子，本来要盖别墅的，结果一直没下文，现在算是个时候。

    他拨动舒宁的电话，接通后，那边传来舒宁的声音，“对，乖，再吃一口，好吃吗？”

    “好吃~”

    又传来一个奶声奶气的小男孩的声音。

    “沈澈，怎么想起给我打电话？又买铺子了吗？”舒宁笑问。

    “我家隔壁那院子，你还有印象吧？”沈澈问。

    “记得，265个占地平方，你不是想起别墅吗？我这边公司一直等你的信呢。”舒宁道。

    “差不多要多少钱？”

    舒宁沉吟了一秒，道：“价钱的话，265个占地平方，总占地面积应该在600平左右。砖混结构，红砖差不多用13万匹，价格正常按6毛的话，差不多是8万块。钢筋的话，一平方用量是25公斤，600平做坡屋面，还得加200平，差不多要用17吨，现在价格是5000一吨，近期涨了几十，算是损耗是9万块。沙石要300方，水泥至少要90到100吨，550一吨的话，是5.5万，门窗和铝合金这些……”

    “姐，你打住吧，我已经晕了，你就直接说价格。”沈澈道。

    “三层新中式风格靠别墅，材料费至少47万，人工是大头，即便是我自己的公司，我一平方按380给你算，算是坡屋面也得是400，这就要24万，不能再少了，少了没人干。这两样，加起来是71万。这是砖混结构啊。你如果要高大上一点，用框架结构，成本要高30%，框架结构抗震好，隔音好，造型更有艺术美感，你根据自己的财力选择。”舒宁说道。

    “框架结构贵30%，也就是92万？”沈澈问。

    “对，如果你肯多出两万，我一定不眠不休亲自上阵把关，给你做出世界一流的新中式亚洲风格别墅造型。”舒宁说。

    “行，钱可以直接给你吧？”

    “可以，这公司你也知道，我也有份，给我就行。”舒宁兴道，“怎么，最近有闲钱，要开始搞了？”

    “嗯，搞，我给你转一百万，你准备合同，完事我明天去签。这一百万呢，你要给我把水电这些基础装修做好，用最好的纳米抗菌材料，然后所有用料都要最好的，工期三个月，行么？”沈澈道。

    “跟你合作就是敞亮，你放心，我不会多赚你一分钱，给一百万，就是一百万的房子，给九十万就是九十万的房子。”舒宁道。

    明显听得出来，在沈澈说了要盖别墅之后，舒宁的情绪明显高昂起来，之前那随意慵懒的声调都变高了。

    沈澈挂了电话，在炕上几个小伙伴的面面相觑中，给舒宁转过一百万去。

    过了几分钟，舒宁在微信上回复了收款截图，并道：“我这就拟合同，明天咱们见一面，签合同。”随后，还配了一个“么么哒”的表情。

    “兄弟，这一百万就花出去了？”赵宇昂眨眨眼，问。

    张娜娜说：“也行，农村自盖房总比在市区买房划算，市区一百万，小套一都买不到。”

    几人端起酒杯，碰了一个。

    沈澈在等脑海中里【仙山腰果】的信息。

    按理说，刚才是消费的一百万，没有任何问题，以自己对系统的认识，在没有违规的情况下，道具可能会迟到，但是从不会缺席。

    “矿工完成消费一百万后置条件，获得【仙山腰果】一枚，请查收！”

    信息如一道闪电，在脑海闪过。

    沈澈打了个响指，小腹处热流滚滚，虽然还没吃，仿佛感觉自己的能力又变强了。

    “去个厕所，你们吃喝着。”沈澈再度离席。

    赵宇昂打趣道：“沈澈，你膀胱不行啊，这才多久，两趟厕所了。老板，给我兄弟来盘爆炒腰花！”

    到了厕所，沈澈直接点开游戏，取出【仙山腰果】，吞下去。

    脑海中闪过信息：“请选择一，提升坚硬度10%，二，提升颜值10%。”

    然后走出厕所，站在院井里，伸个懒腰，选择道：“选一！”

    “矿工服用【仙山腰果】，硬度+10%，当前指数120%”信息闪过。

    被淬体丹，超级体型进化液，霸体丹三类强身健体丹药的淬炼过身体，再次得到了两枚【仙山腰果】对腰肾能力的提升，沈澈只觉得浑身精力充沛，仿佛有生生不息的劲儿在体内生成。

    就这腰子，已经让沈澈体会道什么叫“腰马合一”了。

    随便攥了一下拳头，但觉胳膊的肌肉比铁还硬，充血能力爆棚。

    唔……看来真有“坚硬如铁”这个说法。

    沈澈正觉得爽，脑海中再次出现了信息：“矿工服用果实，再次触发暴击，一个小时内消费满二百万，将再获得一枚【仙山腰果】”

    我去！

    还有暴击！

    这【仙山腰果】可以啊，还能得一枚，感情今天是什么日子，运气这么好？

    想想，也没什么特别，也就是后天老妈过生日？可是这挨着吗？

    点开手机银行，看看余额，沈澈陷入深思，余额是185万。

    “花呗，金条以及信用卡……凑一凑？”

    沈澈回到屋子里，上了炕，开始凑钱，由于他这段时间，在各个网络商城大宗购物已经超过数百万，所以额度都相当高，光是金条的额度就有10万。

    赵宇昂和李浩在聊什么，沈澈也没注意听，两个女生也在低声聊着天。

    “我和你们说，我宿舍有个舍友很神奇，原本一个穿着用品普通的女孩，最近突然用了LV的包包，还是近4万的一款。”名叫白倩的女生说。

    “LV？是买的A货吧？”张娜娜有了兴趣，问道。

    “不是A货，我拿过来仔细看了，是正品。她也有发票。不光是包包，衣服也是大牌，巴宝莉今年新款的羊绒大衣，好几万呢。”白倩说。

    “穿巴宝莉？那肯定是被谁保养了，长得怎样？”赵宇昂道。

    张娜娜瞅了瞅自己身上的巴宝莉短裙，解释道：“我这一身啊，是我们店的工装，不光我有，另一个员工也有。”

    白倩接着道：“长得挺好的，主要是会打扮，会化妆，八分的模样，能被她画出十二分。至于素颜，我觉得和我差不多吧。对了，还有更神奇的呢，昨天下午，收了一个快递，是一个大包裹，你们猜怎么着？”