    张阳放在裤子口袋附近的手掌中突然出现了一个小铃铛，轻轻摇了摇，就开口说道：

    “我这人不太会喝酒，你们给我示范示范怎么喝，要连瓶子一起喝下去。”

    张阳这是利用诡铃将这几个人都控制住了，然后下达了指令。

    围着他的三名西服纹身壮汉一听他说完就拿起那盘子里的一瓶酒直接往自己嘴里塞，一把就将嘴巴撑破了，撑破了还不算完，还用力将酒瓶向自己脆弱的喉咙里灌，很快嘴里流血翻起了白眼。

    而那个抽烟的男子也不例外，他虽然没有拿到那盘子上的酒，但张阳操纵着他从旁边一人手里抢了一个更长的酒瓶，同样让他死命往嘴里塞，撑破了自己的喉管。

    至于那个端盘子的年轻女人，张阳同样没有放过她，让她直接表演吞盘子，很快就将自己搞成了裂唇女。

    “诡铃的控制力对普通人太强了……他们的本能都无法抵抗这种控制……”

    操控了这几个人自我了结后，张阳就装作没事人一样走向了酒馆另一边，但这件事情很显然不会就这样结束，这酒馆里的其他人和安保都注意到了刚才那诡异的一幕，对事情的引发者张阳投来了注视的目光以及冰冷的枪管。

    “你是谁？竟敢在这里挑战我们黑手帮！我不会让你死得舒服的……”

    一个疑似头领的男人走到了张阳面前，在确定周围有至少十根枪管对着这个来历不明的青年后，他神色阴冷地对张阳说道。

    “灵魂之刺。”

    张阳没有用任何话语回答他，只是向他毫无征兆地使用出了一道法术。

    这个疑似头目的男子瞬间倒地，同时伴随他倒地的还有周围一连串的枪响。

    这周围用各种枪指着张阳的人在看到自己的老大突然倒地后自然压制不住了扣下扳机的冲动，只想将张阳这个诡异的人彻底用子弹撕碎。

    然而张阳并不会等在原地硬抗他们的子弹，即便他有这个能力。

    他选择瞬移到了包围圈外，然后快速地释放灵魂之刺将他们一一点名。

    原本只是显得堕落的酒馆顿时陷入了混乱，枪声、女人的尖叫声还有子弹撕裂倒霉者肉体的声音交相辉映，酒馆里的客人们很快跑了一半，剩下的那一半则在混乱中端着自己的枪械试图消灭张阳这个诡异之人。

    不过他们这一次是注定了要以全灭告终，甚至这个结局在几秒后就到来了，所有意图攻击张阳的人都中了灵魂之刺当场死亡。

    “灵魂之刺这个法术果然不错，打怪物和打人都很犀利。”

    杀光了这酒馆里攻击他的人，张阳就不快不慢地走出了这个地方，穿过酒馆大门，回到了外面的街道上。

    此时这酒馆门口之前的那个黑大汉已经没了踪影，估计不是逃难就是报警去了。

    “这城里的警察应该很快就要找上我了吧……我还该不该继续杀戮呢……”

    张阳这个时候也发现自己的杀气有点重，有种忽视其他人性命的倾向，这种情况让他起了警觉，开始反思。

    “还是别乱杀了……搞得像个变态狂一样……”

    他决定等会警察找过来了就避一避，尽量别再制造杀戮。

    同时他也开始思考自己接下来的行动计划，

    “这城里感觉没什么好逛的，还是想办法找点怪物杀。”

    张阳对这个城市已经失去了大部分的兴趣，准备回归寻怪杀怪这个主题。

    “要找到怪物的情报，还是找一些大势力打听比较好……”

    略一思索，他就决定去问一问这个城市的统治阶层，以他自己的方式。

    开始连续使用瞬移赶路，寻找疑似存在大人物的地方，张阳很快发现自己想错了，这个城市根本就没有什么官方机构，他想找到合适的目标有些难度，因为他不知道他们会出现在哪里。

    “还是先去查查资料吧。”

    有鉴于此，张阳直接到达了一个有电脑的办公室，然后在里面搜索网页，查询资料。

    他如今已经消化完成了这个世界的语言文字，做到这种事情很简单。

    一番搜索下，他发现这个城市的统治者信息是保密的，根本查不出什么来，只能知道这个城市是由桃源、天启、未来三个大公司联合构建的，统治阶层就是这三个大公司的高层，其他一概不清楚。

    “类似家族联合统治？这个城市怪不得感觉有些压抑，基本被一小撮人掌控了，其他人完全没有上升的希望。”

    心中感叹了几句，张阳就看向了这办公室窗外的一个方向，因为他感知到有不速之客过来了，看情况不是这房子的主人，因为对方是开着直升机气势汹汹过来的。

    轰隆隆的螺旋桨声响中，一名年轻的男子直接从几十米高天空中的直升机里跳了下来，然后快速来到了张阳所在的房屋外。

    他直接一拳在这办公室的外墙上打出了个大窟窿，然后从窟窿中走了进去，直面正坐在电脑前的张阳。

    张阳见这人这么牛逼哄哄地进来了，便转头看向了这个年轻的男子。

    “有事？”

    张阳问道。

    既然对方没有直接攻击他，即使入场方式嚣张了点张阳也能接受。

    “我的主人找你有事情要问，你跟我过去。”

    这个年轻的男子此时板着脸向张阳说道。

    “你的主人是谁？”

    张阳将视线从电脑屏幕上移开。

    “这个你不用知道，反正能见到我的主人是你的荣幸。”

    年轻男子说起自己的主子一副非常尊崇的模样。

    “你不说我可就懒得去了。”

    张阳对这人的态度有些反感，自然不能如他所愿。

    “由不得你！”

    年轻男子听张阳拒绝了，顿时脸上浮现怒气，整个人如利剑般向张阳冲去。

    “速度不错。”

    张阳感知到他的实力不俗，顿时有了些兴趣，他没有躲闪，只是一拳打向了这个袭来的年轻人。

    这年轻人在高速移动中也看清了张阳的动作，直接一拳打出，和张阳稳稳对上。

    轰隆，一声闷响中，这本就被打出了大窟窿的房间墙壁顿时在气浪的冲击下裂开了，看起来随时可能倒塌。

    但对拳的两人都不在意这种危险，没有任何一人有逃离危墙的打算。

    “不错……竟然能接下我六成力量的一拳……这个人果然是某种变种人……”

    张阳这一拳抱着试探的目的，所以收了些力，但对方能稳稳接下，足以说明其实力达到了白银级。

    “不愧是我的主人看上的人，你有资格成为我的同伴。”

    这年轻男子在和张阳对完拳后脸色如常，身子骨站得也很稳，但嘴里却不再像刚才那样咄咄逼人了，似乎是承认了张阳的实力。

    “成为你的同伴？抱歉，我可没那想法。”

    张阳对这人的赞许嗤之以鼻，手中出现一个铃铛，直接就向其发动了摄魄的能力，将他控制住。

    诡铃作为一件黄金级道具，控制眼前这个白银级实力的人没有什么问题，这个年轻男子没怎么挣扎就陷入了张阳的控制中。

    “你的主人是谁？”

    控制完这人后，张阳首先问道。

    “桃源公司的董事长吴仁迪。”

    年轻男子木着脸机械式地回答。

    “他找我做什么？”

    张阳接着又问。

    “不知道……可能是拉你加入麾下。”

    他很快回答。

    “你知道哪里有强大的怪物吗？至少和你一样强的那种。”

    张阳简单了解了下这人主子的情况，就问起了自己最关心的问题。

    “主人的研究所里有至少两个。”

    有点出乎张阳的意料，这个人竟然直接就给出了答案，张阳本来还以为他不会知道这种信息的。

    “那个研究所在哪里？”

    张阳顿时来了兴趣。

    “西南方三百七十多公里的一片山地里。”

    这个年轻男子知无不言。

    “行，你现在就带我过去。”

    发现那里没有多远，张阳直接一把抓起了这个人，带着他瞬移到了房间外，然后以最大的加速度飞向了目的地，地上如果有人恰好看到了会发现他们眨眼间消失了踪影，仿佛自己眼花了一般。

    没几分钟，张阳就带着这人到了一片荒芜的山地，在这荒芜山地的某个平平无奇的区域，隐藏着一个地下研究所，据这年轻人所说，这研究所是他主人专门研究和培育特种变异兽的。

    “好像确实有几道强大的气息隐藏在下面，这次看来会有收获了。”

    来到此处，张阳感觉自己的杀怪兴致起来了，便看向他身边的这个被控制的年轻人。

    “杀了他？还是放他一马？”

    这个人张阳已经问过了，不知道其他有高级怪物的地方，所以对张阳失去了更多价值。

    “留着会有麻烦……还是杀了算了……说不定能爆个奖励……”

    没太多犹豫，张阳就发出一道高能光束穿透了这个年轻人的头颅，结束了他忠诚的生命。

    不过他死后张阳并没有听到系统的奖励播报，看来他不符合系统的奖励获取判定。

    “他要是个怪物就好了，准能爆个奖励……狩猎人类很多情况下不带来奖励……”

    张阳对这人变异得不够彻底表示遗憾。

    但这种情绪并没有存在超过一秒，因为面前的地下基地里张阳已经锁定了几道可能带来奖励的气息。

    他接着直接瞬移而入，很快抵达了第一个目标之所在。

    这个所在是一个像巨大牢房的地方，坚固的牢柱是一圈比人还粗的金属柱子，看起来非常坚固，在牢房里面，正有好几只三四层楼高的怪物在厮杀。

    其中一只格外强悍，外形如同长了角的霸王龙，正追着其他几只怪物撕咬。

    它具有和它身材不相符的速度和灵活性，力量也极其巨大，一个冲击就能将对手撞飞，张阳感觉如果它拼一把，未尝不可能撞断这外面的柱子逃出去。

    在这巨大房间的顶部，安装着不少的监控设备，张阳进来后没有着急杀怪，先利用高能光束破坏了这些监控设施，然后才向怪物们下手。

    几道空间裂隙很快生成，划过了那些怪物的躯体，夺走了它们的生命，张阳也如愿以偿地听到了系统的奖励播报，获得了两件黄金级奖励。

    【霸兽血清

    物品等级：黄金级。

    注射这种血清可以让你的躯体发生进化，获得以下提升：

    力量加6点。

    敏捷加5点。

    体质加5点。

    威慑气场：你的敌人将被你的气势镇压，实力降低一到九成，实力超过你太多的敌人不受影响。

    注：血清的强化效果与变异药剂和血脉之力冲突，不建议叠加使用。】

    【器官制造仪

    物品等级：黄金级。

    利用这个仪器，你可以制造出各种生物器官，将它们拼接成新生物或修复指定的残损生物，你也可以通过这件仪器给自己加上各种部件。】

    “这霸者血清和变异药剂有什么区别……又是个不能用的……这器官制造仪也差不多……”

    张阳感觉这个世界的奖励有点糟糕，不如闹诡世界，他基本都使用不上。

    思索之间，他注意到这巨大房间外有很多人过来了，估计是来处理他这个不速之客，就瞬移离开了此处。

    “刚才的怪物都是培育出来的？杀培育出来的怪物就能爆奖励？感觉找到了系统的漏洞……”

    张阳意识到了一个特殊之处，以往他杀的怪物都是野生的，也就是非人造的，但这次他杀的这几个据之前的年轻人所言是被人培育出来的，那就说明了可以自己造怪物自己杀了爆奖励。

    “感觉可以试试看……如果能自己造怪自己杀实现循环……那应该能爆出不少好东西……”

    张阳感觉这个思路可以试一试。

    “那就先把这个研究所夺下来……不对，不用着急，应该先研究研究可行性……”

    张阳觉得还是要一步一步来，先确认这个思路存不存在什么明显的问题。

    当然，在那之前，还有几个怪物等他杀。

