    奈非从走廊上跳出去以后，整个人在半空中怪叫一声，飞速的向地面坠去。

    以他现在的身体属性，这十来米左右的高度，也不会给他带来什么伤害。

    等到引起了底下的人注意后，奈非还没有落地，直接在半空中，就展开了攻击。

    他左手翻转，虚空一抓。一枚魔法飞弹，瞬间出现在掌心中。然后看也不看，向着下方一甩。

    这颗魔法飞弹，闪耀着幽幽的紫色光芒，便瞬间飞射出去。

    奈非的手十分稳，准头没得说。在三个黑暗流浪者惊诧的眼神中，魔法飞弹直愣愣的飞向了被关起来的村民。

    当然，即使没人阻拦，这发魔法飞弹，也不会真的落到这个村民身上。

    他的这一举动，直接让那三个黑暗流浪者呆愣住了。

    敌人？还是...……

    等到他们反应过来，奈非身影一扭，就落到了那些堕落者之间。

    落地的时候，他还特地的调整了一下姿势。双腿一用力，猛的踩在了一个人的脑门上，把这个堕落者硬生生的踩晕了过去。

    “不好，他是想要破坏仪式！快去阻止他！”

    其中一个女性黑暗流浪者，见到这一幕，忍不住的尖叫了一声。

    正是她在控制着所有的堕落者，让这些人一直跪伏在原地，维持着仪式的进行。

    不用她提醒，早在奈非发起攻击的时候，旁边的两人马上就有了动作。

    其中一个年级稍大一些的，是一个擅长防守的职业者，身影一晃，直接出现在了魔法飞弹的前方。

    他举着一面魔法盾牌，瞬间挡住了魔法飞弹的攻击。

    另一个则是开口吟唱了一句，凝结了一道血色的法术箭矢，向着奈非的位置快速射去。

    这些黑暗流浪者在没有堕落之前都是经验丰富的职业者。

    再被地狱力量彻底转化后，本身的职业技能都发生了异变，携带着浓浓的地狱气息。

    见到法术箭矢袭来，奈非却是嘴角上扬，露出一丝嘲讽的笑容。然后，猛的弯下了腰，整个人直接躲到了人群之中。

    好奸诈的小子！

    见到这种情况，这个法系黑暗流浪者，暗骂了一声，不得不赶紧中断了对法术的引导。

    随后又连忙继续鼓动能量场，准备使用其他更加灵活的法术。

    奈非弯着腰，不断的堕落者之间蛇皮走位，根本不给敌人继续瞄准的机会。

    同时，他见到另一个黑暗流浪者在拍散魔法飞弹后，正在快速向着自己冲刺过来。

    奈非眼睛一转，冲着这个人，腼腆的笑了，随后伸出手，在他的怒视中，继续向着那些村民，又甩出了一枚魔法飞弹。

    这次，低沉的呼啸声一出现，就变了连绵不绝起来。

    奈非直接展开了弹幕式的攻击，让这个明显是战士职业的黑暗流浪者，不得不转过身，继续守在村民身前，不断的挥舞着盾牌，去拍散这些连绵不绝的魔法飞弹。

    “不行，这个小子实在太滑溜了，我的法术根本打不中他。门罗，我们交换一下，我来防御，你去杀了那个该死的小虫子！”

    格罗夫连续换了好几种法术，只是奈非的躲避方式实在太无耻，速度慢的打不中，速度快的又会被他拿堕落者当肉盾。

    这样的情况，别提多恶心人，他在试了几次后，就感觉这样的战斗打的实在是憋屈，束手束脚根本拿这小子没办法。

    于是就准备和同伴交换战场，对他来说，这些密集的魔法飞弹，反而要更好对付一些。

    正在击飞魔法飞弹的门罗，听到他的喊声后，没有丝毫犹豫，马上放弃了手中的击球游戏。

    他也被这些魔法飞弹给折腾的够呛，它们不仅威力大，而且速度还特别快，更是一发接一发，像是永无止境一般。

    虽然不会对他造成多大的伤害，只是奈非的魔法飞弹，攻击的位置，总是在变化。

    就这么一会儿，他都围绕着这些祭品，来回跑了十几圈。

    见到两人改变了策略，奈非没有犹豫，也跟着做出了变化。他立刻伸出右手，对着门罗的方向，推了出去。

    当然，角度选的非常刁钻，不仅避开了他身后的村民，而且还直接贯穿了三四个正在祷告的堕落者。

    下一秒，经典画面再次出现。

    一道散发着无尽冰寒的蓝白光柱，瞬间划出一道笔直的冰霜之路。

    “不！该死的！”

    冰霜射线一出现，三个黑暗流浪者立刻就急了。他们可以抵挡住这种狂暴的法术，但是其他的堕落者却没有这么幸运。

    短短的几秒钟，一些能级低一点儿的堕落者，就被冻僵在原地，彻底没了气息。

    “噗！”

    站在原地维持着仪式运转的玛丽亚，随即喷出一口鲜血，面色瞬间变得苍白。

    “该死的，不能再让他这样破坏下去，仪式开始反噬我了。”

    “你们快点去解决掉他，我来想办法阻挡一下他的法术。”

    说完，她双手在虚空中就是一阵诡异的弹跳，随着吟唱声，所有跪伏的堕落者，立刻僵硬的抬起了头，大声的祷告起来。

    “拜命三归……”

    “拜命三归……”

    重重叠叠的祷告声中，充斥着无法形容的狂热。

    传到奈非的耳朵里，让他只觉得自己的灵魂，像是被一只无比邪恶的触须，缠绕住了一般，令他忍不住的打了个寒颤。

    什么鬼东西！

    黑暗祭祀这种控制灵魂的邪恶能力，还真是令人不爽啊。

    受到这个黑暗祭祀天赋能力的影响，被控制住的堕落者，开始燃烧起自身的生命，所有人的生命力场立即被激发到了极致。

    在不能中断仪式的情况下，玛丽亚的应对方式非常简单，直接激发这些人的生命力场，让他们可以在短时间内，获得强大的防御。

    这样一来，想必这个奸诈的小子，就无法再破坏仪式的进行了吧。

    玛丽亚正这样想着，就见到奈非朝她露出一个不屑的笑容，随后，那道充斥着无尽深寒的光束，再次出现在人群之中。

    扑通！扑通……

    一连串的倒地声，接二连三的响起。

    她忍不住的再次吐了几口鲜血，整个人都变得苍老了许多。

    随后，一脸震惊的看向奈非。

    这怎么可能！

