    南门口，约莫三十个人围在这里。

    孙旭站在最中间，他手里拿着一张施工草图，对着众人解释道：

    “我们现在有一张施工图，这是我昨天晚上徒手画的，但是没有进行过实地测量，刚刚量了一下跟我预想中的差不多。”

    “首先，这三个地方，需要四个人来砌墙；在这里搅拌水泥，需要两个人。”

    孙旭正说着，宋严带着队伍走了过来。

    “孙队长，缺人手吗？”

    宋严满脸的笑意，本来还以为带着这么多人来，会有什么不适应的，正好他们缺人。

    孙旭一抬头，连忙正色道：“宋队，您太客气了，我这也就是个小队长罢了，您才是队长。”

    他朝着宋严身后一看，顿时大吃一惊：“这都是哪里弄来的人啊？”

    “俘虏，放心，这帮人，交给吕奇他们看着就行。”

    宋严一脸无所谓地拍了拍孙旭，示意后者淡定一点。

    “俘虏？”

    “怎么样，这里有没有什么问题？”

    孙旭一听，连忙摇头，说道：“这里的事情，应该没啥问题，街上有一家五金店，我们在那里找到了一库房的水泥。”

    宋严点了点头，从腰间摸一把手枪递给了孙旭，他拍了拍后者的肩膀，说道：

    “孙队长，这里的事情一定要办妥，这里是我们梧桐的第一道防线！”

    “放心吧宋队！保证完成任务。”

    孙旭接过手枪，心中顿时暗喜，他身子站得笔直，回应道。

    宋严走后，孙旭也没有废话，直接对着这帮‘俘虏’发号施令。

    在他看来，这帮人，完全没必要善待。

    很快，一袋袋的水泥被搬了过来，没有大型的搅拌机，就用最原始的方法。

    手动搅拌水泥。

    黄盛握住一根细长的木棍，一脸无奈的搅拌着水泥。

    如今没有了手枪，自己又回到了平凡人的状态，身后的五十多号人，也被迫成了奴隶。

    这一切的一切，都应该怪在程志国的头上。

    想到这里，他的心中一股无名火起。

    砰！

    他一脚将程志国撂倒，紧接着骂道：“他吗的，都特么是因为你这个啥b！”

    一旁的几名俘虏也是心头燃火，一起围着后者拳打脚踢起来。

    “我错了我错了，黄老大，您饶了我吧。”

    程志国倒在地上，连忙求饶，他不慎脸朝地，被石子碰花了脸。

    “不许打架，都好好干活！”

    吕奇拎着钢刀，这把刀可是制式武器，虽说少了两道放血槽，但是杀伤力依旧不弱！

    光是站在那里，都足以让人畏惧。

    “好，好的，我这就干活，这就干！”

    黄盛一抬头，看到领头的过来，连忙低头搅拌水泥，心中暗道一声：

    糟糕，这下被抓现行了！

    “哎呦，我的脸啊，好疼啊！”

    程志国捂着脸站起身，他脸上被石子割出不少伤口，看起来格外的凄惨。

    “你，别哭了，过来！”

    吕奇有些于心不忍，他将程志国叫了过来，紧接着伸手覆盖在他的脸上。

    很快，光芒消退，后者的脸也顿时恢复了原来的样子。

    “我去，这是啥东西？是魔法吗？”

    “滚，你特么傻吗？这世界怎么会有魔法？”

    “那连丧尸都有了，有魔法也是应该的吧？这应该是传说中的光系魔法治疗术？”

    一旁的围观群众一脸惊讶，他们就这么眼睁睁地看着程志国脸上的伤口复原，这简直不要太神奇！

    “看什么看，干活！今天如果没有达标，你们都没有饭吃！”

    吕奇看着众人艳羡地目光颇为受用，表面上却还是装出一股冷酷的样子，一脸严肃地催促起来。

    他手中的制式钢刀，在阳光下，威光凛凛！

    众人连忙低下头，卖力的工作起来。

    ......

    “宋严哥哥，咱们要去哪里？”

    小童欣看着身后越来越远的小镇，心中升起一抹疑惑。

    “我们去找一个秘密，如果今天上午没有找到的话，我们下午就去清扫小镇上的丧尸！”

    宋严带着小童欣走在从包曲镇通往西山城的公路上，这条沥青公路横穿一座面积不小的森林。

    公路将森林分割成了西南与东南两部分。

    这座森林，就是当年引发这一系列惨案的终端！

    兽潮！

    宋严的眼睛微微眯起，这座森林里，一定有什么掌控动物的生物进化出来。

    否则，单单是凭借这些新生的进化兽，还不足以有序地朝着人类居住地攻击！

    “秘密？什么秘密？”

    小童欣有些不解，这到底是什么事情，让宋严如此上心？

    “秘密当然就是秘密，跟我来。”

    宋严带着小童欣沿着小路来到了小镇西南方向的半块森林，这里相较于东南方向的半块，稍微小了一些。

    如果没有从这里找到根源，就是在另外一部分。

    静谧的森林中，不时有虫鸣鸟叫声想起，看起来依旧如同往常一样的平静祥和。

    但是，只有宋严知道，这里面，其实早就不再是表象。

    末世爆发后，最危险的，并不是人类城市出现的丧尸，而是森林、大海与动物园。

    这几个地方的物种都开始进化，不光是动物，就连植物也开始猛涨！

    更加粗大的树干之间，藏匿着更加细小的危险。

    食肉动物变得更加凶残，杂食动物更是直接变成了新的肉食动物！

    “小童欣，你现在这里等我一会，遇到危险解决不来就用手枪！”

    宋严将小童欣放在这里，只身一人朝着森林里面走去。

    森林里的情况，与他想象中的，相差不大。

    各式各样的动物，开始栖息在这座深林里，高速公路下面，则成了穴居动物的最爱！

    “吱吱！”

    一道声音响起，宋严警惕地望向周围。

    树木茂盛的枝叶挡住了不少的阳光，在深入这里的时候，宋严就深有体会。

    不过好在，他的雷达可以监测到这里的生物。

    此时，在他的雷达上面，出现了一个巨大的红点！

    宋严一惊，抬头朝着红点所在的方向看去，一个身影冲了过来，速度奇快无比。

    没有犹豫，倍速直接开启！

    宋严就地一滚，紧接着掏出手枪，朝着黑影所在的方向开了两枪。

    砰！砰！

    一时间，森林里各种声音响起，惊鸟、虫鸣、野兽的咆哮等等。

    【叮！恭喜宿主击杀青铜·金丝猴一只，奖励经验值20点！进化晶石1块！】

    宋严极速撤退，抽空看了一眼雷达。

    他刚刚所在的地方，此时已经被密密麻麻地红点占领！

