    半天后。

    苍龙岭。

    碧凝仙子凭虚而立，远远眺望。

    依稀能看到，在苍龙岭深处，那座峡谷被汹涌的混沌雾霭和劫雷所笼罩，却无法看到那座峡谷内的景象。

    自然也无法看到，那个实力恐怖的东玄域修士。

    “可知道他叫什么名字？”

    碧凝仙子收回目光，轻声问道。

    在她身后，立着足足二十余人，有男有女，皆是神婴境存在，也将她的身份衬得无比超然。

    “不清楚。”

    有人摇头，满脸惊悸之色，“那家伙太可怕了，弹指可杀神婴境，实力深不可测！当时我们阵营中的七位同道一起全力出手，可都被对方拂袖之间灭杀！”

    说到最后，此人浑身一哆嗦，似又想起那血腥恐怖的画面。

    碧凝仙子秀眉皱得愈发厉害。

    一个人，竟强势到敢独占第三战场的最大机缘！

    此人究竟是谁，其实力究竟强大到了何等地步？

    须知，每一次域外战场的争锋，无论是哪个域界的强者，皆不可能独占苍龙岭内的机缘。

    可如今，一个东玄域的家伙，却一个人就占据了那里，这无疑太强势！

    “仙子，接下来我们该怎么做？”

    有人问道。

    “不慌。”

    碧凝仙子眸光冷静，“那家伙不止杀了我们阵营的人，还一举得罪了其他各大阵营，无论是谁，都注定不可能善罢甘休！”

    刚说到这，极远处天穹下，一片璀璨的遁光破空而来。

    那是一群北渊域的强者，气势汹汹，足有二十余人。

    为首的，是一个身影魁梧的光头战袍男子，背负一柄雷电缭绕的长柄铜锤。

    索云山！

    北渊域神婴境层次的一位绝世霸主级人物，其身份也无比尊贵，来自北渊域一个顶级道统中。

    索云山一行人抵达后，也并未立刻行动，而是在距离碧凝仙子等人不远处的虚空停顿下来。

    “道友也是为了那个东玄域的狂徒而来？”

    索云山目光看向碧凝仙子。

    “不错。”

    碧凝仙子微微颔首。

    作为一方阵营的领军人物，无论是索云山，还是碧凝仙子，早已将对方的来历摸清楚。

    索云山道：“在这件事上，我们可以合作。”

    “合作？”

    碧凝仙子眸光闪动，“还是先摸清楚情况，再谈合作的事情也不迟。”

    索云山想了想，道：“也好。”

    一时间，场中气氛沉闷下来。

    “这北渊域的家伙，倒是很谨慎。”

    有人传音给碧凝仙子。

    “据说，仅仅不足片刻之间，那个东玄域的家伙就杀了二十六个神婴境强者，无不是一击必杀，信手拈来般轻松。”

    碧凝仙子幽然一叹，“面对这样一个恐怖角色，谁敢不谨慎？已经吃过一次大亏，若再不汲取教训，那才叫真蠢。”

    交谈时，又有一批强者前来！

    同样来自北寒域，足有十余人。

    为首的是一个高冠古服的男子，手握一柄拂尘。

    他名叫卫化阳。

    一个无论实力，还是威名和身份，皆不弱于索云山的神婴境绝世人物！

    “卫道友可愿一起联手，去那座峡谷走一遭？”

    索云山问道。

    卫化阳目光一扫在场众人，道：“看得出来，大家都已经了解那个东玄域神秘人的可怕，依我看，还是等其他阵营的人都到齐了，再商议联手出动的事情也不迟。”

    索云山皱了皱眉，点头道：“这的确是最稳妥的做法。”

    何止是稳妥，简直是谨慎到骨子里了！

    仅仅是在场这三大阵营的神婴境强者加起来，已有近六十人！

    其中还有索云山、碧凝仙子、卫化阳这等同境中的绝世存在。

    搁在以往时候，这等力量若是一起联手，足可横扫第三战场！

    可现在，这三大阵营却都选择了暂时观望！

    谁也不打算当出头鸟，一是顾忌被人当枪使，二是对苏奕心存极大的忌惮，不愿轻举妄动。

    除此，还有一个更重要的原因，那就是还有其他阵营的人没来！

    鹬蚌相争，渔翁得利也好，螳螂捕蝉黄雀在后也罢，在这第三战场，他们各大阵营之间，可都是竞争的关系！

    若非这次因为苏奕，他们各大阵营之间的强者之间，注定免不了会相互倾轧和厮杀，以获取战绩！

    时间点滴流逝。

    很快，陆续又有三个阵营的强者前来。

    其中两个阵营，来自北渊域。

    另一个阵营，来自西寒域。

    这三个阵营，少则十余人，多则二十余人。

    加上碧凝仙子、索云山、卫化阳他们这三大阵营的强者，仅仅是神婴境强者，便已在上百之数！

    而新来的这三大阵营中，各有一位堪称绝世的神婴境人物坐镇。

    分别名叫彭明桥、穆青启、雷空！

    “谁能想象，时隔万古之后，当域外战场重现于世，这第三战场最大的造化，反倒被一个东玄域的家伙独占了最大造化？”

    索云山感慨。

    卫化阳则忽地说道：“若我们彼此顾忌和牵制，不联手合作，怕是根本无法奈何那家伙。”

    此话一出，引起不少人认可。

    “我有个提议，我们六大阵营一起联手行动，谁若在这时候耍滑头，便是我们的公敌！”

    彭明桥杀气腾腾。

    他眉宇疏阔，昂藏如山，威势极猛。

    接下来，众人你一言我一语，纷纷商议起对策。

    说来可笑，这六大阵营原本是竞争和敌对的关系，可现在，却为了对付苏奕一人，临时结盟！

    自始至终，碧凝仙子静默不语，让人猜不透其心思。

    很快，众人商议好对策。

    穆青启叹息道：“我们六大阵营一起联手，都可碾压这第三战场一切敌，而今仅仅只是对付一个东玄域的家伙，却还要排兵布阵，传出去的话，还不知会被人笑话成什么样子。”

    一番话，让其他人心中也很不是滋味。

    “对手太过强大，再小心也不过分。”

    雷空沉声道。

    众人皆点了点头。

    这次的对手的确太恐怖。

    若非如此，他们何须联手一起行动？

    “开始行动！”

    索云山早已按捺不住，目光看向碧凝仙子，“道友，有劳了！”

    按照计划，当由碧凝仙子率先出动。

    “好！”

    碧凝仙子点了点头，转身朝苍龙岭深处掠去。

    ……

    苍龙岭峡谷入口外。

    碧凝仙子的身影凭空出现。

    她一眼就看到，那峡谷最深处，盘膝坐着一道瘦削的身影。

    那是一个青袍男子，相貌清俊，眼眸闭合，正在静修打坐，一如老僧入定。

    这，就是那如若凶神般的家伙？

    碧凝仙子有些意外。

    她稳了稳心神，立足在峡谷入口外，道：“西寒域‘天极灵山’传人碧凝，见过道友。”

    苏奕悄然睁开眼眸，遥遥看向峡谷外的碧凝仙子。

    那目光澄澈而淡然，可被盯上时，碧凝仙子呼吸一窒，心中莫名涌起一股致命的危险。

    同一时间，她右手五指悄然握紧。

    “有事？”

    苏奕开口。

    碧凝仙子稳了稳心神，道：“如今这苍龙岭附近，驻守着来自六大阵营的上百位强者，其中，不乏一些堪称绝世的人物……”

    不等说完，苏奕打断道：“直接说出来意便可。”

    碧凝仙子秀眸微凝，苏奕那云淡风轻的态度，在此刻却显得无比强势！

    碧凝仙子直接道，“若道友愿退让一步，容许我等六大阵营的强者进入峡谷，之前的事情可以一笔勾销。”

    苏奕哦了一声，神色平淡如旧，道：“还有吗？”

    碧凝仙子深呼吸一口气，道：“若道友不愿退让，今日此地，道友怕是很难再静心潜修了。”

    言辞虽委婉，却已将威胁之意表露无遗。

    苏奕眸光深邃，道：“看得出来，你们哪怕人多势众，也心存忌惮，否则，何须前来谈判，直接杀过来便可。”

    碧凝仙子并未否认，道：“道友实力恐怖，也正因如此，我等六大阵营才不得不联手。”

    苏奕微微颔首，道：“我有一个忠告，你想不想听？”

    碧凝仙子道：“愿闻其详。”

    苏奕眸光遥遥看着碧凝仙子，道：“不想死，最好别惹我，这既是给你说的，也是给其他人说的。”

    碧凝仙子一愣，似难以置信。

    “言尽于此，好自为之。”

    苏奕重新闭上了眼眸。

    碧凝仙子玉容一阵阴晴不定。

    她秀眸低垂，摊开握紧的右手，掌心处有着一枚形似鱼儿的秘符正自剧烈颤抖。

    旋即，碧凝仙子重新抬起眼眸，看向峡谷深处的苏奕，道：“我会把道友的话，一字不漏地转告给其他人。”

    说罢，她转身而去。

    峡谷深处，苏奕静坐不动。

    可却有一道秘符，无声息地出现在他身前。

    苏奕眉头微皱，睁开眼睛，抬手将这一道秘符拿过来。

    而在返回的路上，碧凝仙子美丽的脸庞忽明忽灭，似是心事重重。

    最终，她长吐一口浊气，神色变得平静下来。

    直至来到苍龙岭外，当看到各大阵营的强者时，碧凝仙子刚要把和苏奕谈判的事情说出。

    索云山已笑着开口道：“道友，你和那狂徒的交谈，我等都已看在眼底，无须再重述。”

    碧凝仙子一怔，旋即似明白过来，心中涌起怒火，冷冷道：“之前，你在暗中窥视！？”

    

