    陶英一脸狼狈的奔行着，他回头望了一眼，发现自己与那饕餮的距离又近了不少。

    此时此刻，他的内心是显得相当的悲苦绝望。

    因为他的气息已经相当紊乱了，基本上就是进的气少、出的气多，恐怕再这么下去，就算不被那饕餮吃了的话，只怕他也会因剧烈的奔跑而把自己给跑断气。

    他倒是想就此止步，反正横竖都是一死，还不如就这么停下来舒舒服服的死。

    只是一想到，他之前接连跑了那么久的路，都已经跑到上气不接下气了，如果现在停下来舒服等死的话，那他之前的逃跑不就是等于在做无用功吗？

    一想到自己像个傻子一样坚持了那么久，然后现在才说放弃，他就觉得自己像个傻子。

    于是，他又开始拼命的奔跑起来了。

    “要不是我真的打不过这畜生，何至于此！何至于此啊！”陶英一脸悲愤的吼道。

    他又转过头望了一眼身后饕餮的位置，距离自己似乎又近了一点。

    感受着体内所剩不多的一点天地正气之力，咬了咬牙，低吼一声：“圣人云，读万卷书不如行万里路。”

    一声落下。

    有璀璨金光从陶英的身上散发而出，然后便迅速的汇聚到了他的双腿上。

    霎时间，陶英原本气喘吁吁的模样便仿佛被再度注射了一针强心剂，脸上的疲惫之色瞬间一扫而空，而且他双腿的奔跑速度也变得更快起来，几乎是要化作了幻影一般，迅速和饕餮拉开距离。

    但也仅仅只是拉开了一段距离而已。

    在没有足够强大的阻拦手段之下，陶英根本就不可能甩开这只饕餮。

    而且，万步之后，陶英的速度又一次慢了下来。

    但仿佛永远不知疲倦的饕餮，却是保持着不变的速度，再度开始拉近和陶英之间的距离。

    “万里！万里啊！不是万步！”陶英悲愤凝噎，脸上的绝望之色更浓。

    只不过他也清楚，以他身上仅剩的这点浩然正气，自然是不可能真的让自己跑上万里。

    能够拉开接近一万步的距离，都让他感到足够惊讶了。

    而且，这种“圣人言”也不是毫无代价的。

    感受着自己体内正在迅速流失的体力，还有突然涌出来的强烈眩晕感和恶心反胃感，以及酸痛乏力的四肢，陶英觉得自己这一次真的是死定了。

    他的速度越来越慢。

    几乎是比七老八十的大爷们走路速度快不了多少。

    “这一次，应该是真的要死了。”

    陶英叹了口气。

    他几乎已经不抱任何期望了，毕竟他现在已经浑身乏力，而且体内所剩的浩然正气，别说是再维持一次“万里行”了，恐怕就连“十里行”都不太可能。

    惨笑一声。

    陶英这一次真的是站在原地不动了，但站姿还无法维持一秒，整个人就已经瘫在地上了，全然无视了地面那股极其强烈的震动感。因为他已经逃窜了好几天，身上的所有丹药全部都已经吃光了，除了最开始几天还能甩开那只饕餮之外，到了这最后几天，他就已经完全甩不开了。

    似乎这只饕餮能够感应到他的位置一样，不管前几天他躲在哪里，对方都能够准确无误的追上来。

    所以到了最后这两天，他就连闭眼休息一会的时间都没有。

    精神、体能，都已经真正的到了极限。

    所以当陶英瘫倒在地的这一瞬间，他内心的想法是爱谁谁吧，他就只想这么睡他个天长地久。

    “如果，这畜生的动静别那么大就好了。”

    陶英幽幽的叹了口气，想了想自己体内还剩最后的一点浩然正气，反正活是肯定活不下去了，就别浪费这么最后一点浩然正气了。于是想了想后，便再度开口说道：“圣人云：天无……”

    说到一半，陶英却是突然沉默了一下。

    然后哂笑一声，复又改口道：“黄梓云：柳暗花明又一村！”

    躺在地上的陶英，舒舒服服的呼出一口气，然后侧过头望了一眼距离自己越来越近的饕餮，很是洒脱的笑了一声：“老子早就想这么做了。书院那些傻子圣贤，天天就嚷着黄梓没有拜入书院，他说的话不能当圣贤语录。……呸，什么玩意。”

    “咻——”

    破空声响起。

    陶英脸色一愣。

    他能够感受到体内剩下的最后一丢丢浩然正气彻底脱离了自己的身体，然后消散在这片天地间。

    虽说并未能够让自身周围的区域恢复一丝清明，但那种“被消耗”了的感觉却是显得相当的明显，这也是陶英脸上露出万分震惊的原因。

    而在这份震惊之后，他的脸上就露出狂喜之色：“黄谷主才是世间真理！不……等一下。”

    但接下来，狂喜之色又迅速从他的脸上消失。

    取而代之的，是他的脸上流露出的惊骇。

    儒家修士到了地仙境后，便可修炼类似于“金科玉律”之类的特殊功法。

    这种功法便是儒家修士的“法则”显化：只要以此法聚气出口，浩然正气就会与天地共鸣，进而变成某种“真实”的事迹。

    像陶英这种修为较低的，每次开口就必须要带上“圣人言”之类的前缀，有点类似于“启动暗语”，就好像是在跟天道表示我接下来说的话就是事实。而如果他的修为能够再度精深，例如成为至尊后，那么他就可以不需要这类“启动暗语”，只要他心中所想之事是真的，那么就必然会变成真的。

    儒家学派中，将这种不需要“启动暗语”的方式称为“出口成章”、“金科玉律”——宋娜娜直接干涉因果的“金口玉律”便是类似于这种，只不过因为她是直接干涉和扭转因果，所以优先度要比儒家一脉的修士更高。

    但，凡事有利必有弊。

    这种强大的能力，必然是会有代价伴生的。

    如之前陶英所说的“读万卷书不如行万里路”，其代价就是让他的脑海里直接遗忘了一万本书的内容——据说，此等交换代价，是为了防止儒家修士故意耍赖不去支付代价：毕竟，如果儒家修士偷懒的话，一万本书可以花费几十年几百年看完，所以还不如直接从你脑海里随机抹去一万本书卷的内容，逼着你必须得去重新学习。

    而据说，此等变化是在一次黄梓去了诸子学宫后，天道才做出了一些更改——在很久以前，儒家弟子都有一套非常完善的赖账手法，百试百灵那种。

    但现在不行了。

    天道已经拒绝了这种先欠债再补票的行为，而是在儒家修士开口做出交换的同时，就必须要回收代价。

    陶英本来说的是“黄梓云”，摆明了就是不觉得这是一个“启动暗语”，所以他也就是在口嗨而已。

    但让他万万没想到的是，他体内最后的一点浩然正气没了。

    而他非常清楚，只凭他那点浩然正气，根本就不足以支付自己被人救命的代价。

    呼啸的狂风一掠而过。

    陶英只感到身体一阵凉凉，然后他就被人单手一抓，直接给捞了起来，然后迅速远去。

    奔跑中的饕餮呆了一呆，然后才急忙停了下来，默默转头望向了剑光飞过的地方，接着身形摇摇摆摆的换了个方向，重新奔跑着追了起来。

    ……

    “啊，我的手！我的手啊！”

    “没断呢，死不了。”听着陶英的哀嚎声，苏安然一脸头痛的嚷了一句，“再吵就把你丢下去了。”

    陶英瞬间闭嘴不言。

    但他脸上的悲愤之色，却是依旧。

    苏安然看着浑身是伤的陶英，脸上也是有些尬色。

    刚才他秀了一把飞剑捞月，一次性就成功的把人给抓了起来。

    但他不知道不知道，就在他抓住人的那一瞬间，被他收束于剑身上用来提速的剑气突然一散，然后就将陶英的衣服都给刮成了一条条的布条，甚至还让他体验了一把凌迟的快感。然后这一路急飞有多远，陶英洒落的鲜血痕迹就有多远，以至于苏安然不得不临时改变一下计划，先降到地面给他来一次紧急治疗。

    不然，他是真的怕这个家伙会因为失血过多而死。

    但就在治疗完毕后，苏安然看着穷追不舍的饕餮，于是准备继续带着陶英上路逃跑。

    却不曾想，才刚拉住陶英的手臂时，这陶英脚下一打滑，不仅摔了个狗啃泥，甚至因为脱力的缘故，他的手被苏安然给扯脱臼了，整条手臂都彻底肿胀起来。而苏安然又不懂得接骨，所以也就只能暂时这么放任着陶英的伤势，选择继续跑路了。

    所以现在高空飞驰中，稍微一不小心碰到陶英的手，这家伙就嚎得特别大声，以至于苏安然都开始感到头痛了。

    但这一次，纯粹是对方自己的缘故，又不是他苏安然害的，所以苏安然就没给对方好脸色了。

    “你说说你，身为一名儒家弟子，怎么就这么怕痛呢。”苏安然没好气的说道，“我刚才看你那模样，不是连死都不怕吗？”

    “那不一样。”陶英被苏安然单手提着衣领，他还是有些害怕，要是出了什么意外，例如这衣领被撕裂了，他摔下去了直接给摔死了怎么办？所以他根本就不敢乱动。

    “死了的痛苦是一瞬间的，但是这种疼痛是持续的，根本就不一样。”

    苏安然一脸无语，都不知道该怎么说这个人好：“你姑且再忍忍吧，一会就有人帮你治疗了。”

    陶英什么也不敢说，什么也不敢问，委委屈屈的点了点头。

    自家人知道自家事。

    他很清楚自己为什么会这么走霉运，所以他一点也不敢反驳，只能默默祈祷千万不要在这个时候再出什么……

    “撕拉——”

    陶英：……。

    苏安然：……。

    “救——命——啊——啊——啊——”

    自由落地的陶英疯狂的挣扎叫嚷着，但一动，便又扯到了脱臼的左手，于是便又痛得惨嚎起来。

    苏安然从未见过如此倒霉的人，嘀咕了一声也不知道霉运会不会传染，然后还是按下了剑光迅速营救。因为苏安然无法确定，这个像是衰神附身的儒家弟子如果摔死了，那只饕餮会不会获得智慧。

    如果会的话，那么他的救援就毫无意义。

    如果不会……苏安然想了想，还是得救，虽然他也不知道为什么自己会那么想要救这个人。

    剑光一闪，苏安然便来到了陶英的身边，伸手一抓便抓住了对方的右手。

    “咔——”

    “啊——”

    只听得一声非常清脆的骨关节响声，苏安然和陶英都知道，这个倒霉蛋的右手也脱臼了。

    陶英很是委屈。

    他现在知道“柳暗花明又一村”是什么结果了。

    以为自己要被饕餮吃了，苏安然来救人了。

    以为自己得救了，剑气让他体验了一把凌迟的快感。

    以为自己要流血死了，苏安然给他疗伤了。

    以为自己又得救了，他脚滑了一下结果左手脱臼了。

    以为自己终于能够逃脱了，他的衣服裂了。

    以为自己这次要摔死了，苏安然又及时的救了他一次，但结果就是右手也脱臼了。

    陶英现在什么都不敢想，什么也不敢说了，他强迫着自己的脑袋迅速放空，他怕自己再胡思乱想下去，一会自己是不是健全的都很难说。

    如果现在可以再给他一次机会的话，他一定不会说“柳暗花明又一村”这句话，而是会选择“圣人言”的“天无绝人之路”，说不定他就不需要遭受这等折磨了。

    毕竟分期付款的救命方式，和一次性结清尾款的救命方式，还是有很大的区别。

    ……

    苏安然看着这个被自己提在手上的倒霉蛋，也是万分的同情。

    他是真的没有见过如此倒霉的人。

    以至于苏安然都有些怀疑，自己要是抓住他的颈脖，一会这家伙会不会把自己的脖子给拧断了？

    所以，他只能抓着对方的右手。

    反正，已经脱臼了不是？

    再惨也不可能比这更惨了。

    然后很快，苏安然就看到了早已带青玉跑到了事先约好地点的空灵，他才刚将陶英放到地上，这家伙就腿一软，哎呦一声的瘫倒在地。

    苏安然、青玉、空灵三人，一脸无语的望着躺在地上爬不起来的人，彼此面面相觑。

    陶英把自己的右腿的脚踝给扭折了。

    “这是那个幻想出饕餮的人？”

    “嗯。”面对青玉的问话，苏安然点了点头。

    “我从未见过如此倒霉的人。”

    “我也没见过。”苏安然摇了摇头，“我怀疑现在秘境会变成这样，肯定是这家伙的霉运影响的。”

    “你……”

    陶英本想说你放屁，但嘴一张，就被自己的口水给噎了一下，只能发出剧烈的咳嗽声。

    “看吧，连天都看不下去了。”苏安然一脸惋惜的摇了摇头，“多好的人，怎就生得那么倒霉呢。”

    陶英什么也不敢说，什么也不敢想。

    我这是招谁惹谁了。

    书院圣贤不让黄梓当圣人，果然不是没有原因的！

