    “昔年哥哥......”

    “我还有事，先这样吧。还有，我妈没有姐妹，我外公只有一个女儿。你是谁我们以后再说。”

    说完，孟昔年直接啪地一声挂了电话。

    年慕彤一愣。

    段青青凑了过来，“小彤，你表哥说什么了？是不是很高兴你的到来？”

    “并没有，他似乎很冷淡啊，青姨，我估计他昔年哥并不欢迎我。”年慕彤有些忧愁地说道。

    “那也许是他还没有看到你！等他看到你就不会这么冷淡了，再说，他的性格本来就是那样子的，就是那么冷淡的。你先不要想那么多，先安心住下来！”段青青拍了拍她的手，道：“我说让你住那个房间，你怎么不要？”

    “那房间不是昔年哥的吗？”

    “他又经常不回来住的，放在那里不是浪费了？再说了，他房间对面还有另一个房间，那一间我也让人给重新装修装修，让他搬那边就行了。你爸妈现在都不在了，剩下你一个人，肯定得在这家里长住下来，否则你孟爷爷也不放心是不是？那就不能委屈你长期住客房啊，女孩子的卧室不能太过将就，你听我的。”

    “可是......”

    “没事，不用可是了，等到你孟爷爷回来，我跟他说，你在旁边看着他就行了。”

    段青青这两天观察年慕彤，也算是看出来了，这姑娘只要坐在一旁认真地看着人，就会让人很无法拒绝。

    也许，长得好看就是有这么一个好处吧。

    特别是孟老对于年家的人还有那么一份愧欠感。

    “小姜不会愿意吧？”

    段青青撇了下嘴道：“其实有她什么事？你去问问小杜，最近京城里关于她的那些传言，哎呀，真的是要把咱们家的名声都给丢尽了！我想着，朝军他们也会好好地再重新考虑一下她和昔年的关系了。”

    难道当真是不要了孟家的名声了吗？

    孟朝军一看就是完全还没有把权力的野心放下的，这段时间除了治病喝药，也一直在暗中活动，想要尽力的回到职位上去。

    毕竟还年轻，现在要是就这么退下来了，以后还能有什么机会？

    她也不愿意他就这么退下来啊，最近她一出去，这个圈子里的那些女人对她的态度都不一样了，她也心里很郁闷，以前多风光啊。

    “这......”

    “好了好了，咱们先不说这个，出去再跟小杜她们聊会吧，我这一次可是为了你才费心思把她们几个邀请到家里来的，你刚从国外回来，在这里肯定没有什么朋友，跟小杜她们可以多多来往，她们家里都是跟咱们家门当户对的。”

    “谢谢青姨，真是让您费心了。”年慕彤很是感激地对段青青说道。

    “不客气，我一见你就觉得很亲，咱们俩估计有缘分。”

    姜筱进了卧室，把门锁上，先去洗了个澡换了身衣服，然后就闪身进了空间。

    空间里正是那种非常适宜的温度。

    空气里弥漫着让人觉得很好闻的香气。

    她深吸了口气，又长长地吐了出来，这才觉得胸口的郁结散了些。

    对于年慕彤，她根本就不会因为她是昔年妈妈那边的亲戚就对她有什么好感。

    