    相比人类，有的时候姜小凡更相信动物。当然了，那个红发女子也并不是人类，她是修罗族的女战士，一个漂亮妩媚的女战士。

    “真的给我？”

    闪电鸟瞪大了双眼，小心的咽了一口唾液。

    古药王就在它眼前沉浮，芳香浓郁，但是它却没有在第一时间去抓取。实在是它觉得这等事情太梦幻了，仅仅只是带个路而已，一天竟然能得到一株古药王。

    这是何等的大手笔？

    “真的给你。”

    姜小凡点头。

    他如今已经是罗天境界的强大君王，古药王在他眼中已经算不得什么。

    “好！”

    闪电鸟连连点头。

    这之后，它迫不及待的将眼前的古药王收了起来。

    “轰！”

    它展开双翅，足足有数十丈宽，从庞大的鸟巢中站了起来。它飞到了姜小凡前方，身子略微放的有些低，示意姜小凡登上去。

    姜小凡自然明白它的意思，闪身出现在闪电鸟的脊背上，盘膝座下。

    “人类，要去哪？”

    闪电鸟问道。

    收了姜小凡一株古药王，它迫切的想要做点什么。

    一天一株古药王，这可是一场大仙缘，它自然得卖力，如果表现的不好，背上的人换一个引路者怎么办？它可不想把这样的仙缘让给其它人。

    “这片世界有哪些危险的地方？”

    姜小凡问道。

    他从神主那里得知了六种原始本源就在修罗祖星内，但是更具体一些的位置却是不知。他是这么想的，六种原始本源连圣天存在靠近也是九死一生，那么所存在的地方必然是一些极为可怕之地。

    “危险的地方？”

    闪电鸟疑惑。

    “对，危险的地方，越危险越好。”

    姜小凡点头。

    闪电鸟就沉吟了起来，片刻后道：“据我所知，这片世界共有六大禁区，分别是阴木藻，天风林，噬魂死谷，白骨沙漠，绝命崖，焚谷。这些地方个个都是极可怕的所在，尤其是焚谷，据说那里的火焰能够燃尽一切，连传说中中的罗天君王进去也很难活着离开。”

    它在提起这六片所在的时候，眼中满是凝重之色。

    “那好，一个一个来，先去阴木藻。”

    姜小凡道。

    这把闪电鸟吓的浑身一颤。

    这人到底怎么回事，山清水秀的宝地不问，修仙福地不问，竟然要往六大生命禁区闯，他不知道这些地方都是如同瘟疫一般的所在吗？不知道这些地方连修罗族强者都避之如蛇蝎吗？

    想到关于这六片禁区的传闻，闪电鸟开始犹豫了，古药王虽好，可若是因此把命给搭了进去，那可就不值得了。

    “不用担心，你只需要带我到这些地方，而后在外面等我就好。”

    姜小凡道。

    他如今已然是罗天级的强大君王，自然知晓闪电鸟在想什么。

    闻言，闪电鸟松了一口气。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    闪电鸟不再迟疑，双翅一震，荡起一股飓风，直接划向远方。它的速度非常快，虽然才玄仙领域，但是速度比起一些三清古王都不差了。

    这也是姜小凡选择它的原因。

    闪电鸟，就如其名字一眼，速度快如闪电。

    如今的星空发生了大变动，九重天出世，要炼化诸天万界，整个星空都陷入了一片困境。不得不说，这一脉真的太可怕了，强者多的令人发指抓狂，他们的圣天存在未出一人，但却令诸天万界一片颓势。

    如果圣天级天主出世了呢？

    诸天万界也是有帝皇的，例如妖皇等人，例如在紫微沉睡的鬼尊，例如老骗子，天虚老人和上代月瞳始祖，人数还不少。但是呢，他们重伤的重伤，沉睡的沉睡，只有天虚老人一个人处在巅峰状态。

    若是九重天的几大天主一起下界，诸天万界会如何？

    而且，姜小凡如今心中又有了新的担忧，他见到了上代青霄天主，上代神霄天主，上代景霄天主，那么，九重天还会不会有上代丹霄天主呢？还会不会有上代玉霄天主呢？会不会有上代太霄天主呢？

    他只是生出这个念头就感觉通体冰寒。这个想法有些杞人忧天，但是他却不得不考虑进去，甚至于，他隐隐觉得非常有这个可能。

    舍去这些，他现在最迫切想要提升实力的原因却是小公主还在神国等他，等他去接她出来，这是他和她的约定。且，神主离开的时候所说的那些话让他心中不安，他总觉得如今的神族非常危险。

    “实力……”

    他在心中轻叹。

    鬼尊在紫微星沉睡，当初曾说过，五十年后，九重天的壁垒就会破开，到时候那些天主就能随意下界。距离鬼尊说这话已经过去了数年光阴，也就是说，还有四十多年的时间，星空将会彻底陷入血战中。

    到了那个时候，如果没有足够强大的实力，他将会寸步难行。他有亲人，有爱人，有兄弟，有朋友，到了那个时候，如果没有保护他们的力量，那该怎么办？

    变强！

    他心中如今只有这么两个字。

    六枚神印在他体内刻下了轮回两个字，演绎出了一则逆世圣术，他现在最想做就是收集到六种最为原始的天地本源，习的这则天术，只要能够习得这则术，纵然他未能跨入圣天境也有能力自保，有能力保护身边的人。

    “到了。”

    突然，一道声音响起。

    姜小凡还在沉思中，听到这两个字后，顿时回过神来。

    不得不说，闪电鸟的速度真的很快，快若闪电绝非浪得虚名。仅仅才四个时辰而已，它载着姜小凡出现在了阴木藻之外。

    “这就是阴木藻。”

    姜小凡沉吟。

    前方是一片类似藻泽一般的所在，到处都是枯死的干木，黑色的雾霭飘荡在虚空中，给人一股非常阴森的感觉。这里就是阴木藻，传言乃是一片人间鬼域，因为在夜间的时候，经常能在其中听到厉鬼嘶吼。

    “恩，这里就是，很危险。”

    闪电鸟道。

    它想起了，似乎想要强调它的可怕程度，又补充了一句：“非常危险。”

    姜小凡从闪电鸟脊背上走下，踩着虚空走向前方。他立身在虚空上，眸子中闪烁淡淡精芒，隔空望向阴木藻之内。

    “你在外面等我。”

    他背对着闪电鸟道，一步一步跨入其中。

    闪电鸟张了张嘴，本来还想说一些劝解的话，但最终还是没有说出口。因为对这阴木藻很忌惮，在姜小凡步入其中后，它怕打着翅膀，又退后了百丈远。

    “这个人类，他是怎么进来这片世界的，奇怪。”

    望着姜小凡渐渐消失的身影，闪电鸟满是不解。它生于这片世界，于这片世界修行，自然也就对这片世界很了解。

    这是修罗族的世界，其中有仙禽，有凶兽，但是类似人族的生灵却只有修罗族，这一族是这个世界的绝对霸主。修罗祖星有着可怕的禁制，祖星内的仙禽凶兽可以从内部离开这片世界，但是如果再想回来就不可能了，唯有修罗族的人能够从外界进入，因为需要以本源力开启世界大阵。

    它不明白姜小凡是怎么进入这其中的。

    据它所知，修罗族可是排斥一切外族的，不允许任何外族之人进入祖星内。

    “不想了。”

    很快，闪电鸟晃了晃硕大的头颅。

    姜小凡是如何进来的与它并没有任何关系，想这些根本无益。

    “呼！”

    一缕幽风从阴木藻内刮出，冰寒无比。

    此时此刻，姜小凡已经走入了其中，如同是一个过路的游人，缓步而行。这片所在内多数都是灌木，空气中始终飘荡着黑色的阴雾，不知道是从何处而来。

    姜小凡散开神念，一步一步的走了下去。

    “称得上是禁区，但是还远远威胁不到圣级存在，连罗天君王都威胁不到。”

    不久后，姜小凡得出了这么一个结论。

    他未能走遍阴木藻内的每一寸土地，但是庞大的神念足以令他了解很多。他在这其中有行了数千丈，最终摇了摇头，反身而回，朝着外面走去。当然，这个过程自然不可能风平浪静，发生了一些小插曲。

    “你……”

    看到姜小凡出来，闪电鸟有些惊讶。

    它是亲眼看到姜小凡进去的，而且还是走向了这片禁区很深的地方，现在姜小凡这般轻易的走了出来，从容无比，就仿佛是走过了一片平坦草原般，如何能不令它心惊？要知道，那可是一片生命禁区啊！

    “走吧，下一处，天风林。”

    姜小凡开口。

    他踩着虚空而上，再一次坐到了闪电鸟的脊背上。

    “咚！”

    就在姜小凡坐到闪电鸟脊背上的那一刻，后者突然颤抖，摇摇欲坠，浑身寒毛都倒竖了起来，恐惧不已。

    姜小凡身上多出了一股可怕的妖气，带着绝世凶戾之气。这股气息，它曾经路过阴木藻的时候感觉到过，也看到过它的主人，那是一头通体漆黑的大蛇，保守估计也有三清古王的实力。

    如今，姜小凡身上沾染上了这等气息，但是己身却是一点事都没有。且，它感觉到了这股气息在渐渐消失，如黯淡的烛火般，很快就消失了个干净。它知道，那头令它恐惧的大蛇已经……死了。

    “你，你……”

    它的声音开始有些发颤。

    “天风林。”

    姜小凡淡淡的道，只有这么三个字。

    走入阴木藻，那片禁区内自然有不少凶狂的妖兽，皆非善类，其中就有一头大蛇，修为在三清第二重天，算得上是其中的霸主。这头大蛇将姜小凡当作了猎物，然后它成为了一具冰冷的尸体。