    

    手续，什么手续？

    米特尔拍卖场可是大的拍卖场，处理拍卖品的账务，能有什么繁琐的手续。

    叶玄知道雅妃这么做的目的，不过是想要多一点和他相处的时间而已。

    “哦。”叶玄淡淡地应了一声。

    “叶公子，听口音……你不是本地人？”雅妃贝齿轻启，声音温柔地询问着。

    “嗯。”叶玄依旧淡淡地应了一声。

    “叶公子，不知道你是哪里人士？”雅妃继续问道。

    “怎么？来了这个地方，还需要自报家名吗？”叶玄反问道。

    “呵呵，雅妃只是好奇叶公子的身份。既然叶公子不想说的话，雅妃自然不会强问。”雅妃咯咯地干笑着。接着取出了一张贴身水晶卡片，上面绘着米特尔家族的族徽：“叶公子，这是米特尔拍卖场的贵宾卡，只要叶公子手持这张卡片，就会在米特尔家族旗下的任何一家店铺，受到贵宾级的待遇。同时，拍卖需要缴纳的税率从百分之五降低到百分之二。”

    “哦。”叶玄淡淡地应了一声，收下雅妃递过来的水晶卡牌。

    雅妃看着叶玄，心中一怔。后者如此冷漠的态度，实在是让她看到很是举手无措。

    其实，倒不是叶玄故意这么高冷。

    叶玄心中想着他的任务。任务的内容很简单，帮助米特尔家族的雅妃。

    任务内容十分简单，但是问题来了。怎么帮助雅妃呢？

    此时，一名侍女从外面走了进来，将一张绿色卡牌恭敬地递给了雅妃。

    “叶公子。”

    雅妃双手递出绿色的卡牌，微笑道：“每张炸雷符拍卖了十万金币的价格。扣去百分之二的税金，所得余额全部在这张绿卡里面。”

    “嗯。”叶玄点头，收起了卡牌。

    “老先生，以后若是有着什么需要，记得关照雅妃和米特尔拍卖场哦。”雅妃嫣然笑道。

    “会的。”叶玄随意地应了一声。

    在原先的故事线，雅妃依靠三颗聚气散，最后提前完成了业绩，回归了米特尔家族本家。

    如今，雅妃拍卖了叶玄的十张炸雷符。总共获得了五十万枚金币。依靠今日的业绩，雅妃必定能够提前回归帝都的米特尔本家。

    “不过，下一次叶公子要是寻找雅妃的话，需要前往米特尔家族位于帝都的拍卖场。”雅妃高兴道。

    “嗯。”叶玄依旧不冷不热地应了一声。

    “叶公子慢走。”雅妃嫣然一笑。

    “嗯。”叶玄应了一声。刚刚走出三步，突然停下脚步，转身看向雅妃，问道：“想要成为一个强者吗？”

    “叶公子，雅妃不明白你的意思。”雅妃迷茫地看着叶玄。

    “想要成为强者的话，今晚来嫣红旅店。”叶玄语罢，转身踏出了这间房间。

    “谷尼叔叔，你可能看出他的来历？”雅妃望着叶玄的背影，沉默了一会儿，轻声询问着身边的谷尼。

    “看不出来。此人只能用深不可测四个字来形容。”谷尼回答道。

    “谷尼叔叔，你说我今晚要去吗？”雅妃询问道。

    “这就要看你自己了。听他的语气，似乎只是叫了你一个人。”谷尼回答道。

    漆黑的夜空之上，银月高高地悬挂着。淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外的神秘。

    经过白日的喧闹之后，深夜的乌坦城，陷入了一片黑暗与寂静。一些街道上的房屋当中，偶尔会传出男人的喘息声以及女人的压抑呻吟声。

    在嫣红旅店的一间客房前的院子里，有着一位身着金色裙袍的少女。金色裙袍之下，有着一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人的弧线。

    月光照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，炫丽而神秘。

    “来了！”

    房间内响起一道清脆的身影。院子外的少女神色一怔，她还没有攻击对方，竟然就已经被对方给发现了。

    “你知道我要来？”少女惊讶地看着面前紧闭的房门。

    吱呀

    伴随一声轻声的响声，房门从里面被人打开了。一个人从房间内走了出来。

    灰发灰眼，赫然是叶玄。

    叶玄对视着少女。

    少女和白天有所不同，一对眸子泛着些许的金色火焰。略微惊讶地注视着叶玄。素手之上，有着一簇金色的火焰。宛如精灵一般，跳动着妖异的轨迹。

    “当然。”叶玄回应道。

    “你是怎么知道的？”少女好奇地询问道。

    “不是要来杀我吗？怎么不动手了？”叶玄语气平静地询问道。

    “我其实很讨厌动手杀人的。我其实也并不介意一些无谓的目光，可你为什么偏偏要去针对他？你有什么资格插手他的婚事？或许他不会在乎你今日的行为，可我却不能！真的不能！”随着少女语气的骤然变冷，纤细手指上的金色火焰，猛然间脱手而出。化为一抹金色的闪电，朝着叶玄的胸膛暴射而去。

    金色火焰形成的闪电所过之处，空间竟然扭曲变形。散发着的恐怖的温度，将院子里的植物炙烤着枯萎泛黑。

    嗡

    在金色火焰形成的闪电就要击中叶玄的时候，叶玄身周冒起一团黑白相间的火焰。将那金色火焰形成的闪电给拦截下。

    “异火！”

    “阴阳双炎！”

    古薰儿再也坐不住了，眼神动容地看着眼前的灰发灰眸的青年。后者竟然拥有着异火榜排名二十一的阴阳双炎！

    “惊不惊喜？意不意外？”叶玄微笑地询问道。

    古薰儿：“……”

    古薰儿心中一怔，懵逼地看着叶玄。

    叶玄这话完全实在赤裸裸地装逼。

    咻

    古薰儿黛眉微蹙，深知以她的能力无法杀得了叶玄。脚尖轻轻一点，整个人腾空而起。想要飞檐走壁，离开这座院子。

    然而，古薰儿刚刚飞上屋檐上，一个人影刹那间出现在她的面前。那个人影赫然是叶玄。

    叶玄出现的太突然了，以至于吓着古薰儿下意识地朝后后退。可是，古薰儿此时可是在屋檐的旁边。吗贸然着急后退，一脚踩空，整个人从屋檐上摔下。

    叶玄脚尖轻轻一点，腾飞而起。伸出手，揽着古薰儿的腰，缓缓地降落在地面上。

    电视剧中常见的一幕出现了。

    叶玄的手托着古薰儿的腰，俯瞰着古薰儿。至于古薰儿呢，也是愣神地对视着叶玄。

    双方的距离很近。

    古薰儿对视着叶玄，甚至能够呼吸到叶玄口中吐出的热气。古薰儿不知道这样算不算是异类接吻。但是，古薰儿发现眼前的这个灰发灰眸的男子真的很帅呢！        

