    第6章 林小先生，挖坑上瘾了？【求收藏推荐票】

    话虽如此，但玉小刚的真实想法，依旧是看看渣男身份。

    听言，弗兰德并未开口反驳，谨慎点头应允，快步挤了出去。

    林云全程默默关注，对此没有什么反应。

    待到震撼过后，继续讲述新的内容，这才只是开胃菜而已。

    “唐三看破虚妄的那招，名字叫做紫极魔瞳，乃一切幻术的克星。”

    “但此异能没有伤害，真正杀死魂圣的，其实是暗器。”

    “在斗罗大陆上，曾经有着魂导科技，但如今已经成了上古传说，仅有极少部分残留。”

    “而在汪洋大海外，还存在其他岛屿和陆地，其中一块名为日月大陆的领土上，诞生了魂导师职业，并与魂师产生交集。”

    “当然，这些都是后话，今天要说的暗器，可以理解为简化版魂导器，勉强算作唐三发明。”

    “物如其名，效果便是出其不意，暗中将敌人击杀，属于非常危险的设计。”

    “唐三使用的【追魂夺命阎王帖】，号称暗器排名第三，一击夺取了魂圣的性命，此后带着战利品，也就是精神属性的魂骨，回去史莱克学院战队……”

    暗器，又是一个新的称谓。

    除了史莱克众人，目前大陆无人知晓。

    突然从林云口中说出，当真惊掉一地下巴，世间竟有如此奇物，可以进行越级挑战？

    另外还有日月大陆，以及魂导器的新奇概念，简直超出大家想象。

    别说普通人，就连千仞雪和刺豚斗罗，都是感觉内心一颤。

    这少年，到底知道多少秘辛，该不会全都是真的吧？

    也有聪明人反应过来，尽管故事真假难料，但可以确定的是，林云这货又在埋伏笔，挖坑上瘾了？

    明明今天还没讲完，就开始铺垫以后的内容，简直不要太过分。

    偏偏对此，谁都不能有脾气，万一惹恼了说书先生，接下来岂不是没得听。

    “自此之后，史莱克学院提高警觉。”

    “不再轻易外出，一路高歌猛进，打趴多个中小学院。”

    “最终，在第十一场预赛里，迎来了新的难缠对手，四大元素学院之一的炽火学院……”

    刚从唐三使用暗器，击杀魂圣的震撼中回神，林云再次抛出重磅。

    中途小比赛，简单带过并未细说，听众们也都不感兴趣。

    但炽火学院不同，作为老牌强攻派系，可不是注重防御的象甲学院能比，所有魂师都是暴躁的火属性。

    这一战，必定引发新的高潮，也会成为大斗魂场赌局的关键。

    无论赌徒们还是乐子人，都是燃起新的兴趣，想看看林云这一次，又能否完美预言成功。

    “第十一场？好家伙，这么精准的嘛？”

    “我去看了比赛，这次炽火学院的代表人物，是火无双与火舞兄妹。”

    “此前，他们也对战过象甲学院，狂轰乱炸那叫一个炫，完全就是碾压。”

    “史莱克和炽火对战，这才有点看头嘛，把握机会就是一笔横财，先生快请具体说说。”

    惊叹的声音，没有持续太久。

    林云今天临时加戏，时间还是挺紧凑的。

    当即，再次拍响惊堂木，让众人目光聚焦于自己。

    “四元素学院，近年来改变生存策略，以极限流为模板，延伸出了均衡流的打法。”

    “这一次，战况将会相当激烈，但最终胜者依旧属于史莱克。”

    “甚至，根本不需要全阵容，同样使用了四名替补，可见双方差距不小。”

    听到这里，玉小刚下意识松了口气。

    林云说书过程中，很容易引导听众情绪。

    不知不觉间，前者带入进去，屏住呼吸相当紧张。

    直到知晓胜利者是谁，莫名变得轻松许多，好似潜移默化，已经不再认为这是故事。

    此战，原著里由唐三安排，玉小刚并没有参与布置，所以尚不清楚细节。

    心里同样好奇，面对如此老牌强队，究竟如何取胜更好。

    自诩理论流大师，对分析数据还是很自信的，如果林云说的确有道理，他也不介意偷师。

    “此处，唐三利用了炽火学院的认知错误，那就是并非所有植物，都是怕火的！”

    “他的蓝银草，能够与昊天锤并列，诞生双生武魂后代，又岂是普通蓝银草可比。”

    “何况赛前还服用过天材地宝，已然达到火免境界，利用这点出其不意，起到了决出胜负的作用。”

    “甚至不仅如此，同时还具备水免属性，只是未曾展现出来，唐三的底牌还有很多，日后我会一一揭晓。”

    话音落下，林云忽然停了下来。

    按照原本计划，今日会在此处结束。

    留下足够多的悬念，让听众回味无穷，同时感觉意犹未尽。

    但既然恰逢其会，见到很好利用的屑大师，自当顺水推舟一番。

    也就在大家屏住呼吸，以为要听见那熟悉的“欲知后事如何，请听下回分解”时，林云却是话锋一转。

    笑了笑，轻轻晃动手腕，将折扇打开扇动两下，韵味十足。

    “接下来讲的，是今天的保留节目。”

    “即日起，本人会在讲解全大陆魂师精英赛同时，开辟一个新的专栏。”

    “给大家聊聊那些新生代天才，以及老牌强者们的故事，每个人都有自己的传奇，也有自己的八卦与绯闻，甚至不为人知癖好。”

    林云语调很慢，故意调动听众情绪。

    只见周围呼吸急促，所有人都振奋起来。

    来了来了，现任教皇的八卦终于来了，渣男究竟会是哪位？

    好奇心就是生命的原罪，即便仅仅想听赛况，企图利用信息差赚钱的赌徒，也忍不住流露浓厚兴趣。

    作为当事人，玉小刚和千仞雪更不必说，前者一直觉得自己顶着绿帽，早就想确认对方身份，而后者单纯看比比东不爽。

    “这次，林某就不卖关子了。”

    “首先公布，大家最想听到的答案。”

    “接下来故事的主人公，除了传说中的教皇冕下，还有另一位关键人物。”

    “那就是史莱克学院的带队老师，江湖人称理论流大师，提出武魂十大核心竞争力的……渣男玉小刚！”

    (本章完)

