    “我们这是在干嘛？”

    牛大志坐在神舟号舰桥的专属座位上，翘着二郎腿，打了个哈欠，一副刚睡醒的样子。

    他随手拉开旁边的保鲜柜，开始翻找食物。

    这个位置之所以被他据为己有，就是因为距离保鲜柜最近。

    赵安雅停下正在写的东西，拿着笔摇晃着说道：“当然是在防守兽卫一。”

    伊芙回头瞪牛肉丸一眼，怒道：“你敢碰我的便当盒一下，我就把你的猪蹄剁下来。”

    牛大志看一下自己的手，哈哈笑道：“黑晶盾甲在手，这个世界没人能剁我的手，方源都不行，晓得不？”

    伊芙双手抱臂，哼道：“告诉你一件可悲的事情，你睡了一觉，世界都变了，星兽文明拥有瞬间击穿强核力材料的射线。嗖一下，就能把你烤成碳。”

    “想唬我？你以为我是被吓大的吗？强核力防护层是无敌的，帝国壁垒晓得不？说的就是我。”牛大志一副“我信你个鬼”的表情。

    赵安雅忍不住插了一句：“杨宇平教授在六个小时之前，在实验室中证实星兽文明拥有一种‘弱核力射线’，可以瞬间击穿强核力防护层，起效时间，只要0.1秒。所以，为你的黑晶盾甲默哀三分钟吧。”

    牛大志正抓着火腿片，准备往嘴里塞，听到这话，顿时就没胃口了。

    他平时和伊芙怼来怼去习惯了，但知道赵安雅不会说谎。

    “啥玩意？‘弱核力射线’，名字里都带‘弱’字的，这种渣渣射线，能击穿强核力材料？”

    伊芙捂着额头，一脸的无奈：“接下来是幼薇的科普时间。”

    她说着便伸手去推了推正出神的韩幼薇。

    “嗯？”韩幼薇愣一下，回过神来，道：“哦，从力的强度来说，强核力是四种基本力里最强的。

    “但四种基本力的左右方式不一样，每种力都有其特点。

    “以前有一本比较通俗的科普书里提到过，宇宙物质的原子结构稳定，是强核力和弱核力共同作用的结果。

    “强核力将原子核中的质子、中子束缚在一起，而弱核力则让原子核衰变，发生不同的衰变，则分裂出α、β等不同粒子。

    “在宇宙中，正因为强核力更强一些，所以大部分的物质原子结构都是稳定的。

    “如果有一天，强核力和弱核力发生了改变，弱核力变得更强，那么自然界中将会出现越来越多的放射性元素。

    “如果弱核力远强过强核力的话，那么所有的物质都会衰变，宇宙的物质基础也就崩塌了。

    “现在，星兽文明似乎就掌握了这样的力量。”

    啪嗒！

    火腿片掉在地上。

    牛大志瞪大眼睛：“不是，我就睡了一觉，天就变了？”

    他开始认真思考，然后问出了一个很有建设性的问道：“我感觉有点不对，星兽文明要是真的有那么厉害的能力，为什么一直没有使用？让我无敌这么久。”

    “你什么时候无敌过？”伊芙翻个白眼。

    “这不是重点好吗！”牛大志也跟着翻白眼。

    “其实答案很简单，能量问题。我们想要制造强核力材料，需要占领整个星兽世界，开采星源矿来提供能源。”

    韩幼薇继续解释道：“星兽文明想要使用出这种级别的力量，同样需要消耗巨量的能量，而且并不是什么载体都能使用出‘弱核力射线’这种级别的能力的。

    “从目前的情况来看，星兽文明中，也只有裂隙巴蛇这种克隆的行星级宇宙生物，才能承载‘弱核力射线’级别的能力。”

    牛大志看看兽卫一俯瞰行星战场的画面，问道：“决战不是开始了吗？我们不用参战吗？”

    “神舟号现在处在防守兽卫一，同时随时待命的状态。”赵安雅答道。

    “为啥？兽卫一挺安全的啊。”

    牛大志扭头看看四周，整个兽卫一静悄悄的，除了每隔几分钟咆哮一次的天基巨炮，就没有其他声音。

    “参谋部用计算机分析过决战的几万种可能性，星兽文明唯一翻盘的机会就是摧毁兽卫一天基巨炮。所以，我们现在肩负着的是最重要的使命。”赵安雅摊手答道。

    在人类控制了太空的情况下，无论星兽文明的主巢里涌出多少星兽，都改变不了战争的走向。

    星兽数量无论有多少，都只是在消耗兽卫一天基巨炮的炮弹。

    除非星兽数量多到能够将人类的核弹消耗完。

    然而，这是不可能的事情。

    因为氢弹的主要原料海水里就有，不可能消耗完。

    因此，参谋部通过计算机计算过几万种可能性，星兽文明唯一获胜的可能，就是摧毁兽卫一天基巨炮，然后再拼掉东海太空舰队，这样才有翻盘的可能。

    因此，神舟号接到的命令就是防守兽卫一，同时随时待命，等待出击命令。

    牛大志有点激动的指着下方的兽行星战场，道：“有没有搞错，兽卫一距离兽行星十万公里，有个鬼的星兽能飞上来。”

    “不用打仗，还能不停的吃，这不是你最高兴的状态吗？”伊芙咕哝道。

    “谁说的？我是这样的人吗？”

    牛大志把地上的火腿片捡起来，吹了吹说道：“好像这样是挺不错的。不过，我们一直不参战，真的好吗？”

    赵安雅淡定的说道：“不着急，我有种预感，肯定会有事发生，就看谁先沉不住气。”

    “为啥？女人的第六感吗？”牛大志用肥仔快乐水冲了冲火腿片，然后塞进嘴里，顺便舔了舔手指。

    “从目前已知的情报来看，星兽文明拥有‘弱核力’，可能还掌握了‘强核力’，不排除还拥有其他能力的可能性。然而，到目前为止，决战战场上，还没有出现这种级别的能力对抗。除此之外，星兽文明的主宰到目前为止还没有出现，这种状况很像是暴风雨前的宁静。”

    赵安雅双眼微眯，看向窗外的星空，总感觉有什么东西潜伏在那无尽的宇宙深空中。

    ……

