    第20章 大师姐紫月

    岩大师刚从奇物楼回来，心中还有些遗憾，担心自己可能错过两个天才弟子。

    突然，万金商会的管事找他，告诉他有人持他的符牌来见他。

    “这个时候会是谁来找我？”

    岩大师正疑惑着，他的符牌可并没有多少人拥有。

    来到贵宾房门口！

    岩玄已经通过精神力探测到吴云，惊喜的他加快了脚步。

    “见过岩大师！”罗城和吴云赶快站起来。

    “你能来见我，应该是想通了，愿意拜入我门下！”岩玄含笑的道。

    “是的，大师。”

    岩玄的心情一下子好了起来。

    罗城跟着补充道，“岩大师，吾儿吴云得大师看重，他不懂大师威名，险些错过大师的教导，能拜大师为师，是他的福分，这小子还不第一时间答应。”

    “哦，你是吴云的父亲。”

    “准确的说，我是他的义父，云儿自幼父母双亡，是我收养了他。”

    罗城简要的将吴云的情况说给岩大师，这是拜师的礼仪，省的人家去查弟子的来历。

    岩玄：“狂刀武馆，罗城是吧，嗯，以后吴云就是我岩玄的弟子了，你们狂刀武馆有什么困难，可以来找万金商会，也可以和万金商会合作，这块令牌你拿着，可以直接找管事。”

    “谢大师！”罗城激动的道。

    能够攀上万金商会这根高枝，对狂刀武馆来说，太重要了，以后他们在炎城也就有人照顾，铁木，阳元石这些材料他可以直接卖给万金商会。

    当下，吴云就见了拜师礼，正式认岩玄为师。

    “那好，云儿就先随我修炼一段时间。”

    罗城自然没有异议，留下了吴云。

    吴云将那本神动篇给了罗城，

    “师父，把这个带给林动吧。”

    他要留下来修炼，跟在岩大师身边就用不着这本功法。

    等罗城走后，岩大师才问起林动。

    “另一个小子，他为什么不来。”

    虽然林动的天赋没有吴云这么变态，但也是他见过的除吴云之外的最强的一个。

    吴云：“林动家人不在炎城，他估计还要回去和家人商量，不过他应该不会跟老师您学符道，不然刚才已经就和我一起过来，林动有自己的际遇，老师就不用挂念他了。”

    “呵，你小子，好像为师求着让你们学一样，两个小家伙！”岩大师忍不住的笑道。

    实在是吴云说话太老成了。

    “走吧，跟我去符师会！”

    “对了，在炎城我一共收了两个弟子，你是第二个，等下你就能见到你师姐了。”

    吴云：“符师会是什么？”

    他对师姐不感兴趣，问起了符师会。

    岩玄解释道：“符师会是一个符师聚集的势力，每一座稍大的城市，都拥有着自己的符师会，而炎城也不例外，我，就是炎城符师会的会长。”

    介绍起符师会，他的语气中难得的带着点傲然，

    “符师会知道的人并不多，但不代表符师会弱，炎城有三大顶尖势力，你应该都知道，而符师会的实力，一点也不弱于他们，只是符师会并没有那等严格的规矩，相对而言，略显散松，但这并不妨碍它的影响力。”

    原来炎城还有一个这么牛叉的组织……吴云表示自己又涨了见识。

    “用不了多久，你应该也能成为符师会的一员。”

    “那我也是有组织的人了。”

    ……

    跟着岩玄到了一处偏僻的院子，走进去，里面很简单，不过环境倒是非常清静，前面是几间简单的竹屋，后方是一大片空地，深处有一座高塔。

    有不少人在里面。

    “符师会就在这里，这里面的人都是符师，我平时就住在这里，这段时间你就在这里修炼。”

    “岩大师！”

    “岩大师！”

    一个个见到岩大师的人都行礼。

    同时好奇的打量起吴云！

    能跟在岩大师身边的年轻人，非同小可。

    “去把紫月叫过来！”

    岩大师吩咐一个年轻弟子。

    不一会儿，就有一个年轻貌美女子过来。

    她身材高挑，身着紫色裙袍，肌肤如雪，纤细柳眉，瓜子脸，樱桃小嘴，精致的五官，锻造出一个极美丽的人儿，只不过，那冷若冰霜的俏脸，却是清楚的告诉旁人，生人勿近。

    “老师！”女子清脆的叫道。

    “紫月，你来了，这位是我刚收的弟子，吴云，以后就是你的小师弟，你先带着他修炼入门。”

    岩大师直接把吴云丢给了紫月。

    “哦，小师弟！”紫月惊讶道。

    她冷若冰霜的俏脸有了些许变化。

    没想到老师竟然收弟子了……紫月终于认真的打量起吴云，能够被老师看重，亲自收徒，绝对不简单。

    当初紫月的天赋可是超过了炎城一众年轻人，才拜师成功。

    她下意识的释放出精神力探查吴云。

    突然之间，吴云感受到了一股东西想要强行插入他的大脑，他立马集中精神抵抗。

    “好强的精神力波动！”

    紫月震惊了，以她二印符师的精神力，竟然都不能控制住吴云。

    而岩玄见状也没有阻止，只是默默的看着，他知道紫月的性子，不让她看清楚，不死心。

    吴云无奈，只能忍着疼痛驱赶那股力量，实在忍受不住才幽幽道，

    “师姐，轻点！”

    紫月这才红着小脸，停下施法。

    这份天赋，比我以前厉害太多了，直接接近一印符师的程度……紫月心中暗暗对比，再看吴云时，态度变了。

    “老师放心，我一定好好教导小师弟入门！”紫月难得的笑起来应道。

    本来她不喜欢教人的，因为没那耐心。

    但是天才除外！

    “好，小云啊，你就先跟着你师姐修炼，有什么问题再来问我！”

    “是，老师！”

    紫月：“走吧，小师弟，以后你就跟我了！”

    紫月带着吴云来到一间竹屋，帮助吴云整理了床单被褥等生活用品，又带着他熟悉了符师会的环境。

    期间，吴云遭到了一波又一波的眼神攻击。

    紫月可是符师会最好看的女神，爱慕她的人很多，但她平时又生人勿近，没有人能和她走近！

    然而，今天，她去带着吴云进进出出。

    最后二人更是直接进入一个房间，半天没有出来。

    房间中，吴云和紫月面对面，相对而坐。

    紫月：“小师弟，开始修炼了，放空心神，跟我做！”

    (本章完)

