    因为敏感之处在不经意间被叶可欢碰到了,蒋莱恩也愣了下，那种微妙的感觉实在难以描述。

    叶可欢缓过神来后，立马将蒋莱恩松开,耳垂发热地重新站到锅子前,握住锅子手柄，开始翻炒里头的排骨,并开口：“先把它们炒匀,给每一块排骨都上好.色,然后……”

    蒋莱恩站在边上,想要将叶可欢说的话听认真些，却有点无法集中注意力。总觉得叶可欢的手仿佛还覆在自己身上一般,那种电.流般的触感,久久难以消散。

    好一会儿过去，几个菜终于陆陆续续地出锅,两个人才端着它们到餐桌那儿坐下来。

    餐厅的灯光较之别处而言,显得有几分昏黄，不过这样一来,反倒令桌上食物显得色泽更加饱合浓郁。蒋莱恩都还没有动筷子,就已经被那些食物给勾得口舌生津。

    “你做的菜果然看起来就是很好吃。”蒋莱恩双手微合,放在颊边。

    叶可欢点头。

    可事实却是，对叶可欢而言,这一桌饭菜的可口程度,看上去还远不及坐在一侧的蒋莱恩万分之一。对的，蒋莱恩看起来，比所有山珍海味都要美味。叶可欢发现自己内心深处，有些诡怪的想法在蠢蠢欲动着。

    接着，蒋莱恩倒上两杯饮料,一杯给叶可欢，一杯则举到了空中，微笑：“好了，来，我们为你拿到苏禾这个角色来庆祝一下！”

    “好。”叶可欢唇角微翘，随后也拿起自己那杯饮料，与之轻碰，将饮料给喝到肚中。

    而此时，在某栋别墅里头。

    叶可欢的死对头程妍坐在化妆镜前，将耳环摘下后，注视着镜中的自己，双眼便不知不觉泛起了红血丝。

    “所以，你的意思是，陈导让叶可欢去演女主，然后，让我去演恶毒女配莫娇娇？”程妍忽地转头望向站在她身侧的经纪人刘能。

    “是的。”刘能点头。

    “哈，”程妍听完，突然拍了化妆桌一巴掌，“开什么国际玩笑啊？！叶可欢演女主，而我，却是在里头演恶毒女配？凭什么？！叶可欢和陈飞之间是不是有什么猫腻啊？”

    “妍妍，你先别这么急躁，凡事我们都要往好处想，对不对？”刘能双手按在她肩膀上，努力稳定她的情绪。

    “你说我能怎么往好处想？短短时间内，那个姓叶的先是抢走了我的节目机会，接着又抢走了我的女主机会，而你呢，你又做什么了？你什么都没给我争取到！还刘能，能什么能，我看你干脆改名叫无能算了！”程妍当场开始甩脸子。

    “明明我咖位比她大，演技比她好，结果试镜后，她当了女主我成了女配，你让别人怎么想我？！”程妍这次的怒气值之高，简直前所未有，之前没能参加那档综艺也没让她这么生气。

    刘能被骂得眉心紧蹙，敢怒不敢言，因为，程妍出生于大富之家，背后家大业大，根本就不是自己得罪得起的。

    “妍妍，至少我们得到了可以参演陈导电影的机会不是么？多少人一辈子都没有机会呢。”刘能笑着。

    程妍依旧是扯着嘴角，一副皮笑肉不笑的样子。

    刘能清清嗓子后，继续道：“何况，叶可欢演技那么差，到时候你俩一对比，孰高孰低自然见分晓，观众又不是什么傻子，见到你那么优秀而她却那么菜的话，她在口碑方面基本也就废了，大概率是会引起众嘲的吧。到时候我们再买通营销号，一边儿夸你顺道踩她，大众的关注点就又会回到你身上来了不是？”

    程妍听到这儿，眉梢轻轻动了动，神情总算是缓和了一点，勾唇：“行了我知道了，德不配位必遭天谴，她今日越是春风得意马蹄疾，他日就越会摔得粉身碎骨。”

    刘能见程妍这超级小公主想通后，抬起手，悄然擦去额际的一点汗水。

    之后，程妍又望向刘能：“好了，你回去吧，我要歇息了。”

    “嗯，那我先走了。”刘能点头，往门口走去。

    事实上，关于叶可欢成为电影《黑噬》的女主这件事在传出去后，也确实在网上引起了相当大的轰动，激荡起了不小的水花。

    有一部分人对叶可欢参演这样大阵容大制作的电影产生了疑问：

    【不可否认叶可欢在综艺节目里表现得很出色很讨喜，但是她演技差也是明摆着的事实啊难道不是？这个是可以忽略的吗？？？】

    【听说程妍也去试镜了那个角色，可却被刷下来了，难道是因为叶可欢最近热度很高，所以就要用她？陈导请三思啊！】

    【程妍演技再怎么说也是吊打叶可欢的吧，服气。】

    ……

    不过，也有网友表示支持：

    【叶可欢在参加综艺之前，你们不都觉得她只会碰瓷和作妖么？可结果呢？她会拿到这个角色就说明导演看中了她的某个特点不是吗？】

    【对啊，她以前演技差，不代表现在没长进啊，能够通过导演火眼金睛的筛查，不正说明她还是挺有本事的么？】

    此外，还有一些路人则有点反感程妍的粉丝了，忍不住发博：“自己主子争不过别人就还要怨别人不把机会让给自己主子，到底是什么奇葩逻辑啊，笑死我了。”

    进而又有人评论：“＋1，我真的看得烦死了，要是程*真的有那么优秀，至于老被扣掉机会？别说潜规则了，谁不知道她家里富得一比啊，要潜也该是她潜规则别人吧。”

    ……

    评论有好有坏，有看好的也有不看好的，有嘲讽叶可欢，等着叶可欢出糗的，也有支持叶可欢，为她加油的。一直到电影开机宴结束，都是如此。

    不过，叶可欢现在整个人已经比较佛系了，对于那些比较难听刺耳的声音，她都在自动过滤。

    既然自己是一个艺人，那么，把分内工作做好，认真完成所有通告，认真上表演课，将演技雕琢好，就可以了。

    何况，一切都在往好的方向发展着，短短时间内，叶可欢的微博粉丝量比起周俊逸来，甚至也落不下太多了。

    以前的她发条微博通常只有两千左右的评论，现在却是基本过万。后援会的粉丝数量更是肉眼可见地增长了起来，也有了个比较全面的粉丝系统，甚至，她的粉丝们还有了个名字——可乐。

    以前的她就算半个月不营业也不会有人记着，但现在的她几天不发微博就会有人调侃地问她死哪里去了。

    人生真的很奇特，千回百转的，人对人的看法也是，总在变换着。不过，不管怎样，只要是在往好的方向发展，就好。

    叶可欢不知道该怎么回报她们，只是每天都在看许多影视作品，在向人讨教演技问题，还看了许多书，想要努力提升自己，以不负众望。

    此外，她还会在看见粉丝在晒出给自己画的照片时，就算再怎么丑，也会小心翼翼地将照片保存下来；还会认真阅读粉丝们寄来的每一封手写信，读完后再小心翼翼地放进她专门买来存信件的小箱子里头。

    几个月过去，叶可欢感觉自己的状态是越来越好了。

    电影《黑噬》正式的开机时间是在冬季的十二月中旬，是去崇源市拍摄。

    崇源市比起森川市来，气温还要低一些，寒风刮在皮肤上，就如刀子般锐利，异常蚀骨。这里的街道每天都好像被一片看不穿的大雾给全面封锁着，正午的阳光都无法将其照透，不过，这样的氛围倒是和《黑噬》挺搭的。

    毕竟，这是个悬疑加灵异的片子，本来就需要一种雾蒙蒙阴森森的感觉。

    剧组提供的住宿有两处，分别是华威酒店和花枝民宿，华威就是听起来气派，实际上比较普通的那种连锁酒店，花枝呢条件则是要好一些的。

    因为蒋莱恩和叶可欢都是女主，所以，陈飞就把她们俩安排到了花枝民宿里头，一人一间，都在三楼，算邻居。

    民宿装潢看起来还不错，阳台很大，推拉门处挂着飘逸清透的窗帘，室内矮桌上的花瓶中插了一束干花，电视墙上挂着几张油画，沙发松软无比，整体十分小清新。民宿里头甚至还配了小厨房，里头有电冰箱烤箱微波炉等等，只不过，大概是为了安全隐患，只允许用电。

    这是叶可欢待过的剧组中，待遇最人道的了吧。她之前待的一个剧组提供的那个住宿真的是很反人类，脏乱差，她半夜还起来打蟑螂打老鼠，要不是因为那个原因，她后来也不会选择在剧组周围租房什么的。

    她在拍戏时是再脏再乱都无所谓，只是休息时还是想要拥有一个比较舒坦的环境，那样也有助于养精蓄锐，在第二天的工作中投入爆满精力。

    在民宿放下行李后，两个人就一块儿去到聚星酒家和剧组里的大家吃饭了，毕竟形式还是要走一遭的。

    不知不觉间，两人就走到了饭店那儿，叶可欢口中舒出一缕白气，有点紧张。要知道，这可不是做综艺。

    下一秒，叶可欢和蒋莱恩推门进去，就走到重要演员们坐的那一桌。

    只见那儿坐着的都是些实力派演员，国民度特别高，属于随便拉个人来问，都会认得他们的那种。

    比如经常在高评分电影中演坏蛋的张浩天，经常在高评分电影中演慈母的吕艳等等，他们都被人称为是质量的保证，张浩天在年轻时候更是拿过影帝。

    此外，那一桌上，还坐着程妍，和人说说笑笑的，眉眼间满是风采。

    今天的程妍一看就是精心打扮过的，拎着爱马仕最新款的限量版包包，穿着Prada的衣裳，涂着漂亮的口红化着精致的眼妆，看上去不像是来吃饭的，倒更像是要去蹦迪。

    叶可欢在看到她的瞬间，还是本着友好态度冲她微微一笑。

    程妍看着她，则是哂笑了一下，假装没看见。

    叶可欢也没在意，只是和蒋莱恩一块儿坐了下来。

    大家看见蒋莱恩和叶可欢来了之后，却都是纷纷主动地和蒋莱恩搭起了话，然后将她给自动过滤了。

    演戏不同于拍综艺，作为演员，看同行也是更看重她有没有实力，如果觉得她没有实力的话，其实成见是会特别大的。

    比如叶可欢，谁不知道叶可欢是烂片女王呢，加上也不怎么红，只是最近真人秀小爆了一下，所以，大家宁愿和饰演恶毒女配的程妍聊天，也都不太想搭理她。

    毕竟，程妍的演技在新生代小花之中，还算是过得去的，而叶可欢在他们看来就是：什么玩意儿？

    甚至，大家都怀疑陈导在选角时，是不是喝高了，毕竟陈导是个醉鬼。

    程妍看到叶可欢遭受冷遇，没人愿意搭理时，笑得就更加灿烂了。经纪人说得对，最后要混成怎样，还是得用实力来说话的。

    “小恩啊，咱们这是第三次合作了吧？”这时，张浩天望向蒋莱恩。

    “是啊，第三次了，这真的是缘分了。”蒋莱恩浅笑回应。

    “和你一起拍戏就是舒服，基本上很少NG，特别省事儿，悟性高的孩子就是不一样。”张浩天对蒋莱恩一向都十分欣赏。

    “过赞了，那也是托了前辈您指点到位的福。”蒋莱恩笑起来格外动人。

    “那也得你有天赋啊。哎，现在娱乐圈中像你这样踏踏实实拍戏的孩子真的不多了，像你这样有天赋的更是少见，好多人就净会整些虚的，找替身啦耍大牌啦不认真拍啦炒作啦什么的。”吕艳说到这儿，眼角余光瞥向叶可欢。

    她对叶可欢的成见可深了，因为她的演艺生涯是真的十分波折，所以特别看不起会投机取巧的人，而在她心中，叶可欢就是那样子的一个人。

    这指桑骂槐的一番话，在座的是个人也能明白说的是谁。

    蒋莱恩看着她，片刻，忽然笑了：“有时候，话倒也不能说绝了。有一些人在背后的努力，是外人看不见的。”

    “也是，”这时，演员陈家心望向程妍，“而且，现今娱乐圈也并不是那么不堪，妍妍就挺不错的，还有白薇，都是潜力股啊，以后肯定会大绽光芒的。”

    吕艳听完，立马点头：“啊，对对对，妍妍也很不错呢，眼睛里头很有戏，特别传神！”

    总之，大家都刻意避开了叶可欢。

    这时，程妍笑了起来：“大家这么说，我真的好受宠若惊啊！”

    蒋莱恩扫了大家一圈后，缓缓将手从桌上拿下，放到了桌下叶可欢的腿上。

    叶可欢稍稍一愣，转头望向她。接着，蒋莱恩又轻轻拍了下她的腿。叶可欢明白蒋莱恩是在无声地安慰自己，告诉自己不要去想太多，于是忍不住地浅笑了起来。

    纵然冬季再怎么天寒地冻，蒋莱恩这样的举动却是暖入心扉，足以驱散一切凉意。

    下一秒，蒋莱恩开口转移话题：“陈导大概什么时候到呢？”

    张浩天拿起手机：“我刚刚给他发了微信，他说他已经到楼下了。”

    “好。”蒋莱恩微笑。

    这个话题被岔开后，大家就又开始聊起了其他事儿来。

    陈飞到来后，服务员就开始陆续上菜了。菜品十分丰盛，鸡鸭鱼肉齐全，蔬菜水果也有，味道还不赖，不过蒋莱恩觉得，比起叶可欢做的来，还是缺了点儿东西。

    这一餐饭大概折腾了有近两个钟头，唠嗑加喝酒，不知不觉间，大家就好像已经全然混熟了，除了叶可欢。

    饭局结束，叶可欢和蒋莱恩一块儿收拾东西离开饭店时，刚推开门，蒋莱恩就被外头的冷风刮得全身一颤。

    叶可欢见状，伸手捻了捻蒋莱恩的外套：“你穿得也太少了吧，难怪不耐冻。”

    蒋莱恩听罢，抬头望向她，无辜地眨眨眼：“我心想也就出来一会儿，路上走不了几步，饭店里都有空调，就没穿太厚。”

    叶可欢一看她无辜眨眼，就狠不下心说她，只是给她把拉链拉到最顶端后，又把帽子给她盖到了头上，然后和她一块儿慢悠悠地朝着民宿方向走去。

    走着走着，叶可欢突然开口：“刚刚饭局上，谢谢你。”

    蒋莱恩侧头望向她，微笑：“谢什么，我也什么都没做。”

    叶可欢低头凝视着地面：“怎么说呢，我能感受到……”

    蒋莱恩看了她好一会儿，笑了起来，又搓了搓手：“感受到什么？”

    “感受到……”叶可欢侧头望着她，“你是在乎着我的。”

    蒋莱恩继续搓着手，唇角笑容依旧：“傻子。”

    叶可欢发现，蒋莱恩很喜欢笑着骂自己是傻子，同时，也发现，自己挺喜欢被她骂傻子。

    “叶可欢。”这时，身后突然有个浑厚的男声窜了出来。

    叶可欢和蒋莱恩转过身去后，才发现，来者是戴着顶万年不变的鸭舌帽的陈飞。

    “陈导？”叶可欢望向他，不知道他叫住自己是有什么事情。

    “明天就要开拍了。”陈飞走到她旁边后，一开口说话，嘴里就窜出了些白气。

    “是的。”叶可欢点头。

    “心里有底儿么？”陈飞问。

    叶可欢缓缓捏起手，点头：“当然。”

    “那就好，”陈飞摸了把鼻子，“别人说什么不重要，以及，当你质疑自己时，请记住，你可是我这个老怪物选出来的，这就是你最大的底牌。”

    陈飞说完后，又和蒋莱恩聊了两句，接着就转身走了。

    叶可欢看着他的背影，笑了起来。陈导挺有个性，她喜欢！

    回到住处，叶可欢洗漱完后，将剧本拿出来，认真琢磨着导演说的明天要拍摄的部分。

    明天叶可欢主要是要拍三个部分，一个就是她在试镜的时候演的那一段，不过明天要拍的，会更长更细致，还覆盖了苏禾和人打电话约到酒吧一起吐槽之类的内容。

    第二个就是她在赶通告时，在后台被程妍饰演的莫娇娇趾高气昂地奚落半天后，转身指着她脸反击，并拉上门就跑掉的部分。

    最后还有个要拍的部分，则是她和蒋莱恩在雪夜中相遇的那一幕了。在这一幕中，她先是从保姆车中跳下，然后是在准备回自己住的公寓时，发现前方有一个白衣服的长发女人后发生的一系列事情。

    完了，叶可欢发现，自己在别的地方都还好，在这儿反而不太行了。

    因为，她不怕鬼啊，一点都不怕的那种，满脑子都是社会主义科学观念，这样的她，要怎么真实演出特别怕鬼的感觉？

    这种恐惧感，究竟该怎么弄？她对着镜子试了好几次，都发现演出来的都要么很虚假浮夸，要么就是太礼貌性敷衍了。

    “这里怎么演比较好来着……”叶可欢抠着头发，纠结半天后，终于拿着剧本跑出门去，走到蒋莱恩门口，伸手敲了敲门，“莱恩，睡了没？我可以进来吗？”

    “没，进来吧。”这时，蒋莱恩柔软的声音从里头传了出来。

    得到允许，叶可欢二话不说就打开门走了进去。刚一开门，就撞见蒋莱恩正坐在沙发上往腿部涂抹着什么护肤品。

    她的腿本来就生得好看，肤质柔嫩线条流畅，在这光线下，自然更显温润白皙。乍一看，她就像只猫，体态轻盈又玲珑有致，不管窝在哪儿，都好看极了。

    叶可欢不由呆在了门口。

    “怎么了？”正在往腿上涂身体乳的蒋莱恩将小瓶子放到旁边桌子上后，站起身，朝她望过去。

    叶可欢的目光在她腿上凝了片刻，收回，关上门，捏着手中的剧本，扬到空中：“我发现了个很神奇的事情。”

    “嗯？”蒋莱恩走近她，看看她，又看看剧本，眉梢如柳叶，“什么事情？”

    “就是苏禾第一次见到奇洛那儿，不是被吓了个半死么？我发现，我演得实在是太假了，可能是因为演的时候老想着鬼啊怪的都是不存在的吧，”叶可欢说，“就有点不知道怎么搞了。”

    “拍戏的话，很多时候都是要让自身去代入角色去感受，想象自己如果是谁谁谁，在面临某情某景时会怎么办。但在你代入不进时，你可以换个方式代入，比如，你不用一直想象如果你撞鬼了你会怎样，你就想想，假如你撞到了个反社会人格患者，他要捅你，而你又没有武器你会怎样。”蒋莱恩循循善导。

    叶可欢听完，顿如醍醐灌顶，恍然大悟：“说得对，我算是明白你为什么那么厉害了！”

    “怎样，要和我对一下这段戏么？”蒋莱恩手指轻拈剧本扉页。

    “好！”叶可欢二话不说点头答应。

    蒋莱恩则翻开剧本看了下。

    接着，叶可欢又不直觉地打量起了蒋莱恩的侧脸。温婉的柳叶眉，水灵的杏仁眼，饱满迷人的仰月唇。虽是素颜，却也如诗如画，仙女下凡大概说的就是她吧。

    就在叶可欢看入神之际，忽地，蒋莱恩望向她，笑问道：“怎么了，我脸上有脏东西？”

    叶可欢微张双唇，抬手摸了下鼻尖，摇头：“没有。”

    “那你怎么看我看那么久？”蒋莱恩松开剧本。

    叶可欢望入她眸中，只觉得那双眼中，仿佛含着万千春水，令人快要溺于其中了。

    “因为，你过于漂亮了。”叶可欢终于还是说出了口。

    蒋莱恩听完，轻轻一笑，眉眼舒展，靠近了她一些：“是么？哪种程度的？”

    叶可欢凝视着她：“会让人着迷那种程度的。”

