    “我要见蒋先生。”一个声音传来。

    “十三姐，蒋先生在陈先生谈事情，你不可以闯进去的。”

    陈耀低声说道：“蒋先生，是十三妹。”

    蒋天生闻言揉了揉自己的太阳·穴，说道：“我就知道她肯定会来，只是没想到她来的这么快。”

    陈耀思索了一会儿说道：“蒋先生，如果是我的话，我也会来的。我感觉下次做事之前通知一下十三妹、浩南、太子他们比较好，这也是浩南他们的意思。”

    蒋天生皱眉说道：“如果我说这件事不是我和吴国兆一起办的，这一切都是偶然，你信吗？”

    陈耀闻言不假思索的说道：“我信，但是外面的兄弟们信不信就不知道了。”

    蒋天生闻言是一个头两个大，天可怜见，对于吴国兆他是恨得要死，早就买通杀手了，只不过是杀手人还没到。

    而起蒋天生想要对付任擎天不是一天两天的，任擎天一直没把他放在眼里不说，任擎天的老婆Pauline还跑去奥门赌钱，一下输了五百万，这些走的都是社团的账，虽然最后飞龙替任擎天把账抹平了，但任擎天无论是事前还是事后一个招呼都没给蒋天生打，把蒋天生气的够呛。

    任擎天对外传出风声说是有人逼他退出江湖，谁逼他了？谁能逼他？则不是和尚头上的虱子明摆着的吗？

    更为可恨的是，Aibert的确犯了错，输了三百多万，但他好歹也是蒋天生的人，任擎天连招呼都不打一下，直接在赌桌就把Aibert杀了。

    对待自己的老婆可以网开一面，对待他蒋天生的人就直接家法处置，这洪兴究竟是姓蒋还是姓任？

    蒋天生能容得下任擎天才怪。

    刚好任擎天的老婆Pauline又偷偷跑去奥门赌钱，这一次挪用了一千万的社团经费，而且全都输光了。

    接二连三的发生这种事情，蒋天生不由的大喜，这可真是除掉任擎天的绝佳时机。

    因为一千万别说任擎天是洪兴的元老了，就算他是十二个话事人的亲爹，恐怕也够他喝一壶的了。

    果然，在提出将任擎天逐出洪兴的时候，没人同意。

    但当蒋天生将这件事情摆在一起的时候，虽然没人表态，但也没人不同意，于是蒋天生直接决定逐出任擎天。

    谁曾想这一切都和吴国兆联系了起来。

    鸡王虽然是十三妹的头号马子、双红花棍，但他悄悄倒向任擎天这又不是什么秘密，所以……

    陈耀、陈浩南、太子等人有这种联想也就不足为奇了。

    如果不是自己真的没有和吴国兆一起设局，恐怕就连蒋天生自己都信了。

    本来除掉任擎天是十拿九稳的事情，但牵扯上了吴国兆这个条子，属于勾连外人、出卖兄弟，这可是蒋天生他们这些人的大忌。

    蒋天生挥了挥手，示意陈耀放十三妹进来，陈耀打开门，十三妹走进来，第一句话就是，“蒋先生，以后如果有什么事情，还请您告诉我一声，我虽然不太聪明，但不想被人利用。”

    十三妹当时并没有想通这些关节，但韩宾告诉她了，她顿时明白自己被蒋天生当枪使了，天可怜见，她邀请任擎天去钵兰街纯粹是为了耍钱，现在整成了她和蒋天生联系外人，合谋算计任擎天，这个罪名她可担不起，所以她才十分的气氛。

    陈耀闻言解释道：“十三妹，你想多了，这件事情真的只是一个巧合。”

    十三妹闻言冷笑道：“那你和蒋天生，还有陈浩南去见吴国兆又怎么说？蒋先生不是滴酒不沾的吗？可是蒋先生从大富豪酒店出来的时候可是满身酒味的，这又怎么解释？”

    “我也看不惯任擎天、兴叔、阿豹等人，但联合外人，恐怕有些不合适，而且还是在我的地盘，更不合适。”

    陈耀激动之下说道：“蒋先生之所以喝酒是因为……”

    “阿耀！”蒋天生皱眉说道。

    陈耀立即反应过来，闭口不语。

    天下没有不透风的墙，如果陈耀说出蒋天生喝酒的原因，肯定能解释清楚，但他蒋天生可是洪兴的大佬，被警察逼着喝了半瓶酒，以后他还怎么混？兄弟们又怎么看他？

    难道他蒋天生就不要面子了吗？

    蒋天生沉声说道：“十三妹，一个月之内我会给你一个合理的解释，证明我和吴国兆没有关系，我也没有利用过你。就是不知道你十三妹还信不信得过我？”

    十三妹闻言看着蒋天生一副智珠在握的模样，在加上对方毕竟是洪兴的掌舵人，她点了点头说道：“蒋先生，我信你。不好意思，蒋先生，今天打扰了。”

    蒋天生不以为意的点了点头，一脸平静的说道：“都是为了洪兴，这点小事我是不会介意的。我想如果我也是为了洪兴，做了一点不合人意的事，想必你也不会介意的，不是吗？”

    十三妹点了点头，说道：“蒋先生只要是为了洪兴，我没问题。”

    “好，果然不愧是我们洪兴快意恩仇的十三妹。”蒋天生说道。

    “蒋先生，没什么事，我就先走了。”

    “可以。”

    十三妹走后，蒋天生面色阴沉的说道：“前有靓坤逼我下台，后又有十三妹质问我，阿耀，你说究竟谁才是洪兴的龙头？”

    “当然是你了，蒋先生。”

    “可是我没看出来，看来是需要换换人了。”蒋天生幽幽的说道。

    ……

    “砰！”吴国兆一巴掌拍在桌子上，冷声说道：“我说了，不接受保释。”

    张律师扶了扶自己的眼镜，说道：“吴sir，你这么做可是不符合规定的，我有权投诉你的。”

    吴国兆闻言笑道：“我认识你。”

    “鄙人在律师界比较有名，吴sir认识我也不足为奇。”张律师笑道。

    吴国兆心道，我认识是因为我知道你特么的是警察故事里替朱滔辩护的律师，后来在商场被陈家驹暴揍了一顿。

    “吴sir，我有证据表明，你身为警务人员不仅滥用武器，威胁我委托人的人身安全，而且还和社团有千丝万缕的联系。”张律师用戏谑的语气说道：“用不用我给你出示一下证据？”

    吴国兆感觉张律师这顿打可能等不到陈家驹，他现在就忍不住想揍他，于是他好心的问道：“顺便问一句，张律师，你买保险了吗？”

