
　　居阳秋猛不丁对上董大成那张晚娘脸也下了一跳，鉴于最近他们关系不错，他就笑着开口，“哟，什么风把董将军吹来了？”天籁小说网

　　董大成有些嫌弃的看着他的脸，“你先去洗把脸。”

　　居阳秋一僵，赶紧去了水池旁，低头一照就看到了一脸灰，他的形象啊。

　　撩起水用力搓几下把脸洗干净，居阳秋找到正在棚子里坐着的董大成，为自己挽尊的开口，“陶坊这边正在连夜烧新瓷，我这不是跟着把把进度。”

　　董大成一愣，“烧瓷？”

　　这不是个陶窑吗？

　　瓷器他知道啊，多金贵的东西，一小把白瓷酒壶，就能换一车粮食。

　　居阳秋知道这件事情瞒不住，再加上董大成的为人他也知道几分，就直接说道：“这次女郎招来的匠头有些本事，弄了些垩土来，试着烧一下。烧不出来就是费了点垩土钱，这要是成功了，以后坞堡的日子就好过了。”

　　白瓷多难的啊，要是能烧出洁白如雪的白瓷，四坊加起来都不如一个陶窑赚钱。

　　董大成想起之前穆埠的话，眼珠一转，面不改色的徐徐开口，“垩土这东西可不好寻摸，咱们这地界没有吧？”

　　董大成虽然买不起上好的白瓷，但是有个朋友世家出身，知道烧制白瓷得用垩土。

　　鹘州没有垩土，女郎要烧白瓷就缺垩土啊。

　　居阳秋点头，“可不是，不过武匠头已经请女郎去买了。”

　　董大成道：“这可不好买，白瓷的烧制秘法都掌握在世家手中，烧白瓷药用垩土，现在据我所知出产垩土的地方都被人把控着呢。”

　　居阳秋可不知道自家女郎胸有成竹，听着董大成这样说皱眉道：“这可怎么办？”

　　他也只是顾家的家奴，没有办法替女郎分忧这样的大事。

　　董大成也不敢说这件事情他们家主公会怎么做决定，毕竟触及到士族利益，那些名门世家个顶个的吝啬鬼。

　　“办法还是要想的。”董大成不好一棍子打死，先留一个口子再说。

　　居阳秋可不知道董大成的小九九，直接说道：“对，女郎一定会有办法的。”

　　董大成：……

　　这不是他想要的结果。

　　不过，想起顾女郎开到鹘州后做的一切，忽然觉得她可能真的有办法弄到垩土，毕竟这不都开窑烧瓷了吗？

　　那可不能马屁拍到马蹄子上，得赶紧知会穆长史。

　　董大成找了个借口告辞，等他走了，居阳秋还不知道他来干什么呢，难道就是跟他闲聊几句？

　　董大成找到了穆埠把事情一说，穆埠顿感棘手，这个顾女郎怎么竟捣鼓些让人头疼的东西。

　　“我知道了，辛苦董将军，主公那里我会替将军请功。”穆埠说道。

　　董大成忙摆摆手，“这算什么功劳，不过是一句话的事情，没别的事情我就先走了。”

　　“董将军请。”

　　穆埠看着董大成走远，大脑飞速转动，怎么也没想起来自家主公哪块产业盛产垩土的。

　　这个东西金贵，要是遍地都是，白瓷不至于那么难得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，129：这不是他想要的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 