    然而原主的一生，都充满了悲伤和绝望。

    她无论如何都不可能会知道，自己所承受的一切，都是因为她的亲生母亲。

    林夫人，亲手为她选定的人生！！

    “顾惜时--”

    林蓝伊还没有反应过来，顾惜时到底在说什么事情，顾惜时就转身离开了。

    不知道为什么，林蓝伊有了一种极大的恐慌，就好像，等会要发生什么重大的事情一样。

    忽然涌起这种莫名其妙的感觉，让林蓝伊十分的紧张，连忙往顾惜时走的方向跑过去，结果却一不小心撞到了严辰垣。

    看林蓝伊的情况有些不对劲，严辰垣疑惑的问清楚事情的来龙去脉。

    顾惜时慢悠悠的走到了人群中最热闹的地方，刚刚走过去，就听到了顾母呼天唤地的声音。

    “惜时，你在哪？你们快把我的女儿还给我--”

    “惜时，惜时--”

    管家将顾母拦住，本来是想要让人将顾母带出去的，毕竟今天家里举办了宴会，要是等会闹出什么事情吓到了别人的话，自己肯定吃不了兜着走。

    结果顾母好像是知道了自己的想法，立马就在这里大声嚷嚷，惹来了不少的人的关注，管家也不好强行让人将人带出去，最后只能是温声细语的安抚，想要让人想去休息室等一会。

    等等会家里的先生还有夫人有空的时候，到时候再和顾母好好的说道说道。

    可谁知道，顾母就是软硬不吃，硬是要在这里闹腾。

    “到底是怎么一回事？”

    顾惜时没有露面，而是躲在一边，等着其他的人出来。

    不一会儿，林先生知道了这边发生的事情之后，怒气冲冲的过来问清楚到底是怎么一回事？

    难得陆先生居然来参加宴会，自己还打算趁着这段时间，好好地和人交流，说不定到时候还能够谈成什么生意，结果就是在这么重要的时候，居然有人来捣乱。

    他每个月花那么多的钱雇佣佣人还有保安，结果连这点事情都处理不好？！！

    “怎么了？怎么了？”

    在林先生出现之后不久，林夫人才匆匆出现，就好像是真的不知道到底发生了什么。

    “林夫人，我知道，我知道你想你的女儿，可是惜时是我养大的，你已经有一个女儿，你就把惜时还给我吧，我没有了惜时，我就活不下去了！！”

    顾母看到林夫人出来了之后，就按照两人一开始说的那样，一脸悲痛绝望的对着林夫人说道。

    一时之间，众人的眼神都集中在了林夫人的身上。

    “你是惜时的养母？”

    林夫人被众人眼神看得有些尴尬，看着顾母，脸上带着疑惑的开口问道。

    多年不见，不认识了当初和自己同一天生产的人也没有什么不对劲的。

    “多年不见，林夫人还记得我，你也是做母亲的，你也知道，自己亲手养大的孩子，就这么没有了的心情，我求你了，你把惜时还给我好不好，我就只要惜时，其他的我都不要！！”

    顾母一脸惊讶的看着林夫人，而后脸上带着期盼，连滚带爬的上前，想要拉着林夫人的衣服说话。

    结果看到了林夫人那略带嫌弃的冷漠眼神之后，就好像是一时没有站稳一样，刚刚好错开，直接扑在了地上。

    “你，你先起来，我们去一边说好不好？”

    林夫人看着顾母，又看了看林先生，开口问道。

    “不，你把惜时还给我，我立马就走，我保证以后绝对不会打扰你们的生活，你让惜时和我走就好。”

    顾母说自己什么都不要，就是要顾惜时一个人而已。

    众人不知道林家的女儿林蓝伊其实不是林家的亲生女儿，只不过听这些话，大概也能脑补出一些事情来。

    有的人猜对了，有的人，还没有猜中，以为当初林夫人生的是双胞胎，不小心弄丢了一个，而丢了的那一个，就是被眼前这个穿着破破烂烂的女人养大的。

    怪不得，刚刚看林先生对和陆先生一起进来的女生态度不一般，他们还觉得有些奇怪，没想到，居然是亲生女儿。

    这林家，运道也太好了吧！！

    两个女儿，一个和严家订婚了，一个和陆先生有着不一般的关系，这件事就是令人羡慕啊！！

    “老公--”

    林夫人看似被顾母的表现吓到了，有些慌张的看着林先生，想要问问他的意见。

    “惜时是我们的孩子，你要多少钱，直说，我给你，从今以后，永远都不要踏入B市。”

    林先生一点都不相信顾母说的话，虽然当初他没有亲自去将顾惜时接回来，但是，他也从司机那里听说了当时的情况。

    顾母一开始是不打算将顾惜时交出来的，结果看到了自己让人送过去的钱之后，立马毫不犹豫的将顾惜时交了出来。

    这样的一个人，说自己不要钱，根本就是不可能的。

    唯一的说法就是，这个女人，想要的更多。

    要是花一笔钱能够一劳永逸的话，倒也不是不可以。

    “我要......”

    顾母听到有钱拿的时候，本来是要直接答应下来的，结果看到了林夫人的眼色之后，立马又悲伤的说道。

    “我不要钱，我就要我自己的女儿！！”

    这一次的悲伤，带上了几分真情实意。

    毕竟，对她来说，钱比什么都要重要。

    结果因为林夫人的缘故，她只能放弃了这一笔钱，这对顾母来说，比割了她的肉还要疼！！

    “要不，我们暂时让惜时跟她走吧？”

    林夫人迟疑的开口提议一下，“宾客这么的多，要是让她继续闹下去的话，到时候免不了将当年的事情说出来。”

    “暂时让惜时和她走，等过了今天之后，我们再和她好好地谈谈？”

    只要到时候顾惜时被带走了，她就有办法，让顾惜时这辈子都不需要回来！！

    “你开什么玩笑？”

    林先生没有想到林夫人居然会说这样的提议。

    “别说惜时是我们的女儿，没找回来也就算了，既然已经找回来了，自然是不可能继续回去的。”

