    观战的超品们全都被叶修的速度吓傻了，直到此刻他们才认识到黄泉原来这么强。

    当然了，如果让他们知道叶修根本没用全力，估计会直接吓尿了。

    “东方啸天！”

    孤儿院总院长拍拍东方啸天的肩膀，问道：

    “有什么遗言要说的吗？”

    “你什么意思？”东方啸天问道。

    “你当众挑衅黄泉，以黄泉的脾气和行事风格，他一定会杀了你和你全家。”孤儿院总院长说道。

    “这……”

    东方啸天菊花一紧，仓皇而逃。

    他没有胆量和勇气留下来面对黄泉的屠刀，在不动用超品修为的情况下，他连黄泉一招都接不了！

    “duang！”

    东方啸天跑到卡拉山山顶边缘的时候，一头撞在了一堵无形的墙壁上。

    “阵法？”

    东方啸天脸色大变。

    而眼瞅着东方啸天逃跑的超品们，原本幸灾乐祸的表情，瞬间僵硬在了脸上，脸色骤然间苍白如纸。

    黄泉露面之前，居然布阵困住了卡拉山。

    难道黄泉来之前就做好了杀光卡拉山山顶所有人的准备？

    “破！”

    东方啸天全力一刀斩在阵法壁垒上。

    见此，所有超品们目露期待之色，祈祷东方啸天能破开阵法。

    然而他们失望了！

    面对东方啸天的一刀，阵法壁垒动都没动一下！

    “我布置的是龙神的36重阵法，别忙活了，你破不开的！”

    这时叶修的声音传来！

    “什么？”

    东方啸天和所有超品呆若木鸡！

    龙神曾经在山海界所有国家都布置了36重阵法，所以东方啸天等人对这套阵法并不陌生。

    也知道自己破不开！

    “不打了，我投降，我投降……”

    这时有个九境无敌吓的扑通跪在地上，嗷嗷大喊。

    他这一喊不要紧，所有九境无敌和半步超品都跪下来大喊投降。

    他们真的被叶修的实力吓到了。

    连叶修的影子都看不到，这还打个屁啊！

    而且他们深陷阵法之中，只能罢战求饶，才有可能有一线生机！

    “现在知道自己有多垃圾了吧？”

    叶修俯视着跪在地上的九境无敌和半步超品们，蔑视的问道。

    所有九境无敌和半步超品都低下了头，不得不承认，和黄泉相比，他们确实是垃圾。

    “东方老铁，来，来来来，你过来！”

    叶修朝着正在阵法壁垒旁哆嗦的东方啸天招手。

    “你，你想干什么？”

    东方啸天没敢过去，惶恐的问道。

    “怕什么，我又不杀你！”叶修笑道。

    一听黄泉不杀自己，东方啸天顿时不哆嗦了，连忙跑到叶修身前，歉意道：

    “黄泉，我正式向你道歉，请原谅我的无知和愚蠢，我保证以后再也不与你为敌，还有，我支持你做山海界联盟盟主。”

    说完看向孤儿院总院长那帮超品们，问道：

    “黄泉做山海界联盟的盟主，统领我们消灭神殿，你们有意见吗？”

    超品们哪里敢有意见，找死吗？

    纷纷说道：

    “没意见没意见！”

    “山海界没有人比黄泉更适合盟主这个职位的了。”

    “地球和山海界本就是一家，我们的祖先都是地球人，黄泉做山海界联盟盟主，我没意见。”

    全票通过！

    东方啸天说道：“黄泉，你现在就是山海界联盟的盟主了！”

    “我说过，我是来给你们出主意的，我对统领你们这群垃圾没兴趣！”叶修说道。

    这次被骂垃圾，东方啸天等卡拉山山顶所有人都没有生气，黄泉用实力证明了他们确实是垃圾。

    “我们洗耳倾听你的高见！”东方啸天恭敬道。

    “嗯！”

    叶修环视众人，朗声道：

    “我知道在场所有超品都想做盟主，任何人做盟主，其他人都不服，我看这样吧，把山海界联盟弄成‘议会制’。”

    议会制？

    所有人都没听懂！

    叶修解释道：“所谓议会制，就是山海界所有超品都是山海界联盟的‘议员’，不管联盟内遇到任何事情，比如如何指挥作战等等，由所有议员举手表决，反正超品战爆发之前，你们这帮超品又不用参战，就一起指挥战争好了。”

    东方啸天等在场所有超品，听完叶修的话之后，全都陷入了沉思。

    东方啸天说道：“单纯在对抗神殿这一方面，黄泉你这个主意是最适合山海界联盟的。”

    “因为联盟所有人都不懂带兵打仗，也没有这方面的经验。”

    “但是所有议员聚在一起，讨论商量战略战术，然后举手表决，择优选择，不仅能在短时间内快速提升所有议员的‘战争智商’，还能让他们派出的大军指挥员，不再盲目瞎指挥，会避免很多伤亡。”

    “最主要的是，会员制可以避免山海界联盟的盟友们为了争夺盟主之位而内讧。”

    叶修惊讶的看着东方啸天，这家伙的理解能力不一般啊，完全说到他的心坎里去了。

    他之所以提出会员制，就是担心山海界联盟表面上团结，暗地里争权夺利、互相算计，最终受益的却是神殿。

    “还有什么问题吗？”叶修问道。

    “这场战争怎么打？”东方啸天问道。

    天欲宫宫主接着说道：“神殿麾下1万座冰城，全都分布在山海界沿海国家海域，如果1万座冰城里的100亿人，同时向各沿海国家发动攻击，我们根本抵挡不了。”

    藏天教教主说道：“如今山海界各国人口总和也就100亿左右，但是龙国、罗斯国、以及魔皇一族控制的魔州大陆各国没有加入山海界联盟，联盟总人口也就55亿左右，这些人再减去那些小孩和不能参战的弱者，以山海界联盟的兵力，根本无法和100亿神殿大军抗衡。”

    叶修挥手打断其他人继续说下去，说道：

    “我先牵制住神殿大军，给你们争取一到两个月的时间整合兵力，之后这场战争怎么打，看情况再说。”

    卡拉山山顶所有人都懵了。

    黄泉一方势力牵制100亿神殿大军？

    这个牛逼吹的有点浮夸啊！

    不过黄泉既然这么说了，也没人敢提出质疑。

    “那个，我还有个问题，可以问吗？”

    东方啸天举手，弱弱的说道。

    “问吧！”叶修说道。

    “我们已经杀光火胡岛上的所有动物，并用黑色液体清洗了全岛，你是怎么知道我们在这里召开秘密会议的？”东方啸天问道。

    所有超品都抬起头看着叶修，他们也同样好奇这个问题。

    “因为神殿公开的黑色液体的配方和炼制方法是假的。”

    叶修说完腾空而起，收掉36重阵法，飞走了。

    东方啸天等人：“……”

