    李磊受伤了！？

    球迷的第一反应就是不相信。

    李磊在NBA打了三个赛季，从来没有伤病过。

    三个赛季以来，李磊只缺阵过2场比赛，还是因为打架被禁赛。

    在球迷眼里，李磊就是不会受伤的。

    不过很快，李磊的经纪人比尔?达菲告诉媒体：是真的！

    “三个赛季以来，李磊太累了，每个赛季都要打到总决赛或者分区决赛，休赛期还要参加中国队的比赛，他的比赛量远超一般的NBA球员。”

    “除此之外，李磊还疯狂训练。没有比赛的日子，也会自己训练。三年来，李磊休息的日子不超过四周。”

    随后，李磊的训练师蒂姆?格拉弗证实了达菲的话。

    格拉弗虽然不算什么大佬，但在NBA的圈子里也不是小人物，毕竟是乔丹的御用训练师，还教导过科比。

    “那家伙是个真正的训练狂人，他的训练强度甚至在乔丹、科比之上。不然你觉得，他凭什么能进步那么快？”

    “这次受伤，就是长久的积劳成疾，我劝过他，可是他太顽固。”

    据娱乐媒体报道，著名歌手拉维尼?艾薇儿推掉了近期的工作安排，留在了洛杉矶。

    很有可能是在照顾李磊。

    后来也有小道消息，李磊爸爸妈妈经营的中餐馆关门了，也是在照顾儿子。

    如此一来，球迷基本都信了。

    但还有一部分人怀疑消息的真实性。

    还好，各队对李磊的争夺并没有因此而冷淡。

    随后，中国男篮国家队领队李元伟亲自赴美探望李磊。

    再然后，中国男篮官方宣布：李磊将因伤缺席今年夏天男篮的集训，以及日本世锦赛。

    至此，再也没有人怀疑李磊伤病的真实性了。

    不管怎么样，李磊不可能拿国家队的事情来开玩笑。

    有些聪明人立刻开始了推测。

    这才7月初，世锦赛是8月底。

    也就是说李磊的这个伤病至少要修养2个月以上。

    2个月，这可不是小伤啊！

    而且2个月只是最小可能，如果更严重的话……

    另外，因为李磊现在是完全自由球员，NBA30支球队都没有资格去调查李磊的伤情。

    李磊的团队又没有主动坦白。

    事情一下子变得扑朔迷离起来。

    “我觉得李磊的伤很严重，所以他才故意隐瞒，就是为了不影响之后拿大合同。”

    “这还用说？如果不严重，艾薇儿能连工作都推了？李爸爸、李妈妈能直接关门？”

    “那你们说，李磊会是什么伤？”

    “这就难说了。疲劳这东西，轻的话是抽筋，重的话跟腱断裂，职业生涯都能毁了。”

    “开玩笑吧，李磊才21岁，职业生涯完结？”

    “这有什么，NBA球员因为伤病退役的，需要我数一下吗？”

    “楼上没错，NBA球员平均职业生涯寿命，不到4年，就是这么残酷。”

    “而且，别忘记了，李磊是黄种人。黄种人就是天生脆弱。”

    “你这不是种族歧视吗？我不喜欢你这样的说法，但是我心里认同你的观点，他们确实更容易受伤。”

    ……

    事情，更加复杂了。

    就在这个时候，湖人队、快船队、灰熊队先后联系了李磊，表达了不同的态度。

    湖人队：“斯通，我们需要对你的身体做全面的检查，然后再确认之后的合同。对不起，我知道这有些不近人情，但是，我必须为球队负责。”

    快船队：“斯通，我们依旧会和你签合同，但薪资需要重新谈判。或许你可以稍微降低一些期许，这样我们就可以用省下来的空间签其他的角色球员，增加球队的总体实力。”

    灰熊队：“斯通，我们的初心不会改变。只要你愿意来孟菲斯，我们依旧给你顶薪。另外，保罗也愿意当你的斯科蒂（皮蓬）。”

    洛杉矶的家里，李磊的肩膀包着厚厚的石膏。

    这大夏天的，可真难受。

    “斯通，有决定了吗？”

    比尔?达菲问道。

    “嗯。”

    李磊点点头：“麻烦你，帮我请杰里吧。”

    ……

    当韦斯特老爷子来的时候，李磊正躺在游泳池里休息。

    看着李磊肩膀上的石膏，老爷子面不改色。

    李磊开门见山：“杰里，我的私人医生说了，我的伤预计要休息20周，差不多常规赛开始后一个月。”

    “至于恢复之后，还能不能保持原来的状态，医生也不敢肯定。”

    “你，还需要重新考虑一下吗？”

    老爷子笑了笑：“不用了。我既然愿意来，早就做好了准备。”

    李磊也笑了，笑得露出了大牙：“老爷子，你这是赌博。”

    老爷子不在意地挥挥手：“NBA的任何一笔签约都是赌博。只是这一次，我赌得更大一些罢了。”

    “那我，就陪你一起豪赌一把！”

    李磊和杰里?韦斯特的手，握在了一起。

    ……

    7月1日，NBA夏季交易市场开启。

    今年夏天，大鱼不多。

    李磊、姚明毫无疑问是最大的两条。

    除此之外，还有诺维斯基。

    不过诺维斯基几乎确定会和小牛队续约。

    所以真正流动的大鱼就是李磊和姚明。

    而在李磊传出伤情之后，他的市场突然冷却了很多。

    而姚明却成为了最火热的那条鱼。

    首先是洛杉矶湖人队不再搭理李磊，转头追求姚明。

    之后，尼克斯、76人、公牛、勇士、篮网、活塞等超过十支球队全都表达了对姚明的兴趣。

    不过姚明在媒体面前表示：“石头都已经拿了两枚总冠军戒指了，我不能落后太多，所以我希望加入一支能夺冠的球队。”

    之前，姚明和李磊沟通过，希望能和李磊加入同一队。

    但是这件事情太难，因为超级奢侈税规则的出台，没有哪支球队有空间同时签下姚明和李磊，两人只能放弃。

    之后，李磊答应加入了灰熊队，把这件事提前告诉了姚明。

    姚明也只能另谋出路。

    媒体追问姚明：“什么样的球队你最感兴趣？”

    姚明：“最好是有外线球星的，一内一外，如同OK组合。”

    这话一说，湖人队立刻就高潮了。

    姚明这不是暗示我吗？

    外线球星，还有谁比科比更合适？

    OK组合，科比就是其中之一啊。

    而且科比曾经和奥尼尔搭档过，有经验啊！

    湖人队的网站标语突然换了：“姚明，洛杉矶欢迎你！”

    昨天还是亲爱的李磊，今天就是爱你的姚明了，湖人队还真是大海王啊！

    渣男都没你那么渣。

    不过湖人球迷很有自信。

    没错，又一次很有自信。

    谁会不愿意来洛杉矶打球呢？

    而且姚明、科比的关系还不错。

    姚明第一次参加全明星，很紧张，就是科比帮姚明放松。

    之后，两人一直都有联系。

