    她惊心动魄，一时忘记了继续给他擦身。

    忽的，手腕被人一捉，整个身子朝前一扑，低低惊呼一声，掉进了水里！

    又被人一拉，正坐在他水下有力而结实的大腿上，双手下意识抱住他胳膊，面对着他黑黢黢冷森的眼眸。

    “看够了吗。”他盯着她，双手环住她腰，认真地问。

    她知道自己不应该多问，却还是忍不住睁大眼睛：“那么多伤…很疼吧，都是怎么来的？”

    小女人坐在自己腿上与自己亲密相贴。睁大一双雾气朦朦的眸子，让他怦然心动了一下，小腹也被燥热包裹住，镇定下来，大手兜抱住她的后脑，翘起薄唇：

    “心疼了？”

    她这才意识到自己问多了，也隐隐感觉，这个男人在转移话题。

    他，似乎并不想让自己知道他的过往。

    也好。

    她也不想了解他的私事。

    保持距离最好。

    再说，好不容易才让他不再生自己的气，可别又得罪他了！

    察觉自己此刻在浴缸里和他持着暧昧的姿势，薄薄的睡裙被浸了个透湿，几乎成了半透明，她想要站起来，却被他用力气不易察觉地摁下去，戏谑：

    “湿透了。要不要一起再洗个澡？”

    还不是拜他所赐？

    她推开他，湿淋淋地爬出浴缸，找了块浴巾把自己擦干净，匆匆跑了出去。

    …

    晚上，舒歌给妈打了个电话，说自己留在学校备考，和秦晚晴睡一块儿，就不回去了，明天也晚点儿再回家。

    哥去国外开会了，只有妈一个人在家，倒也没怀疑什么，只柔声道：“好，记得不要打扰到人家晚晴的爸妈。”

    “我知道啦，妈…”舒歌的话没说完，背后有人将自己的腰一抱，狠狠跌入了男人带着清新气息又火热的怀抱。

    傅南霆不知道几时进来了！

    夏婉淑听到女儿的惊呼，忙问：“小歌，发生什么事了？”

    舒歌挣扎出他双臂的束缚，却发现他把自己越抱越紧。

    最后，傅南霆干脆翻身上了她的粉色欧式大床，靠在床背上，将她小腰一握，抱坐在自己的腿上，然后看着她打电话的囧态。

    她瞪他一眼，却只能乖乖坐在他腿上，抱住电话：“妈，没事，晚晴这丫头突然拍了我一下。”

    “你们这两个丫头，到底是约着复习还是贪玩呀？”夏婉淑笑着摇头，却又很久听不到女儿的回复了，一疑：“小歌，怎么不说话了？”

    说话？她现在怎么说话啊？

    这男人忽的坐直倾近她，欺上来，噙住了她的唇。

    她不敢大叫和反抗，生怕妈在电话那边听到！

    妈要是知道她今晚不是在同学家复习，而是到一个男人家里过夜，估计会傻眼吧！

    这男人，故意的！

    她任由他甘醇气息冲进自己的口腔，手一松，手机滑下来，快要不能呼吸。

    差一点，便要被他的勇猛索吻弄得呻吟出来，只能紧紧抱住他的后背，指尖一寸寸嵌入了男人的肌肉。

    这种刺痛感加深了他更威严不羁的索要。