    毛子对刘宸和顾婉君的“拔刀相助”深表感谢，此时此刻可是满怀感恩，又加上刘宸说能让自己抱上大胖小子。说不准是真的呢，毕竟他现在感觉刘宸、顾婉君就不是一般的平平之辈，不然怎么可能能弄到这么多的好东西呢。

    “以后你就是我大哥了，这是我大嫂。”

    顾婉君被毛子这一生“大嫂”喊的一激灵，这是哪跟哪啊，只得低着头没敢说话。毕竟上午两个人确实装的是两口子，按理说人家喊“大嫂”也没错。

    “哥们，别乱喊，看着你可是比我还大呢，喊大哥，不敢当。”

    刘宸对于毛子喊自己大哥还有点别扭，但是喊顾婉君大嫂，却是占了人家便宜了。

    “我们这的规矩，是按能力，不按年龄。你有本事，你就是我大哥。”

    毛子一般情况就倒弄点东西卖，实在不行就收点破铜烂铁什么的。勉强混口吃食，不至于饿死街头。

    “好了，开始行动。”

    毕竟这一片毛子还是熟悉的，只见远远的穿着四个口袋的男子，戴着眼睛，大步走着，刘宸连忙上去，在耳边不知说了什么，径直往刘宸这边来了。

    “表弟，来，给胡科长看看你的手表。”

    毛子向着刘宸使了眼色，刘宸明白了什么意思。

    “哎，钱包什么的被偷了，只有这手表还值点钱，你看着给吧。卖了还去上学啊，路费都没得了。”

    毛子一边说着，一边露出一脸心疼和无奈样。

    还别说，这个什么胡科长还真信了。

    刘宸把手表从手腕上解下来，放在胡科长的手里。

    毛子摇着头，一副怎么遇到这事，好倒霉的样子说道：“大学生，防备心不行，要不是衬衫袖子长，恐怕这手表也被人掳走了。”

    “不错，不错，这是块好表，还是新的呢。”

    胡科长其实也不知道毛子说的是真是假，反正管他真的假的，手表好就行了。

    “一百六，我的手表票没有，加点粮票、肉票行不？”

    “哎呦呦，我的大科长唉，您就行行好，可怜可怜大学生呗，为国家的干部贡献点自己的力量吧，再加点。”

    这个年代，一听说大学生，以后都是会分配的，都是国家未来的干部。那可是受人尊敬的人群。

    其实胡科长也不傻，这手表在百货大楼，少者也要一百六七，多的一百八，关键是得要手表票啊，你没有票，人家可是不卖给你的。

    “我说一百八，这个手表我买了。”

    胖子不知道怎么从后面窜了出来，这托当的，也是没谁了。

    “哎哎哎，你不能这样的，这手表是我先看上的，你可不能抢啊。”

    这点钱对于胡科长来说，根本不算什么，但是无论怎样，能少出一分是一分啊，反正刘宸急需要钱“返校”，肯定会低价出售的。谁知道这半路杀出个程咬金，还来截胡的。

    “价高者得，你不出价，自然有愿意出价的。”

    “我给一百九。我买了。”

    胡科长气的咬牙切齿，这是什么事啊？自己很需要这块手表，必须拿下。

    “我出两百。”

    胖子看着胡科长接招了，他也把价格抬高了。

    “我出两百二。”

    胡科长气的胸抖动起来，呼吸都急促了。

    自己可不能被这个“程咬金”截胡，自己必须据理力争，一举拿下。

    “好，你行，你行，你厉害。”

    胖子没再往上喊价了，差不多该收场了。

    胡科长把手表戴在手腕上，从口袋里掏出钱和一些票递给了毛子，摸着手表，一副胜利的表情，哼着歌离开了。

    看着胡科长走远，毛子和胖子向刘宸竖起了大拇指，称赞这招真牛啊。

    这边顾婉君走到一个和自己年龄差不多的女子身边，这女子是从纺织厂走出来的。

    顾婉君一个箭步跟上，不好意思的问道：“姐，问一下，请问李小兰再哪个车间？”

    名字是刘宸交顾婉君的，这年代兰啊、花啊、娟啊很多，姓也是乱说的。

    她告诉人家自己是来给表姐送东西的，可是不知道表姐在哪个车间，门口保安不让进，只能等着工人从里面出来好问问。

    顾婉君演戏那可不输一线明显，一边说着一边哭了起来。自己带的东西多，听家里人说表姐要结婚了，给她带的衬衫，可是找不到人了，也没钱回去了，只能把东西处理了。

    女人名叫孙阿花，是这个纺织厂的员工，人长的还算漂亮，在这一片也是很时髦的。但是看到顾婉君的的确良衬衫，自己的工装明显的降了几个档次。

    “你把衬衫拿给我看看。”

    孙阿花还是比较警惕的，连忙拉着顾婉君偷到了墙角的巷子里，把顾婉君给她看的衬衫套在了自己的身上。

    穿好衬衫，理了理，又转了一圈，真不错，这衣服自己穿上，那自己不就成了花仙子了。美的不可方物。

    孙阿花沉浸在自己是花仙子的想象中，一时没有回过神来。

    “你包里还有其它颜色。”

    “这是给表姐结婚换着换的。”

    孙阿花又拿出粉色衬衫也试了试，这件也很合适，下面还带收腰的，料子真好，摸着真舒服。

    自己走在街道上，还不迷倒一片。

    “这两件我都要了，多少钱？”

    “两件十八块钱吧。”

    孙阿花又比了比两件衣服，感觉价格也还行，不是很贵，但是自己一个月才三十五块，这两件衣服快是自己半个月的工资了，不免有点心疼。

    但是有“选择恐惧症”的孙阿花，最后还是决定两件都拿下，价格两人最终以十六块拿下。

    “那这样吧，你看看你们厂里还有谁要的，我还要几件，你把人喊来，到时候一件给你五毛钱回扣。”

    孙阿花一听，还有这好事，自己要是穿上好看了，那一个宿舍的几个娘们还不羡慕死，肯定愿意花钱买，到时候自己，还可以赚钱，多好啊。

    孙阿花连忙把衣服拿到了宿舍，不一会儿叫来了五六个人。

    看了看四下无人，几个人过来把顾婉君的衬衫试了一遍，最后一人拿了两件高兴的离开了。一共卖了十二件。顾婉君把六块钱给了孙阿花，只见孙阿花摇头，说还要一件衬衫，最后顾婉君只好给再给她一件。

    孙阿花离开，顾婉君也快速转移阵地。这孙阿花也不是傻子，这谁来走亲戚会带那么多的衬衫，明显是骗子，但是人家也不揭穿，反正互惠互利的事情，为什么去破坏了。

    顾婉君一口气跑到刘宸这边，笑着把钱拿出来放在了刘宸的手上，刘宸看着一沓钱，零零散散的，笑着称赞：“不错啊，厉害。”

    几个人就这样兵分几路，各自卖着，最后再集合。

    Ps:非常感谢各位友友的推荐、打赏、收藏、月票，感谢你们，你们的支持就是我最大的动力，希望大家一如既往的支持我，鼓励我，给我前进的动力。有票票的友友们，尽管砸来吧，我接着！

