    秦安手下在郁洲山岛上有多个据点，比如西港区外不远，隔着估计都不到一里地，一片平坦的旷地上建起的大院，就是其中之一。

    这片地盘真的是太空旷了，院子外头没有土包岗洼，更没有一草一木，院墙四角的岗哨能够把周边的一切全都尽收眼底。

    与这院子隔着不远地就有个居民点，那里的人一开始还不知道这里是干啥的，但久而久之的，就什么都明白了。然后立马就成了男女老少通通不敢涉足的禁地。

    院落外头包了一堵高高的砖墙，隔绝了外界诸多的视线，实际上内里的建筑布局，与一般的五进院子区别不大。

    不过院子里也是没有任何的花草树木，连走廊都没有，一切都从简的不能再从简了。

    不过在地表之下，一个个地牢的存在却无不表明作为一个秘密机关的尊严。

    此刻的一处地牢，地面和四周照样都用木桩加固，几朵火焰闪动，在墙壁上投射出一个男子的身影来，黑色的投影跟随着灯火的跳动不住的摇晃着。

    任重一脸微笑，盯着地上的一个人平静的说道：“杨掌柜何苦如此？大家都是体面人，愿赌服输么。都已经到了这个地步了，你还有什么好坚持的？”

    “毕竟你是汉人呐。”

    “我虽然不知道你为什么放着好好的汉人不当，偏要给鞑子当狗，但我更不认为你能顶得住这些个刑罚。知道上个待在这儿的人挨得是什么苦吗？

    知道什么叫三木之下何求不得么？

    我没打他棍子，也没抽他鞭子，连烙铁都不去烙他。我就是用竹签子插进了他的手指甲盖缝里。”

    任重说着猛地一捏杨老板的手指甲盖，自己浑身也打起了一个哆嗦，这不是他表演太浸入了，而是他想到了那股子味，自己也打寒颤的。

    “手指甲盖啊，十指连心啊。你知道竹签子这东西扎进去是什么滋味吗？”

    “那个人比你更硬气。被抓了之后一声都不吭，我还以为他是条铁打的硬汉子呢。结果你知道他才被扎了几个指甲盖吗？”

    杨掌柜被捏住手指甲盖的瞬间手也是猛地一抖，然后他身子是不发抖了，但心却颤抖个不停。

    没办法！

    竹签子插手指甲盖的刑罚太叫人发颤了。

    虽然他没有经受过，可是只要想一想，那就忍不住胆寒啊。

    那可比打棍子的威慑力强出太多了。

    “不过啊，这刑罚太吵了。上次我扎了那家伙四根手指头，那叫声是个撕心裂肺啊。”任重一脸的不耐烦样。“太吵耳朵了。”

    “所以这回我给你换个花样，也是俺们这儿常用的招儿。叫贴加官。也不知道你听说过没。”

    “说真的，这法子比插手指甲盖更折磨人，我自己是怎么觉得的，不过它更有一个优点，那就是它安静，非常非常的安静。”

    “你可能不信，不过没事，我这都准备好了。”

    杨掌柜嘴里塞着核桃，虽然咬舌头死不了人，但也麻烦不是？头下脚上的躺在一块四十五度倾斜的板子上，手脚都被捆得牢牢实实。他听了任重的话，脸上竭力做出不屑和冷静的样子来，可眼睛里的愤怒、恐惧、惊骇却怎么也消不掉。

    “来人，把这家伙的脑袋给摁住。”

    身后立马有人蹲下来，用两个膝盖夹住杨掌柜的脑袋，不让他摇动，又有人将一块桑皮纸盖在他的脸上。杨掌柜的脸被盖住，眼不能见物，心中更加恐惧，不知道任重要做什么，这种未知的恐惧才是最吓人的。

    口中发出急促的呜呜声，浑身虽然被绑的死死地，可也倾尽全力的挣扎着。

    可是一点都看不到任重脸上此刻显露的耻笑。

    这种货色，那肯定是熬不过的。

    任重一边摇头，一边接过木瓢，喝上一口，然后噗嗤一声，使劲一喷，噀出一阵细雾罩在桑皮纸上。

    桑皮纸受潮发软是需要时间的，这个过程中，这种刑罚简直是屁用没有。

    实际上更为简单的做法，是把水瓢里的水哗啦啦的全对准那张脸浇下去，而且不用桑皮纸这玩意儿，而是用更容易受潮吸水的棉布。

    那是只需要很短的时间就能叫受刑者感到呼吸艰难，以至于脖子上青筋暴涨的。

    桑皮纸这东西则更多是种心理上的折磨。

    让受刑者一点点明白这种刑罚的厉害之处，然后在这个过程中受尽生理和心理上的折磨。

    那自然就更容易击溃敌人的心理防线，击溃敌人的意志了。

    毕竟刑罚的目的不是杀人，而是怎么样的从对方口里掏出有用的东西来。

    事实证明贴加官的效果绝对的是一级棒。

    才三层桑皮纸，这杨掌柜的身体便就疯狂的抖动着，脖子上青筋暴起，脑袋疯狂的摆动，但就是无法脱离控制。

    任重在旁边优哉游哉的说道：“这就是我家驸马最新发明的水刑，怎么样？这种活人要被憋死的滋味不好受吧？”

    说完了他这才揭开了那三层桑皮纸，露出姓杨的那扭曲到极致的脸。

    梁掌柜这时候双眼圆睁，拼命把头抬起一点，一边咳嗽，另一边又拼命的呼吸着空气。

    他从来没有想过有朝一日这一文不值的空气竟如此之香甜。

    好半响才筋疲力尽的把头放回木板，两眼无神的盯着房顶，说道：“我招，我全招。”

    任重一点都不奇怪。

    他自己就试过一次这玩意儿，看着十分简单的手法，实则却特别残酷，与水中憋气完全不同。很短时间内就能让人有窒息感。

    而更叫人崩溃的是，它一边能让受刑者感受到痛苦，能清晰地感觉到死亡的临近，另一边却又有着一缕希望吊着你的生机。

    很少有人能坚持上两次的，这就跟寻死过一次的人不愿意再死第二次一样。

    显然这位杨掌柜也不会例外，任重让他恢复了一会。蹲下身来对杨掌柜道：“那你可就要想好了。如果胆敢有丝毫的隐瞒，我会叫你求生不得求死不能的。”

    “实话告诉你，能从这地方活着走出去的人是很少很少的。很多人都是招供后就死了的。”

    “而你知道他们为什么明知道要死了还要招供吗？”

    “那就是因为那时候对他们言，连死都是天底下第一等的美事儿。”

