    吴病走到了面前，神采奕奕，和几年前白白胖胖的模样判若两人，现在的吴病瘦多了，也晒黑了，在田果这个运动健将的带领下，吴病也变成了运动达人, 练出了不少肌肉。

    “长高了不少！”

    楚翘在他头上比了下，至少长高了半个头。

    “都是楚翘姐的功劳。”吴病说得很真心，他能有今天，多亏了楚翘这个贵人。

    段七七安安静静地站着，一声不吭，但她的美丽却时不时地引起宾客的侧目, 都在暗暗揣测她的来历。

    吴病也情不自禁地看了几眼，只觉得面熟, 但可以肯定近期没见过面。

    自打他身体好了后, 父亲就操心起了他的婚事，隔三差五地安排他和门当户对的千金小姐见面，搞得吴病苦不堪言，那些千金小姐他一个都没相中，连朋友都不想做，但父亲一意孤行，总是念叨着让他多给吴家开枝散叶，生怕吴家香火断了。

    “不认识了吧，是我妹妹七七，你们以前见过面的。”楚翘笑着介绍。

    段七七微微笑了下，算打过招呼了，她刚才也差点没认出来，这个首富公子变化挺大的，以前像是個软面包，现在看着出息了不少。

    吴病眼神惊讶, 竟是当年那个小可怜, 说起来段七七也是他的贵人, 如果不是段七七通风报信, 他很可能会死于三姐的阴谋。

    “你好，好久没见了。”吴病的笑容很温暖，主动伸出手。

    段七七大方地握了手，并没说话，她和吴病是两个世界的人，生活中不会有交集，没必要浪费时间社交。

    “大鹏明天到，楚翘姐知道吗？”吴病问道。

    “不知道，他没和我说。”

    楚翘十分意外，狗弟弟居然要过来，大学四年这小子回沪城的次数寥寥可数，何家那边三番五次打电话催促，还想给楚鹏介绍亲事，但都白费心机，楚鹏压根不回来。

    何家的目的很明显，就是想将楚鹏抓在手心里，让楚鹏为何家光耀门楣，毕竟何家那么多子孙，没一个上得了台面的, 何家也越来越下坡路, 现在还能在大院有一席之地，全靠了何老爷子的一点面子，等何老爷子百年后，那一点地位肯定没了，谁还认识何家人呢。

    所以，何家急于培养楚鹏，但却枉费心机，楚鹏可没有替何家服务的想法，所以他便索性不回沪城，母亲何继红住的疗养院，也只需每年打钱即可，再让楚翘隔两个月去看看。

    何继红住的是高级疗养院，还有专门的护工照顾，她的身体恢复得很好，发病的次数也越来越少，其实可以出院独自生活的，但楚鹏宁可多花钱，也不想他妈出院，还是住在疗养院安心些。

    吴病笑着说：“大鹏过来办一些手续，我们准备明年出去读书，他在这边办手续快一些，卫国和田果也会过来。”

    楚翘感慨道：“一眨眼你们都要毕业了，刚认识你的时候，还是大一新生呢。”

    时间过得太快了，楚翘朝远处的女儿看了眼，不由笑了，她闺女都四岁了呢。

    齐凤带着宝贝干女儿，在一众太太们面前显摆，心心也挺争气，胆大不认生，嘴也甜，模样又漂亮，不多会儿就赢得了一众太太们的喜爱，成为了全场最受欢迎的崽。

    吴病笑着奉承，“楚翘姐还和四年前一样，一点没变。”

    楚翘嫣然笑了，虽然知道这小子拍马屁，但还是很开心。

    段七七朝他瞟了眼，嘴角微哂，这家伙看起来憨厚老实，其实一点都不老实，果然男人的嘴，骗人的鬼，不过夸大姐的话倒是事实，大姐就算再过四十年，依然是最漂亮的。

    婚宴很热闹，港城大半个名流都来了，还有些当红明星，这些在电影里演大佬的明星们，在真正的大佬们面前，话都不敢多说。

    楚远志和杨玲玲也来了，这两口子一直很恩爱，楚远志的模样和四年前没什么变化，甚至更年轻了些，颜值不比明星差，还多了些儒雅，不过这只是表象，本质上还是那个怂爹。

    “翘翘，心心呢？”

    楚远志看到女儿，开心地走了过来，在港城哪哪都好，就是怪想念外孙女的，至于黑心女儿和儿子，他偶尔也会想一想。

    “和她干妈在一起呢。”

    楚翘上下打量她爹，意气风发，神采飞扬的，身上无一不是名牌，她爹这一身行头，能在沪城买一幢别墅了。

    杨玲玲对她爹还真不错，她爹这软饭吃得怪滋润的。

    楚远志有点遗憾，他还想抱抱外孙女呢，便说道：“一会儿让心心过来啊，我好久没和心心说话了。”

    “嗯。”

    楚翘应了声。

    楚远志有心想和女儿多聊会儿，絮絮叨叨地问个不停，楚翘其实有点不耐烦了，她和她爹真没啥好说的，话不投机半句多。

    “楚总，七七小姐。”

    安明热情的声音传了过来，声到人到，眼睛一直朝段七七那边瞟，今天的段七七没穿旗袍，但还是很美，安明眼睛都移不开，暗叹上帝太偏爱这对姐妹花了。

    “安总好。”

    楚翘礼貌地笑了笑，段七七的笑容比之前真诚了些，毕竟面前这个男人是老板，要靠他恰饭的。

    “楚总，昨天公司开会讨论你们公司珍珠的事，我想问一下，可以去你们的珍珠公司参观吗？主要是公司里有人质疑你们公司的能力，怕签了合同后货源不充足，满足不了本公司的需求。”

    安明是个工作狂，来喝喜酒都不忘谈公事，他是倾向于和楚翘合作的，但公司不是他一个人说了算，有不少人反对，主要是质疑内陆珍珠的产量和品质。

    “当然可以，欢迎之极。”楚翘欣然答应。

    她巴不得安明去公司参观，见识下内陆珍珠产业的实力，眼见为实嘛。

    “好，等定下日子，我再通知楚总。”安明笑道。

    安明和楚翘唠了会儿，就和其他认识的宾客寒暄去了，楚远志听了半天，总算听明白了，女儿弄了个珍珠公司，然后在找合作客户。

    楚远志心里有些不得劲，杨玲玲开的就是珠宝公司，女儿宁可找陌生人，也不来找他，太生分了。

    “翘翘，你……你是不是，唉，算了，我过去那边了。”

    楚远志欲说还休，最终还是没问，他怕问了被黑心女儿扎心，叹了口气，楚远志去找杨玲玲求安慰了。

