    “陆天龙，你不要乱来！”

    王莹直接从椅子上站起来，制止陆天龙。

    他的提议实在太荒唐，谁能够打败周冰冰，谁就可以被录取？

    简直是在开玩笑！

    就算周冰冰再能打，怎么可能会是那百十个如狼似虎的男人们的对手，真要是周冰冰出了什么事儿，她怎么跟苏凌月交代。

    “陆天龙，你……”

    周冰冰也是气坏了，没想到陆天龙这个家伙竟然想出这样的阴招。

    “我什么我！我是今天的面试主考官，我说了算！”陆天龙笑呵呵道。

    “你这是公报私仇！”周冰冰怒道。

    陆天龙点点头，道：“没错，我就是公报私仇！不服，你咬我啊！”

    底下那些面试的人炸开了锅。

    有些人很激动，没想到今天的面试这么别出心裁，和一个美女打，打赢了就能被录取，这事儿还从来没有听说过。

    就算最后不能被录取，能够跟这么漂亮的美女过过招，那也很不错！

    “这个创意不错，我喜欢！”

    “恩恩，待会儿人加把劲儿打败这个女的就行了，她就算再强能强到哪去？”

    有些人则很高傲，斜着眼看着陆天龙，明显是对陆天龙的安排不满！

    “哼！俗话说，好男不跟女斗，我们跟一个女的打算怎么回事儿！”

    “就是，胜之不武，反正我是绝对不会对一个女人下手的！”

    底下的人议论纷纷，台上的几个负责招聘的人则大眼瞪小眼，视线不断在陆天龙和周冰冰身上转移，想看这两人到底要怎么办。

    “好！你不就是想要让我跟他们打吗？我打！可是等我跟他们打完了，你也要跟我打一场！”

    周冰冰咬着牙，双眼喷火怒道。

    “冰冰不要乱来！”

    王莹真害怕了，这俩人不会是要来真的吧？

    “莹姐你不要拦着她，她愿意打就让她打，反正她也不是我们凤凰集团的员工，打死打残都不算工伤，，咱们不用花钱！”

    陆天龙没心没肺道。

    “你这个混蛋！”周冰冰一肚子火撒不出来，憋的咪咪疼啊。

    “我混蛋？也不知道是谁整天闲着没事儿就想算计我！”陆天龙哪能不知道周冰冰和苏凌月的那些小心思。

    他很生气，道：“我这么尽心尽力保护苏总裁，拿着司机的钱干着总裁助理的活儿，简直是吃着草挤着奶，你们还不满意，就没见过你们这么狠心的，你们怎么就能对我这样的四有好青年下的去手！”

    四有好青年？

    底下不少来面试的家伙也撇了撇嘴，四有好青年没看出来，脸皮厚倒是真的！

    “废话少说，让他们来吧！”周冰冰咬牙道。

    “你确定真要跟他们打？”陆天龙询问道。

    “磨磨唧唧，你还是不是男人！”周冰冰怒道。

    陆天龙撇撇嘴，道：“你想打，我还非不让你跟他们打！我改变主意了，规则改变！”

    “你……”

    周冰冰气疯了，这家伙是在耍她玩儿啊！

    “陆天龙，你能不能正经一点儿？我们这是在招聘！”王莹很无语。

    “我很严肃的！一点儿都没有开玩笑。”

    陆天龙郑重其事道。随即一转身，伸手指向人群，道：“你，你，你，还有你……，不好意思，你们不符合我们的招聘条件，被淘汰了。

    “啊？为什么？我们怎么不符合条件？”

    “就是，还没开始招聘呢就说我们不行，我要投诉你们！”

    被陆天龙点中的人大概有二十个左右，群情激奋，纷纷大声开口道。

    “你为什么要把他们淘汰掉？”旁边的王莹也忍不住低声开口道。

    陆天龙笑笑，道：“原因很简单，因为刚才这些人，在我说出招聘规则之后，都觉得我的安排很荒唐，他们觉得自己是男人，不愿意跟一个女人动手！”

    “这有什么不对？这才是男人！”周冰冰气呼呼道。

    陆天龙耸耸肩，道：“他们是不是男人我不管，但是，我今天招聘的是保安！知道他们的工作是什么不？就是要保护凤凰集团的安全！我问你，如果以后有女坏人来凤凰集团来闹事，他们这么怜香惜玉，能第一时间将对方控制住吗？”

    王莹瞪大了眼睛。

    周冰冰瞪大了眼睛。

    底下来面试的众多人也全都瞪大了眼睛。

    全场沉默。

    陆天龙说的，似乎很有道理！

    大千世界无奇不有，就连外国有些恐怖分子，都开始利用女人或者孩子制作人体炸弹，稍有一点儿疏忽，就会造成巨大损失。

    “陆助理，你实在是高！”

    旁边负责记录的职员竖起了大拇指。

    没想到陆天龙竟然能够想出这样的鬼点子。

    更没想到他的观察力和记忆力这么变态，上百个人七嘴八舌的讨论，他能然能够把这些人全都记住，而且还能一个不差的全都指出来。

    被点名的那二十来个人全都很沮丧的离开了现场。

    在走之前，王莹安排人给他们每人发了五百块的车费。

    这让剩下的人更激动，没应聘成功都能有五百块，要是应聘上，待遇什么的肯定更好。

    去掉那些人，还留下的大概有八十人左右。

    “剩下的这群人你要怎么办？”周冰冰赌气的盯着陆天龙。

    陆天龙正想开口，旁边王莹电话响起，她接听之后脸色一变。

    “什么？又有人来凤凰集团闹事？二十多个，全都在大门口？”

    篮球场的位置正对着大门，从窗户口，可以清晰看到门口的情况。

    二十多个混混模样打扮的家伙，堵在了凤凰集团的大门口，高声叫嚷谩骂着。

    以保安队长王大雷为首的二十多个保安，也全都聚集在那里。

    因为前两天杜成的事儿，王大雷被好一顿批评，现在不敢随便把这些人放进来，让保安排成人墙挡住大门。

    他自己则低声下气的再跟对方的一个带头人进行交涉，对方颐指气使，他跟个孙子似地，看样子是在说好话。

    “天龙，他们说自己是附近的居民，说我们凤凰集团有噪音污染！”王莹在电话里询问清楚，扭头问向陆天龙。

    “噪音污染？”

    陆天龙点点头，现在这个问题的确普遍存在，尤其是周围有居民区的公司，都经常被附近居民投诉。

    “恩！可是我们凤凰集团是严格按照国家规定来的，几个噪音比较大的车间，都采取了隔音设备，肯定不会影响到他们！我看他们就是来捣乱的！”王莹道。

    “走吧，那咱们去看看！”

    陆天龙想了想，对着底下参加面试的众人一挥手，大队伍浩浩荡荡奔向大门口。

    “兄弟，咱们有事儿好商量，能不能给我个面子？”

    王大雷擦了下脸上冷汗，陪笑道。

    站在他对面是个二十五六岁的小青年，染着黄毛，嘴里叼着烟卷，斜眼看着王大雷，冷笑道：“给你妈的面子！今天我把话放这，要么，让我们进去，跟你们老板谈谈赔偿的事儿，要么咱就在这耗，我看谁能耗得过谁！”

    黄毛身边二十多个手下也跟着咋呼，谩骂叫嚷，甚至有人伸手去推搡堵住门口的保安。

    场面一下变得混乱起来。

    “都给我住手！”

    赶到大门口的王莹大喝一声，所有人的目光顿时集中集中在她身上。

    “吆，男人不行就派女人出来了？告诉你们，咱们可不会怜香惜玉的！”黄毛吐出一个烟圈，贱逼逼道。

    可随后，陆天龙带着大队人马开到，浩浩荡荡七八十人，一起涌上来，可把黄毛给吓了一跳。

    我艹，这从哪冒出这么多人来？

    这家伙强装镇定，指着王莹道：“不要以为你们人多我就怕你们，告诉你们，今天要不给我个满意答复，我们是肯定不会走的！让你们老板出来！”

    陆天龙一边琢磨着，一边走向前。

    他现在是看清楚了，凤凰集团别看现在发展的很快，在海阳市也算是能排进前十的大公司，苏凌月的业务工作能力值得肯定，但在人际关系方面，处理的太差了。

    要是关系好，这群人来捣乱，凤凰机吞只需要打个电话，马上就会有大批警察来给处理协调，现在倒好，闹了这么半天，连个警察毛都没见到。

    看来苏凌月冰冷的性子，还是间接得罪了不少人。

    最起码没人愿意替她做这种出力不讨好的事儿。

    “哥们，我是凤凰集团的总裁助理，有什么事儿可以对我说！”

    陆天龙走到黄毛对面，笑道。

    “对你说？你说的能算？”黄毛盯着陆天龙，见他满脸赔笑，底气马上足了。

    “差不多吧，，只要你们要求别太过分！”陆天龙点头道。

    黄毛拍了下巴掌，道：“行！那我就跟你说道说道，你们这破公司白天晚上的忙活，吵得我们都睡不着觉！我媳妇刚怀孕了几个月，就是被你们这噪音弄的，前些天都流了产！”

    “呀，媳妇都流产了？”陆天龙惊讶道。

    “没错！这些都是我的兄弟，他们都觉得你们太过分，就跟着我过来讨个公道！”黄毛道。

    陆天龙点头，道：“那你想要什么公道？”

    “二十万！给我二十万，我们马上走！”黄毛快速道。

    “二十万？我想想啊，媳妇流产，一条人命，才要二十万，不多不多！”陆天龙郑重其事道。

    随即转身道：“小王，去财务，帮我支二十万现金过来！”

    旁边王莹和周冰冰大惊，陆天龙真准备给钱啊。

