
唐福呵呵冷笑道：“那封信里写了什么？我想你们一定都猜不到的，没有人能够猜到。”

一旁的唐肥怒道：“事到如今，你还想要隐瞒吗？如此的遮遮掩掩，还不快从实招来！”

他的怒气是有理由的。

唐肥用钱培光的身份，得到了天意楼姬家两代主人的信任，一直担任天意楼大总管的位置，可以说是一人之下，万人之上，潜伏了二十多年之久，为蜀中唐门掌握天意楼姬家的动向和意图，起到了至关重要的作用。

今日，他又出乎意料的出手，配合唐老太太击退了姬天语这样的绝世高手，解除了唐门眼前的危机，真可谓是居功至伟，他这样的人，应该是被蜀中唐门当成英雄一样看待的。

可是，他在天意楼潜伏了几十年，竟然对于当初唐福暗中写信与天意楼勾结一事毫不知情，这分明便是他的失误，令他身上的英雄光辉顿时黯淡了不少，岂能令他心中不感觉愤然？

他这会儿连杀唐福的心都有了，只不过，还是需要先弄明白当初唐福究竟是如何勾结天意楼，与姬天语暗通款曲的。

唐福冷笑着：“说得不错，事到如今，我早已没有什么好隐瞒的了，更加不必遮遮掩掩，不妨告诉你们，当初我在信中所写的，便是关于蜀中唐家世代守护的那个宝藏的秘密！”

唐老太太觉得很是惊异：“此事原本是只有身为历代唐门门主之人才能知道的秘密，以你的身份，根本不可能知道，你究竟又是从何而得知的？”

唐福笑了，说道：“不错，老奴当然是身份低微，没有资格知道这样重大的秘密，不过老太太您可别忘了，老奴作为唐太公的书童，在身边伺候了他几十年，他对于我也是十分的信任，凡事也从不避讳于我。自然，唐太公是绝不会对老奴这样一个下人透露这样重大的秘密的。不过在他书房之中珍藏的那些历代传承下来的唐门典籍，老奴却是唾手可得，极为熟悉的。”

“这些典籍全都是历代唐门门主留下来的，年代久远，其中自然也难免会有提及到了关于那个上古宝藏的内容。其实关于那个宝藏究竟是什么，拥有何等巨大的威力，根本就没人知道，连从前的那些历代唐门门主们也全都不知道。只不过，唐门的祖训便是世世代代守护这个宝藏，决不能令它现世，因为其中蕴含的力量实在太过于强大，太过于危险，掌控不好的话，会引致天下覆灭，万民涂炭的。”

天下覆灭，万民涂炭？

这究竟是怎样强大的一种力量，可以有着如此的威力？大家全都无法想象，心中全都禁不住有些觉得可能是唐福在危言耸听，夸大其词，只不过谁也没有表现出来。

唐老太太沉声问道：“你给姬天语的书信之中美酒提到了这些内容？”

唐福说道：“自然不止于此，当初唐太公殚精竭虑的研究朝廷送来的

那张古卷轴上的设计图之时，老奴就在身旁伺候，曾亲眼见到唐太公神情紧张的反复翻阅那些唐门古籍，寻找线索。老奴也并不笨，自然能够猜出那设计图定然与古籍中提到的那个宝藏有所关联。”

“而后来在雷惊天接掌江南霹雳堂之后，竟然会放下仇恨，与蜀中唐门共同合作，研究这份设计图，还打算按照设计图制造出威力巨大的新式武器。老奴只不过是在信中警告姬天语，如果任由唐门和雷家继续这么合作下去，不单单是这设计图，连同背后的那个神秘的宝藏也有可能会被找出来，到时候宝藏现世，会引发何等的危险，谁也不知道。而当今天下，唯一有实力能够阻止蜀中唐门和江南霹雳堂雷家合作的，就只有天意楼姬家了。”

“对了，由于唐太公对老奴非常信任，因此外面送回来交给他的那些密信报告什么的，大都也全都经过我的手来传送，所以对于蜀中唐门和江南霹雳堂雷家各自选派了精英，在华山的一处秘密洞窟之中进行新式武器的研究工作，老奴也是略知一二的，顺带着，我在书信之中把这个消息也告诉给了姬天语。”

唐福淡淡的一笑，道：“这之后不久，便传来了华山秘窟被一伙神秘高手袭击，洞窟之中的那些两派的精英们遭遇了大屠杀，无一活口的消息。”

听到这里，唐老太太似乎恍然大悟，说道：“原来如此！多年以来，老身心中一直有着这样的疑问，当年姬天语分明是为朝廷牵线搭桥，极力促成我蜀中唐门与江南霹雳堂雷家合作的重要人物，为何短短两年光景，他竟然会态度大变，甚至于不遗余力的组织起了十殿阎罗这样可怕的团队，不惜对华山秘窟之中的两派精英进行屠杀来组织我们的联合？”

“而且当年两派联手，在华山秘窟之中研究新式武器，这事进行得十分隐秘，是何等机密的事情，连唐门内部也没有几个人知道此事，甚至于四大堂主也全不知情，为何他姬天语却偏偏会知道这个消息？天下之大，他为何偏偏能够知道这些人是藏在华山秘窟之中？想不到，这一切竟然全都是因为你的通风报信！”

唐老太太手中的龙头拐杖重重的在地上猛顿了两下，可见已经十分愤怒了：“你如此做法，出卖唐门，可知道造成了多少人的死亡？那些华山秘窟之中死去的人们，他们究竟何辜，竟然遭到这样残忍的大屠杀？”

“他们何辜？”唐福冷笑了两声，说道，“那我的妻儿又何辜？为何他们又要遭到那样的残杀？当初因为唐太公和老太太你们老两口的决定而毫无意义的无辜惨死的唐门子弟们，又岂是少数？什么时候开始，铁石心肠的老太太竟然也会珍惜起那些子弟的性命来了？”

唐老太太被他的一番话顶撞得怔住了，一时之间竟然无言以对。

唐福没再理会唐老太太，接着继续讲述下去：“华山秘窟之中的惨案发生不久之后，唐太

公亲自前往调查，竟然神秘的失踪了，紧接着，江南霹雳堂的总堂主雷惊天，居然也莫名其妙的失踪了。这之后，老太太你接掌了蜀中唐门的大权，而另一边，雷破天也接替兄长执掌雷家，成立了全新的大雷门，不出所料的，两家又重新回到了彼此仇杀，不共戴天的局面。”

“这时候，老太太你整日忙于管理唐门的日常事务，无暇分身，而唐大那时候还很年幼，父母双亡，因此照顾唐大的责任，很多时候都落在了老奴的身上。于是，很自然的，我便有了很多的机会，把当年唐家堡所发生的那一场内乱，以及他父母的惨死，全都一一讲给他听。”

“很可惜的，当年老奴身份低微，其中有很多的事情并没有幸亲眼目睹，亲身经历，比如唐情少爷夫妇俩究竟是怎么死的，所以在对唐大的讲述之中，难免会添油加醋，加入了我自己的一些臆断和想象。不过好在唐大的年纪还小，并没有发现这其中的牵强附会之处，自然是照单全收，深信不疑。于是从小他便有了一个信念，他的父亲唐情，是一个英明神武的盖世英雄，而他的父母却是在唐门内部的权力斗争之中，被他的爷爷奶奶给活生生逼死的。”

唐老太太的双眼之中喷射着怒火：“你是想要借唐大的手来对付我们夫妻，看我们祖孙之间自相残杀，为你的妻儿复仇？”

唐福嘿嘿笑了：“复仇？还真是谈不上，我甚至连我妻儿之死究竟应该恨谁也不是很清楚，不过我总感觉到，你们夫妇二人作为唐门的掌权之人，自然应该对此责无旁贷。要说想要借助唐大的手来对付你们，看你们自相残杀，我当时还真的想不了那么遥远的事情，我只不过是在幼小的唐大的心中悄悄的埋下一颗仇恨的种子，充其量，不过只是为了解气而已，至于将来这粒种子会开出怎样的花，结出怎样的果实啦，真的不是当时的我所能够预知的。”

“那之后，随着唐大一天天的长大，他的聪慧和身上的天赋也渐渐的展露无遗，老太太你大概是从他的身上看到了当年唐情的影子，因而对他尤为看重，悉心培养，他俨然已经和他父亲当年一样，成为了蜀中唐门未来的接班人。”

“而这些年之中，我与唐大之间见面的机会却越来越少了。我终年在这唐家堡之中，从不曾踏出这里半步，而唐大却常年在外历练，帮助处理着蜀中唐门在天下各地的事务，极少回来。偶尔他回到唐家堡，慑于老太太您老人家的威严，我们也没有什么交谈的机会，渐渐的，对于当年我埋在他心中的那颗仇恨的种子，我已经不再抱有什么希望了。”

唐福长长的呼出一口气，说道：“一直到了不久之前，他偷偷的跑来找我，和他一番交谈之后，我才蓦然发觉，唐大对于我从前告诉他的一切，从来也未曾遗忘，当年我种下的这颗种子，早已经生根发芽，如今，即将开出绚丽的花朵来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69110162"  chaptername="第一百五十七章  仇恨的种子">加入书签</a>
</div>
