    姜璃的心中认真的考虑着，朝着陆家走去。

    她这段时间不在陆家之中，也没有闹出什么乱子。

    谁不知道她在正德企业一阵的胡作非为啊？

    还以为她心中愧疚，正躲在房间里偷偷的忏悔呢！

    要不然就是偷偷的哭？

    总之，没有人敢来打扰姜璃。

    陆明衍和陆丰倒是来了两次，全部都被姜璃门口的人给打发了。

    而另一边的陆云博，自从被龙四连着收拾了两次之后，再也不敢来打扰姜璃，每次看见姜璃都是绕道走的。

    他惹不起，还能躲不起吗？！

    反正姜璃再嚣张又什么用？

    他们一家人，除了他妈妈，有谁欢迎她的吗？

    嗤！

    陆云博不屑一顾，而陆清颜就更不会来打扰姜璃了。

    她这会忙着呢！

    自从得到了能力之后，她简直是如鱼得水，在外面简直是混得风生水起，也懒得来找姜璃的麻烦了。

    最重要的是，她也找不了啊！

    陆云博不来对付姜璃，她就像是被拔了爪牙的老虎。

    要不是那些能力给了她一丝慰藉，她只怕都要疯了。

    毕竟时时刻刻生活在姜璃的压制和阴影之下，谁愿意呀？！

    这段时间，姜璃不在陆家之中，反而是她最轻松的时候。

    虽然不愿意承认，但是她好像真的完全弄巧成拙了！

    原本以为，在陆家之中，姜璃才是活得最痛苦的那种。

    谁知道，事实完全反过来，她才是最痛苦的那个！

    姜璃压根就不稀罕陆家三兄弟的疼爱，她有龙家的那群舅舅！

    想到这里，陆清颜的心中，恨得都能滴出血来。

    不过很快，她又想到了，等到龙五任务失败的消息传出来，姜璃会有多么的绝望，让对方多嚣张一下又怎么了？

    这会有多舒心，以后就有多绝望！

    陆清颜这么想着，倒是完全放弃了找姜璃的麻烦。

    而另一边，姜璃回到陆家之后，就从自己守在房门外的保镖的口中，得知了陆丰和陆明衍来找她的事。

    得知他们两个还差点来闯她的房间，姜璃的眼中显出几丝讥讽的笑意。

    她大概能够猜到，对方到底是为什么来找她，还这么的急切。

    不过这会，她却是懒得搭理。

    说起来，她这么久没有去上学，就去一下吧！

    姜璃这么想着，顿时就换了衣服去学校了。

    等到陆明衍等到消息赶回来，姜璃又跑了。

    听见这话，瞬间，陆明衍的眼中，显出极度恼火的神色。

    “砰！”

    他的手，狠狠的把旁边的玻璃杯给赶到了地上，四周的那些佣人们吓了一跳，看向陆明衍的那目光，那么的惧怕。

    大少爷这是怎么了？

    而姜璃的那些保镖们，则是目不斜视，根本就不看陆明衍一眼。

    他们是被龙四和龙五特意安排来保护姜璃的，根本就不予理会陆明衍，之前也是他们拦着陆明衍，不准他擅闯姜璃的房间的。

    “我们走！”

    对于他们的目不斜视，陆明衍的心中，深觉受到了极致的侮辱。

    每次都是这样的，在龙家的眼中，他连姜璃这么一个外面来的女人都不如。

    对方是他的妹妹，龙家有把他给当成外甥吗？

    什么好东西都是给姜璃，有给一点关注给他吗？

    对方什么都没做，就能够得一堆的东西，龙家什么时候这么替他这么着想过？

    哪怕是拉一些投资，都要他苦口婆心的去劝说！

    如果没有姜璃的对比，陆明衍还不会觉得有什么，毕竟他也不是龙家的人，龙四对他那么不亲近，很正常。

    毕竟，对方都是向着他的家族的。

    但是龙四对姜璃这么的纵容和爱护，就惹怒了陆明衍了。

    他觉得自己在龙四等人的眼中，连垃圾都不如，凭什么这样？！

    他的眼底显出了几分狠色，想到自己之前遇见的那些事情，瞬间就转身朝着外面走了出去。

    看见他眼底的那些狠色，那些保镖们的心中，闪过一丝忧虑的神色，想到这里，还是给龙四打了一个电话。

    但是不知道为什么，龙四的电话，一直都不通，似乎是在忙着什么事。

    …………

    而在这时，另一边的学校中，姜璃正百无聊赖的听着课堂上的老师讲课。

    对方这会正在讲着线性代数的运用。

    这本来应该是大学的课程，但是在这高中的课堂上，却像是习以为常的一样。

    而四周的那些贵族学生们，也像是非常的习惯一样。

    他们从小就在各种的补课，可能别人会对这些贵族学生有所误解，觉得他们那么有钱，那么胡作非为，以后肯定不会有什么作为，肯定都是学渣，每个人连小学的题目都没办法通过。

    实际上，压根就不是这样的，这些贵族学生们，从出生开始，就是接受的精英教育，外界所谓的基础教育，对他们来说，那是幼儿园时期的内容。

    说得不好听一点，一个再笨，日复一日的请家教来给他补课，让他念经一样的学习各科的内容，对这些贵族学生来说，除非是笨得跟猪一样，否则基本上不可能比外面的学生差。

    而那些真正蠢笨得不可救药的，早就已经被各自家族流放了，下放到各个不可能接触到核心的地方，也不可能在这个贵族学校中读书。

    对于一个大家族来说，最重要的，是延续自己家族的底蕴。

    至于血脉，只要是自己家族的血脉，只要足够争气，就有出头的可能！

    2478年了，谁还管什么家族嫡系正宗？

    所以，这个圣地亚学校的人，哪怕是学渣，都比外界的那些普通学生，要厉害得多。

    此刻，看见姜璃趴在那，百无聊赖的玩着自己的笔，穆娉婷忍不住低声对着她道：“你在干什么？”

    “听不懂就自己做笔记啊？”

    “你在玩什么啊？”

    “蠢死了！”

    “本来就请了那么多的假，漏了那么多的课没上，你要是补不上来，这次肯定会被退学！”

    “你到底是在想什么啊？”

    “以后陆家的产业，肯定是陆清颜的，和你没有半点的关系，你这会不努力上学，等到被退学了，你就完了！”

    “你忘了你之前是怎么吵着要上这所学校的。”

    “怎么？来了这里，你就自暴自弃了？”

    “你是不是有毒啊？！”

