    凌风坐在鲲的后背上，感受着鲲的速度，这才是真正的风驰电掣，比他之前从余文那里抢来的符船要快了很多。

    巨鲲体型庞大，千里距离，仅仅只是一瞬间。

    海水被瞬间分开，凌风能够清晰的感觉到海水在身体旁边被切割开，朝着两旁快速流去。

    而鲲乃是海中霸主，与传说中的真龙乃是一个等级，在海中没有任何妖兽敢靠近这边。

    所有妖兽在察觉到鲲的气息之后，纷纷朝着四周快速躲开，生怕被鲲一口给吞食了，毕竟鲲的食量也是相当惊人的，一顿能吃下一座大山那么多的食物，甚至更多。

    没有任何妖兽打扰，凌风也能够更加安心的修炼玄武秘术。

    凌风开始聚精会神，专注的修炼玄武秘术，虽然只是残篇，但这也是玄武秘术，乃是无上秘术，对于凌风来说，这也是十分难得的宝物，绝对要修炼成功。

    只是这玄武秘术十分难修炼，就算是凌风也要不断的摸索，不断的领悟，不断的在那里尝试。

    凌风也不知道过了多久，尝试了多少次，终于找到了一丝窍门，通过灵力的特殊运转方式，配合上手指的动作，像是以手指代替笔，通过灵力在身前结了一个特殊的印。

    当凌风的手印形成的那一刻，一只由灵力凝聚而成的玄武出现在了凌风的身前，只是这只玄武很小，只有巴掌大小而已。

    “成了！”

    即便凝聚出的玄武很小，凌风依然是十分兴奋，整个人也是眼前一亮，这玄武秘术他总算是修炼成功了。

    凌风也重新给这玄武秘术起了一个名字，暂时就叫它为玄武印，等到哪一天自己学成了全部玄武秘术，再叫它为玄武秘术。

    现在凌风所掌控的这点，根本不配叫玄武秘术，只能叫玄武印。

    而这玄武印乃是一个十分强大的防御秘术，虽然他凝聚出来的这只玄武只有巴掌大小，但是凌风能够感觉到其防御力十分惊人。

    凌风用尽全力一拳轰了上去，灵力凝聚而成的玄武顿时颤动了一下，紧接着消散在了凌风面前。

    即便是这样，凌风依然是大吃一惊，因为这一次结玄武印，他并没有施展出多少灵力，仅仅只是动用了一丝灵力。

    可凌风没想到，这一丝灵力，就有这种程度的防御力，已经快要赶上凌风的肉身防御力了。

    不过此刻的凌风还是无法做到瞬发，时灵时不灵，无奈之下，凌风只能不断的尝试，不断的练习，争取做到能够随时结印，随时施展出来。

    凌风这边在练习，而鲲则是在快速的赶路，虽然距离天玄大陆很远，但是对于鲲来说却并不是很遥远，毕竟万里之遥，瞬息便至。

    凌风一直在修炼，也不知道过了多久，但总觉得才几天的时间，鲲就带着他来到了近海，眼看着没有多久就要到白帝城了。

    鲲此刻也停了下来，由于鲲的游动，四周掀起的惊涛骇浪，仿佛如海啸一般，一些外出历练的修士，此刻都已经被吓得脸色大变，纷纷朝着白帝城方向逃了回去。

    “快跑！海啸来了！”

    “我好像在海中看到了一个庞大的身影，那好像是鲲！”有人大声惊呼道。

    “鲲？”

    众人闻言顿时大吃一惊，紧接着纷纷朝着远处看去，只见到鲲庞大如山岳一般的身影，吓得众人脸色大变，纷纷加快速度，头也不回的朝着白帝城逃回去。

    “快跑！鲲又来了！”

    众人大声惊呼了起来，拿出了各自最快的速度朝着白帝城方向跑去。

    一直在专心修炼的凌风，此刻见到鲲停了下来，这才睁开了眼睛，凌风打量了一眼四周，十分震惊的说道：“这么快就到了！”

    “你是在质疑我的速度吗？我只能送你到这里，前方就是白帝城的势力范围了，按照约定，我不能过去，”鲲沉声说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着没等鲲开口讨要呢，凌风将从余文那里得来的灵石，全部都扔给了鲲。

    鲲也不客气，直接张口就将数百万上品灵石全部都吞入口中，紧接着十分开心的看了凌风一眼，笑道：“你小子不错，言而有信，下一次若是还有这种事情，记得找我！”

    鲲说着话直接沉入海底，快速消失在了凌风眼前，朝着深海中游去。

    “一定！”

    凌风呵呵一笑，这只鲲可是帮了凌风大忙，若不是它的话，凌风还不知道自己多久才能返回白帝城。

    凌风转身离去，朝着白帝城的方向飞了过去，经过这一路的修炼，玄武印已经修炼得炉火纯青了，唯一遗憾的是，这仅仅只是玄武秘术中的残篇。

    不过即便是如此，威力也十分强大，防御力惊人，若是完整的玄武秘术，凌风都不敢想象究竟会有多强？

    由于鲲离开了，惊涛骇浪也逐渐平息了下来，并没有引发更大的海啸，众人也只是虚惊一场。

    许多修士已经飞回了白帝城，纷纷朝着这边看过来，发现鲲没有过来，仅仅只有一人御剑朝着白帝城飞了回来。

    众人见到此人，顿时一愣，紧接着惊呼道：“怎么会是他？”

    在场众人都没有想到，凌风竟然没死，他们以为凌风被白帝一击重创了，甚至都不知道飞出去多远，以为凌风死了呢，没想到凌风竟然活着回来了。

    所有人都十分震惊的看向了凌风，发现凌风非但没有死，反而是毫发无损的飞了回来。

    凌风返回白帝城之后，冲着白玉楼的方向躬身施礼，大声喊道：“多谢白帝指点！”

    凌风是由衷的感谢白帝指点，让自己对于剑道领悟更进一步，若是没有白帝那一击，他也不能阴差阳错去了玄武岛，也不会得到玄武秘术。

    唯一遗憾的是，凌风暂时找不到传说中的蓬莱仙岛，但是凌风可以确定，蓬莱仙岛的确是存在的。

    凌风拿出了之前得到的虎魄剑，不管是按照规定，还是对白帝的感谢，这虎魄剑都不能留下来了。

    凌风直接将虎魄剑扔向了白玉楼，插在了白玉楼楼顶。

    紧接着凌风在众人的目光中，转身离开了白帝城。

    此间事了，凌虚剑也被凌风拿了回来，凌风要去给师父送凌虚剑了。

