    听到这话，直播间里观众们都有些纳闷。

    什么叫收手？

    不是应该卖完这一件就可以修庙了么？

    “是啊，宁大师您是不是说错了？”

    宝友们提醒着。

    宁帆看到消息微微一笑。

    “你们之后就知道了。”

    恒远和尚表面风平浪静，看不出一点情绪变化，低声诵念一声佛号道。

    “还请宁大师指点一二。”

    说话间身上僧袍无风自动，真有几分飘然绝世的高人形象。

    “你点几根香插在香炉里面看看。”

    “好。”

    恒远和尚听着话摸出一捆檀香，点燃，举过头顶口中念念有词，半晌才插回香炉。

    宁帆看了眼前情况，微微一笑不做表示。

    众人更是不能理解其中关键，全都看着香炉里的变化。

    一开始没有任何异常，就是正常的飘起青烟，众人看了两三分钟，都有些意兴阑珊。

    刚要抱怨，屏幕上画面突变。

    所有的香烟气都聚集起来开始下沉，顺着插好的香流入香炉底部，沿着外面的香炉纹路涌出。

    不过一分钟。

    整座香炉就跟云海沸腾一般，烟雾缭绕，内外都有袅袅白烟，看起来如同仙境之物。

    “绝了！”

    “这是我不花钱就能看到的东西么？”

    “好美啊！”

    “宁大师，这个是怎么做到的？”

    直播间内，宝友们全都惊讶的说不出话来。

    一开始他们都没理解宁帆说的好东西有多好。

    现在看到这一幕，彻底明白了。

    这不说别的，光是造型就和别的香炉区别大了去了。

    这东西往桌上一摆，光是看一眼就知道不一般。

    绝对是好东西！

    宁帆看着宝友的反应继续开口。

    “宝友，别小看这个东西。”

    “内外纹路一笔绘制，没有断笔，天然形成了回流纹路。”

    “鼎耳处的螺旋也是经过特殊设计的东西。”

    “能够在香烧到上方两寸的时候开始形成云海蒸腾，龙须出海的造型。”

    “你们现在从侧面看，其实可以看到这个图案就是一条龙。”

    宝友们听了话看向屏幕。

    果然看到云海中隐隐可以辨别出一条龙的形状。

    龙须飘逸，龙角昂扬，整个身子在香炉中盘旋环绕，还有香头明灭不定，格外震撼。

    宝友们看着忍不住惊叹起来。

    “特效都没这个神奇啊！”

    “古人真的太厉害了，这种东西都能做出来！”

    “是我太天真了！”

    恒远和尚看着这一幕也笑得格外开心。

    “好！好东西啊！”

    “真的是天助贫僧修庙，有这个东西，只怕能换来一两百万了吧？”

    “宁大师，不知道这个东西是什么朝代的？”

    恒远和尚笑眯眯地看向屏幕。

    宝友们也催问起来。

    “宁大师，您还没说这个东西是什么呢？”

    “是啊，这东西绝对不是等闲之物吧？”

    宁帆点点头。

    “当然。”

    “正儿八经的明代三千宣德炉之一，还是有名号的流云鼎炉。”

    什么？

    宝友们听到前面几个字已经震撼的说不出话，听到后面更是完全懵了。

    什么流云鼎炉？

    这东西居然是明代的？

    怎么可能啊！

    宝友们都有些不相信起来。

    别看刚刚看烟雾流动的时候格外开心，可都知道这里面用到的知识点不少。

    让现代的工匠去制作可能都有难度，别说是古代了。

    “宁大师，我读书少，你可不能骗我啊！”

    “这东西我看着都知道用了不少科学原理，虽然我不知道是什么，但是古人肯定不知道吧！”

    直播间内观众看着这条评论都傻了。

    好一个我不知道，但是我觉得应该不是。

    还能这么推断的么，真的是绝了啊！

    宁帆看到话也愣了几秒。

    摇摇头道。

    “宝友，你放心，我读书多不会骗你的。”

    “这个东西的确有不少科学原理，我可以告诉你。”

    “现在有一种专门形成烟云瀑的香叫做倒流香，是制作的时候人为添加了焦油，导致烟气焦油含量较高，加上香底部有小孔，利于香下流。”

    “这就是现在倒流香的原理。”

    “而这个香炉其实是用了另一种方式。”

    “在燃香的时候，香炉下方空气排出自然形成气流将香气带下来。”

    “循环往复，就形成了云海效果。”

    “而香炉双耳部分和香炉外侧纹路贯通，正好可以内外环流，这才是这个行炉形成云海蒸腾，龙须出海的秘诀。”

    “别看古人不懂这些科学原理，但是他们可以从实践得出！”

    顺便回答一下刚刚宝友的话。

    “牛顿之前的人也不懂万有引力，但是不影响他们知道苹果熟了会掉在地上啊。”

    “就是这样子。”

    宝友们听着话突然明白过来。

    好像，有道理啊！

    科学原理只是对一个东西的概括，本身并不是知道了才能用。

    这么说来，古人的智慧果然是精妙无比！

    刚刚质疑的宝友面色一红。

    “佩服！看来夏国上下五千年，只有我是废物啊！”

    “废物加一。”

    “带我一个废物。”

    宝友们还在跟风废物，城隍寻古哥和天都顽主可忍不住了。

    “兄弟们，别闹了！正儿八经的东西你们还玩梗？”

    “没听到宁大师说这个是宣德炉么！”

    “宣德炉？好像有点耳熟啊？”

    宝友们感觉似乎在哪听过，可是话到嘴边又想不起来。

    寻古哥忍不下去，直接开讲。

    “宝友，这可不兴不懂啊！”

    “宣德炉都不知道？怎么鉴宝的？”

    “明宣宗时候，皇帝朱瞻基喜欢玩赏香炉，为了满足自己的爱好，特下令从暹罗国进口一批风磨铜，亲自参与设计监造制作了一批香炉。”

    “所有香炉的造型必须自《宣和博古图》《考古图》等典籍及内府密藏的数百件宋元名窑。”

    “之后开模铸造初样审核通过后再用精铜铸造。”

    “这批铜炉就被称为宣德炉。”

    “而且宣德炉铸造十分费功夫，材料中除了精铜还有金、银等贵重材料，成品炉体细腻光洁，铅华内敛，是夏国香炉中不可多得的精品。”

    “当初一共铸造了三千尊，大都陈列宫中，只有极少数赏赐给功臣和名山庙宇。”

    “能够流传到现在的宣德炉，每一尊都是无价之宝！”

    “刚刚宁大师说这个香炉是宣德炉，这是要逆天的节奏啊！”

    听完寻古哥的介绍，宝友们完全蒙了。

    脑子里回荡着六个字。

    “我是谁？我在哪？”

    好半天过去，终于咽着口水看向宁帆。

    “宁大师，寻古宝友说的是真的吗？”

