    被司空翼当着那么多人的面说自己，涅朝幂当时也没有觉得丢脸什么的，她只是好心的对司空翼说，“司空翼大人我并没有什么恶意，我只是想要给涅凛找一个伴而已。你不用太紧张。”

    司空翼刚要说话，涅凛站出来对涅朝幂说：“幂儿，你就那么希望我跟别人在一起吗？”

    涅凛问的这话让涅朝幂一时间不知道该怎么回答他才好。

    涅朝幂真真切切的想要找一个人陪在涅凛身边。

    哪怕是涅凛不是那么喜欢的，只要不厌恶，只要陪在他身边的那个人对他是真心的，不让他那么孤单就行了。

    可是看着涅凛跟司空翼的眼神，涅朝幂突然感觉自己这样的做法，好像是天大的错误一样。

    她有些茫然，有些不知所措，有些不知道自己该怎么继续下去了。

    涅凛沉默地将涅朝幂脸上的所有表情都收入眼底，最后他什么也没有说，直接抓起涅朝幂的手腕，转身往楼上走去。

    一直到两人的背影消失在楼梯口，被他们遗忘在大厅的女孩们，一个个你看看我，我看看你，都不知道发生了什么事。

    而司空翼则是对她们道：“你们可以走了，但是今天在这里发生的事情，你们出去之后，一个字都不能说。知道吗？”

    那女孩们听着司空翼如此严肃而认真的声音，一个个害怕的点了点头。

    司空翼便安排人带她们离开涅家。

    可是当女孩们出去之后，还没到达大门口，司空翼又反悔了，他觉得世界上没有不透风的墙。

    只要放她们出去总有人会对别人说起今天在涅家发生的事情。

    想到这里，司空翼再次朝着女孩们看去的时候，瞳孔中散发出一股黑色的气息。

    而当女孩们走刚走到大门口的时候，整个身体就像被什么束缚了一样，不能动弹，随即她们一个一个晕厥倒地。

    司空翼再次站到她们身边的时候，看着倒在地上的一群女孩说道：“只有消除你们这一段记忆，才能让我安心。”

    说完便对自己的手下说：“把她们全部带出去吧！各自送回各自的家，不要让任何人发现。”

    “是，司空翼大人。”那手下立刻恭敬的回答道。

    ……

    另一边，涅凛直接抓着涅朝幂来到了楼上的书房。

    涅朝幂也不敢挣扎，只是任由涅凛把自己抓到书房里，这大概是涅凛第一次对她这么霸道吧……

    她的手腕被涅凛抓着好疼，可是涅朝幂也不敢有任何的反抗。

    因为她能够察觉到涅凛很不开心，就是因为她今天的做法而不开心。

    但是涅朝幂今天的做法并不是想让涅凛心情不好的，所以涅朝幂心里有些心虚。

    以至于在涅凛面前，她根本都没有任何理由去抗拒。

    涅凛将她带到书房之后松开了她，对涅朝幂说：“幂儿，告诉我，为什么要这样做？”

    涅朝幂能够感受到涅凛言语中压制的怒意。

    涅朝幂还是想要将气氛尽量的放松一些，她勉强扯了扯嘴角，笑着对涅凛说：“涅凛你不要那么紧张，我没有其他恶意，我真的只是想要帮你找个女朋友。你不觉得我们涅家这么大，可是人太少了吗？如果我帮你找一个女朋友的话，是不是能够让你的生活变得更加的丰富多彩一点？这么长时间以来，你一直陪在我身边，我一直都将你当成哥哥一样。我不在家的时候，我希望有一个人能够代替我陪着你。”

    “代替你陪着我……”涅凛重复着涅朝幂的话，然后反问她，“你觉得你是任何人都能够轻易代替的吗？”

    涅朝幂被涅凛这样一反问瞬间不知道该说什么好。

    涅凛说：“我不需要任何人的陪伴。如果你在这里待腻了，你想走的话，你也可以随时走。”

    涅朝幂没有想到涅凛居然会这么说，她急忙解释：“涅凛你误会我了，我没有想要离开这里，我只是害怕……”

    害怕，害怕什么呢？涅朝幂根本无法将自己心里的担忧说出来，因为那是毫无证据的。害怕说出来，好像就是一个想要离开涅凛的借口而已。

    而涅凛此时一双黑眸却定定的看着涅朝幂问：“你在害怕什么？幂儿。”

    面对涅凛的问题涅朝幂感觉到心慌。

    涅凛的眼睛好像能够穿透她的眼睛，看见她的心里在想什么似的。

    涅朝幂摇了摇头说：“算了，以后你的事情我都不管了吧，如果没什么事情的话，我就先走了。”

    涅朝幂说完之后，掉头就要走。

    涅凛却从后面一把将她给扯住了。

    涅朝幂看着自己被扯住的手碗，对涅凛小声说：“涅凛，你弄痛我了……”

    涅凛抓着涅朝幂的手碗倏地用力，一把将涅朝幂给拽进了自己怀里。

    涅朝幂正诧异的时候，只见涅凛朝她身上贴了上来。

    唇瓣相贴的时候涅朝幂整个人都愣住了。

    涅凛居然……吻了她？

    反应过来的时候，她用力推开了涅凛。

    而涅凛根本就没有用任何力道，轻而易举就被她推开了……

    涅朝幂不可思议的看着涅凛，随后什么都没有说，转身飞快的离开了书房。

    刚打开书房的门，就看见在外面的司空翼，涅朝幂不知道他看了多少，她却一点都不想在这里待下去了，她推开司空翼飞快的离开了书房。

    司空翼将刚才的一幕看在眼里，他眼里都是兴奋，觉得这才是他认识的霸道强势的夜王！

    他对涅凛说：“涅主子，需要我去把幂小姐追回来吗？”

    涅凛却站在原地，满脸沮丧，“追回来做什么？你没有看见她眼里的抗拒吗？”

    司空翼却不能理解，他说：“涅主子，如果你真的那么喜欢幂小姐，为什么不强制性的把她留在身边？只要是我们克隆人想要得到的东西，不管是什么人，我们都可以把她留在身边。”

    涅凛一张俊美的脸上露出些许疲惫，他转身走到落地窗边，阳光倾洒在他的肩头，像是落下一层金边。

    司空翼看着阳光下的夜王，第一次觉得他是那么的孤独。

    可是“孤独”二字怎么会在夜王身上体现？

    夜王可是拥有那么多臣民的王啊！

    司空翼因为没有人类的感情，所以他永远不会懂，什么是孤独……

