    邀月远远的见得，一艘飞舟凌空虚度，也颇好奇，待得见王崇飘然下来，这才忍不住问道：“你怎么又多了件宝贝？”

    王崇笑道：“哪里是多了一件宝贝！我这几日穷极无聊，渡了金丹三灾，多了一门天赋神法，名曰云霄千幻法。”

    王崇先天五气一动，顿时背后飞起一道五色光霞，无穷灵禽仙兽，法宝飞剑，仙人玉女，亭台楼阁，在五色光霞之中生生灭灭。

    刚刚下了飞舟的徐月柔，都忍不住惊呆，暗暗叫道：“原来我刚才称作的飞舟，是师公法术幻化，这法术好生厉害。”

    邀月目瞪口呆，她也不过才晋升阳真没得几年，如何不知道金丹三灾？这三灾岂是好渡？熬死的老金丹，十成八九都熬死在三灾上，甚至很多修士，不是过不去三灾，是道力不够雄浑，无法引发自己的三灾。

    三灾不来，才是徒呼奈何。

    邀月夫人也是辛苦修行数百年，这才一一引发了三灾，又费尽了各种心思，用尽种种手段，炼法炼宝，这才安然度过。

    这如今，自己和水冰月才不过来大罗岛选定清修之所，没得几日的功夫，这个“弟弟”就过了金丹三灾，这是何等妖孽？

    水冰月在旁，从这位阳真女修以下，九寒一门的所有的门人弟子，都被震撼的宛如惊雷的蛤蟆，甚至有人开始怀疑，自己是不是误会了什么？

    邀月轻轻一拂衣袖，飞出一道气劲，打了一下洋洋得意的小贼魔，嗔怒道：“莫要吹牛！你现在也是长辈，如何就信口胡说？我前些时候来寻你，你不过才刚刚铸就金丹，如今才几日没见，就渡过三灾了？”

    王崇挨了这一击，反正邀月不会真的打痛，得意洋洋的说道：“区区三灾，随便掐算一番，也就尽得究竟，以我的法力，渡过去直如闲庭信步，值的什么奇怪？”

    王崇伸手一指，喝道：“何况！这先天五气岂能作假？”

    先天五气金丹，名为先天五气，自然是能修成这一道先天五气。

    山海经修成的真气，名列五行元真，不过七阶上品，五行灵精却是八阶中品，本质高妙，还超过了山海真气。

    王崇以山海真气，炼化了五行灵精，真气就能一跃突破层次，名为先天五气与兜率紫气，三清仙气并列，同为九阶。

    这也是为何山海经修成的先天五气金丹，位列天外之品。

    王崇也是得了天赋神术，五行合炼，才能把五行灵精彻底炼化，五行归一，炼出这先天五气。

    若没有五行灵精，没有五行合炼之术，他只怕非得要阳真，甚至修至太乙境，才能把一身位属五行元真的山海真气，转为先天五气。

    就如王崇所说，先天五气真做不得假。

    待得邀月夫人，水冰月，以及两人的门下，识得这个少年，果然一身精纯至玄，近乎传说的先天五气，都在无任何想法。

    邀月美目涟涟，心底不知道在想什么。

    水冰月却叹息一声，说道：“当年我还劝过邀约妹子，你们两人差之太远，并不合适。此番见面，却发现，是我错了。”

    “我邀月妹子挑的夫婿，有道君之姿！”

    王崇笑了笑，说道：“水道友谬赞了。”

    演天珠送出一道凉意：明明是贬低！谬赞个鸟？老子辛辛苦苦，可不是为了培养一个什么鸟道君的。这种货色，算得什么玩意……

    演天珠难得絮絮叨叨，说了一堆话，显然已经颇为气急败坏了。

    王崇微微一笑，指着流翠谷说道：“这里风光形胜，尤其是岛上为谷，岛外成湾，至少有六七处地方，能修建宫舍。”

    “邀月姐姐时常念叨水仙子，我觉得水仙不若，也在流翠谷选个地方，也建造一处行宫。可以时常来往，就算一时不得空，给水仙子的门下留一处落脚之地，方便出门也好。”

    水冰月果然有些意动。

    千花岛已经是东海最边缘，更近中土，所以当年也颇担心中土魔劫，水冰月也曾想过，另外找个地方，留个退步。只是东海上也没什么地方，能够让九寒一脉落脚，所以这件事一直耽搁下来。

    如今虽然各派合力，用鸷玄魔君补了天，但是中土仍旧有魔气泄露，魔物纵横。

    大罗岛不但距离东土更近，风光不俗，更有邀月这么一个奥援，的确合适修筑行宫。

    邀月闻言，也挽留道：“我亦跟水姐姐说了几次，只是水姐姐总不肯答应。你在我大罗岛留一处行宫，怎么不好？”

    水冰月笑道：“你们两个，倒是待客殷勤！好吧，我就选一处地方，也造一个行宫。只是我住惯了岛屿，也不想时常搅扰你们夫妻，你把流翠谷外海三十里的那处岛屿送我罢！”

    邀月微微羞红了脸，一扯水冰月说道：“且去跟姐姐，瞧一眼那座岛屿。”

    她扭头又对王崇说道：“你不要跟来。”

    王崇嘻嘻一笑，目送两女腾空而去，把先天五气收拢。

    只是他炼就了先天五气，此法本就要与天地交互，激荡天地元气潮汐，又是修行的山海经这般素以雄浑著称的功法，尽管收拢起来，仍旧有五色光华绕身，一举一动，五色霞光流转，望之宛如仙人。

    王崇暗暗忖道：“天符书修成的玄天紫气，就没得这般难弄，可以轻易收拢起来。”

    演天珠送出一道凉意：莫要得了便宜，还卖乖巧。

    邀月夫人的门下弟子，指挥那些山海力士，在流翠谷最高处，削平了一块地基，仍旧以邀月夫人在吞海玄宗的住处为模板，只是扩大了几近五十倍，建造宫舍。

    王崇只呆了一会儿，就觉得无聊，撇下了这些人，回去了自己的阿罗山庄。

    作为阿罗教主，王崇已经许久不管阿罗教的事儿了，教中事务，都是十二魔侍做主。

    虽然大罗岛上，多了丹鼎门和太明仙城，但是丹鼎门人几乎不怎么丹鼎岛，太明仙城的人也甚少离开太明仙城，所以阿罗教并无失势之感，仍旧牢牢控制本岛数十万里，附千余座岛屿，五十几个海外岛国，权势依旧滔天。

    王崇回了阿罗山庄，不多时十二魔侍就纷纷赶来，面见这位教主。

    王崇因为时常闭关，又没有小霹雳白胜那般厉害的战绩，吞海玄宗季观鹰之名，并不如何响亮，最有名堂的也不过是大衍境第一剑仙。

    这份战绩，就是他以大衍境的修为，横扫大罗岛，把阿罗教纳入掌中，赢取得来。

    所以不管是外面如何，阿罗教的诸位长老，是真心惧怕，尤其是这些魔侍，还有那些法王，什么三宗五旗之类的高层，都被种下了天邪金莲，更是没得丝毫杂念，纵然王崇许久不管阿罗教，也绝无一人想过反叛。

    十二魔侍许久不见自家教主，都有些战战兢兢，尤其是王崇铸就金丹，功力大进，当初这位教主才是大衍境，就横扫大罗岛，如今铸就金丹，更没得他们反抗的余地。

    为首的传灯魔侍，忍不住问道：“教主可是有什么事儿？”

    王崇笑道：“并无什么事儿。就只是邀月师姐要在流翠谷，建造一处行宫，我陪同过来。那边有些无聊，便回来阿罗山庄小住。”

    传灯魔侍听得不是为了教中之事，心头微松。

    王崇久久不管教中之事，要说阿罗教没些什么鸡毛倒灶，就连传灯魔侍自己都不信。

    王崇如是盯上了教务，他们这些魔侍，多少也要有些麻烦。

    羽天魔侍见传灯魔侍不肯开口，壮了壮胆子，越众出来，说道：“教主！您这些年不在，教中一切都还安稳，只是大罗岛诸多岛国，渐有新派流传，我等一时拿捏不定，不知该如何处置。”

    王崇甚是惊讶，叫道：“怎会有新派流传？可是重离教死灰复燃？”

    羽天魔侍忙说道：“绝非是重离教死灰复燃，若是重离教，我们必然将之灭了，不会惊扰教主。是另外一家新兴的教派，名唤荒海教！教主自称荒海钓叟，十分狡猾，我等几次联手，都没能搜寻到此人。”

    王崇惊讶道：“荒海钓叟？可是西境苦海天池岛的荒海钓叟？那老儿可是个厚道人啊！”

    羽天魔侍一脸的尴尬，说道：“我等也不知道，是否天池岛的荒海钓叟，只是此人功力深厚，我们十二魔侍若不一涌其上，还斗不过此人。”

    王崇心道：“十二魔侍要一涌其上，那必然是阳真境的大修了。又叫做荒海钓叟，又是阳真境的修为，此界必然没有第二人。”

    “荒海老儿也是个厚道人，他不在天池岛闲散逍遥，来我大罗岛传宗立教作甚？难道的是日子过的太好，需要找些闲散心情的事儿做？”

    王崇当年本想换取木仙桑姥姥的木心，却被荒海钓叟这个“厚道人”，吞了他的“灵池剑”，最后被小贼魔一窝端了。

    此后，他就把这件事抛在了脑后，毕竟天池岛给他一网打尽，除了元真上人和荒海钓叟，也不剩什么门人了。

    对了，还有满山的花草修成的女妖精，以及满山青鸾的后代，各色灵禽，当时他不就手，也就没能抢走。

    听得荒海钓叟之名，王崇就怀念起来，那满山的女妖精，忍不住忖道：“荒海钓叟来了大罗岛，也不知道元真上人是否也来了。若是他们两师徒都过来了，我去天池岛走一遭，岂不是也好？”

    若是几十年前，王崇还真畏惧元真上人几分，如今他还真不太惧怕这位太乙境的大圣了。

    至不济，就把自己的“乖儿子”小两扔出去，让他磨一磨元真上人，说不定还能磨一个孙子出来。

    王崇沉吟良久，忽然想到一件事儿，忖道：“阿罗教都能知道荒海钓叟来了，怎么丹鼎门没有人提起？只怕天池岛的那些人，还是有了二心，瞒过了奚南，奚元，奚洛，萧观音和萧和尚，极烈，巨玥儿他们。”

    王崇想了一想，又复哑然失笑，自忖道：“是我把他们都带去了峨眉，这段时日，消息不够灵通，也是理所当然。”

    王崇思忖良久，又觉得奇怪，心道：“我虽然新近修了不少神通，但也不过是金丹境，为何元真上人不来寻仇，却叫荒海钓叟来传什么教？”

    王崇思忖良久，也不大弄得明白，好在他也并无想要弄明白，只是吩咐十二魔侍一切小心，多多禀报消息，就让十二魔侍退去了。

    王崇一个人独处静室，忽然问道：“我铸就金丹，渡过了三灾，接下来还要做些什么？”

    演天珠送出一道凉意：还用想甚？自然是晋升阳真了。

    王崇苦笑道：“我虽然渡过了三灾，但没得几百年，怕是没法成就阳真罢。”

    演天珠送出一道凉意：本来让你压住修为，但你不听，只怕没得两百多年后的那份机缘了。

    王崇顿时无话可说，他发现这破珠子的思路，就跟他不在一条线上。

    他是铸就金丹，渡过三灾，距离阳真之境又复遥远，感觉到有些懒散，不知接下来该做什么好。

    小贼魔虽然大敌无数，但讲真话，这些大敌也都奈何他不得。

    王崇不是那种骄狂大意之人，平日里也防范森严，他的所有法宝，都丢在十仙图里，珍贵的宝材，灵药都在凌虚葫芦里，丹鼎门除了一些不成器的徒弟，什么也没有，就算被人一锅端了，也只能泄愤杀人，得不到什么。

    至于阿罗教，太明仙城，更是伤不到小贼魔的根本。

    他若不主动寻事儿，也的确颇有些空虚寂寞。

    演天珠却还在念念不忘，什么三百年后的机缘，脑子里……错了，是珠子里除了修行，再无旁的念头。

    这会还让王崇，奔着阳真，赶紧修行。

    王崇自然也是要证就阳真，只是数百年悠扬岁月，难道就只有修行？岂不是十分寂寞？

    王崇正在胡思乱想，忽然心头微微一动，想着要不要去找齐冰云，但不等演天珠出来，他就微微叹息了一口气。

    且不说，他并不知道，玄机带了白云，玄一，齐冰云，秦登仙，莫银铃去了什么天，就算他知道，也没本事去，就算他有本事去……

    又以什么借口，把齐冰云抢回来？

    白胜和齐冰云又没什么关系，如何能从人家师父玄一手里抢徒弟？季观鹰和齐冰云……就算有鸳盟私定，又没经过人家师父同意。

    何况，若是他把齐冰云抢回来，又如何跟邀月交代？难道跟邀月说，这是你闭关的时候，我私下底勾搭的女子？

    邀月还不得一剑劈了他？

    王崇很多时候，做事都率性而为，他是魔门出身，也没什么礼义廉耻，只觉得这件事做的开心，就去做了。

    但如今他渐渐成了正道弟子，不管是吞海玄宗，还是峨眉派，都有无数规矩，一条条的枷锁，卷缠上身来，好多事情，都不得自由。

    王崇伸手一拍，天魔灭仙剑便从虚空之中飞出，落在身前。

    他真的很想拔剑出鞘，以身入魔，但终究不愿。

    演天珠送出一道凉意：这人间，你重来一回，有何想法？

    王崇也没想到，演天珠忽然问出来这么一个问题，至于重来二字，他早就有准备，尽管之前只是猜测，此时却被演天珠挑明了。

    小贼魔沉吟良久，忽然苦笑道：“这件事儿，等我思考几年，再答你吧！”

    演天珠送出一道凉意：这人间……

    这破珠子居然说了半截，没有继续下去。

    王崇伸手轻抚天魔灭仙剑，心头越来越有渴望，但却知道，自己踏出那一步，只怕就是万劫不复。

    演天珠送出一道凉意：你还有四个妖身，真要忍不住，就都糟蹋了罢。反正也不值得什么了。

    王崇当年所用的妖身，死的死，坏的坏，送徒弟的送徒弟，也不剩什么了。

    以他如今的修为，也还真用不着妖身。

    当年他不过才是个小辈，修为低微，使用妖身，一跃而成金丹，倒也能持之纵横。但随着他吞海玄宗的道法日益进境，尤其是突破了大衍境以后，几乎所有的妖身都不敌他本身的道法厉害，所有除了改换身份，也就不得用了。

    尤其是邀月特别不喜欢妖身，王崇也就渐渐疏于此物，甚至许久都没有增添，就算他手里有制住一些阳真境的大魔，也从没有再炼新的妖身了。

    如今他手里，也就只有孤鸿子，黑斯礼，以及当年逍遥府的两位掌旗使，徐盛和卢照霖的妖身，一共四具而已。

    其中卢照霖的妖身，还被他用来修炼大蚩战魔经，只是当初还想着，炼就一种厉害的手段，后来直接就荒弃了。

    王崇暗暗忖道：“这几具妖身，也送不得人，如是真忍不住了，用来入魔，快活一时，倒也还好。”

    王崇想了一回，终于握上了天魔灭仙剑的剑柄，也换上了卢照霖的妖身。

    天魔灭仙剑的无匹魔气，灌注回了这具妖身，王崇还来不及做些什么，这具妖身就彻底转化，成了天魔真身，并且在下一个瞬息，被强横至无可匹敌，无法控制的魔气，彻底魔染。

    卢照霖的妖身，没有任何抵抗，就被天魔灭仙剑，吞尽了一身道行法力，包括大蚩战魔经的全部法力，以及炼入妖身大蚩六魔宝。

    卢照霖的妖身魔染，彻底被天魔灭仙剑吞噬，王崇的真身又复出现。

    这一次他却再没有去握住，这口天魔灭仙剑。

    他愣愣的望着这口魔剑，心底已经知道，为何妖身驾驭不住。

    演天珠送出一道凉意：你还有三具妖身，可以再玩三次。

    王崇叹了气，说道：“除了我的原身，就算第二元神都驾驭不得这口天魔灭仙剑。”

    演天珠送出一道凉意：这口剑蕴藏了天魔真身，卢照霖的妖身承受不住，自然要坏。

    王崇没好气的说道：“你这是故意。”

    演天珠送出一道凉意：徐盛妖身也承受不住，但孤鸿子修炼的是补天劫手，孤鸿子亦有极乐魔光，未必承受不住。

    王崇没好气的答道：“不玩了。”

    演天珠也不理他，就那么沉默了下去。

    王崇大袖一拂，把天魔灭仙剑送入了虚空。

    他想了一会儿，忽然忖道：“荒海钓叟怕也是知道，就算他攻打丹鼎岛，也夺不会天池岛的秘宝，这才隐忍不动。”

    “我反正也是闲着，且去陪他玩一玩。”

    “只不过，我若是以季观鹰的面目出现，只怕他立刻就警觉了，妖身什么的，也用的烦躁了，不如换一个……身份。”

    王崇立刻就想到毒龙寺弟子，他修习天符书，铸就了兜率金丹，当真是再精纯不过的毒龙寺功法。

    只是……

    王崇叹了口气，总觉得这般滥用毒龙寺的道法，对不起令苏尔。

    他忽然想到了手中的重离子道统，暗暗忖道：“不若就冒充重离子的再世传人。”

    王崇手里有重离子的道统，《易天髓》《道玄篇》《二十四卷天妖真形图》，还有虎翼双钩和天仙点将旗，更有两个小畜，毒菩提和南雄和尚，都是正宗的重离子传人。

    虽然都御道人必然知道这些东西都在他手里，但荒海钓叟一个厚道人，必然不会结交魔门，如何能知道这些秘辛？

    “尤其是重离教和我丹鼎门有大仇，我找上去荒海钓叟，这老儿怕也不会生疑。”

    王崇如今五识魔卷修炼到了第五重，天地之窍藏入先天五气金丹并不为难，转换功力倒也轻而易举。

    他炼化过冰螭，故而对重离子三脉道法的滴天髓，倒也有些涉猎。

    此时藏起来先天五气金丹，抽取天地之窍内的元气，转为重离子一脉的道法，不过顷刻，就一路突破，须臾而过炼气，胎元，天罡……

    天罡境的三十六道罡脉，也不过顷刻，就悉数炼开……

    便在他要一鼓作气，冲击大衍境的时候，忽然有人在静室之外禀报：“教主！邀月仙子来了。”

    王崇急忙把这一身滴天髓的功力散去，把先天五气金丹从天地之窍转出来，恢复了一身山海经的功力。

    他刚刚出了静室，就见得邀月和水冰月，言笑晏晏，携手走来。

    邀月说道：“水姐姐选的岛屿不够广大，我欲帮助水姐姐铸岛！你修成了先天五气，正好帮忙。”

    王崇笑道：“帮忙就帮忙，也不差什么。”

    邀月微微一笑，说道：“铸岛还是小事，那座岛屿荒凉，我还要讨几块灵田。”

    王崇的凌虚葫芦内，倒是有不少灵田，倒也真不差送出去几块，当下笑道：“邀月姐姐说什么，就是甚么！铸岛也罢，灵田也罢，都是小事儿。”

    邀月这才欢喜，说道：“日后水姐姐常来，我也有个人解闷。”

    王崇也知道，邀月其实好友不多，也就是跟水冰月相熟，若不然也不会跟自己开口。

    邀月和水冰月一起过来，王崇当然不会怠慢，吩咐了教中弟子安排酒宴招待两女。

    酒席上，王崇见两女偶尔谈起阳真之难，都有些惧色，这才正经的问道：“邀月姐姐，你和水道友，似乎对渡过阳真第一难，没甚把握。可有什么我能帮忙？”

    邀月叹了口气，说道：“你过金丹三灾如此容易，姐姐倒是有些羞愧了。我和水道友推算了数年，也只得了一个结果，就是我们联手渡过阳真第一难，会比单独容易些。”

    王崇亦催动了先天玄指演命术，替邀月推算了一阵，微微讶然，说道：“邀月姐姐，你这是天劫啊！最容易过的劫数。”

    邀月的俏脸都绿了，骂道：“什么好过？你这可是在嘲讽姐姐？”

    王崇知道说错了话，讪笑道：“姐姐莫要生气，是我不会说话。既然是天劫，必然可以用法力硬抗。我替姐姐和水道友借两件宝物，必然能够更容易渡劫。”

    邀月依旧愁眉不展，说道：“我也有两件宝物，你送我的混元兜和五气炼形圈，抵挡天劫颇有妙用。只是这两件宝物，极耗真气，我现在还差能够补益真气的灵丹。”

    “倒是水冰月姐姐，是真缺渡劫的宝物。只是寻常宝物也没用，厉害的宝贝，谁肯借出？”

    王崇想了一想，说道：“补益真气的灵丹，我倒是没有，不过我的灵池剑，就能补益真气，邀月姐姐可以借来用。至于水道友，我有一面天仙点将旗，威力颇不俗，你用来渡劫，十成八九，可以无恙。”

    王崇有灵池剑，邀月也知道，但是邀月是真不知道，灵池剑有什么妙用，毕竟她也不修炼剑诀，这套飞剑又是王崇得用之物，须臾都要用，她都没有经过手。

    此时听得王崇说，这套飞剑就有补益元气之妙，不由得大是欢喜。

    水冰月也是阳真境修士，如何不知道重离子的天仙点将旗？她忍不住讶然问道：“这件宝物，怎么落在季道友手里？”

    王崇也不想说，当年的事儿，一笑说道：“此事邀月姐姐知道，让她跟你说罢。”

