    时间不以人的意志为转移。

    转眼间，高考就正式开始了。

    考试安排：

    七月七日。

    上午8：00—10：30。

    语文。

    下午2：30—4：30。

    理科化学，文科地理。

    七月八日。

    上午8：00—10：00

    数学。

    下午2：00—4：00

    政治。

    下午4：30—5：30

    理科生物。

    七月九日。

    上午8：00—10：00。

    文科历史，理科物理。

    下午2：30—4：30。

    英语。

    考场外不远处的一间闲置的铺子内，贾易看着手上的考试时间表，计算了一下时间。

    嗯，不错, 很银杏化，给考生们预留了充裕的休息时间，能睡一个好午觉。

    就是不知道这些考生考试过后，还有没有心思睡的着了。

    看着坐在门口不断张望，显得焦躁不安的秦淮茹，贾易很是无奈。

    今天星期六, 本该是上班时间，可是秦淮茹现在明显不在状态, 更别提用心工作了。

    贾易实在是没辙，也就只能把她一起带过来了。

    说起来，他们还是很幸运的，由于考场安排的缘故，姐弟俩居然在同一个考场。

    毕竟，文理科一个考场可不多见。

    这样也好，不用贾易在安排一个人陪考。

    “小易，你说…里面的考试难不难啊？”

    秦淮茹满眼期盼的看着贾易。

    贾易心知，她并不需要关于考试难易程度的回答，她需要的是安慰，是信心。

    所以…

    “妈，你就放心吧，以他们的能力，考一个好大学没有丝毫问题。”

    贾易是那么的自信满满。

    秦淮茹见状也总算放松了一点点。

    终于能安静的坐在门口，只是依然不时望着马路对面的考场。

    贾易只能无奈的摇摇头，感慨这女人又魔怔了。

    贾易也不再劝说，其实，秦淮茹现在这样也挺正常的, 不少父母都这样。

    再说了，只要熬过这三天就好了。

    到时候一切已成定数，她也就能安静下来了。

    时间滴滴答答的过着，秦淮茹就是盯着考场的方向发呆。

    说实话，在这陪考还真的挺无聊的。

    秦淮茹又没心思陪贾易闲聊，他就只能自言自语了。

    他在心中默念。

    “蛮蛮，出来冒个泡呗。”

    “如你所愿，宿主。”

    小小的，只有贾易能看见的卡通版蛮蛮现身了。

    胖乎乎、红扑扑的小脸蛋分外的可爱，贾易看着都有种想上手的冲动。

    “嗯，研究进度怎么样了？”

    蛮蛮煞有介事的点点她那小脑袋，介绍起实验进程。

    “已经分析出各种不同牧草的优缺点，正在进行综合实验。”

    贾易满意的点点头，这个速度还不错。

    其实，只是研究改良版本的话是很简单的。

    在有桃源成功样本的情况下，改良研究没用两天时间就全都搞定了。

    然后又无聊起来的贾易，就想试试能不能结合各种牧草的优点，研究出一款船新版本。

    反正, 闲着也是闲着嘛。

    蛮蛮翻了个白眼，你是闲着, 但我很忙啊。

    …

    聊天的时间过得很快, 很快就十点半了，考场内，铃声响起。

    高考语文，正式结束了。

    贾易挥了挥手，蛮蛮很是识趣的散去了贾易眼中的投影。

    桃源内，她撇撇嘴道。

    “这宿主还真是个负心汉，对人家招之即来，挥之即去的。”

    她刚说完，贾易的怒吼声就在她耳边响起。

    “我能听得到！”

    蛮蛮心虚的捂住嘴巴，好似在说，她没说话啊。

    等贾易不再关注了，她才松开手，表情轻松起来。

    “嘿嘿…”

    此时的考场门口，已经挤满了焦急等待着的家长。

    此时也出现了大量制服来维持秩序，毕竟，场面混乱容易导致考生受伤。

    至于家长，在高考时，考生最重要，这也是家长的共识。

    至于考试结束以后嘛，考生在家里的待遇就一落千丈喽。

    贾易一把拉住想到考场大门处迎接孩子的秦淮茹，苦着脸道。

    “妈，你想干什么？”

    秦淮茹挣扎了两下，理所当然的答道。

    “去接他们啊。”

    贾易就是不松手，认真的劝说。

    “妈，就隔了一条马路的距离，你至于吗？”

    秦淮茹无言以对，不再挣扎，贾易这才放开了手，任她站在门口眼巴巴的望向马路对面。

    贾易则进入了后面，这里已经搭建了一个临时的小厨房。

    这商铺楼上楼下加起来，还有四个带空调的卧室。

    开空调，盖毯子，这是最舒服的体验，让人有良好的睡眠质量。

    而且，这也是最好的应对，因为这样做可以有效避免感冒

    一切都是为了他们能全身心投入考试中去。

    不过嘛，房屋装修的是真不怎么样。

    这也是没办法的事情，他提前又不知道他们的考场会在哪儿，这就不能提前准备。

    就这么几天准备时间，太短了，他也只来的及安装好空调，外加弄了一个小厨房。

    要是精装修，光散味道就要大量时间了。

    至于这三天考试时间，他们就暂时住在这里了。

    这样可以让他们有更多的时间休息，不用把大把的时间花费在路上。

    “妈，我回来了。”

    何开元突然就出现在了秦淮茹面前，好生吓了她一跳。

    “你这孩子，怎么突然就冒出来了，我都没看到你，对了，看到你姐了吗？”

    何开元笑呵呵的说道。

    “嘿嘿，门口人太多也太挤了，妈你没看到我也正常，至于我姐，还在跟同学聊天呢。”

    “这孩子！”

    秦淮茹有点无奈，不知道她等的心焦嘛，居然还敢耽误时间。

    就在母子俩说话时，何开欣已经带着一个女同学过来了。

    “妈，这是我同学高如秀。”

    何开欣拉着的是一个“小”女孩，嗯，一眼看过去就很小。

    不到一米五的身高，瘦瘦弱弱的，而且，还比较黑。

    一点也看不出来她已经是一个高中生了。

    高如秀有点瑟缩，胆怯的问好道。

    “阿姨好。”

    秦淮茹看着女儿眼神中露出的恳求之色，稍微一想，也就明白了些什么，和颜悦色的招呼道。

    “如秀，你也好啊，外面热，快进来休息一下。”

    秦淮茹把三人都拉了进来，大厅里是开着电风扇的，风吹着还是很舒服的。

    贾易自然也听到了前边的动静，不过，他正忙着做饭，所以也就没出去，只是很自然的从桃源中取出了一些食材。

    何开欣打的什么主意，他还是清楚的。

    没过一会儿，何开欣就已经把高如秀带进了楼上的房间，让她自己看会书。

    然后，就下来找贾易了。

    “哥，嘿嘿…”

    何开欣双手抱拳，到下巴处，然后满眼期待的看着贾易。

    贾易哪能不知道她的心思，安慰她道。

    “放心吧，中午的饭菜我加了两个人的份量了，保证管够。”

    “谢谢哥。”

    何开欣刚想扑上去，表达自己的感激之情，就被背后伸过来的一只手揪住了后衣领。

    “你别急着谢，先说说如秀这孩子是怎么回事吧？”

    “妈，如秀家里只剩一个奶奶了，两人相依为命，而且，她奶奶年纪大了，来不了，所以，她就只能靠她自己了，而且，我刚才看到了她的午餐，就是两个窝窝头。”

    秦淮茹松开了手，心中涌出一股怜惜。

    何开欣则接着解说道。

    “而且，她家离这儿好远的，她中午也回不了家，她就准备在附近找一个安静的地方待到下午考试。”

    “所以，我就想着带她过来，跟我一起，这样状态会更好一点。”

    秦淮茹听后很是动容，心中对高如秀怜惜更甚。

    她对着女儿夸赞道。

    “你做的很好，去上面跟如秀好好说说吧。”

    “嗯。”

    贾易笑了笑，手上动作不停，继续炒菜，心中却是默默道。

    “看来，每天的泉水要多准备一份了，希望她能抓住这次机会，改变自己的命运吧。”

    毕竟，意高如秀此时的家境来说，大学就是她最重要的改变命运的机会了。

    嗯，说的更严重一点，或者也是唯一的机会了。

