    “什么？”

    李墨一惊，心中再次生出滔天怒火。

    “你自己看！”

    本体伸手一挥，然后虚空之中，出现了一幅画面。

    正是之前小女孩与本体李墨的对话，然后她哭泣着毁掉了自己的船，毁掉了自己的生命！可本体，依旧是没有任何波动。

    李墨死死咬牙，怒吼道：“你还真是变成了一个冷漠如铁石的人，这样的人，修为再强，又有什么意义？

    你既然是与我经历的一模一样，那你怎么可能会为了修行而抛弃了所有？

    你们可是经历了这么多啊？

    你可是李墨啊！”

    “不，你错了，我的存在很有意义，如果你能战胜我，那么你便会知道了，我很重要!

    ”本体道。

    “那我便要战胜你，看看你有什么可重要的？”

    李墨直接一拳，朝着本体轰来。

    本体微微摇头，也一拳轰来。

    “你平复一下心情，这样无法发挥真正的实力，别人死便死了，你这么愤怒做什么？”

    本体冷漠的说道。

    李墨知道本体的话，说的极为正确，但看着他如此冷漠的样子，依旧是忍不住盛怒。

    但他也知道，这一战几乎是没有胜算的，所以，他还是平复了自己的心情，暂且忘却了所有，长呼了一口气。

    、“不愧是与我一样的，这么快便又平静了。”

    本体赞道，尽管他在赞赏旁人，但也是那么的冷漠。

    李墨的右拳握紧，拳头之上出现了一道极为恐怖的漩涡，正是，八方风云拳！只不过此刻的八方风雨拳，已经与以往完全不同了。

    何为永生！与这一方天地同寿，自然情况下，绝对不会死去。

    虚无境，领悟一道世界的本源，而大道境，便是一种返璞归真，将本源返回世界，所以，李墨才能够领悟阵法本源，因为诸葛武侯已经将本源返回世界了。

    而到达了永生，那么世界的任何本源，都可以说你的，这个世界也可以说是你的。

    可以做任何事。

    因此，李墨一拳轰出，这虽然是八方风雨拳的起手招式，但与之前完全不同了。

    他的拳头之上的漩涡之中，蕴含着数百道惊人的本源之力。

    他可以调动任何世界的本源。

    而本体，在看见了了李墨的举动之后，同样握着右拳，拳头之上也出现了一道惊人的漩涡，其中也蕴含着相同的本源之力。

    两拳在虚空之中交击！整个世界都颤抖了起来，世界的本源都开始不稳。

    毕竟他们可是抽空了数百种本源之力。

    这种轰击，是极为恐怖的。

    李墨与本体的身躯，同时倒飞了出去，单单是他们倒飞的身躯，便将虚空撕裂。

    李墨直接纵身飞到了虚空裂缝之中，如果他们两位永生境在世界之中交战，那么这个世界会有无数生命因此丧生的。

    他在进入到了虚空裂缝之中后，看向了一旁，看见本体也进来之后，才缓缓的送了一口气。

    还好本体也进来了，李墨甚至有些担心，本体没有任何情感，是不是在不在乎其他人的生命？

    经过了方才的攻击，李墨知道，自己的实力与本体还是有差距的。

    他的天赋，他的肉身，他的一切，本体都拥有，甚至比他修行的时间更久，他要怎么战？

    方才一模一样的攻击，他比本体倒飞的更远。

    但是。

    他也有本体没有的东西，那么便是，“黑暗之眼！”

    李墨低喝一声，他的右眼一片漆黑，深邃如夜，本体在他的眼中，似乎完全能够看透了。

    “这是那位在暗界之中，留下一道气息的大能，留下的道法吧，的确我没有，其他分身也没有，只有你有，毕竟他是在最后一个分身经历那些事情的时候回来的！”

    本体说道。

    “其实，我并不是这片世界诞生后的第一个永生，他才是！”

    “可他后来离去了，给暗界留下一道气息，这道气息成为了暗界之主！”

    李墨心中也震惊，这位苏夜竟然如此强大，这片世界的第一个永生，而且离开了这里，那么看来，是比本体更加强大的存在了。

    之所以，会来到自己的身旁。

    一个是因为刚好在自己经历幻境的时候，他回来了，第二个就是因为自己曾经化名苏夜吧。

    不过如今，也不是思索这些的时候，先对付本体再说。

    有了黑暗之眼的加持，让李墨有了一些信心。

    他再次朝着本体袭来。

    这一次，阵法本源发动，虚无裂缝之中，出现了无数阵法，直接将本体弥漫。

    而本体亦是发动了阵法，本源，同样的攻击落在了李墨的身上。

    通过黑暗之眼，李墨可以看见本体的举动，看见他的破绽。

    他再一次动了。

    可随着他动，本体也动了。

    他做什么，本体也做什么。

    这就意味着，他看见了对方的破绽，采取了一种攻击，可以将破绽击开，但本体采用同样的攻击方法，也将他的攻击会破开。

    “轰隆隆！”

    虚无之中，响起了无数可怕的爆响，两位永生大能的轰击，让之前李墨与三位盖代大能交战的场景，就仿佛是显得如同小孩玩的游戏。

    那恐怖的画面，产生的巨浪，让整个虚无全部都沸腾了起来。

    虚空如水沸腾一般，剧烈的跳动着。

    李墨在无数的沸腾的虚空之中，再次皱眉，有了黑暗之眼竟然也没有任何作用？

    李墨从未感受到过如此的棘手！没有感受到过如此的绝望，甚至他还没怎么交手，但却已经产生了绝望，无论自己使用什么，对方都比自己更加的熟练，更加的强大。

    自己会的，本体全部都会，而且更强。

    这怎么战？

    黑暗之眼，瞬间感觉没有了用武之地！本体与自己相同的攻击，而自己承受的要更多，承受力更差一些。

    那么这样下去，自己必然会败。

    从一开始，便注定了要失败。

    怪不得诸葛武侯他们，从未有过任何一丝举动，所有人都知道这一点，可自己亿万分之一的胜率，是从什么地方得来的？

    李墨此刻，完全想不通，此刻的他，只感觉自己一丝获胜的机会都没有。

    

