    “嗯？”

    北山邪火在看到擂台上的苏然后，特别是他手中的那根法杖，双眼爆发出了明亮的光芒，就好像临死之人见到了救命希望，如果不是系统限制，早就扑过去了。

    “覆水难收，将我的法杖还来！”

    “我去，说话怎么一惊一乍的，差点被你吓掉魂！”

    苏然也没了探查法杖属性的心思，将其丢进膀胱后，忍不住抱怨道，“擂台就这么大，你就算放个屁我能听得见！”

    此时的苏然，有点不愿与北山邪火碰面，毕竟赃物还没销掉，就被原主人遇到，说不尴尬那是假的。

    “覆水难收，是个男人就将我的法杖还回来！”

    见苏然对自己的话无动于衷，没有一点归还的意思，当场急了眼，眼珠子瞪的滚圆，一副要拼命的样子。

    “真是可笑！你以为你是谁？让我还个装备还一副命令人的语气，你以为你是皇上啊？哥们可不是太监！”

    苏然冷笑一声，丝毫没有因为北山邪火的样子而感到心软，没办法，他惦记这根法杖好久了，好不容易得到，他怎么会轻易交出去！

    再说了，自己这是光明正大爆出来的，不偷不抢，就算投诉都没用！

    等等。

    太监？

    苏然想起自己现在的骷髅状态，好像和太监没啥两样吧？呃，不对，哥们不需要小便，这中间还是有差别的。

    “好，好，覆水难收，好大的胆子！你给我等着！”

    北山邪火当场气炸，怒火从体内喷薄而出，头发根根竖起，可见他此时的心情得有多愤怒了。

    “我会让你后悔的，我保证！”

    此时的北山邪火就像是疯了似的，眼神往擂台上瞅来瞅去，可惜，擂台平整洁净，连只苍蝇都找不到，更不用说半头砖了，可是，他若是不将愤怒发泄出去，估计脑门上的血管要崩开。

    “不用向我写保证书，有什么阴招尽管使来！真是有意思，连个游戏都玩不起，成王败寇，不服再来！”

    苏然感觉这家伙就像是可怜的小丑，在舞台上忙活半天，到最后只能换来观众的捧腹大笑，却记不住扮演小丑背后的样子，真够悲哀的。

    “覆水难收，是你逼我的！”

    北山邪火气到浑身发抖，双眼圆睁，血丝充斥在眼球中，再加上他那火红色的头发，简直就像是沐浴在火焰中的火精灵，视觉效果相当带范，怪不得那群年轻人爱将自己的头发染成五颜六色，怎么个性怎么来，要的就是这种感觉！

    “唉，都到了这程度，你怎么还看不开事呢？”

    苏然叹了口气，恰巧就在此时，系统提示音响起，预示着这场比武拉开了序幕。

    “给我去死！”

    北山邪火被苏然刺激的发了狂，手臂习惯性的一甩，熟悉的火球没有出现，被他甩了个空。

    见此情形，苏然先是一怔，随即露出一丝了然的微笑，果然，支持北山邪火瞬发招式的，正是那根法杖，在失去法杖的属性加成后，他也就原形毕露了。

    这个所谓的速度流，彻底成为了一个笑话，北山邪火想要在地煞组生存下去，必须要改变他的攻击方式了。不然的话，第一个淘汰的，就是他！

    “呼。”

    北山邪火显然也考虑到了这一点，只见他深吸一口气，双目闭合，仰脸向天。他想要从暴怒的情绪中平缓下来，然后心平气和的与苏然谈一谈，他已经做好了低头认错的打算，哪怕用金钱补偿都愿意，没办法，这根法杖，是他崛起的希望，不容有失！

    可是。

    事情发展总是超乎自己的预料，北山邪火已经切切实实的感受到了。

    “嘭！”

    一道火球直接呼在了他的脸上，随风飘来一句话：“真够傻的，比武都开始了，还敢闭眼装13，活该你倒霉！”

    北山邪火感觉自己的血管爆了一根，碰到这种玩家，必须要调整好心态，否则飞气死不可！

    “是不是掉线了？怎么挨了揍还这么淡定，不应该啊？”

    苏然看到这北山邪火站在原地一动不动，感到有些意外，换做平常，这小子早就暴跳如雷了，岂能忍到现在？

    难不成……

    这小子突发脑溢血、羊癫疯，情绪波动太大，被系统给强制踢出游戏了？

    这感情好！

    苏然咧嘴一笑，这可是难得一见的机会，傻站着送人头，不要白不要！

    想到这里，苏然加大了输出，打算将这家伙一举拿下，免得在这浪费时间。

    “哎？”

    北山邪火刚从失神中反应过来，看到苏然连续两招火球，脸色都变了。慌忙中来了个懒驴打滚，堪堪躲过了火球的攻击。

    “原来还活着，可惜，早知道打认真点了。”

    苏然遗憾的摇了摇头，没打算给这家伙喘息的余地，当即凝聚出了一枚紫色的火苗，直接丢了过去。

    “哎，覆水难收，别急，我有话对……”

    北山邪火也已经豁出去了，为了这根法杖，他什么都能忍，可就在他急着与苏然喊话的时候，一枚火苗当空袭来，直接砸在了不远处的地面上。

    “轰！”

    火柱腾然而起，直接将北山邪火给包裹在了里面，火焰直接抽空了他周围的空气，话还没说完的，就被憋回去了。

    “都到了这地步，还有啥好说的，直接干不就得了，婆婆妈妈的，死都死不痛快！”

    苏然可没空听这家伙瞎扯，还急着探查一下那根法杖的属性呢，早杀完早利索，免得在这吊着胃口，不上不下的，憋的难受。

    此时的北山邪火在失去瞬发能力后，哪里是苏然的对手，在幽冥紫火的封锁下，更是无法抵挡接连袭来的火球，内心纵有千般不甘，却也无可奈何，随着苏然的不断输出，直接撒手人寰了。

    此外，北山邪火在贡献了一级经验后，又爆出了一枚亮闪闪的戒指，一看就不是什么普通货色，最起码是黄金装备！

    苏然第一时间将这件战利品捡了起来，确认是黄金装备后，心里瞬间美滋滋，看着脚下的尸体，忍不住叹道：“邪火兄弟，有因必有果，你的报应就是我！”

