    为了救黑暗与殇，桂满直接从阁楼跳了下来，并以最快的速度解决了那个雇佣兵。

    这一切，都建立在暴露自己异人身份的基础上。

    也建立在，黑暗与殇有可能把自己视为怪物的基础上。

    桂满回过头去望向黑暗与殇，可她不知道该怎么解释刚刚所发生的一切。

    其实桂满有自己的打算，在未来的某个时间，她会对黑暗与殇说出自己一直隐藏的秘密，可现在显然并不是时候。

    不知道怎么面对黑暗与殇的桂满低下了头。

    “笨蛋。”

    黑暗与殇轻声嘀咕了一句，便向桂满冲了过去，一把拉住桂满的手，向远处跑去。

    “笨蛋，快跑，想什么呢！”

    桂满愣住了，她被黑暗与殇拉着手，只能像机器似的跟在后面跑。

    她不明白，为什么自己表现的像个怪物一样，眼前的这个男生却丝毫没有在意。

    黑暗与殇猜到了桂满会这么想，说道：“有什么事情以后有的是时间去说，不管你是什么，在我心里，你也只是个俏皮可爱的女生而已，我想在只想带你逃离这个危险的地方，

    其他的事情，如果你愿意和我说，等我们逃出去之后，我愿意去听，如果你不愿意说，那我就当作什么事也没发生过，我依旧会把你当成那个没心没肺的女生，听见了吗？”

    桂满当然听到了，可她想在一句话也说不出来。

    黑暗与殇跑在前面，所以他看不见现在的桂满已是满脸泪水，她用一只手捂着嘴巴，没有让自己哭出声音来……

    另一边的别墅外，犬牙和地蚓找到了被桂满杀死的那个雇佣兵的尸体。

    “三号被做掉了，那两个小鬼估计已经跑了。”地蚓分析道。

    “垃圾，身为一个雇佣兵，却连两个毛都没长齐的小鬼都打不过。”犬牙望着三号的尸体一脸不屑。

    “并不是这样，我觉得有些蹊跷，”地蚓看了看周围的环境说道：“从现场来看，这里一共有三个人的脚印，除了三号的，另外两个人确实是那两个小鬼没错。”

    “哪里蹊跷了？”

    “三号的死法是让人扭断了脖子，”地蚓蹲着查看了一下三号的尸体：“而问题就在于，三号看起来连一点挣扎的痕迹也没有。”

    “嗯？”犬牙发出了疑问。

    地蚓继续说道：“现场的脚步并不乱，三号走到这里后便停止了移动，应该就是在这时遇到了那两个小鬼。”

    地蚓望向后方的脚印：“这个很深的脚印似乎是那个小女生的，她是怎么踩出这么深的脚印的。”

    随后，地蚓抬头看了看别墅的阁楼，又摇了摇头，否定了刚才心里的想法：“那个女生朝三号冲了过去，然后不知经历了什么，三号就被做掉了。

    她是怎么让三号连挣扎都无法做到就被扭断了脖子的呢？”

    犬牙用小指掏了掏耳朵：“不管怎么说，我们的任务还没有完成，所有人，去追那两个小鬼，我就不信他们还能是妖怪变得不成。”

    “行动！”

    ……

    另一边，黑暗与殇故意装出气喘吁吁的样子：“我们……什么时候……才能逃出这座山？”

    “不清楚，”桂满回答道：“这座山很大，恐怕还要跑很长时间才行。”

    “雇佣兵肯定已经在追我们了，我们逃跑的速度并不快，凭借他们的身体素质，追上我们也只是时间问题。”

    “实在不行，我挡住他们，你快点逃。”桂满回头说道，现在已经是她在拖着黑暗与殇跑了。

    “别说傻话……”黑暗与殇突然看到，前方不远处的树下有一个男人，他身体斜倾倚着树干，双手交叉抱在胸前，似乎在那里等了很久了。

    “是雇佣兵吗？”

    桂满立刻做出了自己的判断，因为这座山，实际上都是自己家族的私有领土，外来人根本无法随便进入，能出现在这里的，只有可能是雇佣兵了。

    思考结束的一瞬间，桂满就松开了黑暗与殇的手，紧接着，桂满像离弦之箭一样朝那个男人冲了过去。

    速度非常之快。

    桂满认为在这种速度之下，普通人根本来不及反应。

    的确，桂满瞬间就跨越了几十米的距离，来到了男人面前。

    桂满的拳头已经握紧，朝着男人的脸颊挥了过去。可让桂满吃惊的是，自己的拳头狠狠地撞击在了树上，并没有打中男人。

    “人呢？怎么躲过去的？”桂满泛起了嘀咕。

    “喂喂，为什么不由分说地就冲了过来啊？”男人的声音从桂满的头上响起。

    很简单，那个男人只是跳了一下，就躲开了桂满的一拳，现在那个男人站在离地几米高的树枝上。

    桂满紧盯着树上的男人,说道：“你是雇佣兵吗？”

    男人摇了摇头：“不是。”

    “胡说八道,”桂满反驳道：“普通人无法进入这里，如果你不是家族的人，那一定是雇佣兵!”

    男人沉默了几秒钟：“我叫盖泪,是家族暗组织的成员。”

    桂满明显知道盖泪所说的那个组织：“你是,你是那个……”

    “没错，”盖泪同意道：“那个见不得人的组织。”

    “我收到了玲管家的紧急信号，得知首领的安全受到了威胁才特意赶过来的，不过从特殊监控上来看，我似乎来晚了，首领和玲管家都已经遇害了。”

    盖泪看向桂满：“既然首领已经死了，那么我有责任保护作为准继承人的你。”

    这时，黑暗与殇从桂满后面走了过来：“出了这么多事情，你竟然还能保持这么冷静？”

    盖泪的表情没有变化：“抱歉，暗组织的人不能有太多感情，否则无法完成那些黑暗下的任务。”

    盖泪看了看远方：“废话少说，雇佣兵的速度很快，我想过不了多久，他们就能顺着你们逃跑的痕迹追上来，而我一个人也无法对抗这么多雇佣兵，所以我们还是赶紧离开这里吧。

    翻过这座山，就能看到公路，我在那里准备了车，只要到车上，我们就算是安全了。”

    黑暗与殇：“好了，这些事情路上说就可以了。”

    说完，黑暗与殇已经拉着桂满开始向前方跑去。

    桂满看了看黑暗与殇，一边跑一边关心道：“黑暗与殇，你别勉强，我知道你已经很累了，翻山越岭可不像跑步……”

    “好了，小满，”黑暗与殇打断桂满的话：“相信我，我撑得住！”

    看到黑暗与殇如此坚定，桂满也没有再说什么。

    盖泪看了看正在奔跑的两个孩子，又看了看身后，也跟了上去。

