    第2184章打爆   

    最后一个印记被发现了，即将消失！   

    顾不得对付龙皇，龙帝转身就走。

    

    反正知道了有龙皇参与，随时都能收拾他，但还有一个是绝对不能放过的。

    

    身形一闪，便消失不见。

    

    龙皇浑身都被冷汗浸湿，暗自震动：“这小子明明才六层天，却完全压制着本皇，太可怕了！”

    

    他却不知道，如果龙帝现出不灭龙凰战体，再付出一定代价的话，是可以击杀龙皇的。

    

    如果龙帝不是把龙皇当做是吉祥物，还想再榨取其剩余价值，早就杀了。

    

    原始神界。

    

    始古得到的帝血最多，有九滴之多，被他封印在一块湖泊内，眼中满是痴迷之色：“有了这些帝血，再参悟几百年，我也可以成帝了！”

    

    “嗯？

    这是！”

    

    但很快他就发现自己右手上有异样，仔细探查后脸色变幻：“不好，是龙帝的印记！”

    

    立即就催动修为，要炼化掉这印记。

    

    轰隆隆！   

    就在这时，整个原始神界就剧烈震动起来，始古霍然抬头：“这么快就找上门来了么！”

    

    他飞到了外面，紫杉带着一群气息雄浑的强者赶了过来：“族长，您吩咐的事情已经做好了。”

    

    在她的身后，有上万名造物主，上百名帝君，且明显就是修炼了相同的功法，气息相互之间可以完美融合。

    

    始古气息绽放，也融入了其中，大手一挥：“那就随我一同去会会这位人族新帝！”

    

    他带着众多强者飞到了苍穹之上，恰好这时空间破碎，入口处的封印被打爆，龙帝走了进来。

    

    看着这苍莽世界，空气中所蕴含的特殊能量，龙帝眼睛眯了起来：“这里是...原始神界！”

    

    他曾经利用过原始神族跟始魔族的精血来炼制神魔战体，对此自然是极为熟悉。

    

    “龙帝，你敢来此处，那么今天就是你陨落之日！”

    

    龙帝看向始古：“你就是当年那位帝君？”

    

    “没错。”

    始古傲然道：“龙帝你虽强，却也不可能以一己之力对抗整个原始神界！”

    

    龙帝冷笑：“藏头露尾，直到现在都不敢以真面目示人的种族能强到哪里去？”

    

    这话戳中了始古的软肋，其面色瞬间就阴沉了下来：“那就让你看看我原始神族究竟有多强！”

    

    他率先出手，自身激荡而出的能量宏伟至极，像是沉睡的大帝在觉醒！   

    龙帝挥拳与之碰撞，自身后退半步，而始古却纹丝不动。

    

    在其身后，众多强者为他提供了强大的力量。

    

    “不过如此。”

    始古嘴角带着讥讽：“这就是人族领袖？

    还比不上你儿子呢，起码他渡过了帝劫，虽然这辈子都苏醒不了了，哈哈哈！”

    

    龙帝并未动怒，下一刻就施展出神魔战体，瞬间就让始古的笑容僵硬住了。

    

    神魔战体，凌驾在原始神体跟始魔体之上，对他们有着绝对的压制！   

    “什么，神魔战体，你！！！”

    

    始古骇然，其身后的众多强者也都心神震动，没有料到龙帝还有此底牌。

    

    实际上如果他们跟外界了解，那么龙帝这些信息早就能打听到，而不是只知道一些最为粗浅的信息。

    

    “杀！”

    

    龙帝狂吼，瞳孔顺便变得一片赤红，杀机冲天，宛若盖世的魔头，一下子冲了上去，天灵盖投射出可怕的杀伐之光，展开了最为凶狠的搏杀！   

    今天他必须要以雷霆手段，将这几个敢对他儿子出手的进行残酷惩罚，否则诸天万族都会以为他软弱无能，以后谁都敢伤害他的人。

    

    噗噗噗...   

    发狂的龙帝无疑是十分恐怖的，始古身后的强者不断爆碎，他自己也被压制住了。

    

    凶气亿万缕，剑光激荡天上地下，毁灭一切！   

    这就是龙帝的真实战力，杀得修为无限接近准帝九层天的始古毫无还手之力。

    

    砰！   

    他身后的所有强者都死光了，而他自己也跟着炸开。

    

    无数块血肉弥漫着强大的道则之力，迅速汇聚，要重新凝聚肉身。

    

    在这个过程中天地之力最为浓郁，很难进行破坏。

    

    始古也是与原始神界最为契合的一个，已经融入其中，几乎是不死不灭的。

    

    很快，他肉身恢复，气急败坏的杀了上来：“我倒要看看你能否将本帝杀死！”

    

    龙帝双拳疯狂挥动，越发的骇俗了，无数拳劲化作一条条巨龙向前冲击，塌碎云霄，散发的杀气如万千火山同时爆开，传遍了整个宇宙。

    

    此刻所有生灵都被感知到了，在龙帝有意为之之下，脑海中都浮现出了此时的战斗画面。

    

    噗！   

    始古的身躯又一次炸开，就算是不死之躯，但一次次肉身重组也是要损耗自身以及整个原始神界本源的。

    

    “吼！”

    

    他发出一声唳叫，召唤来了剩下的五位准帝。

    

    五股金色的气血之柱冲起，顷刻间就来到了战场上。

    

    一位准帝三层，剩下的都是准帝一层。

    

    不过他们所修炼的功法都是一样的，同出一源，相互直接可以融合，叠加，足可以将始古的实力推送到准帝巅峰！   

    不过龙帝也不是一个人，当即就召唤出龙尸跟雷霆战傀，还有两百影骑，将那五位准帝给挡了下来。

    

    再给他点时间，便可斩杀始古。

    

    而始古见到这些后也是脸色难看起来，预感到大事不妙。

    

    但此刻已经没有回头路了，只能硬着头皮杀了上去。

    

    轰轰轰...   

    整个原始神界都剧烈震荡了起来，地面上一条条长达百万里的裂缝如同巨龙般攀附在那里。

    

    噗！   

    始古的身体再次被打爆，不过龙帝也受到了一定的反噬。

    

    再次凝聚肉身，始古面色狰狞：“去死！”

    

    轰！   

    他选择了拉着龙帝自爆。

    

    一位准帝八层天的自爆，是十分恐怖的，苍穹都出现了一个久久不能愈合的黑洞。

    

    “愚蠢！”

    

    然则，这自爆让始古元气大伤，但龙帝却还很好的站在那里。

    

    他有亿万人族气运护体，除非是先把人口灭到一定程度，或者让人心离散，那么才能真正对他造成毁灭性的打击。

    

    始古再次‘复活’，眼中已经有了惊惧。

    

    

    

