
再加上不怎么见阳光以及修炼功法的缘故，苏幕遮很白，在阳光的照耀之下，仿佛“自带圣光”，真是想不吸引别人的注意力都难。

他在学校门口站了一会儿，很快找到了跟女孩儿约定的咖啡厅。离约定的时间还有十五分钟左右。苏幕遮走了进去，找了一个偏僻的位置坐下。

服务生走过来，问苏幕遮：“先生要点什么？”

苏幕遮道，“给我一杯茶吧。”

服务生：“……好的先生。”

怀着满心的无语，服务生离开了，苏幕遮则打开手机，跟女孩儿说自己已经到了目的地，女孩儿也马上回复自己就到了。

结果等到下午四点十八分的时候，女孩儿才姗姗来迟。她不知是跑得急还是由于天太热，一张小脸红扑扑的。本来苏幕遮也是不认识这个姑娘的，但是整个咖啡馆里就她一个人这么着急。不是她应该也没有其他人了。苏幕遮站起来对她招招手，“这里。”

女孩儿听到声音，转过头，迟疑了片刻，这才带着十分不确定的表情走到了他的身边。她盯着苏幕遮那张年轻得过份的脸，试探地说道，“‘渡灵师’先生？”

苏幕遮微微一笑，“我叫苏幕遮，你直接叫我的名字就好。请坐吧。”

女孩儿懵懵地坐下，好半天终于反应过来，脸颊一下子就变得通红通红——她在内心捂脸，天呐，早知道自己面对的对象长这么帅，她出门之前一定要把自己好好打扮一下啊。瞧瞧自己这一身奇怪的打扮瞧瞧自己这一张满面油光的脸——坐在这位苏先生的面前，她真的觉得好羞愧，恨不得时光倒流啊。

其实这也不能怪女孩儿，在赴约之前，她一直以为苏幕遮是个中年人甚至是老头子，而他的那张风景头像以及扣扣名似乎更加验证了她的这个想法。谁能想到真人和她的想象相去这么远啊？！

苏幕遮对于女孩儿心中的呐喊咆哮完全不知，见她发愣，便主动道，“还不知道小姐的名字是？”

女孩儿才反应过来自己只顾着发呆去了，全然没有自我介绍的意思。脸再次变得通红，赶紧道，“我姓何，人可何，我叫何潇，潇洒的潇。”

苏幕遮对她伸出了手，“何小姐你好。”

何潇悄悄擦干自己手心的汗，握上了那只修长的大手，“苏先生你好。”

“何小姐要喝点什么？”

何潇干咳了一声，“白开水就好。”

服务生再次捂着塞塞的心脏离开，觉得自己简直看不懂现在的年轻人。

“我已经初步了解了何小姐你们宿舍的情况，我只是想问一下，觉得有……那种东西作祟，是只有你一个人这么觉得，还是你们宿舍其他两个人也这样认为？”苏幕遮问道。

何潇垂下眼眸，“只有我一个人，这么觉得。”

“为什么？”

何潇解释道，“不仅仅是因为我爱看恐怖片，还在于，我觉得这件事里很多地方都透露着诡异。”

“打个比方？”

何潇欲言又止，眼睛不自觉地看向四周，似乎接下来要说的话，十分难以启齿一般。

“你放心，我会保密，周围人也不会听到。”苏幕遮知道她的疑虑是什么，遂出言安慰。

何潇深深的吸了一口气，“因为在昨天晚上的时候，我听到了我失踪舍友的声音，大概就是在那沉闷的敲击声过去半个小时之后……”

这种敲击声每天晚上十二点整的时候，都会出现，其实大家慢慢地都觉得习惯了。何潇昨晚没事，看了两部电影，结果没注意到时间一下子就过去了，等那敲击声消失之后，她心里有些不安，悄悄地溜下床，却又不敢推开门看个究竟，只能悄悄地将耳朵贴在了门上，听着门外的动静，等到那敲击声消失之后，又响起了另外一种更加微小的声音，有点类似于什么东西在外面爬，何潇觉得不对，于是一直站在那里，把声音听完了。

“爬行”的悉嗦声响也很快地消失了，就在何潇从紧张中放松下来，以为不会出现什么事情的时候，却听到了一个幽幽的女声在说话。那声音离得太近了，简直就像是……

“就像是贴着我的耳朵，在我的耳朵边说话一样。”何潇形容这个场景的时候，身体忍不住抖了抖，很明显，这件事给她造成了极大的心里阴影。

“她在问……”何潇咽了一口唾沫，哆哆嗦嗦地把话说完，“她再问，我们为什么，不让她回去……”

天知道何潇当时简直差点吓尿了，用了极大的意志力，才勉强抑制住了尖叫的冲动，她当时浑身出了冷汗，腿软得跟面前一样，走都走不动道儿。好在那女声说完一句话之后，就消失了，接下来再也没有出现什么奇怪的声音。何潇靠在门上，好一会儿才缓了过来，拖着软面条一样的腿，哆哆嗦嗦地爬到床上，大热的天，愣是那被子把自己捂了一晚上，差点没有被热死。

“你的意思是，只有你一个人听到了这个女声，你的其他两个舍友，并没有任何的反应？”苏幕遮总结道。

何潇摇头，“没有，早上起来的时候，我也问过她们昨天晚上，有没有听到什么奇怪的声音，但是她们俩都说没有，好像只有我一个人听到了。”

何潇忍不住拉了拉自己的头发，“但是为什么偏偏是我听到了啊？我真是腿贱手贱的，当时根本就不应该乱跑的。”

何潇恨不得时间回到昨天晚上，然后冲过去一把把傻逼的那个自己打晕，好让自己不要再手贱。

“所以说真的很奇怪吧？”经常看恐怖片的何潇忍不住发散了一下思维，“我是不是被什么东西盯上了，所以只有我一个人听到声音？”

苏幕遮则提出了另一种可能，“你是不是……昨晚看完电影之后，没有关屏幕？而且还没有摘下耳机？”

何潇一愣，心道也不是没有这种可能，于是赶紧掏出手机，找到了自己昨天晚上所看的电影，紧张兮兮地拉着进度条，最后一拍脑袋，懊恼道，“我的天，没想到还真是！我是一头猪么？”

她昨晚看的第二部电影，在片尾结束的时候，有那么一个彩蛋，那个女人所问的就是这句话，无论是声音还是语气，都很何潇昨天晚上听到的，一毛一样。她这才意识到，自己好像闹了多么大的一个乌龙。嘤嘤嘤嘤，希望苏先生不要把自己当智障。

苏幕遮无语了一会儿，倒也没有说出什么嘲笑的话来。他道，“不说这件事了，你给我留言的时间，是在昨天上午的时候，说明你已经觉得有些问题了。你邮件里描述的情况，还不够详细，你也跟我说过，你会在我来到这里之后，跟我吐露更加详细的情况，如今，我也来到这里了，你考虑得怎么样了？”

何潇抬头看他，“你确定，会帮我保密？”

苏幕遮点头，“千真万确。你放心。”

“好吧，”何潇喝了一口自己面前的的白开水，“其实吧，在我们听到那种撞击声之后，我有悄悄问过我们宿舍附近的其他宿舍的人，结果她们说，她们晚上其实也听到了那种敲击声，但是每次往窗户外面看的时候，并没有在我们这边看到任何的东西。”

“仿佛那声音，是凭空出现，又凭空消失的一样。”

“至于我说过的我们见到了我们失踪舍友的背影这件事，我们宿舍楼里的其他人，包括舍管阿姨，都表示没有看到过她的人，仿佛，仿佛只有我们宿舍的几个人，才能够看到她这个人一般，”

何潇把自己能够回想起来的一些有问题的地方，都毫不遗漏地告诉给了苏幕遮。

“还有一些你没有告诉我的事，是什么？”苏幕遮问道。

何潇犹豫了很久，才答道：“就还是我们宿舍发生的那些事情，我悄悄问过附近宿舍的人，她们告诉我她们也听到了同样的声音，而且还是从我们宿舍那边发出来的，但是她们每次去看的时候，也跟我们一样，什么东西都没有看见。所以……她们一直以为，这声音其实是从我们宿舍里发出来的。还有，好像只有我们宿舍的人看到了我那个舍友的身影，其他人都说没有，包括我们的舍管阿姨在内……”

“你等等，你们每次看到你‘那个同学’，都是在什么时候？”

何潇想了想，道：“上周六的晚上，上周二的晚上，周三……周三并没有，周四晚上有的，周五……也有……”

苏幕遮道：“周三晚上没有奇怪的声音，周三发生了什么事情吗？还是你们宿舍其他人谁不在宿舍？”

何潇摇头，否定了苏幕遮的猜测：“并没有，一切都跟其他晚上没有区别，这周是期末考试加复习的时间，大家为了考试，都在宿舍，除了我的那个舍友，也没有谁不在。”

“你还说过，你们发现你那个失踪的舍友桌子上的东西有移动过的痕迹？你们又是如何发现的？”苏幕遮接着问道。

何潇不好意思地挠挠脸：“情况其实是这样的，这件事情其实是我发现的，因为我正好在她的对床，怎么说呢，我这个舍友是极端有洁癖的那种人，还有强迫症，桌子上，椅子上，还有床上，什么地方都要收拾得整整齐齐，干干净净的，什么东西都要按规律摆放好，结果我那天往下一瞄的时候，发现她桌子上的东西的顺序居然打乱了，这根本就不像是她的风格，所以我就注意到了，诺，我这还拍得有照片。”

说着，她从手机翻出几张照片，然后将手机递给了苏幕遮。

苏幕遮接过来一看，是同一张桌子上的照片。镜头也都是从上往下，以一种俯视的镜头拍出来的。

“这些都是我在自己的床上拍的。”果然，何潇解释道。

其实这些照片大体上都是相似的，不过若是仔细来看的话，其实有些物品的位置发生了一些很细微的偏差，若是不仔细观察的话，可能真的看不出来。

“眼神不错。”苏幕遮道，

何潇“嘿嘿”的笑了两声，“我也觉得。”

“所以你觉得，这些物品移动，并不是你那个舍友做的？”

何潇摇了摇头，“刚开始我是这么觉得的，但是仔细一想，我们宿舍的人上课下课什么的活动，都在一起，大家根本就没有时间去动她桌上的东西，而且也没有这个必要。我觉得，像是有人用了她的这些东西，然后来不及放回去，我们就回来了，然后她就被吓走了。”

“我有点不明白你的意思，你到底觉得，这是人为，还是……其他东西作祟？”苏幕遮看着她。

何潇微微偏头，“当然是第二种啊，我们宿舍的钥匙就在我们几个人的手上，舍管阿姨也不会无缘无故动我们的东西，根本没有其他外人进入我们的宿舍，所以，肯定是……那种东西啊？”

“你也说话，如果是那种东西的话，想进你们的宿舍，是不用钥匙也可以进来的，那么它又为何在你们回宿舍的时候，惊慌失措地逃跑呢？根本就没有这种必要。真的是那种东西的话，进入一般的地方，完全可以说是进入无人之境，它们心念一动，就可以让你在毫无发觉的前提之下，潜伏在你的周围。根本没有必要因为害怕你们，而躲躲藏藏。”

听到苏幕遮的这种描述，何潇的胳膊上立即冒起了一层鸡皮疙瘩，明明是大夏天，她却觉得身上凉飕飕的……

不过，“你说得也是……”

“究竟是不是人为的这个问题，我们暂且不讨论。我们回到前前一个问题上，既然你们可以看到你们失踪舍友的背影，那么你们宿舍楼的监控器，拍下了么？”

其实苏幕遮以前也不知道宿舍楼道里要安装监控摄像头的事，还是他专门跟自己班上的一些住宿生打听过了，才知道这个情况。他的那几个同学，还以为苏幕遮大三要住校了，十分稀奇地拉着他问东问西。最后被苏幕遮以“只是好奇”的理由，给搪塞过去了。

说起监控，何潇不免露出忿忿的表情来，“一说到这个，我就生气，我们大一的这些女孩子，到现在还住的是学校原来的旧宿舍楼。而其他的大二的，大三的，都搬进了新教学楼了。然后在这旧的教学楼里，宿舍没有独立的卫生间，没有阳台，更加没有什么监控摄像头，可以说简陋的可怕，还好我们这一栋楼的舍管阿姨非常负责人，这才没有发生过什么安全事故。根本就没有监控，更不必说拍到谁谁谁了。”

“好吧。”苏幕遮无奈，“这一天线索到这里，只能中断。不过既然别人都说没有见过你那位舍友的话，你们所见到的那个背影，会不会是其他人，会不会……是你们看错了？”

“我们见了她几次，她每次所穿的衣服，都不一样，但是每一件衣服，都是我舍友穿过的……若说只是背影相象的话，那也太巧合了吧……”何潇蹙眉。

“若不是巧合的话，这件事，我更加相信是人为所做。你舍友都失踪快两个星期了？你们的辅导员，还有其他人，也没有报警？”这是苏幕遮一直不能理解的事情，遇到一个同学失踪了那么多天，首先想到的不应该是报警，让警察来处理这件事么？

“咳……那啥，学校……领导没答应，说是会影响我们学校的名誉……”何潇给了一个“你懂的”的眼神。

苏幕遮皱起眉，“学校名誉？一个学生的命，难道还没有什么学校名誉珍贵么？就算你们学校不处理，你那个舍友的家人呢？也没有什么反应？”

“大一来报名的时候，我来的最晚，所以不知道那个舍友的家庭情况。但是听其他舍友说，她来报名的时候，都是一个人拎着行李过来的，也没有什么人送她过来。而且这大学快一年了，无论是寒假，还是平时放假什么的，都没有见她回去过。这些假期，她一直在外面做兼职。”

“所以我猜她要不是跟家里关系不合，要不，就是已经没有家人了。”

“所以说她失踪到现在，都没有人报警？”苏幕遮问。

“应该是这样，我们学校内部倒是组织过搜寻，但是压根儿就没有找到人。苏先生，我今天找您过来，就是想让你帮我看了看，这件事到底是怎么回事？我的那个舍友，是不是，是不是已经遇害了……”

因为学校“隐秘”的规定，所以何潇也不敢报警，但是她又实在担心舍友的安危，所以只能想到这个法子，请苏幕遮帮帮忙了？

（这一章和昨天晚上的那一章调换一下顺序，那一章稍后再发。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708645"  chaptername="915  见面  上">加入书签</a>
</div>
