    

    呼啸的风声裹挟着冰冷的黑气袭来。

    林易在一瞬间由极静转为极动，拳掌齐出，包裹着银白色剑炁迎了上去。

    “砰砰砰——”

    接连的拳掌碰撞声响起，一道道肉眼可见的黑气从两人的交锋处逸散。

    黑色烟气与银白光点的间隙中，两人拳掌碰撞的画面时隐时现，看得现场的观众一阵澎湃。

    “这个叫王并的原来这么强吗？”

    “应该说这才是他的真实实力吧？”

    “是啊，我记得他应该是王家的嫡系子。”

    “你看那边，十佬之一的王蔼老爷子都亲自来了！”

    听着耳边的众人的惊叹声，王蔼不由得嘴角微翘。

    这小子居然还藏着这么一手……

    王蔼心中欣慰，也庆幸自己没有下场阻止王并使出这招杀手锏。

    场地中。

    林易面色从容地与王并硬碰硬交手。

    但王并就没有这么从容了，他只觉得对方的拳脚不仅力道奇大，而且还蕴含着一股奇异的劲力，每每拳掌相击，都会在交手的部位留下一股恼人的刺痛。

    交手的次数越多，这股隐隐的刺痛便积攒得越多。

    打到现在，王并已经手脚酥麻，浑身上下都传来了这种隐隐的刺痛。

    黑色烟气包裹下的皮肤，已经泛起了病态的殷红。

    现在的王并几乎已经失去了思考的力气，满脑子都只剩下痛和怒这两种情绪。

    “现在可以了吗？”

    林易忽然用剑心给王并脑海中塞了这么一条信息。

    没过多久，林易的剑心便感知到了一条回复。

    “还差一点。”

    林易心中了然，交手间，手上的剑炁又增加了一点。

    在最开始的时候，林易只是打算狠狠地揍王并一顿，给他留下一个足以铭刻终身的阴影。

    但就在他打算用剑心影响王并的心态，不让他投降的时候，他体内的一道灵居然迅速学会了这个手段。

    就像之前所说的一样，被旁人篡改或塞入的想法，虽然本人发现不了，但在旁观者的视角中却是与众不同的第三人称，因此林易迅速发现了那个灵想要给他传达的信息。

    通过这一点，两人开始以王并的心灵为中转站，展开了沟通。

    在沟通中，他告诉林易，拘灵遣将的服灵之法有一个副作用。

    众所周知，魂魄有三魂七魄之说，三魂为三宝，七魄为七情。

    服灵之法服用的便是这代表着三宝的三魂。

    三魂归于精神，七魄归于肉身，当肉身消失的时候，七魄也会随之消失，但即便是消失，三魂中也会有一些七魄的残存物。

    即便拘灵遣将的服灵之法有多精妙，也不可能完全消除这些连生死都无法消除的残留物，因此必然会在精神方面受到被服之灵的影响。

    如果使用者自身非常强大，那这点副作用几近于无，反之，则可能有被反噬的风险。

    他还告诉林易，当一个人服灵之后，他的身上就会沾染一种只有精灵才能察觉到的气息，这种气息挥之不去，而且会令所有的精灵都感到仇恨和厌恶。

    除此外，这道灵还交代了自己的来历。

    他说自己生前是一个散修异人，因为家里欠了王家的债，因此与王家签立了契约，以债务两消为条件，将自己死后的灵魂卖给了王家。

    债务全消后，他原以为自己终于能度过一个轻松的下半生，但没想到，仅仅过了半年，他便死在了一场意外的车祸中。

    再次拥有意识的时候，他就已经成为了王并的一道灵。

    直到这时，他才发现，这王家的契约中所说的拘灵，居然是拘来吃的。

    幸好，他死前是一个异人，灵魂远比常人强大。

    而服灵之法的力量增幅远不如请灵上身来的大，因此在找到更强大的灵之前，王并也一直将这道灵拘着没吃。

    被拘就被拘吧，只要不被吃了就行。

    这是他被拘灵之后的想法。

    后来，他亲眼看到另一个异人在与王家签立契约半年后死去，到那时他才惊愕地意识到，当年那场车祸可能并不是意外。

    可是，蓄意谋划又怎么样？

    他现在只是一个灵，而且还是被拘灵遣将拘来的灵，就算再怎么愤恨，也只能接受命运。

    意外就意外吧，只要不被吃了就行。

    这是他发现真相之后的想法。

    直到有一天，他在王家的集团大楼外，看到了一个长得特别像他儿子的小伙子从大楼中走出来，他终于忍不住了……

    后面的故事他还没有讲，林易也没有听。

    不过大体上应该是一个充满悲情的故事。

    故事可能是真的，王家谋算异人灵魂的手法可能也是真的。

    但这故事是不是他的，那就不一定了。

    林易毕竟不是真的不涉世事的毛头小子，怎么可能如此轻易地相信一个精灵的一面之词。

    这道灵说了如此之多，最终目的也不过是想让林易帮他反噬王并而已。

    从始至终，林易心里都跟明镜一样。

    但他也确实对王并和王家的做法厌恶无比。

    于是，林易假装答应了这个灵的要求。

    他顿时欣喜若狂，对林易毫无保留地交代了自己的计划。

    当然，他也没得选，因为林易是他挣脱王家的唯一希望。

    通过这么多年的上身，他发现王并的七魄早已因多年的服灵，而被大面积地污染。

    再加上一次性请这么多灵上身，王并的七魄已经处在崩溃的边缘。

    因此他信誓旦旦地说，只要林易能在缠斗中让王并七魄失衡，失去理智，他就有把握从七魄入手，一步步夺舍王并。

    砰砰砰——

    拳脚交击间，一道道银白色的细长剑炁钻进了王并的皮肤。

    隐隐的刺痛令王并无意识地低吼一声，不顾筋肉的承受力加大了力气。

    “好了吗？”

    林易再次传讯。

    这一次，传讯却犹如石沉大海。

    林易嘴角一抽，运炁于眼部，一双漆黑的眸子瞬间变成了银白色竖瞳。

    “看来是好了。”

    林易点了点头，随后身形舒展，脊柱弹动间宛如困龙升天，劲力一瞬间通透全身，银白色剑炁包裹着拳头，好似山崩般猛然砸穿了那一层宛若实质的黑烟，轰在了王并的胸口。

    砰——

    咔嚓——

    沉闷的巨响中，夹杂着几声骨骼断裂的咔咔声。

    十数道黑烟被这一拳轰离了王并的身体，变成了一个个黑色的小球，王并本人也被这一拳轰得飞起，双脚离地的同时还大口吐着鲜血。

    剧痛如潮水般涌上了王并的脑海，反倒一瞬间盖过了怒气，令王并清醒了过来。

    “林易！你做什么！”

    其中一个黑球剧烈地波动着，这道饱含愤怒的讯息传向了林易的剑心。

    下一秒，被轰飞的王并掉在了地上，胸部凹陷，肋骨齐断，大片的鲜血洒落在地。

    黑色烟气消散，观众席顿时一片哗然。

    王蔼也看到了已然昏死过去的王并，满是皱纹的脸上，笑容瞬间收敛，手中的实木拐杖也裂开几道裂痕。

    鬼谷林易……

    王蔼微微眯起眼睛，面无表情地盯着下方那个年轻人。

    看到选手昏死，身为裁判的荣山顿时跳下了场地，皱着眉头望了林易一眼。

    林易语气淡淡地说道：“放心，他只是昏过去了。”

    荣山顿时松了口气。

    出于职责，他还是跑过去确认了一下王并的状态。

    在荣山确认的时候，林易散出了银白色光点，在那十几个灵的心里留下了几道讯息。

    荣山检查完后，转身宣布了林易的胜利。

    但他不知道的是，就在他转身的那一刻，十几个黑球争先恐后地钻入了王并的身体。

    反倒是最初的那个黑球愣了一下，变成了最慢的那一个。

    看到这一幕，林易嘴角微翘，转过身朝着场外走去。

    他给那些灵留下了这么几道讯息：

    “我没工夫去判断你的故事是真还是假，也懒得去判断。”

    “王家服灵、辱灵，有此一劫理所当然。”

    “你不就是想要他的身体吗？”

    “别说我不给你机会。”

    “我给你们拉到同一水平线。”

    “想要他的身体，那就自己去抢吧！”        

