    的确是很困惑。

    因为那种感觉，给玄霜巨龙就像是见到了自己的亲人一样。

    见到了自己的同族似的。

    可是，这怎么可能呢？

    明明他是一个人类啊！这让玄霜巨龙是真的很诧异。

    不过，眼下并不是想着这些的时候，因为此时此刻，结果已经是出来了。

    “轰！”

    青色洪流破碎开来，赤金圣气便是宛若是一柄穿梭虚空的利刀一样，横掠而出，最终狠狠的轰击向了叶宗。

    叶宗见状，面庞上便是有着骇然之色显露而出，他是真的怎么都没有想到过，这傲凡爆发出来的实力，居然会如此的恐怖，居然连他的圣技都可以破开。

    这个家伙，到底是什么人？

    ！只不过，此时此刻，叶宗已经是顾不得多想什么了，当下他口中发出了一道冷喝声，旋即迅速的抬起自己的双手，而后凝聚出一层青色纱衣，流转着一层淡淡的韵味，而后就想要强行抵挡着这一道赤金圣气。

    叶宗并不是不想要多开，实在是因为没有办法了。

    因为他发现这一道宛若利刀一样的赤金圣气锁定住了自己的气机，所以哪怕自己逃到天涯海角，也是没有办法的何思琪。

    更重要的一点是，他叶宗怎么说也是堂堂一名四品圣师，更重要的还是，他乃是叶家的嫡系，是叶家二少爷。

    在场这么多人呢，他要是临阵脱逃的话，那不是丢了颜面吗？

    自己丢了颜面，等于是丢了叶家的颜面，这要是被人传出去的话，他不得丢尽了尊严？

    更重要的是，还会遭遇到自家父亲的惩罚！这才是最主要的事情。

    毕竟叶康才是最可怕的那个人！而且，叶宗也觉得，傲凡哪怕凝聚出来的这一道攻势就算是再强劲的话，那也只不过是一道刀意而已，会有多么的可怕呢？

    然而，当叶宗看到眼前的这一道赤金圣气在距离自己的身体不到三米的时候，叶宗终于是发现，自己还是低估了这一道赤金圣气的威能了。

    “砰！”

    一道洪亮的撞击声音便是在虚空之中响彻开来。

    赤金圣气狠狠的轰击在了叶宗的胸膛上，霸道的刀意直接撕碎了叶宗身上表面上凝聚的青色圣衣，同时叶宗也是感受到了一股极为可怕的力量，宛若是洪流一样，直接贯穿了整个身躯，肋骨直接寸寸断裂。

    恐怖的劲力更是将他的身体给打飞出去，就像是棒球棍击飞出去的棒球一样，在半空之中划过一道美丽的弧线，最终便是狠狠的砸落在了地面上，发出了“轰”的一声，直接在地面砸出了一个土坑，掀起了滚滚尘烟。

    “宗少爷！”

    突如其来的变故，让叶家的众多高手都是面色大变，纷纷叫喊起来，迅速的冲了过去。

    然后等到他们看清楚叶宗的样子，他们都是忍不住倒吸了一口凉气。

    因为叶宗身上的衣衫已经是破碎，浑身上下有着无数刀痕，血流不止，极为的凄惨。

    这还是他们第一次见到叶宗如此狼狈。

    一名叶家高手的双眼便是在一瞬间变得通红，怒视着傲凡，语气之中充斥着杀机：“王八蛋，老子弄死你！”

    听到这名叶家高手的话语，傲凡背负着双手，面庞上充满了淡淡的笑容，根本就没有任何慌张之色。

    看到傲凡这个样子，叶家高手更是愤怒不已，便是要冲上去，为叶宗报仇。

    但是在这个时候，叶宗的声音便是虚弱地响了起来：“离开这里……”听到叶宗的话语，众多叶家高手都是心中一凛，纷纷看向了叶宗。

    “那家伙……很古怪，这笔账，日后再算，现在，离开，不然的话，陷入被动局面，就是我们了。”

    叶宗强行撑着自己的意志，不让自己昏迷过去，艰难地说出了这么一句话。

    因为叶宗心里头很清楚，这个突然冒出来的家伙，居然会运用如此凶猛的刀意，这绝对不是一个好消息，必须得赶紧离开这。

    而且，眼下叶宗他自身已经受到了重伤，无力再战，可是沈晓刀虽然刚刚被自己也打成了重伤，但是通过这么点时间，他早就恢复了一些战斗力，再加上这个来历不明的家伙，这对于叶家来说，可不是一个好事情。

    叶宗可不想要让自己的这些手下白白牺牲在这里，要知道，培养出这么一点心腹可不容易。

    反正只要活着，有的是报仇机会。

    想到这里，叶宗就再度下达命令：“走！”

    见叶宗都这么说了，众多叶家高手自然不敢再多说什么，都是迅速离开。

    霸刀馆的诸多精锐也是迅速的来到了沈晓刀的身边，关切地询问起来。

    “少馆主，你怎么样了？”

    “少馆主，你没事吧？”

    这会儿，正如叶宗所想的那个样子，沈晓刀已经是恢复了一些伤势，至少已经是有了行动力。

    他冲着周围的人摇了摇头，旋即便是看向了傲凡，在左右的扶撑下，艰难的站起身，然后来到傲凡的身前，出声问道：“你为什么要救我？”

    “为什么要救你？”

    傲凡闻言，转过身来，笑吟吟地摇了摇头，开口说道：“救你，那自然是不可能的事情！”

    沈晓刀听到这话，微微一怔：“可是你明明……”傲凡指了指玄霜巨龙所在的地方，说道：“我只是为了它而来的，救你呀，只不过是为了可以先赶走叶家的人而已。”

    沈晓刀闻言，顿时觉得无语至极，又是说道：“你是担心我霸刀馆与叶家联合对付你？”

    傲凡耸了耸肩膀，淡淡地说道：“在利益面前，敌人也是可以暂时放下成见，来联合的不是吗？”

    沈晓刀知道，傲凡说的没有错，当下又是说道：“但是你确定你打的过我们？”

    傲凡扫了一眼他身后这些霸刀馆的高手，笑眯眯地说道：“刚刚嘛，我是不太确定的，但是现在啊，我是非常确定的，不信的话，你回头看一看。”

    

