    方程见到大家这般惊讶而且佩服的表情，不自觉的感到自己有一点点心虚，毕竟他用的是人家诗词大家的作品，所以......他很庆幸没有带余一恩和李兆文过来，否则自己肯定会更难堪。

    “其实......严格意义上来说，我这算是作弊！”

    方程语出惊人！一提到“作弊”两个字，白展峰和白展松也把心提了起来，两个人互相看了一眼，既心虚却又有点兴奋。

    这个方程承认自己作弊，那他们的事情就可以被埋下去了！于是他们两个一脸兴奋的看向方程。

    “何出此言？”

    白庆辉的脸色又变得严肃起来，他有些不敢相信的看向方程，疑惑的问道。

    “哦，我说的这个‘作弊’并非时寻常意义上的‘作弊’，只是......这些人里面，只有我是离开自己的家，身在异乡的，这‘乡愁’我深有体会！所以我能做出更好一些的诗来，也算是情理之中的！其他的弟弟们并没有过这样的经历，所以写不出来真情实感的东西也是情有可原的！”

    方程的这一番话说得白庆辉连连点头。

    事情确实如此，当然了，这比试若是放在别人身上，那这个人一定不会这样说的，自己赢了就是赢了，既是比试，那么运气也是其中的一部分。

    但是方程却不一样，他既提出了展禹年龄小的问题，也客观的提出了他们没有离家在外的经历，所以写不出这些刻骨铭心的句子也是情有可原的！而眼前的这些白家的晚辈儿也很惊讶方程会说出这样的话，他们还以为方程会十分骄傲地蔑视他们，告诉他们自己就是最强的！尤其是白展峰和白展松兄弟俩，听到这番话，不由得抬起头惊讶的看向方程，脸上带着非常明显的不可思议，似乎觉得这些话不像是从方程嘴里说出来的一般。

    不过，白庆辉真的早就已经想到方程会这么说的，他笑着走上前，拍了拍方程的肩膀。

    “你说的的确有些道理，但是这些不在比试的规则内！我们选择的是白家的暂代家主，总不能等孩子们长大之后再选吧！而现在我更不能让他们真的离家一次，就为了体验这种乡愁吧！所以......胜出了就是胜出了，不需要去想那些！”

    白庆辉的话让方程点了点头，他自然明白，他说这些话......说白了就是要买大家一个心服口服，不会对他产生更不好的情绪，那到时候他想要规整这些孩子，那就更难了！“嗯，我明白！”

    方程点点头，然后转头看向白家的那些晚辈，微微的点了点头，没有再说话！见大家都没有什么反对的意见，白庆辉转头看向一旁的白玉清。

    而白玉清见白家的大爷看向自己，不由得浑身一哆嗦。

    “大......大伯！”

    他的声音都在没有来由的颤抖起来。

    “接下来......武试吧！我希望你能秉公出题，别再让我抓到一丝漏洞！”

    这话一出，白玉清急忙点头点得好像捣蒜。

    “好好好！我知道了，大伯！我一定秉公出题，一定......”毕竟都不是什么本质上的坏人，充其量就是好胜心比较强的小孩子，一听到大人们生气了，立刻就变得乖巧、胆怯起来。

    白玉清战战兢兢走到前面，面向大家战战兢兢地开了口！“接下来......是武试！武试的规则非常简单。

    有想挑战方......方神医的人就到前面来，我们采取一局定胜负的规则，双方只可以点到为止，不得蓄意伤人！”

    说到了“点到为止，不可以蓄意伤人”，白玉清下意识的看了一眼人群里的白展峰，白展峰正皱着眉头，一脸的郁闷和纠结，看到白玉清看向自己，不由得朝着他无奈的皱了皱眉头！见到这种情况，白玉清急忙紧张的收回目光，又重新看向大家。

    “好了，武试现在开始，有人要挑战方神医吗？”

    他退到了一边，然后开口朝着大家问道。

    人群中开始窃窃私语起来，似乎是对方程的武力值进行着研究。

    白庆文为大哥白庆辉和自己分别倒了一杯茶，然后看向对方。

    “大哥，听说这方程身手了得啊，你见过吗？”

    白庆文因为长期混迹于市井街道，所以也会听到一些小道消息。

    “那倒是没有见过，只是......感觉这方神医应该是走脑力劳动的，不像是动手那一类型的啊！看他文文弱弱的样子，文采、医术、分析能力都很强，听说是有些身手，但是能有多厉害呢？”

    白庆辉对方程的文采是竖起大拇指佩服的，但是看他那么弱小的形象，虽然听说过他的身手了得，但也会下意识地认为是他身边的人比较厉害。

    “我......我来试试！”

    第一个站出来的白家子弟是白展逸，只见他潇洒的笑着走出来，来到了方程面前，还十分有礼貌的点头致意。

    “方神医，我自小就喜欢比划两下子，现在就先来领教一下您的身手，请赐教吧！”

    说着，他便朝着方程冲了上去。

    方程嘴角含笑，从容不迫的应对着白展逸的攻击。

    说一句太藐视对方的话，他连百分之一的灵力都没有用上。

    “展逸出手了！”

    白庆辉见自己的侄儿第一个出来挑战方程，不由得看向白庆文。

    “你这儿子......虽然闲散惯了，但是文采、胆量都可以啊！是一个能委以重任的好苗子啊！”

    白庆文听了自己大哥的话，不由得笑着摇摇头。

    “哥，你还不了解我？

    对他啊，就是他想要干什么就干什么，只要不作奸犯科、违法乱纪就行了，我可不指望他能堪什么大任！”

    他就是这样的闲散性子。

    “你啊......”白庆辉听了他的话，不由得笑着摇了摇头。

    “啊......”两个人正聊着，就听到白展逸的轻呼声，随即他被不轻不重的打倒在地！“这......这就败了？”

    白庆辉看着倒在地上的白展逸，不由得惊讶的睁大眼睛，随后......他看向了走过来一把拉起白展逸的方程。

    “方神医好身手啊！”

    白庆辉不由得感叹道。

    

