    

    第二百三十九章淼淼入职

    林凡被李爸和李淼淼这一通自说自话搞得发懵，也没有空再去解释自己早已有了家室这个事实，只得先回答李爸的问题。

    李爸和林凡在饭桌上针对商业方面的问题聊的是一拍即合，李爸甚至在宴席的最后和林凡明确表示：以后林凡有什么是需要他们李家帮忙的，他们李家在能力范围之内绝对义不容辞。

    林凡见李爸如此义气更是高兴，两人又喝了好几杯。

    吃饭过后，林凡和李爸说公司还有事情需要他处理，只得先行告退，改日再聚。李淼淼亲自送林凡出了门。

    走到大门处，李淼淼主动开口：“凡哥，刚才我爸说的话都是开玩笑的，什么女婿不女婿的，你可千万别介意，别往心里去。“

    今天这顿饭也让林凡明白了李淼淼对自己的心意，可他已经有了家室，怎么如何也都不能接受李淼淼的这番心意。

    “淼淼，你真的是个很好的女孩，比我好的男人比比皆是，况且我已经有了江雪，我们很相爱，你一定能够找到属于你的那位。“林凡直抒胸臆。

    林凡这句话无疑对李淼淼的打击是无比沉重的，被发了好人卡，林凡还亲口说出他是无比地爱江雪。

    这句话像一把刀狠狠地扎在李淼淼的心上，她一瞬间甚至要落下泪来，那她这段时间和林凡经历的种种呢，那她的真心呢，她不相信林凡对她没有一点点的动心。

    但她在林凡面前是不能展现她的失落和伤心的，她强装镇定，打趣笑着说：“害，凡哥，我当然知道你和雪姐的感情了，我怎么可能去插足你们的生活呢。我爸刚才那就是顿乱点鸳鸯谱，我怕你误会才和你解释的。“

    看着故作自若的李淼淼，林凡假装相信地点了点头，李淼淼对他的心意，他多多少少都是感受到的，但是成年人就是要有这种不必言说的默契。

    可能是为了缓解现在这个尴尬的气氛，李淼淼又开口提到：“对了，凡哥，你的那个设计公司，现在还没开始吧，我在闻家的工作都已经交接完了，你的设计公司现在肯定是缺人手的时候，就答应我过去给你帮忙吧。“

    这段时间，林凡确实搁置了自己的设计公司，一直也没找到比李淼淼更加合适的人选，于是他答应了李淼淼的请求。

    李淼淼心下大喜，毕竟，能守在林凡身边，给他分忧解难也是一件好事。况且，留的青山在，不怕没柴烧，她还是有信心让林凡喜欢上自己的，朝夕相伴的相处一定能让林凡更好地了解她。

    李淼淼和林凡在大门分别后，李淼淼就回到了家。

    李淼淼一回到家，李爸就叫过了李淼淼。

    李爸为难地说：“淼淼，你对林凡的感情我都懂。可是今天这顿饭，我觉得林凡对你…是没有那个意思的。但是我女儿这么优秀，一定能找到更好的男人。”

    李爸虽是不忍心如此直白地告诉自己女儿，但他发现自己的女儿对林凡是早已情根深重，他不想看见女儿陷入一场无疾而终的单向奔赴，思索百般他还是开了口。

    李淼淼沉默了很久，眼眶也红彤彤的，“爸，我知道林凡现在不喜欢我，但谁也无法保证他以后不会喜欢上我。你知道我的，只要是我认定的感情，我就一定会努力争取。而且我下周决定去林凡的设计公司上班了，我和他的相处就更多了，等他更深入的了解我，我相信他会爱上我的。”

    看见自己女儿对林凡如此喜爱，况且林凡确实是一个不可多得的人才，再加上自己之前一直强迫女儿嫁给刘义轩，自己以为的天作之合却差点给女儿推到了万劫不复的境地，对于李淼淼，李爸一直是愧疚的。

    所以这次，他并没有打击李淼淼，只是轻轻地点了点头，对李淼淼笑着说：“我也相信我可爱的女儿没人会不爱，只是要记得，不要受伤，只要你觉得有意义那就放手去做，爸爸不再阻拦你了。”

    李淼淼得到了父亲的支持，心里的难过也消除了很多，让她更有信心继续去追求林凡。

    林凡和李淼淼分别后，心中想着：既然自己要让李淼淼来自己的设计公司，虽然是在李淼淼离职后，但他还是觉得对不起闻钦。

    于是他给闻钦打了电话，约他到附近喝酒。闻钦听见林凡主动找他喝酒，也是爽快地应了下来。

    来到酒吧，林凡让酒保开了一瓶价格不菲的威士忌，闻钦也恰巧赶来。

    “咋了，凡哥，大白天约我喝酒，一定有事吧。”闻钦拍了拍林凡的肩膀。

    林凡也不想拐弯抹角，就把李淼淼准备到他新开的设计公司工作的事直接告诉了闻钦。

    “好家伙，我以为是什么大事呢，这事啊，李淼淼都已经向我报备过了。”闻钦喝了一口杯中的威士忌。

    “凡哥，你可千万不用有什么心理负担，觉得是什么你挖了我墙角，你只要好好干你的装修公司，有任何需要，一个电话，哥们我就到。”

    看见闻钦如此大度，林凡心里的大石头也算放下了，他一直都担心因为李淼淼这件事会让他们二人的兄弟感情有嫌隙，但他看见闻钦如此不计较，就更加放胆去做自己的设计公司了。

    “但是，凡哥，李淼淼对你有意思我可是看出来了哈，你最近这桃花可是朵朵开啊。但是呢，像嫂子那么好的女人，世界上可找不到第二个了哦。”

    闻钦的话外之音林凡自然是懂的，林凡对闻钦说到：“放心吧，我当然有分寸了。”

    有了李淼淼的帮助，装修公司很快就做起来了，选址，公司的装修，招人，每一步都是李淼淼亲力亲为。

    不得不说，虎父无犬女，李爸的办事能力那么强，李淼淼也是丝毫不逊色，林凡心里是无比地欣慰。

    终于，就到了设计公司落成的那一天，林凡举行了盛大的开业仪式。

