    “我的耐心可不多了，如果你再挑衅我，那就别怪我了！”叶冷看着一脸痛苦，趴在地上的杨虎，冷声说道。

    “杨老，你回杨家吧，告诉我爹，让他带着杨家的强者来，帮忙对付‘恶魔’！”杨龙飞突然开口说道，不过他说这话的时候，显得很有怨气，尤其是恶魔二字，更是咬得很重。

    杨虎不是傻子，他听出了杨龙飞华中的意思，对方是让他去杨家带回人马，再回来收拾叶冷。

    “我知道了，少主！”杨虎从地上爬起来，重重点头，随后目光看向叶冷，冷声道，“要是我们家少主有个什么三长两短，你的国家必定会被摧毁！”

    杨虎撂下一句狠话，径直飞走离开了。

    “杨少爷，现在你的性命可是掌握在你们杨家人手上，要是你们杨家不识好歹，想要与我为敌，那我也只有说一声抱歉了！”叶冷目光轻蔑的看了一眼杨龙飞，冷声说道。

    “哼！”杨龙飞冷哼一声，不再言语，不过他的内心中，却是在思考之后怎么折磨叶冷，受了这么大的屈辱，要是他不报仇，那他就不叫做杨龙飞了。

    作为隐世家族的下一任族长，杨龙飞自然是心高气傲，他何时吃过这种亏，被叶冷收拾了一顿不说，还被叶冷在体内留下了禁制，现在小命都掌控在叶冷的手上。

    这种屈辱对于杨龙飞而言，那是绝对无法容忍的，他相信只要他父亲到了之后，就有办法解除他体内的禁制，到那个时候，他会让人将叶冷抓住，好好的折磨一番。

    对于杨龙飞的想法，叶冷基本上是猜了一个八九不离十，不过他心中无惧，要是杨家的人敢动手，那他绝对会杀掉杨龙飞，绝对不带半点含糊。

    ……

    杨家！

    作为天之大陆的隐世家族之一，他们杨家的强者众多，光是至尊武圣就有六人。

    拥有如此强大的实力，杨家完全可以出现在世人眼中，成为天之大陆的霸主，不过他们并没有这么做，原因只有一个，那就是杨家的祖训，根据杨家的祖训，除非是在特殊情况下，否则杨家之人不能出现在外人眼前。

    最开始的时候，杨家之人对于这祖训都不在意，一些年轻的杨家人会经常偷偷跑出杨家，进入尘世，但是那些进入尘世的杨家人，他们在返回杨家后，都莫名其妙的死亡，有的人发疯而死，有的人病入膏肓而死，总之死法是千奇百怪，从那以后，杨家人都不敢再踏出杨家半步。

    而祖训中提到的特殊情况，那就是天之大陆遭受巨大危机的时候，杨家之人必须出山，解决危机，如若不然，杨家将会遭受灭顶之灾。

    在得知恶魔族入侵之后，根据祖训，杨家现在必须要出山，在无可避免的情况下，他们自然想要给自己争取巨大的利益，所以他们才会在叶如龙来求援的时候拒绝，而选在这个时候派出杨龙飞和杨虎，之所以这样做，是为了制造一种救世主的假象，给他们杨家争取利益。

    杨家的家主杨晨，他现在是充满把握，他认为凭借他儿子的实力加上杨虎，足以将天玄国收服了，到那个时候，他们杨家就出动，以天玄国为根据地，率领人类武者对抗恶魔族，如果可以成功的灭掉恶魔族，拯救天之大陆，那他们杨家就可以不必再遵守祖训了。

    作为家主，杨晨他自然知道杨家的祖先为何会定下这种奇怪的祖训。

    这是因为在上古时期，恶魔族入侵的时候，他们杨家选择了逃避，没有敢和恶魔族战斗，最终导致上古时期的一切被恶魔摧毁，而祖训的由来，则是因为那些死掉的人类强者诅咒，一旦杨家人敢在和平时期踏出杨家一步，就会受到诅咒，最终导致死亡，而同时那些死掉的人类强者又留下了另一个诅咒，那就是天之大陆再一次遭遇危机时，如果杨家人还是不出动，那就会遭受灭族。

    正是因为这两个诅咒，杨家的祖先才会留下这种祖训。

    和杨家相同，现在天之大陆中的其他家族也都是因为在上古时期的战争中当了逃兵而受到了诅咒，所谓的隐世家族不过是一些逃兵的后代，他们不是不想进入尘世，而是不敢，一旦隐世家族的人敢在和平时期进入尘世，那进入尘世的人就会受到诅咒而死。

    现在恶魔族再次入侵，各个隐世家族都必须出动，不然就会受到诅咒而灭族，只不过这些隐世家族为了自身的利益，才故意拖延，毕竟现在恶魔族还没有发动大规模的进攻，如果在恶魔族大规模进攻之时，各大隐世家族还不出手，那就会遭受上古时期死掉的强者留下的诅咒，最终导致死亡。

    杨晨现在呆在杨家，静静的等待消息，只要得到占领并掌控了天玄国的消息，那他就会率领所有杨家武者出动。

    在半天之后，杨虎返回了家族，不过带给杨晨的并不是好消息，而是坏消息。

    当杨晨得知叶冷在他儿子和杨虎的体内留下了禁制，他气得是火冒三丈。

    没有任何的犹豫，杨晨立马带上杨家的强者们奔赴天玄国，杨龙飞可是杨晨唯一的子嗣，要是杨龙飞出了什么事，那他们杨家未来的处境就麻烦了，除非杨晨再次生育一个孩子，不然的话，杨家的家主就要空缺了。

    ……

    杨晨率领着杨家强者，彻夜赶路，在黎明之际，他们终于抵达了天玄国。

    杨晨扫视了一眼天玄国的场景，随后怒吼一声，“谁是叶冷，给老夫滚出来！”

    随着杨晨的怒吼声，整个天玄国都沸腾了。

    叶冷听到这声音，直接从叶府离开，赶到了天玄国城门处。

    当叶冷看见天空中飞着的数十个武者，他的目光微微一凝，“居然有六个至尊武圣，这一下有些麻烦了！”

    不过叶冷还是丝毫无惧的飞上空中，目光盯着杨晨喝道，“我就是叶冷！”

