    “尝尝小烨的蛋炒饭。”黄小厨对媳妇说道。

    孙姐呼吸了一下，感觉这蛋炒饭好像是有些与众不同，但又说不上来哪里不同。

    也没有会发光啊。

    为什么香气这么浓郁。

    孙姐拿起筷子，品尝了起来。

    下一秒，她便顾不上说话了。

    在飞机上本就饿了半天，此时再也忍不住。

    ...

    淼淼给他们倒了一杯水，以免吃的太快，噎到了。

    吃完了自己碗里的，孙姐又看向黄小厨眼前的。

    黄小厨早就猜到了，又给孙姐匀了点。

    “我说你平日里总是喜欢卖弄你的厨艺，今天怎么没有想要自己做了。”孙姐好像明白了一些。

    实力的差距还是很明显的。

    黄小厨虽然说也考了三级的厨师证，厨艺不能算差吧，但和林烨一比，那就...

    没有对比就没有伤害。

    吃完了蛋炒饭，孙姐对林烨的厨艺大加赞赏。

    不过也没有多逗留，被黄小厨拉着去参观农家乐去了。

    他们夫妻也挺长时间没有见了，此时没有孩子在身边，正好过几天二人世界。

    “真羡慕黄老师他们，结婚这么多年了，感情还这么牢固。”淼淼手枕着下巴，看着黄小厨牵着孙姐，从竹林小道穿过去。

    “说的好像我们不恩爱似的。”林烨笑着说道。

    淼淼嘿嘿一笑：“我可没有那么说，只是，我听很多人说结婚久了，感情便会变淡，没有了最初的感觉，生活除了柴米油盐，就再无激情了。”

    “怎么会呢，生活终究还是要经营的。”林烨觉得，虽然平淡是生活的常态，不可能每一天都保持着充沛的激情，但节日，还是要过的有仪式感的。

    就像是此前的七夕，林烨也送了淼淼礼物。

    下午的时候，倒是没有什么事情。

    林烨拉着小白，在一旁录制了几首歌。

    其中有一首歌还是和淼淼合唱的。

    还有几首是纯音乐，用在明天的婚礼上的。

    婚礼进行的时候，自然是少不了配乐的。

    淼淼打开了直播，给水友看了看布置的婚礼现场。

    一瞬间，引爆了直播间。

    “我的天，主播和淼淼要结婚了？”

    “爷青结...”

    “啊，太羡慕了，恭喜主播和淼淼修成正果了。”

    直播间里密密麻麻满是祝福的弹幕，还有不少打赏。

    这些水友也是林烨和淼淼感情的见证者。

    不少人都泪目了，当然是高兴的。

    “太突然了，主播应该提前几天说，我都想来参加婚礼。”

    不少水友都是这个想法，就算不能参加婚礼，过来看一下也是好的。

    林烨谢过了众多水友的好意。

    小白在一旁和小红弄着婚礼的动画。

    把林烨上次拍摄婚纱照的视频也给翻了出来，明天在婚礼的时候播放。

    各个环节都设计好了，只要不出太大的纰漏，那么这婚礼就是一个完美的。

    下午的时候，农家乐也入住了不少人，陆瑶和马玲都来了。

    风尘仆仆，应该是直接从剧组便飞来了。

    “僵约2拍摄的怎么样了？”林烨询问马玲。

    “进度过半了，这段时间，可把我给累坏了。”陆瑶在一旁大吐苦水：“烨哥，你给我评评理啊，刚去的时候，说只是让我客串一下，拍一天，结果戏份不断增加，现在我都快变成主角了。”

    林烨？？

    “凡尔赛了不是，多少人想要进组，都求而不得，你居然还抱怨。”马玲在一旁哼哼道。

    僵约现在是炙手可热的大IP，很多人想要带资进组，都被拒绝了。

    林烨也咳嗽了一声：“得了便宜还卖乖，别理她。”

    陆瑶和马玲参观起婚房来。

    两人都没有结婚，对这样的场景有些期待和新鲜。

    “哎，看到这样的场景，我都有些想要结婚了。”

    陆瑶感慨道。

    “追你的人那么多，你要是想结婚，还不是轻轻松松。”马玲在旁边说道。

    陆瑶耸耸肩：“可惜本姑娘，心高气傲，一个都看不上。”

    “你的眼光...算了。”马玲想了想，欲言又止。

    其实她又何尝不是这样。

    宁愿单着，也不想将就。

    林烨没有去招待她们。

    也无需招待。

    “来听听这首歌，怎么样。”林烨对着直播间的镜头说道。

    水友们顿时来了兴致。

    “什么歌？”

    “难道是婚礼上放的歌？”

    “主播这么有才，肯定是新歌无疑了。”

    林烨让小白把婚礼的配音全部都放了一遍，其中大部分都是前世很火的那些婚礼配乐。

    什么今天你要嫁给我，咱们结婚吧，不得不爱等等。

    水友们瞬间被这甜度爆表的歌曲给破防了。

    “收藏了，等我结婚的时候，翻出来备用。”

    “我想，淼淼此时应该很幸福吧。”

    “这些歌也太赞了，高糖预警。”

    “单身狗就别听了，越听越伤心。”

    “钛...”

    设置歌曲循环之后，林烨去动物园转了一圈，狼妹已经搬到了场馆里备孕。

    淼淼留在诊所，没有和林烨一起前往。

    这还是林烨第一次看到这么漂亮的狼。

    洁白的毛发，一双眼睛好似会说话一般，难怪把大黑给迷的神魂颠倒，家都不要了。

    林烨和狼妹聊了会。

    狼妹看到林烨能够和自己交流，惊呆了。

    这就是懂外语的好处了。

    林烨其实纳闷的是，大黑和狼妹语言也不通啊，它们平日里是怎么交流的。

    这就很奇怪了。

    大黑跟在林烨身后，尾巴左右摇摆着。

    对于林烨这个操作，大黑心中很感激。

    随着狼妹的肚子一天天大起来，住在山上肯定是不如山下的。

    加上时间入秋之后，山里的气温是越来越低了。

    在场馆里坐了会，林烨便离开了。

    站在动物园里，林烨眺望着远处的群山。

    秋天了，山里不少的树木，都变了颜色，原本一片青翠，现在多了一些金黄。

    旁边的索道这两天竣工了，但并未对外开放。

    施工队建好了索道，并未撤离，而是开始着手山上的温泉度假村建设。

    依旧是木制+轻钢的格局。

    不过山上的风比较大，地基得打深一些，轻钢的材质也要选用好一些的。

