    “怎么会，怎么可能……”

    “又是一首传世之作，甚至，比前两首还要更好。”

    “这个王县令，是妖孽吗，怎么会有这样的诗才？”

    舞台上，已经晋入四强的应援团成员，个个面如死灰，难以置信。

    哪怕是身为进士的身份，也不能让他们有更多的底气。

    倒不如说，反而更觉得羞耻。

    堂堂进士，竟然在自己最擅长的领域，输给了一个十几岁的毛头小子。

    内心深处，他们无法接受。

    “这，这……哎，我等才学有限，敢问王公子……”

    几名进士僵持了一会儿，最终叹了口气。

    面对这首诗，他们实在生不起一较高下的勇气，只能把最后的希望寄托在王浩之身上。

    然而，等他们看清楚王浩之的表情，终于面露绝望。

    王浩之目光空洞而茫然，整个人失魂落魄，仿佛遭受了巨大的打击。

    英俊的脸上，看不到半点之前的光彩和自信。

    “王公子，如何，你倒是说话啊！”

    红芍急了，她也意识到不好，但就这样让出自己的花魁之位，她真的不甘心，也不愿意！

    这个王浩之，可是苍南才子之首，又是世子殿下亲自推荐给自己的。

    应该，不会这么庸才才对吧？

    “王公子，你说话啊，告诉王县令，你是不是已经想到好句子了？”

    情急之下，红芍抓住王浩之的肩膀，用力摇晃起来。

    她的脸色煞白，她不能输，也不想输。

    曾经好不容易站在最高峰，可以独立鳌头，一览众山小。

    如今再让她下去，这是多么残忍的事！

    “红芍大家……在下……恕在下无能，在下的作品，想要超过此诗……难难难。”

    王浩之声音沙哑而艰涩，才一出口，就让红芍身躯摇晃，脸上再无半点血色。

    “此事，在下会亲自向世子解释，不是我不帮你，实在是，在下才学不够……嗨……”

    说到最后，他重重地叹了口气。

    又向红芍拱了拱手，转身走下舞台，身影无比萧索落寞。

    堂堂苍南第一才子，在王安此诗的降维打击前，所有骄傲，荡然无存。

    如果让他知道，自己是败在另一个世界诗仙的大作下。

    可能还会好受点……

    可惜，他永远都不会知情。

    红芍身躯颤抖，缓缓闭上眼睛，苍白的脸上充满了绝望和愤怒。

    身为花魁的耀荣和骄傲，也都在这一刻烟消云散。

    评委席上，杨欢仍旧继续品着酒。

    相貌普通，不苟言笑的脸上，却充斥着一层惨然和极力压抑的悲痛。

    但见他端着酒杯，远望苍茫，眼角晶莹，口中念念有词：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓……呵呵，白云苍狗，那一年的夏夜，她又何尝不是这般，谁知……造化弄人啊，多情自古空余恨，恨了，又能如何？”

    颤抖的手，将酒杯递到唇边，一饮而尽，一杯又一杯。

    忽然，砰的一声，将酒壶重重砸在案几上，吓得其他几人纷纷看过来。

    “杨探花，你这是……”

    花轻伯第一个开口，作为同道中人，双方也算熟悉。

    他还从来没见过杨欢如此失态的时候。

    这个人虽然其貌不扬，但，身上却无时无刻，都保持着一种读书人的儒雅作风。

    “这还需问么，当然是，在下和莫先生之间的事。”

    杨欢脸色酡红，明显已经醉了，正趴在案上，用力撑起上半身，眯眼看着莫先生。

    “杨探花，莫非是指赌约的事？”

    作为青楼百晓生，莫先生今天可谓一再被王安打脸，脸上很不好看。

    此刻，见杨欢找上自己，竟有种心虚的感觉，忙挺起身体。

    “呵呵，不错，总……总算你还记得，告诉我，今天到底……到底是谁赢了？”

    杨欢呵呵笑着，醉眼朦胧地问道。

    “自然是……”莫先生顿了顿，坦然承认，“王县令。”

    尽管王安少赛一轮，好像不合规矩。

    但，他这次连出三首传世佳作，尤其是这首清平调。

    的确有绝对的资格，拿下这次应援的第一。

    这种事情，不管说到哪里，都会被认为理所应当。

    一次出三首佳作，这可不是开玩笑的。

    不仅会增加王安的才名，对于整个大炎朝的诗词界，也是一次难得的扬名机会。

    “哈哈哈……”

    听到莫先生这么说，杨欢肆无忌惮地笑起来，笑着笑着，忽然流下两行泪水。

    “杨探花，你……你没事吧？”

    有人关切地问道。

    “哈哈，没事，我能有什么事？”

    杨欢止住笑声，指着莫先生，提醒道：“记住了，三大名楼，每家三次，一共九次，消费不限，你……买单！”

    莫先生脸上横肉抽搐，身体一个哆嗦，心疼地握住自己的钱袋子。

    三大名楼，连嫖九次，这是要抽干自己的血啊！

    可谁叫他话已经放出去了，愿赌服输，落子无悔，这是规矩，就算后悔也来不及了。

    最终，苦笑一声，点头道：“杨探花放心，你每次前去，只记……记在我账上即可。”

    “多谢，哈哈……原来白嫖，是件这么开心的事……”

    杨欢嘟囔了一阵，咚的一声，再也支撑不住，趴在案上，瞬间响起鼾声。

    “这，这……”

    莫先生望着他，长叹一声。

    枉自己精明一生，没想到，竟输给这种糊涂蛋。

    “哈哈，相信很多人都没想到，作为新人的云裳小姐，会最终夺魁，在下苏家的苏成，暂代主持一职……”

    不知不觉，舞台上，再次换了一个人，正是苏成。

    “大家其实不知道，云裳小姐之所以能夺魁，我们苏家的紫绸功不可没，有请云裳小姐，为大家展示一下……咦，云裳小姐……云裳小姐……王县令……王县令？”

    “王县令和云裳小姐可能在后台有事，没关系，我们来进行最后的抽大奖活动。”

    苏成一句话，瞬间引爆全场，眼看着人群踊跃抽奖，心中却冒出疑问。

    两人在后台，有事？？？

    难不成是……男女之事？！

