    清晨，温暖的阳光将克里斯唤醒。

    他起床后在餐厅吃完饭，来到城堡外面。

    “大人。”罗伯特走过来，一脸笑意地道，“我帮您挑选了一根恶龙肋骨，您可以用来打造成一把弓，等开拓令时带到战场上，用它来奋勇杀敌。”

    “好，带我去看看吧。”克里斯才想起来，自己当初想要打造一把弓的。

    这几天太忙，把这事给忘了。

    他随着罗伯特进入城堡的地窖，那间放置龙骨的房间中。

    这里的白骨堆积如山，光是那颗龙头，就比一辆马车还要大，两根腿骨的长度有六米多，横立在靠墙角的位置。

    如果不是靠着空间戒指，都无法将那些龙骨运输到这里来。

    萝卜特将一根弯曲的骨头献宝似的拿到克里斯眼前

    那肋骨长度在一米五左右，表面温润如白玉，显然是经过刻意的打磨，从卖相上来看，比其他的骨骼要好看很多。

    克里斯伸手接住，摸起来冰冰凉凉的，十分光滑，触感特别好。

    “嗯，不错不错。”克里斯伸出一只手拍了拍罗伯特的肩膀，“你有心了，下个月的薪水给你涨五枚银币。”

    来自罗伯特的声望+2

    “谢大人。”罗伯特连忙躬身行礼，“为大人服务，是我的荣幸，”

    克里斯收好恶龙肋骨，正准备离开。

    就在这时，异变发生了。

    只见龙头上的那两个眼眶中，冒出绿油油的火焰。

    “嗷！”震耳欲聋的龙吼声在房间内回荡，大片的沙土从头顶上掉落。

    龙头碎裂，一道虚幻的影子从中飘荡出来，悬浮在空中，双眼死死地盯在克里斯身上。

    “大人，这是怎么回事？”罗伯特捂住耳朵，惊恐地问。

    “是恶龙的残魂。”克里斯面露惊喜之色，他没想到在那龙头之中，居然有第三道残魂。

    不破甲发出嗡鸣，虚幻的器灵从上面冒出。

    龙啸从空间戒指中钻出来，剑刃出窍，与那龙魂遥遥相对。

    从气势上来看，远处那道龙魂比不破甲与龙啸的器灵加起来还要强，压迫感十足。

    克里斯甚至产生呼吸困难的感觉。

    而罗伯特完全看呆住了，他何时见过这种景象，一屁股坐倒在地，身体微微颤抖着。

    人有天地人三魂，龙族也一样。

    而今三魂齐聚，那道最强的自然就是恶龙的天魂了

    天魂张开大口，周围的累累白骨中，飘舞出无数细小的淡白色光点，汇聚于它的嘴巴里。

    刹那间，天魂光芒万丈，宛若一个小太阳。

    克里斯慌忙闭上眼睛。

    前方出现金属交接声，显然是龙啸和不破甲与那天魂战斗到了一起。

    片刻后，光芒收敛。

    克里斯睁开眼，天魂变成一条两米长的白龙，就像是完全由白骨拼出来的。

    周围的骨骼却化为了一地的尘埃。

    “走，出去陪它打。”克里斯一伸手，龙啸飞回到他手中，器灵也是落入不破甲里。

    四周的墙壁上满是剑痕，他担心再继续战斗下去，就要把城堡给拆了。

    克里斯一手持剑，另一只手抓住罗伯特夺门而出，沿着过道朝外面跑去。

    “嘭！”天魂白龙直接在墙壁上撞出一个大洞，碎石飞溅，它在后面穷追不舍。

    来到一楼，克里斯将罗伯特扔下，自己跑到城堡外面。

    因为他知道，恶龙天魂的目标是自己。

    果然，那白龙看也不看罗伯特，径直朝着克里斯追来。

    一人一龙追逐出去几百米。

    听到身后传来破空声，克里斯迅速将龙啸架在头顶，下一瞬，四根洁白的龙爪朝他抓过来。

    那爪子上带着强大的力道，克里斯身体不由地向下一弯，双脚直接嵌入土地里。

    白龙张开血盆大口，赤红色的光芒在其嘴中凝聚，温度骤然升高。

    “不好！”克里斯连忙释放龙人形态，翅膀一扇，带着他的身体从土壤中跳出来，并迅速飞向高空。

    “吼！”一道炽烈的龙炎火柱追随着他而去，沿途的空气都变得扭曲起来。

    克里斯一口气飞出上百米远，龙炎只喷出八十米便无力地垂落，令大地燃烧起通红的火焰。

    白龙扇动翅膀，也随之飞起，直奔克里斯而来，龙爪不断挥出。

    克里斯慌忙用龙啸招架，空中传出一片“叮叮当当”的金属交接声。

    “噗！”龙爪破开龙啸的防御，抓在克里斯身上，令不破甲裂开三道深深的创口，鲜血流淌出来。

    克里斯感受到阵阵剧痛，额头上满是汗水。

    不仅如此，就连不破甲的恢复效果也变得十分缓慢。

    “这个家伙，好强！”克里斯将额上的汗水拭去，表情凝重。

    他完全没有料到，那天魂将龙骨中的精华吸收以后，居然会变得如此强大，至少能发挥生前一半的实力。

    天魂白龙显然是对克里斯恨到了极点，它咆哮一声，再度飞来。

    克里斯撕裂身上的伤口，鲜血如雨珠般朝那白龙撒去。

    想当初，他便是用自己的血液收服不破甲与龙啸的器灵的。

    红色的鲜血撒了白龙一身，将其染成妖艳的通红色。

    它的表情一阵变换，似挣扎，似痛苦。

    完后，红色如冰雪般消融，它再次恢复雪白之身。

    克里斯的血液，对白龙完全无效！

    “爆裂火球！”克里斯左手张开，空气中的火元素向其掌心处汇聚，形成直径一米二的巨大火球。

    在克里斯的操纵下，爆裂火球拖着长长的尾焰，朝那白龙飞去。

    白龙张开翅膀，将自己的身体完全包裹住。

    “轰！”火球在它身上完全炸裂，浓烈的火光翻卷奔腾，将脚下的大地都炽烤得结晶化。

    克里斯迅速后退，与对方拉开距离。

    火焰徐徐散去，那白龙放下翅膀，露出完好无损的身体。

    不远处，城堡中听到动静的几道身影快速朝这边奔来。

    蒂娜用漂浮术一马当先，来到克里斯的身边。

    她关切地问：“你没事吧？”

    “还好。”克里斯长舒一口气，“小心些，那家伙不好对付。”

    “这到底是怎么回事？”

