    叶无量躺床上一动不动，像是睡着了一般。

    梁诗音候了片刻，拿手捅了捅叶无量，“人都走了，别装了。”毫无反应，梁诗音心下疑惑，方才他还传音提醒，此刻却装作死人无二，莫不是存心戏弄于我？

    叶无量与独孤博斗法的那一幕就印在脑海里，叶无量受伤也是真，梁诗音有些吃不他到底是真的昏死过去，还是有意戏弄。于是伸手探量叶无量的鼻息，虽气若游丝，但无性命之忧，梁诗音微微松了一口气。

    叶无量遭遇的问题，梁诗音所言不需，但也隐瞒了一点。如果有人愿意效仿“代人受过”之法，替叶无量承受业障，自然可以解决眼下的问题。救一人而杀一人，莫过下下之策。梁诗音看得出来，魔门至尊的掌上明珠独孤念对叶无量情谊非同一般，若教独孤念替叶无量背了业障，独孤念或许想都不用想，便会答应。

    然而，碍于正魔之分，而且两道势力未来必有一争，依照叶无量的脾气，恐怕很难坚定立场。人情债最是难还，梁诗音不愿叶无量与独孤念有太多牵扯，最好是划清界限。

    当然，不是每个人都像叶无量一样，可以逆天而行，对抗天道，替代承袭业障。梁诗音有所隐瞒，也并非完全出自私心，连她自己都还未弄明白，叶无量到底是用了什么办法将本该属于她的业障转嫁到了自己身上，何况独孤念呢。

    梁诗音微微偏头，看着叶无量那张还沾染血渍的脸庞，眼神闪烁不定。

    “他于我有救命之恩，又是我的晚辈，我岂能因世俗礼法，而袖手旁观呢？即便是看在他是天机子的徒弟份上，我也该出手相助。”

    过了半晌，梁诗音似乎找到了一个说服自己的理由，双眸光芒一凝，终是作出了决定。

    叶无量平躺的身躯盘腿而立，梁诗音对面坐着，玉指弹出射出两道真气，帐钩被劲风吹落，素色罗帐缓缓落了下来。

    衣衫渐渐褪下，梁诗音解开香罗，白皙嫩滑的皮肤一点也不输于未出阁的小娘子。令人惊诧的是，她的后背上有一个群芳斗艳的纹身，成百上千朵品种不一的花朵，娇艳又不失雅致，夺人眼球。

    “百花落神归心窍，移魂还阳照灵墟。”梁诗音念着口诀，极阳炙热的真气自身体周围振荡不止，方丈之间，气流急促，吹得素色落账扬起，露出了细白.粉嫩的身躯，只不过冰山一角，却已叫人想入非非。

    百花盛开，光芒大作，姹紫嫣红赫然自后背飘起，叶无量的衣衫“呲啦”碎去，花朵鱼贯如潮没入其身躯。红莲恶龙感受到威胁，发出沉闷的低吼，燃烧神魂的红莲业火陡然蹿出体外，想要撕开附着在叶无量身上的禁制，只不过这些花儿柔弱无骨，面对红莲恶龙霸道的破坏力量，一点没有退缩之意，反而以四两拨千斤之势，用绵柔化去了刚猛，三条红莲恶龙就想被封闭在水球之中，偃旗息鼓。

    渐渐地，叶无量宽阔的后背浮现出与梁诗音一般无二的万花争艳图，只不过前者后背的图案越是妖艳清晰，后者的后背图案则更加暗淡无华。

    红莲恶龙暂时得到压制，叶无量浑身感到舒爽，慵懒地呻吟一声，刚一睁开眼，瞧见梁诗音上半身的庐山真面目，俨然愣住了，“梁诗……梁宗主，你为何……”

    话还未说完，就被梁诗音打断，“小贼，你往哪里看呢，还不闭上你的眼睛！”

    被叶无量火热的目光盯得浑身不自在，梁诗音恨不得找个洞钻进去。叶无量本就不是什么正人君子，哪里管他什么“非礼勿视”，听得梁诗音娇嗔斥责，将头偏向一方，余光还不时地朝着梁诗音的胸前瞥去。

    叶无量也算是阅人无数，就是再美的女子如野狐儿也亲热过两分，然而此时此刻两人四目相对，盘床而坐，亦是不禁心叹道：“独孤念刁蛮善良，姬诗瑶外冷内热，幽若蕙质兰心，苏媚儿可人妖媚，但都是些未出阁的女子，便是柳玉儿那般风情万种的绝色狐媚子，在芙蓉出水，花开正好的梁诗音面前，韵味却要失色两分。啊……梁诗音，不愧是云州曾经的第一美人，当真是别有一番滋味。”

    梁诗音狠狠地瞪了叶无量一眼，任由其明目张胆的借机轻薄。当她决定用百花谷的《百花心经》中的秘术“移花接木”替叶无量压制红莲恶龙时，就已料到会有此番尴尬。

    相传《百花心经》是由天庭统领百花的神女百花仙子传下的神仙功法。但凡仙法必有其特殊之处，凡修炼百花神功之人，需以身体为媒，沟通百花之灵。初窥门径，身若灵天，气如养料，以花灵为种，培育花魂。登堂入室之时，便可凝聚百花争艳图。然而世间花草岂止百种，功法修至炉火纯青的圆满之境，万花争艳亦非难事，人便如花更替之期一般，凋零重生，青春永葆、长寿无期。

    所以，就算百花谷弟子有数百岁高龄，也如二十岁出头的姑娘一般青春靓丽。不过真正有大修为大境界的百花谷弟子，早已看破容颜躯壳之俗事，肉身魂魄与花的灵魂融为一体，看似是人，实则人灵不分。或为花灵，或为人，全凭一心。

    “小贼，你还真是贪心。有一个独孤小姐还不够，还与其他女子有染，就连花间派的柳玉儿都不放过。说起来，那柳玉儿也算是你的长辈，你竟然……哎，你这小贼，行事没规没矩，随心所欲，端的不像我们正派众人。嗯？滋味……你再敢对我不恭，想那些乱七八糟的东西，看我怎么收拾你！”

    梁诗音怒瞪叶无量，挥手将其打下床去。

    叶无量“哎呦”吃痛一声，眉目一皱，有些警惕地看着素衣罗帐里的身影，沉声问道：“梁前辈，你怎知我心中所想？”

    “你自己是什么样的人，还用得着我多说嚒。”梁诗音冷哼一声，抓起衣衫便要穿上，煞白如纸的脸突然一僵，天旋地转，一头栽在了床上。

    叶无量试探着问道，“梁前辈，你没事吧……”罗帐里传出粗重地喘息声。叶无量心里嘀咕道，她为何会知道我心里的想法，难道是趁我昏迷的时候做了什么手脚？不如趁这个时候杀了她。

    隐私有时候与性命一般重要，每个人都不愿意公示于众。他或是心底深处最难以启齿的秘密，也或是最为阴暗邪恶的猛兽，抑或是无法愈合的伤疤。人因自我保护，下意识地使其成为致命缺点，外人无意触之，便如惊恐之鸟，引发出敌意来。

    试想在一个人面前，即便你掩饰得再好，却如赤身裸体一般，这心里该多么的恐惧。

    “梁前辈，我进来啦……”叶无量眼中闪过杀意，撩开素衣罗帐，头探了进去。

    梁诗音如同一个病入膏肓之人，侧躺在床榻上，连看向叶无量的眼神都颇为无力。

    “小贼，你想杀我……又何必救我。”梁诗音目不转睛地注视着叶无量，眼神有些失望，心也跟着痛了起来。

    叶无量一愣，暗自掐起的诀又松了开来，“她替我压制恶龙反噬，弄得大伤元气，又怎会有害我之心呢。我现在若是杀了她，岂不是与那些卑鄙小人一样忘恩负义。但她是如何能洞察我的内心，就连滋味二字都了如指掌。算了，先救了她，再问清楚此事。”

    “你走，我不要你救！”

    梁诗音固执地推开叶无量的手。“好，你不让我救，我就偏要救。”叶无量强硬地将她拉了起来，梁诗音用功过度，元气大伤，身体本就绵软无力，哪里能经得住叶无量这般粗鲁对待，她的身子一下子撞进了叶无量的怀里。

    梁诗音“嘤咛”一声，骂道：“小贼，你放开我。”叶无量冷哼一声，三下五除二，将繁琐的衣裳给梁诗音穿上系好扣子。期间，难免会有些肢体接触，一些不该碰的地方，也被叶无量占尽了便宜去，他自己本就没有轻薄之心，无奈梁诗音却是连连“嘤咛”叫了几声，最终声若蚊蝇，放弃了挣扎，就这么静静地依偎在叶无量的怀里。

    叶无量取出两粒固本培元、养气补神的丹药给梁诗音服下，打算运气助其吸收丹药，哪知丹田紫府与他失去了联系，真气调度不得。稍微一想，便知是怎么回事。索性的是，五灵珠倒是不曾受限，借助水灵珠柔和的灵力，很快梁诗音的脸就恢复了几分血色。

    叶无量笑着说：“前辈，我救你出天魔井，你助我压制红莲恶龙。现在我又帮你疗伤，算起你还欠我一次，记得日后可要还的哦。”

    “谁欠你了，我又没让你救。”梁诗音白了叶无量一眼，便要下床。叶无量忙搀扶着说：“前辈，刚经历那事，你身子不便，还是我扶你下床吧。”

    梁诗音闻言一愣，脸上浮现一抹羞色，“不用你假好心。”推开叶无量的手，梁诗音走到窗前，沉吟片刻，说道：“小贼，明说了吧，百花谷是不会并入你那什么中华天道院的。七音祖师传下的基业，无论如何都不可断送在我的手里。”

    “百花谷加入与否，全凭自愿，无量不会强求。”叶无量剑眉微皱，走到梁诗音身边，问道：“前辈，你既然知道我心中所想，是否能解答我心中疑问？”

    “这是你第二次对我动杀心了。”梁诗音微微偏头注视着叶无量，其实她本就没想过隐瞒。“移花接木”原本是百花谷弟子修为传承的一种秘术，也是彼此之间医治内伤的手段。梁诗音以《百花心经》和《先天玉女功》两种道法配合，将群芳争艳图中培育上百年的花灵移接到了叶无量身上。

    这些花，每一种都是花中之王，受梁诗音体内百花真气滋养百余年，灵力非常强劲。梁诗音说，这些花灵也只能暂时压制住红莲恶龙的力量，叶无量只有一年的时间，如果不能彻底解决，一年之后就算不死，也会成为一个废人。

    叶无量得知事情的严重性，神色都有些沉重。他问梁诗音，为何要脱衣服，害得他的清白被玷污了。

    梁诗音当真是气不打一处来，她一个女儿家都为计较身子被看了去，反倒让叶无量倒打一耙，直骂他厚颜无耻，得了便宜还卖乖。但骂归骂，梁诗音还是解释了其中缘由，百花心经与先天玉女功本是阴柔功法，但是两种功法配合施展，所谓极阴而生阳，如果不脱去衣服，将炙热的真气排出体外，便容易导致真气逆行，经脉寸断。

    叶无量对着独孤念梳妆台上那块琉璃镜照了照后背，颇有些无奈。原本替梁诗音接了业障，后背、胸口和左半边脸已经有了三个凶相丑陋的恶龙纹身，而今后背又多了一副妖艳的群芳争艳图，真不知该说什么是好。

    “混江湖的，社会人便社会人吧。”

