    距离隔离结束还有三天。

    清晨，李清欢从床上醒来，边上突然多了一个人，直接把她朦胧的睡意给吓没了，片刻之后才反应过来，昨天晚上她是和陈韫睡在同一张床上的。

    睡觉的过程——

    各自盖着各自的被子、盖同一床被子、有点盖不上被子、两层被子叠在一起……

    想起昨晚那点荒唐事儿，李清欢就觉得脸红，看着床头乱糟糟地放着的Bra，她连忙拿进被子里边迅速戴上，免得陈韫醒来之后调侃她。

    “醒这么早？你干嘛呢？”

    李清欢的动作是很轻的，可陈韫也不嗜睡，感觉到她在被窝里边窸窸窣窣地做着小动作，他便醒了过来。

    “不关你的事！”李清欢闷闷地应了一声。

    陈韫闻言，探头往被窝一看，李清欢正在理着她的衣角，像是在掩盖什么。

    “你干嘛呀！”李清欢伸手在陈韫的腰间拧了一下。

    “很痛的……”陈韫吃痛地说道。

    “所以别惹我知道吧？”

    “又不是多神秘的……”

    “？”李清欢眼神里边充满了威胁。

    “我的意思是，挺好的。”陈韫嘿嘿一笑。

    “什么挺好的？”

    “昨晚检查了一下，你发育得挺好的。”

    李清欢踢了恨恨地踢了陈韫一脚，可惜被子里边踢着，就跟挠他痒痒差不多，两人就这样在被窝里边打闹了一会儿，温存片刻之后才起了床。

    【欢欢！你看陈老师的直播了吧？你知道他以前喜欢你吗？】

    【欢欢他暗恋你你知道吗？】

    【陈老师喜欢你欸！你们这是双向暗恋对吧？这也太好嗑了吧？我嗑的CP要HappyEnding了！】

    【人呢？】

    【李清欢！】

    李清欢拿出手机的时候，室友的消息便直接弹了出来，在她跟陈韫沉迷亲吻爱抚的时候，还有不知道他们俩已经恋爱的室友在帮她关注着陈韫，一发现陈韫之前是喜欢她的，就连忙发消息来通知她。

    【我看直播了，也知道了他以前暗恋我。】

    【对，他应该是喜欢我的。不过，还是需要时间的。】

    李清欢还在对着自己的室友含糊其辞，她的确是跟陈韫在谈着恋爱，但她不是很想这么快就告诉自己的室友们，有点担心她们会在跟别人聊八卦的时候拿出去讲，到时候万一搞点事情出来就糟糕了。

    现在虽然外边在传着两人的绯闻，但在没有确切的答案之前，那也只是绯闻而已，她作为当事人，暂时是不能给出确切回答的。

    还是需要一些时间。

    “新剧有说是什么时候播出吗？”李清欢问道。

    “导演说剪辑得差不多了，最近半个月就会放出一些片段开始宣传了，播出的话应该是三月初。”

    “那很快了嘛。或许还能赶得上你的生日？”

    “这个就不清楚了，还没有说具体的时间，估计还在和平台谈吧？我也只是个小演员而已，这些我不管的，只是宣传的时候他们会跟我讲。”

    “哦……”

    “我要写书去了。”

    “好嘞。”

    ……

    用完早餐后，李清欢靠坐在床头玩手机，陈韫坐在了电脑面前，戴着耳机打开音乐准备码字。

    李清欢玩玩手机，便放下来歇着，从后边看着陈韫认真工作的背影，突然觉得这样的状态很棒，要是能够一直持续下去就好了，可惜这样的日子就只剩下了两天了。

    等隔离一结束，她要回家，陈韫的父母也要回到这栋房子，二人世界就不会再有了。

    “喵~”饭桶也用完了早餐，迈着猫步走进了房间里边，从地上轻轻一跃便到了床垫上边，李清欢见状拟声叫了饭桶一声，朝着它拍了拍自己的边上位置，饭桶便慢慢悠悠地靠了过去，躺在了李清欢旁边。

    “你是不是又胖了点？”李清欢揉了揉饭桶身上慢慢养起来的膘，这只四个多月大的小猫咪在遇到陈韫之后营养就一直补充得很好，现在的身躯比起正常情况的四月大小猫咪要壮实许多。

    “喵~”饭桶似乎是在反驳。

    “我有点怀疑你是不是英短了……感觉越来越有橘猫的样了。”李清欢揉着饭桶的肉，笑嘻嘻地逗着它玩儿。

    “喵……”饭桶叫了一声，似乎是李清欢揉得舒服，它扭着身子把肚皮都露出来了。

    “你看你爸是不是个憨憨？”李清欢想起来昨天晚上解带子时陈韫局促的模样，不由得笑了出来，跟这只什么也不懂的小猫咪讲着它不能听懂的事儿。

    陈韫一无所知地在敲着键盘，继续补充着男主角的“日志”。

    【你来参加了冬天的第一次读书会

    这个冬天也变得不一样了】

    【你来书店兼职，你可能不知道我有多紧张、多开心】

    【那晚喝了酒，不小心说了

    “你能来，我真的好高兴”

    怕被你发现，我日日想的人是你】

    【晚上，我去了山上

    你来找我，跌跌撞撞撞向我

    心里一定很害怕吧？

    山里那么黑，怕你受伤】

    ……

    房间里边很安静，李清欢一只手在饭桶身上轻轻揉着，揉得饭桶舒服得眯起眼睛，偶尔还打了咕噜出来给她更大力一些的提示，她看着手机上室友给她发的消息，抬头看了一眼仍然在认真工作的陈韫，莞尔一笑。

    【我有没有跟你说过我们两个人现在隔离在一起来着？】

    【我现在坐在他的床上看手机，他坐在电脑面前正在写他想写的故事。】

    【昨天晚上的直播，他在卧室里直播，我在客厅里边看直播，他以前喜欢我这件事情我知道了，但是故事接下来会怎么展开，我还是很期待的。】

    【至于我现在的心情……】

    【昨晚下了雨，今天早上起来很冷，但被子里很暖和。我们刚刚坐在一起吃了一顿早餐，政府来测量体温的工作人员还没有来，我们还在等，他戴着耳机是在听歌，刚才饭桶跑到了卧室里边来，他一点反应都没有。】

    【我说不出来是什么感觉，只是和他待在一起，我好像能静下心来关注到我以前没怎么注意的细节，无聊的小事也变得有趣起来，我有好几天都没吃糖，但总是能在他那儿尝到各种甜的问道。】

    【该怎么形容这种感觉呢？】

    【妙不可言。】

