    在硝烟中，张君浩向惊慌失措日军连续开枪。

    持半自动步枪队员趴着开枪，持冲锋枪队员站着向日军扫射。

    一边倒的屠杀行动。

    部分有枪的日军根本还没有来得及反击，身体就被弹雨洞穿，打成筛子眼。

    十分钟不到，战斗结束，警卫队全体端着枪检查日军尸体，对只剩一口气日军补枪。

    共消灭鬼子五百二十几名，鬼子或轻或重都有伤。

    有些鬼子手中的三八大盖装满了子弹，有两挺机枪旁边各有一箱子弹，还有部分日军手雷。

    这里的日军竟然没有来得及开枪，就全都被击毙。

    有两三百名日军脸部手臂部分全都腐烂，显然是中了芥子气毒，有些日军眼睛鼻子都烂掉了。

    这里果然是日军制造竹矛根据地，有大量竹子砍倒在地，有部分已被削尖端部。

    张君浩只是重重叹了一口气，立即用步话机与罗忠中校通话，告诉他警卫队杀入丛林，来到竹林处，在此处消灭了五百二十几名日军伤兵，此处有可能是日军旅团部曾经的指挥部。

    罗忠中校说靠近峡谷还有部分日军。张君浩说，他将率领警卫队杀过去，两面夹击日军。

    张君浩把警卫队全体召集在一起，再次强调了一下战法。两个小队，分成四组，穿插进丛林，慢慢向峡谷推进。大家要保持高度警惕，注意力要高度集中，必须先敌发现，先敌开火，绝对不能出现日军靠近后，才有反应情况。

    太阳已经落山，天马上就会黑，张君浩没有时间多讲，只是简单说了说后，便大手一挥，下令行动。

    张君浩端着半自动步枪率领他这个小组进入丛林后，蹑手蹑脚往前走。

    眼睛看不清的情况下，竖起耳朵倾听。

    突然有鬼子端着长竹竿象幽灵一样从黑暗中出现，“哇哇”叫喊着扑过来。

    “砰”张君浩第一时间向第一个鬼子开枪，子弹击中鬼子胸脯，鬼子左右摇晃着，妄图依靠身旁树杆支撑住身体，但仍然慢慢瘫软倒地。

    五把冲锋枪和半自动步枪向出现鬼子处开枪，多名鬼子跳起来，又倒下。

    继续前进。

    其他小组处也传来枪声，不一会枪声就停止了。

    张君浩小组来到一密集树林处时，从树林里冲出几十个持长竹竿日军，小组成员全体向那些日军开枪。

    日军前仆后继，不一会几十个日军就全都倒下。

    张君浩小组向密集树林里开枪，偶尔还有几声惨叫声。

    慢慢靠近密集树林，小心翼翼进去。

    天彻底黑下来前，警卫队杀出丛林与特混战队主力会合。

    张君浩以为已经基本肃清丛林中的日军，假如还有少量活着的，就只能让其自生自灭。

    张君浩率领特混战队向南挺进了一段路后，命令全体停止前进。不能再继续前进了，因为狮子岩向南，峡谷非常开阔，到处是村落，日军可以躲藏之处太多太多。假如继续前进，万一走进日军的伏击圏还得了？打了一天仗，能清除掉狮子岩地区日军，就已经取得了大胜利了。现在特混战队子弹已经基本打光，所剩子弹平均下来，每人只有几发。炮弹还有几十发，民团所余子弹也已不多，已不能再打遭遇战。

    张君浩的想法是队伍今晚休息，明天凌晨五点继续前进，以威慑日军为主，让25集团军收拾原田混成旅团残部。

    假如弹药充足，张君浩会让队伍连夜杀向松阳，寻歼日军。

    队伍在前后两侧设置警戒线，构建工事，以防日军偷袭。派出侦察人员前往松阳一带侦察，要求张伯良中校用电台与25集团军取得联系，并把一天的战斗情况报告第三战区长官司令部、戴老板，通报给25集团军。告诉25集团军，特混战队今晚休息，明天一早继续南下向松阳挺进。

    全体吃晚饭后，就地休息。

    在松阳南侧一个村子里，25集团军总司令李觉在那里建立了临时指挥部，此时暂9军军长冯圣法和88军军长何绍周都在该指挥部。

    三人正盯着地图看着，全都紧皱着眉头。

    对日军展开了大反攻，但所有的反攻都被日军压制住，相反日军却大有反攻25集团军的架势。守卫丽水方向通道的一个师面临着极大压力，在日军的攻势下，随时都有可能崩溃。

    李觉总司令心急如焚，万一原田混成旅团残部突破丽水方向守军防线，杀往了丽水，丽水再落入原田混成旅团残部手中，哪还得了？总裁非枪毙他不可。

    冯圣法军长面临的压力更加大，因为守卫那一线的是他的队伍，他在前期与小菌江旅团的战斗中，已遭遇了总裁电报训斥，这次假如再打不好仗，他的前途必然会就此中止。

    但着急有什么用？自己的队伍不争气。冯圣法很想亲自赶到前线去督战。

    88军军长何绍周率领着罗君彤21师在攻打松阳县城，21师在云和一线遭遇过重创，战斗力已大不如从前，罗君彤中将没有让队伍全力进攻，何绍周可是内行，知道罗君彤中将开始保存实力了。何绍周军长着急也没有用，罗君彤中将出工不出力，他能奈之何？

    何绍周低着头，心中在祈祷张君浩能赶紧杀过来。

    张君浩在金华当21师副参谋长时，何绍周就对张君浩特别欣赏。张君浩在丽水时，何绍周曾经冒着生命危险赶到丽水去和张君浩说了一通话，当时竟然以私人交情名义恳请张君浩坚决守住丽水城。

    仅从这一点，也可以看出何绍周对张君浩是有多么地信任，并且欣赏。

    何绍周军长与冯圣法军长不同，冯圣法军长因为前段时间仗打得不好，已是泥菩萨过河自身难保，何绍周却没事，他上面有人，亲叔叔是何应钦。何应钦可不得了，1922年夏，任云南讲武堂教务长。1924年1月黄埔军校成立，何应钦被孙中山授予少将军衔，任黄埔军校副总教官，抗战军队中的一半将军都是他的学生。他本人又履历颇丰，战功赫赫。抗战爆发后，何应钦担任军事委员会参谋长，军政部长，是个绝对的实权人物。何绍周本人也非常争气，参加了抗战以来几乎所有重要战役，表现相当出彩。现在又担任 88军军长，明年1月将担任中国远征军新编第8军军长。将来担任的职务有很多，工作地点主要在大西南方向。

    何绍周军长现在还不知道，重庆有意图让他担任远征军军长，因为第二批远征军还在筹建中，何绍周又在这里打仗，何应钦没有机会把重庆意图透露给他。

    何绍周一心想把张君浩拉在身边，当他担任远征军第8军军长时，能不动脑筋想办法把张君浩调到他手下去吗？

    张君浩会不会参加远征军是后话，还得看国内战事发展进程，以及总裁的态度。在缅甸没有大战前，何绍周想把张君浩调去，戴老板也会坚决反对。因为张君浩现在是戴老板手下最得力猛将，戴老板的战功全靠张君浩为他创造呢！现在的戴老板虽然指挥着庞大的忠义救国军，但这支队伍声势虽然浩大，战果却极为寥寥。

    反正能被何绍周欣赏，对张君浩只有好处，没有坏处。

    就在第25集团军总司令李觉，暂9军军长冯圣法和88军军长何绍周一筹莫展，心急如焚之时，一位少校拿着电报跑来，大声报告说：“捷报！张君浩特混战队已经消灭了狮子岩日军。”

    李觉总司令狂喜，大步走过去，接过电报仔细看，哈哈大笑说：“张君浩真乃神人也，狮子岩地区如此险要，他竟然能杀了过来。”

    何绍周赶紧拿过电报看，眉开眼笑说：“张君浩既然来了，我们还担心什么？我们应该立即把这一好消息通报各师，以提振各师士气。我亲自赶过去，跟他讲明形势，便于他指挥作战。”

    李觉总司令大惊说：“开什么玩笑？你可是堂堂军长，一旦出事我的头保不住。”

    何绍周军长不以为然大笑说：“怕什么？那一路已经没有日军，即使有，听说张君浩来后，也会全都吓跑了。我带一个连警卫队去，即使遇到日军也可一战。为了胜利，我冒这个风险算什么？与张君浩一比小巫见了大巫。总司令，您应该清楚，张君浩对松阳地区一无所知，明天张君浩必须派侦察人员探路，主力再慢慢向松阳地区摸索，到达松阳地区后，还要派侦察人员寻找日军，这仗得多久才能正式开打？我一去，张君浩就可以直接研究打击日军办法。放心吧！一路上我会注意安全的。”

