    “老板，司藤小姐怎么会变成这个样子？”

    “我，暂时也不太清楚——”

    司藤的异变，惊动了众人。

    周卫三人和岳镇山最为熟悉，他们来到岳镇山身边，向岳镇山询问道。

    司藤的本体，变化过于剧烈, 让岳镇山都有些措手不及。

    云枝树庞大的本体，从山巅祭坛之中抽离出来。

    源源不断的融入司藤的本体之中，

    随着融合的加剧，司藤的本体原本是藤蔓植物，现在已经变成一棵高耸的巨树，此树通体淡紫色, 树叶正面绿色，反面紫色。

    另外，在树洞顶端，长出一朵花骨朵。

    随着通天巨树的变大，巨树顶端的花骨朵也在慢慢长大。

    岳镇山御空而行，来到巨树的旁边，手掌落在巨树的表面，随后开始唤醒司藤。

    “司藤，能听见我说话吗？”

    “司藤——”

    先是用神识传音，见司藤的本体没有反应。

    于是，岳镇山改用契约建立的心灵通道，进行呼唤。

    而此时，司藤的神魂，已经回到了自己的心核空间中，她的神魂由原本的人形，再次退化成了植物, 但又不是她的本体白藤形态。

    而是外面这棵巨树的模样。

    随着云枝树本体被司藤吞噬吸收，在司藤的心核空间中，司藤的神魂也再次暴涨。

    暴涨的神魂力量，让司藤意识混乱，就像普通人发烧感冒一样, 整个人昏昏沉沉的。

    岳镇山通过心灵链接的召唤，唤醒了司藤的意识。

    “岳大哥，你在哪里，我好难受——”

    “呼——”

    终于收到司藤的反馈了，岳镇山最怕的是没有反馈。

    要是司藤出了问题，那可就难受了。

    这一切都是岳镇山一手策划，出了事，他的全责。

    “司藤，你现在怎么样？”

    “你一定要坚持，保持意识清醒，你现在处于进阶状态，若能跨过这一步，便是海阔天空，否则就会功亏一篑，知道吗？”

    “我明白，可是岳大哥，我的神魂又变成植物了，还是一棵大树。”

    “我该怎么变回白藤？”

    司藤想着变成白藤，可这是不可能的。

    刈族的诞生，源于大筒木一族的生物兵器神树, 本源融合之下，只会朝着神树方向进行蜕变。

    “司藤，变成树才是对的。”

    “你们刈族，源于神树，你先是在返本还原，向着神树方向靠拢。”

    “向着只需保持意识清醒，等待进化完成。”

    “是这样啊——”

    “我知道了。”

    被岳镇山唤醒意识之后，司藤开始主导神魂变化。

    通过神魂主动吸取吞噬云枝树的本体，这一过程再次加快。

    高耸的巨树不断拔高，甚至接触到了地下世界的穹顶，这种情况下，司藤控制本体朝两侧生长，由原本的一枝独秀，变成一片巨木丛林。

    岳镇山被身体的本体包裹着，司藤把他高举，送到花苞旁边，让岳镇山帮她护法。

    心核空间中，司藤的神魂之树已经长到了极致。

    神魂化作世界之树，顶天立地，随后，神树开花，这朵花如同莲花一般，花瓣层层叠叠，呈紫红色。

    和莲花不一样的是，花蕊的中心，没有莲蓬似的花托。

    而是一颗眼珠一样的结构。

    在外界，岳镇山同样看见了这一幕。

    司藤本体的开的花，和她心核空间中开的花，一模一样。

    这颗眼珠一样的结构，让岳镇山想到了神树的终极力量之源，九勾玉轮回眼。

    难道司藤本体进化，蜕变成神树之后，也能觉醒这个能力？

    那也太疯狂了吧！

    当初，在魔都得知霓虹忍者，源于上古神树之时，岳镇山便想到了上辈子看的动漫火影，再加上之前古一所说的外星人大筒木一族的情报。

    这让岳镇山肯定了自己的猜测，当初大筒木一族来神州种植神树。

    被神州的修仙者，一剑打爆飞船。

    神树碎片散落地球，这才有了刈族。

    现在，随着司藤融合了足够多的本源，她的本体已经开始显现神树的特征。

    “开花了！！”

    “这眼睛，不对经——”

    当司藤把云枝树所有本体吞噬完毕之后，树梢顶上的莲花似的花朵，彻底绽放。

    可花朵里面的眼睛，却大大出乎他的预料。

    并不是火影中的九勾玉轮回眼。

    而是一只不完整的轮回眼，轮回眼的结构是六圈同心圆，此时司藤本体上面这颗轮回眼，只有两道同心圆，另外四道同心圆属于虚线，并不完整。

    “岳大哥，本源融合完成啦！”

    “嘻嘻，我好想获得两个很强的能力，岳大哥，你猜猜是什么？”

    司藤本体进化完成之后，便立马通过心灵链接，向岳镇山邀功。

    听语气，估计是想让岳镇山表扬她。

    岳镇山自然知道，他的两个能力，或许就是轮回眼的某种能力。

    不过，为了满足司藤的表现欲，岳镇山只能装作不知道。

    “这個，我怎么知道。”

    “你还是先变回人形吧！”

    “你的本体太大，你的本体都快长到地下空间的穹顶上面去了。”

    “哦，知道了，岳大哥。”

    司藤立马控制自己的本体化为人形，再次化为人形，司藤原本的黑发，变成淡紫色的头发，另外，眼睛的变化最大。

    她的眼睛变成了不完整的轮回眼。

    整个眼睛变成紫色，在瞳孔外围，有两圈实心的圆。

    实心圆的外边，则是四圈虚幻的圆形环。

    另一方面，本体进化，再加上开花，则意味着司藤彻底进入成熟期。

    如今，司藤的本体进一步完善，接近神树本体。

    她已经能规避刈族身上的缺陷。

    刈族最大的缺陷，就是种族的繁衍问题。

    在影视剧《司藤》中，刈族生育后代，其父母的超凡力量也会消失。

    岳镇山猜测，估计是血脉中，超凡基因在生育后代的过程中，需要把超凡基因遗传给后代，因为母体血脉基因并不完善，在复制遗传的过程中，会导致母体超凡基因受损，从而导致超凡能力丢失。

    现在，随着司藤本体的完善，这个缺陷也得到解决。

    这意味着，岳镇山可以和司藤一起，为神州创造出新的少数族裔。

    为民族的多样性做出新的贡献。

