    这可不是寻常的过家家了。牧

    云万年前，过于恐怖的传闻，让人实在是不敢小觑。

    可是，这些傀儡，到底是什么情况？将

    近十分之一，都是神主境界，其他，也大都是七魄神皇境界，而且，不是一般的七魄神皇。

    这个牧云，是如何培养出这么多的傀儡的？

    砰……

    可是此刻，显然不是思考这些的时候了。

    墨羽此时毫不客气，直接杀出。

    对于墨羽来说，受制于一个人类，而且是如此弱小的一个人类，是一件极其可耻的事情。可

    是对于牧云，他没有办法去报复。所

    以现在，只能够将气全部撒给牧云让他杀的人身上。虽

    然这是帮助牧云，但总归是能够让他舒口气，也是一件不错的事情。

    “臭小子！”

    而与此同时，杨成宇却是怒不可遏。

    牧云的攻击，十分诡异，自身领域，也是颇为奇特。他

    以五行领域为主，居然是无法压制牧云的二行领域。这

    实在是令人无法接受。

    尤其是对于他而言。

    此次是一个完美的计划。他

    招摇过市，吸引牧云，而后众人合力围杀牧云。真

    很完美。

    可是现在，居然是出现傀儡，而且一口气八百多个。牧

    云此刻，嘴角一抹笑容出现。

    这七年多时间，可不只是玄风子几人在五行启灵阵内，提高自身修为了。三

    百骨卫，五百骨灵卫，也是如此。这

    些家伙，在碧落黄泉图内，可谓是每天如同沐浴在天堂之中一般徜徉。肆

    意提升自身修为，简直是不要太快活。

    对于牧云而言，三百骨卫可能死板一些，只知道服从命令。但

    是五百骨灵，可是他昔日玄天万士属下所化，对于他们，有什么好处，牧云自然是第一瞬间与他们分享。

    譬如商居正、陆劲松、融清河三人，原本生前就是极其强大的玄天万士，顶尖的五行神主境界，在这恢复时间内，提升迅速，现在三人可都是三行神主境界。

    而且不是一般的三行神主境界。这

    些家伙，当年的交战经验，可是极其丰富。

    比起这些万年来崛起的小天才们，不知道强上了多少倍。牧

    云对于骨卫，自然是放心，对于这些骨灵卫们，更是十分放心。

    眼下，只需要解决杨成宇即可。五

    行神主境界，可是一个挑战。

    “突！”一

    枪直接脱手而出，直面杨成宇面颊。

    牧云此刻，毫不留情，唰

    ……

    金焱枪此刻直接来到杨成宇面前，瞬间，一股充沛的枪气，顿时波涛汹涌而出。

    砰……

    枪花在此刻绽放开来，一股充沛的神力，直接蜂拥而出，强盛的力量，一浪胜过一浪。牧

    云此刻，眼神之中，杀机外泄。

    “神木之威！”杨

    成宇此刻一声低喝，全身上下，原本略有些虚浮的气息，在此刻，再次拔高。

    轰隆隆的声音，一道道响起。大

    地在此刻，令人感觉到颤抖。杨

    成宇此刻，原本消耗颇大，可是现在却是突然变的无比充沛。

    这着实是令人感觉不可思议。

    这家伙……

    只是随即牧云却是明了。

    这是杨族的血脉天赋——神木之威！

    杨族，乃是十大古族之一，和朱族一般，乃是新晋神族，即便是新晋神族，也是已经具有稳定传承的血脉天赋。

    杨族和朱族，一木一火。

    两族武者配合起来，威力也是极其强大，所以现如今，朱族和杨族，几乎是穿一条裤子的。而

    此刻，牧云却是更加明白。杨

    成宇此时此刻的实力，来自于他血脉本身的潜能。开

    启神木血脉天赋，能够快速汲取自然之力，恢复自身生命气息。

    生命气息提高，实力自然是滚滚上升。牧

    云眯起双眼。“

    看来，要将你彻底粉碎，才能够防止你一次次的拔高自己的生命气息！”

    牧云眼中，一抹杀机浮现。

    此刻杨成宇却是眼中杀气更甚。牧

    云根本没将他放在眼中，这家伙，压根就不是来上当的，而是来对付他的。

    这种想法已出现，杨成宇立刻感觉胸口憋着一团火。

    这混蛋！杨

    成宇哼了一声，直接手持一把木剑。

    这木剑，可并非是简单的木剑，而是杨族内赫赫有名的造化神器—木羽剑！木

    羽剑，据说乃是五行神藤的绿叶所凝聚而成，带有极其强横的生命气息。

    强大的五行神藤，带给人一种极其强横的充沛神力。

    牧云此时此刻，眼中满是狂放之色。

    “好剑，我喜欢！”

    “你喜欢？”

    杨成宇此刻却是嗤笑道：“你喜欢，我就将此剑作为你送命的好了！”

    一声嗤笑，杨成宇脚步跨出，全身上下，点点绿芒出现，与长剑融合在了一起。

    看到此景，牧云眼中，一抹杀机浮现。

    “我说了速战速决，就是不想与你浪费时间！”

    牧云冷漠道：“你当真以为，五行神主境界，在我面前，可以很任性吗？”

    “困天锁印！”

    一声低喝，刹那间，牧云指尖，道道印记出现。那

    些印记在此刻豁然出现之间，给人的感觉，如同是在流淌的历史尘埃之中，散发出来的强盛气息。

    充沛的天地灵气，在此刻徐徐扩散开来。

    一股股强大的气息，在此刻，聚集，扩散，再次聚集，再次扩散。一

    道道铁链，此刻徐徐攀升而起。

    强大的气血威能，一缕缕蔓延开来。“

    斩！”唰

    唰唰……

    铁链在此刻，一道胜过一道，一浪高过一浪。

    道道铁链，顿时围绕在杨成宇四周。

    “斩！”杨

    成宇此刻也是大喝一声，木剑直接杀出。

    唰唰唰……

    那一道道剑芒，劈砍在铁链之上。瞬

    间，一根铁链，在此刻断裂开来。

    看到这一幕，牧云也是脸色微变。

    困天锁印，可是他到达神主境界之后，在第五块圣碑之上所领悟到的第五式秘笈！

    这一招，之前已经是被他印证，是多么的强大，坚不可摧。可

    是此刻，杨成宇居然是破开了这一招。这

    实在是令人感觉匪夷所思。

    看到这一幕，在场几人都是微微一愣。

    牧云嘴角一抹阴沉浮现。

    “锁！”心

    中一声低喝，瞬间，三道铁链再次出现。而

    此刻，牧云脸颊微微苍白几分。

    施展秘技，需要他的精血消耗。

    这等消耗，可是极为损耗身体本源的。只

    不过，他现在拥有世界之力，并不担心损耗，不过是需要时间回复罢了。

    轰隆一声，在此刻响起，牧云此时此刻，眼中带着凛冽的杀机。

    这等杀机，不是一点一滴，而是强横到极致的存在。

    那杀机化成实质性，直接冲击向杨成宇。杨

    成宇此刻眼中，满是嘲讽。

    神木血脉天赋，带有强大的恢复能力，这等能力，可以将他一个人当成十个人甚至一百个人来用。

    强大的恢复力量，使得他可以不断进入到战斗内。

    耗！牧

    云根本不可能耗死他！

    这小子，妄图杀他，实在是太年轻了！根

    本不知道，何为恐惧。

    强大的生机，一浪胜过一浪。此

    番拼斗下去，牧云知道，自己占不到什么便宜。

    “那就试试这一招呗！”

    牧云嘴角一抹笑容浮现。

    紧接着，他身体内，强横的血气，一浪高过一浪。强

    盛的威能，在此刻不断拔高，牧云心中不断猜想着，这一道道凛冽的生机，到底是所谓如何？

    唯有一招破灭杨成宇，才能够将杨成宇彻底斩杀。

    只是以他二行神主境界，一招杀了杨成宇，不是不可能，但需要付出极大的代价。

    “姑且……因为你，拼一拼了！”呼

    了口气，牧云手指，一指点出。“

    扶摇鬼指！”

    刹那间，一指点出，这一指，宛若扶摇而上的九天鲲鹏一般，化作无形之空，强大，空洞。而

    陡然间，牧云脸色煞白，仿佛体内鲜血刹那间被抽干了一般。

    神态在此刻，也是顿时惨淡下来。可

    是陡然，在其身前，巨指凝聚，万米之高，宽厚昌盛的强大之力，一道道在此刻凝聚开来。牧

    云此刻，眼神带着一抹冷漠杀机。“

    试试看，我牧族第六圣碑的秘诀！”“

    扶摇鬼指！”一

    指点出，天地变色。

    其余等人，此刻尽皆退开。

    此时此刻，太过危险了！杨

    成宇此时，更是明白，这一指若是真的落下来了，只怕他小命不保。可

    是此刻，想退，那巨指，却是在此时，紧紧地贴上了他。

    巨指此刻，似乎……粘定了他！“

    该死！”杨

    成宇知道，自己被巨指跟上了。眼

    下，唯有脱离，方能逃生。否

    则，必定是死路一条。可

    是刹那间，杨成宇刚想逃离，那巨指，居然是幻化成了漫天指影，在此刻直接扩散开来。

    砰砰砰……

    刹那间，铺天盖地的嘭响声，一道胜过一道。强

    盛的指印，铺天盖地落下来。

    杨成宇紧要关头，突然神色肃然。

    “神木……化神！”

    杨成宇身体在此刻，居然是开始分解，而紧接着，一道神体，出现在他身前。

    那神体此刻凝聚成真容，模样与杨成宇本身，一模一样。

    “以强大的神木血脉，凝聚出一道本体，抵挡攻击吗……”牧

    云此刻眼中，杀机浮现。

    这家伙，倒是足够聪明。可

    是，这可是扶摇鬼指啊！ 

