    　　考虑到众人现在都很贫穷，我们便随便找了一个路边面馆。

    　　这里便宜，一顿饭人均只需要十几块钱。

    　　饭桌上，张新宇感叹道：“过了今天就算正式开学了，明天我们可就用不了元币了，说不定到时候我们连面都吃不起。”

    　　闻言，众人都露出了贫穷的苦涩笑容，现在摆在我们眼前的难题还真是多，光是学分这一条，就是一个要了老命的大问题。

    　　“先别说这些了，说说明天的入学考试吧，如果我们的考试成绩好的话，学分就不再是问题了。”我直奔主题道：“大家集思广益，说说看对入学考试都有什么想法？”

    　　“关键是，我们连考试内容是什么形式都不知道，如果是一对一的淘汰赛的话，恐怕我们除了鼓励一下彼此以外，也没有什么议论的必要了！”保罗无奈地道。

    　　“那倒也是，但我觉得应该不会是一对一的淘汰赛，总不能二星巅峰以下的学生在比赛期间都去看戏吧？”我缓缓地道。

    　　林淮点头道：“叶炎说得对，我从我学长那里要到过一份近几年的入学考试资料，上面显示这几年的入学考试没有一次是单纯的比武，而是多元化的综合性比赛，非常考验新生的水平。”

    　　“既然是这样的话，那合作的空间就大了，同一个学院的人要是有机会在入学考试时遇见对方的话，就尽量帮助彼此，多一个人就多一份力。”关昕雨提议道。

    　　“唉，还是你们战院的合作空间大，因为这里至少有一半的人都是战院的。”保罗郁闷地道：“早知道这样的话，我就不应该选什么研究学院，现在一看根本就没什么队友啊。”

    　　露易丝弱弱地道：“其实我也是研究学院的！”

    　　“你们两个好歹还有个伴，而我就不一样了，教育学院就我自己一个人，我是只真得孤军奋战了。”田下爽太牙疼地道。

    　　罗伯特默默地举起了大手：“你不是一个人。”

    　　恩...只有罗伯特是制造学院的。

    　　众人交流了半天，发现对接下来的入学考试的了解都是一片空白，学校根本就没有透露出一丁点的线索，于是我们只能根据往年的入学考试来进行分析，发掘其中的一些经验。

    　　“往年的入学考试都在实训区进行的，据说实训区的面积非常大，哪怕是十几万的新生投入进去，也不显得拥挤。”

    　　“确实，我听学长说，就是因为面积太大了，实际上不同专业的学生在比赛期间遇到的机会并不多，基本上都是同一个专业的学生在一个固定区域行动，对手也基本上是相同专业的同学。”

    　　“不过听说往年考试都是三天就结束了，短的甚至有一天的，像这次长达七天的考试，自学校建校（东部校区是新校）的二十年以来，还是第一次见。”

    　　众人议论纷纷，还真说出了不少有用的东西。

    　　比如，早年曾经有过一场入学考试在考试时出现过诅咒，导致有不少学生死亡，一度引起了许多抗议和不满，所以在这之后因为担心学生伤亡过于惨重，入学考试也就没有诅咒的元素在内了。

    　　不过素来有着“魔鬼校长”之称的新校长周若尘，在教育上相对激进，自从五年前任职以来，就一直试图进行改革，可以看出近年来考试的难度和烈度逐年增加，兴许今年在考试中会增加诅咒的元素。

    　　当然了，这些都是猜测而已，具体怎么考试还是要看学校。

    　　众人研究了一番后，对入学考试有了一番模糊的概念，大家都无比期待明天的考试，都希望能在考试中一展拳脚。

    　　“雨幽，你们班的那个李泽不太好对付啊，他不光是李家人，还是大统领李亮的小儿子，你贸然去争班长，也许反而弊大于利。”我沉声道。

    　　闻言，叶雨幽点头道：“放心吧，我会注意分寸的，实在不行就让他当班长呗，这样也能少了许多麻烦事。”

    　　“确实。”

    　　就像叶雨幽说的那样，班长其实并不好当，身为一班的老大，班长面临的麻烦也肯定不会少，没有点本事还真难以摆平。

    　　我再观望观望，实在不行，就顺水推舟帮罗宇当班长，博取他的信任，从而打入大舜国的上层圈子。

    　　不过在那之前，我还有一件事要做。

    　　入学考试必须要好好考，一定要考出一个好成绩，这样一来我才能解决学分的问题。

