    说到这里的时候，林玉竹扫了一眼坐在院子里的众人道：“有什么阴谋诡计只管冲着我们夫妻来，我们夫妻一一接招，但如果把大人的恩怨牵扯到孩子身上，那就是触碰到了我的逆鳞，我就算是死也得咬下你们一块肉。”

    说这话的时候林玉竹目光冷厉，扫了一圈在场的众人，在场的只要是看到林玉竹眼神的，都忍不住打了一个哆嗦。

    实在是林玉竹的眼神太过于冰冷，而且还带着杀意。

    六皇子不在意地撇嘴道：“八皇妃太小题大做了，不过是孩子之间的吵闹，谁小时候没有打过架啊！”

    林玉竹冰冷地看着六皇子：“那行，你把南宫玉琴叫上来，我让千寻把她手臂锤乌青，那么南宫玉琴和千寻的恩怨就算完了。”

    她可不在意什么脸皮，只要能保护孩子，还在意那么多乱七八糟的脸面做什么！

    什么都没有孩子重要，而且，谁也不能阻挡她为孩子撑腰。

    林玉竹的话让在场很多人哗然，还是第一次听到这样解决问题的。

    五皇妃激动了：“我同意，你把南宫渝交出来。”

    林玉竹白了一眼五皇妃：“你是哪里来的脸让我把南宫渝交出来？和你之间的事还没开始算账，一边等着去！等我把和六皇子之间的事解决了，再来慢慢说南宫远的事。”

    这一刻林玉竹身上的气势全开。

    毕竟是在边关混过的人，什么大场面没有见过。

    应付眼前这些养尊处优的人，还是绰绰有余。

    五皇妃居然被林玉竹的气势惊到了。

    四皇妃眼中满是崇拜，就连南宫渝和南宫卿也一脸崇拜地看着林玉竹。

    实在是太霸气了啊！

    林玉竹对着六皇子扬了扬下巴，道：“赶紧做出决定，这么婆婆妈妈的做什么！”、

    六皇妃自然也是护犊子的，当然不肯，她女儿细皮嫩肉的身上怎么能出现伤痕：“你做梦。”

    林玉竹鄙夷地看了一眼六皇子和六皇妃：“我是不是做梦过段时间你们就知道了，既然你不愿意和我好好解决这个矛盾，那么我会写信禀报给父皇和母后，让父皇和母后来为我们做主。”

    说完后，根本不搭理六皇子和六皇妃。

    冷冷的盯着五皇妃道：“现在来说说你我之间的事，整个翰文书院的学生都知道安安和平平是我的侄儿侄女，整件事情我已经从荀夫子那里知道了结果，南宫远先挑事殴打平平，南宫渝和南宫卿也不过是出面调和，但南宫远还是带着人率先动手了，你也别急着否认，在场那么多人看着呢，不仅仅是学生在，先生也在。”

    她直接把五皇妃的后路堵死，让五皇妃一时之间不知道该如何辩驳。

    五皇子缓缓地说道：“但南宫渝下手太重，上了远儿眼睛，这重要一个说法。”

    林玉竹笑了，面露嘲讽：“果然能教养出南宫远这种混账玩意，你这个当爹的责任最大啊！根据天元国律法，先动手者不管理由如何，都视为过错一方，更何况南宫远先挑衅，殴打平平错在先，南宫渝和南宫卿出来劝说，南宫远就该消停下来，结果南宫远还对南宫渝动手，南宫渝不过是正当的防卫何错之有？”

    说到这里，林玉竹停了一下，鄙夷地继续道：“别说是打伤了南宫远一直眼睛，若那时候不小心把南宫远打死了，那也是你家南宫远活该，你们倒还有脸来这里兴师问罪。”

    南宫羽彤和四皇妃坐在一旁。

    两人眼中都有些崇拜林玉竹。

    林玉竹这一顿疯狂输出心中畅快了啊！

    随后指着在场的一些人道：“还有你们，今天这件事不给我一个满意的说法，咱们就去皇上那里好好唠唠，这天底下总有个说理的地方。”

    说完，她直接坐在了椅子上，丫鬟端来了茶水，林玉竹慢悠悠地喝着。

    在场的人很多都在交头接耳。

    帮助千寻这方的人心中畅快了啊！

    一个个都不屑地看向了六皇子和五皇子，瞧瞧，跟着这样的主子，关键时刻连自己人都护不住。

    南宫羽彤这时候开了口：“翰文书院一直禁止挑衅斗殴，南宫远在书院是有名的刺头，经常纠结一群纨绔在书院欺负人，此事荀夫子同我说了很多次，但我想着，怎么也是南宫家的人，加上年纪小，皮一点就皮一点，只要不犯大错能睁一只眼闭一只眼。”

    话的意思很明显，平时南宫远就不是个消停的主，这一次错自然也在南宫远身上。

    五皇子黑着脸：“但我家远儿的眼睛不能就这样算了。”

    林玉竹嘲笑道：“你当真不要脸呢！罢了，我也懒得和你们说这么多，此事我会如实禀报给父皇，一切让父皇定夺。”

    说完站了起来道：“大家请回吧，相信不久之后就有结果了。”

    她怕什么？

    她什么都不害怕。

    大皇子的党羽得罪了就得罪了，她还怕这些人报复不成。

    这些人既然对无辜的孩子下手，就应该想到后果是什么。

    她又不是软柿子，真的谁都来捏一把。

    今天欺负三个孩子，该明天是不是就要欺负她的家人！

    有什么冤仇冲着她来，她都没有这么大的火气，但冲着无辜的孩子去，这件事就没完。

    谁都没有离开。

    五皇子和六皇子自然不想这件事闹到皇上那里去。

    一来，他们在皇上面前的印象本就不是很好，算不得得宠的皇子，二来，谁不知道皇上宠爱千寻，若让皇上知道他们的孩子欺负了千寻。

    到时候可就不是什么皇孙和皇孙女的小打小闹了。

    林玉竹见谁都没有动，笑了起来：“怎么，你们还想我留你们吃饭不成。”

    五皇子真的被气炸了，第一次感受到这么无力。

    在面对林玉竹的时候，当真有大力气也使不出来，这女人……

    他总算体会到大皇子说的那些话是什么意思了，林玉竹根本就不是寻常女子，也不能用对待寻常女子的态度对待林玉竹，不然吃亏的是他们！

