    随着队伍继续深入魔兽山脉。

    终于，开始有魔兽出现了。

    首先出现的魔兽是一种名为赤冰蛇的一阶魔兽，体型并不大，冰属性，喜欢栖息在树上，很难被发现。

    当敌人经过时，这种魔兽便会从树上对敌人发起攻击。

    在佣兵团遭遇赤冰蛇的时候，虽然已经有人发现了，可还是为时已晚。

    有一些就在头顶的赤冰蛇立即就对排头的佣兵们发起了进攻，当场就咬到了两个没来得及躲闪的佣兵。

    赤冰蛇的寒毒入体，瞬间就将两个身材魁梧彪悍的大汉变成了脸色苍白，浑身冰碴的“冰雕”。

    不过好在赤冰蛇的寒毒毒性并不算强，想要毒死一个人，需要半日才行，战斗力也并不高，

    在后方的佣兵们含怒出手后，很快就清理完了赤冰蛇。

    而中毒的佣兵们在送到了后方的小医仙这里后。

    小医仙用了一些祛除寒毒的草药，很快就解除了两个佣兵的寒毒。

    不过想要恢复战斗力，却还需要休息一段时间。

    在赤冰蛇后，队伍继续前行，又陆续遇到了几波魔兽。

    不过好在都不是什么厉害的魔兽，都是一些像什么火狐、风貂、掷石松鼠之类的一阶魔兽，队伍都成功将其击退。

    就这样，很快就要到采药区了。

    “好了，马上就要到药材生长的采药区了，大家都四散开，注意戒备，千万不要让魔兽跑过来，伤害到了小医仙小姐！”

    随着队伍即将接近采药区，顿时有佣兵喊道。

    而在进入到了采药区后，佣兵们顿时就四散开，在四周戒备起来，时刻注意着视线中的异样，为小医仙警戒着。

    “小夜，这附近都是药材生长的地方，你我就分开寻找药材吧，注意不要离开佣兵们视线范围内，小心魔兽。”

    在佣兵们四处警戒后，小医仙回头看向了林夜，叮嘱道。

    “嗯，仙仙姐，我知道了。”

    林夜点了点头。

    而在小医仙叮嘱林夜的时候，一旁的穆力看着林夜，不禁有些狐疑。

    这个小子，身体素质不错啊！

    从青山镇一路来到这里，这路途可不短，虽说这小子一直被保护，没有跟魔兽正面作战，但是一个普通人，走这么远竟然连半点汗都没出，真是奇了怪了！

    不过穆力也没有多想。

    因为在他的感应里，林夜体内的确没有斗气波动，所以只当林夜或许有小医仙给的什么恢复体力和减缓疲劳的药物。

    不然一个普通小子，走这么远连一滴汗都没出，着实有些离谱了！

    在被小医仙叮嘱完后，林夜便和小医仙分开，开始在四周采集药材，而采药队伍里的其他人也是一样。

    因为有外附魂骨·重瞳，虽然说因为暂时不能动用九阳真气，外附魂骨·重瞳无法完全发挥出作用。

    可是外附魂骨·重瞳融合进了双眼之中，本身就附带提升视力的效果，这让林夜的眼神格外敏锐。

    在开始寻找药材后，借助着敏锐的眼神，林夜很快就找到了各种药材，像什么回元草、地黄参、白苓果、紫云芝……

    不过林夜也不蠢，都决定当个小透明了，自然不应该太过表现自己。

    因此虽然林夜很轻易就能够发现各种药材，可是林夜采集药材的效率却始终不紧不慢，保持着采药队伍里的中等水平。

    不过虽然说是中等水平，可林夜毕竟是第一次采药，能够有这样的效率，无论是在谁看来，都已经算是足够天才了！

    在一边不紧不慢采药的时候，林夜一边也在时不时地观察着队伍，尤其是狼头佣兵团穆力的方向。

    不知道为何，林夜总感觉狼头佣兵团有些心怀不轨。

    而在林夜的观察下，很快就发现了异常。

    只见一个狼头佣兵团的佣兵，突然从一个没有人去过的地方走了过来，然后来到了穆力的身边，便对穆力耳语起来。

    听完佣兵的话，穆力不禁露出了志得意满的笑容，一边轻摇动着折扇，一边看了看小医仙的方向。

    这让林夜不禁皱了皱眉。

    但是林夜到底是只有外附魂骨·重瞳，而没有外附魂骨·顺风耳。

    所以距离很远之下，也听不到穆力和那个狼头佣兵团的佣兵们到底在说些什么。

    可根据穆力的反应，林夜却能够肯定，

    狼头佣兵团肯定图谋不轨，而且目标就是小医仙！

    这让林夜在采药的同时，不动声色地靠近向了小医仙的位置。

    而没过多久。

    不远处，便突然传来了一声惊慌的大叫。

    “大家快跑，突然来了好多魔兽！快带着小医仙小姐一起快跑啊！”

    “什么跑不跑的，小医仙小姐还在采药呢，我们这里这么多人，还怕屁的魔兽，就算是二阶魔兽，我们……”

    听到这个佣兵的话，一旁不远处的一个佣兵顿时骂骂咧咧地走了过去，准备看看到底是什么情况，但是不看不要紧，一看脸色也顿时变了，之前的话全部吞进了肚子里。

    因为只见远处，竟然同时跑来了上百只魔兽，并且里面有好几群实力强大的群居魔兽，像什么风狼、土豺，还有蛇尾豹、炎纹虎这样实力强横的独居魔兽。

    “大家伙快跑！带上小医仙小姐，特么的突然跑来了好多的风狼、土豺，还有不少蛇尾豹和炎纹虎！”

    在第二个佣兵的大吼下，其余的佣兵们纷纷脸色大变。

    “小医仙小姐，有危险，快到我这里来！”

    因为远处的魔兽群已经快冲过来了，穆力顿时大喊着，让小医仙过去他那里，让他们狼头佣兵团保护。

    然而，这个时候林夜已经接近到了小医仙的身边不远。

    由于之前林夜已经看出了穆力和狼头佣兵团的异常，

    这一次突然的魔兽袭击，说不定就是狼头佣兵团搞的鬼。

    林夜怎么还可能看着小医仙往穆力那里跑。

    谁知道这个阴险的家伙心里还在谋划着什么鬼伎俩！

    因此听说有危险，林夜直接冲到了小医仙身旁，拉着小医仙就向着前面的逃跑佣兵们跑去。

    虽然说这些佣兵们实力没有狼头佣兵团的佣兵强，但是好在没坏心思。

    如果有魔兽追过来，这些佣兵们要么能吸引走一些魔兽，要么也能帮忙击退一下。

    但是看到林夜拉着小医仙跑了，穆力是气得肺都炸了。

    这该死的小子，竟然敢破坏我的计划！

