    “微微，确定么？我们没有多余的时间了！”娜美认真的问道。

    “不管了，我先发射信号弹，让他们集合过来！”一旁的乌索普直接释放了信号弹。

    就在这个时候，钟楼上的钟表门被打开，露出了里面的炮管。

    “糟了，他们要动手了，我们没时间上去了！”微微见状，着急的说道。

    “咦~？微微……你们怎么也在这里？找到阻击手的位置了么？”就在这个时候，见到了信号弹的山治和索隆，却从钟楼上方开口询问道。

    “诶？你们俩怎么会在那里？阻击手就在上面！”众人一惊，立刻说道。

    这时候山治和索隆才发现，他们头顶的大炮。

    “来不及了！”看着已经准备点火的两名巴洛克工作社成员，微微有些死心了！

    “不要放弃，微微，我们试试！”娜美提出了一个想法，利用山治和索隆的位置，一层一层的将微微公主直接送上去。

    微微公主也不负众望，在危急关头成功的将引线切断。

    另一边，假装和路飞战斗，趁机来到地下室的克洛克达尔，见到了历史正文前的妮可·罗宾和寇布拉国王。

    不过在罗宾的解读下，得知上面仅仅只是记载了阿拉巴斯坦国家历史的克洛克达尔，开始变得有些疯狂起来。

    “妮可·罗宾！不要以为有白胡子海贼团的保护，我就不敢杀你！当初可是你说的……只要找到历史正文，你就给我冥王的线索……”克洛克达尔盯着罗宾，恶狠狠的说道。

    一旁的寇布拉国王则是有些诧异……他要是没有猜错的话，这块历史文本上，应该是记载了冥王的下落才对。

    “嘛~算了！从Mr.寇布拉的表情，我已经知道了，冥王必定就在这个国家！虽然外面有些意外……但是今天过后，这个国家就是我的了，哪怕是海军也不能随意对我出手了！到时候……我再慢慢寻找好了！”克洛克达尔说看向一旁的寇布拉国王，轻声说道。

    “轰轰轰……”突然，整个地下室开始剧烈的摇晃起来，甚至不少地方都开始倒塌。

    “嗯？现在应该还没有到炮击的时间吧？国王……是你做了什么吧？”克洛克达尔看向寇布拉国王，问道。

    “这里的建筑是经过特殊制造的，只要倒塌一根小小的柱子，整个地下室都会坍塌……赌上娜菲鲁塔利第十二代国王的名义……我可不会轻易将砂之国交给你！”寇布拉国王轻笑着说道。

    “喂……喂……你可还真是好国王的榜样啊！居然想着和我同归于尽？但是难道你忘了么？我可是沙沙果实的能力者，只要将这里都变成沙子，我就能轻易的离开！所以……你要白白牺牲了！”克洛克达尔大笑着说道。

    “克洛克达尔……”这个时候，刚刚被他摆脱的路飞也追了上来。

    “草帽小子……看在你哥哥和你爷爷的份上，你赶紧给我滚！”克洛克达尔眼神一凝，对着路飞吼道。

    “那可不行……你还没有把抢走的东西交出来！！”路飞认真的说道。

    “东西？什么东西？钱？名声？信赖？性命？还是说……雨水？你可以说说……我还给你就是了！”得知了路飞的身份，克洛克达尔已经不打算继续和路飞纠缠了。

    如果在这里杀了路飞，那么外面的几个棘手的家伙可不会放过他，虽然他有自信，但是面对那么多强者，只要不是傻瓜，都知道怎么做。

    “国家！”路飞轻声回道。

    “国家？这个国家和你没有任何关系吧？为什么？为什么要做到这种程度？”克洛克达尔带着些许愤怒和无奈，不解的问道。

    “D之一族的你们……到底是为何而战？”一旁的罗宾也看向路飞，其实她也有些不明白，草帽一伙为什么就一定要和克洛克达尔作对，所以对于路飞的回答，她也有些期待。

    “因为微微那个笨蛋还没有放弃！为了她深爱的国家，为了她深爱的国民，她始终不曾放弃！所以只要她不放弃……我们就一定会战斗到底，因为……我们是伙伴！橡胶橡胶……手枪！”路飞的话非常的坚定，这也是他内心的想法。

    “居然因为这个无聊的原因……草帽小子……既然你要找死……我就成全你！”克洛克达尔被路飞的回答给刺痛了。

    伙伴什么的是他从来都不屑的东西，现在知道居然还真的有人如此看重，他在不屑的同时，心中也莫名的颤抖了一下。

    一旁的罗宾也被路飞的理由给震惊了，从小经历过各种背叛的她，虽然后来雷纳和整个白胡子海贼团给了她光芒，但是那段时间的黑暗依旧深深的刻在了她的内心之中，所以对路飞的回答给了她一种心动的感觉。

    两人的战斗瞬间开始，已经察觉到克洛克达尔弱点的路飞，已经拥有了攻击到克洛克达尔的办法。

    加上克洛克达尔其实对路飞的身份还是有些忌惮，所以两人的战斗显得势均力敌。

    阿尔巴那广场钟楼上，微微看着被切断的引线，终于舒了口气，她终于阻止了炮击。

    “上面的情况怎么样了？”送上微微之后，掉落在地上的索隆，从地上坐起来，问道。

    “不知道，微微现在还没有露面！”乌索普摇摇头，说道。

    “大家……不好了……这颗炸弹是定时的，要是不拆除的话……迟早要爆炸啊！”微微的声音从钟楼上传了下来。

    “什么？”娜美等人惊讶的都说不出话来了。

    “混蛋！怎么会这样……好不容易阻止了炮击，结果炮弹却是定时炸弹……”山治恼怒的说道。

    “直径五公里的爆炸范围，别说广场了，整座城市怕是都要被毁掉了。”索隆叹了口气，也跟着说道。

    “这世界还有天理么？这样的话，广场爆炸的危机，从一开始就根本解决不了！我们都被骗了！我们找的千辛万苦，到头来还是什么都没有解决！”乌索普更是愤怒的大声吼道。

    “到底要耍人到什么时候才甘心？到底要嘲笑人到何种地步才罢休！！？”微微公主跪倒在大炮面前，哭泣着大声喊道：“克洛克达尔……！！”

    阿尔巴那皇家墓园地面，雷纳、艾斯、卡普、青雉四人还在进行大混战，城区之中，斯摩格带着达斯琪正在一边将叛乱军和国王军分开，一边寻找着不存在的阻击手。

    而在墓园的地下室，路飞和克洛克达尔两人都已经浑身鲜血、气喘吁吁了。

    “咕哈哈哈……草帽小子，你们的努力都是白费的！那颗炸弹……就算被你们找到也没有关系，因为……那是一颗定时炸弹啊！”克洛克达尔大笑着说道。

    “真是个卑鄙的家伙！”寇布拉国王，咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈……我倒是希望你能说我考虑周全……不是么？Mr.寇布拉”克洛克达尔大笑着说道。

    “像你这样的家伙……是赢不了我的！”站立着都已经有些摇晃的路飞，自然也听到了克洛克达尔的话，死死的盯着对方，坚定的说道。

    “你想说的就是这个？看看你的样子，就像一只丧家犬一样……”克洛克达尔嘲笑着说道。

    “我……是要成为海贼王的男人！”路飞坚定的看着克洛克达尔，说道。

    “你真是够了！小鬼，你这样只会说的家伙，在伟大航路上，不知道有多少！不知道大海的恐怖，就回去找你家大人问清楚！”说着克洛克达尔挥动着左手上的毒勾，再次朝着路飞攻了过去。

    之前路飞就已经中了一次他毒勾上的蝎子毒，但是依旧顽强的没有倒下，在克洛克达尔看来，应该是份量太少的缘故，所以他认为只要在命中一次，草帽小子应该就要失去战斗力倒下了。

    “我会超越你！”路飞一脚踩在克洛克达尔左手的钩子上，将他的毒勾在地上撇断，然后充满霸气的回道。

    “是么？那你试试看啊！”克洛克达尔真的被路飞惹怒了，之前他还打算只是让对方失去行动力，再将他交给海军或者白胡子海贼团。

    到时候草帽小子虽然被他重伤，但是只要不死，对方也不会说什么，毕竟这可不是什么过家家的游戏，当海贼就要有当海贼的觉悟。

    但是现在，他决定不再留手了，他要干掉对方！

    另一边，阿尔巴那广场的钟楼处，当微微发现炮弹是定时的之后，发出了绝望的吼声。

    “你们看到了么？刚才那是……”乌索普指着一个飞过去的身影，对着同伴们问道。

    “是微微家的那个鸟人！”索隆点点头，回道。

    “什么鸟人……你就不能说动物系的能力者么？真是难听死了！”一旁的娜美抱怨道。

    而蹲在地上的微微公主，此时也发现有人来到了她的身后。

    “贝尔……”微微回过头，见到了一声是血的贝尔。

    刚才他在空中巡视的时候，被躲藏在钟楼内的阻击手给偷袭了，所以这个时候才赶来。

