    “它是聚宝猬？”沐夏眨眨眼。

    “那个爱吃矿石，能找到矿脉的聚宝猬？不是已经快灭绝了吗？”

    说着从空间戒里，取出了一枚品阶不高的灵药。

    小刺猬偷偷地看她，像是在征询。

    沐夏笑着点头。

    它便高兴地小爪子捧着，咔嚓咔嚓地啃起来。

    “明明也吃别的东西啊。”

    “聚宝猬是杂食妖兽，你给它灵药和肉，它都吃，不过最爱的是矿石。”秦予夺便笑了，从空间戒里取了一枚金精矿。

    小刺猬顿时一呆，垂涎欲滴地看看眼前的金精矿，又看看灵药，十分纠结。

    它望着沐夏，像是在问，能吃吗？

    “能。”沐夏一字落下。

    小刺猬顿时欢快地“吱”一声，捧住了金精矿再一次咔嚓咔嚓地啃起来。

    没一会儿，金精矿被它啃了个干净。

    小肚子圆滚滚的。

    小刺猬打了个饱嗝，满足地缩成个小刺球，在沐夏手心里滴溜溜打了个滚儿。

    这模样，明显幸福的要冒泡了！

    “还真的吃啊？”

    沐夏没想到，这只小刺猬竟然真的是聚宝猬。

    聚宝猬并不是那种极其高等的珍贵妖兽，但它们在修仙界近乎绝迹。

    一是因为战斗力弱，二是因为繁殖力低。

    聚宝猬只有在进入成长期，才会显露出不同于猬鼠的特征，所以绝大部分聚宝猬，迈不过幼年期，就被高品阶的妖兽当点心吃掉了。

    久而久之，这个种群便近乎灭绝了。

    “这只应当是正好在幼年期到成长期的过渡阶段，又被你喂下了丹药，大量能量让它成功迈入了成长期。”秦予夺分析道。

    “难怪她和普通的猬鼠有点不一样呢，袖珍了那么多。”沐夏不由莞尔，捧着小刺猬，左看看，右看看，有点惊喜。

    “吱！”小刺猬羞涩地抱着她的手指尖儿，两个爪子搭着她，小舌头舔啊舔。

    “好啦好啦。”沐夏笑着缩手指，痒得很：“我知道你感激我呢，小家伙，你叫什么名字？”

    刺刺，我叫刺刺。

    小刺猬吱吱叫。

    沐夏点点头：“那就叫你吱吱吧。”

    小刺猬：“？”

    它睁大了琉璃眸茫然地看着她，有点不明白，是怎么从刺刺变成吱吱的。

    不过小刺猬歪着小脑袋又想了想，刺刺是以前的主人给起的名字，不要了，不要了，以后它叫吱吱啦。

    “吱！”小刺猬舔她一下。

    “乖。”沐夏弯弯着眼睛下了床，和秦予夺休整完毕出门去，小刺猬就一直乖乖巧巧地趴在她肩头上。

    外面九色，秃毛鸡，霍山等人，正等着他们。

    沐夏忽然发现一个问题。

    “为什么我身边，不是长鳞片的，就是硬羽毛的，现在还来了个带刺的，软软萌萌毛茸茸的小动物呢？”

    她也想有个猫猫狗狗小兔子啊，把脸埋在蓬松的毛里，想想就幸福。

    正从另一个房间里踱步出来的血瞳虎，眨眨硕大的虎目，“嗖”的一下扑向了沐夏！

    像一座小山的身躯在半空中缩小到极致，跳到沐夏的怀抱里时，已经变成了巴掌大的小小黑虎。

    “瞄。”这小黑虎居然还奶萌奶萌地学猫叫，软绵绵毛茸茸的小脑袋，蹭着沐夏的胳膊。

    “呃……”

    众人一片呆滞。

    这血瞳虎也太没节操了吧？你可是血脉纯正的虎族大佬啊！

    “不要脸！卖萌可耻！”小黑从沐夏衣兜里钻出来抗议。

    “喵。”血瞳虎才懒得理它，继续软软萌萌地学猫叫。

    直叫沐夏一阵哭笑不得，忽然之间，身边多了这么一个活宝，日子都好像热闹起来了呢。

    “你有名字吗？”她抱着血瞳虎问道，还是没忍住，用脸庞蹭了蹭它柔软的毛。

    “没有，主人，以前‘他’就叫我血瞳虎。”

    “那就叫你喵喵吧。”

    沐夏一边抱着它，大家一起往外走。

    越想越觉得“喵喵”这名字好，还能和“吱吱”配对儿呢。

    “吱吱你觉得呢？”她歪头看向肩膀上的小刺猬。

    “吱！”小刺猬拍拍爪子。

    “嗯！就叫喵喵。”沐夏立刻拍了板儿，对自己取的名字满意的不得了，完全没注意到怀里的血瞳虎一脸被雷劈了的表情。

    该！再叫你这贼老虎争宠！小黑摇头晃脑，眼泪都快笑出来了。

    身边霍山等人齐刷刷地肩膀狂抽。

    秦予夺的黑眸里也是笑意流淌。

    ……

    今天是混乱杀城海选的最后一天，比赛的场地，依然是在角斗场。

    天骄会真正的决赛，是在仙武星的圣州举行的星赛。但在星赛之前，不论城池的海选，还是分州的州赛，圣州都不规定比赛形式，只要保证公平公正就好。

    所以混乱杀城的海选，依然是擂台赛。

    “好多人啊！”

    沐夏一进入到角斗场，就看见四面观众席上密密麻麻的人群。粗粗看去起码近百万，这几乎是整个混乱杀城的人，全到了。

    “是他们！”

    “对，是那个少女，她怀里的是血瞳虎！”

    “我听说紫星商会的少主已经走了，没想到他们留了下来。”

    “嘿嘿，应该是觉得大荒州的实力弱才留下的吧。天骄会的海选可是只看自身水平，妖兽是不能上场的，不知道这小姑娘能撑几个回合……”

    “撑几个回合也没用，想过海选，标准是百人斩！”

    四面议论声此起彼伏。

    沐夏轻笑着坐到观众席上。

    没一会儿，随着修罗场主的身影现身虚空，角斗场里立刻安静了下来。

    这是天骄会的海选，要开始了！

