 仙道十门，强大无比，不过，内部并不是和睦，弱者以强者马首之瞻，稍有异议，就会受到排斥，所受到的委屈，外人是无法理解的。

就像火焰门的弟子天焰，实力强大，真仙修练，深入矿山，解救被疯魔剑禁控的师妹，而后又逼使那个疯魔剑露出真实身份，来自神界，不但没有奖励，反而要受到惩罚，因为他破坏矿区矿长虹天际伏杀神界强者的计划。

其实，当初在场的人都知道，虹天际根本不知道疯魔剑加入了神界，只不过后来疯魔剑暴露后，不但没有拿下对方，反而让神界的强者给救走。

为了交差，只能往天焰的头上扣上一顶帽子，把自己的责任推的干干净净，因为他是来自天地门，天地门的弟子不会有失误的，就是这么简单而已。

“那接下来，师尊我们应该怎么做？”

寒涛询问师尊。

“你回师门吧，好好的闭关修练，这段时间仙道十门事件较多，不过也不是你能参与的，好好闭关，三年后，为师为你争取进入仙道院的一个名额！”

最后金池长老淡淡的说道。

“是，多谢师尊，”寒涛不由的大喜，急忙说道。

仙道院，那可是仙道十门联合成立的一个修道院，其中的资源丰富异常，而且人人都是天赋异秉之人，个个具有极为可怕的越级挑战的能力，在仙神大战中，仙道院出力不小，不过也陨落很多，应该正需要补充新人弟子。

更为重要的一点，那就是想成为仙道十门的掌门，必须要在仙道院修行过才行，据说，当年几大仙王都曾经是仙道院的弟子，而这仙道院，也是其中的几个仙王当年联手组建的，只不过后来才交给了仙道十门来打理。

“去吧，”最后金池长老随意的说道。

“是，师尊，”寒涛恭敬道，然后后退一步，回身直接撕裂虚空，远离而去。

“如果让你知道孤独飘雪现在在断魂宗，你岂不是会前去惹事？

这么久了，竟然连这点事都调查不出来，真是没用，把你送去仙道院也是去送死！”

望着离开的寒涛，金池叹息了一下说道，对于这个弟子，他压根不看好，只不过这个弟子极为听话而已，至于孤独飘雪的下落，他早已经查到了。

只不过，断魂宗也是魔道八宗之一，实力强大，虽然九鼎剑宗实力更大，不过，他金池只不过是九鼎剑宗一个小小的长老而已，而且是自己的私事，是无法轻易动用宗门的力量的。

再说，他也没有这么大的权力，甚至一旦让人知道，是他暗中算计的孤独一家，他也在责难逃。

所以，一切还要靠他自己才行，因此，他不可能明着向断魂宗要人，人家魔道八宗也不吃他那一套，于是，金池只能等待机会。

“孤独一剑神通，我一定要得到手！”

金池长老冷声哼道，沉思了一下，然后离开了他所修炼的岛屿，不知所踪。

再说洛天和皇天灵她们。

这一天，有人找到了洛天，竟然是来自望归仙岛的冯莫提。

“怎么，冯兄想不到你找到了这里，还想让我加入你们走镖么？”

看到冯莫提，还有他向后的几人，洛天淡淡的微笑道，眼中却是闪过一丝疑惑。

“洛天，冯大哥现在是七级混沌强者，你一个小小的八级主宰也敢称兄道弟么？”

冯莫提没有说话，他身后一人却是不满的哼道。

“哦？

是么？”

洛天好整以暇的看了此人一眼，然后看向冯莫提，淡淡的问道：“冯兄也是这么认为的么？”

“闭嘴，不要乱说话，洛兄弟的战力足可以抗衡五级混沌，和老夫称兄道弟也末尝不可，退下，”冯莫提喝退了一名手下，然后歉意的望向洛天：“洛兄弟，这次找你，在下是受人之托，想向你打听一件事而已，”“是受叶飘零所托吧，”洛天沉思了一下说道。

“洛兄弟知道？”

冯莫提不由的一怔。

“冯兄在归望仙岛以走镖为生，相信人脉还是不错的，既然来找我，我想除了叶飘零之外，我再也想出还有何人需要托你来找我，”洛天淡淡的说道。

“洛兄弟果然心思不简单，不错，正是叶姑娘，她要我向洛兄弟打听一个人的下落，这个人就是孤独飘雪，”冯莫提认真的说道，其实，现在冯莫提还不知道，叶飘零已经知道了孤独飘雪的下落，他辛苦了一年，才终于找到了洛天，不得不说这个人还是有几分本事的。

“孤独飘雪和叶飘零的关系非浅，此女进了断魂宗，按照道理不可能不向她报个信，难道中途出现了意外？

还是有别的原因？”

洛天心中思忖。

“她去了断魂宗，已经有一年之久，至于她现在的情况，我也不知道，”洛天实话实说道。

“断魂宗？”

冯莫冯微微一怔，轻轻的点点头：“果然和在下推测的没有错，这样的话，在下就可以几叶姑娘交差了，洛兄，告辞，”冯莫提是一个做事果断的人，打探到了有关孤独飘雪的事，他要急于近回望归仙岛和叶飘零答复，好领取佣金。

“冯兄留步，一点心意，还请收下，”洛天叫住了冯莫提，然后取出一枚戒指扔了过去。

“洛兄，这是——”冯莫提下意识的接过戒指，查看了一眼，里面竟然有一万仙晶，这让他心动不已，甚至这比叶飘零给的佣金还要多。

“冯兄，我想知道外界有关仙道十门的一些事，可否告知一二，”洛天微笑道。

“仅仅是这些吗？”

冯莫提有些不敢相信的问道，一万仙晶，要知道，他平时走镖，历尽千辛万苦，也得不到这么多，没有想到洛天如此大方。

“自然，当然，也想和冯兄交个朋友，”洛天认真的说道。

“洛兄客气了，现在仙道十门最为重要的事情，那就是矿工暴动被抓一事，还有火焰门的天焰弟子，因为破坏了矿长虹天际擒拿神界强者的计划，于下月月圆之夜，在神公台上接受公审。

另外，还有六合门，天罗门等势力门派想加入仙道十门——”冯莫提想了一下，于是把自己所知道的甚至包括所打探到的消息全部告诉了洛天。

 