
        萧媚这么问，也是因为眼前的景象实在太过于震撼，无尽的虚空，就像是真的在宇宙之中。

    但又与他们在前往神域是所看到的景象有所不同。

    “这里应该确实是在宇宙之中，只不过只是一个封闭的空间。”萧辰猜测道。

    宇宙之大，不是他们可以想象的，其中更是蕴含了不可想象的未知。

    所以萧辰这么猜测也不是不可能，分开的五人，继续向前走去，这里只是一片混沌之中，甚至连星辰之光都很少。

    “嗡...”

    没有走对长时间，他们穿过一道波纹，虚空震荡，走进了另一片天地。

    “看来这里才是真正的地方。”萧辰一笑。

    因为在这里，他们看到了那一个星辰宫阙。

    “恩，原来女帝是在这里建造的星辰宫阙。”萧媚说道。

    这片空间，有着散发着恐怖温度的巨大恒星，还有周围尽是寒冰冒着银色月光的的星球，还有个散发着耀眼的星辰。

    三颗巨大无比的星辰悬挂高空，占据这片空间一半的空间，而在这三颗星辰正下方，有着一个巨大的宫殿，就是他们之前看到的那个星辰宫殿。

    “看来女帝还是挺会享受的。”萧辰说道。

    在这修炼十分乏味的地方，建造一个这样的休息的地方，确实不错。

    “我们进去看看。”萧辰现在已经确定，这里就是他看到那道背影的地方。

    只是如今他并没有在看到那个背影，不过也可以理解，要是她在这里修行的话，也不会一直待在一个地方吧。

    或许在这星辰宫殿里，可以找到也说不定。

    萧辰带着期待和忐忑的心，向前走去，一行五人全部走进那星辰宫殿当中。

    刚刚走进来，三种强大的法则出现在众人面前。

    “这是女帝留在这里的吧。”

    三种强大的法则，聚集在一个光环当中，成三角为，坐落在三个大方为。

    在这里，除了星辰法则的修炼方式之外，还有就是女帝的其他一些宝物。

    “你们留下来修行吧，这里可是难得的修炼之地。”萧辰开口。

    其余四人知道，萧辰必然是打算去在这里转一转，看一看是否可以见到那个人。

    这种事情，他们确实无法帮到什么。

    而这个宫殿，又庞大无比，女帝用星辰当做材料，建造的宫殿，又岂会小了。

    剩下的三个人，不修炼星辰法则，但是依旧在宫殿的三大光环之下感悟着。

    这里修炼的速度也很快，因为之前的考验，大家境界早就已经到达了巅峰，现在静心修炼，很快就触碰到了突破的边缘，现在每一个人，身上都是散发着强大的气息。

    在庞大的星辰宫殿，现在也就只有萧辰一人在走着，当然倒不是没有目的，而是在寻找什么人。

    在萧辰他们走进这最终的地方后，整个寰宇塔都发生了变化。

    所有的入口都已经封闭，现在在各个层面的武者，就只能留在这里修炼，默默地等待着时间的结束。

    而在外界，在大佬聚集的地方，他们现在都沉默不语，但是气氛有些紧张。

    一些人的眼睛微微眯起来，在各个层次，他们现在根本看不到任何人了，这只有一个原因，那就是有人进入了最终的那个层次之中。

    “是谁。”

    有人猜测，但是这个真的不好说，虽然之前各个势力的人，对自己的弟子都十分有信心，但是当这件事情真的发生的时候，他们还真的无法确定。

    而星辰学宫的老者，神色微微有些难看，其实他们星辰学宫，是最不希望有人进入到最后那里的。

    至于原因，就算是星辰学宫都是极少有人知道原因的，而他就是知道原因的一个人。

    紫夫人虽然不清楚，但是知道星辰学宫似乎在做什么，但是这次进入那最后一层的，紫夫人有着很大的感觉，那就是很大概率会是萧辰这一行人。

    “大家又何必着急，寰宇塔再有几天就要关闭了，到时候自然就可以弄清楚了。”紫夫人开口。

    其余人也是微微点头，但是气氛依旧有些诡异，显然这次的情况，必然又会影响到寰宇城各个势力之间的平衡了。

    其实这样的发展到不奇怪，各个学宫和家族的人，在寰宇塔之中，就已经想到了。

    那些被困在寰宇塔之中的人，其中一些人，他们就知道寰宇塔发生这样的事情，必然是那个人成功进入到那里了。

    其实不少人都无心去修炼，只想要赶紧出去，将这里的事情，告诉长辈，然后等着三大学宫拿下萧辰的那一刻。

    这些萧辰都不知道，此刻的他，已经走到了星辰宫阙的深处，在这里，外面三大星辰直接照射在这里。

    三种光辉交错，形成一种奇妙的光芒，而在这光芒之中，席地而坐一位女子，这个背影，萧辰是那么的熟悉。

    虽然是背对着萧辰，但是萧辰已经确定，她就是自己一直在找的紫菱。

    真的没有想到，那次机缘巧合看到的背影，真的是她。

    如今，紫菱就在这三种光辉下修炼着，而她的境界，竟然已经神变巅峰，而且看样子，实在往真神努力着。

    “这究竟是怎么回事？是谁将你送到了这里。”萧辰心中有着无数疑问，但是不管如何，现在紫菱正在修炼，萧辰自然不会去打断。

    而是默默坐在这里，看着那熟悉的面孔，静静等待着。

    在这个时候，一直在紫苑当中的紫汪龙，来到了寰宇塔这里。

    显然他也是得知有人进入了最后一层，而他也是知道隐秘事情的其中一位。

    紫汪龙对着那星辰学宫的老者点点头，便随便找了一个地方座了下来。

    看来是打算留下来，在别人眼中，紫汪龙也是好奇那进入最后一层的人是谁，但殊不知，他还有别的目的。

    “究竟是谁，要是萧辰的话，事情或许就不会那么麻烦了，但要是别人的话，要如何解决？”紫汪龙心中想到，甚至眼中闪过一抹杀机。
  