    事实上，

    若论单纯的力量，张清元的实力比之嗑逆命丹强行提升的袁文俊差了何止一筹，半步真元境的袁文俊在平常状况下随手就可将张清元这只蚂蚁碾死！

    但可惜，

    在这天时，地利之下，

    张清元将精气神提升到巅峰的拔剑术，贯通前人古今，将前世智慧融汇一体，借天地之势斩出了这一张清元往后或许再也难以触及的一剑！

    赫然已是超越了灵元境层次所能够达到的程度！

    磅礴的剑意，

    弥补了质量上的一切缺陷！

    浩大的剑意重重显现，恍若将天地气机都是带入那种古诗瀑布的氛围当中，袁文俊的阴风流云掌被层层消磨，消失殆尽，残余的剑意流光瞬间如朝阳升起，将他彻底吞噬！

    “啊！”

    满是不甘的凄厉惨叫声中，

    鲜血淋漓的袁文俊生命气息像是烛火被彻底熄灭，一身强悍恐怖的气势压迫如同被针扎破了的气球，轰然尽数泄漏干净。

    一具残躯，先是被那强悍的力量击飞上天，随后方才无力地从半空之中坠落！

    与此同时，

    轰隆！！！

    那先前被截断的千吨万吨的瀑布，带着无法抵挡的伟岸力量轰然自高空之上砸落，整个空间仿佛都即将在这浩大的力量冲击之下，崩塌下来！

    山石崩塌，

    报复性的冲击显得更加的恐怖！

    此时斩出了这前所未有巅峰一剑的张清元，

    面色煞白，

    一身灵元已然是十去八九，精神疲惫。

    面对这万千吨洪水崩塌，带起磅礴无边的自然力量，此刻的张清元也是面色凝重，不敢再多待。

    一手探出，

    无形无质的力量将袁文俊那坠落尸体身上的储物袋抓起，凌空朝着张清元手上飞来，一把抓住。

    此时，

    可怕的山洪崩塌倾泻，已然是近在身前！

    张清元已是来不及太多的动作。

    旋身躲避那巨量洪流的冲击。

    任由灵元九重修士的尸体随着瀑布洪流跌入浩大的水潭深渊当中，双脚在坠落的巨石间一踮，云烟步施展而开，立时间如同一道幻影在夹杂着山石崩塌的瀑布洪流之间闪烁，逆流而上！

    数息的功夫，

    张清元自瀑布下旋身而起，雨水飞溅，一跃落到顶上瀑布断口处的一块礁石上。

    轰隆！！！

    被截断的洪流此刻轰然坠落瀑布下的深湖，夹杂着崩塌的巨大山石滚落，发出震耳欲聋的声音，整个大地仿佛都在震颤，这种报复性的冲击激溅起漫天的水花，如同蛟龙在湖底呼风唤雨，搅动潮汐，震撼无比！

    那灵元九重修士的尸身，在这浩瀚的天威之下如同一只蚂蚁跌落其中。

    只来得及溅起半点水花，就被浩瀚的洪流彻底淹没，连半点痕迹都消失不见。

    结束了！

    “呼！”

    站在瀑布顶端，张清元长呼一口气。

    这一战，

    看似轻松。

    但实际上，几乎已是耗尽了张清元所有的心力算计！

    从开始发现埋伏，以命搏命将灵元七重和灵元八重的修士斩杀，到最后将那灵元九重的修士引导瀑布地势上借助助天地之势，融汇那早已是蠢蠢欲动，因为剑意已然蕴藏到了极限的拔剑术，挥出了这前所未有的一剑，最终将这威胁最大的对手一并斩杀。

    个中种种，稍有不慎便有身陨之危！

    好在，

    这一战，是他赢了！

    而战后的收获，无疑也是极大。

    ......

    【.....你领悟了剑意，你的云水十三路剑式熟练度+1，你的云水宗基础剑法圆满了！】

    【你借天地之势斩出了远超于你自身力量的一剑，你的武技拔剑术熟练度大幅度提升，你的武技拔剑术熟练度+123，你的武技拔剑术达到了大成！】

    【你感悟了水之意境，你的功法云水诀获得了大幅度的提升，你的云水诀熟练度+873】

    ......

    【功法：水元诀（四层：1273/10000）】

    【武技：云水十三路剑式（圆满：？？？/？？？（水之剑意））】

    【拔剑术：（大成：76/1000）】

    ...

    【领悟意境：水之意境（？？？/？？？）】

    ......

    一行行字迹，在脑海内的数据面板上浮现。

    同时，

    自身的熟练度面板上，云水十三路剑式的熟练度后面变成了问号，最下面也多出了领悟意境一栏。

    对于那些问号，张清元也是有所预料。

    因为熟练度面板本身，是根据他自身认知对自身状况功法武技熟练度进度的显示，在他知道武技圆满的下一条道路之前，那后面的问号必将会一直停留在那里。

    “水之意境吗......似乎，好像并不仅限于剑意？！”

    眼望着熟练度面板上最后一行的显示，张清元心中一动。

    这是不是代表着，

    自己能够将意境融入其它的武技当中，将其一同突破到圆满的境界？

    要知道，

    现在张清元的九炼锻骨拳也达到了大成极限，如果能够将水之意境和拳法结合的话，产生拳意，是否能够让九炼锻骨拳一同突破？

    心中忽然产生了这么一个想法。

    不过张清元并没有立即尝试。

    先前战斗的动静不小，说不定会将什么人吸引过来，现在的自己，实力可是十不存一，要是再遇上什么贪婪的家伙那就麻烦了！

    身影嗖的消失不见。

    河水奔腾依旧，如若不是那崩塌的碎裂山崖，

    恐怕还会以为先前的一切只是一场错觉。

    ......

    在张清元离开后不久。

    一道道身影自远处接连而至。

    如同飞鸟跃林，

    落在瀑布下方周遭的树林间，站在高处遥望。

    那是为先前那浩大声势所吸引过来，身处在这附近的修士们。

    他么或是原本前来观景，或是经过这附近探索瀑布周边，或是原本在远处的洛水支流护卫商队绕过这瀑布的一个个散修。

    此时都纷纷被先前那巨大的动静吸引而来。

    落在瀑布周边的林地。

    山崖破败残毁，数百米的瀑布崎岖飞溅，在中间的地方崩塌过半，沸腾的河水夹杂着不断崩裂的山石滚落，如同闷雷般冲击在深潭之中，飞溅起一股股巨大的洪流。

    这浩大的场面，让人为之心惊！

