    剩下的民夫们，其实都没有睡熟，一听到这种动静，一个个也都醒了过来。

    李虎子为了从一万多个人里找出那些头脑不灵光的几百个傻子，几天时间里不知和多少个民夫说过自己的“大计划”。

    所以这天大家都知道晚上多半会有事情发生，便都不睡。

    “李虎子……你……叶老爷是在救我们江陵府父老乡亲，你怎可做此等恶事？”

    人群中有人怒斥道。

    他们都觉得李虎子先前只是疯人呓语，没当回事是原因之一，另一个也是因为对叶家军那群杀气隐含的战士们有本能的恐惧，所以如王大锤般告密的一个都没有。

    但这并不妨碍他们心中的良知排斥李虎子的行为。

    李虎子狂笑道：“到时候可别后悔！天仙美人儿没你们一片衣角的份儿！”

    “叶老爷！叶老爷快跑啊！！！”不知哪个民夫尖声叫了一句。

    马车却依旧一片沉寂，仿佛里面空无一人。

    黄秀秀揉着眼睛，从叶云怀里爬了起来，迷迷糊糊自语道：

    “怎么回事啊……”

    她伸手就想去撩车帘，看看外面如此嘈杂是发生了什么。

    一只大手却稳稳握住了她纤细的手腕，连带着她娇小的身子也一同拉回了怀里。

    叶云低沉的声音在头顶响起：

    “没事，继续睡。”

    “哦……”

    黄秀秀便乖乖窝在了叶云怀里，但睡意全无，黑暗中睁着一双大眼睛，小耳朵竖起来仔细听着外面的动静。

    快步向马车冲来的民夫们，忽然感觉周围树林之中，出现了大片大片的光芒。

    那是摇曳的火光。

    他们心中俱都一喜。

    火势蔓延这么快？

    岂不是说……

    那俩美人儿，马上就要成为自己的囊中之物了？

    狂喜中，不知哪个民夫下意识扭头瞥了一眼。

    旋即浑身如坠冰窖，僵在了原地，一双瞳孔剧烈颤抖了起来。

    那火光，不是失火的仓库。

    而是一个个火把，连绵成片，藏在密林之中，看不清到底有多少。

    每一个火把之下，都是一双幽冷的眼睛，以及在火光下泛着幽幽铁光的甲胄。

    “放箭。”陈青淡漠的命令在林间响起。

    嗖嗖嗖——

    密集的箭矢攒射而出，瞬间如同暴雨般，笼罩了马车旁侧的这片区域。

    哆哆哆——

    箭矢穿透血肉，深深射入地面坚硬岩层，发出一声声闷响。

    其余民夫们眼角直跳，忙不迭地往后退，生怕殃及了池鱼。

    瞬息之后，刚刚还梦想能够享受一下天仙滋味的三百多个狂妄民夫，便成了倒毙在地的尸体，每一个人身上都至少有五个通透的血洞，向外汩汩冒着鲜血。

    沉默，死一般的沉默。

    沉默中，密林中连绵如山的火把开始熄灭、散去，最终再次隐于密林之中，仿佛从未出现过，又仿佛从未离开过。

    还是那五百个刚刚跑到仓库，假意灭火，实则引蛇出洞的叶家军，从密林中复又走了出来，一言不发清理着尸体。

    一具具开始失去温度的尸体，落入了夜间冰冷的江淮河中，向下游飘去。

    陈青随后走了出来，手中拖着一个被封了穴道的黑衣武者。

    “老爷，我抓住个贼人。”陈青来到马车边，低声说道。

    叶云打了个哈欠，从马车软榻里爬起来，掀开车帘，两步跳了下来。

    他借着营地火堆的光芒，看了一眼瑟瑟发抖的剩余民夫，笑得和善道：

    “大半夜的，不睡觉都在干嘛？”

    “睡……睡觉！睡觉！！！”

    所有民夫瞬间一个激灵，如同抢椅子游戏的小朋友一样，也不管身旁被褥是不是自己的，都以最快的速度钻了进去，将被子蒙住头，生怕刚刚那从密林中离弦而出的阎王之手，再夺去自己的生命。

    他们心中，此时都盘旋着类似的念头：

    叶云老爷，可真是个深不可测的人物啊……

    以为叶云老爷只有明面上这几百府兵的傻子，刚刚已经都死绝了吧……

    幸亏我没有被猪油蒙了心，跟着李虎子那蠢货一起冲马车……

    天呐……对叶老爷车里的女眷生出了贪欲，这得多大狗胆？

    死得不冤枉啊……

    另一边，叶云看着陈青手里，被他打了个半死的五品武者，冷笑问道：

    “我猜猜，又是张痕让你来的？”

    那五品武者梗着脖子，嘶吼道：“既然已经落入你手，要杀要剐悉听尊便，但士可杀不可辱……”

    叶云叹了口气，摇头道：“可惜大壮不在，不然肯定会和你玩儿得很开心。”

    大壮，就是叶府大宅假山水牢里那九尺巨汉。

    “哼哼哼……叶扒皮，你休想从我口中得到任何信息！休想！”五品武者怒吼咆哮道。

    叶云耸了耸肩：“你这种傻子，一看就是没有经历过武林的毒打。”

    说着，他背负双手，缓步踱进了密林里。

    陈青拎着五品武者，跟在后面走了进去。

    过了没多久，一连串歇斯底里的惨叫声从密林中传了出来：

    “啊！！！啊！！！快停下！快停下！”

    “不……不要啊……不要啊！！！”

    “我说我说！我都说……呜呜呜……”

    叶云从他身体里抽出沾染了浓稠鲜血的五指，淡淡问道：

    “谁派你来的？”

    “赵王爷！赵王爷派我来的！”五品武者一边哭一边尖叫道。

    叶云虽然只是从大壮身上耳濡目染了些皮毛，但也足够将精神不那么坚定的人折磨到疯狂了。

    叶云点了点头，脸上毫不意外。

    “杀了吧。”叶云说罢，转身离开了密林，蹲在江淮河畔洗了很久很久的手。

    赵王张痕会来扰乱水坝的修建，并不出乎叶云的预料。

    毕竟有铁龙江这样重要的左膀右臂，近期折在了叶云手里，赵王爷的目光被极大程度地吸引过来，几乎是必然的。

    依照双方的积怨程度，虽然赵王张痕不知道这个水坝的实际意义，但并不妨碍他和叶云对着干。

    “这家伙真是阴魂不散。”陈青腰胯战剑，站在叶云背后，声音很是恼怒。

    叶云直起身，看着月光粼粼的江淮河面，轻笑道：“很可恶，不过，这也侧面证明了一个事实。”

    “什么事实？”陈青问道。

