    “可惜了！”

    看到雷霆吓得逃走，张悬一脸惋惜。

    天道真气转化成雷电属性，果然能够吸收雷电，让修为飙升。

    分身看到他吸的很开心，也开始吸收……结果就出现了众人眼中的一幕，天空的雷劫，被吸收的害怕了，转身就逃。

    渡雷劫，渡的雷劫逃走……

    想想也是醉了。

    不过，这东西就算没有智慧，但能够根据人的修为变得更加强大，肯定也有趋吉避凶的能力，见自己和分身吸收的越来越狠，自然感到害怕了。

    “天道巫魂，只达到了出窍境后期，还没到巅峰；天道金身也没练完，肉身最多只和半步上品圣器差不多……”

    神识扫了一遍，张悬摇头。

    本来想着，这么大的雷劫，足可以让其肉身灵魂都达到巅峰，怎么都没想到，跑的挺快，追都追不上。

    “尽管如此，战斗力也增加了不少，现在就算不使用灵虚三剑，也能和圣域六重领域境巅峰强者一战！甚至连半步入虚境也毫不畏惧！”

    惋惜过后，对实力也有了明确认识，心中充满了兴奋。

    这次出来，真气修为突破到了圣域五重出窍境巅峰，巫魂达到了出窍境后期，肉身更是堪比半步上品圣器……

    三者叠加，战斗力也飙升了数倍。

    以前，不用灵虚三剑，甲字巷都无法通过，而现在，那个傀儡，一根手指就能碾碎，没有丝毫反抗的能力。

    甚至，站在原地让其不停攻击，也不会伤到分毫。

    当然，如果使用灵虚剑和灵虚三剑，圣域七重中期，也能一战！

    再次面对洛玄青，就算依旧不敌，也不像之前那样，没有任何反抗能力了。

    “我先休息了，下次再有雷劫这么好的事，告诉我一声，我再过来……”

    分身的声音在脑海中响起。

    知道追不上雷劫，为了防止众人发现，张悬将分身重新收回了千蚁蜂巢。

    “嗯！”

    点点头，张悬应了一声。

    这次渡劫，吸收了无数雷霆，本尊实力暴增，分身得到的好处似乎更大。

    他本身就由九天莲胎炼制而成，雷霆无法摧毁，吸收了这么多雷电，一举一动，都会蕴含着巨大的雷霆之力，战斗力更加强大！

    虽然没交过手，却也知道，此刻的他，依旧不是对手……

    别人都觉得他天赋不错，实际上他却是个徒弟打不过，属下打不过，女朋友打不过……甚至连分身都打不过的普通人……

    一想到这，就无比心痛。

    觉得这么久的修炼，都白费了。

    “你……没事了？”

    回到洛玄青等人跟前，就见众人像看怪物一样的看过来。

    “没事！”

    张悬点头，一脸的愤恨：“要不是那二货跑得快，一定让它好看！”

    “……”

    众人。

    “我给你介绍一下这几位朋友！”

    知道跟对方聊下去，会憋的更难受，洛玄青一指身边的几人：“碧红音你已经知道了，她是魔音公会总部来的超级天才！这位身材高大的胖兄，是圣人袁家的天才，袁晓！最后一位，则是圣人云家的天才，云连海！”

    “张悬见过诸位！”

    张悬抱拳，满是震惊。

    果然什么人的朋友，拥有什么样的身份。

    圣人袁家、魔音师公会总部……尽管圣人云家，之前没听过，但能与之一起，地位必然不低。

    “张悬张师，是我昨天考核阵法师时认识的，经过刚才的事，想必诸位也已经认可了吧！”

    介绍完，洛玄青道。

    “那是自然……”

    众人同时点头。

    不光将碧红音的阵盘当场击碎，更是追的雷劫乱跑……虽然不知用了什么秘法，但单凭这种能力，就值得尊敬，不敢有任何轻视。

    “大……洛兄，你让我过来，到底要干什么？”

    见众人认可，张悬疑惑的看过来。

    他正在精英班报名，就被对方带过来，然后经历了这么多事，到现在，都不知道要干什么。

    “前段时间，我发现了一处宝地，其中……生长了【洞虚葫】！”

    大手一挥，洛玄青封锁了四周的空间，让外人无法探查，压低声音道。

    “洞虚葫？”张悬皱眉。

    这东西，饶他见多识广，都从未听过。

    “洞虚葫是一种天地所生的宝物，以地脉为藤蔓，吸收日月精华而成，万年开花，万年结果……一根地脉，最多只能结出一颗……十分珍贵！如果将之炼化，融入身体，可以让突破圣域八重的几率，增加最少五成以上！”

    洛玄青道。

    “五成？”

    张悬眼睛瞪圆。

    修炼到圣域五重以上，宝物尽管有作用，却已经不大了，更多的需要精神对天地的感悟，对空间的理解……一般的物品，能有一、两成的增益，就足可以让无数人心动了。

    五成，简直不可思议！

    “是啊，不过，那地方太过危险，我一个人无法成功，因此找来了他们，只要得到，会给你们足够的报酬……”

    洛玄青目光闪烁。

    洞虚葫，牵扯突破圣域八重，一定要得到，绝不会手软。

    张悬这才明白过来。

    本以为是几人约好了进行某种试炼，现在看来，并非如此，而是洛玄青邀请他们，帮他得到这个宝物！

    “那地方，有很厉害的阵法？”

    他的实力，和几人相差太远，按照正常情况，是根本没机会的，能够得到邀请，显然因为对阵法的理解极强。

    “嗯，有一个八级巅峰级别的阵法，不知什么人布下，我去过两次，都没成功！”

    洛玄青点头。

    “洛家做为大陆顶尖家族，阵法高手应该很多吧？找几个人帮忙破阵，不是很简单吗？”张悬奇怪。

    以洛家的地位和实力，别说一个八级巅峰阵法，就算九级，也肯定能够找人破解，干嘛找自己？

    “没这么简单……我去的这个地方，有特殊的封禁限制，一旦年纪超过四十，修为超过圣域八重，就无法进去！强行冲击的话，弄不好会直接崩塌，什么东西都得不到！”

    苦笑一声，洛玄青道。

    “还有这种限制？”

    愣了一下，张悬突然想起什么：“难道……这是人为留下的遗迹？并非自然形成？”

    刚才对方说，还以为是自然形成的，有阵法和禁制，明显不是。

    “当然不是！洞虚葫，尽管自然也能形成，但一旦开花，气息泄露，就被人发现了，根本等不到成熟！”洛玄青点头。

    “这倒是……”

    张悬点头。

    天地所生的宝物，一个个珍贵无比，没有阵法之类的守护，怎么可能轮得到他们？

    “事情就是这样，我现在邀请你一起过去，不管成功不成功，都会以一枚绝品灵石和一柄半步上品圣器，当做报酬！”

    洛玄青道。

    “绝品灵石？”

    张悬眼睛亮了。

    先不说，对方是大舅哥，两人之间有亲戚关系，就算单这一条，绝品灵石，也肯定会答应！

    现在他最缺的就是这东西。

    能够得到一枚，就再不用担心灵气不足的问题，实力飙升，冲击圣域六重、七重，都不在话下！

    “不错！不过，这东西我现在没有，已经去族内申请了，咱们得到洞虚葫回来，应该能够拿到！”

    洛玄青接着道。

    “好，我答应！”

    没有太多迟疑，张悬点头同意。

    绝品灵石，不容他拒绝，还有另外一个方面，一起经历寻宝，可以快速增进感情，只要搞定这位大舅哥，让其带着去见若曦，轻而易举。

    当然，根据上次的经验，这家伙是个妹控，关系没到，千万不能提洛若曦的事，不然被狂揍一顿，真就不值得了。

    再说，人都被带过来了，如此机密的话，也说了……不去也要去啊！

    不然，消息泄露，就算不是他说的，也难辞其咎。

    “那就好！你实力弱，不过，不用担心，紧跟着我就行，到时候，遇到难以破解的阵法，你再出手……”

    见他同意，洛玄青松了口气。

    他在圣子殿尽管很威风，但没有太多朋友，阵法很厉害的，认识几个，却不敢泄露洞虚葫的事。

    毕竟，这东西对圣域七重的吸引力实在太大了。

    万一给人做嫁衣，就麻烦了。

    这位张悬，阵法上强大，实力却不强，对他来说，更容易操控，所以才在第一时间想到。

    “嗯！”

    张悬点头。

    他所有手段用出，不比众人差，但……能低调还是要低调一下。

    不然，底牌尽出，威风是威风了，其他人有了防备，对他自身来说，反倒会变得十分危险。

    更何况，他最厉害的底牌，基本都是上不了台面的……

    狠人、分身……

    “既然一起，我给你介绍一下，他们三个的详细能力，大家也能更好的配合！”

    洛玄青接着道：“碧红音擅长魔音和阵法，你刚才领略了，不用多说；袁晓防御无敌，堪称人性肉盾！至于……云连海，他的实力，尽管不如我们三个，却是圣人云家的，圣人云家……擅长寻宝，被外人称之为寻宝师！”

    “寻宝师？”

    张悬愣住：“还有这种职业？”

