    吃过早饭之后，叶灵儿就去上学了，叶云舒也去公司了，萧阳没有立刻去上班，而是准备在家修炼，这次岛国之旅，让他感到自己还是不够强大。

    萧阳盘膝而坐，屏气凝神，再次运行起龙神诀功法。

    自从步入先天境界之后，萧阳发现自己的修为提升的非常慢。

    “看来是已经遇到了瓶颈了。”

    萧阳呼出一口浊气，缓缓的睁开眼睛。

    “我记得龙神诀里面有用来辅助修炼的丹药秘法，现在这种情况，只能依靠丹药来进一步提升我的修为了。”

    想清楚这一点之后，萧阳不再犹豫，直接起身准备去附近的中药房寻找炼制丹药的材料。

    银州虽然大，但是算得上规模的中药房并不多。

    萧阳选择了其中最大的一家老字号中药房。

    当他打车来到这里的时候，立马就被外面奢华大气的门头给惊呆了。

    一般的药店，都是统一的装修规格，并没有太多新颖的地方。

    然而这家大药房却是别具一格。

    门头的颜色是古典而又气派的金黄色，显得格外醒目。

    上面飞檐画栋，古色古香，在正中间的位置还有一块紫檀色的招牌。

    招牌上龙飞凤舞的写着五个烫金大字：“鼎盛大药房”。

    “有点意思。看来这家店的老板也是个喜欢附庸风雅的人。”

    萧阳揶揄的说到。

    话虽如此，然而此刻鼎盛大药房的门口早就已经是排起了长龙，前来买药的人更是络绎不绝，生意非常的火爆。

    萧阳一边排队，一边跟那些大爷大妈聊天。

    聊天的过程中，萧阳了解到，这家药店原来还是个百年老店。

    不仅仅是银州的老字号，而且在全国各地都有上百家分店，实力非凡。

    萧阳进到鼎盛大药房，发现里面还有不少人在排队等候。

    当然了，大部分都是一些老人，购买的也大部分都是一些益气养神的滋补药材。

    萧阳也不着急，反正已经拿到了排号单，索性就在鼎盛大药房里面四处闲逛起来。

    逛着逛着，他发现在药店正中间位置的墙壁上挂着一幅古华。

    这幅古画明显是被店主当成是镇店之宝，不仅装裱的非常精美，而且摆在最显眼的位置。

    这幅画也颇有意境，画的是一座云山雾罩的大山之中，一棵苍劲挺拔的大松树。

    松树下面两个人，一个大人正在问一个小孩什么事情，小孩的手指着云雾大山。

    看到这里，萧阳的嘴角不由自主的浮现一丝笑意。

    不过，笑了之后，他又紧接着摇了摇头，叹息了一声，自言自语的说到。

    “唉，可惜了。”

    就在这个时候，正好有两个人经过萧阳的身边，恰好听到了他的这句话。

    “哼，你摇什么头？什么叫可惜了？你看得懂这幅画是什么意思吗？你懂不懂欣赏？”

    一个娇厉的女声从萧阳的身后传来。

    萧阳转过头，发现身后站着一位老者跟一位少女。

    刚才说话的那位少女此刻怒目圆睁，一副盛气凌人的样子，看得出她现在很生气。

    萧阳看到对方是个十八九岁的小姑娘，虽然心中有些不悦，但是也不愿意因为这种事情人发生争执。

    毕竟他是来买药的，没有必要因为这种小事跟对方唇枪舌战一番。

    萧阳笑着摇摇头，直接从她旁边穿过去，朝着鼎盛大药房的另外一侧走去。

    “喂！你是聋子还是哑巴？我跟你说话你没听见吗？”

    少女插着腰拦在萧阳的面前。

    “你刚才那话是什么意思？什么可惜了？你到底懂不懂画？你这样子，怕是连这幅画值多少钱都不知道吧！”

    少女昂着高傲的头颅，满脸鄙夷和不屑的看着萧阳，言语之中充满了挑衅的味道。

    “呵呵。”

    萧阳冷笑一声，再次转身准备避开眼前这个少女。

    对方蛮横无理，萧阳压根就不想搭理。

    都说好男不跟女斗，狗咬你一口，你未必还要咬狗一口？

    然而，萧阳越是避让，这名少女就越是来劲。萧阳的无视让她差点抓狂，她甚至准备对萧阳动手。

    “曼如，不得对客人无礼！”

    就在这时，少女旁边的老者突然出声喝止到。

    少女这才停下手里的动作，然而眼神却是恶狠狠的瞪了萧阳一眼。

    老者身上穿着一件简单的青衫布衣，头发已经全白，然而整个人却是精神矍铄，尤其是那一双眼睛，更是炯炯有神。

    他朝着萧阳拱拱手，有些歉意的说到：“客人请不要怪罪她，这位是我的孙女田曼如，从小娇生惯养，脾气不好，还请客人你海涵。”

    老者说话很有水平，一听就知道是个有学问，有讲究的人。

    萧阳点点头，然而并不打算多说，准备去看看那边叫到多少号了。

    田曼如看到爷爷对这个大言不惭的小子如此的客气，而这小子竟然还蹬鼻子上脸，对自己的爷爷也是一副爱搭不理的样子，顿时脾气蹭蹭蹭又上来了。

    “爷爷，你跟这种土鳖讲什么客气。他知道个屁啊！刚才看到我们店的镇店之宝还摇头晃脑的，他完全就是在不懂装懂！”

    田曼如斜着眼睛看着萧阳，一脸不屑的说到。

    老人看到自己说的话不管用，田曼如依旧对萧阳冷嘲热讽，顿时有些不好意思。

    萧阳此刻闻言也站住了。

    “这位客人，我能不能斗胆问一声。我刚才看到你好像对我们店的这幅镇店之宝非常的失望，能不能告诉我原因？这幅画，我自认为无论是在意境还是技巧方面都堪称是……”

    老者似乎也有些不服气，明面上好像是在向萧阳讨教，实际上是在介绍自己的这幅镇店之宝。

    这幅画是他所有收藏作品里面最得意的一件作品，所以才会挂在鼎盛大药房最中间，最显眼的位置。

    然而，老者的话还没说完，就看到萧阳缓缓的转身。

    萧阳的脸上没有丝毫的表情，他摆摆手，打断了老者的话。

    “你别说了，这是一幅假画。”

    萧阳淡淡的说到。

    这话一说出口，整个鼎盛大药房顿时都安静了下来。

    老者和他的孙女两人先是愣住，随即两人的嘴角都下意识的抽搐了一下。

