    而这次巴顿并没有像刚才那样在坠落地面之前缓冲过来扇动翅膀再度飞起来，它在即将坠落到地面的时候扇动翅膀让自己找回平衡后重新落到了地面上。

    因为它知道自己如果还是像刚才那样直接飞回天空然后只追击一个的话，那么另外一架战斗机就会像刚刚那样攻击自己让自己失去平衡感往地面坠落。

    见巴顿没有上头的再度飞回来，相原龙等人有些意外，虽然有些可惜不能再继续使用像刚才那样的拉扯战术，但是他们其实已经有了和巴顿的对抗的计策。

    他们其实将风野信说过的解决巴顿的办法，而且在久世哲平的完善下是有一定的可行性的，那就是对巴顿的毒囊下手。

    “一会一方如果牵制住了巴顿的话，那么另一方就瞄准巴顿的毒囊攻击，一定要打到巴顿的静脉。”相原龙目光紧盯着降落在地面的巴顿说道，“是静脉没错吧？”

    “没错，只要队长说的那个黑暗漩涡不出现的话，只要这么做应该就可以消灭掉巴顿了！”坐在作战指挥室里面的久世哲平肯定的说道。

    “好。”得到了久世哲平的肯定，相原龙点点头，“那我们就以这个目的开始作战吧！”

    “GIG！”

    大家将作战方案全部定好之后开始了作战计划的实施，两架战斗机分别飞向不同的方向分开来让巴顿一时间难以攻击到他们两方。

    巴顿看着两架战斗机分别围住了它前面和后面，一时间无法攻击到两个方位所在的战斗机，然而巴顿却是没有因为两架战斗机分开来将它包围住就没有办法攻击。

    巴顿张开自己巨大的翅膀朝着飞在它面前的飞翼号扇动起自己的翅膀来，飓风在巴顿的煽风之下形成快速的袭击向飞翼号。

    相原龙看见巴顿朝着飞翼号扇起飓风朝着自己吹过来，当即驾驶着飞翼号离开了巴顿吹起来的飓风范围。

    而驾驶着装载号飞在巴顿身后的风野信和未来并没有被巴顿扇出来的飓风给波及到，看见自己可以说是在安全区里面，风野信当即驾驶着装载号缓缓的挪动到巴顿的身侧，将自动锁头瞄准了巴顿的毒素的静脉，按下了操纵杆上面的攻击按钮发射出激光快速的袭向巴顿的毒囊静脉。

    感觉到一阵危机感从心里面升起来，巴顿立即朝着飞到了它身侧朝着它发射出激光的装载号继续挥动着自己的翅膀朝着装载号刮起飓风。

    在巴顿移开头部的时候激光已经擦着巴顿的毒囊而过打在了巴顿的其他的位置，看到激光并没有打到巴顿的独挡的时候风野信立刻驾驶着装载号飞离开了巴顿的可攻击到的范围回到了巴顿身后的安全区里面。

    装载号躲到巴顿攻击不到的它的背后，看着巴顿喙两旁在晃荡的毒囊，风野信蹙起了眉。

    “要想办法束缚住它才行啊。”未来也察觉到了想要实行这个计划的话所需要的条件，否则巴顿一直在晃荡他们是无法瞄准巴顿喙两边的毒囊然后发出攻击的。

    “要不然还是我去吧，我去束缚住巴顿，然后你们立刻朝着巴顿攻击！”未来看向了在前面驾驶着装载号的风野信。

    “小心点，虽然有了应对方法，但是巴顿本身也是一只实力很强劲的怪兽。”风野信点点头叮嘱了未来一句。

    “好，我一定会小心的！”未来深呼吸一口气，将脑海里面风野信曾经说过的在他脑海里面回荡个不停的话给甩开，抬起了左手召唤出梦比姆气息变成梦比优斯落在了巴顿的身后。

    梦比优斯明智的选择了落在巴顿的身后，且动作很是轻盈，一时间巴顿并没有察觉到它的身后已经出现了一个跟他的身形差不多高的奥特战士。

    梦比优斯在落在地面的瞬间，立即来到巴顿的身后张开了双手束缚住巴顿，这就是梦比优斯现阶段只会的一招显得比较笨的束缚的方式。

    但是风野信也没办法教梦比优斯时空囚笼，因为时空囚笼是需要时空之力作为媒介才能够使用的技能，而梦比优斯并没有时空之力。

    看见梦比优斯这样子束缚住巴顿，风野信一时间虽有些无言但也没觉得有什么毛病，他看着在梦比优斯的束缚不停的挣扎着的巴顿，风野信再次联系上了小越代替他操控装载号攻击巴顿。

    而自己则是在手中凝聚了时空之力帮助梦比优斯一起束缚住巴顿，明显感觉到身体变得沉重起来的巴顿挣扎的越来越用力，但是在梦比优斯和风野信的时空之力的束缚下，巴顿的挣扎越来越无力。

    看着巴顿被梦比优斯给束缚中，相原龙和斑鸠乔治，风间真理奈都觉得这是一个消灭掉巴顿的好时机。

    “梦比优斯，在毒囊被打爆的时候会有一些毒液掉落下来，你记得在那之前松开对巴顿的束缚。”风野信突然又想起来剧里面的一个场景，当即又联系上梦比优斯嘱咐道。

    “是。”梦比优斯年轻的声音传来。

    小越操控着装载号来到巴顿的身侧瞄准了巴顿的毒囊的静脉，随后操控着装载号发射出激光快速的袭向巴顿的毒囊。

    而另外一边躲避开巴顿的飓风回来了的飞翼号也飞到了巴顿的另一个毒囊的地方将飞翼号的自动锁头瞄准了巴顿的另一个毒囊的静脉。

    正在作战指挥室里面看着这一幕的久世哲平和天谷木之美，迫水真吾不自觉的屏住呼吸仅仅的盯着虚拟显示屏上面由卫星传回来的大熊火山的实时影像。

    这一个作战决定了他们能不能够快速的解决掉巴顿。

    因此大家伙看的都很认真。

    梦比优斯和风野信紧紧的束缚着巴顿。装载号和飞翼号的激光也已经就位，数道激光飞速的袭向了巴顿的毒囊。

    却在即将能够消灭掉巴顿的时候，天空再次出现了异变，这异变的动静之大直接将所有人的目光全部吸引了过去。

    只见现如今的天空之中再次出现了他们不算是陌生但也没有很熟悉的黑暗漩涡。

    相原龙看着这个又来捣乱的黑暗漩涡脸色瞬间就黑了下来：“又是这个漩涡！”

    斑鸠乔治和风间真理奈的表情也不大好看，毕竟谁在快要消灭掉怪兽的时候突然来了一个会把怪兽给改造的东西也不会感到开心。

    梦比优斯也感觉到了天空中突然压抑起来的感觉，其中逐渐涌出来的黑暗气息压迫的梦比优斯几乎透不过气。

    梦比优斯清楚的记得风野信说过的话，因此他在黑暗漩涡出现的时候虽然不太情愿，但也为了不让自己变成黑暗战士而快速的往后退着。

    风野信也在黑暗漩涡出现的一瞬间就撤回了自己的时空之力。

    巴顿再次恢复行动力，正准备朝着在背后偷袭它的梦比优斯攻击而去，却是没有黑暗闪电的速度要快，因此还没有等巴顿张开翅膀朝着梦比优斯扇出飓风来的时候，黑暗闪电就已经劈在了巴顿的身上。

    在黑暗闪电里面蕴含的黑暗能量全部涌进了巴顿的身体里面的时候，黑暗漩涡便大功告成的从天空中消散，天空再次恢复了平静。

    但是黑暗漩涡留下来的东西却是让地面上不平静起来，巴顿的身体被黑暗能量改造的十分狰狞可怖，和之前的模样可以说是已经有百分之九十的不相像了。

    看见狂暴化巴顿狰狞的模样，风野信召唤出了星翼镯，现在梦比优斯的能力还不足以跟狂暴化了的怪兽进行战斗，所以这段时间如果怪兽没有出现的话，未来会是他着重的训练对象。

    未来身为这次来保护地球的奥特战士，如果实力跟不上怪兽被狂暴化后的实力的话很难保护住这个地球，不说靠他会怎么样，有时候被狂暴化过后的怪兽就连他也是打不过的，到时候就是需要以多欺少的时候了。

    奈迦的身影再次出现在狂暴化巴顿的面前，为了让损失减小，现在奈迦是什么招式可以很快的瞬间秒杀掉怪兽奈迦就会使用什么招式，八分切割光轮是他现在最强的手段，因此奈迦刚刚落地便将凝聚好了的八分切割光轮朝着狂暴化巴顿甩过去。

    因为奈迦出现在地方也是在狂暴化巴顿的身后，且落地的时候声音很轻微，因此狂暴化巴顿还是没有察觉到它的背后又出现了一个跟他差不多高的奥特战士。

    看见奈迦的出现，久世哲平突然有些兴奋的说道：“是那个很强大的奥特战士啊！”

    大家看见奈迦的出现想起奈迦的一击秒杀之前的狂暴化古敦也觉得这次的战斗恐怕还是没有他们什么事，已经准备开始返程的。

    但是又是异变突生。

    巴顿似乎身后长了眼睛一样的察觉到了奈迦朝着它挥过来的八分切割光轮，它当即蒲扇着翅膀朝着天空飞去躲避开了奈迦会出来的八分切割光轮。

    看见狂暴化巴顿躲开了自己的攻击，奈迦并不觉得惊讶，毕竟是被黑暗能量改造过的怪兽，如果没有增加点别的能力那他使用八分切割光轮还是大材小用了。

    看到狂暴化巴顿飞向了天空躲避开奈迦的攻击后再次返回到地面，奈迦将八分切割光轮的能量散去。

    现在的他虽说还不能无所顾忌的发射八分切割光轮，但是现在多发射几个也是可以的，所以就算是第一个八分切割光轮落空奈迦都没什么感觉。

    “它的感知变得更加强大了。”梦比优斯走到奈迦的身侧严肃的盯着面前朝着他们再次蒲扇起翅膀扬起尘土的狂暴化巴顿说道。

    “嗯，而且的它的其他的能力肯定也会有所提升，所以你要小心点。”奈迦嘱咐了梦比优斯一句。

    “我明白了！”梦比优斯认真的说道。

    而后两个人分散开来躲避开狂暴化巴顿的飓风，在躲避飓风的瞬间，狂暴化巴顿突然停止了煽风身形几乎是在眨眼间就来到了梦比优斯的面前。

    虽然梦比优斯对狂暴化巴顿有所警惕但是在狂暴化巴顿很快就来到了面前的情况还是被惊了一下。

    而在另一边稳住身形的奈迦看见狂暴化巴顿袭击向梦比优斯的瞬间就动用时空之力使用时空囚笼将狂暴化巴顿的身形束缚在了原地。

    奈迦的时空之力经历过强化变得更加的强大，狂暴化巴顿在被奈迦的时空之力束缚住的一瞬间虽然有所动作但还是被束缚在了原地无法动弹。

    但是它身体里面蕴含的能量在疯狂的冲击着奈迦的时空囚笼。

    奈迦见狂暴化巴顿的挣扎力度如此之大，快要束缚不住狂暴化巴顿的奈迦想起来了自己很少用过的净化之光，当即将净化之光和时空之力融合在一起。

    一直接触到净化之光的狂暴化巴顿痛苦的停下了自己的动作，但是奈迦并没有想要放过狂暴化巴顿的意思，净化之光甚至逐渐的取代了时空囚笼将狂暴化巴顿束缚在了里面。

    看见奈迦趁着狂暴化巴顿攻击的空隙将狂暴化巴顿束缚在原地的梦比优斯，也快步的离开了狂暴化巴顿的面前开始凝聚能量发射出梦比姆射线发射向逐渐的变回了原来的样子的巴顿。

    梦比姆射线撞击在巴顿的身体，通过撞击到的地方疯狂的涌进巴顿的身体里面疯狂的摧毁着巴顿的身体。

    很快，梦比姆射线便将巴顿的身体撕碎，一朵蘑菇云在大熊火山升腾而起。

    看到巴顿终于被消灭，大家都松了一口气。但只有梦比优斯还怔怔的盯着巴顿消失的方向，在停留片刻后才飞上天空化作一道光芒回到了装载号里面。

    “刚才看着巴顿消失的地方在想什么呢？”风野信见未来回来开口笑着问道。

    未来有些怔神：“我在想，如果只有我一个守护这个地球的话，我真的能够守护好吗？”

    风野信闻言，愣了一下，旋即微笑着说道：“你能够守护好的，因为你是被交付重任的，所以相信你自己，在未来你一定可以成长为能够独当一面的奥特战士的！”

