    布鲁骨在那人的圈禁中，憋憋屈屈的活了两年多，才凄凉的死去。

    阿苏万父亲辛辛苦苦打下来的江山，彻底归了别人。

    若只是这样也就罢了，关键是十几年后，蒙国出现了一名非常厉害的军事家。

    在那人的领导下，蒙国在五十年内统一了中原，并开始向外开疆拓土。

    只两年时间，大昌国便被对方的铁骑踏破。

    老人被吊死，孩子被摔死，女人们送去做奴隶，男人们则被活活烧死。

    因为那人不会给自己留下任何隐患，更没有足够的粮食养活这么多人。

    这一幕深深的刺痛了阿苏万的心，她从不觉得自己是个好人，更不会为自己做过的事情开脱。

    但是，她希望自己的子民能吃饱穿暖。

    布鲁骨就是个废物，他根本不适合当王。

    如果可能的话，阿苏万希望靳青能够让布鲁骨对他自己的能力有一个正确的认识。

    再将大昌国交到合适的接班人手上。

    她和她哥哥其实都不是执着于皇位传承的人。

    但他们却有共同的愿望，那就是希望他们的子民能过上好日子。

    阿苏万的愿望是，即会灭国即将成为定局，也要尽全力保住她的子民。

    看了阿苏万的心愿，靳青感觉自己全身都不自在：治国这种事，她没干过啊！

    走过几十个世界，这好像还是靳青第一次独立管理一个国家。

    阿苏万最贴心的七个侍女，都被布鲁骨做成了额陪葬品，安置在阿苏万的棺椁周围。

    由于七个侍女不大吉利，布鲁骨还特意为阿苏万另外补了一个，这才有了刚刚那八个陪葬侍女。

    现在伺候靳青的这几个，原本是布鲁骨的侍女。

    而这架华贵的轿辇，也是布鲁骨从阿苏万这边继承去的，王的专用御座。

    现在倒也算是物归原主了。

    见靳青慢悠悠睁开眼，几个侍女相互交换个眼神，随后赶忙跪在靳青周围：“公主殿下，您醒了！”

    现在布鲁骨已经登基，这个称呼就变成了一个大问题。

    一旦叫错了，她们同家里人都讨不到好。

    布鲁骨那边还没醒，因此迟迟没有消息传过来。

    几个人想了很久，最终还是决定站在布鲁骨这边，毕竟布鲁骨才是她们的主子。

    只要阿苏万应了她们的称呼，那她公主的身份就坐实了，布鲁骨醒来后，也会念她们的好。

    可若是阿苏万不应这个称呼，就说明她心中另有计较，布鲁骨也好早做准备。

    到时候，她们更是大功一件。

    靳青原本就因为如何治国这件事心里发堵。

    此时听了侍女们略带试探的话，靳青歪头斜眼的看着面前这几个貌似恭敬的女人，忽然伸手将几人从帷幔中丢了出去。

    随后，靳青成大字型在轿辇中躺平：世界终于清净了，她感觉自己应该比布鲁骨更不靠谱。

    簇拥着轿辇前进的大臣和侍卫，原本都在偷偷关注靳青这边的情况。

    他们都是亲眼看着阿苏万下葬的，光是填土就花费了整整一天时间。

    因此，他们也愈发想不通，阿苏万究竟是怎么从地底下爬出来的。

    若不是见阿苏万有影子，他们甚至都在怀疑阿苏万不是从地府中爬回来的鬼。

    想到爬回来几个字，几名大臣相互交换了一个眼神，开始了无声的交流。

    “大王已经登基，现在女王归来，我们应该用户谁。”

    “女王，必须是女王。”女王的能力大家都看在眼里，只有女王才能让大昌兴盛繁荣。

    “大王，大王才是正统。”用中原人的话，女王原本就是鸠占鹊巢，早就应该还位于大王了。

    在众人用眼神交流之后，原本规整的队伍竟然分成了两列，相互间敌视的看着对方。

    大家都认为自己拥护的主子才是正统。

    哪想到他们刚刚站好队，就听见几声惨叫。

    众人寻声望去，却见在王辇中伺候的几个侍女，竟都狼狈的飞了出来。

    士兵们匆匆停下脚步，将婢女们从地上扶起来，可当他们询问婢女发生什么事时，婢女们却是闭紧嘴巴一言不发。

    同时，还不停的抹着眼泪，似乎是痛的狠了。

    看到这一幕后，之前站在大王那一列的几个臣子，悄悄躲进了女王这边的队伍。

    他们怎么忘了，就他们这位女王，最是个杀伐果断的主。

    靳青的王辇后面，跟着的是布鲁骨的轿辇。

    之前布鲁骨登记后，便将这个轿辇给了自己王后喀什。

    此时，王辇还给了靳青，布鲁骨便只能与喀什坐同一部轿辇往回走。

    布鲁骨依然昏迷着，他的眉头皱的死紧，仿佛正承受着巨大的痛苦。

    婢女们用毛巾擦拭着布鲁骨额头上渗出的汗珠。

    而喀什则在用手中的帕子不停抹眼泪：“好端端的，怎么就弄成这样了呢！”

    布鲁骨喜欢汉人的文化，因此一些贵族家为让女儿与布鲁骨结亲，便特意找来汉人老师教导女儿。

    喀什是学的最好的一个，也顺利的成了布鲁骨的王妃。

    只是那英气的五官配上汉人特有的柔弱表情，看起来显得不伦不类。

    好在布鲁骨并不嫌弃，反而以自己的王妃为傲。

    见几个侍女并不回自己的话，喀什心中一阵阵烦闷：“我阿爸呢，那人明显就是从地下爬出来的恶鬼，为什么不让我阿爸带人去烧死她。”

    她嫁给大王七年，才刚刚享受到王后应有的尊贵生活，不可以就这样被夺走。

    侍女们依旧静悄悄的，就好像没有听见喀什的话。

    婢女们的忽视让喀什心中的怒火更旺，伸手便要去拉扯婢女的头发：“我可是王妃，你们怎么敢不回答我的话...”

    还不等婢女们喊痛，喀什的动作便先停了下来，因为她发现布鲁骨竟然睁开了眼睛。

    刚刚还狰狞的表情，一瞬间变的柔弱，喀什的双眼中噙满的泪水。

    只见她一把推开碍事的婢女，直接冲进了布鲁骨怀里：“陛下，你终于醒了。”

    刚刚准备坐起来的布鲁骨，被喀什撞得重重躺了回去。

    他发出一声痛苦的闷哼，随后暴躁的用手推开喀什的脑袋，侧头对身边的侍女问道：“我姑姑回来了是不是！”

    他的表情阴郁，声音低沉，侍女并不知道他为何忽然发问，却依旧顺从的点头应道：“上天庇佑，女王归来了。”

