    三山市政府大楼2楼

    吕秘书走到了窗边，撩开了窗帘，望着市政府广场立着的灯光照耀通明的草地广场，雨中身着黑色黑色制服的防暴警察手持防暴盾和木棍排成了一排，他们举着防爆盾组成了一个坚实的防御阵容，身后一楼的楼梯间的陶立克柱子间隙里布置着重机枪和重机枪手，广播上不断的喊着话：请市民保持理智，立刻回家，非法集会，将会受刑责。

    也许是大楼周边严阵以待的军事布置，举着示威牌，喊着口号的示威者和防暴警察保持着一定的距离，他们既没有越过雷池一步，也没有返回的迹象。

    吕秘书放下了窗帘，示威游行在原本几天只是缓和有序，但是从昨天开始，气氛有越演越烈的迹象，这是一场阴谋，他皱着眉头，他知道有人在反对关门计划，就在关门计划宣布的那一刻开始。

    “吕秘书，我们已经查到了黄帅和同行的真实身份信息。现在正在请求信息部门帮忙追查手机电话来源，但因大部分使用虚拟电话号码，追查起来需要一定的时间。”

    打印机在滴滴的响着，对方送来几张信息表格递到了吕秘书的手中。他仔细的看了一眼，若有所思。

    “吕秘书，2号线有电话，对方说来自薛岭山宣传处。”

    “好，古市长正在开作战会议，我来接。”吕秘书走到了秘书室，他接通了2号线，说明了身份和原因，然后他拿着听筒站了一会，握笔的手在纸张上快速的记着备忘，他在仔细的倾听来自薛岭山的指示。

    他点了点头，回答：“好的，我会通知古市长，请您放心。”说完他盖下了话筒。

    他拿起了名单表，快步的走到休息室里，里面的椅子上和桌子上横七竖八的躺着工作人员，他们加班加点，把这里当成了休息和过夜的地方。

    这里暖气异常的充足，迎面扑鼻的是各种味道混合的气味，当中有食物的味道也有香水的香味。

    吕秘书走了进去后，手机聊天声顿时安静了下来，他们草草打过招呼，吕秘书抬头看着墙上的电视说道：“把声音调大。”

    有人用遥控器调大了声音，画面上出现的人物正是市长的女儿古曼莉，她正在朝着一辆直升飞机走去。他瞄着视频上的直播2个字，然后看了看自己的手表时间，在众人疑惑的目光中，他手里拽着信息表格离开了休息室朝着大楼3楼快步的走去，前方是3楼的鼓山厅，在掩蔽的两扇厚重的大门后就是临时成立的三山CM联合指挥中心&灾情防治中心。

    他对着门外的两个如同雕塑的全副武装的士兵说道：“我要见市长。”他亮出了通信证。

    士兵拉开了一个门缝，吕秘书走了进去，这是一间会议室改装而成的临时作战中心，中间一层坐着关门计划的成员和其相关工作的助手，笔记本电脑和台式电脑以及一些设备连接的电线落在了大厅的每个角落里，在他们的正面主席台上是布置的8面高清显示仪，上面连接了视频，中间的视频是最大的一面，此刻正在播放着由无人机拍摄的来自雨花石服务区的防御视频。而这些主席台正对背后的墙上，也是悬挂着同样的十几面显示仪，正中间的视频所占的面积最大，而现在居于正中的头像，是三山关门计划的成员之一，来自三山军区的李将军。而边上则是其它成员的头像视频，分别是三山三叶草疾控中心，警察局，交通部和信息部等，参会人员的头像视频根据参会需要显现，并且根据主次进行排序。

    古市长正站在主席台前，当大门打开的那一瞬间，他看见了吕秘书走了进来，但是此刻他恐怕无暇顾及，吕秘书便焦急的站立在门边来回踱步。

    主席台上的雨花石服务区的实时视频在无人机落地后戛然而止，画面切回了服务区的高速摄像头，人群四处逃难，出现的感染者画面，让他们目光恐惧。

    一时，吕秘书停止了脚步，画面虽然无声，但是感染者撕裂人群的画面如此震撼，让他不得不撇开自己的脑袋。

     “李将军，刺桐号飞机还有多久能抵达？”古市长问着对面视频正中身着军服，肩上佩戴徽章的男人。

    “从泉水出发预计还有30分钟抵达目的。。。”李将军低头沉痛的说道：“根据前方的战况传来的信息，21队的蔡队长。。。牺牲了。”

    成员中泛起了一阵沉默。

    “雨花石服务区已经失控，在往北5公里左右，21队奉命设置第二防区，但是目的是为了拦截雨花石感染者或者疑似感染者前往于山隧道口的隔离区和中间区域。”视频一侧是三山警察局长，关门计划成员之一。

    “捕鼠计划已经执行，如各位所见，21队的增援防御任务失败，我建议，为了保证于山隧道口人民的安全，把轰炸目标提前两公里。”视频一侧的三山三叶草疾控中心的院长说道。

    “提前两公里就是炸掉雨花石服务区是吗？”古市长摸着额头问道。

    “正是。”李将军回答：“三叶草的意见是炸毁雨花石以南区域同时在第二防线3公里处。”

    “那么21队的队员和之前增援的12队队员怎么办？”古市长问道。

    “我已经发布命令，让他们会撤退回第二防区，我现在正在联系原本CM12队的黄登严队长，让他接替蔡队继续回防第二防区。”李将军回答。”

    “我插句话。。。”三叶草说道：“根据实时的视频，薛岭山三叶草疾控给的建议除了捕鼠计划以外，第二防御区依然执行捕鼠计划，但是对尸菌疫情的蔓延显然无法控制，感染者已经入侵。所以三叶草的总部赞成轰炸第二防区以南的区域。。。”

    “我赞成三叶草的意见，但是我反对黄登严作为21队的队长，他是警察，维护人民的生命安全为己任，如果执行捕鼠计划，显然不适合。”

    “难道21队牺牲的蔡大队长就合适吗？”李将军反问道。

    “二位，现在的情况大家都明白，这个疫情我们暂时束手无策，我们所能做的是保护城里的100多万的居民和隧道口的难民，我们需要争取时间，等到撤离难民的最佳方案出来。。。我们无法分辨谁感染了，谁没有感染，现在也没有条件把他们全部一个一个的隔离开，或者把他们关在一起看谁先发烧？我们现在的处境就是和时间赛跑，看谁跑得快，是尸菌疫情还是我们。我们城市已经亮起了黄灯。。。”三叶草疾控中心的老者说完后，他沉默了。

    “于山隧道口的隔离区和中间区现在有多少人？”古市长揉着眼睛问道。

    “回市长，两区不完全统计估计有1.5万人左右。”身后的工作人员回答：“但是目前还没有出现任何疑似症状。”

    “这一点我可以确定。”三山三叶草疾控中心院长老者回答：“目前驻扎在隧道隔离区和中间区的三叶草的数据，暂时没有任何疑似患者。”

    “好，我同意原12队CM黄登严作为21队的队长，继续回防第二防御区，指挥捕鼠计划和防御计划。。。”

    “尽快下令将轰炸范围提前到第二防线以南高速3公里。”三叶草老者催促道：“尸菌疫情来势凶猛，看看邻近的耦水和河门，我们不能让三山市也如同这两座红灯城市一样，那将是地狱！”

    “我同意。”李将军回答。

    “我。。。同意。”警察局长回答。然后越来越多的人轻声的举起了手表示同意。

    “雨花石感染者已经入侵，如果不阻止，这条路的终点就是隧道口中间区和隔离区，我们现有的军事力量很大一部分转移到了北上的三个特别区，留守我市的力量其实非常有限。”古市长低沉的说着。

    “现实情况正是如此，河门疫情爆发后，从各市调离的军备北上，三山也不例外，况且，它区别于我们见到的敌人，它是疫情，在疫情面前，坚船利炮未必能起到主要作用，看看邻近的红灯城市。。。“李将军回答。

    ”三叶草和各地三叶草分部还有卫生组织都在抓紧时间观察分析，它的变异程度令人瞠目结舌，除了主动传播和主动攻击，也许还有未知的威胁存在，古市长，三叶草总部顾问希望您尽快下令，否则身后的人群安全将会不保。”

    “我下令。。。“古市长字正腔圆的说道：”让刺桐号清理雨花石服务区以南区域，包括雨花石服务区，打击目标提前二公里，同时命令21队队长黄登严防守第二防御区，隧道中间区和隔离区立即调用军备前往支援，第二防御区继续执行捕鼠计划！”

    “薛岭山表示同意执行此计划。”回复的是市长身后第一排桌子的人，她正在连线耳机，时刻汇报现场情况，并且传达薛岭山观察员的意见。

    “那就立刻执行！”古市长命令道。

    “我不同意！“

    现场传来了声响，古市长朝着中间的位置看去，那是三山市副市长。

    ”雨花石服务区有多少人在那里，难民千来人，我很难相信这个年代还有捕鼠计划这样灭绝人性的计划，你们要炸的是雨花石服务区，那里可能有来不及撤退的士兵，那里还有等待救援的平民，即使他们跑了，到了第二防御区一样会被截杀，你们把枪口对准自己的人民。”说完他在视频前站了起来：“对不起，我不是凶手，我不能对不住自己的良心，你们这是杀人，不是救人，我不会参与。”

    说完他摘下了挂在胸前的通行证。

    “副市长，你该清楚，我下达的命令基于薛岭山同意和大部分关门计划成员同意，你有不同的意见，我能接受。”

    “我已经看不惯在座各位的道貌岸然，飞机就要轰炸雨花石服务区，那里的人正在感受尸菌的死亡威胁，即使逃出来，也要遭到来自第二防御无情的射杀，你们这些道貌岸然的伪君子！我是不同意，而且，我不会参与，我已经说得够明白了，我不干了！”说完，他朝着地上狠狠的吐了一口口水，然后用鄙视的眼光瞄着现场所有看着他的关门成员和其助手。

    “你应该明白，关门计划赋予你的权利和义务。”古市长提醒他。

    副市长的目光和古市长相迎，两者不相示弱。

    “我宁愿和我病榻上的父亲还有我的妻小一起在家等死，也好过让他们和你们一起撤离！我不想让我的手占满无辜人民的鲜血，我的家人也不会同意。”说完他愤然离席，穿过了吕秘书的身边，冷眼的看了他一眼，开门出去。

    会场沉默了片刻，依然有人在小声的啜泣，这些哭声伴随着雨花石的防御开始，视频上出现的画面，伴随着恐惧和悲伤。

    古市长红着耳朵，他分明感受到了阵阵的热辣，有时候呆在这个两面屏幕的作战会场，面对着关门计划成员，看着两侧的视频，他都感觉自己在做一场梦。

    现场嘤嘤的哭声，古市长没有回头去追寻这个哭声是从哪里过来的，他此刻已经无法抬头看着众人的目光。

    “对不起。。。”座位席上站起来了一个女人，她摘下了胸前的工作牌轻轻的放在了桌子上：“我明白关门计划，我知道什么叫就地卸职，我担任这个职位就是为了人民，而我竟然默认了捕鼠计划。。。现在。。。”她强忍着泪水：“我放弃，我宁愿坐牢，也不会再杀人。。。”

    “我也无法理解，我们仿佛回到了中世纪面对瘟疫袭击的野蛮封锁，现在是文明社会，我也不干了。。。”

    “对不起，古市长，我也。。。”

    就连对面的视频上，也纷纷闪现出了这样的画面，那些无法在现场或者只能在原部进行工作的关门计划成员，他们也时刻的关注着这里的每一个动作，视频连线排队跳跃着这些人的画面，直到现场回复了平静。

    古市长面对着第一排位置，他知道会议的所有情况薛岭山的观察员都在时刻监控，他看见了连线的女子慌乱抬头看着他的眼神，他明白了薛岭山将会作出什么样的举动。

    “薛岭山要求所有卸职者的名单。。。”她看着古市长，古市长缓缓点头：“整理给他们，顺便让还在本市的相关部门人员接替者顶替其职位。”

    他回头看着吕秘书，吕秘书正在焦急的看着他，他朝着吕秘书走去。

    “老吕。。。你也看到这样的状况了。。。”他推着老李走了出去：“这一场未知的疫情，让人们回到了野蛮时代。。。”

    “副市长这样做。。。您就辛苦了。。。”老吕说完，立刻递上了手上的名单表和摘抄的备忘录：“我看您正在布置雨花石的疫情防御，关键时刻不好打断你，现在这也是十万火急”。

    “距离打击计划开始，还有一段时间，李将军负责这次任务，对了，这是什么？”古市长停住了脚步，在走廊的灯光下，他仔细的看着名单表和备忘录。

    “黄帅是谁？”他问。

    “上面有他所有的信息情况，他是X（埃克斯）台的摄影师和电台领导之一，现在正在三山市和古小姐一起直播，如果您有时间看电视，古小姐现在已经上了直升飞机。”

    “上了直升飞机？她要去哪里？”古市长问，他知道哪里有电视，古市长快步的朝着休息室走去，吕秘书跟在身后一路小跑。

    “还有。。。我接到了薛岭山的电话，他让我转告您，让您实施对三山电视台的林台长的追捕，他们发现古小姐和黄帅的直播内容没有经过薛岭山审批延迟播放的规定，他们是直播，点对点的直播，而且内容是关于于山隧道口的难民情况，这显然不合适在最近几天风头紧的时候播放。还有，他们说薛岭山没有委派任何特约记者前往于山隧道口报道，他们也正在追查假冒证件的来源。。。”

    “直升飞机从哪里起飞？”古市长掏出了手机，他推门进了休息室，休息室的员工看见市长进来纷纷起身问候，但是这一切心急火燎的古市长并不留意也不回复。他看见了画面上的古曼莉戴着耳罩坐在机舱里，画面略过了于山隧道口的中间区和隔离区，成千上万的人头汹涌在雨中。

    “她要去哪里！！！”古市长贴着手机，回头问着身后所有休息的员工，他们也许还不知道，画面上的这个记者就是古市长的千金。

    “我知道，她说要去于山段10公里处左右的缓冲区，说Y24路段爆发了疫情，那里有一个第二防御区。”身后的人回答。

    “她没有接吗？”吕秘书在一旁也着急的问道：“古市长。。。要不你试试打黄帅的电话。”

    说完，吕秘书把黄帅的资料表递给了他。古市长拨通后，他盯着电视屏幕：“黄帅，我是三山市古市长，我知道你们在直升飞机上，你把电话给曼莉。听见了吗！把电话给曼莉！”

    他大声的吼着，吕秘书转身看着身后的人，然后悄悄的暗示他们离开这个间房间，他们识趣的离开休息室。

    休息室只剩下吕秘书和古市长。

    “听见了？把电话给她！！！”他再次吼道，直播画面上，黄帅把电话递给了曼莉，曼莉讶异的看着他的直播师傅，然后接过了电话。

    “曼莉。。。我是爸！”古市长捂着额头，低着头说道：“我正在看你的直播，你那里吵，你听得见吗？”

    画面上的曼莉，摘下了一侧的耳罩，贴着手机，没有任何表情。

    “你听我说，认真的听我说完，你必须马上回来，雨花石服务区尸菌感染者已经入侵，轰炸机就要执行任务，还有。。。还有。。。”他看着手表:“还有不到15分钟就要轰炸第二防御区以南3公里处，你的薛岭山特约记者证是伪造的，薛岭山没有委派过任何的特约记者观察员前往于山隧道口，他们正在追查林台长，因为你们的直播已经违反了薛岭山的延迟播放规定，完全没有经过任何审核，曼莉，相信你也看到了安防在隧道口的重型武器，那不是开玩笑的。。。爸让你回来，轰炸马上要开始了，马上回来！”

    画面直播上，曼莉挂上了电话，不一会直播视频也中止了，画面切回了反复播放的隧道口的白天的情形，他竟然不知道，早些时候，曼莉已经前往了隧道口进行直播，而画面里内容曼莉虽然只谈到了难民情况，但是几幅画面里，雨中隐约可见的机枪也出现在里面。

    古市长反复的拨打了几次都显示忙线，不管是曼莉的手机，还是那个埃克斯电视台的黄帅的手机，他呆呆的立在那里，回头看着吕秘书。

    “古市长，薛岭山早前发布一份传真，他让我们警惕破门组织。”

    “破门？”古市长冷笑着：“为什么破门？我关上的门不是为了所有人的安全吗？”

    “但是门外的人不安全。”吕秘书低声说道。

    “老吕，我现在不想讨论这些临时组织。。。”古市长按着自己的脑门。吕秘书识趣的闭嘴了。

    古市长想了片刻，他拨通了李将军的电话：“李将军，古市长，现在有一架直升飞机朝着轰炸方向第二防御区开去。。。请联系直升飞机机长，让他们立刻返回！。。。是的，已经收到了吗？。。。所有的报备程序都没有问题？直升飞机是前往第二防御区，和报备的路线有异。。。”古市长沉默的听着听筒片刻，然后放下了电话。

    他离开了休息室，艰难的朝着3楼迈着楼梯，老吕跟在身后看着沉默不语的古市长，他知道他想说的时候自然会开口，现在老吕并不想过多的问他，他那个固执的女儿，早已经把他折磨的疲惫不堪。

    手机响了，古市长接通了电话，很快的他又挂断了电话，老吕知道，对方只是过来汇报信息和最新的情况。

    “直升飞机是报备通航的前往河门增援的直升飞机，所有流程都遵循规定，前往目的地河门的松屿基地增援，那里需要组建直升飞机增援队伍。。。如果在这条线路上，他会通知他们避开轰炸航线，关于人数安排报备的是除了机长一人。他现在通知机长返航。。。”

    “您的意思是，这辆直升飞机是派往松屿基地增援是没有错，停靠在隧道口从这里出发也是没有错？”吕秘书问道。

    古市长点了点头，他一手撑在了三楼楼梯的栏杆上：“但是飞机是要空机过去，因为他们派了三架飞机前往支援，早些两架在晚上的时候前往于山高速把三叶草的一些人运到了松屿基地去，还有一架空机，8点30从那里起飞。”

    “那机长是有问题。。。”老吕说道：“兴许，隧道口的守备队长也是有问题。”

    “我知道你和我想的是一样的。”古市长沉重的说道：“这项计划有众多的反对者，我知道曼莉在干什么。。。我知道。。。“说完，他转头对着老吕说道：“现在我只能祈祷直升飞机返航，或者祈祷。。。曼莉接到她要接到的人，在轰炸开始后回到安全范围。。。”

    老吕和他沉默的站在楼梯口，他扶住了古市长的胳膊，显然身材比老吕更加臃肿的古市长一瞬间仿佛支撑不住自己的身躯，他轻轻的拍拍了老吕搀扶着自己胳膊的手：“老吕。。。不用，我自己会走，撑到明天，我会安排人送你北上到安全区，带着你的家属。。。”

    “古市长。。。她们可以走，但是我要留下。”

    “别争了。。。你留下多一分一秒，日后你会更恨我，我还想有个人对我有着好印象。”

    老吕还想说什么，他听见了身后心急火燎的熟悉声音传来，他回头看见了古市长的夫人林淑娟还有他的儿子古曼龙出现在大楼楼梯处。

    “老古。。。”夫人快步的踏着楼梯上去 ：“曼莉。。。曼莉怎么上了飞机？”

    “爸。。。妹妹她刚才出现在雨花石服务区的上空，我听见了有个男人在说话，他说地上的部队正在开枪射杀无辜的平民就为了阻止他们进入于山隧道口，是真的吗？。。。”古曼龙拿着手机上的直播视频递到了市长面前。

    古市长颤抖的拿在手里，吕秘书侧头看过去，直播从中断中正在进行。

    但是画面上只有摄像头摇摇晃晃的朝着服务区拍摄着，那些高速路上横七竖八的尸体和行走的感染者，当画面略过加油站的顶盖时，画面中断了。

    “爸。。。是真的，刚才有个男人拍摄高速上士兵正在开枪，对着举起双手的人，他说他看见了CM队员正在屠杀平民，为的是让他们无法进入三山市。”

    古曼龙看着他的父亲，他的父亲把手机交还到了他的儿子曼龙手上，曼龙看着他父亲布满黑眼圈略显疲惫的眼神，他没有开口回答曼龙的问题，但是曼龙从他的眼神已经看见了答案。

    只要他不开口，那么他的意见往往是默认。

    “爸，曼莉在这家直升飞机上。。。”古曼龙慌张的说道。“爸知道。。。你们回去吧，我会叫她回来。。。我还有任务。”说完，他拍了拍夫人的肩膀：“放心吧。。。我会让她回来的。”

    “老古。。。你一定要叫曼莉回来，让飞机回来啊。一定啊。。。”夫人的声音几近哽咽，但是她强忍着情绪，她还强颜欢笑的看了看老吕。

    “老吕，帮我送夫人他们回去，我还有重要任务。”古市长说完，转身朝着3楼鼓山厅走去。老吕陪着夫人他们下了楼梯。

    古曼龙回头看着他父亲臃肿的身影，渐渐的消失在了楼梯口的尽头，他扶住了自己的母亲，他用手机不断的敲着短信给曼莉，希望她能回复。

    古市长回到了鼓山厅，他坐在位置上，盯着显示器的时间，他的手指敲着椅把，他的内心早已经混乱成一团，他闭着眼睛，强忍着自己急速上升的心跳，他缓缓的呼了一口气，然后开口道：

    “联系警察局长并通知各分局在岗人员，传达我的命令派人抓捕林台长，同时要求三山广电局和市文化局以及网络部门配合，即日起暂停隧道口任何新闻出现，同时封锁三山电台。”

    “收到命令。”身后的工作人员回复，他们开始了手中的工作。

    古市长说完，低头看着他的手机。不一会他的电话响了，他在铃响的第一声便急忙按下听筒键。

    “古市长，机长失去联系，我们现在暂时不知道是什么原因，而且机上定位系统似乎也关闭了，我们现在无法捕捉，猜测他们可能进入低空飞行，根据之前传达的轰炸任务的信息，他应该会规避这条线路。”

    “不管用什么办法！一定要让它回来！” 古市长控制着自己的情绪，他颤抖的喉咙里挤出了这么一句：“我的女儿在直升飞机上。。。”

    “明白。。。”李将军一时错愕。

    “古市长，于山隧道口传来骚乱。。。”说完T2视频被移到了前方右侧的屏幕上。

    画面上大量的难民企图涌入收费站前的隔离带朝着电网涌去，电网后的CM队员已经站立成一排，人群中一辆卡车在缓慢的移动，试图冲过收费站。

    “帮我连线相关关门计划负责人。。。”

    “正在连线。。。”

    古市长对面的视频里依次闪现出了其它的CM指挥成员。居于画面中心的是轰炸任务的主要执行者李将军。

    “李将军和陈局，你通知于山隧道口隔离区和中间区进入高度守备，任何人都不能越过雷池半步，必要时动用武力干涉，任何人，任何车都不可以进入隧道，同时于山顶电网也必须提高警惕。”

    “收到，我立即通知。”李将军和陈局点头。

    “古市长。。。隧道三山方向的负责人说有示威人群试图进入隔离区。。。”

    “你说的是我们三山市内的这一头？”古市长摇了摇头：“他们要做什么？我们所有人都在组织外面的人进城，为的是什么？为的是保护城里的人，让他们免受尸菌疫情的威胁，为的是给我们三山市争取时间，他们为什么这么做！为什么！！！”大声的吼道，把桌子上的文件资料朝着一侧扫去，纸张纷纷掉落在红色地毯上，边上的联络员急忙跑过去蹲下去一张一张捡起来。

    “古市长。。。”接线员慌乱的说着：“政府大楼警备队说外面的示威队伍正在和防暴队进行对峙。”

    古市长递过了联络员从地上捡起的文件，他重新放在了案台上：“通知大楼警备队，广场外的人群尽量和平游说，如果爆发冲突，非紧急时候不要使用枪械。。。同时通知安保增援市府大楼，保证里面关门计划成员人身安全，今晚如果要回去的话，报备安保部门护送。。。”

    “古市长。”视频一头的李将军开口，古市长急忙抬起了头，这些破事突然之间挤在了一起，让他应接不暇，他抬头看见李将军还等在线上，便迫切的等待他的消息，关于古曼莉的消息，也好，他既然在线上，也就不用打电话了。

    李将军说道：“我们分析三山电台的直播，确认这架飞机为隧道口起飞执行松屿任务的直升飞机，机上载着两位未经登记的人员，根据视频位置正好在雨花石服务区里，但是对方机长依然没有接收我们的信号，我们有21队准备撤离的队员目测它在雨花石悬停，具体任务不得而知，只有联系机长才能知晓，因为现在无法安排队员留下观察，刺桐号马上会抵达雨花石范围。”

    “这辆直升飞机的大概数据。。。”古市长问道。

    “6吨级中型双发直升机，15座，配备有夜镜，导航，气象等。。。”李将军汇报了这架直升飞机的情况。

    “你也看见了直播视频？”古市长直问李将军。

    “是的，任何出现雨花石疫情的画面我们都会关注。我认为这辆直升飞机的其中一个目的地就是朝着这里去的，这是一架运输机，很显然他们想要执行救人的任务，我们不排除机长故意关闭机上的通信设备。按照现在的情况看，刺桐号大约10分钟后抵达，希望这架直升飞机已经离开雨花石范围，同时航线不在高速上。”

    古市长颤抖的盯着主屏幕，屏幕上的摄时像头来自雨花石服务区的加油站摄像头，画面里雨雾模糊的广场上，帐篷静静的立在那里，或者支离破碎，感染者穿梭其中，它们时而站立时而伏地，已经不见奔跑的人群，也不见开枪的士兵，这一切安静得就像黑白默片。

    “切换其它镜头。。。”古市长命令道。

    雨花石服务区的镜头开始变换，但是换来换去只有3个可用的镜头，所有的角度都看不见那架直升飞机。

    “刺桐号即将抵达，进入倒计时。”李将军开口说道，他在电话中得知古市长的女儿在进入雨花石的直升飞机上，他面色沉重的看着古市长。

    古市长的面色苍白，面无表情的盯着屏幕，他知道只要自己下达取消轰炸的命令，这架直升飞机将可能幸免于难。

    “古市长。。。”李将军欲言又止，但是他没有再开口。

    古市长看着那些因为他轰炸命令而就地卸职的关门计划成员，空荡的办公桌上电脑屏幕依旧亮着，但是他们已经不在这里。因为这个命令，关门计划的成员违背了他和薛岭山，现在他即使停止轰炸命令，这些人也不可能回来了。

    但是她的女儿却可以回来。。。

    “爸，过完今晚我就会回来，当你的乖女儿。。。”

    “再给我一天的时间，到时候我会回去乖乖的当你的女儿。。。”

    曼莉的话不断的在他头疼欲裂的脑袋边旋转，如果她真的如他猜测的，他固执天真的女儿前往于山高速救人，那么这架直升飞机抵达的目的地就是雨花石服务区。

    那个男人就在那里。

    “刺桐号还有5分钟后抵达。”李将军说道。

    古市长握着拳头，他缓缓的开口：“李将军，通知刺桐号，轰炸任务推迟30分钟。”

    “马上通知。。。”

    “根据刺桐号关于燃油燃油情况的报告，可以推迟30分钟。”

    “那就。。。立即通知。”

    “古市长，薛岭山要求解释这么做理由。”薛岭山联络员抬头问道。

    “30分钟后再告诉他们。。。没有理由”古市长回答。

    他默默的坐在了椅子上，盯着视频，然后掏出了手机，他在曼莉手机里发出了这样一个短信：9点25分，轰炸雨花石，北两公里，南大部分区域。

    *

    谢区长坐在区政府大楼里，他望着市政府大楼鼓山厅作战大厅里连线的雨花石视频，他知道此刻有一个人和他一样，焦急的等待着亲人的安全。

    “老古啊。。。老古啊。。。我就不相信你如此固执绝情。。。你终于松口拖延了30分钟。。。”谢区长望着视频，他摘下了耳罩，他知道直升飞机已经在雨花石服务区，但是除此之外，他也没有任何音信。

    他焦急的等待，看着时间一分一秒的流逝。然后他的手机响了，是一个虚拟号码，他接通了。

    “是的。。。”谢区长拿着手机：“黄帅还是上了，现在他和林台长估计瞒不住了，林台长已经做好准备了，他把内部直播通道移交了出去，如果他们找到林台长，也未必能破掉直播权。。。是的，没有任何消息，轰炸就要开始了。。。”

    谢区长挂掉了电话，他盯着视频上显示的时间，他跪在了办公室的地上，这是他第一次虔诚的想要相信他夫人的信仰。

    多少日日夜夜，他的夫人和女儿都在蛇王爷前祈祷，祈祷家庭富足，祈祷国泰民安，祈祷身体健康。

    此刻，从完全不信神灵的他，选择了跪在地上，望着窗外夜色中的大雨，朝着家乡的方向祈祷着：“蛇王爷，你要是在天有灵，就保佑你虔诚的信徒，我的夫人和女儿，他们早晚一炷香，吃素，捐钱给穷人，当义工，她们还阻止了千叶寺的拆除，虽然未能成功，如果说这场瘟疫真的从你那里开始，因为你愤怒。。。”念着念着，谢区长已经泪流满面：“求求你保佑她们能从雨花石服务区安全返回三山，如果你要拿走我的命，你就拿去。。。我愿意以命换我夫人和女儿平安。。。”

    他重重的朝着地板磕了三个响头，最后一下，他没有抬起来，他听见了办公室里李将军在视频会议上的声音。

    “刺桐号已经抵达，轰炸开始。”

    谢区长知道他听不见雨花石视频上任何的声音，他头靠在地上，身上瑟瑟的发抖，然后他慢慢的站起了身子，坐在椅子上，他叫了值班的工作人员倒了一杯水，然后他吃了几颗药，他关上了门，带上了耳机。

    雨花石视频已经一片雪花。

    他知道，古市长也会关注着这架直升飞机的情况，因为她的女儿在飞机上。

    所有参与这个计划的三山的关门计划成员也在默默的听着他们的最高指挥官说的一言一语。

    但此刻，总指挥的作战视频上只有一片沉默。

    拯救亲人的代价需要花多少？他不知道。。。如果可以，除了自己的命以外，

    赔上三山全市人的命，也未尝不可。。。

