    “今天组织大家进行射击训练，正好当着常宁的面我要给大家澄清两件关于常宁的事。”

    老炮命令众人重新站好队列后，向大家解释了常宁大班长是误会，那是他为了将常宁拉进侦查连的算计，还有一件事就是常宁当初打靶的成绩不是十环而是一百环，因为十发子弹击中的是同一个位置所以才报的十环。

    老炮当着大家的面澄清这件些事就是要告诉所有人，常宁不是一个无法无天的人，同时人家不止体能优秀，射击水准也有可能是顶尖的。

    为什么说是有可能呢？老炮也只是那次见证过，他怕常宁上次能打出“十星连珠”的成绩是蒙的，所以话没有说太满，免得害了常宁。

    “以常宁的本事，我说咱们班来了一条过江猛龙大家没什么意见吧。”

    其实私下老炮并不是表面看起来那么严肃，他也会和大家开玩笑。

    “没有！”

    “如果常宁真的像班长所说的那样，常宁确实是个狠人。”

    队列中常宁被大家夸的有些不好意思，耳根子都红了。

    班里的战友们和善的笑着，这种善意的打趣最能帮我常宁快速融入团体。

    大家都是年轻人，又没有什么深仇大恨，加上军营中的感情很纯粹，常宁现在算是初步融入一班这个团体了。

    “大家都知道咱们夜老虎侦查连从来都是靠实力说话，咱们班也一样。我在这里干说常宁的枪法有多牛，大家可能都不会相信。

    不如让他表演一下，大家觉得怎么样？”老炮大声问道，他不止要帮助常宁融入一班，还要让他在这里树立起威信。

    “好！”

    战友们开始用期待的眼神看着常宁，并鼓掌，就是为了让常宁快点展示。

    “来吧，场子都给你搭好了，你也别磨蹭。”老炮向常宁招招手，让他快点。

    今天就是见证常宁的枪法是不是自己猜测的那么神奇的时候，老炮都有些期待常宁的表现了。

    见此，常宁也不废话，自队列中跑到老炮跟前，立正，敬礼。

    “放轻松，拿出你的水平就行。”

    老炮这话常宁没法接，他怕拿出自己的水平，战友们得炸锅。

    在95式突击步枪的有效射程内，他可以做到指哪打哪，当着全班的面这么变态也太打击别人的信心了。

    “班长，我选打400米靶。”

    95式突击步枪的有效射程就是400米，不是常宁不想打远距离的，只是他并不想表现的太惊世骇俗。

    “行，这就给你安排。你需要辅助设备吗？”老炮好心问道。

    95式上面可以搭载辅助设备，比如，光学瞄准境。

    老炮嘴里的辅助设备说的就是这个，毕竟400米的靶子，想打十环只靠肉眼根本就看不清好嘛。

    “不用。”

    自己不打算过于惊世骇俗，但不代表不震惊一下战友们。要是用了光学瞄准镜，效果将大大降低。

    “你确定？”

    “确定。”

    见常宁态度坚决，老炮也不再劝，只要常宁能搂住就行。反正玩砸了，也没什么坏处，领先半步是天才，领先一步那是疯子，没人愿意靠近疯子。

    从班长手中接过子弹，熟练的压入弹匣，上膛，关闭保险一系列动作完成后，常宁屏息凝神开始调整自己的状态。

    这次他用的是站姿射击，比较考验枪手的稳定性。不过对常宁没什么影响，自从他的步枪射击经验刷满后只要拿起步枪肌肉就会瞬间进入状态，好像他是个使用步枪几十年的老枪手一样。

    常宁的理解是，系统直接帮他调整了关于步枪的肌肉记忆，让他用起步枪能在瞬间找到最舒服的开枪姿态。

    “靶场那边准备好了，你可以射击了。”

    老炮对着手中的对讲机和靶场的战友交接了一下，才对常宁说可以开始了。

    尽管知道常宁不可能误伤战友，可小心无大错，有些事情一旦发生不好轻易挽回。

    “四百米靶射击训练现在开始！”

    随着老炮一声令下，靶场中枪声大作。常宁根本就没用点射，枪声连成一片。

    “常宁压枪也太稳了吧，枪头的抖动基本看不见！”

    老崔看到常宁的表现，知道这就是个怪物。输给怪物不丢人，想到这里他心里也不别扭了。

    外行看热闹，他们这群天天开枪的侦察兵当然是内行了。通过常宁开枪的状态，他们还真看出了一些门道。

    枪压的稳，说明人家核心力量强悍，能控制的住不断上挑的枪头。

    再从常宁开枪的站姿看，整体给人感觉就两个字“和谐”！全身就没有一点多余的动作。

    开枪时身体更是不见颤抖，说明常宁能化解枪身传递给他的冲击力，身体素质堪称一流，整个夜老虎都没人能做到常宁这种程度。

    耐力和射击常宁目前来看处于全连的金字塔尖，现在就剩格斗能力了。

    不过想起常宁现在才19岁，身体还在发育，并没有进入巅峰状态，格斗能力肯定不会太高。

    这么看的话，常宁还是有短板的，并不是一个什么都拿手的全才，就算这样常宁可以说在东南军区的常规部队中基本没有对手。

    特种部队中可能会有一些变态，这个不能算在里面。

    将弹匣打空后，常宁这才停下。自己能打出什么水准，他大概能猜到。今天手感不是很好，弹着点没有以往那么集中。

    “报靶员，将靶纸取过来。”

    其实一班的战友们见识到常宁的射击状态后，心中就已经认可常宁的射击本领了。

    虽然单论射击姿态确实有些草率，但见微知著常宁这次的成绩肯定不会掉链子。

    这是全班所有战友们的共识，他们用枪的经验非常丰富，这点东西还是能看出来的。

    等报靶员拿来靶纸的时候所有人倒吸一口凉气，他们看见了什么？

    人形靶胸口十环的位置已经被打的稀烂，只有零碎的纸屑倔犟的随风飘动。

    靶子除了十环，也有其他地方中弹。只是那些中弹的地方，大多也集中在九环和八环的位置。

    八环以外，没有弹孔，这就很恐怖了。

    “其实，这次我手感不好，弹着点太分散了。”

    常宁的话在安静的环境中极为明显，所有人听到这话脸色都变得不自然了。

    听听这是人能说出的话？什么叫手感不好？要是这种成绩都不行，他们是不是不配开枪？

    看到众人的表情，常宁这才知道自己好像不经意间凡尔赛了一把。

    “行了，行了。大家认识到彼此之间的差距之后，要努力训练。”

    老炮出来打圆场，这才救了常宁，要不然常宁今天肯定不会这么好过了。

