    时隔十多年后，夏凡再一次被女人抢了，这一回更离谱，居然都不是被人抢了，而是被异族女人看上了。

    这事要是发生在别人身上，他指定第一时间出来吐槽，这该死的魅力, 但发生在自己的身上就不是那么美妙了。

    当初他第一次被抢时，怎么说也都是人域修士，哪怕就是被抓去当和尚，最起码也没有什么性命之忧，但被异族掳去，这就难说了，甚至大概率会被当零嘴吃掉的那种。

    可以说，他这身气运为他带来了隐性机缘的同时, 也被无数坤修所窥视。

    异族的【王】怎么了？不照样是女人？

    只要是女人，只要是修士，就没有对他这身气运不感兴趣的，若真是为了杀他，怎么可能犯得上被九境针对。

    而这次慧海三人的离开倒是十分顺畅，没有任何意外发生，甚至赶在萧凤山等人之前回到灵山。

    当镇守灵山的佛门八境见到三人伤得如此之重时，脸色大惊，一瞬间他就知道了此次之行恐怕并不简单。

    “什么？图泽战死了？怎么可能，他可是...”镇守灵山的佛门八境罗汉妙真和尚，此时甚至都忘记了道佛号。

    “阿弥陀佛，妙真师兄，确实如此, 但这些却不是最关键的！”慧海解释道, 说着将那充满裂纹的白玉葫芦拿出继续道：“师兄要赶紧将此物送去魔宗，最好能送到九境手中, 通知魔宗柳祖，她夫君，夏施主被黑雾族的王座掳去了。”

    “危在旦夕，还请他们快点商量对策，晚了可就来不及了。”

    至于什么蛞蝓王的分身，他都没说，都死了说有啥用，现在最主要的是将夏凡被掳的消息上报。

    若是个寻常七境，说实在的并不值得惊动九境绝顶，只要跨过血河，那就是生死有命，只要对方九境不出手，全凭天意。

    上三境之下都在练兵，每天都也有人死，七境又如何，只要不入九境，大家都在挣扎求存，没道理七境不可死。

    但夏凡不同，他身为九境绝顶的夫君，其生死不是他们能够决定的，况且，人域谁不知道这人身具旺妻之运，好像对柳祖作用颇大, 他若是死了，恐怕会影响柳祖自身，涉及到九境安危，马虎不得。

    听到这话，妙真罗汉不由瞪大了眼睛。

    “什么，被掳走了？黑雾族的王？”

    慧海点头。

    见此，妙真二话不说，一把将满是裂纹的白玉葫芦收起，撕开虚空，瞬间消失在了原地，朝着九境威压最为严重的之处赶去。

    同时捏碎了一只玉牌，想要联系自家的两位菩萨，毕竟他只是八境，根本进不了七重天，至于找别人，那不是开玩笑吗？他已经是八境了，除了九境绝顶，他就是人域最强的一批人，还能找谁。

    之所以这般着急，夏凡被掳走是一方面，关键是出手之人的身份，黑雾族的王，那不就是整个异族的【王】吗？

    统领诸位王座的领袖，居然对夏凡这样一个无名小卒出手，这本身就不正常。

    没错，哪怕夏凡现在拥有了七境战力，但在九境面前依旧只能算是无名小卒。

    虚空之中，越深处，时间流速越慢，随着蛞蝓王当着众人的面被斩杀，诸多王座绝顶一时间陷入了沉默，一时间充满了剑拔弩张的气息。

    数十王座各自显化了兵刃，人域这边也不示弱，十六条大道镇压虚空。

    虽然对方的数量是己方倍数，但没有任何人露出一丝一毫的惧意，毕竟这么多年大家都这么过来的，上次也不是没交手过，怕什么。

    老天师只要一天没有破境，他就是个悬在众人头上的一柄利刃，随时都有可能落下。

    这要死战，人域这边的绝顶就算是全部战死，异族那边恐怕也活不下几人，而且双方一旦厮杀到了那个地步上，超脱的那个层次肯定会提前解封，到时候说不定就是两败俱伤的下场。

    正当双方都要忍不住时，佛门真禅菩萨神魂突然感受到了异动，佛门七境称金刚，八境为罗汉，九境可证菩萨果位，供奉一尊真佛。

    而那股异动的来源竟然是自己给门下妙真罗汉留下的玉器，用来联系自己等人的手段。

    关键是早不来晚不来，偏偏这个时候有所异动，这无疑让他倍感为难，但他也知道，没有什么紧急之事，妙真绝对不会轻易联系自己。

    正当他还在犹豫之时，虚空之中传来了老天师的声音：“都干什么呢，吵得老道我心烦，要打就打，不打就滚，死一尊王座，摆张臭脸给谁看呢！”

    突然之间，众人猛的转头，眼中各自闪着灵光，只见一名仙风道骨的老道正盘坐在九重天深处。

    谷捄

    原本银白的须发此时已经开始转黑，身上散发出一股浓郁的生机，看起来比在场的很多人都要年轻，唯独那双眸之中依旧沧桑，但也充满了智慧，这样的目光平静，淡然，但又令众多王座充满恐惧，正是龙虎山三代天师，张玄诚。

    一个眼中没有生死，正在渐渐解开自身枷锁的绝顶强者有多么可怕，看看剑王就知道了。

    况且三代天师的实力还在剑王之上，最起码他没有气血两亏，战力下滑，甚至就连生机都开始再度换发，以然是已经快压制不住天门的状态。

    哪怕他此时什么都没有，身后都有着一道淡淡的天门虚影。

    见此情形，就连树王此时也是心中大乱，他还没有直面三代天师的资格，但此时也不得不站出来。

    “原来是老天师当面，失礼了！”

    “少跟老道我套近乎，老道我今日若是动手，你这个树王指定是活不了的那个，跑都跑不了！”老天师此时是有什么说什么，作为异族最强的几人之一，他若是提前出手，这人必死，没有什么道理可言。

    剑王都能斩五尊王座，他没道理比剑王还弱。

    树王：...

    见此，老天师继续道：“刚才那一剑是超脱的手段，至于为什么，让你们王自己去问那些老家伙就是，你们若是想打，我们也随时奉陪！”

    说罢他就要隐去身形，但却意外的在六重天内发现了一道身影，正在飞速朝这边赶来，而且身上还散发着一股让他感觉熟悉的气息。

    想到这，他伸手一抓，虚空瞬间撕开一道口子，一道光头身影瞬间被抓出至七重天，正义妙真罗汉。

    此时妙真也懵啊，原本他正在六重天内疯狂赶路，手中的玉器已经捏碎，但却没有得到自家老祖的回应。

    正当他着急之际，竟稀里糊涂的撞入了七重天内，而下一秒，他就感觉数十道目光同时落在他身上。

    九境，全部都是九境，数十王座，就连人域这边的众位绝顶也在看着他。

    一瞬间，单单是目光的注视就让这位八境罗汉险些崩溃，威压太过强了，根本不是他这境界应该承受的压力。

    场中随着突然出现的一人瞬间陷入了诡异，就好像两波狮群要打群架，突然乱入了一只二哈一样，双方都有些懵，太格格不入了。

    此时妙真浑身颤抖，金身甚至都出现裂纹，正当他承受不住之际，真禅菩萨落在其身前，替他挡下了这股威压。

    “妙...妙真，见过菩萨。”

    “阿弥陀佛，妙真，你...”此时真禅菩萨也不知道该说啥了，谁能想到七重天内居然会出现一个八境。

    听到这话，妙真此时也顾不得压力，连忙将那只满是裂纹的白玉葫芦祭出，并且说道：“有消息传来，魔宗夏凡与灵山附近被伏，我佛门前去救援，咒谷图泽战死，慧海三人重伤，魔宗夏凡被...被黑雾族王座掳...掳去，只剩下了这个。”

    妙真有些结巴的说道。

    话音刚落，一道红色倩影瞬间而至，死死的看着他手中满是裂纹的白玉葫芦一字一顿的说道：“你！说！什！么？”

    “夏施主，被...被黑雾族王座掳去，生死不知。”妙真咬着牙坚持道。

    轰！

    话音刚落，柳诗妃身上的气机瞬间暴涨到了极致，原本的一身血衣身上竟然散发出道道气血之力，魔宗秘法，燃血！

    不光如此，就连本源道都在震颤，仿佛要燃烧本源道一般。

    “贱人，你敢抢我男人！”

    “六祖，帮我，宰了他们！”

    柳诗妃一声厉吼，在这一刻，她然若失去了理智一般，单人一剑，直奔诸王而去。

    见此，六祖此时都想骂娘，但嘴上却喊着：“请老天师赴死！”

    ......

