    第四百五十八章 开始下潜   

    见状，我有些忍不住道。

    

    “还没好吗？”

    

    一时间，我没搞明白秦绮故意放慢动作是想干什么。

    

    此话一出，秦绮手中的动作更是直接停了下来。

    

    我看了看秦绮。

    

    此时的秦绮，低沉着小脑袋，看不见脸上的表情，也不知道在想些什么。

    

    过了足足三秒，还是一句话没说，我只能摆了摆手道。

    

    “行了，就这样吧，我们现在要下去了。”

    

    正当我准备离开的时候，秦绮突然探出玉手锁住了我的手臂。

    

    我低头一看，正好对上秦绮的眸子。

    

    那双富满英芒的双眸中，此刻竟带着一股柔弱的不舍气息。

    

    下一刻，秦绮对我低声询问道。

    

    “或者，你不下去也可以的，让他们下去就行了，何必冒这个风险。”

    

    秦绮此时的声音柔弱无比，似乎是在请求我意见。

    

    我有点没想到，刚才还叫着让我赶紧下去的秦绮，此时又开始舍不得我了。

    

    女人的心，还真是难以捉摸啊。

    

    我拍了拍秦绮的小手，缓缓将其从我手臂上撤走。

    

    “我肯定得去，你就在上面等着我的好消息就行，不用担心，以我的实力不会有什么危险的。”

    

    实际上有没有危险我怎么能清楚。

    

    人的力量再大，也没办法跟大自然的环境对抗吧。

    

    秦绮听完，沉寂良久，最后只丢下了一句话。

    

    “哎…人家当大哥的都是躲在后面，你怎么反而冲在最前面，还真是不怕死。”

    

    说完，秦绮便转身离开，去帮我们整理绳子了。

    

    我望着秦绮，有些感慨。

    

    谁让我是一堆人中实力最强的那个呢。

    

    有句话就叫，实力越大责任越大。

    

    我要是不去，任务失败的概率将会大大增加。

    

    这时，余幼旋也缓缓朝我走了过来。

    

    见状，我有些好奇。

    

    这小姑娘，每次都是秦绮一离开她就过来了，似乎很害怕秦绮一直在回避的样子。

    

    余幼旋走到我身边后，双手作出了一副想要抱过来的举动。

    

    可下一刻，她好像想到了什么，突然尴尬的咳嗽两声，将双手放了下去。

    

    我还在好奇余幼旋怎么一副想要抱我的样子，突然又不抱了。

    

    转头一看，原来是另一边的秦绮此时在死死的盯着这边，那双眼之中，仿佛有一团火焰在蓄势待发一般。

    

    我只能对着余幼旋解释了一句。

    

    “没事，你有什么就说什么。”

    

    我怎么感觉秦绮一直在抗拒余幼旋与我的接触。

    

    余幼旋不是都说了吗，她是个同。

    她只喜欢女生。

    

    这样一个人接触我，秦绮也会产生争宠心理吗。

    

    余幼旋此时被秦绮瞪了之后，也不敢外有什么动作了，两只小手放的乖乖的。

    

    紧接着，余幼旋这才小声道。

    

    “等你回来…”   

    余幼旋噼里啪啦说了一大堆寒暄客套的话。

    

    这给我说的，我都还以为我是一个奔赴战场的男人，而她则是在家中等着守寡的老婆了。

    

    想不到余幼旋还挺在乎我的，一股脑的说了这么多出来。

    

    看来，我要是能够回来，一定要好好的教她一手撩妹手法了。

    

    做完这些，我也不准备再耽搁。

    

    随即，我开始整理队形，让四个人站成一排，走到裂缝旁边。

    

    每个人相隔一米的距离，这样做是为了不让绳子相互缠绕，又能够及时的支援队友。

    

    四名战士的绳子，此时都被绑在了我们后方的大树之上，很聪明的各自绑上了一棵大树，以防意外发生。

    

    我本来也想绑在大树上面的。

    

    可转念一想，通常随大众的做法很大概率都只能是平庸的。

    

    所以，我转而将我的绳子绑在了旁边放置工具的小木屋上。

    

    为了再加一层保障，我又将我和四名战士的身上加了一条绳子，让五人连通在一起。

    

    这样一来，如果一方绳子断了，还有另一条绳子支撑，不至于马上嗝屁。

    

    这次下去谁也不知道要待多久，所以我们带上了水壶，肉干以防不时之需。

    

    包括那个小型手电筒，以及每人一根火把，还有一个现代的打火机。

    

    打火机这玩意，用一个少一个，还是之前古丽斯交给我的。

    

    古丽斯来这里坐的是私人直升机，所以可以随意带东西。

    

    像其他的民众，普遍是坐的轮船，客机之类的，打火机这种东西都属于违禁品带不上去。

    

    临走之前，我又看了一眼我们身后的深林。

    

    深林之中，依旧漆黑一片，寂静无比。

    

    可，我心底的那股不安感一直没有消退。

    

    所以，我特意吩咐了凌运，让他多派遣几个战士，去深林旁边守着，以防有意外发生。

    

    做完这些，我也仅仅是稍微安心了几分。

    

    还没下去就有如此强烈的不安感，这可不是个好兆头。

    

    最后，我们五人做好了一切准备，齐齐站在裂缝边缘。

    

    周围都是众战士的欢送声和祈祷声。

    

    正当我准备下令的时候，上官陵却是走了过来。

    

    只见，上官陵语重心长的严肃道。

    

    “浩哥，我得再警告你们一下，下去之后别下潜太深处，如果听到什么奇怪的声音也，我劝你们就马上停下来。”

    

    “没有弄到狂暴剂是小事，要是因此丢了性命那就糟糕了。”

    

    说完，上官陵满脸如释重负，大口吐出一口浊气。

    

    “我话已至此，已经做到仁至义尽了。”

    

    我点了点头回应。

    

    既然都已经走到这里了，哪里还有半途而废的事。

    

    不过上官陵说的也有点道理。

    

    要是在裂缝深渊下面真的碰到意外，我们还是以保命要紧。

    

    毕竟我们这次来采集狂暴剂，无非是为了后面夺取直升机的概率更大一些。

    

    狂暴剂实在拿不到就不要了，毕竟性命才是第一位。

    

    见到众人都没什么要说的了，我这才下令。

    

    “开始行动！”

    

    话音刚落，我与四名战士齐刷刷的跳进裂缝。

    

    当然，上面的绳子是有战士手动拉着的。

    

    裂缝上面的路程，为了节省时间，我便让他们在上面控制绳子匀速下降。

    

    直至最后上面的人听不见我们的声音，那时候，我们才决定手动攀岩下降。

    

    

