    亮如白昼的宴厅里，四人围坐桌前，美食香气飘飘，美人们羞涩可爱，冯天宝正了正身，慢悠悠的举起面前的酒杯。

    “各位姐姐，我们先喝一杯？”

    四位美人颔首微笑，轻轻回应。

    宴会友好的开始了。

    冯天宝扬了扬眉头，偷偷看向对面之人缓缓启齿：“姐姐们这几日住的还习惯吗？今日阴妃宫中掌事公公前来为何，姐姐们也是心知肚明。

    姐姐们自然知道，若是我放你们回去，必然逃不过一死。

    现在姐姐们又中了嗜髓蛊，受制于我，为了双方都能更好的活着，我们不如来谈谈合作？”

    美人们捻指未动，酒杯依旧置于嘴边，听到冯天宝此言，眉间的颜色深了深。

    为首的婢女一直都是个胆色的，她缓缓接话：“大人今日为了护我们周全，将我们四人重新安排在身边，奴婢们深谢，阴妃娘娘那边我们自然也知道如何答话，还请大人放心。

    只是奴婢们不知道大人这边还想知道什么情况？”

    这几个美人都不是傻子，为了能够定期拿到解药，也为了能够在阴妃那边复命，和冯天宝合作才是最明智的，再说，她们几个的身子也……

    “和聪明人说话就是好，一点也不费劲。

    我呢，也没其他不良嗜好，就是喜欢听些娱乐八卦，例如阴妃娘娘最近都见了什么人，做了什么事，打算对付哪个新进来的才人贵人什么的……”

    冯天宝的眼底深了深，这样轻轻点点，四个美人应该能够听懂吧。

    果不其然，为首的美人嘴唇轻轻一抿，随后开口道：“奴婢们明白了，请大人放心。”

    冯天宝当即眼神一亮，没想到她们就这么轻易的被说服了？

    果然，自己是个帅才。

    惊喜之余，冯天宝又给几个美人依次倒了杯酒。

    美人们见他这般，白皙的脸上泛起了一片片红晕。

    【这才几杯，怎么都喝醉了？】

    【你们这害羞的模样真是……】

    冯天宝咽了咽口水。

    突然想起磨天和四个美人嬉戏的场景，不觉一身鸡皮疙瘩，瞬间收回了这放荡的心思。

    “对了，几位姐姐以后在我这里当差，我不妨给几位姐姐重新取个名字吧，这样我自己也记得清楚。”

    冯天宝的眼里噙满笑意，嘴角的弧度分明显示出他心中的坏心思。

    四人皆是一愣，不过随即附和：“奴婢们听从大人安排。”

    “好好好，你看啊，你们四个出落的亭亭玉立，貌美婀娜，以后你就叫貂蝉，你就要西施……”

    冯天宝手指轻轻点过，四个美人就被他重新命名了一番。

    ……

    明阳宫内一派和谐，灯火通明。

    而在这深宫之中，却还有一处宫邸之上笼罩着浓浓的愁云。

    勤政殿内，李二端坐案前，双眉紧蹙，面前的桌子上赫然摆放着那本污迹斑斑的反书。

    旁边的海公公面色凝重，手中的扇子不住的扇动着，生怕一不小心惹得龙颜大怒。

    李二嘴唇紧闭，瞥见旁边的茶碗，端起后还未送到嘴边，就双目圆瞪的将它掷出老远。

    茶碗应声落地，摔得支离破碎。

    海公公汗颜，慌忙跪地：“陛下息怒，陛下息怒啊～”

    李二不尽然，猛的起身，来回踱步间，一位身穿深蓝色云纹官服，头戴黑色乌纱的男人走了进来。

    来人正是当朝最受宠的要员——李淳风。

    李淳风单膝跪地叩首请安后缓缓起身，见李二勃然大怒不免心中忌惮，顿首过后缓缓开口问道：“不知陛下因为何事而如此动怒？还望陛下息怒，保重龙体才是。”

    李二原本望向窗外，闻声后便回过头，拿起桌上的反书一把扔在李淳风的身上。

    李淳风微微颤抖，曲身缓缓捡起地上书籍，触手之际不免汗颜。

    他正欲开口，却瞟见旁边跪地不起的海公公。

    海公公也很识趣，反身跪到茶盏碎片旁，略做收拾后，对着李淳风一个拜礼，就转身出了御书房。

    李淳风略略回礼，侧身顾盼，见书房在无他人，这才缓缓开口：“陛下，臣夜观星象，发现有太白星经天，意味着将有一位女主在不久后将要兴起。

    微臣经过一番推算，发现此女子已在陛下宫里，乃陛下的眷属。

    不出三十年后，她即会取代陛下，代掌陛下的江山，而且还要诛杀皇室的子孙。”

    李二听闻此话大惊失色，双眉蹙眉，忍不住深叹一口气。

    李淳风可是风水大师，对于天命运势推演那是相当的精准，他既然如此说来，那这事恐要应验啊。

    李二叹息道：“那该如何作为？

    既预言和此书皆已验证，朕当早做决断，宁可错杀三千，不可使一人漏网。

    若此人当真存在于宫廷内，凡姓武氏、亦或跟武沾边的，朕不如一应铲除罢了。”

    李淳风闻言大惊，连忙制止道：“陛下三思，千万不可啊。

    臣以为，有一句话叫王者不死。上天既派此人前来，必定会有武曲星随行，护她周全。

    您恐怕轻易杀她不得，若要执着于此，怕是要殃及众多无辜，上天必会怪罪。

    退一步说，就算您把她杀了，上天之意若无改变，它还会再派一人前来，天命不可逆。

    微臣推测此人乃陛下的眷属，已经存在于陛下宫中，如此说来，必定已然成人，三十年之后既是老者。

    老者心地比较仁慈，必定会对陛下的子孙会留有余地。

    若您现在把她杀了，上天又生出一个新人前来，那此人三十年之后可是年轻人啊，年轻人心狠，杀起陛下的子孙恐怕毫无留情之地，所以请陛下三思。”

    李淳风说罢双膝跪地，叩首不起。

    此礼是为天下苍生而跪，亦是为了江山社稷所跪。

    李二见罢，缄默良久，微微垂眸之际，眼底的颜色不禁深了深。

    他瘫坐到龙椅之上，原本的暮颜上染上了深深的愁色。

    见李淳风跪地不起，微微一抬手，便让他退了出去。

    李淳风又是几下拜礼，这才缓缓起身，曲腰低头退了出去。

    李二拿起桌上的书籍，默默发起了呆。

    宫中武氏女人并不多，左不过两三个，而近期发生了如此多的大事，都是因为武才人进宫后……

    蝗虫灾害，武才人献了良策。

    冷宫坍塌，武才人的哥哥献了良策。

    反书出现，武才人……

    她是个奇女子，自打进宫后，做事说话从未僭越一分一毫，当真会是因为她？

    李二不信，也有些不舍。

    但是若天命如此，他李氏江山不久后便要拱手让给他人，李二不能掉以轻心。

    所以，听过李淳风的谏言，再三思虑后，李二做了个决定……

