    “主公，河阴城有人点名要见主公。”这时典韦过来对司阳说道。

    “点名见我？是什么人？”司阳有点疑惑的问道。

    “他们说是主公的伯父和兄长，所马上就派人来通禀。”典韦如实转述。

    “伯父？兄长？原来是他们，行吧，我过去看看。”司阳脸上毫无波澜的说道。

    只是司阳身上出现的气息波动任谁也能感觉的到。

    河阴城城主府，一共有好几个人在这里，主位上一个看起来四十多岁的中年人坐在那里。

    司阳一眼就可看出来这个人确实就是自己血脉上的伯父，夏中远的哥哥夏中诚。

    这夏中诚看起来保养的不错，比现实中看着年轻一些，实际上夏中诚都已经五十四岁了。

    另外还有个青年站在夏中诚身后，眼睛不停的四下张望一脸的喜色。

    下首还有两个年轻人司阳都见过，一个是夏齐恒一个是夏齐婉。

    司阳和池月一起走了进去，不过今天司阳并没有再拉下面挡，该来的已经来了面挡已经没必要。

    司阳一进门夏齐恒和夏齐婉两人就一起站了起来。

    “哥......大英雄居然是我哥。”夏齐婉三两下就蹦到了司阳面前叫道。

    司阳能感受到夏齐婉是真的高兴，只是他可接受不了这种亲热的称呼。

    直接绕过夏齐婉和夏齐恒就走向中间。

    “哈哈，子阳你可算是来了，没想到你在游戏里混的这么好，这是你大哥夏子明，游戏里叫深渊掌灯者，他也有一座城的。”

    夏中诚对司阳哈哈笑着说道。

    “起来，那个位置不是你该坐的。”司阳淡淡的说道。

    “夏子阳，你说什么呢，这是我爸你的大伯，坐这里是看得起你。”夏子明顿时就不乐意的指着司阳说道。

    “记住我的名字，我叫司阳，和夏家没任何关系，这里是我的地盘。”

    司阳一把抓住夏子明的手就将他给甩到了厅下。

    “夏子阳，你干什么？我是你大伯，他是你堂哥，你还敢跟我们动手了？真是没家教。”夏中诚气的一拍桌子吼道。

    “恶来，把他扔下去。”司阳对典韦下令道。

    对于夏中诚他还真不想自己动手，虽然这是游戏。

    “你干甚，你放开，夏子阳你真反了你，我可是你亲大伯。”夏中诚还是叫嚣着。

    只是典韦才不管他是谁，直接就将他拎起来走到下面一丢。

    “现在说说你们来我这干嘛？”司阳坐在主位问道。

    “你......很好，今天我们来就是告诉你，赶紧把你这里的兵力和资源什么的给统计好，然后交给我和你大哥，这可是你爷爷交代的。”

    夏中诚这才说出来的目的。

    “爷爷？我爷爷叫司承翰，都去世二十年了，他托梦给你了？”司阳淡淡的反问道。

    “夏子阳，你知道你在说什么呢，当心爷爷来了对你家法伺候。”夏子明马上批评道。

    “再说一遍，我叫司阳，和夏家没任何关系，想要的话可以打过来。”司阳还是淡淡的说道。

    “你......好样的，连你爷爷的话也敢不听，你等着你爷爷来收拾你。”夏中诚气的差点跳起来。

    “夏子明是吧，你也有座城？叫什么城？在哪里？”司阳又淡淡的问道。

    “你想干什么？我们只是按爷爷的吩咐来的。”夏子明有不傻当人听出了司阳的话意。

    他敢说出来只怕会被司阳宣战呀。

    “你紧张什么，你那点属性和大明城城主的身份还能瞒得住我？你们记住，想要我的东西就凭本事来拿，除非让我亲妈来跟我说，送客。”

    司阳说完直接送客。

    “哼，有本事见到你爷爷也敢这么说，我们走。”夏中诚撂下句话后转身离开。

    反倒是夏齐恒和夏齐婉两人不仅不生气，走的时候还给司阳竖起了大拇指。

    “老公，要是他真的来了怎么办？”池月担心的问道。

    这种情况池月也没经验，她从小就是孤儿，司阳还和母亲生活了19年呢。

    池月来连亲情是啥都没体会过，更别说怎么去面对和处理这样的问题。

    “来就来呗，难道还想强抢不成，他们当和游戏里一样一个人说的算呀？要真是这样那夏家也没必要再这样下去。”

    司阳眼神中逐渐透出一阵坚定。

    看夏中诚和夏子明的样子就能感受出夏家恐怕还真是夏德正的一言堂，反倒是夏齐恒和夏齐婉的反应倒是比较正常。

    其实司阳心里也是挺好奇的，夏家究竟是怎样的一个教育方式？

    既然这样司阳决定尽快面对和处理掉这些事，免得回头自己要突然下线。

    然后他给伴你就好发了个消息，先说了下夏中诚来的意思，然后告诉伴你就好可以马上对陆家兄妹提起公诉，对陆家的审查也马上进行。

    现实中陆家很快就得到了消息，顿时就急的一个接一个电话打到夏家来催。

    而夏中诚和夏子明也下线将情况说告诉了夏德正。

    结果被夏德正大骂没用，没出息。

    司阳专心联系画符的时候，一架私人飞机从帝都起飞飞向S市。

    隐龙这边马上就把情况告诉了司阳。

    “你有心事，还是很难的事？”司阳再次出现在困神天牢中的时候雪妖女竟然开口问道。

    “你会说话？”司阳也被吓了一跳反问道。

    “当然会，因为我原本也是人呀。”雪妖女对司阳说道。

    “原来是这样，不过你不要以为这样我会放了你，那是不可能的。”司阳直接将雪妖女的希望掐灭。

    “那你能和我说说你的事吗？”雪妖女竟然不生气。

    “也好，那我就和你说说我的事情。”司阳看着雪妖女淡淡的说起了自己的事情，而且他说的竟然是真实的实话。

    只是他每说道一些关键部分情绪激动的时候，雪妖女就低声的念叨着些什么，不知不觉中司阳情绪竟然也来越激动，语气带着仇恨，眼神充满了恨意甚至是杀意。

    “既然这样就和我签订契约吧，我会帮助你杀死任何你想杀死的人，我会永远陪伴念在你身边......”

    雪妖女充满诱惑的声音慢慢的响起，它的精神力已经最大化的使用。

    好在它昨天只被池月打了一下，又被司阳灌了灵泉水，精神力基本恢复。

    “签订契约你就能帮助我？”司阳似乎有点迷茫的问道。

    “当然，签订了契约我们就是最忠诚的伙伴，我一定会帮助你的，来吧，和我订立契约，我什么都答应你。”

    雪妖女继续诱惑着司阳。

    “好的，我相信你。”司阳说完就调用了系统的契约之力，还是最高等级的金色契约。

    “我说什么你就念什么，跟着我念吧。”雪妖女继续说道。

    然后她就开始念起来，司阳也跟着缓缓的念出来，只是司阳跟着念的磕磕绊绊的。

    契约的大概意思很明确，就是雪妖女确实会认司阳为主，但是这个契约的其余内容都是偏向雪妖女的。

    比如司阳要提供给雪妖女最好的东西，如果产生意见要一雪妖女的意思为主，绝对不能强迫雪妖女做任何事情之类的。

    就凭这契约的内容这哪是司阳签定了个契约兽，是签订了一个祖奶奶。

    差异只是作为契约兽他没办法抹杀司阳，当然司阳念出的契约中也没有可以抹杀雪妖女的话。

    当雪妖女让司阳宣布契约成立的时候，它突然发出极其恐惧痛苦的哀嚎。

    然后就见司阳迅速的将契约进行了少量的修改，再然后金色契约化成两道光芒分别进入了司阳和雪妖女的眉心。

    这时的困神天牢绑着雪妖女的栏杆外，池月才从雪妖女的颈部拔出了紫蕴木簪。

