    在刚刚雷霸王五人出手之时，他们之中的许多巫族神子，也想要趁乱出手，一起轰杀楚风眠，分的好处的。

    只是楚风眠的动作实在太快，甚至是让他们都没有来得及动手，楚风眠就轻易的斩杀了雷霸王五人。

    一些巫族神子，还在积蓄这力量，就看到雷霸王五人被斩杀，他们现在一时间，都陷入到了无比尴尬的境地。

    尤其是现在楚风眠的目光看了过去，他们更是丝毫不敢动，生怕被楚风眠注意到。

    杀了雷霸王五人，楚风眠的脸色都没有任何的变化，看起来就像是做了一件微不足道的小事一样。

    ?他的目光，看向了火神森林之中的巫族神子，一眼望过去。

    就在火神森林外，已经是聚集着接近三十位巫族神子了，这几乎是巫神宫内宫之中，半数的巫族神子，都被楚风眠跟金绝之王的一战给吸引过来了。

    金绝之王跟楚风眠的战斗余波，整个巫神宫都可以感觉的一清二楚，吸引来了大量的巫族神子。

    “既然都来了，也不用我一个个去寻找了。”

    楚风眠的目光扫视了一眼那些巫族神子，缓缓开口道。

    “你们也应该听闻过传闻了，我有着可以化解巫神宫烙印的方法，现在只要是你们愿意立下太初誓言，为我效力千年，我就可以帮你们化解身上的巫神宫烙印，同时我也可以今日放你们离开。”

    “我发现巫神宫的背后，有着一个幕后黑手，这个幕后黑手，操控着巫神宫的一切，巫神宫内的巫族神子，必须要团结起来，才可以找出巫神宫的幕后黑手。”

    那名人类武者，已经是发现了楚风眠的存在了，现在楚风眠遮遮掩掩也没有任何的意义了，倒不如直接说出来。

    巫神宫内的巫族神子，独自一人的实力，也许不算什么，可是联合起来，也是一股无比庞大的力量。

    楚风眠降服了大量的巫族神子，也正是有着借助这一股力量的想法。

    听到楚风眠的话，那些巫族神子的神态不一，有惊讶，有不解，有惊喜，一时间各种声音响彻起来。

    “巫神宫背后，有一个幕后黑手？”

    “巫神宫，不是我们巫族的圣地吗？这幕后黑手是什么？”

    “先不管这所谓的幕后黑手，巫神宫烙印，可以被人化解了？”

    “我听闻过这个传闻，此人有着可以化解巫神宫烙印的手段。”

    “不错，你们看此人身上，的确没有巫神宫烙印。”

    “还有那风浩王，炎巫王的身上，都没有巫神宫烙印。”

    “难道此人说的是真的？”

    “可效力千年……”

    “什么幕后黑手，我看就是此人从巫神宫内，得到了什么机缘，才有着可以化解巫神宫烙印的方法，所谓的幕后黑手，都是编造出来的，就是为了让我们臣服。”

    “可如果今日不听他的，怕是不好善后啊。”

    也有巫族神子之中，听到了楚风眠话中的寒意。

    如果今日他们愿意臣服，那是皆大欢喜，可如果不是，可就不好善后了。

    “怎么，他一个人，就算是再强，可能是我们这么多巫族神子的对手，我就不信，他敢跟我们这么多人为敌！”

    突然一名巫族神子，目光一闪的开口道。

    “不要被此人骗了，这所谓的幕后黑手，多半就是此人编造的，就是为了让我们臣服，他可以找到化解巫神宫烙印的方法，我们也能找到，我们为何要为此人效力千年，我们走！”

    那名巫族神子说话之间，他的身形一动，便是就要离开。

    “我有允许你离开吗？”

    楚风眠的目光，猛然看向那名巫族神子。

    这名巫族神子，名为空万王，也是一名极为古老的巫族神子了。

    空万王的话音一落，顿时许多巫族神子，都似乎绝对他的话有道理，楚风眠可以拥有巫神宫烙印的方法，他们也有机会找到。

    巫族神子，都是巫族的天才，谁也不愿意屈居人下。

    尤其是这些巫族神子，联合起来，可是一股就连巫神宫三王都难以撼动的力量。

    听见空万王的话，许多巫族神子，也都打算直接离去。

    可就在这个时候，楚风眠的声音，却是如同一颗惊雷，在空中炸开，让那些巫族神子的身形，停了下来。

    “怎么，你还打算一个人留下我们？”

    空万王盯着楚风眠，冷声说道。

    “你以为你降服了金绝之王，就是无敌的了？在整个巫神宫所有的巫族神子面前，你的力量，也不算什么！”

    这空万王的一句话，便是将楚风眠推到了巫神宫内其他巫族神子的对立面。

    顿时一些巫族神子，看向楚风眠的目光之中，也显现出了一些敌意，甚至是在蓄积这力量，准备随时出手。

    “无敌？我不是无敌，但是要杀你，还是足够的。”

    楚风眠的脸色，却是跟之前一样的轻松，他身形一动，猛然一掌对着空万王轰击过去，突然间施展出了数道巫神武道，一团巨大的火焰，化为了手掌的形状，向着空万王轰击过去。

    “此人是妖孽，我怀疑他根本不是巫族，而是一个奸细，他前来巫神宫，肯定是为了巫族的秘密而来，我们一起出手，先降伏了此人，在好好审问他！”

    空万王看到楚风眠出手，高声喊道，同时他已经是早就蓄积好了力量，在这一刻突然爆发出来，一股股的空间之力，凝聚在了一起，化为了一道屏障，抵挡在了面前。

    “不自量力！”

    看到这一道空间屏障，楚风眠的眼神闪烁出几分不屑，他心神一动，突然手心力量暴涨，那火焰手掌的威力，也突然暴涨十倍，轰然间的轰击过去。

    空间屏障，瞬间被击碎。

    而在这空间屏障背后的空万王，也是被火焰手掌一下子击中，他的身躯都被巫神之火疯狂燃烧，被焚烧殆尽。

    同时楚风眠又是一剑斩出。

    突然间数名巫族神子的身躯，都被拦腰斩断，这些巫族神子，都是刚刚也想要跟随空万王一起离开的巫族神子，他们被拦腰斩断，就连一点点的反抗之力都没有，就陨落在了楚风眠的剑下。