    单是以海军排水量上来说，中华帝国把这些俘虏的军舰装备到海军，就成了世界排水量吨位最大的海军。

    这一战，也充分证明了中华帝国海军的实力。

    当然，这一战的风头还是很多被空军给摘走了，空军的损失也十分惨重，损失了近三分之一的作战单位。

    此战，中华帝国阵亡了近三千名飞行员。

    美英日损失更为惨重，阵亡人员高达近六万官兵，被俘四万六千余人。

    ……

    捷报传来的时候，正是下午1点，经过四个小时的激战，基本上消灭了美英日联合海军主力。

    “经过中华帝国人民空军、人民海军的激烈战斗，我军于12点时分全歼美英日联合舰队，击沉航空母舰9艘，俘虏1艘。击沉海权级战列舰10艘，俘虏6艘，击沉超无畏战列舰19艘，俘虏11艘。击沉重型战列巡洋舰16艘，俘虏2艘。另击沉护卫舰、鱼雷艇、潜艇无算。”

    所有人都屏住了呼吸，这一刻，他们想要大声欢呼，但却怕打扰了帝国皇帝继续宣布下文。

    “帝国空军损失飞机一千九百六十三架，阵亡、失踪飞行员四千五百六十一人。海军损失护卫舰两艘，阵亡三百二十一人。我中华帝国以较少的损失，全歼了号称无敌世界的美英日联合舰队。”

    当夏钧宣布战果和损失之后，整个中京广场都沸腾了。

    接着，全国各地广场上，电视前，和收听电台、广播的人民都沸腾了。

    美英日联合舰队与中华帝国海军于永宁省、北海道海域边境对峙时，如同一块巨石压在国民心头。

    许多人都曾为帝国海军担忧，认为力量相差悬殊之下会吃亏。

    然而当大战后的结果出来时，却是出乎了所有国民的意料，帝国再次以较小的损失，战胜了看似强大无比的敌人。

    胜利了！

    “此战之后，我中华帝国海军实力已跃居世界第一，没有人能够与帝国海军相抗衡。帝国已经在陆、海、空三大领域，都已跃居世界第一。”夏钧接着说道，进一步的鼓舞了国民的信心。

    全国上下再次沸腾。

    夏钧两侧的那些帝政界人员，也都一个个激动莫名。但在很多人眼中，也带着明显的不可思议的神色。

    站在边上的段祺瑞、曹锟、吴佩孚、冯玉祥等旧北洋大佬们，此时都彻底的融入了帝国这个全新的体系之中，他们也在庆幸当初的正确选择。

    他们真真正正的相信，只有夏钧才能带领中国走向世界的巅峰。

    仅二十八年的时间，整个中国就发生了无比巨大的变化，从原本的东亚病夫，变成了世界第一军事强国、经济强国、工业强国。

    换了别人，谁能做到？

    此时只有一个感觉——服气！

    ……

    英国伦敦、美国华盛顿，英国政府和美国政府则皆是一片慌乱，美英日联合舰队遭遇惨败，这意味着中华帝国已经成为了世界海军第一强国。

    美国和英国意图构建的海上防线直接崩溃了，没有海权的后果有多恐怖，美英两国简直不敢想象。

    怎么办？

    成为了罗斯福和丘吉尔异常头疼的问题。

    日本政府在收到大败的消息时，则陷入了极度的恐慌之中。

    失败了！

    中华帝国已经正式向日本宣战了。

    日本政府高层知道，不论日本此时如何忏悔，都是不被中华帝国所接受的，中华帝国是不永远不可能放过日本的。

    中华帝国要立威，而日本将是中华帝国第一个要从世界地图上彻底抹去的列强国家。

    日本政府迅速反应，联络美国和英国以及苏联，要求他们立即按照所签订的协议，向中国宣战。

    日本必须要撑下去，撑到英美苏打败中华帝国为止。

    然而，接下来的变化却是把日本政府当头浇了盆冷水。

    英美两国发现中华帝国只是向日本宣战，而未向他们宣战。为了拖延时间，美国和英国纷纷向中华帝国表示，偷袭中国海军的是日本空军和日本海军，与美国和英国无关。

    “希望中国能够顾及世界和平，冷静对待日本问题。同时我们承认中国对日本占领的北海道的主权……”美国冠冕堂皇的发表了一个声明，同时连忙派遣人员前去中国进行政治谈判。

    英国也有样学样，派遣代表团前往中国进行政治谈判。

    说是政治谈判，还不如说是一定程度的政治妥协，以试图稳住中华帝国，不要马上进行全面战争。

    如果中华帝国此时就展开全面战争的话，英美没有海军优势，那么他们的力量将被大幅度的削弱。

    特别是英国，他们靠的广袤的殖民地的力量，使英国拥有庞大的资源。

    但海军遭遇惨败的结果就是这些优势都没有了，英国将随时被中华帝国海军封锁成一个小岛国。

    至于日本，英美此时也无能为力了。

    日本在海军完蛋之后，对英美已经完全失去了利用价值，中华帝国甚至只要把日本封锁一下，日本连个岛屿的交通甚至都有可能被切断。

    英美此时对中华帝国宣战，没有任何作用。

    毕竟海军都被打掉了，英美又能有什么作为呢？根本打不到人家，甚至是连物资都没办法运送到其他盟国去。

    海军出问题，马上打乱了全盘计划。

    本来按照计划，是日本和苏联充当急先锋，前提是把制海权牢牢抓在手上，这样中华帝国无法从海洋上威胁到美国和英国。

    接着美国则充当战争工厂的角色，给日本、苏联、德国三个国家制造军火，同时派遣一定的兵力参战。

    首先德国、法国、英国负责西线战场，并与苏联打通陆上交通，联手向东反攻，日本则负责进攻南洋共和国和库页岛、台湾。

    美英日联合舰队一完蛋，等于是整个计划就崩溃了，少了基础的施行条件，美国冲动世界战争工厂也是需要把东西运出去的啊！

    英美此时试图稳住中国，以给他们足够的时间来重建海军，重新取得海上霸权地位。

    如果说之前英美是想战略进攻的话，那么此后英美已经转为比较消极的战略防守了。

    夏钧在建国二十周年纪念日上的发展报告，也大大震惊了英美等国，美国此时才知道，中国在1922年时国民生产总值就超越了美国，而不是所谓的1927年。

    此时中华帝国的国民生产总值，已经是美国的5倍了。

    美国一直都引以为豪的经济和工业，此时在中华帝国面前，根本无法相提并论。

    美国的资本家们恐慌了！

    这些垄断资本家在商议之后认为，要想消灭中华帝国，从经济上和工业上的优势已经不靠谱了。

    唯一能够翻盘的，就是新的技术。

    中国能够以二十八年的发展路程而成为一个超级大国，主要依靠的就是新技术的应用。

    新的生产技术，新的军事技术。

    这些新技术，能够取得巨大的效果。

    而美国，拥有世界上最多的科研人才，这也是那些垄断资本家们目前唯一可以找到的自身优势了。

    但他们不知道是，中华帝国手上还有一大堆的军事技术储备，甚至连原子弹都试爆成功了。

    ……

    1937年12月24日，前一天发生的大海战，被中华帝国定名为‘永宁大海战’，北海道这个名字已经不被中华帝国所承认了。

    北海道已经被中华帝国更名为‘永宁南岛’，而原库页岛则称之为‘永宁北岛’，整个北海道连带海域都编入了永宁省，尽管还未占领北海道。

    这一天，海军总司令谢葆璋正式退役，谢葆璋年事已高，已经不适合再继续统筹海军建设了。

    谢葆璋在退役当天，被帝国封为一等公，封地位于日本北海道，尽管这地方还未攻占，不过也用不了多久了。

    帝国赏赐谢葆璋牧场5万倾，也就是75万亩的面积。

    北海道是日本唯一一个有大片牧场的地方，环境同样不错。

    谢葆璋算是功成身退，当天将海军总司令的职务交给了周秀龙。

    同时封永宁大海战中牺牲的士兵为男爵，追赠子爵。个别军官封子爵，追赠三等侯爵（注：子爵、男爵是中国很早很早以前就有的，明代取消了，只保留公、侯、伯，并非是西方人的叫法，只是按照中国古代的爵位名称来翻译）。

    这次帝国的封赏，大大振奋了三军将士。

    不过三军将士也发现一个特点，那就是没死的不封、没退的不封、无功的不封，总称‘三不封’。

    获得爵位之后福利有所增加，但没有起他天大的特权，不过封的时候有赏赐牧场和种植园。

    但这也足够让人兴奋了，这些爵位就是他们的最高荣耀。

    ……

    英美两国首先通过大使馆对中华帝国表达了他们的政治妥协意图，接着两国代表团很快就到了。

    中华帝国与英美两国代表团，就永宁大海战这一突发的战争事件，展开了善后的谈判。

    中华帝国显然没有要妥协的意图，英美意图进攻中国已经是傻子都能看得出来的了。

    “亚洲是亚洲人的亚洲，英国美国是亚洲最大的两个殖民国家，要想平息我们中国人民的怒火，你们就必须将一切力量撤出亚洲地区。”

    谈判桌上，中国谈判人员提出了这个很坚决的要求。如果英国和美国不照办，那么就直接宣战。

    如果照办的话，中华帝国可以晚一点对英美宣战，先把日本和苏联干掉。

    ——————

    第二更