    经过一番激烈的争执与讨论之后，众人的意见终于达到了一致：先谈谈再说。

    毕竟，现在城里已经乱了套。

    本以为固若金汤的城池，竟然被人悄无声息侵入，而且还来去自如。

    最可怕的是，经历了万年风雨的护城大阵，竟然被人撕破了一条口子。

    如若再放任不管，一旦伤及阵法根基，那么秦州城可就危险了。

    不过，猎妖师这个行当在秦州传承了几千年，方方面面涉及到的利益太多了。

    秦家家大业大，就算舍弃这个行业影响也不大。

    但对中小规模的家族影响可就大了，恐怕就算是秦家出面予以阻止，也不是那么容易解决的。

    所以，这一次的谈判依然充满了变数。

    秦家派了五个代表，另外还有近二十个城中各家族的高手一同前往谈判。

    这阵势，分明就是一言不合就要开打的趋势。

    谈判的地点就位于秦州城。

    秦家的二长老本想来个下马威，传声答应谈判，但要求陌子鸣等人必须到秦家来谈。

    陌子鸣就算再自负，也不可能在这个时候前往秦家。

    那不是自投罗网么？

    不用猜都知道秦家是个什么样的所在，毕竟是统领整个秦州的王者家族，其底蕴岂容轻视？

    总之，陌子鸣还没有自大到认为凭他们几个就能捣毁秦家的程度。

    在对方的地盘上谈判，地点当然得由他挑选。

    这样，对方才没有机会提前布置。

    无奈之下，以秦家为代表的一众人只能依约前往。

    不过，表面上只有他们二十多个人，暗地里却布置了至少上百名高手提前分控在谈判点四周。

    这些小动作自然瞒不过陌子鸣的感知。

    不过，他无所谓。

    就算对方安排再多的高手都没有用，一旦情况不对，他们可以瞬间通过奇门脱离包围圈，甚至还可以直接传送出城。

    这就避免了被对方围困的可能。

    在预定的地点，双方终于碰了面。

    一开面，以秦家为代表的一众人自然免不了一通下马威……这也可能理解，他们憋了太多的火。

    陌子鸣懒的与之争辩，一直等到对方讲的差不多了，这才慢腾腾道：“你们到底是来谈判还是准备打架？”

    “小子，你别太狂妄了，不要以为……”

    有人正准备发狠，结果被秦家的大长老抬手阻止。

    “行了，大家先不要说话了，让老夫来讲。”

    他一开口，一众人当即安静下来。

    毕竟，身份与实力在那摆着。大长老的地位从某种程度上讲相当于太上皇之类的存在。

    所以，他说话还是比较管用的。

    “老夫乃是秦家大长老，现在代表秦家，代表秦州的所有修仙者与你们谈判，不过……”

    说到这里，大长老的眼神不由瞟向陌子鸣与灵云真人。

    “老夫有些好奇，二位无论来自何方，终究也是人类修士，又何必与我们人类修士作对？”

    一听此话，陌子鸣不由笑了。

    “大长老，该说的在下之前便已经讲过了。

    不过既然大长老依然不理解，那么在下想问一问大长老，难道人类修士之间的争斗还少么？

    自古以来，为了争夺地盘、资源、家族的利益，各方势力斗得你死我活。

    甚至是一个家族的内部，乃至于父子兄弟之间，只要利益足够大，依然可以翻脸不认……”

    “你……你这是狡辩……”

    有人忍不住怒道。

    “这怎么能叫狡辩？自开天辟地以来，无论是天道法则还是世界法则，都有一条颠仆不破的铁则，那就是物竞天择。

    强者有强者的生存方式，弱者同样也有弱者的生存方式。

    相对来说，弱者的种群更大，彼此间也更为团结一些。

    不少人类视妖族为异端，殊不知，人类与人类之间，同样也存在着族群的差异，不同阵营彼此间相互仇视，相互将对方视为异端的也不在少数……”

    这话，陌子鸣也算是有感而发。

    在他前世的时候，不同种族，不同区域的人不一样经常发生争端么？

    特别是一些老牌的西方国家，那可是傲骄的很，明明已经走向没落，却依然还是要端着高人一等的贵族架子。

    偏偏，还有一些软骨头跑去跪舔……

    这就是骨子的卑微。

    但往往也是这类二鬼子，在主子面前卑躬屈膝，转过头，在同胞面前却不知哪里来的优越感，宛如一条疯狗。

    还美名其曰独立思考，明辨是非。

    “你不用狡辩了，总而言之，你帮助妖族对付人类完全没有道理可讲。”

    一听此话，陌子鸣脸色一沉：“荒唐！到底是谁在狡辩？

    我在帮助妖族不假，但并非是帮助他们对付人类，相反，是在寻求双方和平共处的机会。

    你们需要明白一个问题，天下，不是人类的天下，而是万物共存。

    如果说，你们要将所有生灵视为异类，当万物灭绝，只剩下人类的时候，那同样也是人类的末日。

    不是在下夸口，如若我真的想协助妖族灭了秦州城，不说轻而易举，但至多一年的时间，便能让秦州土崩瓦解……”

    “你敢威胁我们？”

    有人忍不住怒喝了一声。

    换作之前，这伙人一定会不屑一顾，认为陌子鸣不过就是吹个牛比。

    但现在的情况已经让他们灰头土脸了……

    对方只来了几个人，却将无数高手坐镇的秦州搅得一片混乱，甚至还毁了一段城墙。

    这已经从心理上击溃了不少人。

    所以，就算陌子鸣有虚吹的成份，就算不能彻底捣毁秦州城，但肯定也能让秦州城损失巨大。

    这是所有人不愿看到的结果。

    就算不相信，他们也不敢去冒这个险。

    “小子，你到底想怎么样？”

    秦家大长老沉着脸问了一句。

    “我的要求很简单，之前也讲过了，由你们秦家出面承诺，全面取缔猎妖师这个行当。

    同时还要立下规矩，以后如若有谁再敢重操旧业，一律从重处罚。”

    “你说的轻巧……”秦家另一个长老哼道：“猎妖师这一行在秦州传承了数千年，岂是我们秦家说取缔就能取缔的？

    再说了，你又如何去界定对方猎妖是为民除害还是为了谋利？

    总不能说，以后我们人类修士就凭由妖族胡作非为，哪怕一些恶妖伤了百姓也不能杀之……”

    这时，小青实在忍不住了，冲着对方喝道：“亏你个老家伙也修炼这么多年了，居然还如此的幼稚。

    九州九个州，为什么只有你们秦州有猎妖师？

    你们根本就没有说到点子上，他们猎妖并不是什么为民除害之类，完全是当作一门生意。

    如此伤天害理的事，居然还能传承几千年，也不知老天为什么没将你们所有人劈死……”

    这小青说话也算是够毒的，当即气得对方一众一脸乌涨。

    涂山雅雅作为秦州的妖王，终于也开始表态：“各位，人类与妖族之间的矛盾自古有之，而且也没那么容易调和，这点我承认。

    妖族中，有不少灵智较低，甚至是尚未开化的。

    其实这些只能算是妖兽，就像是你们人类世界的野兽一样，捕食、猎食乃是它们的本能。

    当然，化形为人的妖族中，也有不少残暴嗜血者。

    这是不可避免的，难道你们人类就没有残暴嗜血者？

    当出现这类的妖兽，也或是残害人命的妖族之人时，你们动手灭之那是天经地义，我涂山雅雅绝不会护短。

    而且，遇到这类的恶妖，我也会亲自动手清理。

    正如人类世界也有规则，有法则惩治恶人是一个道理。

    所以，你们现在不用找什么借口，说什么以后任由妖族胡作非为。

    我们所针对的只是伤天害理的猎妖师行当，为我们无数陷入火坑的妖族女子讨回一个公道。

    总之，取缔现有的猎妖师行当是我们的底线，绝没有条件可讲。

    如果你们坚持要保留这个行当，那么……我们妖族只能全面开战，直到你们同意为止。”

    “呵呵，小女娃娃，你好大的口气！”

    这时，一道苍老的声音突然传来。

    听到这声音，陌子鸣不由皱了皱眉，抬眼看向半空……

    说起来，涂山雅雅虽说看起来也就二十多岁的模样，实际上，已经修炼了一千二百余年。

    对方居然称她为小女娃娃，可想而知，怕是超过了二千岁。

    陌子鸣猜的没错，这老头名叫秦登，乃是秦家的底蕴之一，一个活了三千余年的老古董，境界早已超越了寻常意义上的四重大境。

    在秦家，秦登的地位是至高无上的，被秦家弟子奉为太上长老。

    就算是秦家的家主，也或是大长老等人，去拜见秦登时也得行个跪礼。

    不过，秦登平素里难得露面，有时候一闭关就是数年之久。

    甚至有些秦家地位低下的弟子还从未见过他一面。

    也正是因为有他的存在，秦家方才能够坐稳秦州王者之位，否则，秦州可能在一千多年前的那次动荡中就易主了。

    秦州有着无数修仙家族，谁不想成为一方王者？

    当时，除了秦家之外，另外还有几大世家实力也相当雄厚。

    这几大世家也不知怎么合谋的，竟然联起手来，对秦家发动了突袭，想要一举将之抹杀，然后再论功看谁来当秦州的新王者。

    秦家虽说高手众多，但一来没有准备，毕竟安稳太久了，万万没有想到有人敢对他们下手。

    二来，几大世家联手的实力的确也让秦家头痛，高手的数量远远超过秦家。

    但让几大世家没有想到的是，眼见着凯歌高奏之时，秦家老祖现身了，一出场便秒杀了对方几个高手。

    之后，以一己之力牵制了对方十几个高手，从而令得秦家缓过一口气来，全面展开反击。

    再加上秦家的一些支脉纷纷赶来帮忙，最终，这场混战以几大世家土崩瓦解而告终。

    那一战，也让外界之人看清了秦家的底蕴。

    虽说不少人都知道秦家有个老古董，但多年闭关静修，外面的人，甚至是秦家不少弟子压根儿就不清楚他的实力究竟达到了什么样的境界。

    那一次出手，可谓是震慑人心，之后再无人敢轻举妄动。

    “太上长老！”

    “见过太上长老！”

    一众人惊喜而又惶恐，一个个急急转身对着半空中行礼。

    涂山雅雅则眯着眼看向半空，冷哼道：“我当是谁，原来是秦家的太上长老。怎么，你很喜欢倚老卖老？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “妖女住口！”

    涂山雅雅此话一出口，顿如捅了马蜂窝似的，引得一众人惊怒不已，纷纷开口喝斥。

    “呵呵，几百年不见，没想到你这小女娃娃还是如此的牙尖嘴利……”

    随着这话音，场中突然出现了一个干瘦的老者。

    看其模样，仿佛行将就木的老人，但那锐利的眼神，以及浑身上下散发而出的强大气势，却不容人小觎。

    包括陌子鸣都有些暗自心惊……看来，自己还是低估了秦家的实力。

    从对方的气势来看，恐怕早已超脱了修仙者的范畴，迈入了红尘仙之境。

    所谓红尘仙，指的就是那些实力接近于真仙，但并未飞升，依旧停留在人间界的强者。

    比如白素贞就是这样的境界。

    也因此，她才能够轻而易举击败四重境后期的齐家长老。

    “太上长老，你在这个时候出现，难不成是想干涉此事？

    如若是这样，雅雅虽然不才，但也不介意与前辈过过招，讨教一下前辈三千年的修为到底有多强。”

    三千年？

    难怪气势如此强大。

    陌子鸣不由瞟向秦登暗自感慨了一句。

    小青一向好战，这时候却不吱声了……她也有自知之明，心知绝不可能是这老家伙的对手。

    倒是白素贞，眼中隐隐有一丝战意。

    毕竟，她已经许久没有遇到过如此强力的对手了。

    同样，涂山雅雅估计也是这样的想法。

    正所谓高处不胜寒。

    难得遇上一个如此强大的对手，自然有心想要会一会。

    结果，秦登却笑了笑道：“雅雅女王果然是女中豪杰，老夫倒是很想活动一下筋骨，不过……”

    说到这里时，秦登故意顿了下来，似乎是有意要卖个关子。

    哪知，涂山雅雅却不上当，静静地等待下文，一副你爱说不说的表情。

    ……

