    “当然。我帮你，你道谢，这是礼貌。”

    初筝一脸严肃的点头。

    就算没什么用，但是听听也不妨碍什么啊！

    “那好吧。”少年微微吐出一口气，像是很无奈一般：“谢谢你哦。”

    初筝：“……”

    好人卡这么听说？

    初筝心底警惕的仔细打量面前这人。

    少年虽然笑容乖巧，可初筝一点也没觉他此时有多少善意，那双浅金色的瞳孔里，总觉得闪着几分恶意。

    “那么……”果不其然，少年拖长音：“你为什么会出现在这里？”

    “……”

    我说路过你会信吗？

    初筝觉得好人卡肯定不信。

    少年眉眼弯弯那的笑：“私自闯入这里，是会受惩罚的哟。”

    初筝：“……”

    能不能好好说话！

    你这语气谁他妈受得住！

    初筝心底有点暴躁，可是现在还什么都不能做。

    “你不回答我的问题吗？如果你的回答，令我满意，我会考虑放你一马。”

    我说我来找你的，你信吗？

    初筝板着脸：“我帮你抓龙，两件事不能扯平？”

    少年眨巴下眼：“当然不能。刚才我已经道过谢……”少年忽的笑一下，瞬间有种繁花齐齐绽放的震撼感。

    他慢慢的说：“而且，我可以制服他们，并没有叫你帮忙呢。”

    嘿！

    几个意思啊！

    还是我多管闲事了？！

    黑化的卡性子都这么张狂？

    王八蛋刚才让她过来，绝对后面是会出什么事，要不是我，你现在能好好站在这里？

    就你这弱鸡，黑化不还是弱鸡吗？

    早知道就不那么早出手！

    生气！

    “你还挺厉害。”初筝腹诽完，毫不走心的夸一句。

    “嗯，还好。”少年谦虚。

    “……”呵。

    “所以，你为什么会在这里，可以回答我了吗？”少年顿一下：“想好回答哦。”

    初筝只沉默一秒，就如实回答：“找你。”

    “找我？”少年奇怪的绕着她走一圈：“找我做什么？”

    少年猛的倾身，那张脸在初筝瞳孔里放大，她能清晰的看见少年纤长细密的睫毛。

    “你也想偷我的龙？”

    少年浅金色的眸子，直勾勾的盯着初筝，好像要从她瞳眸里辨别出真相来。

    明明他还在笑，眉眼嘴角，都是那轻轻浅浅的笑意。

    然而初筝直觉威胁，感受到从少年身上倾轧过来的压迫感。

    初筝面不改色的站着，无时效少年故意散发出来的气势压迫，不咸不淡的道：“我对龙没兴趣。”

    偷龙这种话他也说得出口。

    谁稀罕那破龙。

    少年盯着她几秒，慢慢的站直的身体，周身的气质一松，还是那个骄矜纯善的贵族公子。

    他轻‘唔’一声，好奇又乖巧的问：“那你找我做什么呢？”

    找你打断腿关起来啊！

    当然这话不能说。

    初筝只能随口瞎掰：“看看你。”

    “看我？我有什么好看的？”

    初筝很直白：“你不觉得你好看？”

    “……”少年突然红了脸，下一秒又似恼怒的道：“我好看也不是给你看的。”

    少年无缝衔接：“没有得到主人家的邀请，擅自进入别人的地盘，这是很不礼貌的行为，所以……”

    少年眸子滴溜溜的转两圈：“罚你打扫我的斗兽场好了。”

    初筝：“……”啊？

    好人卡在说什么？

    为什么她有点听不懂？

    少年弯着嘴角，很是乖巧的问：“你没有意见吧？”

    初筝：“……”

    我觉得你有病。

    但是我不能说。

    “那就这么决定了。”少年双手合十，放在胸腔：“你一定要打扫干净，不然……我会杀了你哦。”

    最后一个字落下，少年灿然一笑，仿佛那句话带有威胁性的花，不是他说的一般。

    初筝：“……”

    初筝差点没维持住高冷的形象。

    我能现搞死他吗？

    【小姐姐，冷静，你就当他是个智障，需要你的关怀。】王者号劝她。

    【要倒带的小姐姐，你想想倒带之后，你还得受他的气，是不是更气了？所以让这一切都随风而去吧。】

    【我们要不败个家冷静下？】

    初筝：冷静了。

    【……】王者号松口气，它好难，它太难了。

    -

    少年说完那句，很快就转移视线，冲乌诺兴冲冲的道：“我们去看看我的龙吧。”

    他也不管初筝了，直接离开。

    叫乌诺的那个男人同情的看初筝一眼，跟着少年走了。

    走廊上很快就只剩下初筝。

    初筝有点茫然，他同情自己干什么？

    不是！

    他们不看着自己吗？

    就这么走了？

    认真的吗？

    不是还要我打扫吗？

    初筝可不想打扫什么斗兽场，让她打人还差不多。

    好心帮他抓龙，结果他却让我打扫斗兽场，好心没好报！

    初筝原路返回到观众席，期间并没人阻拦她。

    但她心底觉得好人卡不可能会这么轻易放过她……为什么？别问，问就直觉。

    只是不知道，她真的离开这里，好人卡会怎么搞她。

    算了。

    怕他那个弱鸡干什么。

    兵来将挡水来土掩，实在不行就打断腿关起来好了。

    “你……你回来了。”阿莉丝见初筝回来，小脸的紧张之色少几分：“没……没出事吧？”

    事大了。

    “没。”

    阿莉丝觑着初筝脸色，大概是明白自己问不出什么，很懂事的没追问。

    场上现在正好进行到观众挑战环节。

    初筝看着有人推着铁笼出来，铁笼用红布盖着，看不清里面是什么。

    铁笼被推到中间位置，几个人合理，将铁笼用旁边的东西，吊在了半空中。

    而地面被人设下了魔法阵和一些陷进，以空中被吊起来的铁笼为中心，两端铺开。

    之前那个拍卖师此时充当主持人，走到铁笼旁边。

    她手里的魔法棒一挥，盖住铁笼的红布在众人瞩目中缓缓落下。

    巨大的铁笼里，关着一个娇小的人。

    魔法屏给了特写，那是个男孩子，除了套在身上干净素白的衣裳，没有任何装饰。

    他脸上惶恐和绝望被放大在魔法屏上。

    在场的人对此丝毫不见怪，甚至低声讨论起来。

    “今天的规则很简单，能在铁笼彻底松开之前，成功救下诱饵，就算获胜。奖励规则与之前一致，除了允诺的奖品外，诱饵也归赢家所有。”

    ?

