    申时行身为宰相后，衣食愈加精致，这一顿申府上的饭食，虽说是家宴，但也是山珍海味无所不有。

    这一顿饭足抵得京城百姓两三年的开支了。

    听了申时行这一番话后，朱国祚，顾宪成都没什么心思在酒宴上，倒是林延潮该吃的吃，该喝的喝，仿佛如自己家一样。

    其实按照林延潮与申时行的关系，至少以前林延潮是把这里当作自己在京师半个家的。

    宴毕后，申时行命长子申用懋送了林延潮，顾宪成等人出门。

    到了府外，林延潮待要上轿时，却见顾宪成的家仆赶来说他家老爷有几句话与林延潮说。

    于是林延潮与顾宪成约了一处地方见面。

    二人先后抵达，林延潮先到了一步，待见到顾宪成时，对方则一脸凝重。

    入座后，顾宪成即道：“听闻海刚峰的丧仪是宗海兄协助操办的？”

    林延潮自从任翰林学士后，众同年与自己见面早都不敢以表字称呼，更不说是现在是礼部侍郎，但顾宪成这一点倒是照旧。当年顾宪成为自己冒死上谏，林延潮记得这份恩情，也一直待他如故，毫不介意。

    林延潮道：“大体都还是义学衙门在操办，林某不过帮了一点小忙。”

    顾宪成点点头道：“宗海真是高义，海刚峰不为圣上，元辅所喜，宗海明知如此，仍是肯站出来替海刚峰办身后之事。”

     

    林延潮心底一凛，人家说圣人见微知著，睹始知终。

    这为官的，虽没有这个本事，但从别人话里揣摩，那是基本功夫。

    顾宪成称申时行不应该与自己一样都是恩师，称元辅二字倒显得生分了。

    林延潮问道：“叔时兄，这时候约我有什么要事吗？”

    顾宪成点点头道：“确实有些私密话想与宗海商量。”

    二人屏退左右。

    顾宪成不平地道：“海刚峰复官时候，南京督学御史房寰房心宇屡次上疏诋毁海刚峰，天子内阁不加以处罚，吾弟允成看不过去，与两位同科进士彭遵古、诸寿贤联名上疏，要求处罚房寰。朝廷以越级奏事之罪将吾弟与彭，诸二人一并革去冠带。”

    顾宪成之言可谓疾言厉色，林延潮知道他词锋十分犀利，在朝士中常针砭时弊。

    顾宪成已经如此厉害了，他的兄弟更了得。

    顾允成还是观政进士时，居然与两名同科联名批评一名朝廷官员。此举当然被朝堂之士一致叫好，而且说的确实很有道理，但程序确实错了。

    观政进士还不能说是正式官员，只能说相当于实习生，刚进公司的实习生就敢批评公司中层干部，哪怕说得再有道理，肯定是找死啊。

     林延潮当即道：“叔时兄，若是为了季时复官的事，某一直全力奔走，效犬马之劳。”

    换了别人听了林延潮这话一定感动。

     但顾宪成却拂然道：“宗海盛情，顾某心领了，但顾某岂是为了自己弟弟的仕途奔走之人。”

    “那可是房寰之故，此人诋毁海瑞，实在可恨！”

     顾宪成哂笑道：“此人不过一犬而已，杀之反而脏了你我之手。”

    林延潮呷了口茶道：“叔时，你我乃是至交，你有事我一定帮忙，就算是天大为难之事，我能帮的一定会帮。但有时，我也会劝你量力而为。”

    顾宪成一凛问道：“宗海你课是听说了什么？”

    林延潮点点头道：“初时我以为只是谣传，但今日见你找我来，更信了三分，此事乃火中取栗。”

    若是他人听闻林延潮这么一番话，似云里雾里，但顾宪成却是神色凝重。

    这要从去年说起，去年京察，申时行授意吏部尚书杨巍，不要如以往张居正在位时那么严苛，可以适当宽大一些。

    但都察院左都御史辛自修，单独上奏天子，说京察六年一次，一定要严。

    天子同意了辛自修的说法，但是却为申时行，王锡爵不满。

    辛自修打算弹劾十几人，给事中陈与郊正是其中之一。这陈与郊既是王锡爵的门生，又依附于申时行，于是先下手为强，弹劾辛自修。

    辛自修被陈与郊弹劾罢官，顾宪成为辛自修不平，上疏为他辩护，结果顾宪成也被重责。

    历史上顾宪成本因这一次上疏之事，远贬广西，任桂阳州通判。

    但是这一世的他根基却十分深厚，在多名官员力保下，这才没有被贬离京师，只是被斥责了一番，只是他本要升任吏部员外郎的，但现在仍为主事。

     因为为辛自修求情，申时行没有保顾宪成，可见顾宪成在此事的表现上很令他失望。

    见林延潮一切了然样子，顾宪成当即道：“既是瞒不过宗海，那么我也不隐瞒了，不错，我是有意联络朝士弹劾张鲸。”

    林延潮叹道：“此事果然是真？”

     顾宪成点点头道：“此事我曾与恩师商量，但恩师坚决反对，言若是我上疏弹劾张鲸，圣上，张鲸必然以为他主使之故，让我切完不可以生此心，张鲸此人早晚会自取灭亡，我等实不必动手。听完后我心底很是不满，恩师交代我说此事不可露半点口风，否则会遭杀身之祸。”

    “没料到恩师如此信任你，将此事都与你说了。也好，既然你也知道了，开弓没有回头箭，今日恩师在席上一蕃话后，倒是让我下定了决心。”

    是了，顾宪成把申时行那乔玄的一斗酒三只鸡，听成对自己的敲打了。

    不过顾宪成不知此事林延潮并非从申时行那得知的，而是自己的揣测。

    顾宪成当即道：“我知道宗海对恩师，恩师对你我都有再造之恩，但是恩师主政这几年，你也看到朝堂之上，正人去的去，亡的亡，同流合污之辈越来越多。”

    “恩师的为官之道，说来是燮理阴阳，其实这一套就是屈一人之下，伸于万人之上的为官之道。这几年天子的过失，他劝谏过吗？朝官不正之风，他有纠之过吗？辛总宪要一正风气，却落了一个贬官的下场！”

    林延潮也对申时行有些牢骚，但面上还是正色道：“叔时，你在说什么？”

    顾宪成道：“好吧，这些话我放在心底很久了，宗海，在你面前我是知无不言的，就算你将我的话告诉恩师，我也不怕。”

    林延潮气道：“你想到哪里去，你我是什么交情，你对恩师有偏见，不用将我也打作一起。”

    顾宪成点点头道：“也好，既是宗海如此信我，我也与你实话相告，就算我们二人不反对恩师，但恩师早晚是要退的，依我看来不会出于数年，到那个时候朝堂上我们以谁为主？又有谁来主持大局？”

    “八年之前，宗海你三元及第，独占鳌头，为我等同年中第一人。八年后，你官至三品，论名望更是天下仰之。此刻宗海何不跳出来，自立一片天地，我等必是以你为马首是瞻。”

    林延潮寻思，顾宪成这话很诛心啊，这是要自己自立门户啊。连顾宪成如此心高气傲的人，都说出以自己马首是瞻的话来，这实在令林延潮心底微动啊。

    不过顾宪成话说得很打动人，但林延潮觉得自己实力还不够，现在暂没有与申时行，王锡爵，沈鲤这样的大佬分庭抗礼的实力。

    “所以你要我出面扳倒张鲸？”林延潮反问道。

    顾宪成点点头道：“不错，张鲸乃祸国殃民之辈，是堪比刘瑾，王振这样的巨奸。这几年他倚仗恩宠，欺天坏法，招权纳贿诸般劣迹罄竹难书。”

    “若是宗海能扳倒张鲸，不仅为朝堂上除去一大害，同时也能得当朝公卿支持，一举两得！”

    林延潮不由沉思，这顾宪成时机抓得很好啊。

    没错，张鲸这几年作风越加放肆了，朝堂上不少官员对他都攒着怨气。而且自己与张鲸不和是众人皆知事，张鲸数次打压过自己，此仇不报非君子啊。

    可是要扳倒张鲸，必然绕不开申时行。

    申时行是不愿意扳倒张鲸的，因为张鲸有把柄在他手中，随时都可以控制。

    而且若是顾宪成，林延潮上疏扳倒张鲸，天子必然以为是申时行所为。张鲸一倒，朝堂上的权力平衡必然失去，到时候难受的反而是申时行。

    林延潮摇摇头道：“我何尝不想除去张鲸，为国除奸，为民除害，但是恩师必然不肯，你要我自立门户，但我有今日一切，都拜恩师的提携。”

    顾宪成正色道：“宗海，大义当前，何谈小义。当年你为张江陵，潞王事上谏天子，当时陛下何尝又待你不薄。”

    林延潮闻言皱眉，这是两回事，自己当年上谏天子，虽触了龙须，但也帮了天子独揽大权，将李太后赶出权力中心。

    但是自己现在弹劾张鲸，对于申时行而言就是彻底的背叛。

    当然顾宪成也说的有道理，扳倒张鲸后，能为自己赚取巨大的政治声望，以他现在的地位，加上这政治声望，以及顾宪成，赵南星他们在朝中的支持，未必不能自立门户。

    面对顾宪成的期望，林延潮想了一会道：“此事你先容我想一想。”

    顾宪成不饶地道：“宗海，此机遇乃是天授，不可失之啊。”

    林延潮道：“叔时好意我心领，此事关系重大，我不得不认真考量。”

    当夜林延潮与顾宪成分别后回到了自己府上。

    林延潮先把陈济川叫来道：“你今晚动身去保定买田，家里有多少银子，就买多少田，最少买得一千亩以上。”

    陈济川讶道：“今年保定风调雨顺，田价不便宜啊。”

    林延潮道：“那就去别的地方买，总之要在靠近京畿的地方。”

    “老爷为何突然生此念头？”

    林延潮道：“这是我纳的投名状。此事你尽管大张旗鼓去办，不要迟疑。”

    陈济川称是。

    林延潮又吩咐道：“去把钟事中，于员外叫来。”

    不久工科左事中钟羽正，刑部员外郎于玉立一并来至林延潮府上。

    钟羽正，于玉立现在都是林延潮的心腹，在他的提携下，二人这两年来也是平步青云。

    钟羽正从礼科给事中升为吏科左给事，于玉立也是从刑部主事升任为员外郎。

    随着林延潮官至京堂，林党的实力也在暗中渐渐壮大。

    二人见礼后，林延潮道：“这么迟了叫二位前来，是有一件事要你们去办。”

    二人当即道：“请部堂大人吩咐。”

    林延潮道：“南京提学御史房寰可知道吗？”

     于玉立道：“是否抨击海刚峰为官无一善状，唯务诈诞以夸人，一言一动无不为士论所嗤笑。”

    钟羽正道：“是啊，此人还言海刚峰，妄引剥皮实草之刑，启皇上好杀之心。并言海刚峰以圣人自许，奚落孔孟，蔑视天子。”

    于玉立道：“部堂大人是要替海刚峰主持公道吗？这个时候弹劾房寰，不知多少官员窑拍手称快。”

    林延潮道：“我让你们弹劾房寰并非为海刚峰之故，此人当年弹劾海刚峰时，还言在京义学之事，无一可用，徒然虚耗国家钱粮。”

    “这义学之事乃我的政柄岂容他人诋毁，任何攻讦此事者，本部堂都不会与他并立于朝堂之上。”

    听了林延潮的话，于玉立，钟羽正不由心道，林延潮的手段还真是狠辣。

    钟羽正道：“也好，我早看这房寰不顺眼了，既有此机会，无论是为了海刚峰，还是其他都定要叫他罢官才是。”

    于玉立道：“不谈此人弹劾海刚峰，诋毁义学之事，就说他督学南京时，种种弊事如此就够弹劾他罢官的了。”

    听钟羽正，于玉立之言，林延潮点了点头道：“元辅我会打招呼，你们二人放手去办就是。”

    随着海瑞病逝，天子也是乐意作人情给天下读书人看，给了海瑞很多哀荣，下旨礼部给海瑞议谥号。

    而这时候钟羽正上疏弹劾南京督学御史房寰，言房之试士，用法太严，江南士子恨之入骨，至拟杜牧《阿房宫赋》作《倭房公赋》以讥切之，俱用杜韵脚。

    钟羽正上疏后，于玉立也是上表弹劾。

    两封奏疏一下，身负天下骂名的‘房寰’终于被天子下旨夺官，永不叙用。

    听闻此事一时大江南北的百姓，无不拍手称快。

