    神术学院内的学员构成，本身就大部分是贵族子弟。

    所以绝大多数贵族子弟在学院内是没什么特权的。

    不过凡事都有例外。

    像四大家族，以及凛冬城内一些实力强横、或是和神术学院关系特别好的一线家族，是可以在学院内拥有单独的学员住所的。

    像克莱儿就是如此。

    而亚特·贝德当然也是如此。

    此刻，在他住所的客厅里。

    窗帘都被拉得严严实实的，整个客厅显得十分幽暗，加上墙上挂着的几幅壁画都是各种光怪陆离的奇怪图案，导致整个屋子都显得阴森森的。

    亚特坐在沙发上，手拿着玻璃杯，缓缓地喝着杯子里的红酒。

    喝到一半，他突然恼火起来，把被子往地上一砸。

    啪——玻璃杯摔得粉碎。

    溅起的玻璃碎渣刚好洒向了一旁正在打扫卫生的一个女侍从。

    女侍从穿的比较单薄，胳膊瞬间被玻璃碎渣划出了好几道伤痕，发出一阵惊呼：“啊嘶——疼疼疼……”亚特却是眼神毒辣如蛇，冷冷地看了这个女侍从一眼，“我让你说话了吗？”

    女侍从呆住了。

    被盯住的瞬间，她如坠冰窟，仿佛下一秒就要被冻死了，一时间都顾不上疼痛了，浑身都瑟瑟发抖起来。

    “我……我……少爷，我是被……”“闭嘴！来人，把这贱人拖下去把舌头拔了，老子最讨厌在心情不好的时候听人乱叫了！”

    亚特手一挥，冷哼道。

    两个全身铠甲的侍从立马从屋外冲进来，将女侍从架走了。

    女侍从愣了几秒才反应过来，疯狂挣扎着求饶，亚特却根本不听。

    他只是漠然地又从桌上拿起一个杯子倒了红酒。

    这次却没喝。

    只是看着那昏暗环境中暗红如血的酒水。

    “杨天是吧，你是不是以为有学院罩着就可以高枕无忧了？”

    他的眼神变得愈发冰冷，毒辣。

    整个屋子的温度都仿佛无形中降低了几十度，“呵，等着吧，神研会可不是什么和平的比武。

    到时候我有一万种方法弄死你。”

    ……与此同时，另一片独栋住处里。

    静室内，一个看上去阳光俊俏的青年盘腿坐在地上，旁边有一个黑骑士跪在地上向他禀报情况。

    没错，这个黑骑士就是今天代人出面的那个。

    而这个阳光青年，自然就是学院内最有名的青年天才，没有之一——赫奇·塞尔维。

    听完了禀报，阳光青年依旧微微笑着，笑容依然那样明媚和煦，“有点意思啊这个人，所以……好杀吗？”

    黑骑士愣了一下，顿了顿，道：“佩尔长老和阿托斯院长都力保此人，恐怕……不太好动手。

    佩尔长老更是扬言谁敢动他，她就杀谁，哪怕是四大家族也会掀个天翻地覆。”

    “这样啊，”阳光青年露出些失望的表情，“那好吧，那先别管他了。

    反正就是个九阶的小子，等我出关，会有机会教训教训他的。”

    “是，少爷。”

    ……虽然佩尔好像表现得非常困的样子，但实际上她今天早起也只是早起了一点点而已，过去参加大会也只是坐在那看，自然不至于多累。

    所以时间来到快中午的时候，她就逐渐苏醒过来。

    娇小纤弱的身躯在杨天怀里轻轻扭动，嘤咛了几声之后，她缓缓睁开那双水晶般漂亮的眸子，迷迷糊糊地看了看周围。

    “醒了？”

    杨天微笑看向她。

    “嗯，饿了，”佩尔揉了揉惺忪的眼睛，道。

    杨天看着这只慵懒可爱宛若猫咪的小丫头，只觉太过可爱，秀色可餐，忍不住低头亲了一口她白嫩的脸颊。

    佩尔怔了怔，笑了，也吧唧一下亲了杨天一口，然后打着小小的呵欠说道：“我睡了多久啊？”

    “两个小时吧，”杨天大致估算道。

    “也没多久嘛，那你练的怎么样了？”

    佩尔坏坏一笑，觉得他肯定是练得一头雾水、怀疑人生的，于是故意揶揄他道，“是不是还一点头绪都没摸到啊，我的小天才？”

    之前杨天的飞速进境可是给她带来了好几次巨大震撼的。

    一向自诩绝世天才的她，都简直有点怀疑人生了。

    但，即使是再天才，在孕育神识这一步总不可能一蹴而就吧。

    所以佩尔打算借这个难得的机会好好打击这家伙一下，让他不要太嚣张。

    然而……佩尔终究是失算了。

    “练得……还行啊，你看，”杨天给出了佩尔完全意想不到的回答，甚至抬手指了指旁边的空中。

    佩尔转头一看，什么都没看到……不过神术师的敏锐很快让她意识到了什么。

    她不再用肉眼看，而是释放出灵识一扫……“呃……你！”

    佩尔那双水灵灵的眸子一下子瞪得大大的，像是见了鬼。

    事实上……这确实跟见了鬼没什么区别。

    因为空中漂浮着一头巨大的冰霜巨龙！狰狞可怖的龙头，有着尖刺一般背脊的粗壮龙身，两扇巨大的、看上去腐朽不堪却又充满了力量感的骨翅，尖锐得仿佛能划破一切的长爪……每一片鳞片，每一块血肉，每一根骨头，都有如实质，栩栩如生！甚至就连巨龙身旁漂浮的冰霜气雾，都用氤氲的灵气模仿了出来！除了没有任何染色之外，光看形状、立体感、那种威势，完全就跟真实存在的事物一样！“你……我……我的天哪，这是你用灵气凝聚出来的？

    我真不是在做梦？”

    佩尔彻底呆滞住了，小脸都苍白了，大受震撼。

    “是啊，”杨天见少女那么惊讶的样子，觉得有些好笑，道，“我试了试，发现凝聚一个外形并不复杂啊。

    但你又在睡觉，我就试着给它一点点地加了些细节，加着加着，就变成这样了。

    怎么样，看着还不错吧？”

    “并不复杂……加了点细节……还不错……”佩尔将他的几个形容词重新念叨了一遍。

    然后回过头来，呆呆地看着他，像看怪物一样，“你……你这家伙……到底还有什么事是你做不到的？

    这种级别的细节刻画，怎么可能是一个还没成为神侍者的家伙做得到的？

    你……你是不是真的是亚历克斯啊！如果你要是个神明，然后在变着法逗我玩的话，我一定会打死你的！我真的会的！”

    

