    ……

    通天阁上。

    李淳罡看到颠倒天地的这一幕，不禁叹道：“王仙芝果然还有后手。”

    “他和老夫一战，真的出了九分力？”

    李淳罡不禁陷入了深深的怀疑当中。

    着实是因为王仙芝展露出的战力太过强悍。

    徐凤年看的不真切，只看到了天地异象的产生。

    就和那些在武帝城外、东海之畔观战的一众看客一样，看的一点都不真切。

    但这并不影响众人的围观。

    特别是那些江湖人士，更是翘首以待，一个个把脖子伸的老长，恨不得长个千里眼。

    大海在上，天穹在下。

    叶千秋顺势而为，跟随掉转的天地一起转换站姿。

    人生于天地之间，当顶天立地。

    如果说这是可望而不可求的嘴上豪言，无法人人适用。

    但走到叶千秋这个地步的修行者，定然是要有顶天立地的道心。

    王仙芝的这一招，绝非看起来那么简单。

    其中蕴含的因果气数，足以将一个人给完全碾压的粉碎。

    但这些无形之中的东西，对于叶千秋来说，似乎并没有影响。

    无论是天在上地在下，还是地在上天在下，对于叶千秋来说，他既能顺势而为，又能逆势而上。

    不远处，王仙芝看到叶千秋轻轻松松的抗住了这一招。

    脸上不禁泛起了一丝错愕，这一招所蕴含的天威地势恐怖之处，便是他自己也不敢尝试。

    要知道他可是有着天人体魄，但叶千秋到底是如何做到这一步的！

    王仙芝只是有短暂的错愕。

    下一刻，王仙芝身形一转，冲向前方。

    十指交缠，双手握出一拳。

    叶千秋冷哼一声，抬手直接挡下了王仙芝这一拳。

    “王城主这招颠倒天地的确不错，可惜，用错了地方。”

    下一刻，只见叶千秋紫袍飞舞，长发飘起。

    随即，一团电芒在叶千秋立身处爆射开来。

    天地间刹那变为了白茫茫一片。

    放眼之处，全是闪烁到极致的电芒，接天蔽日，令山河倒转。

    刚刚被王仙芝翻覆的天地，在顷刻间恢复了原样。

    饶是王仙芝功参造化，拥有天人体魄，在猝不及防下，都受不了刺眼的强光，一时睁目如盲。

    在武帝城外观战的人们则是看到一团白芒闪耀在天穹与大海的连接之处。

    而叶千秋和王仙芝的身形彻底被那白芒给遮掩起来，完全看不到了。

    虽然离二人大战之地甚远，白色电芒的效果在众人的眼中不如王仙芝那么强烈。

    但强光在倏忽之间收敛一些，暴烈的残余，仍使人什么都看不清楚。

    通天阁上。

    徐凤年看着白花花一片，忍不住朝着李淳罡问道：“老李头儿，这是什么情况！”

    李淳罡揉了揉眼睛，道：“晃的老夫眼睛疼，老夫怎么知道是什么情况！”

    “不过，老夫估摸着是叶大真人又施展出了什么变态的手段，要给王仙芝点厉害瞧瞧。”

    徐凤年忍不住握紧双拳，恨不得看到王仙芝马上被叶千秋打的七荤八素。

    良久之后，大海之上的景象逐渐清晰起来。

    在众人心颤神荡，目瞪眼呆中，叶千秋和王仙芝竟然消失得无影无踪。

    若非海浪还在不停翻滚，尚未平息，估计都不会有人相信大海之上刚刚发生一场大战。

    看着空荡荡的海平面。

    众人心中都升起怪异无伦的感觉。

    就在众人疑惑叶千秋和王仙芝去了何处之时。

    突然之间，天地变色。

    万里无云的天穹，几个呼吸间就出现了遮天蔽日的乌云。

    这时，不知道谁喊了一声。

    “在天上！”

    众人不约而同的朝着天穹之中看去。

    只见那乌云缠绕间，有两道若隐若现的身形在不停交手。

    雷霆在二人的身体四周游走。

    大风、云雾，通通缠绕在二人的身上。

    这一幅画面，着实是让人难以忘却。

    当大片云雨雷电将众人所能看到的整片苍穹都给覆盖时。

    天地已然失色。

    乌云笼罩天际，让天地间骤然变暗。

    但雷光闪烁，却又带来了些许光明。

    而叶千秋和王仙芝，仿佛化身为光明与黑暗，和平与狂暴，正展开它们的斗争和追逐。

    海水因风吹雨打而变得波汹浪急，情景诡异无比。

    众人呆看着东海上空那令人目眩神颤、动魄惊心的光芒。

    两道身形从天上再次垂落，打到了海面之上。

    转瞬间，便进入了十数万名观战者的视野当中。

    有人惊呼道：“快看！”

    “城主受伤了！”

    众人齐齐朝着王仙芝看去。

    只见王仙芝本来束起的满头银霜白发早已经散落开来，身上的衣衫也破碎了不少。

    更为关键的是，王仙芝的胸口之上，好似有一大团血迹！

    让他整个人看起来狼狈了许多。

    ……

    叶千秋垂立于海浪之上，遥看王仙芝。

    他破去了王仙芝的天翻地覆，和王仙芝在云层之中大战百余招。

    饶是王仙芝体魄惊人，依旧是被他打伤。

    但，王仙芝却是越战越勇，整个人的气势在逐渐上升。

    这是一个战斗狂人。

    王仙芝摸了一把嘴角，他屹立于浪头，看着叶千秋，眼中满是战意。

    多少年了，他已经多少年没有体会过受伤的感觉了。

    这么多年来，他终于有机会放手施为了。

    下一刻，王仙芝抬手一招，水龙破空而来，在他的手中化作一杆丈八长枪！

    嗤嗤嗤嗤！

    王仙芝抬枪，弹上天空，化作无数枪影，形象姿态威猛至极点，尽显其天下第一的气概。

    令人见之心寒瞻丧，却没有人为其呐喊喝采，因为观战的每一个人，都是全心全意的在看着这一场绝世之战。

    叶千秋见王仙芝持枪杀来，也信手一招，水龙入手，也化作一杆长枪。

    一点寒芒乍现，随后枪出如龙！

    叶千秋身为融汇各方天地武学的无上大宗师，什么样的武器不是信手拈来。

    二人踏入战圈，枪影瞬间漫天。

    待枪影消去，王仙芝真身现形，以右手握着枪尾，直指天穹，情景诡异。

    叶千秋手中枪遥指王仙芝。

    王仙芝从高处落下，改变单手擎枪的握枪法，变为双手持枪，接着也不知是人推枪还是枪带人。

    王仙芝如离弦之矢，以惊人的高速向叶千秋标刺而去。

    围观众人登时间生出一种惨烈的感觉，仿佛天穹、大地、大海，全被这惊天地、泣鬼神的一枪牵引。

    王仙芝所施展出的这一枪，着实是有无可抗御的威势。

    就在众人疑惑叶千秋会怎样应对王仙芝这霸道绝伦的一枪时，只见叶千秋一枪搅动风云。

    骤然间，海面之中暴起三十六道水龙。

    三十六道水龙升腾而起，仿佛化作三十六道长枪，和叶千秋一起尽数朝着王仙芝飞去。

    双方的速度之快，令人难以捉摸。

    轰！

    双枪碰撞。

    二人手中的长枪同时炸裂。

    三十六条水龙穿过了王仙芝的身体。

    王仙芝惊人的体魄，硬扛下了这三十六条水龙的冲击。

    不过，王仙芝的身形在瞬息间被迫倒退了三百余丈！

    高手相争，特别是叶千秋和王仙芝这种绝顶高手，每招每式，都是自然而然的达至最精微的计算，得出最佳的成果。

    王仙芝的一枪，催发出他能臻达最强劲的攻击。

    叶千秋的以枪对枪，借助三十六条水龙，给王仙芝造成了微弱的影响。

    但就是这微弱的影响，却是让王仙芝倒退三百余丈。

    此时，天地间，已经是漆黑一片。

    乌云笼罩的天穹，将海浪翻滚的东海都给映衬的黑乎乎的。

    王仙芝大喝一声，一道雷电自天穹而来。

    只见王仙芝伸手一握，居然硬生生的将那道本来该一闪而逝的雷电握在了手中。

    更惊人的是，那道雷电居然在王仙芝的手中化作了一道雷电长矛！

    此刻的王仙芝发丝凌乱，整个人更像是一个悍不畏死的斗士！

    下一刻，只见王仙芝抬起那雷电长矛来，轰然一甩，朝着叶千秋甩去！

    就在这第一道雷电长矛甩出去的瞬间。

    又是一道雷电落入了王仙芝的手中，又化作雷电长矛。

    又被王仙芝以迅雷之势扔向了叶千秋。

    百余丈的距离，也不过转瞬之间就飞至。

    观战的数万人看到这一幕，纷纷大为惊叹！

    以雷电作茅，这是何等恐怖的人物！

    叶千秋能接得住吗！

    天上雷电滚滚而下，王仙芝的一连抛了十余记雷电长矛。

    叶千秋淡然一笑，从头至尾都没有露出慌乱的神色。

    玩雷，他才是行家！

    纵使王仙芝称雄江湖几十载，也不过是在关公面前耍大刀。

    就在众人以为，叶千秋要被这十几道雷电长矛给搞的焦头烂额之时。

    十几道雷电长矛来到叶千秋身前竟然直接停了下来！

    下一刻，叶千秋信手一招。

    那十几道雷电长矛竟然调转方向，朝着王仙芝飞去！

    而且那十几道雷电长矛在飞行的途中，竟然渐渐融合在了一起，化为一道又宽又长，足足有几十丈长的雷电长矛！

    王仙芝见状，忍不住惊愕无比。

    他还从未遇到过这样的情况，竟然有人能将雷霆掌控如此地步！

    连受他气机掌控的雷霆，居然也能被对方控制！

    王仙芝飘摇而起，直冲天际，将速度提升到极致，才堪堪躲过这一道几十丈的雷电长矛。

    不过，王仙芝并不甘心。

    只见他在乌云之中再夺一道闪电，以闪电为剑。

    只听得王仙芝大喝一声。

    “叶真人，且看我这“三尺”剑如何！”

    王仙芝飞速而下，骤然间将那道闪电化作的“三尺”剑抛向叶千秋。

    王仙芝对这一剑十分有信心，这一剑本来是用来和邓太阿对剑，方才创出来的。

    世人皆以三尺青锋比喻长剑，他这一剑招就叫“三尺”，上乘剑道，一向重意不重术，而这三尺的深意自然就在三尺中。

    叶千秋眼看那“三尺”来袭，深吸一口气，大喝一声。

    “惊仙！”

    下一刻，叶千秋已经置身于波涛千万的云海之中。

    那漫天乌云变化为了惊涛骇浪的一剑，滚滚而去。

    轰！

    三尺和惊仙轰然撞击在了一起。

    乌云将雷电吞噬的瞬间，一道完全由雷电凝结而成的剑光，倏然穿行而去。

    王仙芝见状，面色微变，急速往后退去。

    就在这时，叶千秋却是早已经出现在了王仙芝的身后。

    王仙芝大惊失色道：“怎么可能这么快！”

    叶千秋一掌拍在王仙芝的后背。

    王仙芝再受一掌，顷刻间体内伤势起伏不定。

    眼看着电光化作的剑气来袭，王仙芝猛然向前冲去，接连数次弹指，弹在了剑气之上。

    这一招寻龙点穴并没有让剑气停歇，王仙芝不再多此一举，干脆停下手指，但是没有急于收回，如科举士子提笔破题，遇上了疑难，难以下笔。

    王仙芝一边纵身而去，一边突然撇过头，与此同时，一缕剑气擦颊而过，削断了王仙芝几根雪白发丝。

    王仙芝依旧没有再度叩下手指，继续纹丝不动，然后继续后退，一缕剑气从胸口飞速掠过，割下了些许麻布碎屑。

    之后王仙芝始终保持手指弯曲的姿势，剑气如因随至，对王仙芝穷追不舍。

    即便王仙芝的速度很快，化作了一道道残影，依旧甩不掉剑气的冲撞，身上的伤势有些触目惊心。

    但随着时间的推移，王仙芝身上的伤口开始生出新鲜的筋肉骨，胸口伤势不再触目惊心。

    但即便是如此，在一众围观者的眼中。

    王仙芝落得如此狼狈的境地，着实是让天下皆惊的大事。

    几十年来，王仙芝何曾有过这样的狼狈时刻！

    这可是王仙芝！

    自称天下第二，就无人敢称天下第一的王仙芝。

    可是现在，就是这样的人物，居然被人打的如此狼狈，仓惶逃窜。

    许多人都不敢相信自己的眼睛，好似有着一种不真切的梦幻感觉。

    通天阁之上。

    李淳罡看着王仙芝如此狼狈，不禁感慨道：“天外有天，人外有人啊。”

    “叶大真人手段还没有尽出，就已经占据了上风。”

    “王仙芝要败了！”

    徐凤年握紧双拳，略有激动，道：“要见证历史了吗？”

    ……

    叶千秋看着在云海之中极速腾转的王仙芝，朗声道：“王城主，且看我神霄雷法如何！”

    王仙芝虽然狼狈，依旧豪情不减，回道：“叶真人尽管放手施为，且让老夫看看神霄雷法的威力！”

    叶千秋大笑一声，道：“好！”

    话音刚落，叶千秋大步而去，登天而行。

    天穹之上的乌云更加密集，成千上万道雷霆在叶千秋的上空闪烁起来。

    叶千秋在天上行走，雷霆在叶千秋的头顶如影随形，犹如行走在天上的雷神。

    叶千秋若是将这些雷霆尽数轰下，别说是一个王仙芝，就是再来一个王仙芝，也决然逃不过去，即便王仙芝体魄惊人，不死也要重伤。

    叶千秋没想要王仙芝的命，这一战只是比武而已。

    但，就在这时，只见在王仙芝上方的天空，却是风卷云涌，大块大块的乌云迅速汇聚。

    只见转眼之间，前方竟然出现了不下二十尊王仙芝，这二十尊王仙芝姿态稍有不同，但完整展现出了王仙芝的前冲奔雷之势。

    这并不是王仙芝突然多了多少个分身，而是他的速度竟然陡然间再加快了不知多少。

    叶千秋见状，不禁感叹，王仙芝不愧是天上白帝转世，着实是天纵奇才。

    若非他拥有强大的底蕴，还真难以击败这位镇守人间的大人物。

    只见那虚空之中的“王仙芝”越来越多，简直可以为称之为不计其数。

    下方观战的那些看客们，早已经目瞪口呆。

    无论是王仙芝施展出的手段，还是叶千秋头顶万丈雷霆，行走天际，都着实让人震撼无比。

    王仙芝的身形过于迅捷，但叶千秋的速度也不慢。

    叶千秋身形陡然加快，终于一声迟到的雷霆巨响在王仙芝的身后响起。

    当末尾那个停留原地的王仙芝身影开始消散，气势无休止攀升的王仙芝终于停下了脚步。

    数百道雷霆顷刻来袭，但却又突然在王仙芝的身前停滞消失。

    下一刻，叶千秋的身形出现在数百道雷霆消失的地方。

    叶千秋负手道：“王城主，今日一战，受益匪浅，你我也不分生死，再打下去，也是无益，不如就此罢手如何？”

    王仙芝深深的看了叶千秋一眼，却是朗声道：“天有九霄，神霄最高，叶真人手段通天，王某佩服！”

    “今日这一战，是王某败了！”

    王仙芝这话一出，顿时传遍八方。

    哗！

    王仙芝这句话，顿时让武帝城内外的看客们震动无比。

    王仙芝真的败了？

    这怎么可能！

    可这是王仙芝亲口承认！

    如果不是真的敌不过叶千秋，王仙芝何必如此！

    通天阁上。

    李淳罡叹息道：“王仙芝还算坦荡，倒是让老夫有些佩服，败就是败了，不丢人。”

    徐凤年一脸可惜的说道：“这就败了？”

    “王仙芝看起来好像还没到山穷水尽的地步啊！”

    李淳罡撇了徐凤年一眼，道：“你小子懂什么，若真是生死搏杀，王仙芝早死了！”

    “叶大真人的修为确实是已经不在五百年前的吕祖之下了！”

    东海之上，叶千秋和王仙芝的头顶，乌云喧沸翻滚，聚散无常，王仙芝的残影已经尽数消失。

    王仙芝神情平静，心中却有微澜。

    他能感觉到如果刚刚叶千秋放手施为，他必死无疑。

    到了他这个层次，对于生死的感知是十分敏感的，刚刚有一个瞬间，他已经感觉到了死亡的味道。

    即便他是天人体魄，也无法抗下那种程度的雷劫。

    文无第一，武无第二。

    从前，他自称天下第二，但却有天下第一的豪气。

    不过，从今日之后，他这个天下第二，就是实打实的天下第二了！

