    “灭掉恶鬼世界？恕我直言，就凭阁下一人，这件事恐怕做不到。”山海栖霞道。

    其他几人也露出理所当然的神色。

    顾青山虽然一战成名，但想以一人之力，胜过整个恶鬼道，那是不可能的。

    顾青山笑了笑，道：“谁说我是一个人？”

    “阁下还有帮手？”谪剑仙王顺忍不住问道。

    顾青山道：“九亿世界所有高手，永恒深渊一切深渊之怪，秩序下的众多强者，以及混乱的仆人和神祇，当然，还有一些身份不可说之人，他们的强大并非你们所能想象，只不过想要他们参战，还需要一些时间。”

    山海栖霞和身边几人对望。

    她的视线与拥骨老人对上，一起点头。

    两人都有不同的探测谎言能力，一直小心谨慎的施展着，谁知顾青山口中一句假话都没有。

    ——既然是真的，那这件事就不可小觑了。

    想不到，仙剑顾青山居然拥有这么强大的势力，难怪整个流派的防御措施都拦不住他。

    他所做的事，事关轮回与虚空的争斗，必将是一场影响深远的战争！

    看来，对于顾青山的审视要提高好几个层次了。

    “阁下竟然说出了如此惊人的秘密……”拥骨老人失神的道。

    众人面色都有些发紧。

    谁能想到，顾青山轻飘飘的就说出了这样让人震撼的秘密。

    整个虚空都会为这场战争屏住呼吸，因为这场战争必将影响所有世界的命运。

    顾青山看着对面众人，笑了笑，不说话。

    他所说的局面，却是在未来，在战胜了灵魂尖啸者之后——

    以未来，说过去，顾青山的话自然绝非谎话，而且毫无破绽，不怕这些人用任何方法探查。

    他们又如何能想到，这是未来发生的事？

    “阁下真的只是路过我山海流派？”山海栖霞小心翼翼的问。

    事到如今，她反而忧心对方是不是对山海流派有所企图。

    毕竟，对方集结了混乱与秩序，众神与深渊，这样的力量绝非她一个山海流派可以抵御。

    “我来你们这里，可谓是阴差阳错，事实上我一开始并没有进入你们流派的打算，这一点我绝对可以保证。”

    在顾青山说的过程中，山海栖霞与拥骨老人就微微点头。

    山海栖霞的柳眉舒展开。

    还是真话。

    自己所拥有的这种真实与谎言的探查之术，乃是整个万兽深窟最强的探查之术，想要瞒过自己，需要比自己强十倍。

    况且顾青山之前的那一剑，自己也看到了。

    此人实力大约与自己相差无几，当然，可能他还有许多后手，但绝不可能比自己强十倍。

    正想着，忽听顾青山的声音再次响起：“好了，我已经表达了我的诚意，还请山海派主把那枯树的秘密告知于我。”

    山海栖霞点点头，说：“那枯树是永恒深渊之敌，时空谜巢之主的三分之一根头发。”

    “请继续。”顾青山道。

    “昔日六道争斗不休，我们万兽深窟——”

    “等一下，”顾青山打断她道，“请问昔日六道在争斗什么？”

    这话一问出来，山海栖霞心中又安定了一分。

    原来这位黄泉鬼王真的对重整黄泉道没有兴趣。

    她说道：“天宫消隐，黄泉崩碎，人间道不知去向，但所有人族散布于恶鬼、兽王两道，与阿修罗一并残存于各个破碎世界，有些世界彼此距离颇近，为了生存和强大，自然会有所争斗。”

    顾青山点头。

    原来仙人消失之后，黄泉也只剩下神器，恶鬼和兽王也统统不见了。

    唯有人族还在六道之中繁衍。

    这跟自己的判断完美重合，应该是真的。

    山海栖霞说下去：“昔日我万兽深窟一直隐忍，直至融合了九成九的兽王道碎片，世界空前强大，令阿修罗与恶鬼道的人族都不敢来犯。”

    “谁知最后一次融合之中，却出现了一座横贯整个世界的大墓。”

    “我们的先人探索大墓，第一次就带回了强大的兵器和传承。”

    “这个秘密没有瞒住，被外界知道了。”

    “虚空中有无数强大的存在，前来我们的世界一探究竟，而我们根本无力阻止它们。”

    “谁知大墓之中突然爆发出数之不尽的末日，顷刻就灭杀了那些强大的存在。”

    “就连这时空谜巢之主，整个身躯也被末日消弭，只剩下这段发丝逃入地下，抵达了我们的地窟之中。”

    “它想控制我们，重新融合成它的身体。”

    “我们穷尽一切办法都无法消灭掉它，只好以巨大的代价施展封印，将它困在此地。”

    顾青山听完，目光落在那枯树上。

    ——原来这竟是一根发丝，还是永恒深渊之敌的发丝。

    难怪它这么清楚自己的来历，想来是因为手上这深渊之戒，让它感受到了什么。

    这就不是自己可以探知的领域了。

    毕竟，永恒深渊一颗眼珠的思维，就能灭掉生命之神。

    这发丝被封印住，还能察觉自己，叫破自己的来历。

    这些存在本身就已超出了理解，根本不知道它们强到了什么地步。

    顾青山正想着，忽然在他眼前的虚空之中，一行行萤火小字飞快出现：

    “请注意，你已经触发相应事项。”

    “事项要求：消灭时空谜巢之主的发丝，令其彻底泯灭在过去的历史之中，永远也无法登山再起。”

    “这关系到虚空之中的诸界命运，完成这一步，你将获得虚空中无数的因果回馈，并以此激活‘虚空战神’名号的获取之法。”

    顾青山怔了怔。

    ——这个虚空战神的名号任务，已经很久没有动静了，想不到在这里却被触发。

    “是因为这怪物是虚空之中的存在？”

    顾青山暗暗猜测，一时心中未有定论。

    这时枯树的声音再次出现在顾青山耳边：

    “别相信他们，你应该听我说，我有办法解放你手上的戒指，让它彻底成为你的力量，你将成为这个世界最强的人！”

    “只要你放了我，我会好好报答你！”

    它絮絮叨叨的说了下去。

    顾青山伸手举起地剑，默默问道：“如何？”

    地剑沉重如山的声音随之响起：“这东西不好杀，以你如今的实力催动地抉，恐怕需要五千万魂力。”

    “要这么多？”顾青山讶异的道。

    “是的，正因为我来自深渊，这才有灭掉它的可能，否则换做其他任何兵器，都无法彻底灭杀它，它一定会再生。”地剑道。

    顾青山默了默。

    自己已经花了许多魂力，再用掉五千万魂力，那魂力就不到一亿了。

    以此换取“虚空战神”名号的情报……

    这个名号的价值到底如何？

    值不值得这样去做？

    顾青山回忆起当初的事。

    那时候，自己付出了一个特殊称号：混乱之敌，这才获知“虚空战神”名号的情报。

    战神界面也特别提醒了一句，说这是以“战神”为后缀的名号。

    算来算去，以“战神”为后缀的名号，自己只有一个。

    星火战神。

    这个名号能发动因果侧的力量，非常好用。

    那么，以此类推，虚空战神应该也不会差……

    顾青山心念电闪，终于开口问道：“宗主，你们耗费了许多力量，就为了封印它？”

    “正是如此。”山海栖霞道。

    顾青山又问：“假如我帮你们灭掉它，你们可有什么报酬能付给我？”

    “灭掉它……是不可能的事，顾剑仙。”山海栖霞道。

    顾青山看着她。

    忽然，在顾青山背后，两柄长剑骤然出现。

    一柄长剑宛如秋水，明亮而凌冽。

    一柄长剑古朴至简，散发出无穷毁灭气息。

    嗡——

    双剑一闪，瞬间跨越数十丈距离。

    但见那秋水长剑临空一斩！

    无数层玄奥的符文从枯树上散发出来，在长剑的这一斩之中，次第黯淡下去，化作虚无。

    秋水长剑斩了一次，就停在空中不动了。

    古朴长剑飞下去，忽而划出一道圆弧——

    月白色的弧形剑芒连成一轮圆月，将整颗枯树彻底圈入其中。

    剑芒骤然暴起，炽亮如烈日当空！

    秘剑·圆月连斩！

    地剑神威·地抉！

    “啊啊啊啊啊——”

    刺耳的尖叫声从枯树上传来，顿时把整个旷野所有的石头全部震成齑粉。

    在这种尖叫声中，众人几乎摇摇欲坠。

    幸好这声音只持续了短短一瞬，旋即消失。

    双剑飞回顾青山身后，隐于虚空。

    但见旷野之上，那颗枯树已经消失了。

    一行行萤火小字出现在顾青山眼前：

    “你终结了时空谜巢之主的命运。”

    “战神之路已经开启。”

    “请注意，你需要灭杀五种虚空怪物，以开启此‘战神’类别的特殊称号：虚空战神。”