    &    “是啊！”杨凌点点头然后有些疑惑地问：“这个美容院为什么会要求顾客脱光衣服？是不是有什么见不得人的勾当？”

    “嘎~”

    正准备说话的冯胖子顿时像被人突然捏住了脖子，张大嘴巴只有出气没有进气，这要是传出去，他的美容院也不用开了，等着那些隐藏在来美容院的太太小姐背后的壕们把他踩成齑粉。

    “你说什么呢？”甄甜白了他一眼，“美容院又不是光做面部美容，也有身体美容，比如按摩丰胸，按摩减肥这些。”

    “哦~”杨凌点点头焕然大悟，立刻尴尬的对冯胖子说：“死胖......啊不对！冯老板，真对不起，我不太懂这些，千万不要见怪，那个顾客已经脱险，你们最好尽快把她送到医院去彻底检查一下，不然后果会非常严重。”

    冯胖子转头吩咐了几句，旁边一个时尚的美女老板笑着对杨凌说：“杨大帅哥，你真的会治病？”

    杨凌顿时身躯一震，“那当然，我家世代中医，祖上还曾做过清朝的御大夫，救区区个把人不在话下！这位姐姐我看你眉间发暗，脸色於白，是不是最近不太舒服？”

    “你......你看出来了？”这个女人有些惊喜的问。

    “嗯~”杨凌故作高深的点点头，“你这种症状应该已经很多年了，而且过几个星期就会发生！不知道我说的对不对？”

    女人立刻点头说：“对，对，每过一段儿时间，我就会觉得头昏脑胀，浑身发冷，特别难受，看多好多的医生吃过好多的药都没治好！”

    杨凌笑笑说：“这是你没有找对医生吃对药，如果我出手，你的病马上就会好！”

    “真的？杨医生，那......你能不能现在帮我看看，开点儿药？”

    “这种小病吃药就不必了，我马上就能帮你治好！”杨凌撇撇嘴说。

    “那......那......”女人激动地身体都在微微颤抖，杨凌点点头说，“找个安静点儿的房间，看我手到病除！”

    于是一群女人立刻撇下冯胖子，叽叽喳喳的簇拥着杨凌进到一间没人的按摩房内，杨凌让这个女人脱掉外套躺到床上，上上下下把她打量了几遍，内心不停的点头，嗯！很极品啊，虽然说已经三十多岁，但保养的很好，五官精致，皮肤白皙，该凸的地方凸该细的地方细，该翘的地方翘，简直是完美身材的代表。

    “杨医生，可以开始了吗？”女人有些紧张的说。

    杨凌笑着点点头，“嗯，差不多就这样，不过得把裤子往下脱一点儿，我按摩的部位比较靠下！”

    “啊~？”女人顿时脸色泛红，扭扭捏捏的抓着牛仔裤往下拉了一点点，身边一群围观的女人却不干了，其中一个美女老板笑着说：“我说林大美女，你这是看病吗？赶紧脱掉啊！杨医生年轻又帅气，让他摸几下又不会怀孕。”说着五六个女人一哄而上，在杨凌目瞪口呆的表情中，几下就把她的裤子脱到了大腿根。

    “咕嘟~”

    杨凌一下子眼睛瞪的大大的，忍不住吞了一口口水，这......这实在是太香艳了。

    躺在床上的女人脸红的都快滴出血来，此时也不敢乱动，鼻子里轻轻哼出几个字：“杨医生，现在可以了吗？”

    杨凌身体轻轻颤抖了一下回过神来，我嚓，脸丢大了，我可是神医，于是干笑着说：“这样就可以了，别紧张，如果你感到不舒服就说出来！”说完他伸出右手，在众目睽睽之下，轻轻地把一根手指按在女人丹田穴位置，然后缓缓揉动。

    女人的身体微微绷紧了一下，随即在杨凌的动作下很快放松，一股温和的真气顺着按揉的位置慢慢透进女人的关元穴，不大一会儿，躺着的女人身体不停的微微抽动，皮肤开始发红，浑身上下竟然冒出汗水。

    四周的女人都紧张又好奇的看着杨凌的动作，他们都是开美容院的，经常有给顾客按摩，对杨凌采用按摩来治病也不是觉得很神奇，但让她们惊讶地是效果，杨凌就这样用一根手指头轻轻地按几下，女人竟然浑身开始冒汗，都觉得不可思议。

    杨凌没有停手，此时他心无旁骛，心神都随着真气在女人的体内游走，冲穴入腑，尤其是她身体的子/宫穴内气`血淤塞，让他不得不凝神静气将感觉到的病灶冲散化解。

    “嗯~！”

    床上的女人突然发出一阵**蚀骨的呻吟，整个人紧绷了一下身体坚持了几秒又突然松懈下去，软绵绵的张着嘴巴发出微微而急促的喘息。

    此时杨凌也是面露喜色，猛然收回手指长吐一口气说：“好了~！”

    躺在床上的女人身体微微动弹了一下却没有起来，此时她双颊绯红，眼若春水，只感觉浑身暖洋洋，轻飘飘的，魂魄都在天空飞翔，舒服的都不想动弹一下，只想就这么死掉算了。

    杨凌收功后足足两三分钟，躺着的女人这才慢慢的坐起来，双颊依旧红艳，非常不好意思的挪下床穿好衣服，其实她也知道刚才自己的样子已经被别人发现，但她就是不想动，那种**蚀骨的滋味，自己长这么大竟然是第一次感受，如果再来一次，估计她都要快乐的死掉。

    “林大美女，感觉怎么样？”周围的七八个女人几乎都是过来人，风月之事自然明了，看着她双眼含春的样子，也都感觉到不可思议。

    “我......我因该是已经好了，谢谢杨医生！”她轻声说完低着头赶紧的走出房间。

    <div class="adread"></div class="adread">