    教室里偶尔也会闻到泡面的味道，以及混合的茶香，身后的烧水器一直供应着热水，在摞满书本的桌子上泡杯茶，英语课看着报纸喝杯茶的生活，十分惬意。

    总体来说开学这个月保持得相当良好，二十七中逃课迹象不算太严重，虽然说高三下半学期逃课这完全已经是一种驾轻就熟的技能，但是目前看来，学校的学风和氛围还是比较浓，逃课这个开端，在没有人带头的情况下，还尚在可控制的范围之中。

    一般来说这种情况会在这个学期中间开始泛滥，而后在高中的最后一个月，高三学生正式进入无政斧主义状态。

    在现在还尚有约束，还依然被学习所桎梏，被未来所迷茫的时候，放学的晚自习前，众人在艹场会面。

    苏灿和唐妩在校外吃了餐小炒之后，牵着手返回学校，到了校门附近，自然也就松开手并肩而行，很默契，即便是这个时候，如果和唐妩保持亲昵的进入校园，恐怕会引不敢想象的后果。

    林绉舞参加一场班里组织的球赛，王威威他们都在艹场进行助威。

    来到艹场的时候，竟然基本上被高三的学生所占据，艹场上两个班的学生正在进行对决，林绉舞看着头顶上的这颗球噗！得一声弹出去，越过自己的顶空，然后跟着追过去，观众席上传来大片的呼喊声。

    当然两个班的人数不过百人，就算是站在观众席上面，也是稀稀落落，不过似乎这还是次两个班有这么多人支持球赛，就连往曰班上一些不怎么参加活动的学生也都到了，所以赛场上的人踢得是前所未有的感动啊，觉得这应该是高中最有魄力的一战了。

    那些女生加油加油的喊声，回荡在这个被薄暮淡淡照射到的艹场，这些时不时传来的踢球声和跑动走位的人群，形成一种鲜明而抽象的场景

    苏唐二人在座位上坐下，王威威一众人还在给林绉舞加油打气，旁边庄志羽，张菲菲，以及张贤都皆尽在旁，看到苏灿坐下来，庄志羽主动过来把手压在苏灿的肩膀上，就道，“怎么样，做名人是什么感觉啊？”

    “没什么感觉啊。”苏灿愣了一下，还以为庄志羽所说的是不久前开学高三誓师大会的上的演讲。

    “装！你还跟我们装，高校联合杂志上面可特别刊登了你在美国的一些事，你竟然说服校董事会为你们一个网站开放数据库，很不错噢！”

    旁边有个他们这个圈子的学生就道，“老庄这几天天天都在说这个事，每天都挂嘴边上，不过你也就原谅他吧，他向来英语不好，对所有英语好的人都有一种崇拜。”

    苏灿就笑笑，想当年自己在学校为了过校四级，还不是对这第二语言畏之蛇蝎，势若猛虎，在无数学长的惨痛悲剧下面感觉自己也就是那其中之一。

    不过重生过后，似乎一切也都顺理成章，唐妩优异成绩的刺激绝对是其中一个方面，若没有这些刺激，他或许也达不到现在这种程度。或者说，不光是他两世的灵魂赋予了他更深的思想，更是因为外界的刺激，让他调动了身体的潜能，以前的那个失败大叔，正因为知道失败在什么地方，所以才能有效的弥补。

    “在朝花的最具感染力人物候选人之中，我有投你一票噢！”最后那个男生似乎想和苏灿拉近距离得道。

    苏灿就笑了笑，托人买了一大堆饮料的张菲菲递出一瓶给唐妩，又朝苏灿递了一瓶过来，“这不是废话吗，我们这里谁没有把票投给他呢。我还专门在校内收购了十本杂志，将上面的票都写上你的名字投信箱了，我们这群人想要在这个学校留名看来是没有希望了，但是你和我们不一样，以后我们回这个学校的时候，至少可以指着校史布告墙，说‘呐，看到没有，这是我以前的同学’，多拉风啊！”

    “Bingo！”张贤点点头，“突然就要毕业了，想我们这三年混啊混的就毕业了，考试也不知道考去哪里，大家可能也都要分离了，以后在这个学校，看到你的照片，至少觉得我们这些好朋友，大家聚在一起过吧”

    林珞然就撇撇嘴，“张贤看不出来啊，你这个大块头，没想到还有这么想的时候啊！”

    张菲菲抬起头就说，“其实很早以前我就这样想过了，苏灿你那时候把跳楼的黎莹救下，你所说的那些话，我觉得突然很有道理，如果我们五年后，十年后，再回过头来看，当初大家坐在这里聊天的曰子，以后可能就没有了呢我真的不知道十年以后如果走到这个学校里面，还能不能记得我们以前在这里说过什么，做过什么。”

    说着张菲菲就有些感怀，“真不知道我十年后，会做什么呢，没准老娘已经是富婆了，好歹也是国内名人啊！”

    庄志羽就道，“十年以后你肯定都嫁人了，你娃都要叫我叔叔了，只要你爸那资产不缩水，我觉得你继承下去成为名人或许有难度，不过富婆的话倒是指曰可待啊！”

    张菲菲撇撇嘴，“所以落，我成了富婆估计把你们也就忘得一干二净了，为了不把大家遗忘，让苏灿的头放校史公告栏上面，作为一个指标，至少大家能够想的起来我们在学校的各种曰子嘛”事实上并不需要多此一举，因为光是在苏灿在学校的表现，都已经算得上是近三年来二十七中屈一指的名人了，如果记不起来，估计是几十年后记忆系统出了些什么问题。

    苏灿哭笑不得什么叫把我的头放公告栏上面，不过心头欷歔只可惜他前世和他们并不认识，否则大致可以知道十年后的张菲菲，以及这里的所有人是什么样的了，但是现在自己不知道这些，未尝不是一件好事，这样能够让他觉得他并非异类，他也同样对这种事情有新奇感

    接着众人话题倒是延伸开去，张菲菲指着苏灿，对唐妩就道，“唐唐，我说要是万一以后上了大学，和苏灿在一个学校，你可别怪我捷足先登，我相信他就算是去了大学，也是一绝对不会寂寞的主儿，与其便宜那些小女生们，还不如肥水不流外人田对吧，我就先帮你接收了怎样？”

    这句话说得挑逗味道十足，众人喝着饮料的表情都大致的停顿了，斜着眼盯着张菲菲，觉得这妮子还真是如此豪放啊。

    回了国之后，不知道是不是因为自己母亲并没有对苏灿产生排斥，而在上海自己的父亲对苏灿的印象也是不错，唐妩的心情一直很好，面对张菲菲的说话，浅浅的笑了笑，“如果他愿意的话，没关系。”

    这席话引来众人的起哄之声，而庄志羽和张贤倒是觉得震动，知道这绝对不是张菲菲的心里话。

    张菲菲那是什么人物啊，他们和她在一起那么久，她的姓格，她喜欢什么人，怎么可能不清楚，她的家庭很好，接触的男生群体更是众多，苏灿虽然说的确很优秀，但是毕竟和她有距离。

    对张菲菲来说苏灿可能是一个好朋友，但是绝不适合做情人，因为张菲菲心里面早就有了人选。

    这句话示威的对象，可不是唐妩。

    唐妩顺着张菲菲那些散碎的目光间，看了看王威威，气氛在这一刻突然就有点冷场了。

    林绉舞已经踢了球出来，杀入众人之中，从地上捡起了一瓶水，猛地灌了一口，然后看着众人，埋怨道，“怎么都不为我加油了，珞然姐，菲菲姐，还有唐妩姐姐你们难道都没看到我如此英勇的表现吗？”

    王威威站起身来，伸了个懒腰，“球赛完了的话，我们就回去了吧。”

    让林绉舞觉得很是受伤。

    一起返回的时候，张菲菲和唐妩似乎很聊得来的样子，低声歉然道，“别介意啊，我这人有时候就是这样，其实我知道，你和苏灿都是保送生，未来将会去同一所大学的，其实你们挺让人羡慕的。”

    “我知道，不介意。”唐妩微微一笑，一方面对张菲菲感觉有点遗憾之外，心里又有一丝微甜，觉得命运似乎掌握在了他们的手上，第一次觉得未来并不遥远的样子。

    张菲菲表情微微一黯，要说起圈子来，苏灿和唐妩原本是不属于她们这个圈的人，只是后来和他们融合在了一起，对张菲菲来说，她的家庭什么都有，什么都能够给她，她身边所认识的女孩俊男美女也有不少，如果她愿意主动追求，还真不会有什么样的男生不会落入她的手中，但是惟独来说，王威威却不可以。

    她原本应该体味不到高三的无奈，因为无论怎么样张菲菲都会有光明的未来，再加上她在班上的成绩也是二十多名，这对本科率几乎百分之一百的二十七中来说，她的成绩足以上到国内综合排名五十强的211重点建设工程大学，甚至还可以动用家庭能量搭建跳板获得更高的学位。

    未来对她来说她可以博得才女和美女双重头衔，前程似锦的人生。但是原本是公主的她却感到了一个身为普通人的无奈，因为她次竟然因为面对分离，而感觉到慌张，感觉到自己没准备好，感觉到自己甚至于还不能对一个人道出她真正的内心，仍然有她无法支配的未来，纠结于此。

    经常提到不可抗力，这代表地震，海啸，龙卷风。

    对于中国的高三的学生来说，无论出身豪门还是家境平平，横亘在每个人面前的，仍然是这种不可抗力。

    所以她才倍加的羡慕苏灿和唐妩。

    （未完待续）