    风暴洋，月球一号基地。

    基地内部到处都是呼喊声，人们或者神色凝重，或者神色惊惶，一个个脚步匆匆。基地广播之中则不断重复着一句话语：“所有人员立刻向紧急避险区集合，重复，所有人员立刻向紧急避险区集合……”

    陈洛与杨毅两人绕过大片大片的残骸与杂物，还顺手扑灭了几处小型火灾，终于匆匆赶到了主控室之中。可是让陈洛没有想到的是，主控室之中原本被严密保护起来的控制设备此刻早已被毁。

    这里一片焦黑，到处都是烟熏火燎的痕迹，似乎有一场火灾曾经在这里发生过。几台精密设备还慢慢的冒着黑烟。

    “看来我们只能手动去切断能源供应了。”

    陈洛当机立断，带着杨毅立刻转向，向能源舱方向冲去。可是还未真正进入能源舱就不得不停止了脚步。

    一股灼热的气息扑面而来，让陈洛与杨毅两人身上瞬间流出了汗珠。前方一些可燃物正在慢慢的燃烧着，更里面一点，地面似乎还有一些融化了的金属液体在慢慢流动。

    “过载了……”

    供应整个月球一号基地的能源来源于两处，一处是一座小型的裂变反应堆，当然，称之为大号的裂变电池也可以。另一处则是液氢发电机。失去氧气供应，液氢发动机会立刻停止运转，但裂变电池不会。

    核原料会自发的衰变，释放出热量。平常时候，这些热量会被循环液体带走转化成电能，但现在，很显然那里已经出现了故障，导致热量直接散发了出来。

    目前唯一的方案便是将裂变电池的能量暂时导入地下，或者添加特殊金属以降低裂变速率，只有这样才能阻止裂变电池过热，同时暂时切断基地内的能源供应。

    无论哪种方法，都需要先靠近裂变电池才能实施。现在这种情况又该如何靠近？

    陈洛瞬间转头，望向了旁边的基地墙壁。他脑海之中出现了一个办法，但是片刻之后又自己否定了。

    穿着宇航服，离开基地，从另一个方向靠近能源舱或许可以找到合适的施工地点，但关键在于，为了防止微型陨石撞击破坏基地，基地外壳采取了特殊的硬钢与软钢相结合的建造方案，其韧度极高，没有特殊工具根本无法切开。

    “我们的基地恐怕保不住了。”

    杨毅缓缓摇头，向后退了一步。

    陈洛沉声道：“是，确实保不住了。我们也到紧急避险区去吧。相信地球方面的救援很快就会到了。”

    紧急避险区是一个可以与基地彻底隔绝的独立舱室，在那里储备有足够的食物、饮水、氧气、燃料等一切人体生存所需的资源。只要能在那里支撑过一段时间，便可以等到救援。

    此刻月球一号基地之中除了陈洛与杨毅之外几乎已经空无一人，地上倒是可以看到一些横七竖八的尸体。

    “老梁，老梁也死了……”

    老梁是一名医生，平常总是笑呵呵的，十分和善。可是此刻他身体扭曲着倒在地上，地上则是一大片血迹。

    杨毅声音沉重，陈洛心中也满是酸楚。

    “李霜……那是李霜。”

    李霜是一名年轻的物理学家，身材苗条，面容俏丽，平常十分受男同事们欢迎。她自己也性格直爽，和许多人关系都非常好。可是此刻她也倒在了地上。

    她的头发几乎已经被烧光，身体表面则呈现大片的焦黑色。

    “唉……”

    “那是王冉……”

    “田国豪，田国豪也死了。”

    看着往日一起吃饭，一起打游戏，一起锻炼一起工作的同事们倒在地上，陈洛心中满是悲痛。可他知道，自己不能被悲痛击倒。

    死去的人已经死去了，紧急避险区里还有许多人活着。身为安保组长，自己有责任，也有义务带着他们活下去。

    更何况，地球之上，还有自己的妻子在等待着自己。如果自己也死了，李舒云必然没有幸理。

    “快走吧，基地里随时可能发生大火。”

    两人快速冲进了紧急避险区，将隔离舱门彻底封死，心中才微微松了一口气。

    紧急避险区是一处占地大约一百平米的大厅，其中没有任何阻隔。陈洛一眼便看到了全景。

    原本空旷的大厅此刻已经被工作人员们占满。有几人躺在地上一动不动，几名医疗组的同事则在他们身边忙碌，另外一些人身上缠着纱布，满是茫然的坐在那里，有些人在低声哭泣，有些人神情激动，大吼着想要冲进基地里去，一些没有受伤的人则四处游走，在安保组成员的指挥下救治着受伤的同伴。

    见到陈洛出现，所有人的视线一瞬间全部集中到了他身上。不知道多少人向着陈洛围拢了过来。

    “陈组长，李霜还没有逃出来，我要去救她！快把门打开！”

    不等陈洛说话，李谷便拉扯着那名工作人员吼叫道：“程伟泽！我知道你喜欢李霜，可是她已经死了！基地里现在很危险，随时可能有大火和爆炸，你去做什么，去找死么！”

    程伟泽眼中泛着红光，嘶声大吼道：“李谷，你他妈胡说！你才死了！”

    另一名工作人员则焦急向着陈洛喊叫着：“陈组长，我们怎么办？怎么办？”

    “我们要死了吗？我不想死，呜呜，陈组长，你救救我们！”

    “陈组长，阎泰晕过去了，你救救他，救救他！”

    几乎一瞬间，巨大的声浪便将陈洛淹没。陈洛双手下压，连连安抚，人群才慢慢的平静下来。

    陈洛首先望向程伟泽，低声说道：“伟泽，李霜确实已经死了。基地里现在很危险，你不能去。”

    程伟泽如遭雷击，整个人瞬间怔住，然后慢慢蹲下，抱着脑袋呜呜哭了起来。

    陈洛收回视线，望向面前人群，大声说道：“大家不要慌，不要急！紧急避险区里有充足的物资储备，我们在这里至少可以支撑五天时间！五天之内，地面救援人员一定会到来，我们所有人都能得救！现在，大家要镇定，要听从安保组成员指挥，受伤了的赶紧去医治，没受伤的给我老老实实等着！”

    李谷，孙怡，姚春雪，何明等安保组成员一同呼喊起来，人群终于安稳。

    一名基地工作人员忽然间满是惊喜的叫了起来：“地面基地向我们广播了！他们说太空军飞船十六个小时后就会出发，最多两天半时间就会来救援我们！”

    人群一瞬间安静。紧急避险区内备用通讯台传出的声音便进入了所有人的耳朵：“我是月球探索计划总指挥陶向荣。如果你能听到这段信息，请保持镇定，不要慌乱。太空军飞船将于十六小时后起航，最多两天半时间便可以赶到展开救援。重复，我是月球探索计划总指挥陶向荣……”

    陈洛微微感觉有些奇怪，旁边，李谷立刻解释道：“组长，忘了告诉你，不知道为什么，我们失去了和地面基地的联系，可能是通讯中继卫星出故障了，地面基地只有采取广播方式才能将信息告知我们。”

    “嗯？月震还能导致卫星故障？”

    心中虽然有疑问，但这一条来自地面基地的信息总归是个好消息。紧急避险区内的紧张气氛几乎一瞬间便消散了大半。

    “大家都听到了，地面救援人员最多两天半时间就会赶到，而这里的物资足以支撑我们生存五天。所以这里很安全，这里没有风险。大家一定要镇定，要听……”

    陈洛的话还未说完，便忽然间感觉地面一阵剧烈的晃动。伴随着一声声惊呼，紧急避险区内用于照明的灯光一瞬间熄灭。

    来不及分辨发生了什么，陈洛一骨碌爬起来，大吼道：“都镇定，镇定！杨毅，发生了什么事情？”

    杨毅是机械组组长，这些事情正应该由他来判断。

    人群渐渐平静，杨毅取出随身电筒，快步来到紧急避险区一处仪器前，又与几名机械组成员低声商议一阵，便来到了陈洛身边，低声说道：“陈洛，情况有些不妙。”

    “怎么了？”

    “据我推测，之前的震动应该是爆炸引起的。爆炸的原因极有可能是过热的裂变反应堆导致液氢液氧泄露并爆炸。”

    陈洛压低着声音，急切道：“紧急避险区是怎么回事？”

    “之前紧急避险区的能源是由主基地供应的，正常情况下，主基地能源中断供应，紧急避险区的备用裂变电池会自动启用。但不知道为什么，备用裂变电池并没有启用。”

    “能确定故障么？”

    “不能。”

    陈洛沉声说道：“就算没有能源供应，这里物资充足，撑过两天半时间应该也不是问题。月球上就算再冷，大家挤一挤，也不至于冻死。”

    杨毅苦涩道：“陈洛，我们不怕冷，但是怕热。再有一个小时，阳光就会照射到这里，只要十几个小时，失去了温控系统，紧急避险区内的温度就将攀升到五十摄氏度，所有人都会被热死……”