
（主要介绍了第二代钛坦星外骨骼和头盔技术，不喜欢这个内容的书友可以直接跳过这章。）

敢于斗争敢于胜利，一不怕苦二不怕死，是人民军队血性胆魄的生动写照。

七月十日，晴空万里。

钛坦星园区的保密实验项目区域安保力量在又一次被加强后。

三辆黑色商务轿车和一辆封闭严实的卡车驶入了这个区域。

进入了室内车库，一位颇有威严气质，穿着西装的壮年大汉下车后朝着顾青敬了一礼，然后翻开手中的文件夹，语音清晰道：“请阅读并签署。”

顾青见到这位大汉，神色一愣，这一幕怎么看这么觉得眼熟。

他的记忆力很好，仔细一回想，这人不是跟着郑老一起来过的那个大汉吗？

所以老爷子的照顾，就是这位？

不过他也不好多问，只得拿过文件夹，翻看起文件来。

程刚从郑老爷子身旁调离到特殊装备采购部门，从常规意义上来看，属于下放了。

但直到他坐稳位置后才觉得，这根本不是下放，而是更进一步的任重。

眼前这个年轻老板的实验项目，已经在短短的十几个月里帮助数以千记的战友回到熟悉的岗位，甚至还有一部分进入了特殊部门。

亲眼见到顾青签署了文件后，他才解释道：“供应商入库条件之一是具有企（事）业法人资格，成立时间满3年整，这一次采购必须要走这个流程，所以需要贵司签署这份协议文件。”

顾青点了点头，官方做事就是要走规矩流程，特殊情况下也有特殊流程来补充，这样可以避免很多麻烦。

“自我介绍下，我叫程刚，这是我的证件，请您核实信息。”

大汉递过来一个军绿色小本子，顾青双手接过。

该走的流程必须要走。

“西部战区特殊装备采购部，程专员？”

“是的，以后贵司和我部的对接，主要就是由我负责。”

“合作愉快。”

“合作愉快。”

确定了这位也是“自己人”，顾青心头轻松了不少，

“这个车库是专用车库，我带各位去看一下产品吧。”

程刚点了点头，随后带着三人跟着顾青离开了车库。

当然在红外线探测器的感应中，每辆车上都有人驻守。

虽然这个区域的安保力量已经足够比肩军事基地，但在红外线探测器的感应中，每辆车上都有留人驻守。

安和堂在顾青身旁，神色未动，一脸严肃。

经过了三道安检门，又洗漱，穿上了新的衣服和鞋后，众人来到了地下核心实验区域的一间“健身房”外。

通过单向玻璃观察，在这间健身房里撸铁的都不是“正常人”。

毕竟哪家健身房里撸铁的是铁人呢？

“他们是实验到目前为止，肢体同步率一直在增长，且身体机能没有被仿生机械假肢拖累，状态最好的几位战士。”

在顾青的介绍中，有一位长相有些稚气的年轻人一拳打在测力器上。

虽然由于隔音的原因听不到沉闷的撞击声，但眼神好的程刚很清晰的看到仪器上的数字。

1609！

特别是数字后面的单位，公斤。

这就太离谱了吧。

看程刚的表情，顾青解释道：“整个实验室的设备基本都是国产装备，还有我司特别开发的程序，所以在一些普通检测中用的都是公斤这些单位。

这位测力的人，是从第一期实验就留下来一位战士。”

程刚嘴角抽动了一下。

他为了在与九州科技公司这个仿生机械假肢项目的合作中不拖后腿，对人类肢体力量这些还是研究过一下。

目前为止人类一拳能达到的力量极限，在有数据记录的情况下，是拳王tai森所创造的一拳800公斤左右。

人体的肌肉组织每个肌纤维可以产生大约0.3微牛顿的力，而每平方厘米的肌肉可以产生大约100牛顿(10公斤左右)的力。但是前臂骨骼在5000公斤左右压力下，就会粉碎。

如果假设手臂肌肉能够提供一半的力量，其余的力量来自腿部、臀部以及肩部等，依然需要调动三头肌及其周围55厘米范围内的所有肌肉才能达到这种力量。

承受重量极限纪录是1484公斤，并且记录创造者也只是在这个重量的压迫下坚持了五秒钟而已。

所以这位能打出一千多公斤力道的战士，承受多大的极限压力呢？

程刚毫不怀疑这位战士能创纪录。

因为对方那狰狞的肌肉群和那泛着金属冷芒的机械骨干身躯，

“他现在身躯接受的是第二代军用仿生机械假肢，穿戴的是第二代钛坦星仿生机械外骨骼内甲，由我司打造的特殊合金和生物膜以及相应药剂，可以最大程度的减少肉体和金属的排斥。

这些合金的腐蚀强度、疲劳强度和抗腐蚀性能均优于Ti-6Al-4v  ELI。更适于作为植入物植入人体。

也正是开发出了新的合金，所以我们才会放出老旧的普通特种合金机械臂。

这种高强度、低弹性模量以及优异成形性和抗腐蚀性能的新特殊合金还有开发空间，最近我有一部分精力就是放在这个项目上。”

程刚腮帮子一动，咬了咬牙。

这人真的是太凡尔赛了，什么叫一部分精力？

半导体你在搞，软件开发你也在搞，甚至还能分精力出来研发新合金？

“开发新材料就是一直实验一直试错，或许明天就能出成功，这也说不定。”

程刚“深以为然”的点了点头，然后问道：“那我们能进去看看？”

“当然可以，其实如果对比普通人的话，参加了新合金制造的仿生机械假肢实验的战士们，有比普通健康人类更强的抗病毒能力和更强的免疫力。”

当然，顾青还有句话没说，接受了这种改造并且存活下来的人，未来甚至可以将大脑保存到特殊仪器中，实现另类的长生。

带着程刚进入健身房。

锻炼中的李杉瞬间侧过了头。

砰的一声，举重杆落下。

轰！！

刹那间，整个健身房都听得到一阵响声。

他整个人如同炮弹飞射出去，双眼闪动兴奋的火花。

“报告！任务完成！”

“你做得很好。”程刚回敬了一礼。

但是出乎意外的是，他对面这个一脸兴奋的年轻人却没有理他。

顾青在一旁有些尴尬的摆了摆手：“做完了就去冥想室做半个小时冥想吧。”

“是！”

风急火燎的来，又风急火燎的离开。

程刚看到这一幕，目录思索。

顾青很有眼力见的开口说道：“自从第二轮手术过后，他的情绪就开始出现不稳定波动，甚至有时候会因为鞋有些磨脚而将整个鞋子撕碎。

后来是我们的心里诊疗师想出的方案，用指令强迫压制住他内心的躁动，平常以冥想来慢慢安抚。”

程刚探寻的问道：“还有其他副作用吗？”

毕竟只要能够遵循指令，那他们是能够接受这种副作用的，毕竟部队最喜欢的就是各种“刺头”。

“嗯，还有诸如睡眠时间大幅度减少、饭量增加、骨密度增长、身体会有几率三次发育、肌肉群不受控制生长等副作用，甚至还有人的毛发全部脱离，成为了一个真正的光蛋。”

程刚点了点头，对于这些副作用，都属于可以接受的范围，甚至比如睡眠时间大幅度减少这种副作用，还很适合某些特殊兵种。

“除此之外，也有一定的致死率和瘫痪率，签署同意书并接受第二轮手术的战士，迄今为止有一百零八名，目前存活且身体状况良好的只有九十名。

剩下的十名瘫痪，八名牺牲。”

顾青的声音有些低沉。

程刚很理解这是没办法避免的，再尖端的科技，也无法掌握全部人体的奥妙，毕竟感冒都会病死人。

在健身房狂了一圈。

他也看到那位光秃秃的战士。

浑身肌肉狰狞，脖颈都长出了一圈坚韧的肌肉，超低的体脂率还有坚硬的肌肉块，甚至让他觉得那些脱掉的毛发是被肌肉强行挤压出去的。

在看望了战士之后，顾青这才领着一行人来到一处仓库。

输入密码，验证指纹和瞳孔后，厚重的铁门缓缓打开。

灯光亮起，眼前的景象蔚为壮观，墙壁上挂满了泛着冷芒的外骨骼部件，仓库中央的货架上排列着一摞摞设备部件，仓库上方不时有机械臂伸出放置一些小的部件。

“程专员，这就是第二代钛坦星仿生机械外骨骼的所有型号，有内甲和外甲以及其他设备部件组成，您选一套，咱们去测试测试如何？”

程刚认真打量了一番，选择了一套中型的外骨骼。

顾青打了个响指，仓库上面就有数只机械臂伸了下来，一翻选取后，一个正方体的金属盒子就摆在了顾青面前。

“第二代钛坦星仿生机械外骨骼的外甲和内甲比第一代的都更加轻量化，成年男子可以轻松搬动一个标准套装的盒子。

当然这个盒子也是特制的，防火防水防静电。”

顾成挥了挥手，安和堂身后的沈军便走上前来，搬起了这个铁盒子。

保密项目的实验区域不差测试的地方。

到了地方，测试人员在穿戴的同时，顾老板顺带王婆卖瓜介绍着：“第二代钛坦星仿生机械外骨骼的穿戴也比第一代更简单。

穿戴好纤维服，然后是贴身内甲，外面的外甲已经是高度集成的模块化装备，士兵可以借助工具独立装载。

当然我指的是普通型号，如果是特制型号的话，由于材料和装备的不同，穿戴也需要多人辅助或者用我司研发的穿戴辅助设备。

而普通型号的外甲可以轻松抵挡5.8mm的常规步枪、碎片手雷，并提供三百公斤的助力，让士兵轻松搬动重物，训练有素的话，一千米跑可以轻松保持在两分钟以内，而男子一千米跑的世界纪录为2:11.96。

目前最大的缺陷是能源问题，高能电池并不能支持超过一个小时的高强度作战，所以我们有加装备用电源的部件，只需要像换背包一样，很简单就能更换电源，并且系统不需要重启。”

程刚听着顾老板的广告，眉头一挑。

普通士兵的负重一般在五十公斤到一百公斤就是极限了，而穿戴上这套外骨骼装备甚至可以将负重提高到三百公斤。

那该是多少炮弹，哦不，多少压缩饼干的重量啊……

“普通型号中还留有通信模块的位置，你们有相关定制装备都可以随时更换它。

而特殊部件之一的钛坦星第二代智能头盔，内部安装有第二代泰坦芯片支持的小型计算机和其他小设备。

你们是行家，战斗机上有一个HUD平视显示器，一块透明的玻璃，飞机的高度、速度、地图、敌机信息等都会投射在上面，飞行员无须低头即可看见这些信息。

而钛坦星第二代智能头盔使用了AR与VR结合技术。

头盔显示系统可向使用者显示受控于头部符号信息。

例如使用者看到一把枪，说出指令，头盔装载的摄像头便会扫描这把枪，通过图像认知技术，查询头盔本地储存资料或者联系云端服务器，头盔面罩上就会显示出关于这把枪的信息，所用子弹和拆解等信息。

同时，头盔有多个摄像头，系统会检测周围环境，如果扫描到威胁，它就会发出警报，提醒使用者。

并且为了实现全天候作战的要求，这个头盔上还装载有一个具有夜视功能的摄像头。

当然为了实现这些功能，钛坦星第二代智能头盔的重量也达到了十公斤重。

所以只能配合这套外骨骼使用，单独使用的话会损害使用者的脖颈。”

听到这里，程刚第一反应就是美利坚目前最先进的飞行头盔不就是这么搞的吗？

九州科技竟然能弄出来？

几分钟后，穿着全套外骨骼装备的测试人员走到了众人面前。

“程专员，咱们是先看普通测试还是直接上难度打移动靶？”

程刚很是干脆道：“先打移动靶。”

“好的，那我们后退几步吧。”

测试员的得到批准，拿到了一把装载实弹的步枪。

不远处有几个无人机在高速移动。

现代化战争中，无人机的身影早已布满了战争角落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69430142"  chaptername="第二百二十七章：第二代钛坦星外骨骼（4K）">加入书签</a>
</div>
