    “我是神明！可以实现你三个愿望！说出来吧！”

    “呃？”

    林婉迷迷糊糊的醒来，就看到一个带着古怪面具的人，站在她的床前，说自己是神明，要帮她实现三个愿望。

    “我是没睡醒，还是在做梦？”

    林婉晃了晃小脑袋，又拍了拍脸颊，发现好像有点疼。

    “算啦，反正是个梦，管他是真是假！你真的能帮我实现愿望吗？”

    “真的！”

    “那你能帮我复活我娘亲吗？”

    “不能！”

    听到神秘人干脆的回答，她满心的失望。

    哪怕是在梦里，能见到自己娘亲也是好的。

    “你不是神明吗？为什么不能？”

    “因为我不是死神，复活人这件事情不归我管。”

    “那你能帮我去掉脸上的胎记吗？”

    “可以！”

    “真的？”

    “轻而易举。”

    说完，神秘人不知道从哪里掏出一瓶药膏，在她脸上抹了抹。随后又有一股温热的能量，从他的手中释放出来，在她的脸庞之上游走。

    没过多久，神秘人把手拿开，说了一声，好了。

    “真的假的？”

    林婉仍然有些不敢相信。

    就见神秘人，随手招来一股清水，在她眼前化成平面，映射出了她的模样。

    “这真的是我吗？你不会是在骗我吧？”

    水面映射出来的是一位清秀绝伦的少女，明眸皓齿，温婉可人。

    “神明不会骗人！说出你的第二个愿望吧！”

    林婉捏了捏自己的脸颊，高兴的转了好几圈才停下来。

    她真的希望这不是一个梦，她真的希望永远不要醒来。

    可是……算了！哪怕只有一会儿也是好的！

    “那你能把我变得和林月妹妹一样厉害吗？”

    在她的认知中，林月是家族里的天之骄女，众星捧月。

    她现在已经拥有了不属于对方，甚至超越对方的样貌，如果再有一样的天赋，是不是就能享受和对方一样的待遇？

    “小事一桩。”

    神秘人点了点头，从身上取出一本玄金色的书籍递给她。

    “你翻看一下这本书，看看对那一幅画有感觉。”

    “呃？”

    林婉有点不明所以，但还是老老实实的听从吩咐。

    她是真的想变得和林月一样厉害，哪怕是在梦里。

    “这个！”

    林婉翻完之后，指着其中一个静坐的图画说道。

    “好！现在你看着它不要动！”

    说着，神秘人到了她的背后，把手贴在她的后背上。

    一股阴冷至极的能量，通过手心传入了她的体内。

    “不要有杂念，专心看那一幅图。”

    “哦！”

    林婉不敢说话，努力的不去想任何事情，不去感知身体中的一切，仅仅专注于那张画满了线条的图。

    渐渐地，那些线条好像动了起来，不久之后，她进去了一种奇怪的状态。

    身体静止不动，灵魂渐渐飘荡，处于一片阴冷能量的包裹之中。

    而这些看上去阴冷至极的能量，却没有让她感觉到一丝难受，反倒极为的舒适，就好像回到了母亲的怀抱，永远不愿意醒来。

    不知道过了多久，她感觉额头微微一凉。便从那种奇妙的状态中脱离，重新清醒过来。

    心中遗憾的同时，她感觉到体内的异常。

    “我的体内——”

    她惊讶的快要说不出话来，只感觉体内有一股活泼灵动的气息，在四肢百骸，不停的游走。

    身体轻飘飘的，仿佛动一下就能飞起来一样。

    “好了，你第二个愿望也已经完成，说第三个吧。”

    “哈哈！”

    这个时候，林婉根本没心情听神秘人说话，不断调动身体中的能量，又是蹦又是跑。

    好一会才安静下来，神秘人就站在边上静静地等着，也不催促。

    “第三个——嗯！”

    这一次林婉沉思了一下，说实话，她有好多想要实现的愿望，但是这已经是最后一个了，难免有些纠结。

    虽然是梦里，但是她还是想要斟酌一下，选一个自己最想要的。

    “你能不能把林虚哥哥变过来？我想永远和他待在一起！”

    林婉也不知道是不是自己的错觉，她发现神秘人的身体，刚才好像趔趄了一下。

    “咳咳！”

    神秘人像是掩饰尴尬一样的咳了两声，这才说道：“我是神明，不是恶魔，不能违背其他人的意愿。你还是换一个其他的愿望吧？”

    “啊？”

    林婉没想到这个愿望也不能实现。

    “那你把他变过来，让我和他多待两天！”

    神秘人依旧摇头。

    “那你把我变过去，和他待在一起总可以了吧？”

    神秘人仍旧摇头。

    林婉叹了口气，心里有些郁闷。

    她又想了想说道：“那你让林虚哥哥，永远记得我，行不行？”

    神秘人沉默了一下，点了点头。

    见到神秘人答应，她笑了起来。

    “谢谢你啊！虽然我知道这一切都是假的，但我依然很开心，今天大概是我最幸福的一天，可以遇到两个让我开心的人！”

    “不客气。”

    神秘人淡淡的说了一声，取出纸笔，写了一封信递给林婉。

    “等明天醒来，把这个给你父亲。”

    “呃？明天醒来？难道我还能把梦里的东西带出去？你这个梦里的神明，还真是有意思！要是以后能天天梦到就好了。”

    林婉笑嘻嘻的接过信，也没当一回事。

    “你的愿望已经完成，那我也该告辞了，咱们有缘再见！”

    “再见！神明大人！”

    神秘人在她眼前如同烟雾一般消散，而她的眼神也变得越发朦胧，很快又沉沉睡去。

    第二天

    林婉猛然从床榻上坐起身来，疑惑的四处看了看。

    “奇怪，今天怎么没有感觉身上痛？也没有那么困！”

    往日里因为她洗衣服要洗到很晚，第二天起床通常都会腰酸背痛，困顿的几乎睁不开眼睛。

    但是今天她却格外的清醒，浑身充满了精力。

    “肯定是因为昨天和林虚哥哥待在一起太开心了。”

    林婉把一切归咎于心情。

    她习惯性的伸了个懒腰，准备穿好衣服，去做早饭，就在这时，她无意间看到放在枕边的一封信。

    “信？我不记得有收到过信啊！”

    她很少和别人交流，认识的也就寥寥几个人，根本不可能给她写信。

    突然，她脑海中像惊雷一样闪过。

    她嘭的一下，跳下床去，提着裙摆，飞奔向院里的水缸。

    透过有些浑浊的水面，她看到了一张清秀可人的面孔，和梦里的一模一样。

    “真的？是真的！”

    她口中喃喃自语脸，不知不觉间哭了出来，泪水顺着脸颊缓缓地滑落，滴滴答答的落在水缸里，激荡出一波又一波的涟漪，轻轻摇曳着那张她梦寐以求的面容。

    ……

    “拿这种小手段忽悠她，会不会有点坑人啊？”

    相比较剑魂的价值，林虚总感觉有些亏欠。

    他仅仅是治好了对方脸上的胎记，传给对方一点功力而已。

    说实话，就点欺负林婉不懂事。

    “唉！我果然是个善良的人！”

