    “少爷！”

    数十道身影出现在剑殇身边，颇为激动兴奋连声拜见。//www.  //

    李同、养凝、高龔、田单、慕容义等熟悉的身影出现，人人脸带激动。

    几天时间，对狼军诸将和剑殇来说，都有种恍如隔日的感觉，令人心绪难平。

    虽然没痊愈，但也恢复六七成的剑殇，站起微笑点头回应，随即把目光落在李同身上，惊喜且疑惑问道：“你的伤势？”

    “托主公洪福，幸得太后恩赐渡厄离殒丹，末将早就痊愈！”李同微笑应道。

    “太后？！”

    剑殇愣了下，疑惑脱口而出，随即恍然。

    渡厄离殒丹此种丹药，估计也就太后拿得出来，华庭公主还真不一定拿得到。

    “嗷……”

    就在此时，一阵响彻原武城的狼嚎声起。

    “嗷、嗷、嗷……”

    狼王长啸，万狼跟随。

    剑殇偏头，以骑乘暗金狼王的戚姬为首，高虹、孟青芙及凶狼骑正潮水般狂奔而来。

    可想而知，后方还有魏武卫，只是以魏武卫的机动力，自然跟不上凶狼骑全速奔行。

    “影！”

    暗金狼王一到，一阵娇呼声起，戚姬令人错愕意外地身如蝴蝶掠起，竟然就这么扑向剑殇。

    “……我没事！”

    清新花香和呢喃体香萦绕，剑殇意外之余，感受到戚姬魂牵梦绕的忧思，回报柔声应道。

    以戚姬的娴静温婉和端庄知礼，会当着众人之面如此失态，可想而知最近是多么忧虑、牵挂、思念。

    “大家准备下，马上与本王前往救人！”

    拍了拍戚姬后背，剑殇朝脸露深切担忧挂念，明显削瘦憔悴不少的高虹点了点头，顾不得多诉牵挂之苦，迅速看向众人说道。

    “救人？！”戚姬在剑殇怀中。仰头问道。

    “邪妃花千黛！”

    剑殇硬着头皮说道，顿了下，看众人，包括戚姬和李同在内，都没什么异常反应，不由疑惑脱口而出：“怎么？你们没想法？不恨她？”

    “你们的恩怨情仇，早就传遍天下，我们当然知道了！如你所说。沙场无父子，公私分明，谈不上什么深仇大恨！”

    戚姬娇颜如花微笑，毫不在意脆声说道。

    李同等人纷纷点头，特别是田单父子，如果狼军要恨邪妃花千黛，貌似当初田单大军对武桓王军造成的伤亡更大？！

    区别只是性别差异，身份不同而已。

    “走！”

    剑殇大松了口气，不再多说。双脚一顿，抱着戚姬跃上暗金狼王狼背喝道。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，一万五凶狼骑势若钢铁洪流沿着宽阔街道。冲向原武城中部广场。

    以原武城的小城级别规模，忽然涌来比人口基数还多的数万精锐大军，自然全城震动。

    “武桓王军？！凶狼骑？！怎么会突然进入原武城了？”

    “你傻啊！原武城诛杀武林叛徒邪妃花千黛之事，已经传遍江湖，武桓王会不知道吗？”

    “这么说，武桓王是来救邪妃花千黛？还是杀邪妃花千黛？”

    “我看是救，以邪妃花千黛的修为实力，大军围杀根本没用！”

    “以我猜测，是来围杀。救人需要如此声势吗？！”

    ……

    凶狼骑所过，无数议论声紧随而起，看武桓王声势和阵容，便是有心诛除武桓王者，也没人会傻得站出来抵挡大军脚步。喊什么“欲诛始皇，先除武王”！

    “轰、轰、轰……”

    眼看广场越来越近，猛烈轰击声连绵不绝传至。

    此时，广场已经化为废墟，高台坍塌。地面坑洼不平。

    五道身影快得令人眼花缭乱，看不清谁跟谁，招招力过万钧，声势惊人。

    战斗依旧，就说明四个传奇人物暂时奈何不了速如鬼魅，战力惊人的花千黛。

    “竟然不跑？！真以为大军奈何不了他们？”

    原本剑殇还以为四个传奇人物会望风而逃，没想到竟然无视武桓王军，依旧对邪妃花千黛疯狂攻击。

    以五人几近散仙之流的恐怖修为，虽然很难短时间内覆灭数万精锐大军，却也是想走就走，想依靠数量留住他们根本不可能。

    可惜，他们碰上了武桓王……

    “逃跑的话！本王还真奈何不了你们。既然不跑……”

    看四个传奇人物如此托大，剑殇心中既怒又喜，心思剧转间，翻手间“八门天锁阵阵图”入手，牵引大军气势、力量，疯狂灌入手中阵图……

    甩出……

    宛若罗盘的数尺阵图，见风暴涨，迅速化为百米大小的八卦光圈，急剧旋转着从天而降……

    潮水般的凶狼骑速度不减，直接冲入光圈，沿着光圈轨迹涌向四面八方……

    “嗯？”

    直到八卦光圈从天而降，锁住四面八方，激战中的五人才感觉事情好像有点不对，这与他们所知的沙场战阵似乎有点不同啊！

    “轰……”

    一阵爆响，宛若光团闪电纠缠的群体猛然分开，以邪妃花千黛为中心，四个传奇人物分立四方。

    此时，花千黛瀑布般柔顺靓丽的青丝颇为散乱，宽大如血罗裳褴褛且染尘，裸露的肌肤红晕堪比如血罗裳，那面纱上鲜血浸染，还有血丝滴落罗裳，浸染了大片罗裳。

    停手之际，那染血面纱不停起伏着，可以想象面纱之后剧喘且煞白的花容。

    四个传奇人物，也是各有疲态，森罗鬼帝的右臂无力垂落，遮天老祖左胸和面颊染血，裂天尊者握着金刀的手掌鲜血淋漓，就魔师钟玄表面看上去似乎没什么伤势。

    完全可以想象，五人之前的生死相搏是多么惨烈。

    “走！”

    四个传奇人物看了眼剑殇，忌惮、遗憾、恼怒、忧虑对视一眼，极为默契地身化残影射出。

    看那令人心惊的煞气，震颤心神的杀意，他们自然能猜到武桓王军来者不善。

    不过。他们跟武桓王没什么利益冲突，也不会有什么交集，自然没必要跟武桓王军死磕，要知道邪王就在南巡大军中。

    他们四人，忌惮的是诡异战阵；遗憾的是无法击杀邪妃花千黛；恼怒的是好事被武桓王军破坏；忧虑的是邪妃花千黛以后的报复。

    “大罗撕天斩！”

    李同身形一晃，一道十数米的恐怖剑芒斩向魔师钟玄。

    与此同时，仇黎的金丝人骨鞭卷向裂天尊者，养凝的十星连珠射向森罗鬼帝。高龔的碎岳錾金镗和天金蟠龙棍齐齐轰向遮天老祖，慕容义、曹和、左秋寒等义墨强者则一旁协助。

    “哧、哧、哧……”

    密集刺耳的破空声起，无数寒铁箭如雨射向四个传奇人物。

    “轰、轰、轰……”

    连续十几声猛烈轰击声起。

    遮天老祖绕过高龔和田莽，双手闪电轰出，掌掌威可碎岳，轰在光圈上却仅仅让光圈一阵晃荡，根本无法轰破。

    魔师、尊者、鬼帝三人被缠住片刻，身形闪烁间冲天而起，齐齐选择从上空突围。却宛若被无形光壁挡住，根本无法奈何。

    “不是八门金锁阵？！”

    猛烈交击声中，四个传奇人物闪电退至阵法中心。聚集，森罗鬼帝讶异脱口而出，脸色颇为难看且凝重。

    沙场战阵跟江湖阵法属于同类型的不同定义，江湖阵法相对由极少人组成，甚至无人主持或以物品代替。而沙场战阵则完全由军队组成。类似而又明显不同，两者就像是傀儡人和真人的区别。

    原本他们以为是普通的八卦战阵，并未放在眼里。

    而后看上去像是鬼谷一脉的八门金锁阵，有森罗鬼帝这鬼谷弃徒在此，加上四人对阵法也不陌生。只是讶异并未重视。

    如今亲身体验战阵威力，才发现似乎不是，至少八门金锁阵不会这般瞬间成阵，而是需要大军合围，布成阵法。

    “不管是不是八门金锁阵。沙场战阵有共同的最大弱点，军卒一死，战阵自破！”

    沉默寻思之际，森罗鬼帝毕竟出自鬼谷子门下，相对来说对兵法知道得多些。率先杀意凛然说道。

    本来，他们还不想跟武桓王生死相搏，免得横生枝节。

    如今，由不得他们了，真以为这一万多军队留得下他们？滑天下之大稽！

    ……

    八门天锁阵一成，剑殇控制着阵法，迅速把邪妃花千黛转移入光圈之内。

    一入光圈，高虹迅速对花千黛施展了个“归元定星术”，治疗花千黛的伤势。

    “花仙戚姬？！”

    花千黛感激朝高虹点了点头，环视剑殇身边众人一眼，眼神落在剑殇怀中的戚姬身上，声音冷淡说道。

    虽然狼军众人都没什么敌对表现，但花千黛自己感觉别扭，干脆保持冷酷狂傲的姿态。

    “戚懿见过花小姐！”

    戚姬绽颜一笑，态度温和见礼道。

    “客气了！你很好，也很幸运！”

    花千黛微楞了下，语气缓和许多说道。因为以戚姬的身份，不管从哪方面说，先见礼的都应该是她。

    “你也可以啊！”戚姬眨了眨澄净靓丽的双眸，声音悦耳说道。

    “呃……”花千黛再次愣了下，沉默着身形一晃就要离开。

    “等等！”

    看花千黛要离开，剑殇不由脱口喊道，随即迅速接道：

    “帮忙击杀这四个老妖怪，否则我军想杀他们还真有点难度，而且肯定伤亡惨重！”

    话落，大手一翻，之前击杀江湖强者所得十数颗先天级别元气丹入手，递向花千黛。

    ***

    默默辛勤更新，怯怯拜求月票！！！订阅！！！推荐！！！！