    几百名赤-裸着上身，极其彪悍的家伙。

    他们扎着红色的头巾，握着清一色的大刀，上来就和陈敏的人激战在一起。

    他们可是一支生力军，加上陈敏的人已经筋疲力竭，因为前些日子，敢死营的人已经让陈敏吃了一些亏。

    今天再次遭遇，交战时难免有些忌惮。

    对方后面，还有一些弓箭手，时不时飙一箭过来，让陈敏的人非常头疼。

    士兵虽然都穿戴了甲胄，但谁也不能保证，箭矢会不会射中要害。

    分心后，便没有办法全力应敌，一场时间不算长的交锋后，他们虽然还在坚持抵抗，但无论在士气还是气势上，明显的弱了下来。

    伤亡开始逐渐上升，士兵的防线也慢慢的有些松动了。

    “将军，贼子攻势太猛，儿郎们抵挡不住了。”

    一名满脸是血的千户，被士兵搀扶着，来到陈敏面前汇报。

    陈敏心都在滴血，只是朝着周围看了一眼后，见李大山和王子明那边，都已经和贼子打成了胶着状态，不敢擅自言退。

    “你们几个，都给我上，不论如何，就算是战死，也给我守住了。”一阵吩咐后，陈敏直接往李大山那边去了。

    贼子攻势太猛，他必须找李大山商议是否继续守下去。

    另一边的王子明，同样遭受着贼子猛烈进攻，好在，龙在田给他的火枪队非常给力。

    每当敌人杀上来时，火枪队都能如期发挥作用，给对方造成了巨大杀伤。

    然而，随着曹继海的人慢慢上来后，邓二牛和刘天霸等人为了避免更大的伤亡，只能将先前放置在左侧的人马，暂时撤了回去。

    这样一来，王子明的对手，随即换成了一支刚刚上来的生力军。

    曹继海的兵，装备一般，马队也没有，可全营都充斥着一股敢冲，敢战的气氛。

    虽然王子明面对的不是敢死营，但对手显然深受敢死营气氛的影响，打起仗来很喜欢玩命。

    被射杀了几百人后，攻势非但不减，反而变得更加疯狂了。

    导致王子明的火枪因为使用太频繁，不得不暂时停下来。

    虽然他们还有马明手下的一个连支援，几十杆枪对于好几千疯狂进攻的敌军来说，几乎没有威慑力。

    枪声虽然连贯，造成的伤害却是不痛不痒，仅仅几个呼吸之间，曹继海的人就已经冲上来，和王子明的步军交战在一起了。

    正面战场，刘天熬、邓二牛、刘天霸三人的马队进攻受挫后，曹继海却及时杀到。

    刘天熬等人赶紧收缩兵力，将原来放在两翼的步兵，全部拉到了正面。

    一万多大军，挤在两三百米的防线上，密密麻麻，让人看着头皮发麻。

    迫击炮进入了射击盲区，发挥不了作用了。

    成百上千的士兵，结成团，冲上来。

    刘天熬等人，见对方似乎已经开始松动，此时已经开始不计伤亡的，发起了攻击。

    两翼告急！

    李大山的火枪大阵，似乎也已经抵挡不住对方的疯狂了。

    “大山，是时候让这些天杀的瞧瞧，咱的杀手锏了吧。”刘小刀将长刀，扛在肩膀上，找到了李大山。

    短兵相接，士兵的伤亡逐渐上升，担架已经抬了一百多个进城，方阵中，几十个医护也有些忙不过来了。

    “嗯，既然他们不知死活，那就让他们尝尝死亡的味道。”李大山重重的点头后，赶紧将王璐找来。

    王璐听说要使用那些大家伙，当下高兴的眉头直跳，应了一声后，便带着两个兵朝后面跑去。

    不一会儿，士兵推着十几架独轮车上来。

    其余的独轮车上，装着两尺见方的木箱，东西送上去后，刘小刀咧着牙，长刀一晃，狠狠的朝着木箱的木栓砍去。

    “砰！”

    木栓应声而断。

    轻轻一抬脚，勾住那箱子把手，将盖子打开，里面全是手雷。

    二话没说，他已经从箱子里面抱出了七八颗别在要上，左右手各拿了一个。

    边上十几个士兵，相继打来了其他的箱子。

    有样学样，人人腰间别着四五颗。

    刘天霸、邓二人等人，付出了几千人的伤亡后，李大山的大军，终于开始松动了。

    刘天熬激动的喊道：“好，唐学志，看来也不过如此，邓兄，我们只要再加一把劲，就可以杀进去了。”

    如果没有邓二牛和刘天霸相助，他都快丧失信心了。

    如果再拿不下李大山，就算回到营中，也无法像罗汝才交代。

    邓二牛点点头，道：“没错，不得不说，唐学志是我们遇到过最强的对手，但是无论是什么样的对手，始终有他的弱点。”

    “唐学志的弱点，就是兵力太少，在我们几万大军的围攻下，他的人，终究还是会被淹没。”

    说话时，邓二牛的脸色也逐渐舒长开来，甚至开始挂着一抹久违的笑容。

    刘天霸目视前方，淡淡点头：“是呀，唐学志的士兵，训练有素，这是有目共睹的，但是，要训练一直如此强大的士兵，所耗费的金钱和精力也相当巨大，而且，还需要有充足的时间。”

    “我们大帅，一年之内，便拉起了数万大军，相比之下，唐学志这点人马，耗费的精力却是我们的数倍。而且他数年的心血，也要付之东流了。”

    “哈哈哈！”

    被他这么一说，刘天熬、邓二人等，身旁几员大将，纷纷跟着大笑起来。

    双拳难敌四首，你的人再厉害，面对十倍于己的大军，同样只能坐以待毙。

    “说的好，今天，我们一定要让，唐学志看看，谁才是这湖广大地上的英雄。”

    “儿郎们，全体都有，准备冲阵！”

    刘天熬眼眸中动了动后，一声暴喝，拔出了战刀。

    士兵已经如潮水一般涌上前去，唐学志已呈败退之势。

    刘天熬始重新将骑兵组织起来，准备冲过去，杀个痛快。

    可他话音刚落，前方一震颤动。

    一道强茫刺入眼中，让他心头一跳。

    “轰，轰轰轰！！”

    巨响传来，地动山摇！

    怎么回事？

    转眼间，刘天熬的脸色变得煞白如纸！

