    李三花知道父母不疼她，可她也没有想到，她父母竟然如此没有分寸。

    占着她这点亲戚关系，在大庭广众之下，骂顾清茗为狐狸精。

    她可是清楚的记得，上一次石邦庆妈和他的女朋友骂狐狸精，一个被打砸了家里全部家具，一个被当场甩了几个大耳光。

    顾清茗，虽是外孙外甥，可她在整个石家地位很是超然，可是婆家爷爷公公的掌心宝贝。

    任何人都不能说顾清茗半句不是。

    她爸妈倒好，当着这么村民的面，直接骂顾清茗为狐狸精。

    她可以想像到以后，她在婆家的地位，肯定是直线下降。

    想到这，李三花很是愤怒的指责道，“爸，妈，你们太过分了！”

    李母一听到李三花的声音，心里是高兴的。

    有她这个女儿在，顾清茗这个外人，肯定得看着给面子的。

    但接下来女儿的话，让李母当即没了脸，很是不高兴的道，“李三花，你胆子肥了啊，竟然说你爸妈过分。我们怎么过分了？我们只是让你家这个亲戚帮忙卖点东西，她不同意，难道还不能让我发两句牢骚！”

    说到这里，她很是不满又以一种怒其不争的目光瞪向李三花，一点都没有顾忌这里是石背村，她大声的说道，“这是你家什么亲戚啊。让她帮个忙，卖个东西，都推三阻四的。她是不是没有把你们当成亲戚啊，呵呵，也不看看她姓什么，她在这里就是一个外姓人，拽什么拽！”

    听着她妈的话，李三花已经不是脑门阵阵发黑，而是整个人摇摇欲坠了。

    只是，还不等她打断她妈的话，石小磊脸色铁青，表情显得愤怒的喝道，“够了！”

    李母不可思议的看向石小磊，她显得很是生气的道，“女……女婿，你竟然凶我？你知道我是谁吗？我可是你岳母！你竟然凶岳母，你和我女儿的日子，还要不要过下去了？”

    这话明显是威胁之意。

    石小磊大声的道，“能过就过，不能过那就离！”

    石小磊忍着这对奇葩岳母岳父太长时间了。

    只是以前看在李三花和孩子的份上，能忍就忍，日子过得下去就行。

    再说，离了岳父岳母，李三花还是一个不错的老婆。

    李母听着石小磊的话后，脸色顿时变得发青，手指伸出来指向石小磊，想要大骂时，李父立马站出来，拦住李母的话，他看向石小磊说道，“女婿啊，你和三花这日子过得不是挺好的嘛，别意气用事！”

    换作平时，石小磊肯定会好好说话的。

    可现在，这俩人竟然骂他表妹，他忍受不了。

    他大声的道，“岳父，我跟三花的日子过得好不好，你们心里不是最清楚吗？你们要花钱了要照顾了就想到三花这个女儿，可你们却不让三花分得一点好处，你们的房产和存款全部给了大哥二哥，我们也不会说什么。

    可凭什么，你们生病了要照顾要出钱，就得是三花，你两个儿子不出钱不说，还不闻不问。好，这些我不跟你们去计较。可你们凭什么骂我表妹，说我表妹是外人。我告诉你们，我表妹可不是外人，她跟我们石家有血缘关系，她是石家人的宝贝。”

    对李父李母说完这些话，他走向顾清茗，满脸愧疚的说道，“妹，六堂兄对不起你，让你受委屈了。”

    他也没有料到，他这对岳父岳母脸皮竟然这般厚，李三花已经拒绝了帮他们卖东西，他们竟然直接把东西运过店铺里来。

    这也就罢了，明明东西不好，还想要借着亲戚关系强买强卖不说，更是指责顾清茗是一个外人。

    他们还真敢说！

    顾清茗摇了摇头道，“六堂哥，我没事。你和堂嫂的事情，可不要意气用事。”

    她得看得出来，这个六堂表哥和表嫂的感情还是不错的。

    只是他们遇到了偏心眼重男轻女的岳父母罢了。

    石小磊摇了摇头道，“妹，你不要担心，我心里有数！”

    这时李母很是愤怒的指责道，“好你个石小磊，你竟然为了个外人，想要和我家三花离婚。我告诉你，只要有我在一天，你想跟我家三花离婚，做梦吧！”

    李母说这话，至少说明，她还真有些心疼李三花这个闺女的。

    李三花瞧着母亲阻止他们离婚的样子，心里乍然觉得，她这个妈也不是不疼她的。

    石小磊很是愤怒的道，“你说谁是外人？”

    李母指向顾清茗直接说道，“还能谁是外人，除了她，还有谁！长得狐媚子模样，一看就知道尽会勾男人。石小磊，我告诉你，你为了这么个女人，跟我家三花离婚，我跟你拼命！”

    这下子，顾清茗的表情顿时沉了下来。

    这个老妇人，真是太过分了。

    石小磊气得直跺脚了，脸色铁青铁青的。

    “啪！”

    石小磊脸上顿时被甩出一大巴掌印！

    所有人愣愣的看向打人的石小磊妈周翠花。

    周翠花很是愤怒的道，“石小磊，你就是这样保护妹妹的？让你妹妹在大庭广众之下受辱？你还真是好样的啊。”

    说罢，她抬起巴掌，又甩了过去。

    李三花看到老公被婆婆打，脸色一阵青一阵白，这巴掌比打在她脸上，还难受。

    因为让顾清茗无故受辱的人，就是她亲妈亲爸。

    李三花走到她父母身边，她大声的哭着道，“爸，妈，我求求你们，能不能别闹了，你们是不是真的看到我离婚才甘心？”

    李母一脸惊讶的道，“你在胡说什么？我们怎么会想看到你离婚呢？”

    李三花很是伤心的道，“既然你们不想看到我离婚，为何要来我婆家闹事？还那么侮辱我婆家的小姑子？我这小姑子，到底哪里惹到你了啊？难道就因为人家长得漂亮？长得漂亮难道也有错？”

    李母张了张嘴，想要说什么，可是看到一脸哭泣的女儿，又不知道说什么。

    李父发觉情况有些严重了，心里略有些埋怨老婆。

    他瞪了一眼李母，然后走向周翠花。

