    本章为【月票】补更！

    ——

    玖辛奈的脸色发生了剧烈的变化，她发现了一件让她觉得极其不可思议的一件事情。

    就在云隐村忍者过来的方向。

    没有多远的距离。

    有着一批批的查克拉向着这边冲了过来。

    速度很快。

    用不了多久就会到了。

    “还有一批人！”

    玖辛奈的美眸中有着强烈的震撼，她顿时发现了这个惊人的事实，这还是发现得比较早的了，若是再晚一点，对方都已经到树林中了。

    “不对啊！”

    “我先前怎么没发现呢？”

    “难道他们是后来的吗？”

    “可是……”

    “这速度也太快了吧！”

    玖辛奈的脑袋里面有着大大的问号，她还没有想清楚，这些人究竟是什么时候冒出来的。

    毕竟她那强大的感知能力是要依托于仙人模式的。

    而在那之后。

    她并没有使用仙人模式。

    对于她本人来说，她并不算是一个感知型的忍者，幸运的是她的查克拉足够的强大，在这些人距离比较近了以后，她被动的感知到了这些人的存在。

    “不好！”

    玖辛奈心中骤然大惊，她的双眼向着水门的方向看过去，她知道现在水门处于一种危险的状态下，她必须要将这件事情，及时的提醒给他，但是，水门又在很关键的时刻，这些云隐村的忍者，马上就要被说动了。

    现在这个时候明显不应该去打断水门。

    这就是玖辛奈最为真实的想法。

    但是。

    她还必须要让水门知道这样的事情……

    “只能等等了！”

    玖辛奈屏住呼吸，她知道水门根本没有过于的精力放在周围的地方，正在全神贯注的去搞定现场这些人。

    那么……

    她必须要做好水门的眼睛。

    绝对不能再出问题了。

    顿时。

    玖辛奈缓缓的闭上了眼睛，她将心神都提升了起来，整个人的身上，泛起了淡淡的查克拉波动。

    这是在她在有意的克制之下的结果。

    否则的话。

    她的仙术查克拉可以达到更加强大的效果。

    玖辛奈想使用她自己的方式，将自己的感知能力打开，将已经向着这边冲过来的忍者锁定，依次来确定后者具体的位置，但是她并不想被对方发现。

    嗡！

    玖辛奈猛地睁开眼睛，一股一股的自然能量向着她的身体汇聚过去，她的脸上瞬间出现仙人脸谱。

    与此同时。

    她的感知能力骤然扩散出去，几乎是一瞬间，她就感觉到一股股的查克拉，正在以极快的速度向着这边赶来，似乎这里就是他们的目的地一样。

    “好快！”

    玖辛奈忍不住惊呼一声，这些忍者已经不是简单的赶路状态了，而是在冲锋。

    向着这边发起冲锋！

    “不对！”

    “这绝对不对！”

    “这里有问题！”

    玖辛奈那双已经变成了蛙眼的向着水门的方向看过去，她发现对方的行为方式非常的特别，根本就不像是来这里分一杯羹的忍者的做法，反而更像是带着任务过来的。

    “他们是哪里的忍者？”

    “是敌人还是朋友？”

    “该不该叫停水门的动作？”

    玖辛奈的脑袋快速的思考起来，这里发生的事情，实在是太过于诡异了，以至于让她没有办法在短时间里面快速的做出判断。

    “相信水门！”

    玖辛奈在略微思考了一秒之后，在心里还是做出了答案，那就是选择相信水门，坚信水门可以为他们带来最终的胜利。

    而且。

    就算是再不济。

    最后还有她呢！

    顿时。

    玖辛奈将全部的注意力都集中在那边的忍者身上，整个人都已经做好了战斗的心理准备。

    树林中。

    水门的话音已经落了一段时间了。

    现场处于一片寂静之中。

    云隐村的忍者们彼此相互交换眼神，均想从对方的眼睛里面，得到对于他们心中选择的认可。

    就算是没有一个人在说话。

    但是。

    现场的每个人都无比的清楚。

    他们的内心深处，都已经倾向于投降撤退了，正如水门所说的那样，他们都不怕死，但是他们不想这样死。

    “要不我们撤退吧……”

    突然间。

    云隐村中不知道谁开口说了这么一句。

    这就像是打开了众人心中大门的钥匙，又像是压倒他们内心坚持的最后一根稻草，伴随着这样一句话，云隐村忍者们的心，都跟着动荡不安起来。

    “我也是这么想的。”

    “我们本来就是本算计的！”

    “不知道是从哪里传来的假消息。”

    “岩隐村和砂隐村都败了，现在的局面我们也不适合死磕。”

    “木叶村已经摆明了不想继续战斗的意思了。”

    “雾隐村还在打我们呢，没必要死在这里吧！”

    “……”

    云隐村的忍者之中，一句接着一句的声音响起，这些声音几乎一边倒的向着投降撤退的方向发展着。

    这样的局面。

    让水门缓缓的松了口气。

    同时也让木叶村的忍者们都松了口气。

    现在他们也累了。

    再打下去的话。

    都没有力气了。

    现在握手言和就此作罢其实已经是最好的结果了，根本没有必要将战斗继续，那样只会让伤亡变得更加难以估量。

    “呼……”

    水门缓缓的舒了口气，他心里的一块大石，已经放下了一大部分了，现在只需要最后再说几句话，让云隐村的忍者撤退，那么这个阶段的事情，就全都结束了。

    “咳……咳咳……”

    水门立即清了清嗓子，将现场云隐村忍者的注意力，直接吸引到了他的身上。

    一道道目光，都集中在水门的脸上，他们都很清楚，水门接下来的话，将影响第三次忍界大战的走向。

    “诸位！”

    “我觉得你们想得也很清楚了！”

    “那么我们不如各退一步！”

    “我们回木叶村！”

    “你们回云隐村！”

    “想必雷影大人也不想跟我们木叶村战斗！”

    “倒不如……”

    水门的话刚刚说到这里，在他最后一句话还没有说完的时候，天空中突然响起一道震荡树林的咆哮声。

    这道声音极大，宛若雷声滚滚。

    让现场每一个听到的人，都觉得耳膜发麻，并且极度错愕，全场所有人，谁都没有想到，会突然出现样的声音。

    “你想错雷影大人了！”

    随着这道宛若雷声的吼声之后，一道道树林穿梭的声音响起，并且不断的由远及近，向着这边冲了过来。

    “不好！”

    包括水门在内的木叶村忍者们，每个人都瞪大了眼看，他们全都意识到，现在出现这样的声音，已经打断了他们的计划，云隐村的忍者，可能不会那么轻易的撤退了。

    与此同时。

    他们也意识到了。

    还有一批忍者正在快速的向着这边冲过来，已经就在附近了，只是很不能完全明确对方的立场，但是根据最近的经验来看，既然已经进入到了火之国的境内，那么就是奔着他们来的。

    “这道声音是……”

    云隐村的忍者们则是呈现出了与木叶村忍者截然不同的态度，他们在错愕之后，脸上浮现出的则是浓浓的惊喜。

    这个声音的太有特色了，也太有辨识度了，声音的主人，他们都非常的清楚。

    第三代雷影大人艾的儿子。

    未来的第四代雷影大人！

    这样的身份让他们的心里振奋不已。

    “这是小艾大人！”

    “连小艾大人都来了！”

    “雷影大人没有放弃我们！”

    “是啊！我们不是弃子！”

    “我明白了一定是我们被情报骗了，雷影大人知道之后，立即派小艾大人来支援我们了！”

    “连小艾大人都来了，我们还有什么理由投降！”

    “没错！我们才不会投降！”

    “……”

    云隐村忍者们的信心骤然开始猛涨，众人的思想开始发生了极大的变化，每个人都眼睛里面，都重新冒出了光芒。

    他们在失去了阿拉伊之后，内心就一直处于绝望之中，毕竟他们瞬间群龙无首了，但是小艾大人的到来，让他们重新找到了主心骨，瞬间觉得没有什么可怕的了。

    刹那间。

    云隐村忍者们的眼神重新变得坚定了起来。

    身上泛起了强烈的战意。

    完全没有了刚才颓然的架势。

    木叶村的忍者们看到云隐村忍者们的样子，立即明白了刚才的话全都白说了。

    云隐村的忍者不仅不会撤退了，还要为刚才死去的忍者报仇，并且一举向着木叶村发起进攻。

    “可恶！”

    水门冷冷的吐槽了一句，他的心里有一种功败垂成的感觉，就差那么一点点，只要再多上一点点，他就可以让这些云隐村的忍者回去了。

    那么或许结果就会发生变化。

    现在一旦让这两批忍者完成会师，将会是他们难以抵御的力量。

    呲呲呲呲呲呲呲……

    然而，就在这个时候，一道身影快速的从森林的一边窜射过来，直接出现在全场众人的视线中，他的身上尽数被雷电包裹着，并且发出了非常嘈杂的声响。

    霎时间

    所有的目光都聚焦在这个人的身上。

    年轻。

    强壮。

    面容坚毅。

    肌肉极其发达。

    看起来就是一个非常强猛的存在。

    “小艾大人！”

    云隐村的忍者们顿时一起向着这个来的人鞠躬行礼，他们在看到这道伟岸的身影之后，心中最后的顾虑，也全都烟消云散了。

