    三人进了顾千歌的办公室，趁着苏子衿给顾千歌按摩肩膀的时间，苏心棠把饭菜全部拿出来，又去倒了一杯水过来。

    “棠棠今天还挺体贴的。”

    “妈妈，我一直都这么体贴。”

    顾千歌一边吃饭，一边询问苏心棠工作上的事情，看女儿意气风发的小模样，就知道最近的日子过得还是不错的，他们完全不用担心。

    吃过饭之后，苏心棠挽着父母的胳膊就往外走，突然瞥见一道有点熟悉的声音，停下了脚步。

    “怎么了？”

    苏心棠眯了眯眼睛，“我好像看到一个人。”

    苏子衿问道：“谁？”

    “就是我偶像那个很茶的队友，你不知道，妈妈有一次看到过，大晚上的包成这样一个人来医院看病，绝对有问题。”

    苏心棠嗅到了一丝不同寻常的味道。

    顾千歌有点懵，她连是男是女都还没分清，女儿怎么都认出是谁来了，她果真是老了吗？

    “我只看到两个眼睛，你怎么还能认出人来？”

    “妈妈，你不懂，这种垃圾太好认了。

    怎么办，我好想过去看看，他到底去看什么病，那边应该是传染科，难道他得了什么传染病吗？”

    苏子衿拽了她一下，“走啦，你以后是要管理医院的人，医德知道吗？”

    “哎，我也只是想想，虽然我很好奇，但我还不至于这么没品，去窥探他的隐私，走吧。”

    苏心棠回头看了一眼，那点小心思都写在脸上了。

    顾千歌把她的小脑袋掰正了，很严肃的道：“我告诉你，妈妈对你进娱乐圈是抱着怀疑态度的，你不许学坏，不要为了去打击竞争对手，做一些有损私德的事情。

    你以后虽然不当医生，但作为一个管理者，什么该做什么不该做你也应该要分得清。”

    “妈妈，你想哪儿去了，我不会的，他现在和我的艺人算什么对手哦，真要比实力，轻轻松松就把他碾压了，不红肯定有不红的原因，要红早就红了，他就那样了，一辈子的顶点也就那样了，我根本没把他放在眼里。”

    “我怎么觉得你现在有点浮夸，哪学的？”

    她带的艺人明明还什么作品都没有，更别说曝光度了。

    苏心棠拍了拍胸膛，“我这明明是自信。”

    “好啦，我觉得咱女儿这是自信，就不要说她了。”

    顾千歌摇摇头，苏子衿从小就溺爱孩子，在孩子的教育问题上，她说的好像都不管用。

    “你就纵着她吧，她要做的事情，你就没有反对的。”

    “有什么好反对的，又不是伤天害理的事情，经纪人也是一份正经职业，这份工作需要处理很多人际关系，她要是干的好，对她以后管理医院也是有好处的。”

    苏心棠在家休息了两天，走的时候顾千歌为她准备了不少的小零食，满满一大袋，怕她陪艺人拍戏的时候无聊，让她带去消磨时间的。

    苏心棠开车接上宁沂，当晚就直接去了影视城，刚上告诉，苏子衿的电话就打过来。

    “宝贝，接到人了吗？”

    “接到了，已经上高速了。”

    “爸爸忘记跟你说了，爸爸放了一种茶在你零食袋里，你哥哥配的，现在天气干燥，你每天喝上一杯，对嗓子好，吃辣了吃咸了也可以及时来一杯，不过睡前一个小时不要喝，会影响睡眠，要喝早点喝。”

    “知道啦。”

    “那爸爸不跟你多说了，你小心开车。”

    宁沂一直静静地听着他们说话，感觉她和父母的关系应该很好。

    这次的剧组倒是挺好的，给经纪人也安排了住宿，这个地方也没有更好的酒店，苏心棠打算就住在这里了，方便开展工作。

    要下车的时候，苏心棠在自己的零食袋里翻翻找找，最后选了几样单独装在一个袋子给宁沂，“这个你拿去吃，热量挺低的。”

    “我不吃零食的。”

    苏心棠直接把袋子塞他手里了，“嘴馋的时候就吃一点，虽然要控制饮食，但也不至于如此，我允许的。

    这可是我爸妈对我的爱，别人想吃都吃不到，勉强让你感受一下，别那么不识好歹。”

    “对了，这个茶包也分你一点吧，对嗓子好，说实话这个玩意好像更适合你一些。”

    “熏香又给你准备了一些，全部都是好东西，怕你用完了不好意思跟我要。”

    苏心棠嘀嘀咕咕的，像是一个小朋友，大大方方的把父母准备的东西分给别的小朋友。

    宁沂看着她可爱的发旋，心里如是想。

    明明知道她年纪小，也没什么工作经验，可他一开始就笃定她会是一个合格的经纪人。

    两人合作三个月了，他依旧是这样的想法。

    “你怎么不说话？”

    苏心棠说了好半天，发现宁沂根本没有任何的回应。

    “我都听进去了。”

    “哦，对了，忘记问你明天的戏准备得怎么样了？”

    “你终于想起这个问题了。”

    好像她每天都不关心他第二天的戏份准备得怎么样，天天晚上带他去练舞，交代的问题也偏生活之类的，什么好好吃饭，好好睡觉，就是没有让他好好记台词之类的。

    “干嘛，我不关心这个问题你不开心了？

    知道我为什么不关心吗？”

    宁沂摇摇头。

    “那是因为我知道，你比谁都想做好一个演员，你本人有这种信念就已经够了，在这方面我没什么好唠叨的了，演戏我又没有你懂。

    我现在就是做好你的后勤，帮你物色一个又一个的好角色，咱们各司其职，合作愉快。”

    “挺好的。”

    苏心棠停好车，两人一起上了楼，现在宁沂也没名气，基本上很自由，不用戴口罩也不用担心有粉丝围堵。

    就连狗仔看到他们，都不带举起相机的。

    剧组给两人安排的房间挨在一起的，宁沂觉得这个经纪人是真心为自己好的，刚想对她说一句“晚安”，她已经“嘭”一声关上了门，干净利落。

    一时间只觉得有些好笑，进房间坐了一会，点上熏香，继续研读剧本。

    没过多会，就听到隔壁经纪人在打电话，有说有笑，连尾音都带着雀跃，和在他面前训话的口吻截然不同。

    不知道聊些什么，好一阵子才结束通话。

    宁沂摇摇头，他好像被分散了注意力，竟然走神了。

    

