    听到这话，沈安也是一愣。

    小王爷，你的脑洞也太大了吧？

    不过你说啥就是啥吧！

    反正我是不可能跟你解释的！

    他将头低到一旁，脸上露出些许的羞愧之色，口中的话语也变得支支吾吾：“世子，我……在下，不敢有这样的奢望。”

    “呵呵！男欢女爱人之常情，不过沈公子你才学出众，以后若是入朝为官，也要将心思多放在政务上才行。”

    “安雅君的容貌出众，城中称之为天仙下凡，只是女子再美，也只是男人的玩物，但是玩物丧志就不应该了。”

    韩哲老气横秋的教训起来，让沈安一阵寒毛竖立，被一个十七八岁的小男生训斥，这感觉实在有些不爽。

    可不管怎么样，他现在也只能认真的听着：“世子教训的是！在下定当谨记世子的金玉良言。”

    这态度极为敷衍，韩璋想再说什么，可知道沈安听不进去。

    只得站起身来，抖了抖身上的袍服，不想与他过多纠缠。

    “罢了，父王已经回去休息了，你的要求我答应了！”

    “谢世子！”沈安拱手相送。

    韩哲离开没多久，秦二郎便屁颠屁颠的跑了进来。

    “小爵爷，该轮到我了吧？”

    “你说你说！”

    沈安一脸无奈，知道要是不让对方把话说出来，恐怕就是没完没了的烦恼。

    “陛下让你到景王府来，是不是想让王爷出面处理淑妃的事情？”秦二郎的执着，再次表现的淋漓尽致。

    三句话都离不开报仇！

    “你先等会儿，让我先问你几个问题！”沈安按住了蠢蠢欲动的秦二郎：“第一，你是怎么知道我正在调查安郡王被杀一事的？”

    这在他脑海中一直是个疑惑，知道此事的就没几个，而且都绝不可能对外透露。

    “嘿嘿！”秦二郎狡黠一笑，却并未开口立刻回答，而是将身上的铠甲解开一个小口子，伸手从贴身的衬衣里摸出一封信递给了沈安。

    “当年我父亲因伤留在了后方，大军兵败后，随后军一起撤退时，无意间从粮草官陆大有的营帐里捡到了一封现在的淑妃写给他的信。”

    “淑妃在信里面，让陆大有在安郡王的食物中放上些许软香散，说是事成之后，会保举他加官进爵！”

    听到这惊世骇俗，却答非所问的话，沈安心中大惊之余，赶紧将信接了过来。

    拆开一看，果然和秦二郎所说一般无二。

    只是他却想不通，这个淑妃是不是傻？

    为了帮助太后，去害自己夫君的左膀右臂，如果太后真的成功了，当年的太子之位落入了靖安王手中，她自己岂不是连皇妃都当不上？

    这脑子呀，智商堪忧！

    难道真的是为了爱情，不要荣华富贵，只要独霸一人？

    “这封信你还是先留着，我手无缚鸡之力，怕被人给抢了！”沈安将信小心翼翼地封好，如同丢烫手的山芋一般，抛了回去。

    秦二郎本来就将这封信视若珍宝，就算沈安想拿走，他也不一定同意。

    又重新放到了贴身衣物里面，用手按了按，确定不会掉下来后，他才继续开口道：“至于我是怎么知道在调查此事，就更简单了。”

    “从我知道父亲是被冤屈而死，我便每日勤学苦练功夫，战场上也奋勇杀敌，就是为了进宫接近皇帝和妖妃。”

    “岭南三煞袭击小爵爷那天，我发现妖妃的宫女小红，偷偷摸摸的出宫，便尾随而去，后来在破庙之中便看到了小红和岭南三煞的残煞在一起。”

    “我便猜到了小爵爷你也在调查此事，所以妖妃才想杀人灭口。我本来想出手将小红拿下，可又怕打乱了小爵爷你的计划，有没有动手。”

    秦二郎说到这事颇有些得意，嘴角都快咧到了耳根。

    沈安脸上也露出意外之色，秦二郎也不是那么无脑嘛！

    在天子御卫当中，已经当上校尉的秦二郎，接触到皇帝和淑妃的机会不少了。

    他既没有冲动的直接出手刺杀淑妃，也没有跪在帝前告御状，还是用了脑子想问题的。

    而且沈安曾听沈小路说过，宫女小红的武功，应该不在青羽之下。

    秦二郎竟然十分轻飘的说想将小红拿下，看来一身的功夫，比起他二姐林清儿都还要更胜一筹。

    仇恨刺激下的勤学苦练果然很有用啊！

    沈安对秦二郎的态度好了一些，调侃的说道：“你叫二郎，但也不二啊！”

    “那是当然！”

    秦二郎把胸前的盔甲拍得铿铿作响：“我在村里可是出了名的大聪明！”

    “是是是，大聪明！”

    沈安竖起了大拇指，看着秦二郎憨憨的样子，戏谑一笑：“既然你给了我这么重要的情报，我也不想瞒你。”

    “我这次到景王府来，是因为有人想杀我，所以才到这里来要一封举荐信，好入朝为官，有了官家的身份，我才有资格向皇帝状告淑妃。”

    皇帝与太后、淑妃的权斗太过于复杂，沈安不想秦二郎牵涉其中，所以只能寻思了一个他比较能接受的理由解释。

    “大梁国的律法，除了讲究证据，还要讲究程序和礼法。”

    ”律法明文规制，后宫不得干政，而朝臣也不得干涉后宫，当然，这里面有个例外，那就是得到了至少二十位以上的朝臣联名。”

    “可要想纠集这么多朝臣，哪是那么容易的事情？”

    秦二郎被唬得一愣一愣。

    沈安看着他迷惘的小表情，心中暗自思忖。

    据他所知，大梁国朝堂上的势力大致可以划分为三股。

    分别是被各大豪族联合控制起来的文官集团。

    对皇权铁血忠心的皇权集团。

    还有言官集团。

    言官并不是一个官职，而是朝臣当中，有些刚正耿直的清流铮臣，他们无所畏惧，一心只想着江山社稷安危。

    只要他们觉得你威害到了朝廷和百姓，就算是皇帝，他们也敢骂，骂完还要千方百计的阻拦。

    这群人虽然只占朝臣当中的少数，但却深得民心，因此在朝堂上尽管官职不一定多高，但却颇有地位。

    久而久之，便形成了一股势力，成为横亘在皇权集团和文官集团中间的一座大山。

    也正是因为他们的存在，才让两大集团的争斗不至于白热化，减轻了不少朝堂上的内斗，可以称得上是朝廷稳定的基石。

    所以沈安若是想状告淑妃，就必须向这三大集团靠拢，可是皇帝明显不想亲自下场，他便只能选择从言官集团下手。

    而加入言官集团，也是自保的一种手段，毕竟他现在卷入了权斗之中，谁敢保证皇帝会不会转身把他给卖了？

    万一出现这种情况，那便只有言官集团能和淑妃、太后身后的豪族对抗了。

    这也是他没有再次拒绝皇帝入朝为官的最重要原因。

