
　　赵清根本就没有联想到吕楠楠的事，而是觉得这父女俩都有点不太正常。

　　怎么一直在想法设法的想把这个酒店送给他呢？

　　“不提这个事情了好吗？头疼。”

　　李疏影见赵清这样，顿时笑着岔开了话题。

　　她觉得赵清是一个正常的男人反应，毕竟男人都是要面子的嘛，自己提到这个问题让他很难堪也很正常。

　　赵清是真的累了，刚刚真气耗尽，陪着王圣手走一圈又累了。

　　于是他犹豫了再三之后，才问道：“你们家有没有客房？我刚刚用针真气消耗过度，需要休息一会儿。”

　　李疏影吃了一惊，然后连连道歉：“对不起对不起，我没想到治疗这么累，有客房的，我这就带你去。”

　　李疏影是真没料到，于是赶紧把赵清带到了客房，然后还贴心的送来了睡衣。

　　赵清哪管那些啊，衣服都没有脱，倒头就睡了。

　　这还是他第一次把真气给用光，疲惫感真的是如山倒来，让他刚一躺下便直接睡着了。

　　等赵清醒过来的时候天色已经睡了，如果不是他的肚皮饿得让他实在是受不了的话，他估计还不醒。

　　肚子很饿，超级饿，感觉就像是好几天都没有吃饭的人一样。

　　赵清知道，这肯定就是过量使用真气的后遗症吧。

　　“看来以后最好还是不要这么莽撞了，贸然把真气用光的后遗症有点严重啊，全身乏力，饿得不行，还是得先找点吃的才行啊……”

　　翻身起来，赵清决定先吃点东西，然后回去再好好的修练爷爷给的传承，不能荒废。

　　走到客厅的时候，赵清发现李家父女两人居然都不在，管家也不知道去哪儿了。

　　客厅里居然坐着陈诗曼，她听到脚步声，回头就看到头发乱遭遭，衣裳不整的赵清。

　　陈诗曼的脸顿时就黑了下来：“你怎么还在？这是要缠上疏影的节奏啊？”

　　赵清眉头一皱：“我什么时候缠着她了？”

　　他现在很饿，只想搞点东西吃。

　　“呵呵，你现在都住到他的家里了，还不是纠缠她是什么？”陈诗曼觉得赵清的脸皮可是真的厚啊，居然还不承认。

　　“你去问问她，是我自己想来的，还是她求我来的。”赵清很不喜欢陈诗曼，对方从和他见面开始，就一副高高在上的态度。

　　对付这一类的人，就不能惯着，就要针尖对麦芒！

　　正当陈诗曼坐好身子打算回击的时候。

　　李疏影估计是听到了声音，匆匆跑下了楼来。

　　看到赵清，她一下子就笑了起来：“赵清你醒啦？你都睡了一天了，肚子肯定饿坏了吧，我让厨房给你做点吃的。”

　　饿是真的饿了，但是赵清说道：“不用了，我没胃口了，饭我回家吃就行了。”

　　主要是看着陈诗曼就恶心。

　　有她这张臭脸在这儿摆着，赵清还真的是吃不下。

　　陈诗曼知道知道他是什么意思，冷哼了一声，却也没有再搭理。

　　李疏影并不知道他们在吵什么，抓起钥匙就说：“也行，那我送你回去吧。”

　　陈诗曼随口就说道：“他还用你亲自送吗疏影，你叫个司机送他不就行了。”

　　“人家想送我，关你什么事？”赵清有点起床气，又饿得慌，怼起陈诗曼来也是丝毫不客气的。

　　陈诗曼被怼得脸色一阵铁青：“你……”

　　李疏影听他们的对话就知道大约是自己闺蜜刁难了赵清了。

　　于是她赶紧拉起赵清：“好了，赵清我送你回去，诗曼你自己在这儿等我。”

　　看着李疏影居然主动的拉起了赵清的手，陈诗曼顿时傻眼了。

　　她还是第一次见到李疏影对一个异性如此的亲密，还是如此的主动！

　　这可真的是太阳打西边出来了。

　　看着跑远的两个人，陈诗曼撇了撇嘴：“脾气还挺大。”

　　吕楠楠跟王宇的事儿，陈诗曼也是早就知道了。

　　而出了李家之后，李疏影在车上跟赵清道歉。

　　“抱歉啊赵清，诗曼是我好闺蜜，她可能是误会了你跟我之间的关系，所以才对你态度不好的，希望你别介意。”

　　赵清冷着脸说道：“我跟她没有交集，也不想有交集，所以，接下来我跟妙妙治疗的时候，我不希望再看到她。”

　　李疏影苦笑的点了点头。

　　等到李疏影把赵清送回家的时候，天色已经全黑了。

　　车刚停稳，赵清还没来得及开车门呢，李疏影反而麻利的解开安全带先站在了小区门口。

　　赵清下车问：“还有什么事？”

　　李疏影沉默片刻后，说：“我知道……那件事情对于你来讲可能是个伤疤，但你不用自己挨这个委屈，只要你开口，我和我们李家一定会帮你！”天籁小说网

　　她讲完这句话后，便立刻上了车，直接开车走人了。

　　“什……什么意思？”赵清根本没懂对方到底是在讲什么。

　　等到赵清刚推开家门。

　　入目看到白炽灯下，母亲双眼彤红，她见赵清突然回来，慌张的猛的拿起桌子那张红色的请帖，

　　请帖上写着：王宇、吕楠楠于清歌酒店四楼，恭候您的大驾。

　　那一行字，很小。

　　如果不是赵清修炼了三清功，根本看不到。

　　乔芳慌张的把请帖放在了桌子下，似乎生怕被赵清看到。

　　“……”

　　赵清站在门口，一只手推着门，僵在原地。

　　一刹那间……

　　他猜测到了什么！

　　他思绪翻滚，呼吸急促。

　　母子二人就这样对视着。

　　他目光很好，看的到母亲坐在一旁挂着的日历的明天写着“吉—宜订婚”等等的字样。

　　赵清迈着沉重的步伐进屋，默默的坐在了母亲的对面。

　　赵清眼睛通红，问：“他们来送的？”

　　“送……送什么？”乔芳挤出勉强的笑容，她起身说：你还没吃饭吧？妈去给下碗面。

　　“我刚才看到了。”赵清说。

　　“看到什么？”乔芳眼神掠过一抹慌乱。

　　“是吕楠楠，还是王宇，或者是王耀升，送来的请帖？”赵清心都在滴血！

　　王宇、吕楠楠、王耀升这是故意羞辱他！

　　“你看错了，清子，别乱想好么？妈去给你下碗面。”乔芳泪如雨下，再也控制不住情绪，她仍然不敢承认，双手背后死死的攥着那张订婚请帖。

　　这哪里是贴子啊，这分明就是刀子。

　　这一刀子直接狠狠的捅在了乔芳的心脏上面，疼得她几乎晕厥！

　　赵清深呼吸着，努力的来平着翻涌的心情。

　　但是，这件事情，这种事情，又怎么能够轻易的平息呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第二十七章：请帖免费阅读。https://www.23sk.net 