
　　清风身后传来急忙的脚步声，清风疑惑转头，随后便看见千千面带笑容，泪花闪烁，急速向他奔赴过来，清风微微一笑，正要打招呼...

　　就看见千千的头...

　　急速袭来！

　　随后自己的腹部传来剧痛，手中的生命能量险些脱落...清风看了看抱住自己的于千千，微笑开口道“千千...下次不许这样了，很痛的...”

　　千千蹭了蹭清风的衣服，听到这话连忙抬起头...笑容逐渐凝固，面露委屈，惭愧，自责道：“少爷你没事吧，疼不疼？千千给你揉揉...实在是抱歉...”

　　“千千一时之间太过兴奋了....”

　　“就...”

　　“就...”清风看她有些说不下去了，也是微微一笑摸了摸她的头道“没事，没事...你先去照顾照顾其他冥府成员，还有希雅薇她们吧...”

　　“她们应该受了重伤！”

　　“继续别人照顾呢...”千千听到清风没有责怪她，连忙点头然后恋恋不舍的去照顾其他冥府成员...

　　“九月啊...”清风转过头去...

　　顿时一激灵！

　　心中暗道不妙...

　　他刚刚转头，便看见九月面带寒酸（没写错是酸）一脸不善...清风沉默了几秒钟，缓缓走到她的面前，开口笑道“九月啊，这生命能量你吸收了吧...”

　　九月看了他一眼开口道“我不要！”

　　于清风：.....

　　清风使用精神力...

　　凝聚了一个膈音屏障...

　　继续开口道“为什么...如此这些都是毫无杂质的生命能量，对于根基，修炼速度以及境界都有极大的好处，还能保持生命火力永保青春！”

　　九月脸色更加不好...

　　气呼呼道“你这是什么意思，嫌我老吗？”

　　于清风：(ŎдŎ；)...

　　？？？

　　九月见清风没有答复...

　　看了看千千...

　　然后开口道“你果然嫌我老...”清风见状连忙打断道“不嫌，不嫌，九月你这么可能老呢，是不是吃千千的醋了？”九月面色一红，傲娇道“才不是呢...”

　　于清风：......

　　清风无奈开口道“非要比年龄的话，千千可比你大好多岁，她在另一个世界，独自呆了应该有千年...”

　　“只是外表心智...”

　　“不太成熟的...样子，你还得叫她姐姐呢！”

　　九月：......

　　“好了好了...”

　　“把生命能量收了吧...”

　　“现在应该还有不少种族注视着我们，先回狐族，待会你可有的要忙了...”九月将生命能量收好，点了点头苦恼道“唉，早知道就不跟过来了...”

　　“现在狐族...”

　　“直接成了和冥府关系密不可分的对象了！”九月说完就拿出一把水果刀，狠狠向前劈上一刀...

　　刹那间...

　　空间被切割，一个空间通道便形成了！

　　清风将千千他们召集...

　　确定无误后...

　　带着她们都进入空间隧道之中！

　　.....

　　与此同时...

　　五十层...

　　血雾教总教堂！

　　华丽的大殿内部，血池翻涌煞气逼人，血玉地砖。晶莹剔透！地面符文闪烁，血气在消散汇聚...

　　反反复复......

　　仅仅只是几秒钟的时间...

　　这些血气质量...

　　竟然有所提升...

　　也就在这个时候，突然之间狂暴怒气袭来，将这些气血全部吹散，随之而来的还有一道愤怒的质问声“该死？怎么回事，埋伏在48层的超凡级强者，竟然全部陨落...”

　　“命魂消散！”

　　“连召唤我降临都无法做到吗？”血雾教主，脸色无比阴沉，站在教堂中最里面...

　　最高处！

　　俯瞰下方一个个强者！

　　发出质问！

　　底下强者却一个都没有回应！

　　血雾教主见状，也是气恼...尽管他已经猜到了一丝情况，但还是命令道“你们这些废物！”

　　“查！”

　　“都给我滚出去！”

　　“给我去查，直到查到是谁为止！”底下上千位强者连忙低头领命，匆匆忙忙从教堂中走了出来，个个脸上无比难堪...

　　血雾教主则是坐上教主宝座..

　　自语道...

　　“要是真是你，我第一个就踏平九州！”

　　“冥府...”

　　“冥府之主！”

　　“你等着！”

　　......

　　另一边....

　　清风等人已经回到了五十层，冥府成员也安顿好了，希雅薇和千千她们，则是来到空岛小木屋处！

　　千千看着小木屋...

　　满脸温馨兴奋道“少爷，这房子是你造的吗？”

　　清风摇了摇头...

　　千千继续问道“少爷，你不是回家了吗，为什么有出现在地下城？”清风则是微微一笑...开口道“这是我的分身，一直都在地下城...”

　　“没啥目的...”

　　“主要是陪陪九月...”希雅薇和千千看了看站在不远处静心喝茶的九月，若有所思地点了点头；而九月看似无比平静，实际上一直在偷听...ŴŴŴ.23sk.com

　　当清风听到这话...

　　她心中有些傲然！

　　尾巴....

　　莫名就摇了起来...

　　希雅薇见到这一幕，心中有些失落，为了确定心中某些猜想，她向前一步，握住清风的手开口道“少爷，我想你了...什么时候再帮我洗澡？”

　　“噗....”

　　九月直接喷了...

　　一脸羞耻地看着于清风，眼神逐渐变冷。也就在这个时候...千千也是眼前一亮，兴奋道“少爷我也想你了，什么时候也帮千千洗澡？”

　　九月：Σ(っ°Д°;)っ

　　于清风：......

　　清风汗流浃背...

　　第一时间转头看向九月，随后便看见九月那，冰冷刺骨的眼神...清风吞了一口唾沫，正想要开口...

　　九月连忙起身...

　　迅速走进小木屋，重重将木门关上！

　　于清风：......

　　完了，解释不清了！

　　难道说是系统任务...冥府考验？他奶奶的要不是亲身经历，谁会相信这种鬼话，清风无奈的看了看希雅薇他们，开口道“不洗，不洗...”

　　“千千啊...”

　　“你还是叫希雅薇帮你洗吧...”

　　千千无奈点头...

　　看了看那关闭的木门...

　　一脸疑惑...

　　对着于清风问道“少爷，九月姐姐好像有烦恼唉？”

　　于清风：......

　　清风则是开口道“是啊...不只是她。”

　　“还有我...”

　　“你们可能将来短时间看不见我了...”

　　千千的脸顿时垮了下来，眼泪开始酝酿，抱住旁边的希雅薇对清风开口道“少爷又怎么了，我们好不容易才见的面...”清风则是回应道“没什么...”

　　“我只知道...”

　　“九月...她想要刀一个人的眼神...”

　　“是藏不住的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十五章，想要刀一个人的眼神...…免费阅读。https://xs.23sk.com 