 他的脑袋中闪过的都是乔玉灵与他初相识的时候，还有后来，她的医术惊人，她身上处处都散发着迷人的气息。

萧岛主扭头看到自己儿子盯着乔玉灵出神，轻轻摇头，什么话也没有说。

乔玉灵写药性的时候，只写了自己认识的，自己不认识的一个也没有写，她不想以作弊的方式去赢，再说她也不需要赢，被刷下来对她来说更好。

当然，她也不怕萧锦泽会问她，如果萧锦泽问，她便说东西太多了，没有记住就好。

每个人的时间都是一样的，不可以写完提前离开，到时间后，有人上前来将他们写的纸收后，然后又人安排他们离开。

场地上有专门为他们空出来的一片地方，考完之后，他们就被带到了空着的地方，大家可以自己选地方坐，看接下来的比赛，也可以自行离开，这些都是没有规定的。

乔玉灵并没有走，而是留下来等着乔冬，第二组，第三组都没有乔冬，第四组的时候乔冬才出来，乔玉灵全程都盯着乔冬，乔冬那一组写完之后，乔玉灵看着乔冬走向了他们这里，便伸手对着乔冬挥了挥手。

她身边给乔冬留了位置，所有人都是一样的，一起来比赛的人，总有那么几个人是相熟的，其他人也都会留个位置，这很正常。

乔冬一脸欢喜的走到了乔玉灵面前，“阿姐你写的如何？”

“一般，有些不认识，一百种能写出来八十种那样。”

乔玉灵如实回答，看到乔冬面上有些失望，她不禁问道：“怎么，你也写的不好？”

乔冬摇头，“没有没有，这些药里除了三个我没有办法辨别外，其他的我都写出来了，我只是替阿姐惋惜。”

乔玉灵轻笑，“不用替我惋惜，人各有命，再说你这么努力是为了去外面看看，我不一样，我在外面待了很久，早就知道外面是什么样的，所以我不惋惜，这次能不能选上都无所谓。”

乔冬感觉乔玉灵说的有道理，最后笑了，笑完之后又纠结起来，“可是……如果能被选中，以后在岛上的地位就能高不出少呢。”

“地位什么的都是虚的，我们只需要过自己想过的日子，做自己想做的事情就可以了，其他的都不重要。”

乔冬不太明白乔玉灵话听意思，不过看到乔玉灵当真没有一点惋惜的样子，最后也只能作罢。

“饿不饿？”

乔玉灵问。

乔冬摇头，“不饿，岛主府的饭很好吃，我早上吃的很多，这会还感觉不到。”

“那就好，现在时间还早，我们再看一会，中午我们再出去？”

“行，阿爹和阿娘应该也会在那个时候等着我们的。”

“恩。”

两个人商量好后，就坐在那里看着，乔玉灵百无聊赖，之前盯着乔冬感觉还有些盼头，现在乔冬就坐在身边，下面的事情重复着，她就感觉没有一点点兴趣，甚至都快要坐睡着了。

可是河眙岛的其他人依旧热情高涨，就算是看着这么无聊的事情，他们依旧不愿意错过，这是一种参与，一种信仰。

中午的时候，中场休息已经比赛完八组，早上的时间短，能比完八组已经算是很快了，比完的可以自己安排，但是没有比的依旧在那个等候的院子里，中午管饭，吃过饭后继续。

吃饭的时间有三刻钟。

乔玉灵与乔冬两个人出来找了一会就找到了陈芬与乔森。

陈芬与乔森两个人非常的兴奋，陈芬很开心的拉着乔冬的手，“阿娘看你那会写的极快，是不是写的非常好？

那些草药都认识呀？”

“恩，除了三个不认识没有写出来，其他的都写了。”

乔冬开心的说完之后，补道：“阿娘，我和阿姐一起考的，希望我们两个都可以通过。”

陈芬轻轻点头，嘴上说着，“会的会的。”

可是眼神连乔玉灵看都不愿意看一眼。

乔森还站出来特意关心了乔玉灵一句，“答的如何？

那些都认识吧？

不认识也没有关系，能不能胜利也没什么，你以后要嫁到岛主府去，在那里你想出岛很容易，不用像你弟弟这样。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，对于乔森的话，她完全没有听进去，也不愿意听，一种表面的关心她也不需要。

“今天开心，我们在外面吃，吃完之后再回去。”

陈芬开口说了，其他人都没有意见，大家一起去吃饭。

乔冬一直在旁边说着岛主府有多好，还说乔玉灵是怎么帮助他的，等等，陈芬与乔森两人有些尴尬，不过对乔玉灵也多了几分笑脸，更多的是感激。

乔家没有什么银子，吃饭自然不能去酒楼，只是在外面摊子上找了一个位置，要了四碗面，再要了一小碟子菜，就算是很好了。

有乔冬在，气氛也不尴尬，大家都吃得很开心，吃过饭后，陈芬就提出来要回去，乔冬不想回去，乔森与陈芬两个人不放心他，非要带他回去。

乔冬嘟着唇很不开心，“为什么阿姐可以不回去，我就一定要回去呀，阿娘阿爹我也不想回去，我想跟阿姐在一起。”

乔玉灵相信乔冬是真的想跟着她，而不是为了住在岛主府，只是这种事情她没有办法帮乔冬，只能看着。

“你阿姐这些年一直都在外面，她懂得如何照顾自己，再说她住在岛主府很正常，以后她是要嫁进岛主府的，你不可以。”

陈芬直接说道。

乔冬不满，“阿姐以后是要嫁给少主，可是现在阿姐还没有嫁。”

说完他可怜巴巴的扭头看向乔玉灵，撒娇道：“阿姐，你跟我一起回家吧，我们一起看书学习。”

乔玉灵想拒绝，她现还不想回乔家，在这里她还有事情要做，可是面对乔冬她又不知道如何去拒绝。

“你阿姐现在还不能回家，如果你不想回去，岛住府也欢迎你居住。”

萧锦泽远远的从乔玉灵身后的方向走了过来，明显他听到了刚才的谈话。

 