    他们的物资价值都有商霸天和庙祝公折算成股份的比例。

    开始的时候，尖米和紫老这些都愿意出钱购买别人的物资，但没有一个愿意出售物资。

    最后就按照物资多少来分瓜占据的股份。

    第八个联会世家反而属于势力最大的。

    这个联会大世家，世家之中占据股份最大的是紫眸家族，尖米的家族排位是三十几位，所以成为了古武世家，但没有得到开光的名额。

    紫眸家族也不过是你得到一个开光的名额。

    至于谁做会长，不是谁出的物资多，谁就是，而是派出家族的精英来竞选，谁最有能力，谁就可以担任会长的职位。

    至于他们怎么样管理，陈小凡就不会理会。

    尖米参与讨论，但那些金属残骸，用直升机送来了。

    特价集团古武世家竞赛停止了，以后不会招收古武世家。

    陈小凡给予每一个家族二十架电动直升机，让那些世家高兴坏了。

    因为这些直升机属于最安全的，一旦发动机坏了，从空中掉落，也会启动悬浮法阵，让直升机摔下去，不会出现伤亡。

    干果变成了货币，交给每一个世家管理国外的货币市场，从中得到一些修炼物资。

    由于家畜鲜肉战斗，已经告一段落了，所以那些家畜和海鲜，都会交给古武世家来管理。

    这样一来，特价集团只是种植，就连银行，也是交给古武世家来经营。

    每一个古武世家，都给与二十个小法阵，或者一个中型法阵。

    紫眸家族和尖米的古武世家，就得到一个中型法阵和二十个小心法阵。

    中型法阵，就是和十三国共用的哪一个法阵，算得上是大型法阵，但紫眸家族和尖米家族占据法阵的地带是其中之一，所以算得上中型法阵。

    由于最后一个家族成员特别多，所以陈小凡就没有收回哪一个中型法阵。

    每一个古武世家有二十个小法阵，就开了二十家银行。

    他们的银行很少在闹市区，但也有在闹市区的，毕竟小法阵笼罩的地带不多，只是一万平方米而已。

    在闹市区拥有一万平方米地皮的家族有几十个。

    修炼者的银行在偏僻一些，也是无所谓的，所以地理位置反而不重要。

    陈小凡查看尖米送来的金属残骸。

    是一些古老的法器碎片，紫眸家族法器碎片等级高档很多。

    陈小凡也没有矫情，把这些碎片全部收取，让陈小美慢慢提炼出金属。

    特价集团的修者越来越多，陈小凡必须要学习炼器，打造出法器，这样才有法器奖励给门派子弟。

    紫老和四个后裔，成为了特价集团外门第一批子弟。

    以后不管是地仙，都是外门子弟，除非立下了大功劳，否则都没有机会成为内门弟子。

    等级层次分出来，让糟老头他们更贱在乎内门太上长老这个身份了。

    毕竟修为相同，外门和内门之分，人家的薪水就少了一半。

    当紫老他们正式成为外门子弟，马上领取到第一个月薪水，由于两个月发放一瓶同等级的仙露，就提前发放前两个月的薪水。

    除非紫老成为半仙，也就是半步仙人，才有机会成为内门太上长老。

    现在紫老属于外门太上长老，灌灵特价集团的外门子弟。

    不需要在特价集团坐镇，可以在家里修炼，也可以去特价集团给予他们的别墅修行。

    陈小凡收取了金属残片时候，看到紫儿宛如尾巴跟着，默默地跟着。

    陈小凡皱皱眉头，不喜欢一个小美女跟着。

    年龄不大，但从哪一个角度看，都是成熟妖艳的大美女。

    紫眸家族专门提供一座别墅给陈小凡居住，无论陈小凡住不住，别墅都是给陈小凡留着。

    陈小凡走进别墅，坐在客厅的沙发上。

    意念召唤陈小美，此刻不敢查看，也不敢直接把陈小美召唤出来，生怕陈小美正在泡温泉。

    毕竟修炼者用除尘术，就可以身躯污垢清理，不需要去梳洗。

    但泡温泉也是一种享受，是不定时的，心血来潮，就是泡一下，享受一下。

    和陈小美说清楚紫儿的意图。

    陈小美出来，看到紫儿，露出惊讶的神色，没有想到紫儿这般美丽。

    难怪缠住自己的大哥哥，自己不收留的话，对方也有其他办法接触大哥哥，还不如收留在自己的眼皮底下。

    心里也是特别高兴，毕竟大哥哥把自己放在第一位，让自己来做主，简直就是女主人一般。

    紫儿看到陈小美，露出惊骇的神色，没有想到陈小美这般美丽。

    “以后你就跟着我。这样也有一个伴修行，你准备好衣服。”陈小美很严肃地说。

    紫儿马上去收拾行李。

    陈小美和紫儿一起离开。

    当紫儿收拾好行李，马上带着紫儿穿越。

    来到了了南极基地，让紫儿和小玉儿在一起。

    紫儿看到小玉儿，露出惊骇的神色，没有想到这个大明星，竟然是陈小美的仆人，心里猜不透陈小美是何等人物，为何陈小凡这般重视？

    陈小凡离开了紫眸家族，主要是嗅着千门地仙的那些气味，追寻过来。

    虽然过了几天，但敏锐的嗅觉，还是追寻到那些地仙来的道路。

    来到了老美的国家第一大城市之中。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到千门的分舵会在闹市区，而不是在赌场。

    千门最喜欢出老千，冒充大家族的子弟去坑人，一旦得罪了，以为是得罪了大势力子弟，所以把很多人吓唬。

    百试百灵的那一招，在特价集团折腰了，而且还失踪了几个蒙骗的天才。

    这些地仙，都是一些大家族的老祖，根本不是仙门分舵，但他们都共同接触了一个人，每一个家族里面都留有哪一个人的气味。

    此刻陈小凡来到最后的一个地仙家里，还是闻到了哪一个人的气味。

    一群地仙和一群大乘期高手一起过来，在路上留下的气味也不多，毕竟道路更容易散开残留的气味。

    一个人在繁华的都市行走，气味散发的更加快速了，也只有这个在那些世家的屋子里残留有气味。

