    团队整合之后，很快地出发了。

    毁灭河谷一处靠近山岩的地方，有一片开阔的空地，一头体型巨大的黑暗科多兽出现在了他们的视线之内，身高足有二十码，长五六十码，它就像一头巨型蜥蜴，头顶长着犀牛般巨大的尖角，四柱粗壮如同铁柱，背后长着一条布满坚硬鳞片的巨尾。

    黑暗科多兽：八十级头领，二阶魔兽，血量1030000。

    一百零三万的血量！

    八十级头领！

    所有恶魔执法者看到这头黑暗科多兽之后，都不禁倒抽了一口冷气。

    聂凡对比了一下所有战士的数据，小菜送上的各项属姓，比狂龙要稍高了一些，毕竟跟着聂凡练了这么长时间，等级方面小菜八十一级，狂龙七十九级，装备方面狂龙全身黑铁级的装备，而小菜身上，已经有一件玄铁级的装备了。

    小菜送上被确定为主坦克，狂龙次之，其他战士辅助。

    一众恶魔巫师们开始给战士们加持状态，一群人摩拳擦掌，准备动手了。

    聂凡朝旁边的山岩看去，山岩上有一些开阔的平台，可以站人，他顿时有了想法，为了避免战斗的时候后面法系被偷袭，可以把法系玩家们送到上面的平台上去！

    而且站的地方比较高，不容易被黑暗科多兽攻击到，他们就可以放心地输出。

    聂凡变身成猎鹰，扑棱棱地朝山岩的平台上飞去，落在了一片平坦的地方，这里可以站下五六个人的样子。

    让恶魔术士们开始用黑暗传送技能，一个恶魔术士传送到了聂凡的身边，然后用黑暗传送把一个又一个队友拉到了身边。

    聂凡又飞到了另一块岩石平台上，又一个恶魔术士传送到了聂凡身边，也开始拉下方的队友。

    就这样一次又一次，一百二十二个恶魔术士和恶魔法师全被传送到了山岩上。

    聂凡落回到了地面，变回了人类形态。

    那些恶魔术士和恶魔法师站的位置，都是三十多码高的山岩，黑暗科多兽不施展魔法的话，是攻击不到他们的。至于恶魔巫师，站在那么高的地方无法给战士们释放治疗，只能呆在下面。

    不知道黑暗科多兽会不会使用魔法，聂凡尽量让这些法系玩家们各自离得远一点，不要站成一堆，免得一个魔法喷过来直接死一大片。

    一众恶魔刺客和恶魔战士们等着聂凡的安排，恶魔们的身体强度普遍比人类要高，所以他们中的恶魔战士职业，非常出色，拥有非常强大的防御能力，但是他们这次面对的，是八十级的头领，黑暗科多兽！

    “我觉得我们可能扛不住黑暗科多兽的攻击，对付八十级的领主，防御至少要达到一万三千以上，防御等级至少要达到七。”狂龙道，他看了一下自身的防御，也才八千而已，防御等级才五。

    “我防御有九千，防御等级有六了。”小菜送上倒是一点都不担心的样子，神秘地笑了一下，对狂龙道，“一会你就知道了！”

    聂凡布置安排了一下，一众恶魔刺客们在外围游荡，小菜送上和狂龙站在了最前面，准备去把黑暗科多兽吸引过来，一众战士们则在后面负责接应。

    聂凡开启了恶魔领袖之光环，右手一挥，给前面的一大片战士加上了防御效果，狂龙、小菜送上等人的防御瞬间暴涨了30%，小菜送上的防御突破了一万二，另外还有30%吸收伤害的效果，一万六防御才能达到这效果。

    大恶魔的加持技能原来这么强，怪不得聂凡等人胸有成竹的样子，狂龙暗自想道。

    加持完这些状态之后，聂凡又给小菜送上加持了一个五级守护之盾，这段时间聂凡已经用经验把守护之盾升到了五级。

    小菜送上的防御又增强了30%，伤害减少39%，这一下子，小菜送上的防御等级暴升了两级，要两万六千防御的战士才能达到小菜送上现在这种防御效果。

    这样的防御，扛住黑暗科多兽绝对没什么问题了！

    狂龙暗自震惊地看了一眼聂凡，有了这两个技能，相当于聂凡可以随时造就出一个顶级高防战士，可以挑战很多高阶头领生物了，用不了多久，全团换上玄铁级的装备都没什么问题。

    “上吧。”聂凡在队聊里道。

    小菜送上开启冲锋，朝黑暗科多兽冲去。

    黑暗科多兽发现有玩家冲过来，发出一声咆哮，猛地把头撞向小菜送上，嘭的一声，小菜送上倒飞了出去，蹬蹬蹬地连退了好几步，头上飘起了一个三千二的伤害，他现在已经有近一万五千的血量了，一个三千二的伤害对他来说根本不算什么。

    小菜送上不断地挑衅黑暗科多兽，黑暗科多兽暴怒连连，朝小菜送上冲了上来。

    渐渐把黑暗科多兽引到了指定区域，五十二个恶魔战士立即将黑暗科多兽包围得死死的，恶魔法师和恶魔术士们的魔法呼啸着落下，砸在黑暗科多兽的身上，黑暗科多兽头上飘起了一个个五六十的伤害数值。

    一百二十二个法系，每个人都有五六十，这伤害数据还是非常可观的，一轮就有五六千的攻击伤害。

    黑暗科多兽虽然有百万的血量，血条还是出现了明显的下降。

    聂凡虽然攻击伤害比较高，但对黑暗科多兽最多也只能造成三四百的伤害而已，毕竟是八十级的头领，防御高得吓人。

    不过有一点比较好的是，小菜送上的防御够高，主坦克的防御高是很有优势的，不管黑暗科多兽的攻击多么狂暴，小菜送上都能稳稳地接住黑暗科多兽的攻击，加上黑暗科多兽攻击不到上面的恶魔法师和恶魔术士，恶魔法师和恶魔术士们可以放心地攻击，一轮轮魔法轰击在黑暗科多兽的身上，黑暗科多兽的血量缓慢地往下掉着。

    百万血量，血量的回复速度也是相当惊人的，也能抵消一部分伤害。

    整整五分钟之后，黑暗科多兽的血量掉到了15%以下，它陷入了狂暴状态，个头突然暴增了很多，血盆大口喷射出一道炽热的火焰，轰击在小菜送上等人的身上。

    有三个战士直接被秒，唯独小菜送上好好的，头上飘起一个七千多的伤害。

    一般的战士，即便防御高达一万五千，也会被一下秒掉，但是黑暗科多兽对小菜送上，仅仅只能造成七千的伤害而已！后面的恶魔巫师们用了几个治疗，把小菜送上的血量加了回来。

    原本黑暗科多兽狂暴，小菜送上还是相当紧张的，挨了一道火球，环顾旁边，挂了三个队友，一看自己受到的伤害，才七千多，他一下子信心十足了起来，原来黑暗科多兽狂暴之后也不过如此！

    他顿时暴起，一个愤怒暴吼，一个恶魔冲击，拼命地用各种技能攻击黑暗科多兽，吸引黑暗科多兽的注意。

    黑暗科多兽喷射一道一道火焰，轰杀了上方六七个恶魔术士和恶魔法师，但是被小菜送上死死地纠缠，郁闷地拿头撞向小菜。

    小菜退了几步，依然安然无恙，又死死地纠缠了上来。

    主坦克能够发挥作用，那法系输出职业就比较安逸了，他们放心地输出就可以了，开启连射，嘭嘭嘭，火力比之前更加密集。

    短短十几秒钟时间，一众法师们爆发出了近十万的伤害，下面的一众恶魔战士、恶魔刺客们也都爆发出了各自最强大的输出火力。

    聂凡开启了元素风暴技能，三道元素风暴同时落在黑暗科多兽的身上，每道元素风暴可以造成四五百的伤害，三道就是一千五百多，而且每秒加成10%，伤害迅速暴增，两千多，三千多

    聂凡的元素风暴技能也让一众队员们大开了眼界，好强悍的输出技能！

    黑暗科多兽突然遭到这么猛烈的攻击，发出痛苦的哀鸣声，它的仇恨聚焦在了聂凡身上，几次试图冲出元素风暴，但都被小菜和狂龙给卡住了，两个高防的战士如同坚硬的磐石一般，死死地阻止它的去路。

    过了一会，黑暗科多兽血量被耗干，重重地摔在地面上，嘭的一声，散落了一地的装备和物品。

    黑暗科多兽大爆！

    一般大爆的情况下，收益是平时的两三倍甚至更多！

    见黑暗科多兽大爆，一众队员都格外地激动，爆出来的东西越多，虽然不一定会轮到他们头上，但他们可以获得比较多的贡献值。

    收获不错，聂凡也非常高兴，把黑暗科多兽掉落的东西都捡了起来，黑暗科多兽总共爆了七件玄铁级的装备，有两件是战士的，居然都是护手，剩下五件，两件恶魔法师的、两件恶魔巫师的、一件恶魔刺客的，恶魔术士比较惨，一件都没有，另外还有一大堆各种玄铁级的材料。

    翻看了一下这一大堆的收获，其中一件东西吸引了聂凡的注意，这东西通体血红，指甲盖大小，就像燃烧的火焰一般。

    居然是传说级的材料，火红晶体！

    没想到居然在这里爆到了一块火红晶体，聂凡露出了兴奋的神采。

    （未完待续）

