    古堡-第二层。

    「舞蹈区」

    根据博士所绘制的详细地图中记载，古堡的阴面存在着一些不为人知的隐秘区域。

    所谓‘阴面’，则是一些没有设置有明确大门，需要通过暗道、机关解密才能抵达的隐藏区域。

    其中「舞蹈区」便是阴面里的一个重要区域。

    这些区域里除了存在能获取【钥匙】外，还存在有涉及到古堡秘密的重要线索，能加快小队对于古堡的探索速度。

    一旦破解隐秘区域，小队也能获得对应的集训积分。

    亚伯率领的四人小队。

    主要时间全部花费在「舞蹈区」入口的搜寻上，期间还在外围走廊区域遭遇过石像鬼。

    通过一条机关密道而下，以邓普斯的解密能力快速破译机关，众人有惊无险地获得了一张关于「舞蹈区」的线索文书。

    一夜休整与对线索文书的解密。

    今日再次来到这里。

    通过折光问题、调节隐藏通道里的镜面机关。

    「舞蹈区」的石门缓缓开启。

    偌大而火光明亮的区域里，墙面均由镜面所构成……一名名芭蕾舞者，以白布作茧，将身体悬吊在半空中休息。

    从这群芭蕾舞者的身材来看，年龄应该在12-16岁之间。

    不过她们的面部均以白布层层包裹，看不到容貌。

    舞蹈室内，这样垂吊的芭蕾舞者数量多达百位。

    而且，根据地图标记上的记载。

    「隐藏的舞蹈室」内还对应着一名资历很深的干部，由于干部本体只活动于舞蹈室，从不参加任何家族议会。

    就连博士也未亲自见过，因此没有太多的信息可提供。

    只知道是一位很特殊的干部。

    “没什么好犹豫的，大家准备战斗吧……趁着干部还未现身，先将这些小东西给解决掉。”

    吊挂于舞厅里的芭蕾舞者，一个个均散发着污染气息，本身归于邪秽一类。

    全员备战。

    亚伯伸手触碰面部的便携式护目镜，将其调整为战斗模式。

    气息陡变，后背浮现出一只近乎实形的白色狼影。

    装备上一对爪类命运兵器，向着最近的一名舞者袭击而去。

    莫西干头的狂战士达乌也立即跟上。

    利器切开这群芭蕾舞者的身体时，从体内滑出来的是一种软骨组织与大量粘稠的白色液体……这样的深度切割却未能直接杀死这种怪异的邪秽。

    受到惊扰的芭蕾舞者立即显露凶相。

    柔软的身体，如蛇形般缠绕上割伤自己的敌人。

    唰！被白布缠绕的头颅直接由中部裂开。

    露出一张极其夸张的圆形大嘴，唾液粘粘……扭头便咬向亚伯。

    在亚伯的身体被缠上的一瞬间。

    立即激发一种来自于巨熊的力量，依靠蛮力将这位芭蕾舞者的柔软身体全然震碎，顺带转身一脚将咬来的头颅踢得粉碎。

    瞬间秒杀。

    至于另一头的狂战士则要稍微笨拙一些。

    被舞者正面咬上一口，带有腐蚀性的牙口轻易撕掉他的一层皮肉。

    受伤让达乌的眼瞳透出红光。

    血液流动加速、综合属性全面提升……强行挣脱束缚，一刀切下芭蕾舞者的脑袋。

    就在两人各自解决一位邪秽后。

    吊挂在舞蹈室里的芭蕾舞者们，纷纷开始摇晃起来……

    啪！

    摆脱白布的牵引，身体重重摔在地上。

    由于身体太过柔软，根本无法支撑站立……就连手脚爬行起来也如柔软的苗条一般，看上去十分怪异。

    只能如蛇一般在地面蠕动前行。

    然而，这些爬行前进的芭蕾舞者并非向众人袭来，而是向着舞厅中心汇聚。

    不断的重叠与聚合。

    最终化为一名纯白、周身缠绕而漂浮着白布的女人。

    不仅如此，以该女人为中心。

    半径三米内还形成着一圈类似于液体的场域。

    构成场域的白色液体间，偶尔会有舞者的大长腿与手臂凝聚成型，在空中诡异地扭动着。

    很明显，一旦靠近该区域就将遭到各种肢体的缠绕与攻击，大幅度限制行动。

    “邓普斯兄，你用远程魔法试试。”

    “好！”

    一柄实形火矛直接在邓普斯手中捏握成型。

    通过自身投掷配合魔法力的推动，火矛射出的速度要比一般魔法快出三倍，穿透力更强。

    嗡……

    诡异的一幕出现了。

    火矛进入到白色场域时。

    从液体间凝出出大量的舞者手臂，自主构建出一堵由白墙，抵挡火矛而快速化解。

    邓普斯又连续扔出各种攻击性魔法，情况也是一样。

    “自适应防御性场域……很厉害的一位家族干部。

    队长，我们要拿下她需花费不少的时间，而且她携带的污染也是一个大问题。”

    亚伯点点头看向有些心不在焉的米娅，“米娅同学。”

    “在。”

    “抗污染的药剂能给我们一人配备两瓶吗？”

    “嗯嗯。”

    “准备战斗。”

    就在全员备战时，米娅的注意力却不在这位芭蕾舞老师的身上。

    而是通过额头上的蜘蛛复眼，认真观察着这间舞蹈室。

    事前。

    有一件事情需要说明一下。

    韩东一共给出了三份地图。

    第一份在房间独处时给予米娅，是最完整的一副地图。

    第二份则是给予新人小队，有一部分地图信息遭韩东刻意抹去。

    第三份则是给予由肉盾战士强尼率领的大三小队，地图有许多注释都被抹掉。

    要说米娅手中的地图与亚伯手中的地图相比较，唯一不同的就是「舞蹈区」……在关于这片区域的注释上，米娅手中的地图更为完善。

    一条以黑色星号标明的注释写在米娅的地图上-『★母巢入口』

    母体巢穴的入口，就隐藏在这间舞蹈室内。

    至于这位白色女人，则是母巢入口的守门人。

    韩东委托给米娅的特殊任务，就是要求她在舞蹈区里，找机会与小队分离开来，独自前往母巢。

    就在亚伯小队全面围攻白色女人时。

    米娅的复眼发现了一处折光度稍微有些不同的镜面。

    战斗中的米娅悄悄靠近这面与众不同的镜子，解放来自于城外的诅咒之力，伸手与镜面相触碰……

    叮！

    只见一道波纹在镜面荡开，米娅已消失不见。

    负责提供远程魔法支援的邓普斯侧眼目睹了这一切。

    他的面容间露出少许的笑容，同时在接下来的战斗中故意犯错，将自己置身于险境，最大可能吸引住副团长-海德拉的注意力。

