    第805章

    洛清渊有些疲惫的走出密室。

    岂料，傅尘寰就站在门外，吓了她一跳。

    “你干什么呢？本王等你一个多时辰了。”傅尘寰十分好奇这里面是什么。

    于是走了进去。

    看到了那满密室的铃铛，黄符，还有地上那灯，复杂的阵法，看的人眼花缭乱。

    透着一股邪门的气息。

    “洛清渊？”傅尘寰皱起了眉。

    洛清渊连忙把他给拉了出去，“这是给洛琅琅换命的阵法！”

    “换命？”

    于是洛清渊将事情解释给了傅尘寰听。

    傅尘寰听完之后感到十分震惊，“这世上若是人人的命数都可这般交换更改，那岂不是全乱套了？”

    “对啊，所以这是逆天之举，是会遭到反噬的，不是随随便便能做的。”洛清渊解释说道。

    闻言，傅尘寰眉头紧锁的看着她，“那你还做？”

    “快拆了！”

    傅尘寰说着就要冲进去。

    洛清渊连忙拉住他，“你怎么变得这么冲动了，我肯定不会拿我自己的命去冒险！”

    “我之所以要回王府来，就是这么大的阵法无处可摆，只有这儿安全。”

    说着，洛清渊勾起了唇角，“我这阵，只要灯燃一日，那人就要承受双倍的反噬！”

    “活不过三年！”

    因为洛清渊不止是把洛琅琅和陈萱宜的命换回来了，还把陈萱宜和小奚的命换了。

    而这么多人的命数更换，带来的反噬和天罚都会成倍的落在那人身上。

    傅尘寰闻言这才放心。

    又回头看了一眼，“那你的意思是，这里的东西不能被破坏。”

    洛清渊点点头。

    傅尘寰又好奇问道：“那若是被破坏了呢？”

    洛清渊答道：“破坏了，阵法就失效了呗！”

    “反正这里要封起来，谁也不能进！”

    洛清渊立刻将傅尘寰拉出了房间，进了院子。

    洛清渊没有说，那阵法若是被破坏了，反噬将会成倍的落在她身上。

    这种邪术，设阵越大，出事的时候反噬越大。

    但她怎么能将这种把柄轻易说出来呢。

    那就会成了要她命的东西。

    若不是因为对方是洛情，有那个本事会找到设阵之地，她也不会把阵法设在王府内。

    只有王府里，戒备森严，没有人敢轻易进来。

    于是，当晚洛清渊与傅尘寰便把密室给封起来了。

    机关都没设，直接一堵墙给封死。

    傅尘寰问她：“若你之后还要进去怎么办？”

    洛清渊答道：“拆墙。”

    “......”

    封好之后，两人累的在院子里坐下，却发现今夜的月光格外的明亮，映着院子里的花草都覆着一层皎洁的光芒。

    坐在石阶上，傅尘寰慢悠悠问道：“这院子真能改善王府的风水吗？”

    “当然是真的。”洛清渊手臂往后撑着，十分惬意额的享受着带着花香的夜风。

    傅尘寰微眯起眼眸看着她，“本王真的好奇，你一个丞相府千金，是从何处学来的这些东西？”

    “因为......”洛清渊神色凝重起来，缓缓靠近傅尘寰。

