    第77章 你竟然是亿达的神秘大股东？！

    “剧组不包括姚萱？你什么意思？”

    林萍皱眉，疑惑问道。

    江辰随意道：“很简单。这次的电影女主角，换人了。”

    “呵呵。姚萱可是导演和投资方共同决定的女主角！岂是你说换就换的？简直是笑话！”

    林萍怒气冲冲，冷笑道：“你以为有个奥体中心就了不起？你算老几啊？”

    此番话落下，她身后的随行人员也嗤笑不已。

    “笑死人！他该不会以为用他的场地，他就能干涉电影拍摄了吧？”

    “还想换人？想太多了！”

    “亿达钦定的女主角，他一个体育馆老板也有资格换？”

    “家住海边呢，管的那么宽......”

    只有姚萱眉头微微皱起。

    她总觉得哪里不对。

    “我有没有资格，很快你们就知道了。”

    江辰的笑容云淡风轻，直接摘下钥匙环扔给李强，吩咐道。

    “去储物柜把我手机拿来。”

    “好的。”

    李强接过后快步离开。

    “哟，还要打电话？行，我倒要看看你联系谁！是王老总还是张导演？”林萍抱着肩膀，笑容戏谑。

    江辰不禁哑然失笑。

    看来这林萍，是不见棺材不落泪了！

    “老板，手机拿来了。”

    很快，李强快步跑了回来，把手机交给江辰。

    解锁一看，上面有好几条未接来电，大部分都是王思明的。

    “他没事找我干啥？”

    江辰点了一下，直接回拨过去。

    电话几乎一秒接通，那头王思明的声音沙哑急切。

    “我是江辰。”

    “啊？我在打球，手机不在身边，怎么了？”

    “哦，你说那2％啊......别担心，我就买着玩的。”

    “真的，我骗你干嘛？”

    江辰哭笑不得。

    解释了好久，才勉强打消了王思明的疑虑。

    然后才说起了自己的事情。

    “集团是不是投资了张谋的新电影？”

    “女主是谁？”

    “好，马上把她换掉。”

    “随便换成什么人都行，只要不是她。”

    说完很快就挂断了电话。

    林萍冷笑道：“哟。还装的有模有样的！是打给的王总还是张导啊？你以为凭你奥体老板的身份，只要你一句话，女主角就能换？想太多了！”

    随行人员哄然大笑。

    江辰一脸淡然：“希望一会你别求我。”

    “求你？笑话！”

    林萍不屑一笑。

    就连李强等人也面面相觑！

    要知道，这可是亿达钦定的女主角，背后注入的资本何其强大，岂是一个电话就换的？

    老板是不是口气太大了......

    这时，林萍的手机铃声突然响起。

    她拿出来一看，是个陌生来电，笑着说道：“还真巧，真有电话进来了！那行，我就让大家好好听听！”

    林萍接通电话，直接按下了免提键。

    “你好。”她笑容满面。

    电话那头传来愤怒的咆哮：“好你妈！林萍，你个贱人！你到底得罪了什么人？”

    全场顿时鸦雀无声！

    林萍笑容僵住了。

    这声音太熟悉了，正是她经纪公司的老板！

    她强笑道：“老板，到底是怎么回事......”

    电话那头咆哮声不断：

    “你别叫我老板，你踏马才是我老板！姚萱的名气刚起来，现在全被你搞砸了！”

    林萍疑惑道：“新电影马上要开机了，怎么会搞砸呢？”

    那头冷笑道：“电影是开机了，可已经和姚萱没关系了！刚才亿达的王少亲自来电话，要求撤换女主角！”

    “什么？撤换女主角？！”

    所有人倒吸一口凉气！

    目光不约而同的投向江辰。

    江辰刚打完电话，姚萱就被撤掉了，其中原因不言而喻！

    这得是多大的能量？

    也太尼玛夸张了吧？！

    林萍喉咙发紧，心脏仿佛都要停跳！

    电话那头厉声道：“姚萱能有现在的起色，公司倾注了多少资源，想必你心里有数！得罪了金主，毁了前途，这个损失你赔的起吗？”

    赔不起！

    把她卖了都赔不起！

    林萍双腿颤抖，悄悄瞥了一眼江辰，涩声道：“难道没有回旋的余地了吗？”

    老板的气也撒的差不多了，声音稍微平缓了一些：

    “事发突然，王少也是口头通知，合同还没来得及解约。”

    “我给你两天的时间，不管是什么原因，不管用什么办法，必须让姚萱重新进组！不然......哼！”

    老板直接挂断电话。

    这不光是一部电影的问题，得罪了亿达这种大金主，姚萱以后的路就窄了！

    甚至可能就此毁了星途！

    如果真是这样，那之前投入的资源，就全部白费了！

    听着电话忙音，林萍腿脚一软，直接瘫坐在了地上。

    能成立经纪公司，并且做到一定规模，必须要有黑白通吃的能力。

    尤其是她的老板，手段之狠辣，简直让人胆寒！

    要是这个问题解决不了......

    她就真的完蛋了！

    “不行！不能让姚萱被撤掉！”

    林萍目光投向江辰，这是她唯一的机会！

    她手脚并用，跪爬到江辰面前，哀求道：“江先生，是我错了！是我出言不逊，求求你放过我们吧！”

    随行人员低垂着脑袋，脸色涨红，鸦雀无声。

    他们的骄傲在这一刻被彻底粉碎。

    江辰奇怪道：“放过你？从头到尾，是谁一直在找麻烦？”

    “是我！”

    林萍后悔的肝肠寸断！

    她也没想到，仅仅是因为练羽毛球这么点小事，居然搭上了两个人的前途！

    “我真诚的向您道歉！恳求您的原谅！”林萍红着眼说道。

    她是真的怕了！

    江辰不屑道：“真诚？不，你只是害怕而已。对我而言，谁演这个电影无所谓。既然可以是任何人，那为什么非要是姚萱？”

    是啊，为什么非要是姚萱呢？

    林萍一时间语塞。

    这时一直没说话的姚萱走了过来，把林萍从地上扶起，交给随行人员。

    她摘下墨镜，明亮的眸子有些晶莹。

    “因为我是姚萱！我是张谋导演从众多演员中筛选出来的！和剧本的角色契合度最高，是......”

    “停！”

    江辰打断道：“你说的这些，跟我有什么关系？”

    “所以你凭什么将我踢出剧组！”姚萱带着哭腔质问道。

    她之所以伤心，并不是因为所谓的星途。

    相比明星，她一直以演员的身份自居。

    而和张谋这样的大导演合作，是每个演员的毕生梦想。

    如今这个梦想，被人无情的摧毁了。

    江辰站起身，高大的阴影笼罩在她身上，目光平静的注视着她。

    “你、你想干嘛？”

    姚萱忍不住后退一步，声音有些发颤。

    随行人员包括林萍，没有一个人站出来，都选择了明哲保身。

    这是个现实的社会。

    江辰伸手摘下她的口罩，露出一张精致白皙的俏脸。

    眉如春山浅淡，眼若秋波婉转。

    此时楚楚可怜的神态，更是我见犹怜。

    是个真正意义上的美人。

    江辰大手捏住她的俏脸，目光仿佛在打量商品，淡淡道：“你不是问我凭什么吗？”

    “对，凭、凭什么？”

    姚萱小嘴被挤得嘟起，样子有些可爱。

    江辰却笑容冰冷，“就凭这部电影，是老子出钱拍的！你让我不爽，我就让你滚蛋！就这么简单！”

    “你......”

    姚萱被他的眼神吓了一跳，完全不敢和他对视。

    低垂着眼帘，委屈的眼泪簌簌而落。

    林萍听到这句话，猛然想到了什么！

    “你、你是亿达的神秘大股东！”

    “什么？！”

    李强等人全部震惊了！

    江辰，竟然是收购了亿达集团56％股份的神秘人？

    亿达如今的真正老板？

    我的天啊！

    (本章完)

