    张御只觉被那明光照中后，自己便好似进入了另一片天地之内，知道到了这里已是无碍，便将白舟收入了星袋之中。

    此刻他感觉身躯在不断下沉之中，他之前有过一次经历，也便放松心神，任其落去。

    过去一会儿，他感觉脚踏实地，面前则是浮现了那一面顶天立地的玉璧。

    他从袖中取了一封奏贴出来，斟酌片刻，便以指代笔，起心力化字，把之前从丁宣平那里得来的线索写了上去，最后还在奏书之上写下了自己的推断。

    待写毕之后，他落名签印，再把奏书轻轻往前一送，便任由其化一道光芒没入那玉璧之中。

    他在外等了不过一二呼吸后，便见玉璧上方有阵阵光芒亮起，好似水波晃动荡漾，而后流泄到了地上，并在面前形成了一条金光筑就的道路。

    他望有一眼，迈步踏了上去，不过几步之后，便发现自己进入到一处似是曾经到过的茶园之内，一名五官清俊、肌骨若玉的少年道人负袖站在了那里，其人对他打一个稽首，道：“张巡护，你的奏书我看到了，你及时上报此事，做得颇为合适。”

    他伸手一指，一道光芒飞来，落入了张御星袋之中，并言道：“此物予你，关键时刻当可不惧玄尊化身为难与你。”

    张御抬手一礼，道：“多谢使者赐宝。”

    少年道人道：“此物本是你该得之物，我辈上次已然犯了一个错，这回却不会再犯。稍候余常将会被玄廷召去问话，他那化身也不会有所妄动，巡护想做何事，尽管去做吧。”

    张御点了点头，抬袖端手一礼。

    少年道人对他一点头，一摆手中拂尘，周围一切景物便就齐齐消散而去。

    张御感应之中微微一晃，便见到自己又回到了那玉璧之前，他这时伸手一捉，从星袋之中拿出了一个东西，摊开手掌一看，见此物像是一枚水珠，表面如通透的琉璃一般澄澈干净。

    这东西落在掌中，缓缓爬动了下，明明其有一股旺盛的生机，但却给人一种懒洋洋的感觉，并且此刻似在给他传递一种“没事别来烦我”的意识。

    他稍稍掂了掂，这东西不禁一阵晃动，同时又传递过来一丝不满之意，他手掌一握，将之重还为一枚水滴，放回了星袋之中。

    而后他意念往巡护印信中一落，便觉身躯不断上浮，须臾之间，身躯微微一震，就又一次回到了冰坑上方。

    他抬头看去，此时天上的乌云雷电已然完全散去了，只剩下了一片蔚蓝色的清澈天穹，清冷的阳光洒落下来，照在浅白色的冰原之上。

    他心下一算，时间照比自己当时过来，已然过去了三天。

    他在原地思量片刻，便再次放出白舟，坐入主舱之内，心光一放，白舟就化虹光往掖崖州回返。

    大约百来呼吸之后，他回到了居处，感应一转，下方一切如常，而左道人不在居处内，当是见他不在，先行回返了，

    他眸光一闪，也没有落下白舟，而是拨转舟首，再次穿云入空，却是直接往乙未天城方向飞驰而去。

    只是半刻左右，便即来到了天城附近，他自舟中出来，收了白舟放入星袋中，把袖一甩，驾起一道青虹往城中天台而来。

    这一次过来天城已是知悉他身份，再是无人阻拦。他直接踏入了天城之中，径直行过走廊，来至城壁处，便有一枚飞玉碟过来。

    他站到上方，飞玉碟直往上行，百来呼吸之后，他来到上次所见那金属拱门之前。沿着脚下平台他踏步向里，一直来到署厅之前，两边的披甲守卒为他推开大门。

    洪原秋此刻已是站在门内等候，抬手对他一礼，口中道：“张巡使有礼。”

    张御也是执有一礼。

    洪原秋将他请入里间，待坐定后，他拿出一份文卷，自案上挪递过来，道：“张巡护，前番按巡护计策，我们设饵引敌，的确钓了出来一个内贼，具体经过在此。”

    张御将文卷拿来，目光一落，见那贼内竟然是那位牛道人，不觉稍微意外，这位倒是隐藏的挺深。

    当初他未曾从此人身上感受到了任何异状，这应该是身上有用于遮护心神的法宝了，不过他当时并不曾信任驻军之中的修士，所以倒也未给其留下任何传递消息的机会。

    他把文卷放了下来，道：“军务署可曾从此人身上查问出什么么？”

    洪原秋道：“我们审问了一下，这位牛道修实则早便投靠了上宸天修士，这一次对面是通过一名军务署的军卒传告他毁去丁巡护遗躯的，只是那个军卒经查验是被人下了暗示的，所以无法知道那背后之人是谁。

    此次我们还把张巡护在霜星之上抓捕到的那二人也是一同带回来审讯了，可是同样没有能问出太多的东西。虽然至今为止所有线索都指出奎宿星上的确有一个更大的内贼，只是我们现在还无法确定具体是何人。”

    张御这时出声道：“那人极可能是玄尊弟子。”

    洪原秋望了望他，道：“张巡护，我身为一署之主，必须为整个军署的安危作考量，不能相信不确定的推测，而是需要有实证，希望你能明白。”

    张御道：“洪署主知道，我此前与丁巡护交过手。”他说到这里，他伸手一指，一个瘦小人影在两人面前显现出来。

    “而丁巡护在临死之前实际曾经留了过一团散乱的意念，我几天前方才将之整理清楚，那里面所显现出来的，却是参与围攻他的几人，而这里面，就有此人存在。”

    洪原秋辨认了一下，顿时心下一凛，显然已是认出了这人是玄尊座下弟子，他沉默了一会儿，却是坚持道：“可是只凭这些并不能成为明证，军务署也不可能因为巡护所说得这个理由去拘捕其人。”

    张御点头道：“是的，我清楚军务署无法做到这一点。”说着，他自座上站了起来，目光落在洪原秋面上。

    “可我为玄廷巡护，只要我认定有可作为实证的东西存在，那么我便可先捕再审，我这次过来，也只是提前告知军务署一声罢了。”言毕，他把袖一振，就直接往外走去。

    洪原秋心中一惊，他也是站了起来，对着张御的背影言道：“巡护，大局为重，请慎重！”

    然而张御却并没有回头，洪原秋只能目送着他一路走了出去。

    光芒一闪，关道人在他旁边显露了出来，道：“署主，张巡护身为玄廷巡护，当是不会胡言乱语的。”

    洪原秋叹道：“我何尝不知道呢，可是我镇守一地，只要没有玄廷的正式旨谕，我便不能拿整个奎宿群星的安稳去冒险，张巡护显然也是知道我的难处的，所以他并没有来逼迫我，这件事就让张巡护自己去处置吧。”

    张御走出署厅，来到金属拱门之外，他抬头往上看去，高远似若无尽的天成上端正飘荡一缕缕云气。

    他也不去踩飞玉碟，身躯之外化开一道青色光华，便簌地一声，骤然往上方飞腾而去。

    乙未天城大致分为上下三层，中层乃是最为重要的天机工坊所在之地，外围有着重重守御。

    下层驻守着二十万正军和其余辅军，而在最上层，则是玄尊化身及其门下的驻地，不过玄尊化身通常驻守在最顶端的法台之上，并不与常人接触，所以上层基本就是其门人的潜修之地了。

    只是几息之后，他便落到了一个平台之上，这里所见景象完全不同于下方，一片郁郁葱葱的密林，到处是幽泉深谷，云雾缭绕于山巅之上，时不时还有一片片冒着清香的花瓣飘飞而来，仿若是将外间一处地州搬入了此间。

    这时守在此间的一名修士飘行过来，悬在半空之中看了看他，严厉喝道：“你是哪里来的修道人，怎么擅闯进来？莫非不知这里是玄尊门下修行之地么？”

    张御看向他道：“我只知这里是天夏乙未天城，何时成了玄尊门下修行之地了？”

    那修士听到这句话，怔了一下，随即冷笑一声，伸手一拿，似想将张御制住，然而这个时候，他却是身上一僵，浑身上下被一层荧光所包裹，却是被生生定在了那里。

    张御则根本不去看他，直接往里迈步行去。

    这一处地界非常庞大，居住着千余名修道人，这些修道人只有百余人是余玄尊的直传弟子，其余则是这些弟子收的门人学生，

    对于门口的异状，不少人也是发现了，立刻有人遁空过来，还有一些人二话不说便试图攻击他，只是一到近处，身上顿时出现一团莹莹亮光，直接被定在了那里。

    张御这一路行步过来，几乎有上百人被定在了半空之中，而每一个人如同困在了琥珀之内，姿势表情都是保持在冲来的那一刻。

    而余下之人见到这一步，都是吓得不敢再靠近了，只是远远观望着。

    而这般动静，终于惊动了山谷深处功行较为精深的玄尊门人。

    随着一道遁光落下，一名身着淡紫色袍服的高髻道人自里现身出来，他看了一眼四周，皱眉道：“你是何人？”

    张御淡声道：“玄廷巡护，张御。”

    “玄廷巡护？”

    高髻道人心头一震，他看了看四周，沉声道：“不知巡护来此做什么？”

    张御抬目看去，道：“余常门下弟子洛乘风，有侵害玄廷使者之嫌，我得玄廷授命权令，特来此地拘拿！”

    ……

    ……