    只见狮子被瞎子踹飞落地后，直接钻进旁边草丛内。

    随后。

    从裤裆里掏出一枚真眼，插在了前面的另一片草丛中！

    此前beryl在这片草丛内做的假眼，直接暴露无疑！

    接着。

    就见狮子纵身一跃！

    飞扑出七八百码的距离，落点在假眼上！

    借助假眼作为跳板？？

    抓住了职业选手的做眼习惯？！！

    “这……！！”DK下路三人组的表情面如死灰。

    在狮子跳假眼落地后，瞬间再交出闪现，猛冲一段距离。

    冲刺到靠近草丛的最边缘位置。

    往前一步！

    极限距离，飞扑至几乎快要走进塔下的卢锡安身上！

    落地，瞬秒！！

    “哇！！！”

    “艹！！！”

    “法克！！”

    “西八！！”

    全世界的观众们都疯狂了！

    “这是什么操作？？”

    “2000码距离啊！！这个狮子狗一秒之内横跨了两千码的距离！！”米勒更是兴奋的全力嘶吼道：“被我雷恩加尔盯上的猎物，无论你在天涯海角，都将难逃一死！！”

    落地之时，没有任何操作，直接瞬秒卢锡安。

    狮子狗的跳跃就是一次普攻的出击。

    两件套在手，在15分钟左右的节点上，哪怕只是一发平A，都足以打出接近200点的伤害值。

    卢锡安的死亡，并没有换来队友的安全。

    半血的锤石在方才狮子扑上来的时候就预判了EQ，只可惜尽数落空。

    此时仅有一个灯笼，很难抵挡狮子狗的高爆发。

    平A接Q，衔接渴血战斧。

    残暴值再度飙黄！

    只不过被程舷留了一手。

    追击两刀凿死锤石。

    在锤石倒下的瞬间，明显比普通E技能要粗上一圈的套索飞出！

    强化E！

    目标，正是想要仓皇逃窜的瞎子。

    我劝天公重抖擞，魑魅魍魉哪里走！

    套索精准无比的禁锢住猎物！

    canyon眼中的光泽正在一点一点的散去。

    双手也离开了键盘。

    被碾压了四级的等级差，12级的狮子在遇上仅有8级且没闪没R的瞎子。

    任何的挣扎，都只不过是徒劳。

    Triple kill！！

    伴随着高昂的系统提示音。

    头戴着黑色礼帽的狮子，宛若一位优雅的绅士般，缓缓走出防御塔的攻击范围。

    如果不是沾在他骨爪上的猩红血迹，无人能够想到方才他单枪匹马完成了一次对三名敌人的狩猎！

    “啊啊啊啊！！shaqima！！”

    “帅啊！！”

    “牛批！！”

    台下的尖叫声几乎压制不住的响起。

    所有的人在看见狮子狗被瞎子踹飞的那一刻，都认为卢锡安捡回了一条命。

    可偏偏，shaqima用自己极致的英雄了解，将草丛中的假眼作为跳板。

    两次连跳加闪现，横跨2000码的距离！

    有人说，樱花飘落的速度，是秒速五厘米。

    而我那渴望杀戮的残暴之心。

    是一秒2000米！

    不同于LPL赛区的惊讶与激动，LCK区从观众席到解说席，全都是一片死气沉沉。

    每个人的脸上都笼罩着阴云。

    被一个狮子狗以近乎蛮不讲理的方式，越塔连斩三人！

    简直是耻辱！

    自从S赛开展，并且从LCK队伍参赛之后。

    几乎包揽了绝大部分的世界赛奖杯。

    在这很长的一段时期内，无数的LCK赛区玩家们都坚定无比的信奉着一个真理。

    能够击败LCK的战队，只有LCK自己的战队！

    可如今，在今年S11的舞台上。

    一支来自于LPL赛区的战队。

    一支仅有三号种子实力，还几乎在LPL赛区淘汰边缘的战队。

    从踏入世界赛的那一刻，几乎展现出了势如破竹般的实力！

    一路高歌猛进，从参加小组赛以来，未曾输过一局！

    这战绩宛若包含了千万钧力道的一巴掌，迎面直接扇在了所有自大的LCK赛区观众们的脸上。

    把他们的梦扇醒了。

    shaqima，用自己的实力向世界证明了。

    冠军，不会永远属于LCK！

    你们所信奉的真理也好。

    所痴迷的战队也罢。

    不过，都将会成为我登基路上的垫脚石。

    仅此而已！

    在一波狮子以极致的暴力完成了三杀过后，本就二连跪的DK战队更是被打的几乎摸不清东南西北。

    五名队员的自信与骄傲，也被那一头沧澜雄狮，在怒吼的咆哮声中，接连二三的践踏在脚底。

    IG其余四人也越战越勇，而DK五人却越打越梦游。

    到最后，一波本来有机会的团战，在狮子没有参战的情况下，五打四都被IG所碾压。

    从那一刻起。

    所有人都清楚。

    这局DK已经输了。

    输的很彻底。

    不光是战术打法上的失败。

    就连一向的傲气，也都被全数击散了。

    DK队内五人在最后的几分钟内，全部表情呆滞，再没有任何一句话的交流。

    没有争吵，没有甩锅。

    都在呆呆的盯着屏幕上的那只狮子。

    那只连同他们所有的骄傲都一并击穿的狮子。

    片刻后，khan才回过神来，眼眶通红的抬头盯着天花板。

    “上路真好啊，下次不来了。”

    “滋……嘭！！”

    26分钟。

    伴随着基地水晶的一阵爆炸。

    半决赛的比赛，以IG2：0DK，率先拿到了赛点！

    全场的观众们都不由自主的起立，疯狂的为IG鼓掌。

    “IG！！IG！！IG！！”

    也有无数女粉们欣喜若狂的尖叫声。

    “shaqima！shaqima！！”

    喝彩声，直冲云霄！

    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！我曾见证过IG的低谷，而马上，亦要见证他们的巅峰！只要再翻过一座山，那便是世界都为之瞩目的决赛舞台！！！”米勒激情澎湃的高呼道：“让我们一起为IG加油！！只要再赢上一局，就可以三比零拿下DK，在S11赛季史无前例的会师EDG，让LPL的秋决赛绽放在世界舞台上！！”

    台下再次爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    没人会关注身为败者的DK是如何离场的。

    那并不值得让人关注。

    所有人的目光，全都聚集在了正准备退场休息15分钟再战的五个年轻小伙子们身上。

    尤其是最后一名离场的家伙，留着一头碎发，五官笔挺清秀，皮肤白皙的家伙，台下一群漂亮小姐姐的目光，几乎全聚集在了他的身上。

    “呜呜呜，我家shaqima也太帅了吧，真想嫁给他，嘤嘤嘤。”一群颜值极高的小姐姐们，都表达出了大同小异的发言。

    当然，一个表现再亮眼的人，也不会得到所有人的喜欢。

    也有看不惯的男性玩家表示有被酸到。

    “嫁给一个只会打游戏的人？以后天天就窝在家里打游戏，什么事都不干呗。有什么用？呵呵。”

    “用你管？我就喜欢！”

    “就是，本萌妹家里有的是钱！我养着他我乐意！”

    “shaqima现在哪怕开个直播不比你赚的多？在这里酸你妈酸呢？”

    一群中坚力量的女粉小姐姐，展现出来的战斗力是不容小觑的。

    尤其是在shaqima这名选手几乎没什么黑点的情况下。

    很快，IG几名队员回归休息室，程舷则趁着中场休息再度借口上厕所，真实目地则是捣鼓一下自己的系统。

    IG其余四人望着那道仓皇逃窜进厕所的背影，都小声逼逼道。

    xun：“我发现一个问题……”

    rookie：“我也发现了……”

    wink：“舷子哥是不是有点肾亏啊……每场比赛打完都要去厕所……之前没怎么注意过，但跟他一起打了这么多场比赛之后，他真的把把C，粑粑去厕所。”

    theshy：“赞同。”

    程舷并不知道的是，在他看不到的后方。

    四名队友纷纷露出了同情而怜悯的目光。

    这么年轻一个小伙子，游戏打的也好，人长得也帅，怎么那方面出问题了呢……

    唉，可惜。

    ……

    “舷子哥！你火了！你又火了！”

    程舷前脚刚从厕所出来，一路小跑回到休息室，推开门便看见wink拿着手机在他面前晃，还对他大喊。

    “啥情况？”程舷满脸挂着诧异。

    自己也没干啥啊，这中场十五分钟甚至连发个动态的时间都不大够，更没开直播。

    怎么就又火了？

    直到wink把手机屏幕杵在他脸上。

    程舷随意瞥了一眼。

    微博热搜，第二名。

    ＃khan被打哭了！＃

    热搜第一名。

    ＃英雄麦克疯：你见过如此忧郁的选手吗？＃

    程舷顿时嘴角微微抽搐。

    刚才他为了刷属性而满嘴跑火车的口嗨，没想到才过去几分钟就被泄密了？

    “我擦，这次泄密的也太快了吧？”程舷咂舌。

    选手麦克风交流这种东西，不太涉及隐私，而且决定权也不在选手身上，通常都是战队俱乐部运营。

    许多战队都会把队内选手交流比较有趣的话，稍作剪辑然后上传到网络上。

    好处也很明显，可以维持一下粉丝黏度，让粉丝们了解选手们更真实的一面。

    只不过这速度也太快了，前脚才刚下比赛，简直就跟专门守着一个剪辑师在旁边等着。

    随意刷了刷评论，程舷发现了一个问题。

    这个世界里好像并不存在网抑云这种说法……

    或许是因为他的穿越改变了时间线，引发了蝴蝶效应，网友们对于他这种骚话表示出了非常大的新奇感。

    想想也是，网抑云评论区的那些骚话，如果是第一次听，自然是会被骚的不要不要的。

    热搜底下有不少的评论，直接把他的原话改成了更加抑郁的句式。

    把‘上路真好啊，下次不来了’

    改成了‘人间真好啊，下次不来了’

    把‘这世道人心终究是太险恶，我承认我对他有想法，也承认我不过是差钱。’

    改成了‘这世道人心终究是太柔弱，我承认我对她有想法，也承认我不过是个懦夫。’

    把‘你知道，等一个人从满心欢喜到满目疮痍是什么感觉吗？

    我知道

    大抵不过是，我还在这里补兵，可他的人再也不肯上线。’

    改成了‘你知道，等一个人从满心欢喜到满目疮痍是什么感觉吗？

    我知道

    大抵不过是，你还站在我面前，可我却再也不喜欢你了。’

    随后还引来了大量网友的跟风句式。

    “陌生人，如果你刷到这条评论就睡吧。”

    “自己有多伤心，歌单知道，枕头知道，而你不知道。”

    “《人间失格》里有这样一句话：仅一夜之间，我的心判若两人。他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。”

    等等等等，一时之间引发了全民忧郁狂潮。

    短短十分钟内，各种句式被翻改，热度居高不下。

    这倒是让程舷没想到的。

    这些句子，本来就是他在原世界中，那些调侃网抑云热评的原句。

    只是没想到，在这个世界里还没被开发出来。

    他倒是又一次的让世界线收束了。

    不仅如此，鲨鱼平台的CEO在得知此事后，更是高兴的直拍大腿，一个劲的喊着：‘涨！合同再给他涨一涨！’

    要知道，在现在这个流量为王的年代。

    一个选手打的好，只是暂时的。

    但如果有各种造梗的能力，一直引领热搜，其中的IP价值对于资本家而言，比夺冠还要高。

    君不见当前顶流的主播们，也并没有拿过自己领域所谓的世界冠军，但一样风生水起。

    而拿到过冠军的选手转型做主播，譬如宁王，相比起头部主播而言要差上不少。

    所谓时势造英雄，不过如此。

    “舷子哥哥，你要不注册个微博号吧，感觉你现在的流量都快超过一些小鲜肉了。抓住这个机会多好。”

    “嗯？”程舷闻言微微一愣。

    此前他一心沉浸在比赛与训练中，直播都很少开，生活方面的事情更是还没仔细考虑过。

    仔细想想，wink说的也无不道理。

    毕竟无论夺冠与否，无论未来的路要怎么走。

    保持自己的经济实力，才是最要紧的事情。

    程舷以前曾经在一本书上看到过一句让他十分触动的话。

    人之所以把赚钱作为第一目标，并不是因为庸俗。

    仅仅只是因为，在面对非常需要钱的情况时，没钱要四处苦苦哀求，有钱才有做选择的底气。

    想了想，注册了个账号，ID就名为shaqima

    再找IG管理层跟微博的工作人员协商了一阵后。

    一分钟就入v成功，并且开始全站推送。

    最近LOL是什么热度，工作人员心里也有数，这么大一位的流量选手入驻，自然一路绿灯。

    在接下来临上场前的几分钟内，程舷微博的粉丝数一路疯涨。

    瞬间冲破了百万大关。

    而且私信更是无数。

    点开来一看，一堆妹妹们的账号。

    大部分都是为他加油鼓劲的小迷妹。

    还有小部分是直接上来表达爱意的。像什么‘给她带来了力量’、‘让她看见了活下去的希望’这类也不知道是真是假的留言。

    更有些大胆热情的妹妹们，甚至直接就开始爆照了。

    一个一个照片看的让人眼花缭乱，虽然一百张里面至少有80张都是化妆美颜+p图，但招架不住量大。

    总有那么几个是货真价实，肤白貌美的极品妹妹，稍加粉墨便倾国倾城。

    再一次让程舷感慨热度的力量。

    最让程舷大跌眼镜的，是一些格外热情的女粉们。

    甚至会发一些大尺度的私密照片给他，还问他喜不喜欢。

    这特么的！

    还用问吗？

    但凡只要是一个正常的血气方刚的男人。

    在看见这种照片时，必然会面色涨红，青筋暴起的大吼一句。

    真他妈不要脸！

    害人不浅！

    害的人家营养都快跟不上了！

    IG其余几人也都凑到程舷手机旁，几人在微博都各自有几十万到几百万粉不等，一开始是教他如何操作。

    结果看见程舷后台那暴涨的粉丝数字，每刷新一次就暴涨好几万时。

    每个人眼中都流露出了羡慕的神情，并且围在程舷的手机前叽叽喳喳讨论起来。

    “你看，这涨粉速度真白。”

    “啊不……是这涨粉速度真大。”

    “嗯，涨粉是挺长的，又长又匀称，没有一丝赘肉。好腿……啊不，好涨幅！”

    “你们特么确定看的是涨粉速度？？？”程舷恨不得一人一拳。

    一群LSP！

    不像我，纯洁如莲！

