    马老爷子这辈子做过最后悔的事，就是在他中年继承父辈产业，功成名就之时，因为过于沉浸于家族事业之中，而冷落了从初中到大学，追求了整整八年的妻子。

    一直到妻子得了重病，不声不响的离去，亦如她温婉的性子，马老爷子这才后悔莫及，悲伤万分。

    对于他而言，人生中最痛苦最后悔的事莫过于此，还记得老伴临死前握着他的手，微笑地告诉他，让他一定不要急着去下面见他，马家现在正是危急之时，你马能要是倒了，这片江山就要倒一半。

    于是马老爷子忍着内心无尽的痛楚，将当时被两大世家攻击摇摇欲坠的马家，硬生生地救活不说，并且还发扬光大。

    而现在，让他第二次后悔不已的事也出现了……

    那就是脚下那唯一能救他的“良药”，此刻已被他踩了个稀巴烂……

    人到老年，并非所有人都能看淡生死，尤其是马老爷子这种掌控大权之人，更是希望多活个几年，几十年也不为过。

    得了这种不治之症，他心灰意冷，绝望等死，就连寿辰上子孙们送的礼物，也黯然失色。

    健康是1，财富是0，后面的0再多，数额再大，没有健康你将一无所有。

    “爸！”

    “老家主！”

    马家众人见马老爷子跌坐在地，都吓了一跳。

    “都走开！你们都给我走开！”

    马老爷子在管家的搀扶下，颤颤巍巍地站起身。

    他焦急地四下张望，发现林风等人已不在原地。

    “人呢？刚才那位先生呢？”

    马老爷子急声道。

    “爷爷，刚才那人就是个骗子，你不要听他胡说！”

    马荣无奈道，“你想啊，马小跳的朋友，怎么可能会有世外高人？”

    马老爷子皱了皱眉，心中也稍微冷静了一下。

    是啊，自己这个外孙的朋友，不都是一些好吃懒做的酒肉之徒，哪会有真本事的？

    难道，这都是马小跳和那人联合起来，为了报复自己的骗局？

    但，他还是有些半信半疑。

    如果那青年只是信口胡说，又怎会一眼看出自己这么多“病灶”呢？

    “老家主。”

    这时候，一个苍老的声音响起。

    竟是之前那三个真人之一的老者，从外面走了进来。

    马荣愣了愣，道：“朱真人，你来这做什么？”

    “我来这是想告诉老家主，若想治好身上的不治之症，请速速把那位前辈请回来。”

    老人一本正经道。

    嗯？

    此话一说，众人都是吃了一惊。

    前辈？

    “你说的前辈……难道是？”

    老爷子一惊。

    “不错，正是刚才那位年轻人。”

    朱真人点了点头。

    不等老家主开口，马荣就急声道：“朱真人，你是糊涂了吗？这种渣滓，你怎么称为他前辈？还有，我让你和那两位真人对付他，怎么他安然无恙的来到了大厅？”

    “请三少爷说话慎重。”

    朱真人脸色一沉，严肃道。

    一旁的马老太爷似乎听出了写端倪，看向马荣道：“马荣，你是不是有什么事瞒着我？”

    “额，这……”马荣有些尴尬。

    “快说！”马老太爷不耐烦道。

    马荣无奈，只好把他设计，派出三位真人对付林风的事说了一遍。

    听完这番讲述，马老爷子心里一咯噔，隐隐有种不好的预感。

    “朱真人，另外两位侯真人和纪真人呢？”

    马老爷子问。

    这一下轮到朱真人尴尬了。

    他叹了口气，道：“我们三人不自量力，有眼不识泰山，企图对抗前辈……不过我运气好，前辈饶了我一命，至于另外两位真人，他们已经……已经粉身碎骨了！”

    轰！

    此话一说，在场之人皆是倒吸了一口凉气！

    马荣更是目瞪口呆，汗毛直竖！

    死了？

    那两个真人，被那个小子杀了？

    这……这怎么可能？

    朱真人瞥了失魂落魄的马荣一眼，心中冷笑， 紧接着又抛出了一记重弹：

    “事实上，他们两人是被前辈瞬息之间秒杀的。”

    “我运气好，慢出手一步，才侥幸逃过这一劫。”

    “不然，我现在的下场只会跟他们一样。”

    这语不惊人死不休的话，让在场之人惊骇无比。

    他们终于清楚，林风不是一个危言耸听之徒。

    连老真人都远远无法匹敌的存在，那该是何等的神人啊？

    马老家主眼皮子跳了跳，忽然想到朱真人的实力是在筑基中期巅峰，距离后期无比接近，而从朱真人的话语来看，即便他们三人联手，多半也是被秒杀的下场……由此可见，此人的实力，到了一个多么骇人的地步？

    难道……？

    “那位年轻人……哦不，那位前辈，莫非是结丹期修士？”

    马老家主颤声道。

    老真人点了点头。

    嘎吱——

    马老家主再次瘫坐在椅子上，眼中满是悔恨和苦涩。

    老天爷啊，你莫非是在捉弄我么？

    自己的孙子认识一位结丹期高手，人家好心拿药给自己治病，自己不但不领情，反而还将其赶走？

    最让他心中后怕的是，马荣这个蠢货，居然还派了三名真人去对付人家！

    相比较两人真人陨落的损失，得罪一个结丹期大佬，那才是灭顶之灾啊！

    马老家主面若死灰，人仿佛一瞬间仿佛又苍老了许多。

    朱真人犹豫了一下，道：“家主，要不我去试试，跟那位前辈道个歉？若是运气好他老人家能既往不咎，到时家主您的病也可以得到解决。”

    “可……可以吗？”

    马老家主一愣，“他这样的身份，被我们这般侮辱，不报复我们都算好的，还会来喂我治病？”

    朱真人深吸一口气，道：“试试吧。”

    “好，那就劳烦朱真人了，请务必带上我的话，如果前辈不嫌弃愿意接受老朽的道歉，只要他老人家回来，老朽愿意磕头认错……对了，把这些礼物都带上吧？”

    马老家主小心翼翼道。

    朱真人摇头道：“不必，这样的世外高人，怎会看得上世俗之物。”

    “可是，什么东西都不带，是不是太没诚意了？难道当真要我负荆请罪不可？”

    马老家主苦笑道。

    若非他年纪太大。

    为了马家，能认识这样的高手，他倒是不介意负荆请罪。

    朱真人眼珠子一转，最后锁定在马荣身上，开口道：“如果可以的话，我希望带着三少爷一起去见前辈，不过我丑话说在前面，那位前辈此刻必定心中有火，到时候会发生什么，那可就不好说了。”

    马荣一听这话吓得够呛，急声道：“不不不，我不去，我去了他一定会杀死我的，老家主，你可不能……”

    “闭嘴！”

    马老家主怒喝道：“我得罪了前辈，已是犯下弥天大错，你这孽障更过分，居然派三名真人去对付前辈，也亏得前辈宽宏大量，不然今日，搞不好就是我马家灭门之日！”

    “你，给我立刻随朱真人去见面前辈，磕头倒错也好，被前辈杀了泄愤也罢，若是给不了我一个满意的答复，你就永远别回来了！”

    马荣大脑瞬间一片空白！

    这算啥意思？

    让自己用命去抵错吗？

    “对不起爷爷，我还年轻，我还不想死！”

    马荣一咬牙，转身就要逃跑。

    “抓住他。”

    马老爷子怒喝。

    一口气跑出卧龙山庄，正准备开奔驰逃之夭夭的马荣，忽然吓得惊叫一声。

    只因为，车的副驾驶已经坐了一人。

    “认命吧三少爷。”

    朱真人淡淡地说道。

    马荣哭丧着脸，缓缓发动了汽车。

    这一天，他恐怕永远也不会忘记……

