一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十三章岳不凡的反击

    闻言，苏月晴还有另外几位女明星，都是震惊的看着这两人。

    两人也没想到岳不凡竟然直接便说出这种话，脸色顿时难看到了极点，这种表现，让人一看便不会怀疑这件事的真伪。

    “婊子！”岳不凡再次骂了一声，然后转身气冲冲的离去。

    “对不起，既然两位已经选择了离去，那么我尊重你们的意见，再者，我们已经重新拍摄了内容，马上就要完成了！”张导眼神之中露出一丝厌恶，看着两女明星道。

    两人哪里还好意思留在这里，一脸羞愤的离去，其中一人边走边道：“他竟敢如此当众侮辱我们，那就不要怪我们不客气了！”

    “不错，还好我们留着手段，大不了身败名裂。”另一人也道。

    这两人的声音不大，谁都无法听见，但却逃不过李墨的耳朵，他眉头一动，然后快速追了上来，“两位留步！”

    两位小明星看着李墨竟然追来，皆是露出了客气的笑容。

    “墨少好！”

    “刚才听你们说，似乎有关于岳不凡的什么把柄？”李墨问道。

    两女闻言，脸色微微一变，这么远墨少都能够听见吗？

    “是我们乱讲的，没有的事！”一人连忙摇头道。

    “你们应该也了解岳不凡的为人，他不会帮助你们的，若是你们愿意将把柄给我的话，我保证，让你们可以有不错的资源！”李墨说道。

    “真的吗？能让我们出演电视剧电影中，比较重要的角色吗？”两人皆是惊喜的道。

    “我保证，一定会给你们一个重要的角色，至于能不能火就要看你们自己的了！”李墨道。

    “好，只不过这把柄……”两人都很激动，但脸上却露出了一丝为难之色，其中一人一咬牙，直接说道，“算了，破罐子破摔，昨晚我们是陪岳不凡了，但也将视频录了下来，但你要将我们两个遮挡住，不然我们也就完了！”

    “放心，我不是岳不凡那种人，一定会将你们隐藏好，别人只会看见岳不凡，根本不会看见你们是谁，而现在，我就可以为你们寻找角色出演！”李墨点头道，说完后，对着苏月晴招了招手。

    苏月晴好奇的跑了过来，看着李墨道：“怎么了？”

    “以你的人脉，应该认识几位导演吧，给她们两个能否安排一个不错的角色？”李墨问道。

    苏月晴惊讶的看了李墨一眼，但没有开口去询问，直接就点头道：“可以安排，我立刻打电话！”

    看着苏月晴直接拿起电话，当面打了起来，然后敲定了两个不错的角色，就是李墨也有些惊讶，苏月晴也有些太过相信自己了吧，什么都不问，甚至为她不喜欢的人利用自己的人脉安排角色。

    两女明星一听，顿时惊喜了起来，苏月晴认识的都是有名的大导演，拍出的电视剧，一般都是会大火的，她们两个若是参演的话，有很大的几率会火，至少也会比现在强数倍。

    “好，谢谢了，我现在就发给你！”随后，两女明星将一段视频发到了李墨的手机上，这才离去。

    “这是什么？”苏月晴好奇的问道。

    “她们昨晚陪岳不凡的视频！”李墨道。

    “啊？竟然是这种视频？”苏月晴惊讶了，然后看着李墨的手机，有些不可思议，“她们竟然将这个都发给你了！”

    “岳不凡最好识趣一点，就此罢休，不然的话，我也只能将这视频上传了！”李墨说道，虽然之前岳不凡非常过分，但一旦上传这种视频，对一个艺人来说，将是毁灭性的打击，所以，若岳不凡就此罢手，他不会发这段视频的。

    旋即，众人继续拍摄了起来，不过这次，那五位女明星对待李墨的态度完全变了，非常的客气友好，甚至有的还故意有些靠近，毕竟月收入数十亿啊，这种恐怖的数字，让她们都不敢想象。

    拍摄本就只剩一点了，一个小时候，便基本上拍完了。

    张导让大家看了看拍摄的画面，所有人都非常的满意，就连李墨也不禁点头，的确很好。

    “墨少虽然是星空大药房的老板，不缺钱，但该给的还是要给，我一会给老孟汇报一下，让他将钱给你！”张导说道。

    李墨摇头婉拒，但张导非常的坚定，无奈下，李墨只能接受。

    “喂，老孟，我重新招了一个男主拍摄广告，已经拍好了，费用也替你省了许多，只需一千万！”张导笑着说道。

    “是吗？能让你笑的这么灿烂，肯定很满意，请的那位明星，竟然让你比岳不凡还满意？”孟总听着张导的语气，便放下心来，“对了，之前不是不能拍摄了吗？有当地的势力似乎针对我们？”

    “现在已经没有任何问题了，也拍摄完了，不过请的不是明星，是一位老板！”张导说道。

    “老板？”孟总惊讶了，这都是什么啊，要不是相信张导的眼光，他早就跳起来了。

    “星空大药房的老板！”张导说道。

    “什么？”这次，孟总是真的跳起来了，不过不是因为生气，而是震惊，“好，我马上去打开电脑看看！”

    “孟总你慢慢看吧，还有之前岳不凡拍摄的我也发了，你对比一下就知道了！”张导说完，便挂了电话。

    之后，便是一些后期的制作，苏月晴，李墨这些人便没有事了。

    “你们看，那岳不凡又发微博了，又登上了热搜第一！”一名女明星拿着手机给众人说道。

    “无夜卫生巾，存在这极为严重的质量问题，又有许多人私信给我了，现在已经住院，而且，最可怕的是，这家无夜公司为了掩盖事实，竟然请了星空药房的老板替他们拍摄广告，试图以美颜水的威望，替他们遮盖无夜公司产品的危害性，大家都知道，无夜公司是请我去拍摄广告的，但我发现这件事后，便立刻退了出来，义正言辞的反抗，而星空大药房老板，为了谋取暴利，竟然与无夜公司勾结一起，想要祸害普通人民，这件事我岳不凡绝对不能忍，希望有良知的人，都要认清无夜公司与星空大药房的老板！”