    “怎么会选择银行作为主攻对象？”

    看见银行板块被直线拉升，民商银行更是被数十万手的单子，不断推升到7个多点的涨幅，所有人都愣住了。原本大家以为大盘冲关之时，资金还是会选择券商主攻，所以这几天的走势，依然以券商最强，却没想到，临到头来，确是银行这个巨无霸，充当了先锋。

    “小苏，选择银行，这并不明智吧？”

    交易室内，杨立国盯着盘面，眼里有着疑惑，也不是很理解。

    银行要起行情，最是吃资金，对于这些大块头来说，要想筹码松动，没个几十、上百亿的资金投进去，根本就不可能，然而，若真要用几十亿、上百亿的资金来拉盘的话，拉动其它板块热股，明显比拉银行，所起的带头作用要大，也更容易激发大家的买入热情。

    “确实不明智。”苏越点了点头，继续说道，“但国资机构拉盘，除了尚在低位的银行这个大块头，也没有其它更好的选择。”

    “券商板块涨幅高企，各路资金云集，获利盘丰厚，就等着轿夫来抬轿，他们好趁机获利了结”

    “国资机构又不傻，怎么会愿意几十亿的资金投入，给场内其它私募基金、游资和各大投资公司抬轿呢？”

    “比起证券和其它各板块的热门龙头股票，银行虽然显得死气沉沉，但这却是国资机构的最大重仓阵地，各系民间资本不敢贸然碰这个大块头，但对于国资机构们来说，却完全不成问题，毕竟无论它们买多少资金，都只相当于自买自卖而已，筹码从左右转到右手，还同时拉升大盘，完成了攻关的任务，何乐为不为？”

    “你说这是国资机构的手笔？”杨立国吃惊道。

    苏越盯着急速爬升的银行板块，微笑道：“除了它们，谁会选择在这时候，拉动银行来攻克2000点位？”

    杨立国想了想，对方出手就是这么庞大的资金体量。

    除了各系国资机构，市面上，确实也找不出来能够在瞬间动用如此巨量资金的其它资方。

    “老杨，国资选择以银行主攻，带领大盘攻关，券商虽说不是主攻力量，但也会在跟风资金的推升下，大幅跟涨的，这可是减仓的大好时机啊。”苏越笑了笑，盯着他说道，“让大家在大盘冲击2000点位之时，一鼓作气，将仓位减到目标位置吧！”

    杨立国点了点头，转过身，就开始吩咐交易员们，让他们紧盯着跟风买入的大资金下达卖单。

    不同于‘添越资本’内部忙着减仓的情形。

    此时，面对着银行主攻，大家虽然惊讶，但在大盘即将冲击2000点位的时候，市场的众多投资者，还是情绪非常亢奋和激动的，加仓、买入之声，不绝于耳，纷纷响彻在各处营业部交易大厅以及各大股票论坛。

    “朋友们，银行个股集体暴动，今天大盘必上2000点位！”

    “兄弟们，加仓啊，新的上涨空间，就要打开了，2000点位以上，已经没有多少套牢盘筹码，新的牛市征程，就在今天，就在这个交易日，就将正式开始起航。”

    “沪市大盘成交额此时已经突破800亿了，快赶上昨天了，各位，今天大盘成交必破千亿，这是历史性的一天，大盘时隔6年，将重新站上2000点，距离历史新高2300点，也就只差300多点的距离了。”

    “只要突破历史新高，释放6年来的一切套牢盘，将彻底迎来新的局面。”

    “买进，买进……此时不买，就只能2000点以上再追买了，大盘量价齐升，成交额已经超过上轮牛市成交，行情绝不会在这里终止。”

    大量帖子飞速刷新，大盘也在众人激动的情绪中，离2000点越来越近。

    两市个股全面普涨，随着银行板块的持续拉升，涨幅瞬间扩大，资金如同洪流一样，涌入整个股市，推升着所有股票的价格，气势如虹，沛然不可挡。

    燕京、魔都、粤州、深市，宁州、明州……

    各地资本、各路游资、各系机构，此刻所有人的一双眼睛，全部紧紧盯着扣关上行的大盘，都在等着那一刻。

    2000点，上一次见到，已是六年前。

    这六年，大盘历经五年熊市，已经摧残了无数投资者，如今……否极泰来，重返巅峰，那种喜悦和激动，无法言说。

    1996，1997，1998，1999……

    当大盘越过一个个数字，终于在汹涌的资金浪潮中，叩开2000点这道关卡，近乎所有的投资者，都从电脑前，站了起来。

    营业部交易大厅里欢声雷动，有人大笑，更有人激动大哭。

    “6年了啊！”魔都，辰光基金内部，辰光1号基金交易室，基金经理刘鸿念望着大屏幕上那红彤彤的2000数字，满心感慨，“牛熊轮回，不知不觉，已是6年时间，这6年，多少人能在市场中坚持下来呢？”

    五年半的熊途，大半年的牛市。

    其间多少投资者能够踏准节奏，并坚持下来，持股到现在？恐怕十不存一而已！

    “是啊，整整6年了。”刘鸿念的背后，有个低沉的声音响起，也是满心感慨，“这波峰与波谷之间，时间着实太长了一些。”

    刘鸿念回头，只见赵丰年不知何时，已经站在了自己身后。

    “老刘，咱们基金，净值应该新高了吧？”赵丰年盯着已经冲到2010点位的盘面，轻声问道。

    刘鸿念点了点头，微笑地回道：“辰光1号的净值，目前已经达到2.7了，市值规模接近50亿，比起许多公募基金、国资基金来说，论规模效应，已经丝毫不差了，等这轮牛市结束……应该还能再上一个台阶。”

    “恭喜了！”赵丰年拍了拍他的肩头，继续问道，“大盘突破2000点位之后，怎么操作，你有想法吗？”

    刘鸿念不知道赵丰年什么意思。

    沉吟了一会，方才说道：“老赵，我觉得牛市中的操作方式，就一条，捂股不出，任大盘和个股如何折腾，只要趋势还在延续，咱们不动如山即可，你说是吗？”

    赵丰年点了点头：“是这样，但咱们手握这么大资金，也不能只赚大盘上行波动的钱，还是得想办法引领行情，适当调仓，赚取一些超额利润的，我国股市，牛短熊长，这轮牛市过去，不知道下轮，又是多少年以后了，咱们得好好把握机会啊，争取把辰光1号资金规模做到百亿级别。”

    “老赵你的雄心可不小啊！”刘鸿念吃了一惊。

    资金体量越大，净值提升会越发困难，从1亿到2亿，以及从10亿到20亿，乃至从50亿到100亿，这三个体量级别的增长难度，完全不可同向比较，也根本不是一个难度级别的。

    辰光1号基金，从初始净值1到2.7，整整走了3年多的时间。

    这还是刘鸿念经验老道，眼光精准，避免了许多暗坑，躲过了熊市最凌利的一段跌幅，并在大盘年初刚刚起势的阶段，听从赵丰年的建议，重仓有色和地产，才打造出的业绩，再往上……他是真的没有多少信心。

    毕竟资金体量到达这个地步，腾挪转换已经非常困难。

    以他的能力，资金体量做到这里，快到达极限了。

    “等了6年才等来的牛市，自然应该有点雄心才是。”赵丰年笑了笑，继续说道，“咱们来猜一猜牛市后半程领涨的板块吧！”

    “券商肯定首当其冲。”刘鸿念不假思索地道，“这次牛市，大盘成交量实在太恐怖了，券商的业绩弹性，想必会惊爆所有人的眼球。”

    一年前，大盘一日成交只有几十亿，而今，已经突破千亿级别了。

    这成交量涨幅，对比券商业绩，至少是十倍以上的增幅，券商若不能引领牛市，其它板块，谁有资格？

    赵丰年点了点头：“英雄所见略同，不过……老刘还有其它看好的板块行业吗？”

    “地产应该也不会差吧！”刘鸿念沉吟了一会，说道，“看看咱们魔都的房价趋势，就很容易推断出来了。”

    “哈哈……”赵丰年大笑了一声，“厉害！”

    “看来老赵是认同我的观点了？”老刘面露微笑，盯着赵丰年。

    俩人对于股市的看法，意见向左的时候多一些，没想到此时，却完全想到一块去了。

    赵丰年‘嗯’了一声，说道：“我的想法跟你差不多，券商咱们持股不少了，可以不动，但地产……还需要重新配置。”

    刘鸿念看了眼大盘，轻声叹道：“此时大盘涨势如虹，以咱们的资金体量，恐怕找不到好的调仓换股机会啊！”

    “也不尽然。”赵丰年紧紧盯着交易室大屏幕上大盘的走势，说道，“这一波冲锋，已经是在消耗最后的资金力量了，所谓强弩之末，难穿鲁缟，2000点，没那么容易站稳的，这个区间，肯定会有反复，咱们调仓，重新配置，不缺机会。”

    刘鸿念有些不以为然。

    2000点位的关卡，上轮牛市遗留的套牢盘虽重，但在1000亿成交量之下，绝对不能止住大盘上行的脚步。

    然而，当他沉思了一会，正准备反驳之时。

    循着赵丰年的目光看去，只见大盘在冲击到2015点位之后，仿佛力竭一样，开始迅速下挫，不一会，就回撤了差不多一个点，重新来到2000点位关口震荡，而且……严重的是量能开始不济。

    “不会吧……假突破？”刘鸿念有些愣神。

    同刘鸿念一样，此刻许多注意大盘走势的投资者，也注意到了量能不济这个问题。

    仿佛先前用力过猛，此刻买盘资金消耗一空，已经跟不上了。

    两市个股创下分时高点之后，在大盘回撤下，开始迅速滑落，其回撤幅度，比大盘更快、更急，整个盘面中，只余下一直主攻的银行板块，还在几十万手大单的对轰下，缓慢拉升，不过已经是独木难支，带动不了盘面了。

    买卖双方，形势互换。

    许多投资者意识到大盘冲击2000点位可能是个假突破之后，开始反手卖出，于是场内原本不多的卖盘，在形势逆转下，开始汹涌而出。

    “特么的，怎么回事？”宁州南丰基金内部交易室，李临国一声暴吼。

    眼见银行暴动，带动大盘冲关，他还让交易员们加了部分仓位，没想到大盘量能突然衰竭，回撤比上涨还快。

    “卖出，卖出……”

    吴云鹏神色大变，想起华工国际上市那日的情形，不等理会老板的暴吼，急声对着交易员们下令：“这是假突破，快减仓，把仓位至少控到50%以下。”

    他说话间，大盘已经撑不住2000点的位置，在突然疯狂涌出的获利卖盘下，瞬间下滑至1994点位。

    2000点，得而复失。

    “云鹏，咱们这是不是又白忙活了？”李临国没有阻止吴云鹏减仓的指令，无奈地叹了一口气，说道。

    历经半年牛市，他的南丰基金，业绩不但没有大幅上涨，而且还下挫了一段。

    应该已经没有比他更悲催的基金公司了。

    吴云鹏目不转睛地盯着大盘走势，心里也很无奈：“老板，白忙活总比亏损的好，大盘既然是假突破，就必然有剧烈的回调走势，咱们把握好这波回调，重新找对节奏，就能追上牛市这阵风了。”

    “但愿吧！”

    李临国深吸了一口气，心里尽管郁闷，但还是认真点了点头。

    最近南丰基金的操作，总是被市场来回打脸，尽管大盘持续上行，但他们因为谨小慎微，却是只赚了一点蝇头小利，根本不值一提，如今，因为他在冲击2000点关口之时，胡乱加仓，恐怕连这点蝇头小利，也会随着大盘接下来的回调，迅速还回去。

    想起这段时间的郁闷，李临国尽管知道此时不能泄气，但还是忍不住在心里连连叹息了几声。

    “咦……银行板块怎么还在上行？”

    骤然注意到盘面上，银行板块个股在巨量的资金推升下，居然与两市个股走势反向而行，还在拼命拉升，吴云鹏吃了一惊，满心震撼。

