    第一百一十一章

    清晨那个让人抓狂的小提琴声没有响起来,林珑自然没被吵醒。当她准备动一下腿，想翻身的时候，才发现自己的腿居然动不了。

    是的，动不了。

    因为她的腿被夹住了。

    她霍地睁开眼睛,就看见躺在自己几乎没什么距离的身体,黑色短发埋在粉色被子下,露出一点儿额头和鼻子。

    她眨了眨眼睛,几乎是小心翼翼地拉开被子。

    这才打量起躺在身边的人。

    他的皮肤真的很好,靠这么近都没看见什么毛孔,又足够白皙。黑色短发映衬下，当真可以说一声面如冠玉。因为闭着眼睛,整个人看起来柔软了不少,平时里那股高冷的感觉都消失殆尽。

    林珑安静地看着他的睡颜,突然想起曾经悄悄围观过徐应寒微博上的超级话题。

    很多粉丝总会把想说的话发在里面。

    她特别记得有个粉丝说,她能想到最幸福的事情，大概就是早上醒来,一睁眼看见的就是徐应寒的脸。

    自然有其他粉丝笑她是白日做梦。

    那时候她还没和徐应寒在一起，除了是他的队友之外,更多是心底偷偷的喜欢。

    她甚至没办法像这些粉丝这样,可以疯狂的大喊他的名字，告诉他,自己喜欢他。

    如今,当她睁开眼睛，视线里映入他的睡颜时，才知道，这种幸福真的是别人无法体会的。

    有种美梦成真的感觉。

    林珑发呆了一会儿，悄悄起床。今天基地依旧没人,选手的话只要今晚十二点之前回来就好，至于其他工作人员以及做饭的阿姨，都只要明天上班就好。

    于是，她打算下楼给两人弄点儿简单食物。

    林珑在家是十指不沾阳春水，在基地里内有做饭阿姨，外有各种外卖及时到家，根本不需要考虑自己做饭。以至于她做个荷包蛋的时候，原本想象中金黄色完美椭圆形荷包蛋，居然变成了黑漆漆的一团。

    别说荷包蛋的香味了，整个厨房都弥漫着一股难以挥散的焦糊味。

    林珑赶紧打开厨房的窗子，可是过了许久，还是不见味道散去。

    她正苦恼的时候，突然大门口传来声音。

    没一会，那个脚步声就走到厨房门口。周尧看着厨房里的小姑娘，叹了一口，拍拍胸口说道：“我在门口就闻到糊味，还以为厨房失火了。幸亏，幸亏。”

    “对不起，我不是故意的。”林珑立即怪怪道歉。

    周尧笑了声，走了过来，看见黑乎乎的锅底，灶台旁边还没扔掉的鸡蛋壳，以及旁边垃圾桶里那一块虽然漆黑但依旧能分辨那是什么玩意的食材。

    他问：“你想吃荷包蛋？”

    林珑摇头，周尧不解地挑眉，毕竟她不想吃的话，干嘛要折腾这些。

    最后，少女终于硬着头皮表示：“我只是觉得荷包蛋是最简单的。”

    谁知，还是不简单。

    周尧见状，立即撸起袖子表示：“是不是饿了，我记得柜子里还有泡面，这个你吃吧？”

    说完，他打开柜子，将里面简易珍藏的红烧牛肉面拿了出来。

    林珑乖乖站在一边，看着周尧忙活。直到周尧将另一口锅找了出来，转头问她：“你今天怎么这么早回来，我还以为整个战队里，你肯定回来的最晚，毕竟你家就住上海。”

    他这么说，林珑才想起来楼上还躺在她床上的男人。

    她心底啊地惨叫了一声，整个人僵立在原地。要是被周尧发现……

    “那个，小尧，你怎么也回来的这么早。”林珑硬着头皮问道。

    周尧回头看了她一眼，理所当然地说：“我是战队经理，回来早不是应该的。况且我得看着其他人，谁敢给我明天回来，我一定卸了他的狗腿。”

    说完，他冲着林珑温柔一笑，轻声说：“还是你最乖，最让人省心。”

    对于这个高帽子，林珑心底幽幽地叹了一口气。

    锅里的水没一会就烧的咕咕响，周尧拆了两包泡面，说道；“正好我也饿了，咱们一人包。对了，你是想加鸡蛋还是火腿？”

    作为网瘾少年的根据地，基地的泡面和火腿都是常备的。

    他话音刚落，就听到门口传来一个悠闲地声音：“再加一包泡面，我也饿了。”

    周尧猛地转头，目瞪口呆地看着依靠在厨房门口的徐应寒。

    他身上穿着白色T恤和短裤，头发微微凌乱。

    这身打扮肯定不是刚回基地，反而更像是刚起床。

    周尧倒吸了一口气，指着他，然后又指着林珑：“你，你们……”

    徐应寒没在意他的口吻，直接走了过来，从背后抱住林珑，在她脸颊上亲了一口，浅淡一笑，这才松开。随后，他走到灶台旁，伸手重新打开柜子，又把里面仅剩的两包泡面都拿了出来，递给周尧说：“都下了吧，我快饿死了。”

    林珑看着被搜刮一空的柜子，无奈地说：“简易回来要是看到，肯定要气疯了。这都是他的宝贝。”

    “两块五毛钱一包的宝贝？”徐应寒冷淡地瞥了一眼那几包泡面。

    “你们，你们别转移话题。”周尧吼了一声，结果嘴上说着，手里却还是撕开了泡面袋子。

    他盯着徐应寒，眼神格外强烈。

    最后徐应寒无奈道：“现在还有规定，我不能提前回来陪自己女朋友？”

    他说得无辜，但是周尧还是瞪了他一眼，碎碎念：“有女朋友你就了不起啊？”

    好在，周尧也没继续念叨，只是在盛面的时候，把厨房里仅剩下的两个鸡蛋，一个留给了林珑，一个给了自己。瞧着这么不公平的一幕，徐应寒也没说话。

    只是当三人在餐厅吃饭的时候，林珑问他：“队长，你要吃荷包蛋吗？”

    “不用。”徐应寒淡淡笑了下，只是刚说完，他伸手摸了下她的脸颊，低哄着说道：“少吃点儿，晚上带你去吃洋房火锅。”

    一旁正挑面准备吃的周尧愣住。

    他看了眼自己碗里的荷包蛋，挣扎了半天，直接把荷包蛋拨给了徐应寒，然后霸道地说：“我也要吃洋房火锅。”

    ……

    林珑憋着笑，看着他们两个，幼稚。

    等吃完饭之后，林珑主动提出洗碗，没想到徐应寒反而是陪着她一起。

    周尧见他们这形影不离的模样，又看了一眼少女脖子上那明显的痕迹，好吧，孩子大了，总是有注意的。

    于是I.W战队的老父亲，提着自己的行李箱，默默地回了房间。

    林珑原本打算下午在基地刷刷美剧，结果没一会，她自己都觉得无聊。她转头看着旁边趴着的徐应寒，无奈地说：“队长，你不是有自己的房间？”

    “我觉得你的房间比较好。”徐应寒头也不抬，直接说。

    林珑皱眉，准备苦口婆心地劝说一番，毕竟大家也快回来了，他还一直赖在自己的床上，让别人看见会误会的。等她把这些道理，都说了一遍，徐应寒抬头看着她，淡淡地说：“如果你想对我不负责任吗？”

    林珑：“……”

    “你说什么呢。”她推了徐应寒一把，简直不敢相信他现在连这么不要脸的话都能说的出口。

    此时他的手机嘟嘟嘟地震了好几下，显然是有人密集给他发信息。

    就在林珑还想说话的时候，房门被人敲响了，外面有个欢快的声音说：“林珑，你在吗？”

    “在。”林珑听到是王玉檀的声音，立即从床上起来，过去给王玉檀开门。

    她一开门，就被一大袋东西堵住了视线。

    “我妈妈特地做的麻辣牛肉干和麻辣兔头，带回来给你尝尝。”王玉檀的脑袋从一大袋东西旁边伸了出来，笑得一脸灿烂。

    林珑没想到他是来给自己送零食，愣了下，随后开心地说：“谢谢你，我都没带什么吃的给你。”

    “没事，回头咱们两双排吧。”显然钻海沉浮的小王同学，时刻抱紧身边的大腿。

    林珑对于这个自然没什么意见，立即点头。

    谁知门口两人愉快交谈的时候，就听到房门有个凉凉地声音说：“我和你搭档两年，怎么没吃过你的麻辣牛肉和兔头？”

    王玉檀朝房间内看过去，就看见横躺着床上的男人，那架势就跟这是他自己的房间一样。

    “寒哥，你怎么在这儿？”王玉檀微微吃惊。

    徐应寒微抬下巴，问道：“先说说这个麻辣牛肉和兔头是怎么回事？”

    王玉檀立即哭丧着脸表示，“我们搭档的第一年我就带给你吃过，结果你都给简易去了，我以为你不喜欢。”

    徐应寒微愣，思绪开始倒车。

    然后他眯着眼睛说：“你给过我？我怎么不记得？”

    “我放在你桌子上了，结果等晚上的时候，就看见简易拿回房间，他说你不要就给他了。”王玉檀显然挺委屈的，毕竟这可是他妈妈亲手做的，基地的人吃过没有一个不夸好吃的。

    对于他这种禽兽行径，连林珑都有点儿看不过眼。

    她瞪着他说道：“队长，你做的太过分了。”

    面对两双谴责的眼睛，徐应寒愣了下，直到他用自己超凡的记忆力回忆起那天的事情，然后说：“你是说放在我桌子上的那些麻辣牛肉是你给我的？”

    王玉檀点头，当然是他了。

    “可是简易跟我说，那是粉丝送的，他特别喜欢，问我能不能再分他两袋。”徐应寒神色有些认真，“你也知道我一向不喜欢这些零食，所以就全部给他了。你分东西的时候，我不在。至于他是不是故意的，你可以去问问他。”

    这次，轮到王玉檀和林珑愣住了。

    居然还有这种骚操作？

    于是王玉檀把东西全部给了林珑之后，毫不犹豫地转头就跑去找简易算账。

    几分钟后，楼下传来一阵惨叫声。

