    “嘶！”盛怀仁倒吸了一口凉气后，看着盛羽在好似随便的动了动，她口中阵法里面的石头，眼前的情景就再次变化了。他认真心惊好一会儿才开口“小羽有致幻的东西，那，那些东西会损害身体吗，还有考药物问出来的是真实的吗？我，我不想冤枉了他们，毕竟他们养育我一场，即便没有好好待我，可至少还是让我活着，小羽，阿爹不要你理解阿爹的想法，可是你会听阿爹的话的吗？”

    盛羽愣愣的被阿爹的那一句，他们养育我一场，即便没有好好待我，可至少还让我活着而震惊到了，是啊，在阿爹的心里面想到的，是至少他们还是让自己活着，活着啊，能活着长大，那么前面如何大的恩怨，他也是会因为这一份恩情而放下的吧，所以盛羽嘴唇呡紧了。

    不然她不保证自己不会说出来，或许要不是他们的养育，您活的还要好点，亦或者如果不是他们，你的阿爹阿娘就能好好的，让您的阿爹阿娘亲自来，您过的难道只活着这样不求任何享乐的日子了啊，可是盛羽看到了阿爹眼睛里面的挣扎还有痛苦，她到底还是不了口，看来这些还是要等盛铭回来，看看他那边的消息才可以啊。

    不过阿爹心软，可是她不会，重生回来心软早就留在了前世，唯一带回来的是对家人的愧疚，所以心中唯一还仅存的那一点点温暖地方，也就只够容纳自己的家人了，所以老盛家那天的闹剧后，估计还没有享受屋子里面自己给他们准备的惊喜吧。

    那她且等三天看看吧，看看是她自己交代了，还是需要自己做点什么，盛羽弯腰看似随便捏起一根野草一般的，递到阿爹的面前，“这个小野草最能清醒头脑了，以后在山林了要是遇到头晕瘴气的情况，记得将这个揉搓出汁液来，附在鼻翼下面，您试试看效果。”

    “姜系草，咦，我们这里有这个草吗？好像真的有诶，小羽啊，你是如何找”到的，后面的还没有来得及说出来，盛怀仁就看到了盛羽捏出的姜系草姜汁，流在手指的部位竟然能立刻就引来了几个漂亮的小昆虫，虽然夏天山林里面有虫子很寻常，可是像这样一出戏，就敢直接附着在人手上的还是很少见。

    并且盛怀仁看到这些虫子过于漂亮了，直觉不会太简单了简单，不过不等盛怀仁开口继续询问，就看到自己的小女儿，用手指随意的拨弄着那几个漂亮的虫子，而那漂亮的虫子，不但没有因为小女儿的逗弄，攻击小女儿的手指，反倒表现出来一种很是依恋的神情，额，是的，虫子表现出来依恋的神情。

    盛怀仁感觉很梦幻，没有给盛怀仁过多的反应时间，盛羽就将虫子伸到了盛怀仁的面前，盛怀仁被小羽的动作吓了一跳伸手就要打掉，盛羽无声的叹息了一声，快速是收回手，果然是没有虫缘的人啊，就听到盛羽轻声的吹了两个几乎是不注意听都听不到的口哨声。

    立刻盛怀仁就看到，那原本还蹭着盛羽手指的小虫子，立刻就张开了那五彩的小翅膀，快速的离开盛羽是的手指，朝着山林周围四散飞去，盛怀仁这一刻是真的晕乎了，自己的小女儿这是要给自己表演她能控制虫子吗？

    还是--小女儿也如同村里的老人说的那般，继承了自己的阿爹能召唤这些虫子的本事，难道这个还能遗传到小孙女的身上？没有道理啊，他们不是没有血缘关系的，盛怀仁有点百思不得其解的苦恼着，却被盛羽将他的表情看了一个十成十，同时也知道为何自己的老子能控蛊，为何儿子如此简单了。

    哎，还是一句话，没有虫缘啊。

    盛怀仁还在神游的时候，就听到小羽到“阿爹，你想不想学习控制虫子的办法，嗯，高难度的怕是不行，可是简单的应该还是可以的，其实有些时候，这些虫子比人好靠谱很多，只要你对他们好，他们是不会轻易背叛你的。”比如雪宝，为了自己连小命都搭进去了，虽然如今回来了，可是到底现在的雪宝还是幼年期，长到前世的模样还需要不短的时候。

    “控，控制虫子，小羽，你，你能控制--控制虫子，老天，不会真的是你阿爷托梦教会你这些的吧。”盛怀仁很是惊诧，甚至都说话不连贯了起来，只是盛羽觉得这样的阿爹好可爱啊，也不计较他现在形象的问题。

    歪着脑袋看着自己阿爹，嗯，托梦，是一个不错的托词啊，想了一下，如果说自己是重生回来的，还有和阿爷托梦教会的之间，阿爹会信服哪一种，于是盛羽果断的选择了后者，笑着到“如果我说这些都是梦里学会的，只是我不保证是不是阿爷教会我的，我就不知道了，反正我从来没有看清过人家的脸，只知道肯定是一个大叔就是了。”

    额，盛怀仁，不带这样惊悚的吧，大叔？开玩笑的吧，那是你亲阿爷来的，只是阿爹啊，即便你惦记亲人，难道你不应该惦记你自个儿的儿子吧，被你领先惦记孙女就算了，你怎么能将如此凶残可怕的东西交个小羽这个小女孩呢。

    盛羽看着阿爹快要哭的脸，表情也跟着有点发僵，是自己说过了吗，果然是自己心急了啊，看来阿爹被吓到了呢，哎，连阿爹都怕，那阿娘不是更甚，额，好似不诶，盛羽想到了给唐军礼祛毒的时候，阿娘看上去很冷静的啊，还是虫子在他们眼中也分好坏。

    只是不等盛羽开口解释自己是逗他玩的，就听到盛怀仁开口“阿爹啊，你怎么能如此祸害你孙女呢，小羽可是娇滴滴的女娃儿啊，哎，算了，既然您已经选择了小羽，阿爹放心我肯定相信您的眼光的，这也足够证明我家小羽优秀，放心吧，您要是有什么心愿，下次告诉儿子啊，儿子肯定会替你完成的。”