    有一句话叫做温柔的人，对待所有的人都很温柔。

    圣道太子无疑是一个非常温柔的人。

    当然，这一点一定不会得到大金乌与二金乌的认可就是了。

    石矶娘娘作为一个天生孤独的顽石，一向都不善于打理自己的人际关系，屈指可数的一些朋友都有一个通共的特性，就是他们的朋友很多。而自己...只是他们众多朋友之中的一个。

    可对于自己来说，他们却是自己仅有的友人。

    此刻石矶娘娘坐在小院儿中，望着院子外忙忙碌碌的人们，心说：如果是圣道师弟的话，他这个是会怎么做？

    帮着邻居提水？

    帮着隔壁“大婶儿”浇地？

    领着部落中的小娃娃们上蹿下跳...亦或是给他们讲故事？

    但是这些自己都做不来。

    “师姐，在想什么呢，如此入神？”

    圣道师弟的声音在石矶娘娘的身后响起，或许是对圣道师弟完全不设防的缘故，石矶娘娘竟然没有察觉圣道师弟究竟是什么时候过来的。

    石矶娘娘缓缓回头，思索了一阵儿，开口道：“吾在思索，孤独之人或许不值得被温柔对待。”

    呀！

    咋没看出来石矶师姐竟然还有点儿文青的病？

    但仔细想想，似乎也并没有意外之处，石矶师姐作为一个宅女，有点儿文青属性完全是情理之中的事情，而且看样子病症并不算重，比起她的社交障碍症晚期，最多就是个起步阶段。

    而且在圣道师弟的看来，石矶师姐犯文青病的样子，别有韵味，便顺着石矶师姐话说道：“师姐觉着什么是温柔呢？”

    石矶娘娘闻言思索了很久，却始终不能在心里找到一个合适的定义，便向着圣道师弟问道：“师弟有什么看法？”

    “与温柔相对应的是残酷...如果说真实是残酷的话，那么谎言便是温柔了。”说完之后，圣道看向石矶师姐，笑道：“师姐说孤独之人不值得被温柔对待，也有道理...毕竟孤独已经是非常残酷的一件事情了，如果再被温柔的谎言欺骗，岂非太过可怜。”

    石矶娘娘听了圣道师弟之言，颇有感触，只觉触动到了她的心灵深处，开口道：“师弟这般言语，岂非说明你口中全是谎言？”

    “不。”圣道师弟摇摇头，道：“吾行走洪荒多年，依仗的便是诚信可靠...”

    “呵呵呵。”石矶娘娘忍不住笑出了声，笑骂道：“谁肯信你的鬼话？倒是都说圣道师弟你，明明是生了一张会哄人的嘴。”

    石矶娘娘心里还有一句话没说出来：尤其是哄女子最拿手。

    “师姐莫非觉着自己的孤独之人？”张扬坐在了石矶师姐身边，非常自然的将她的手握住，手有些冰凉，但很软，握起来很舒服。

    石矶娘娘身体稍有些僵硬，但感受到圣道师弟手掌的温度，一直传递到自己的内心深处时，马上就要脱口而出的话，也下意识改变：“不。”

    石矶娘娘整个人也放松下来，笑意温和：“不会了。”

    自从遇见师弟你，孤独便离吾而去，纵是你不在吾的身边，只要你还在吾心里，吾便始终不会觉着孤单。

    相对于热情奔放的玄女，石矶娘娘纵然是在“家”中，也总是非常含蓄的表达着自己的情意。

    石矶娘娘靠在圣道师弟的肩膀上，嗅着着令人无比安心的气息，缓缓的闭上双目，她此刻不愿意多说什么，就是想要安安静静的享受这安逸的时光。

    只要在这座小院里，圣道师弟便是独属于自己的。

    不知道什么时候，石矶师姐已经靠着自己的肩膀睡着了。

    冬日已经过去，此时正值春意盎然。

    温柔的人，总是会对所有人温柔。

    后面还有一句话，如果误把这份温柔当成是独属于自己的，那么最后往往是双方都受到伤害。

    尤其对方如果是一个孤独之人，对待感情便会更加敏感。而孤独之人却往往不会伤害到别人，他们只会不断的伤害自己...对于张扬来说，既然已经“招惹”到了石矶师姐，那么便在自己的能力范围之内，让石矶师姐开心就好了。

    而石矶师姐又是一个非常容易满足的温柔师姐，因此张扬一直在做的，便是真切让石矶师姐感受到自己的心意。

    只是张扬有些担心，担心以石矶师姐的性子，会做出一些“意料之外，情理之中”的桥段，比如一言不合的离开，从此消失于三界不知踪迹；亦或是干脆黑化，提着柴刀以一种极端的方式同自己再也不分开。

    这里两种剧情自己都不能接受，作为一个穿越者，还是天庭的圣道太子...张扬决意奋斗出一个大被同...呸，皆大欢喜的大团圆结局。

    孤独啊。

    张扬伸手将石矶师姐轻轻拢住，将她的位置稍稍挪动了一下，从靠着肩膀，变成倚着胸膛。

    石矶师姐的发丝就在自己的鼻子下面，一股带着清冷之意的微香，透入过鼻息，拨挠着圣道师弟的心扉，这边能看到石矶师姐精致的耳朵，还有雪白的鹅颈，以及被鼓胀胀的胸膛撑起来的衣襟。

    纵然是已经习惯被孤独伤害，但有人看到了还是会心疼。

    或许正是抱着这样的想法，张扬才对石矶师姐始终保持这一股别样的关怀吧。

    石矶娘娘靠在圣道师弟的怀中，稍稍调整了一下自己的位置，心说：圣道师弟对吾的温柔，始终是不一样，吾可以确认，这是独属于吾的温柔。

    纵然是残酷的谎言，也心甘情愿的沉沦其中，最好是一辈子都别醒来。

    师弟，如果你对吾的温柔都是谎言的话，就请你骗吾一辈子吧，这样的话...谎言与事实，还有什么区别呢？

    张扬并不知道石矶师姐心中所想...如果知道石矶娘娘整日里都想得是这些乱七八糟的东西，一定会狠狠嘲笑她一番——然后，再跟她一起犯傻。

    修行者在遇见感情问题的时候，其实往往都不如凡人老辣。

    毕竟整日里都是修行、修行，一旦遇见一个心动之人，很容易就会将自己的一切托付进去。

    相较于在感情之中把自己放在了一个卑微地段的石矶娘娘，玄女无疑就要主动得多，最难得的是...她并不会将圣道太子当成她余生的全部。

    感情虽然是必不可少的一部分，但事业同样很重要。

    至于会不会出现两者不可兼得的情况，玄女并没有深入考虑过，而且她也自信不会出现这样的场面。

    自己的理想扬兄是知道的，并且他也非常支持自己，如此一来就很简单了。

    ......

    天降功德。

    人皇伏羲传位朱骧氏，伏羲证道天皇，入驻火云洞。

    伏羲的真身去往了混沌之中，虽然善尸分身接掌了人皇之位，但想要以此来证道天皇还是有些困难的，因此在经过十余年的励精图治之下，终于算是修成正果了。

    开创八卦自然不必多说，这是中华民族的文化之源，不仅仅对人族有着不可磨灭的重要作用，甚至对于洪荒都是具有非常重要的进步意义的；

    人族武道也是他人生履历上重要的一笔；

    除此之外，还改良渔网渔猎，提高人族的生产能力，同时传授人族驯兽之道，家畜也因此而诞生；

    变革婚姻习俗，倡导男聘女嫁的婚俗礼节，使血缘婚改为族外婚...虽然还有一小部分部落依旧保持他们的本身的习俗，但已经大有改观，比如他们寨子中的姑娘可以外嫁，隔壁寨子的姑娘也能嫁到他们的这边儿来...

    因为发明了八卦的缘故，因此一些符号也应运而生，虽然算不上成型的文字，但已经可以代替以往的结绳记事之法；

    再有就是伏羲本体找回了前世记忆，再加上恶尸羲皇也寻到了伏羲琴，作为善尸的人皇伏羲，自然也是精通音律之道，发明陶埙、琴瑟等乐器，创作乐曲歌谣，将音律之道正式传入人族部落之中，从此人族的业余生活便更加多姿多彩；

    另外还有一个开创性的建设，相对于燧皇时期的松散部落联盟，伏羲已经算是建立一个初步的人族皇朝了，将当下人族所占有的统治区域分而治之，虽然依旧是当地的部落自治，但却有了人皇的正式认命，是加盖上了的崆峒印的认命文书，这一开创性的壮举，为人族日后行政奠定了基础；

    最后，便是伏羲为人族标识并且命名洪荒万物。

    证道天皇之后，人皇伏羲飞升火云洞，继任者为朱骧氏。

    这个朱骧氏号称炎帝。

    乃是人族部落之中，除燧皇之外对火之大道感悟最深的一人，是煅的弟子。

    算起来，还是圣道太子的徒孙。

    只是这个炎帝朱骧氏，并非是地皇神农氏。

    他是神农氏的爷爷，现在神农氏还没有出生。

    按照原本的剧本，伏羲将会担任人皇一百一十年之后，将人皇之位传位给炎帝神农氏...但现在出了亿点点变故，伏羲真身跑去了混沌深处求道，而人皇伏羲也提前完成了自己的历史使命，天道第二次降下大功德已经足够让他证道天皇之位。

    因为天道的既定规则，已经不允许人族天皇继续在洪荒大陆上逗留，便传位给了当下的人族俊杰朱骧氏。

    对此，张扬并没有插手的意思，人族的发展已经一步步走上了正轨，基本上不需要自己多管闲事了，自己需要做的就是提防西方教的两位圣人趁着人族没有“天定人皇”时来人族捣乱就好了...当然，西方教的两位圣人肯定不会自己出手，否则东方四圣是不会放过他们的。

    兵对兵，将对将。

    张扬觉着自己的未来对手可能就是那么几个人，药师佛、弥勒佛以及地藏王菩萨。

    相对于药师与弥勒，张扬觉着地藏才是最需要自己警惕的，尤其是对方屁股底下还有一只可以聆听万物的谛听...是不是考虑考虑提前宰了它？

    张扬摸着下巴，既然说它聆听万物，它岂非知道自己的许多秘密？

    如此一想，更是留它不得。

    转念又一想，或许自己现在的想法已经被他听到了，若是跑了怎么办？

    跑了好啊，若是一辈子躲着都不露面，留它一命也不是不可以。

    这些年来张扬始终是在东宫、天庭校场以及人族有娀氏部落三处往返，已经很少去凌霄宝殿帮着处理政务了。

    太白金星的业务能力也愈发出众了，已经能够处理天庭绝大部分的政务，所以他身上的担子是越来越重，可相对应的也证明了他深的天帝信任，几乎已经快要当成是心腹了。

    对此，太白金星对于职场生存有了一个明悟，会得多，干的就越多，至于好处会不会有...是成正相关的，但并不一定成正比。

    不过好在天帝是三界明君，终究是没有亏待过自己，老君炼制的仙丹，蟠桃园的仙桃，以及御花园之中各种仙果灵药，诸如这般赏赐就没有断过，这让太白金星非常感动，如何敢不鞠躬尽瘁？

    “父皇，吾已经看透了！”圣道太子对着三界至尊很严肃的说道：“你就是为了让金星能多干活儿，才赏赐那么多疗养身体的丹药灵果的吧？”

    昊天瞪了圣道一眼，这事他是不承认的，沉声道：“逆子休要胡言，朕分明是体恤臣下，尔竟如此揣度...呵呵呵，天庭是有些日子没有下过雨了。”

    圣道太子面色一僵，开口道：“父皇恕罪，是儿臣以小人之心度君子之腹。”

    “今日便不与你计较，此事休要在外面胡说。”

    “儿臣省得。”

    “坐吧。”昊天揉了揉脑袋，道：“怎么来凌霄宝殿来了，这个时候你不是应该在校场陪着玄儿么？”

    “玄儿正在传授十大金乌神将兵法，儿臣虽然说是忙里偷闲，可思前想后，还是决定来您这里看看有什么需要帮忙的没有，毕竟今日金星难得休假...如此繁杂的公务，父皇处理起来也有些吃力吧？”

    十多年过去了，十大金乌也陆陆续续的破壳而出，被父皇正式敕封为了十大金乌神将，并没有加以“太子”之名，不过天庭一般称呼他们还是以“殿下”相称，大金乌就叫大殿下，小金乌就叫小殿下。

    十大金乌出世，本就是在预料之中的事情。

    从大金乌出世的那一刻起，便知道剩下的几只金乌出世只是时间问题。

    让张扬有些没有预料的还是父皇与母后...简直是太过分了，前些时日小紫刚刚降世。

    这也就说明...七仙女也全部出世了，天庭再过是十几年，甚至不用等到第一届蟠桃会，便已经能算是人才济济了，任谁也不能说天庭大小猫两三只，没有人才了。

    按照神册之上的神位来说，天庭正神也不过三百五十六员，其中一部主神也就只有十数位...如果按照这个节奏，自家的皇子与闺女都不够分的。

    十大金乌因为是太阳之精所化，乃是天生的火之精灵，在加上天帝与天后的精血催生，更是让他们的血脉不凡，在修行天赋这边儿，根本不需要担心。

    天后自从第一胎诞下圣道太子之后，一连七胎都是姑娘，让她多少是有点儿怀疑“人生”的，在人族也待了不少年的瑶池知道一个不为人知的秘密...这还是她无聊的时候偶然发现的，人族中但凡是生下女儿的，这女儿有很大的概率是其父亲前世未修成正果的情侣的转世。

    “怪不得不论是龙吉还是红儿，在师兄这里都是如此受宠，原来还有这一层缘由在其中。”

    当她有这个发现的时候，还同师兄昊天调笑过...显然是没有把这事儿放在心上，毕竟自己与师兄都是先天生灵，用人族这一套放在他们身上并不适用...因为师兄是没有前世的，怎么可能还有前世的情侣？

    所以现在是什么情形？

    老娘一连生了七胎姑娘...让瑶池原本坚定的内心稍稍有些动摇，掐算天机是算不到什么的，她想要去一趟地府，亲自去问一问平心娘娘——

    师兄究竟有没有前世。

    身为天后的瑶池，掌管天下女仙，从各个层面上来说，七仙女都是在她的掌握之中，相对于十大金乌神将的敕封，瑶池也将她们敕封为了七仙女，并且亲自管教...不论是昊天大帝还是圣道太子，皆不能插手其中。

    在她们得到认可之前，不会被授予公主的封号。

    龙吉这样的有一个就行了。

    对此，圣道太子也无可奈何，都是自己可爱的妹妹...但在认真起来的母后面前，纵然是自己也确实没有什么气势。

    天庭食物链顶端原本是自己的，但自从妹妹们出生之后，母后便渐渐的变了。

    开始向自己未曾穿越之前的那个王母娘娘的形象渐渐靠拢，当然...现在母后远远还到不了那种六亲不认的地步，不过这也是个麻烦事儿。

    一个处理不好，未来遭殃的很可能就是天庭的全体神仙。

    七个可爱的妹妹与十个捣蛋的弟弟。

    很多时候圣道太子是想要同母后说说，能不能换换...他更想要带妹妹。

    但这事儿不说也知道，母后是不会同意的。

    七仙女与十大金乌的出生顺序是参差交互起来的，因此他们的名号，并非是在兄弟姐妹之中的排序。

    天庭二代基本上是齐全了，最大的自然是圣道太子无疑，往后便是龙吉公主、红儿、大金乌、橙儿、二金乌、黄儿、三金乌、四金乌、五金乌、六金乌，绿儿与青儿是一对儿双胞胎、七金乌、八金乌，九金乌、蓝儿、小金乌与紫儿。

    紫儿是小妹，父皇把他的先天葫芦送给紫儿了，这是对小妹的偏爱。

