    紫霄宫中所有修士都注视着鲲鹏和太清老祖，大家都想要看看，他们两个到底能够花开几品。

    而元始天尊和接引道人，他们两个则心中猜测，鲲鹏老祖，究竟会不会比得上太清老祖。

    元始天尊身为三清之一，他同样资质不凡，而且又是清高孤傲的性格，平日里就目中无人，现在却被鲲鹏老祖比下去了，这让元始天尊心中十分不舒服。

    “鲲鹏老祖只不过是披毛戴角之辈，怎么可能比得过我大哥！”

    元始天尊冷哼一声，语气不屑的说道。

    他们三清总是自诩盘古正宗，整个洪荒世界当中的所有大神都不被他们放在眼里，区区鲲鹏老祖，自然也入不了元始天尊的法眼。

    此时众生议论纷纷，那紫霄宫中太清老祖和鲲鹏老祖却端坐不动。

    他们两个身上有无穷道韵流转，一股股玄妙的青光照耀诸天。

    在那青光之中，一朵朵金花绽放，在氤氲仙气之中沉沉浮浮，那正是大罗三花。

    鲲鹏老祖和太清老祖陷入道境之中，这整个紫霄宫中的修士都在关注着他们。

    鸿钧道祖同样很有兴致的看着眼前的一切，这两位弟子越是优秀，鸿钧道祖就会越是欢喜。

    作为一个老师，谁不希望自己的弟子门人更加出色一些呢？

    “哼！鲲鹏这个不入流的家伙，也妄图和太清道友一较高下，简直是不知天高地厚！”

    准提道人见鲲鹏迟迟没有醒来，一直都沉浸在悟道之中，他心里一阵担忧，害怕鲲鹏真的资质超凡，彻底超越了他。

    正是因此，准提道人才忍不住冷语讽刺，希望鲲鹏老祖快些醒来。

    就在准提道人担心之际，那紫霄宫里瞬间有一阵浓郁的清香之气弥漫开来。

    “鲲鹏道友醒来了！”

    众生惊呼一声，只见鲲鹏老祖缓缓睁开双眸，他的眼中有星辰起落，仿佛一眼望穿了整个星河。

    鲲鹏老祖头顶上的清气一阵摇晃，那三朵金花也跟着齐齐摆动，奋力挣扎，似乎在努力的绽放着。

    “啵！”

    一声轻响传来，周围瞬间安静下来，仿佛落针可闻。

    花开九品，无量之资！

    鲲鹏老祖竟然在这最后时刻花开九品，整个紫霄宫中都是一阵倒抽冷气的声响。

    众生一脸不敢置信的看着鲲鹏老祖，他们眼中满是震撼和惊讶。

    花开九品，那鲲鹏老祖未来的修道之路将会不可限量！

    这鲲鹏老祖的潜力，瞬间碾压了紫霄宫中所有的修士。

    “这不可能！”

    准提道人和元始天尊都是一脸紫黑神色，他们心中满是不服和憋屈。

    凭什么他鲲鹏老祖都能花开九品，而自己两位却只是花开八品的资质！

    然而事实就是如此，这种东西没有谁可以改变，他们即便不服气，却不得不承认自己不如鲲鹏。

    紫霄宫中的众多强者都是一脸羡慕神色，那鸿钧道祖也对着鲲鹏满意的点了点头，他的眼中满是赞许神色。

    九为数之极，为至尊之数，花开九品，那就是无量之数，将来的成就，谁也无法限量！

    鸿钧道祖当初正是花开九品，这才最终达到了圣境至尊的境界。

    而鲲鹏的三花能够同样达到这个程度，这让鸿钧道祖觉得后继有人了，他对鲲鹏也是高看了一眼。

    此时鲲鹏老祖从道境之中醒来，他自然对眼前的情况一清二楚。

    看到自己的资质，鲲鹏老祖心中闪过一丝狂喜之色。

    “我之所以能够花开九品，这不但是我的实力本就雄厚，而且还是得到了这悟道蒲团的帮助！”

    鲲鹏老祖心里十分清楚，他在抢到了这悟道蒲团之后，自己的命运轨迹已经开始悄然变化，宿命也在发生着偏移。

    而成功保住了悟道蒲团，这让鲲鹏老祖心中的念头通达，他修行的《逍遥心经》也更加无缺无漏。

    《逍遥心经》本就最为重视心意畅通，念头毫无阻碍，逍遥自在无拘束。

    如今一切事情顺风顺水，鲲鹏老祖的心念自然十分顺畅，因此毫无挂碍，这才能在紫霄宫中借助悟道蒲团之力，一举达到花开九品的效果。

    九品之资，这已经是大罗三花的极限。

    而此时太清老祖却仍然没有醒来，这无疑是比鲲鹏老祖弱了一线，到时候即便是太清老祖同样花开九品，却也已经败给了鲲鹏老祖。

    修行之路，争的就是一线先机，这一步落后，那就是步步落后。

    此时元始天尊脸色铁青无比，他却又无话可说，只能冷冷的收回目光，不再去考虑这些烦心的事情。

    那准提道人同样是一脸的紫黑颜色，他虽然不愿相信鲲鹏老祖花开九品，但是这个事实却也让他无法反驳。

    “哼，资质再高，却也不代表实力就强！”

    准提道人无耻的自我安慰一番，好让自己心里好受一些。

    鲲鹏老祖听着准提道人自我安慰的话语，他不屑一笑，自己现在确实还有很大的提升空间，等以后实力提高了，定要去找这准提道人的晦气！

    就在鲲鹏老祖盘算之际，那太清老祖终于也从道境之中醒悟了过来。

    一阵清香之气弥漫，紫霄宫中所有修士的目光都被吸引而来。

    “花开九品，太清道友果然也是花无量之资！”

    接引道人脸上一片喜色，他那愁眉不展的样子，瞬间化作一张笑脸，满是奉承的看着太清老祖。

    “恭喜太清道友，花开九品，将来道途无量啊！”

    “恭喜大兄，贺喜大兄！”

    跟鲲鹏老祖突破时的场面完全不同，太清老祖突破，众人纷纷向太清庆贺，而鲲鹏突破之时，根本无人向他表示庆贺之意。

    不过此时鲲鹏老祖却也不以为意，那太清虽然同样花开九品，但是却比鲲鹏慢了一线，这其中的高下，立刻就分辨了出来。

    鲲鹏老祖的三花比太清更加优秀，这个事实，似乎被元始天尊他们故意忽视了，他们只是向太清老祖表示庆贺。

    而那太清老祖自然也不会谈及此事，他同样满脸欢喜的在向众多同道回礼。

    这种自欺欺人的做法，让鲲鹏老祖心中一阵不屑。

    此时那云床之上的鸿钧道祖开口说道：“如今讲道已经结束，你们回去之后要悉心修行，一万年之后我将再开紫霄宫，你们到时候可以前来听讲。”。

    鸿钧老祖再次看了一眼鲲鹏，他的身影在云床之上缓缓消失而去。

    “恭送道祖！”

    众多强者纷纷为鸿钧道祖送行，然后大家这才各自离开了紫霄宫中。

