    看着向他们走来的那队黑衣人，陈煜目光微微一沉。

    是福不是祸，是祸躲不过，他们这次多半也是躲不过眼前这祸的了。

    手中九五式的枪口略微上抬，陈煜对着旁边的三人低声说道。

    “准备战斗，这次肯定躲不过去的了！都小心点，咱们都已经走到这最后一关了，可不能在这最后的阴沟里翻了船！！”

    如果对方没有军犬，那他们说不定还真就躲过去了，可是现在军犬既然出现了，那他们自然也就不抱任何躲过去的希望了。

    果不其然，那些黑衣人在距离他们还有几十米的距离之时，他们的军犬就已经发现了不对。

    “汪，汪汪！！”

    隔了这么远，那条军犬就狂吠了起来。

    军犬一叫，气氛立马一变，原本还有些松散的黑衣人顿时就紧戒了起来，不过他们的反映虽然已经足够快，但又怎么可能快的过早已经准备好的陈煜四人呢！

    军犬叫起的一瞬间，陈煜他们就已经扣响了早已瞄准黑衣人的九五式。

    “嗒嗒嗒、、、、”

    无数的子弹从枪口的火舌中倾斜而出，枪声响起的同时，陈煜几人也是朝着旁边的掩体闪躲而去，此时不闪开，那他们下一瞬间可能就得被黑衣人给打成筛子了。

    而就在他们躲开的下一刹那，那些反应快的黑衣人也是迅速展开了反击，要是陈煜他们的速度再慢上那么一点点，那他们就也许真的得为国“效死”了！

    对方十个人，看起来虽多，但在陈煜他们这么一顿暴射之下，瞬间就“阵亡”了一半，其中就包括了那条军犬。

    剩下的五个人，虽然是迅速的展开了反击，但是就如之前柳小山所说的那样，他们除了能依靠人数多来群殴他们之外，其他的都一无是处，至少和他们三个假特种兵比起来，是这样的。

    在陈煜四人的默契进攻之下，剩余的几人终于也全都顺利的“阵亡”去陪他们的战友了！

    不过现在这情况却不是干掉他们这十人就可以解决的，真正麻烦的是接下来他们所要面对的。

    之前组委会安排的那个人讲解任务时所说的是“突破重重的封锁包围”，这个“重重”二字可不是轻易就可以用的，如今他们的枪声已经暴露了他们的行踪，周围的黑衣人绝对都会朝他们这里包围过来，他们再想悄悄咪咪的跑出去，几乎已经是不可能的事了。

    “都没事吧？我们必须得赶快离开这里，这周围还不知道有多少黑衣人正在朝我们这里包围过来呢！我们必须得在他们之前跑出去！！”

    解决完对面的黑衣人后，陈煜立马对着其他三人问道。

    “队长，没事，我们还是快点跑吧，要真的让那些黑衣人把我们给围了起来，我们再想出去可就没那么容易了！”戴小杰语气飞快的说道。

    陈煜听了点了点头，见三人都没事后，转身就带头跑了出去，接下来，他们就得面对真正的挑战了。

    一路打，一路跑，陈煜他们这边不容易，而史今他们那边同样也不轻松，甚至是比七队这边还要更加困难。

    “六一！怎么样，能行么？”史今几人此时躲在一处森林里，伍六一则是靠坐在一颗大树上，脸色有些发白。

    “没事，还能坚持！！”伍六一咬牙硬撑着说道。

    就在刚才，他们完成爆破任务撤退之时，伍六一很是不幸的从建筑二楼摔了下去，右腿受了伤，此时走起路来一瘸一瘸的。

    “行了，快走吧，我们队本就不是最快的，现在必须得抓紧时间，要想拿个好成绩，那我们就不能再浪费时间了！！”

    伍六一此时脸色苍白，说起话来声音都有些颤抖，但是即使如此，他也没有丝毫要停下来休息的意思。

    他们九队本就已经落后了一些队伍，现在要是再因为他的原因而再次减慢前进的速度的话，那他们就更加落后其他的队伍了，这是他绝对不能允许的，即使史今三人不介意，但是他的骄傲也不允许他这么做，他不允许因为他一个人的原因而拖累全队。

    组委会总部，武钢几人自然也看见了伍六一受伤的一幕，看着伍六一那一瘸一拐走路的样子，他们的脸色都是有些不好看。

    不过他们脸色不好看并不是因为伍六一受伤而影响了全队，而是因为刚才伍六一他们所面对的守卫和陈煜他们一样，都比其他国家遇到的守卫要多不少，而之前如果不是因为伍六一他们面临的敌人太多的话，伍六一也就不会从楼上摔下去，而造成现在的右腿受伤。他们心中的不快，脸上的不满，全都是针对组委会的那些人的。

    现在陈煜他们要面临一队又一队的黑衣人，而史今他们又因为伍六一的伤势而不得不降低前进的速度，两个队之前所占到的优势此时一下子便是被灰飞烟灭，甚至要是弄不好的话，说不定他们这次又得像之前的几届那样，拿个不靠后但也绝对不靠前的名次了，这个可不是武钢他们想要的。

    就在武钢几人焦急的看着屏幕，恨不得从屏幕里钻进去帮他们一把时，意外却是又一次发生了，他们面前显示着陈煜几人的画面以及陈煜他们附近的几块屏幕，此时又像黑白电视一样，全都毫无征兆的变成了雪花屏。

    原本正一脸担忧之色的看着屏幕的武钢几人看见眼前这变故，全都一齐将目光投向了之前的那个主管，与武钢他们同样动作的还有米国队的那个领队，因为米国队所在的地方距离陈煜他们并不远，而此时显示着米国队几人所在的那块屏幕，赫然也是变得和陈煜他们所在的那块屏幕一样，变成了雪花屏。

    旁边的主管本来正一脸悠闲的喝着水，突然看见眼前的这一幕，再感受到四周向他投来的目光，他口中的那口水却是不知道是否应该吞下去了。

