    第326章 橘子的计划

    就在雪奇灵以冰神界炼化罗刹秘境本源的力量的时候，明都，日月帝国皇宫！

    “为什么？为什么我们要以这种方式和史莱克学院合作？难道你们都忘了日月皇家魂导师学院？忘了明都千万百姓了么？”梦红尘笑红尘兄妹冷冷的看着看着日月帝国一众高层，目光当中充斥着愤怒和不解。

    他们不理解，日月帝国什么时候软弱到这个地步了？

    “事关魂师和魂导师的延续，人族存亡，国家之间的这点小矛盾不算什么，你们要以大局为重。”日月帝国皇帝沉声说道。

    “大局为重，呵呵，史莱克学院不是海神学院么，他们怎么不以大局为重，别说大局了，就连敢作敢当的勇气都没有，凭什么让我们与他们合作。”梦红尘不屑的冷笑，冷冷的看着日月帝国皇帝，个日月皇室供奉堂的一群供奉。

    “这些年日月皇家魂导师学院为日月帝国培育出了多少精英，倘若没有日月皇家魂导师学院，没有明德堂，日月帝国魂导器能有今天的成就么？现在日月皇家魂导师学院刚刚被毁，你们就把我们兄妹当作棋子舍弃了，你们摸着良心问问已经，你们良心不会痛么？”笑红尘也冷冷看着日月帝国一众高层，心中升起一片凄凉，他没想到还日月帝国这么快就把他们舍弃了。

    “唉，我知道这样对你们两个小家伙很不公平，可为了人族，帝国必须这么做，我可以代表帝国向你们承诺，这件事之后举全国之力为你们重建日月皇家魂导师学院和明德堂。”日月帝国魂导器第一人孔德明沉声说道。

    “今天你们只是通知我妹妹，压根就没想过给我们拒绝机会对吧？”笑红尘冷冷的问道。

    “没错，你妹妹将要和史莱克学院学生成亲的消息帝国已经安排人送往极北之了，等史莱克学院迎亲队伍到了明都，和我们布好天罗地网，极北之地便会收到消息这段时间就先委屈你们兄妹就住在皇宫了。”日月帝国皇帝沉声说道。

    “你想囚笼我。”梦红尘目光变得凌厉了起来，她没想到日月帝国竟然做得如此之绝。

    “为了人族，我只能这么做。”日月帝国皇帝有些不敢直面梦红尘的目光。

    “如果我誓死不从呢？”梦红尘冷声问道。

    “没有这种可能。”日月帝国皇帝摇了摇头，道：“从现在开始，孔老会带着皇家供奉堂的九级魂导师们轮流守护你的安全，你想死也死不了。”

    “看来你们早已经做好了周密的计划了。”梦红尘自嘲的笑了笑，道：“日月帝国不仁就别怪我不义，从今以后我与日月帝国恩断义绝，什么日月皇家魂导师学院你们想怎么重建就怎么重建吧，与我没有丝毫关系，我可不想再你们当作棋子，不过之前的日月皇家魂导师学院和明德堂是我们红尘家族的心血，我仍旧会找史莱克学院报仇的，你们等着吧。”

    梦红尘说完，便冷笑着转身离开。

    “要不了多久，日月帝国一定会后悔今天这个愚蠢的决定。”笑红尘也冷笑着转身离开。

    史莱克学院刚刚炸了日月皇家魂导师学院刚刚，镜红尘选择与日月皇家魂导师学院共存亡，这才过了多久，日月帝国竟然就想着利用梦红尘来引出雪奇灵。

    还是要让梦红尘和不共戴天的史莱克学院学员成亲。

    笑红尘也不是不愿做出牺牲，可要牺牲他现在唯一的亲人，那怕有天大的理由他也不会同意。

    “孔老，派人盯着他们，只要他们不离开皇宫，暂时不要管他们，我们先去和三大帝国以及史莱克学院强者商议泰坦雪魔王出现后怎么擒主他。”日月帝国皇帝看向孔德明沉声说道。

    “好！”孔德明轻轻点了点头，又忍不住一叹，他比任何人都知道梦红尘和笑红尘的天赋有多么恐怖，今天之后，日月帝国将会同时损失两个可能突破十级魂导器的恐怖天才。

    还要引来他们的仇视。

    这样的代价对日月帝国来说太沉重了。

    “但愿泰坦雪魔真的会来，要不是然，这次日月帝国就真的血本无归了。”孔德明忍不住叹息，之所以梦红尘的成亲对象是选择史莱克学院的学生，就是为了逼雪奇灵。

    逼梦红尘和不共戴天的仇人成亲，就算雪奇灵和梦红尘是普通朋友也会站出来帮梦红尘一把。

    同一时间，同样是在明都，一家酒吧当中，言曦摇着玻璃杯中的昂贵红酒，却一口也喝不下去，目光始终盯着酒吧门口。

    日月帝国皇帝和日月帝国皇家供奉堂的供奉一个接着一个从言曦面前经过，进入酒店包厢当中，言曦始终没有开口。

    那怕孔德明经过她面前时她都同样一声不吭。

    孔德明也没有开口，他知道言曦和梦红尘的关系，日月皇室这么对梦红尘，他实在没脸和言曦讨论这件事。

    言曦一直等到橘子出现，才将她拦了下来，拉着她坐在了自己的对面。

    “圣灵教的人，找我有什么事那？”橘子冷冷的问道。

    “你也是日月皇家魂导师学院的学生，我就想着知道，你提出这个计划，是为私还是为公？”言曦似乎并没有生气，只是淡淡问道。

    “当然是为公？”橘子毫不犹豫的说道，声音低沉又郑重，道：“我做的一切都是为了人族的延续？”

    “呵呵！”言曦淡淡一笑，道：“最近我才想起来，当初我在徐天然身边见过你一面，顺着这个线索一直查下去我才知道，你一直在想方设法的找星罗帝国白虎公爵戴浩报仇，如今戴浩死了，你又盯上了他的儿子，你让我很难不怀疑你不是在公报私仇。”

    言曦将酒杯推到橘子身前，接着问道：“你提出让小梦儿和白虎公爵之子戴华斌成亲逼出泰坦雪魔王，是不是想借泰坦雪魔的手为你除去戴华斌？”

    “那又如何，只要能逼出泰坦雪魔王，那一切付出都是值得的，倘若戴华斌真的死在泰坦雪魔手上，那史莱克学院也只能自认倒霉。”橘子冷哼一声，美眸当中闪过一丝煞气。

    “好，下一个问题，史莱克学院毫无诚意，连皇宫都不敢进，你为什么一开始就知道日月帝国会答应史莱克学院的结盟请求。”言曦接着问道，日月帝国皇帝和皇室供奉堂的强者出现在这间酒吧，是因为史莱克学院和三大帝国的人住在这里。

    他们不敢进去进入日月帝国皇宫，提出和日月帝国皇帝在这间酒吧见面。

    可以说毫无诚意，可偏偏，日月帝国皇帝答应了。

    “日月帝国皇宫就是一个巨大的战争堡垒，里面联动魂导阵足以击杀极限斗罗，史莱克学院刚刚炸了日月皇家魂导师学院，不敢进去也是正常。”橘子笑了笑，端起酒杯一饮而尽，接着道：“至于帝国为什么会答应和史莱克结盟，除了想要解决这次魂兽叛乱之外，帝国还想占有极北之地的魂导器力量，这次极北之地发动了对三大帝国联军的突袭，这场战斗当中出现的魂导器让日月帝国眼红。”

    “不愧是护国之手火凤凰魂导师团的团长，果然看得透彻。”言曦点了点头。

    “过奖，我再厉害也看不透你究竟在想什么，而且刚刚在皇宫，梦红尘和笑红尘抵制情绪也没有我预想的那么激烈，这让我感到很不安。”橘子轻轻一叹，那怕言曦要杀她她都不觉得奇怪，提出梦红尘的和亲计划，日月帝国骂她卖国贼的人早已经排起长队。

    想要杀她的人同样数不胜数，尤其是曾经一切从日月皇家魂导师学院毕业的学生，听到橘子提出将梦红尘嫁到史莱克学院后，全都恨不得生吃了她。

    那怕时时刻刻有火凤凰魂导师团保护，她也接连数次刺杀。

    那怕是现在，就在这间酒吧，也有好几个魂导师在盯着她，随时准备杀她泄愤。

    要不是护国之手的火凤凰魂导师团足够强大，她早已经死得不能再死了。

    可偏偏身为当事人的梦红尘并没有拼死反抗，对梦红尘最好的言曦和梦红尘哥哥笑红尘的态度也让她完全摸不着头脑。

    这让她很是不安。

    “老实说，我真的不知道该谢你还是恨你。”言曦笑了笑，如此说道。

    “谢我？”橘子目光一凝，觉得莫名其妙的话。

    “不止我会谢你，估计小梦儿和泰坦雪魔王也会谢谢你，”言曦笑了笑，并没有过多的解释，只是接着说道，“不过日月帝国百姓一定会恨你生生世世。”

    “那就让他们恨吧。”橘子冷哼一声，她并不觉得自己有什么错，就算错，她也不会后悔。

    “你还没明白我的意思。”言曦摇了摇头。起身离开，边走边道：“你还是多想想笑红尘最后的那句话吧。”

    (本章完)

