    “道云杰师兄！”

    看着来人道业激动的喊了一声，似乎又意识到什么，脸色讪讪，小声道：“师兄你们小点声，我们出去说！”

    为首的道云杰看到自己的师弟虚弱成这样子，眼眸都竖立起来，眼见着师弟似乎还在畏惧这什么，身上更有冷意涌动：“师弟放心，我道门人还没到这般地步。”

    “师兄既然来了，你便放宽心就行，我倒要谁还敢在我面前行凶！”

    他的声音极冷随着来临的几人也一同绽放冷意，如一层寒冰弥漫，覆盖在下方，幽静的小院立即结冰，宛若冰雪天地到来，同时一个个也目光幽冷，在心底想着，师弟这般害怕，莫非是被人囚禁与此。

    然后。

    唐云与赵牧走了出来。

    “咳，咳咳！”道业心虚的干咳一声，有些不敢用睁眼去看这二人，太丢脸了，竟然请家里面的人，况且家里面的人还如此的硬气。

    一行人也愣了一下。

    两个少年？

    看这修为似乎比道业还要低上一些，并且也透着一股萎靡的虚弱，一位漂亮的道门女子眼光一闪，道：“莫非你们也是被囚禁的人？”

    “囚禁！”

    唐云眼神古怪，他虽然不知道发生了什么事，但是抽了一眼心虚的道业也能猜到一些大概了，估计又是这喊喊说了一些什么。

    果不其然，下一秒道业就急了，连道：“师姐说啥呢，这是我两位同生共死的兄弟，这一次要是没有他们，师弟早就没了！”

    这样？”

    一行人虽诧异，却还是朝着唐云二人欠身，道：“多谢相助，以后但凡能用到的说一声即可！”

    唐云眨了眨眼。

    又一次觉得这道业真是一个憨憨，明明是救了二人怎么到他口中就成了被救的人。

    道业也懵了一下，偏瘦的身子在风中凌乱，总觉得哪里不对，仔细想了一下又觉得没问题啊，若非是唐云与赵牧最后吸引了二人火力，自己不是被杀了吗？

    秉着这样的念头，肯定的点头，认定了二人就是救命恩人，又道：“师兄，怎么就你们来了，我师父呢！”

    “师叔说不轻易插手这里的事，非到迫不得已不能动手，所以就让我们来了！”道云杰解释道。

    “哦！”

    道业长吁口气，有些庆幸还好师父没跟着过来，不然真丢人丢大了，来一些小辈还在接受范围之内。

    与此时。

    楚家家主与楚夫子第一时间赶赴过来，看着一行人衣着道门服饰，更是确定了心底所想，这几人果真是来做与道门。

    “见过诸位！”

    道云杰等人冷眼看着并没有回礼，不管这二人身份如何在道门面前都不值得一提，在这说，师弟既然在留郡遭受这种危机，险些身死，这些人也不一定脱得了干系。

    “师弟你先前叙述的不太明白，能否详细细说一下！”

    “好！”

    很快道业就叙述完了过程，总结下来就简单的几句话，天悦府恬不知耻，太不要脸，自己奈何不了还派刺客来袭杀他们。

    “天悦府！”

    “刺客，靳平！”

    道云杰呢喃道，他的双眼绽放有冷意，念叨后，看向师弟道：“你先在这带着，师兄前去为你讨还一个公道！”

    说话间，他走了出去。

    天地间宛若凭空出现了一尊虚空之王，一缕缕法则气息环绕在他的周身，眼眸更是有凌厉的锋芒在绽放，身上的境界为，王境！

    在他身后的一行人也齐齐爆发了修为，这些看似年轻的男女无不是金身巅峰，更有几人掌控了一缕王意，纵然距离王境也已不远。

    “嘶！”

    楚家家主倒吸一口凉气，虽然早就知道道门的恐怖，但亲眼见到还是一阵的震撼，要知道这还仅仅只是几个后辈。

    要是道门中的强者出现怕唯有武家才能挡住吧？

    思绪中。

    也将目光落在了天悦府，知道今天怕是有大事要发生。

    留郡，这几日来都笼罩在风声鹤唳的气氛中，稍有风吹草动便会引人瞩目，如今一行人肆无忌惮的横跨在虚空当中，更是引起了无数人的眺望。

    眼见着那群人的衣着，人们不自觉道：“道门！”

    天悦府。

    不少强者已经无声的聚集起来，将眸光凝聚在那群年轻人身上。

    “诸位前来贵干？”天悦府府主走在长空之上。

    道门中的哪位师姐冷声道：“贵干，你心里没点数吗？先将靳平交出来，你我之间的事还能缓一下再算！”

    “说笑了，靳平前些时间刺杀了大名鼎鼎的唐云与赵牧，留郡谁人不知，我只不过一微弱府主，怎敢将他收留！”

    “没有？”

    “你在说谎！”

    天悦府府主冷视道：“说谎？年轻人，说话注意一点，若非看在你师门的面上，你已经吃了我巴掌！此外，若是专门来挑衅的，恕不远送！”

    “师兄，还与他废话走什么，直接下去搜！”道门师姐冷声道。

    天悦府另一尊王境强者腾空起来，释放出恐怖的气息，朝着这群年轻人压下，冷笑道：“搜，我看你们是在想屁吃。”

    “这是辰州，留郡！”

    “并非你们道门大本营！”

    “纵然是你们师门长辈来了，要搜我天悦府也要看看武家是否同意！”

    道云杰眼眸立即将凝固了下去，这是拿武家来压他们吗？

    他上前一步，拱手道：“道门，道云杰，请赐教！”

    天悦府的强者冷漠的看他一眼，道：“没空！”转身朝着下方走去，同一时间，天悦府府主也走在了下方，开启了阵法。

    天悦府，阵法隔绝。

    道门这些年轻人见着这一幕，脸上有温怒显与形，欺人太甚，天悦府这是摆明了不给他道家面子。

    “若是想闯随意，事后武家来人，我到是要看看你们几个年轻人怎么承担结果，噢，对了，我已经通知了辰州武家，不日将有人降临！”

    道云杰目光淡漠，道：“那好，我也有意领教一下辰州武家！”

    他取出了圣兵。

    “至于现在，破阵！”

