    

    茱莉的等级已经达到29级，也就是高阶战士九阶。

    距离斗士不过是一级，可就是这1级就将茱莉卡住了，她还不能主动控制体内的气，只能通过焰牙释放一些「气斩」之类的技能。

    茱莉的等级已经远远抛开南无空，南无空修炼到现在也不过只是魔法师五阶而已。

    “现在开荒小队是谁在带？”

    “莉莉丝。”

    “那就好，只是能把你都咬伤，就算是莉莉丝去了也讨不到好吧。”

    “不，莉莉丝的打击范围很远，有些时候比我要有优势。”

    “没想到茱莉也会夸奖莉莉丝。”南无空摸了摸茱莉的头，手并没有着急拿开而是握住她头上的呆毛。

    茱莉被握住呆毛，相当不自在就像是命运被握住一样，“呀！”

    “好啦，好好休息吧。”南无空把游戏里还给茱莉，说起来这个游戏里基本上公馆每个人都有一个的，不过只有茱莉和巧克力会玩，其他人对这个不怎么感兴趣。

    离开卧室，南无空见到咲夜正规规矩矩的站在门口。

    “咲夜，怎么站在这里？”

    “不能打扰您的谈话。”咲夜说道。

    “没那么多事的，对了我这次有带礼物回来去看看吧。”

    南无空拽着咲夜来到书房，可是进入一看亚丝娜竟然已经不在书房了，连带着巧克力和香草也不在。

    “亚丝娜她们呢？”

    “亚丝娜小姐去在巡视了。”咲夜说道。

    南无空这才想起来亚丝娜本来的职业还有狩猎者公会的职务，顺带还领导了领地的护卫队，他经常留在副世界所以还把本该属于他的职务交给亚丝娜了，本来是给莉莉丝的。

    ……

    晚上，莉莉丝回到公馆。

    莉莉姐妹这对猫娘自然也是跟着回来了，说起来没想到莉莉丝竟然把这两个小猫娘调♀教的相当合格。

    “诶呀，野外太累了，还充满危险，全身都脏兮兮的了。”莉莉丝直接坐到南无空身边，一上来就邀功，顺带还把短靴脱掉了，黑丝袜里隐隐约约可以看到一抹圆润的肉♀感。

    自从察觉到南无空可能有足控这种属性之后，莉莉丝总会这样故意把脚伸出来放在南无空的腿上，甚至还要对那种危险的地方轻轻碰两下，完全就是勾引。

    这种动作甚至有时候都让咲夜看的面红耳赤。

    咲夜此时已经换了一身新的女仆服，比起之前的女仆服，这一身明显露出的肌肤更加多了一点，裙子也稍微短了一些，更配上白色蕾丝边的过膝袜。

    咲夜看到莉莉丝又是这样，嘴唇微微动了一下，她想提醒这样不美观但是不知道为什么就是开不了口。

    没想到潇洒完美的女仆长大人也有犹豫的时候。

    莉莉丝眼珠不安分的乱动，嘴角笑意更盛似乎想到了什么对咲夜说道：“咲夜也不要站着了，虽然新制服很漂亮但也不能总是站在那里勾引主人哦！来坐到我这里。”

    咲夜皱着眉头，低头看着自己的新制服，真的很勾引吗？就是……胸口这个心形的镂空太那个……裙子似乎也的确有些短。

    莉莉丝站起来拉住咲夜的手让其坐在自己身侧，然后在她的耳边说了些什么，咲夜的脸色越来越红，眼镜也微微睁大，似乎有什么难以置信的。

    南无空感觉到有一些不妙，正想离开然而莉莉丝却把他拦住了，“别走！空难得这次回来带来我比较喜欢的礼物，所以我觉得也给你你喜欢的礼物怎么样？”

    “哈？你还会给别人送礼物？”

    莉莉丝脸色一窘，“我怎么不会送礼物！莉莉艾、莉丝刚来我身边我就送了礼物好吧！”

    “好好好，知道了，那是什么礼物？”

    “就是……”莉莉丝神秘一笑，歪头对咲夜眨眨眼，咲夜不敢看南无空就那么低着头，“如果咲夜不自己来的话，那我可就要帮你了！”

    “我自己来！不过，你说的是真的吗？”咲夜拦住莉莉丝小声说道。

    在南无空错愕的目光下，咲夜把自己的小皮鞋脱掉，仿佛单手就可以完全握住，小巧玲珑的脚呈现在眼前。

    南无空呆滞的看着，根本不明白咲夜是什么意思。

    “怎么样是不是咲夜的脚是不起很漂亮。”南无空下意识的点头，咲夜刚来的时候他就已经看过一次了。

    咲夜见南无空点头，贝齿咬了一下嘴唇，她自己都不明白为什么她会这样做，如果还是在红魔馆她绝对不会做出这种事情，更何况还是给一个男人欣赏自己的脚。

    估计以前都会觉得恶心。

    咲夜有一些羞愤，这幽怨的眼神仿佛都会说话一样，就是在说：“没想到你是这样的领主。”

    反应过来得南无空的瞪了一眼莉莉丝，“你这个家伙竟然以为我是足控！”

    “诶？！难道不是吗？”莉莉丝腹黑的笑着。

    “那么空看到漂亮的少女玉足真的不想把玩吗？我看到咲夜的脚都觉得很漂亮精致呢！放在原来的世界绝对是每天几十万上下的脚模！”

    脚模，也可以称为脚的模特，只有长得漂亮的脚才能得模特。这种脚模的工资也不低。

    南无空确实不敢否认自己经常会看女孩子的脚，但那都是因为自己身边的女孩子太漂亮了！

    更何况男人变态有什么错！        

