    制裁？！

    在这个世界还是一个非常新颖的名词，也是一个非常高端的名词。

    目前这个词还仅限于天空书城，大夏帝国的高层文件的之中。

    比如天空书城和大夏帝国打算对东夷帝国皇道派进行各项制裁。

    没有想到，现在这个词竟然出现在申无缺的白骨城了。

    这不是搞笑的吗？

    你白骨城什么都没有，拿什么制申公家族啊？

    空口白牙的制裁，只能是徒增笑柄啊。

    但是很快……

    申无缺的白骨城还真的出具制裁申公家族的详细条文。

    第一，目前已知世界的任何钟表商人，不得购买申公家族伪摘星阁的任何产品。

    不得承认精巧大师、毕肖肖、楚楚等人在钟表上的任何设计，在已知世界范围内，彻底封杀三人的任何设计和产品。

    不得和申公家族伪摘星阁有任何交易，一旦违反，将永久被白骨城摘星阁取消交易资格。

    第二，目前已知世界的任何粮食商人，不得售卖给申公家族一粒粮食。否则白骨城将永久取消这些粮食商人的交易权，永久对这些粮商进行封锁和制裁。

    第三，任何商会，任何金号，任何银号，都不得和申公家族制裁名单上的人有任何交易，包括但不限于接待，抵押，中介等业务。申公敖，申无玉，申六奇，申四隆，申凌罗等制裁名单上的所有，将不得在任何金号，银号有任何业务，任何账户。

    第四，黑金城是属于申无缺的，目前申公家族非法霸占黑金城。任何商会，任何组织，将不能和申公家族产生任何钢铁交易，一旦违反，将永久被永久剥夺相关交易权限。

    这一份公文，同样复制了几百份。

    贴在了镇海城的每一个角落，贴在了镇海城码头。

    不过无缺没有骑兵，所以还无法送往各个州府，无法送到赢州城。

    但是……

    这种消息是长着翅膀的，很快就传遍了整个南方。

    包括黑暗学宫的叛军也收到了。

    所有人再一次惊呆了。

    你申无缺花样这么多？

    你咋那么多花花肠子啊？

    这种斗争方式，大家见所未见，闻所未闻啊。

    真是新鲜有趣啊。

    不过，你申无缺是不是在自不量力了啊？

    你白骨城除了脑残和残疾之外，一无所有，穷得都要吃土了。

    反而申公家族这边，现在执掌摘星阁，而且银库里面还有二十万两黄金，不久之前申公敖刚刚率军劫掠了大离王国部落，抢了不知道多少粮食。

    你申无缺一个穷鬼，没权没势的，还想要制裁申公敖？！

    真是天大的笑话。

    你想要制裁别人，总得有东西吧？

    申公敖看到这份制裁公文，二话不说直接扔到火里烧了。

    而此时，各地商人已经提前来摘星阁了。

    参观过摘星阁的星辰系列座钟，再看整个组装工坊之后，纷纷表示，他们一定会全力支持摘星阁，完全站在申公家族这边。

    至于卮梵那边？

    一个光杆司令，在一穷二白的白骨领，有什么屁用？

    能带大家发财吗？

    更何况现在的摘星阁是精巧大师做阁主，他的名声不知道超过卮梵多少倍。

    珠宝商人，黄金商人，紫檀木商人，还有帝国的座钟商人，纷纷在摘星阁内，众星拱月一般将毕肖肖和楚楚围在中间。

    讨好声，谄媚声，不绝于耳。

    “毕肖肖阁主放心，楚楚阁主放心，我们只认摘星阁的招牌！”

    “对，我们只认摘星阁这个招牌，而这个招牌永远都属于申公家族的。”

    “我们相信，在精巧大师，毕肖肖大师，楚楚大师的带领下，摘星阁一定会更加辉煌。”

    “至于申无缺和卮梵那边，穷得只怕要吃土了。”

    “这份制裁公文，简直就是一个笑话啊！还在威胁我们，只要和摘星阁进行交易，将彻底封杀我们？”

    “申无缺要封杀我们诶，真是天大的笑话啊，他现在有什么啊？一穷二白，竟然还想要封杀我们。”

    众多的商人讽刺声不绝于耳。

    毕肖肖看完手中的制裁公文，然后又递给了楚楚。

    “申无缺之前还挺正常的一个人，已经疯掉了！”毕肖肖冷笑道。

    楚楚盯着这份公文，看着制裁名单上，写着她自己的名字，娇艳的面孔微微抖了一下。

    “上天欲使人灭亡，先让其疯狂，这个人早就疯了！”

    然后，楚楚将这份公文放在烛火上，付之一炬。

    ……………………

    对于申无缺发布的这份详细制裁公文，申公家族不屑于回应。

    只是一把火烧掉了。

    但是，另外却有人回应了！

    白玉川的父亲，白陵侯回应了！

    白陵侯府发布公文，正式宣布，完全不承认申无缺对白骨领的非法占有。

    白陵侯府彻底封锁申无缺的白古城。

    任何商人，任何组织，都不得运送一粒盐，一粒粮食，一匹布进入白骨城。

    有违反者，白陵侯爵府的军队将有权力扣押运往白骨城的任何货物！

    白陵侯的这个声明一出。

    所有人惊呆了。

    你白陵侯和申公敖不是死敌吗？

    你们现在算是联手吗？要彻底拍死申无缺吗？

    因为白骨领几乎完全在申公家族领地的包围中，唯有北边有一个缺口和白陵侯府的领地接壤。

    之前申无玉宣布彻底封锁白骨领，不允许粮食，食盐等任何物资进入白骨领。

    但只要白陵侯那边放开通道，商人们还是可以通过白陵侯的领地进入白骨城和申无缺贸易的。

    现在……

    白陵侯宣布彻底封锁白骨城。

    那么，申无缺的白骨城真的就是被彻底封锁死了。

    就算无缺有钱，商人们想要和他做交易，除非把粮食和食盐等物资从天上飞运过来。

    但这是完全不可能了。

    所以……

    这才是真正的制裁啊！

    白陵侯府联手申公敖，对申无缺进行全面封锁。

    这是要活生生将白骨领上的一万多人全部饿死吗？

    紧接着……

    仿佛商量好的一般。

    芈王府也正是宣布，不得领地上的任何商人和白骨城做任何交易。

    然后，天南行省总督府也宣布。

    不承认申无缺对白骨领的非法占有，总督府也将全面封锁白骨城。

    总督府任何官商都不得和白骨城有任何交易。

    最后天下会的南方会首宋远山宣布，前面封锁制裁申无缺的白骨城。

    不允许天下会附属的任何组织和白骨城做任何交易，不让一粒粮食，一粒盐，进入白骨城。

    顿时间！

    所有人都惊呆了。

    之前还只是看笑话，而现在莫名其妙很沉重。

    有必要这样吗？！

    申无缺的白骨领，一穷二白，一万多人，不是傻子，就是残疾。

    你们一个个都是大人物。

    这是要赶尽杀绝吗？

    申公家族，白陵侯府，芈王府，天南行省总督府，天下会！

    五大势力，一起封锁白骨城？！

    至于这样吗？

    以大欺小到这个份上？也太过了吧？

    无数吃瓜群众之前是看笑话，觉得申无缺胡吹大气，可笑之至。

    而现在莫名其妙有些同情。

    但所有人都一致认为。

    申无缺完了！

    白骨城完了！

    这么弱小的白骨城，申公家族一家的封锁和制裁，你已经受不了了。

    更何况是五大势力的封锁？！

    死路一条，毫无希望！

    但是你申无缺也是自找的，自己浮夸作死，也怪不得别人。

    你那么弱小，就应乖乖做孙子。

    那么高调，又是要制裁这个，制裁那个。

    现在好了吧，直接要被人拍死了。

    还真是自寻死路啊！

    …………………………………………

    外面沸沸扬扬的政治战，舆论战，吸引了无数人的眼球。

    但是在风暴中心的白骨城，反而现在非常安静。

    野草书院内，朗朗读书声，不绝于耳。

    白骨城的城堡建设，依旧如火如荼。

    进展非常快，整个城堡几乎每一天都在升高。

    上万人，充满了无限的建造热情。

    而无缺本人，大部分都见不到人。

    他都在地下黑暗领域做一件事情。

    入殓，画像！

    之前这个黑暗巨树上，挂着无数的尸体。

    其中有几万具尸体，都是他赢氏家族的人。

    所以，无缺要为他们入土为安。

    为他们入殓！

    当然，也在为白骨笔积攒能量。

    因为接下来，他需要为很多很多人画脉。

    为很多人逆天改命。

    为整个白骨城逆天改命。

    所以，他完全是争分夺秒。

    一天二十个小时，都在入殓尸体。

    他的速度已经非常非常快了。

    平均不到五分钟入殓一个人，一个小时12个，一天250左右。

    但就算如此，也需要几个月的时间，才能将几万人全部入殓完毕。

    卮梵也同样无比忙碌！

    她在白骨领内挑选了五十个人。

    这些人身体都有各式各样的残缺，但毫无例外，脑子都非常聪明。

    这五十人，先是立誓，对接下来的一切保密。

    哪怕对家人，也不泄露半分。

    而且接下来很长的时间内，都不离开这个秘密工坊半步！

    发誓完毕之后，卮梵带着这五十人，进入了巨蛇秘密基地之内。

    开始了她的教学。

    采用流水线作业。

    每一组人，只负责部分零件的制造。

    每一组人，只能看到部分的图纸。

    每一组人，只能负责部分器械和工具的使用。

    最后，卮梵挑选出最新任的一部分人，进行最后的组装！

    时间非常紧迫。

    需要在最短的时间内，制造出一两千只怀表出来。

    所以现在的卮梵，每天甚至连化妆的时间都没有了。

    一天工作十五个小时。

    剩下的时间，她每天至少需要睡觉八个小时。

    就是为了美丽。

    对于她来说，美貌是最重要的。

    大概每隔三天左右，她觉得工作得太累了。

    就会去黑暗领域最隐秘的角落找无缺，找他充电。

    她有瘾了。

    而且每一次都要无缺把身上的人皮脱掉。

    现在无缺开始怀疑，这个女人是不是天生口味很重。

    面对着自己厉鬼一样肌肉人身体，她反而非常兴奋刺激。

    而且这个女人，拥有非凡的探索欲。

    不仅喜欢探索无缺的身体，还喜欢探索自己的身体。

    所以，玩得越来越深。

    越来越过火。

    每一次亲热之后，她都会精神奕奕，再一次全身心投入工作。

    她挑选了五十个人，打算把他/她们培养成最顶级的匠师。

    尽管知道这群人很聪明，但真正开始教学之后。

    卮梵还是受到了无以伦比的震撼。

    这群人，也太，太聪明了。

    常人的智力在他们面前，完全是自惭形秽啊。

    基本上所有的原理，给他们讲一遍，就能听懂。

    而且还能举一反三。

    这种聪明，真是太吓人了。

    寻常智力的人在他们面前，真的活生生像是一个傻子。

    实际上，不仅仅是卮梵有这样的感受。

    门杰夫，还有算术大师景先生的感触是最深的。

    野草书院的所有老师，都感触极深。

    短短半年多时间，他们的教学进度，已经提速三次了。

    因为这些孩子学习得实在是太快了。

    但是鸠摩冈，非常苦恼。

    又幸福，又苦恼。

    幸福是因为这些练武孩子的天赋太惊人了，身体素质太高了。

    不管是力量，还是速度，都是一日千里。

    但苦恼是因为，这些孩子的智商太低太低了。

    哪怕再简单的动作，他们都学不会。

    更别说艰深的武道秘籍了，连教的可能性都没有了。

    整整半年时间，鸠摩冈对这些武道科的学生，就只教了三个动作。

    半年时间，就学了三个动作。

    这个进度，简直让人绝望！

    而更加绝望的是宁立人。

    他已经挑选出了第一批城卫军的人选，整整一千人。

    那身体素质，每一个人在常人中，都是千里挑一的。

    何止是健壮，何止是力大无穷。

    每一个人都很乖巧，服从到了极致。

    但是……太笨了。

    一个月时间，还是分不清左右，整齐列队走路还是不会。

    这种练兵进度，简直让人绝望。

    按照这样下去，十年，二十年都上不了战场。

    而最最绝望的是高七和林采臣。

    巧妇难为无米之炊！

    白骨城实在是太穷太穷了。

    之前说库存的粮食能吃三个月，现在看来，根本吃不到那个时候了。

    因为正在大建城堡，正在练兵，每一个人的消耗都很大。

    高七提出，是不是要消减每个人的粮食供给。

    但无缺说，不要消减，反而要让每一个人吃饱。

    但这样一来，足够吃三个月的粮食，最多只够吃两个月左右了。

    整个白骨城，只有区区几千两银子，高七亲自带着这几千银子去买粮。

    找了八家粮商。

    全部失败！

    没有人敢和白骨城做生意。

    五大势力对白骨城发布立刻封锁制裁令。

    一粒粮食，一粒食盐，都进不了白骨城。

    按照这样下去！

    不到一个月后，白骨城就彻底断粮了。

    那样……

    申无缺要么彻底投降认输。

    要么，所有人都饿死。

    …………………………………………

    “主君，这是五大势力对我们的封锁令！”

    林采臣把五份封锁和制裁公文摆在桌子上。

    申公家族，白陵侯爵府，芈王府，天水行省总督府，天下会。

    “按照现在的消耗，我们的粮食，还能吃29天！”高七道：“是不是从明天开始，消减每一个人的口粮。”

    无缺发现，林采臣和高七说话有气无力。

    直接掀开罩子。

    发现摆着两碗粥，而且是凝固后的粥，被分成了四份。

    无缺道：“你们这样多久了？”

    林采臣道：“您下令，不能消减口粮。那我们就消减自己的口粮。”

    不仅仅是林采臣和高七，闻道子等人，也消减自己的口粮。

    每天都喝粥。

    而且，一碗粥分两顿吃。

    吃这么少，每天还要这么大的工作量。

    闻道子等人还高，但是徐恩增，和伏抱石，景玉大师都有些扛不住了。

    高七和林采臣，更是每天都头昏目眩。

    每天都坐着不敢站起来，因为一旦站起来，都害怕会昏倒。

    “胡闹……”无缺道：“我的命令，从今天开始，任何人都不得消减口粮，一定要吃饱！”

    高七道：“主君，但是粮食不够吃了啊。最多29天之后，我们就会断粮了啊！”

    林采臣道：“而且五大势力对我们发起了制裁封杀令，一粒粮食，一颗食盐都进不了我们的领地了。”

    高七道：“我们的粮食还够吃29天，但我们的食盐，只够吃21天了。”

    现在白骨领内，大量的大力士，每天都在大量劳作，不吃盐是不行的。

    无缺道：“我们白骨领的周围，哪一家粮食最多？”

    高七道：“当然是白陵侯，他家有大量的良田和牧场！他的家族库存了大量的粮食，肉多得吃不完，全部制成了腊肉。”

    无缺道：“这制裁封锁我们的五大势力，你们最痛恨哪一个？”

    高七道：“当然是白陵侯！”

    林采臣道：“上一次污蔑您是夺舍者，污蔑您是妖灵，始作俑者就是白玉川。这一次对我们的制裁和封锁，也是白陵侯最先跳出来的，后面的几大势力才跟随。我们和申公家族的斗争，关他白陵侯什么事？他凭什么跳出来？”

    高七道：“白陵侯对我们恨之入骨，他大概是最想要置我们于死地的！”

    无缺道：“行！那我们就先挑这个白陵侯开刀！”

    接下来，无缺拿出来一张纸，在上面写道：“白陵侯，限你半个月之内，无条件送给我白骨城五百万斤粮食，五十万斤肉，十万斤食盐！晚一天，少一两，后果自负，勿谓言之不预！”

    写完之后，无缺在上面签下自己的名字。

    并且盖上了白骨城主的大印。

    然后，无缺道：“请鸠摩冈大师来，让他用最快的速度，将这封信亲自交给白陵侯！”

    顿时，高七欲言又止。

    无缺道：“你想说什么？尽管说。”

    高七道：“主君，我们已经发出了几份公文了！我坚信您在制裁公文中写的内容，一定都会兑现。但那是以后了，至少现在整个天下都在笑我们自不量力。我们的公文，都被烧了，被撕碎了，甚至被当成了厕纸。”

    “而且，我们还有二十几天就要断粮了，正面临着五大势力的封锁，所以时间非常紧迫，大概没有时间玩文字游戏了。”

    无缺道：“你以为我写给白陵侯的这份最终通牒，也是文字游戏，最后也会被烧掉，或者成为擦屁股纸对吗？”

    高七道：“作为臣子，要忠诚，要诚实，所以我觉得是这样的。”

    无缺缓缓道：“不会的！白陵侯对我们恨之入骨，但这一次他一定需要大出血，被我们狠狠敲诈一笔，他一定要交出来这批物资的。否则……他承担不起后果。”

    见到高七和林采臣的脸色还不敢置信。

    无缺道：“我向你们保证，这份最后通牒，一定有效！白陵侯尽管会气得吐血，但只能乖乖交出这份物资，我保证！”

    顿时，高七和林采臣后退几步，朝着无缺躬身道：“是！”

    无缺道：“所以，你们的消减口粮计划，正式停止。所有人每天都要吃饱！”

    高七和林采臣躬身道：“是！”

    无缺道：“另外这封密信，不但要送给白陵侯，还要彻底公布出去，让周围的人全部都知道！”

    “我要让整个南方都知道，我们对白陵侯的讹诈！”

    “我们就是要让所有人知道，这是我们和申公家族之间的战争，谁敢挑出来，就要被我们彻底拍死！”

    “白陵侯就是例子，我们就是要杀鸡儆猴！”

    高七道：“我们现在没有任何无力，也……也能做到将白陵侯拍死吗？！”

    无缺道：“有些时候，拍死别人，不需要武力！”

    接着，无缺左右开弓，将这封信复制了几十份。

    片刻之后！

    鸠摩冈来了。

    “老师，你将我这封信亲自交给白陵侯！并且将这几十份一模一样的最后通牒，贴满白陵侯领地，让所有人都知道！”

    一直以来，鸠摩冈都是最信任无缺的。

    二话不要说，接过了无缺的信，还有几十份最后通牒揣进怀里，转身而出。

    片刻后！

    他翻身上马，朝着北边的白陵侯爵府而去。

    这一次，无缺对白陵侯准备可是一连串致命打击。

    绝不仅仅是一场讹诈那么简单了。

    不仅仅要让白陵侯颜面扫地，而且还要让他的家族遭遇灭顶之灾。

    这一次行动，无缺不仅仅要一举解决粮食危机。

    而且还要彻底立威！

    五大势力跳出来对无缺的白骨城进行封锁。

    此时无缺的制裁公文，已经成为天下笑柄了，如同擦屁股纸一样了。

    所以，他必须立威！

    白陵侯府是五大势力中最弱的，最适合被杀鸡儆猴！

    ……………………………………

    几个时辰后！

    鸠摩冈出现在白陵侯爵府内。

    他把无缺的最后通牒，正式交给了白陵侯。

    并且当着所有人的面，朗声道：“白陵侯，限你半个月之内，无条件送给我白骨城五百万斤粮食，五十万斤肉，十万斤食盐！晚一天，少一两，后果自负，勿谓言之不预！”

    这话一出！

    白陵侯一呆，然后放声大笑！

    白陵侯所有的家臣，也放声大笑！

    白陵侯道：“申无缺是疯了吗？穷疯了吗？死到临头了，还胡言乱语，做什么白日梦？！”

    “太荒谬了，太可笑了！”

    “申无缺要做这种无知无畏的小丑表演，我就奉陪到底！”

    接着，他厉声下令道：“传令下去，家族私军出动，巡逻每一条道路，抓捕任何一个前往白骨城的商人。一旦发现白骨城的人出现在我们的领地上，格杀勿论！”

    随着，白陵侯的一声令下！

    几千名家族私军，潮水一般涌出。

    开始在白骨城和白陵侯领地的边界处设卡。

    这已经不仅仅是政治和贸易上的封锁制裁了。

    而是赤裸裸的军事封锁了。

    几千军队，就陈列在两个两地的边界先上。

    白骨领这边的人一旦越境，白陵侯爵府就会直接射杀。

    昨晚这些之后。

    白陵侯还觉得不解气。

    他立刻召来了白玉川，寒声道：“申无缺几次害我们家，我本来要坐山观虎斗，看着他和申公敖两败俱伤。但是他如此作死，也怪不到我们头上了。”

    “上一次，我们的家族私军在镇海侯爵府被杀光！我们白陵侯府颜面扫地，这一次正好拿申无缺立威，将他的白骨城彻底灭了吧！”

    白玉川道：“其实上一次，我们污蔑申无缺是夺舍者，是妖灵，让他和申公敖决裂，已经挽回了颜面。”

    白陵侯道：“还不够！我对他恨之入骨，不将他弄死，我完全不解恨。那件事情已经证实了吗？完全足够用天空书城的名义，将申无缺置于死地了吧？足够将白骨城彻底屠了吧！”

    白玉川道：“完全证实了，足够屠了白骨城了。”

    白陵侯道：“那就去做！”

    白玉川道：“可是，我妻子飘离那边，仿佛出了一点事，我需要立刻去天水书院。”

    白陵侯道：“不是有一句话吗？灭此朝食！先屠了白骨城，再回去安慰你媳妇。”

    白玉川沉默片刻。

    白陵侯道：“难道你不想亲手杀了申无缺吗？你的岳父宁道一，可是对他起了爱才之心了。你不趁机杀之，未来会有麻烦的。”

    这话一出，白玉川眼中的杀机顿时浓烈无比。

    “本来是要坐山观虎斗，我们坐收渔翁之利的。但现在申无缺自己找死，也怪不得我们了，就便宜了申无玉了。”白玉川冷声道。

    几个时辰后！

    白玉川率领上千名天空书城银衣卫队的武士，气势汹汹，杀气腾腾。

    越过了两地的边界。

    杀入了白骨领之内！

    灭此朝食！

    屠了白骨领后，再去安慰爱妻宁飘离。

    ……………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更。

    今天依旧会有一万四五的更新！

    恩公们，如果有月票的话？请投给我好吗？谢谢了

