    刘邦最初从砀郡出兵的时候，也不过就数千人，这一路招降沿途秦军，兵马如同滚雪球一般越滚越大，但这些七拼八凑起来的军队平日吓吓人还好，真遇上厉害人物，本就人心不齐，比寻常军队更加容易崩溃。

    此刻被吕布一冲，很多秦军都不愿意与旧日袍泽作战，再加上吕布气势太凶，乱军之中，人挤人的战场上，那方天画戟展开，却犹如绞肉机一般，所过之处，方圆丈许之地都无豁口，那当真是挨着就死，碰着就亡。

    一边是并无战心，七拼八凑的乌合之众，一边人数虽少，但却进退如一，吕布在厮杀中犹能保持对帐下军队的掌控，虽然大势上看起来好似身陷重围，但事实上却是如入无人之境。

    如此来回冲突几次，只将刘邦军杀的丢盔弃甲，吕布见对方军队如此不堪，心中一动，放缓脚步，命人以秦腔喊话，让那些投降刘邦的秦军只要肯弃暗投明，朝廷便既往不咎。

    一时间，倒是有不少秦军加入进来，吕布身边的人竟是越打越多。

    刘邦初时慌乱之后，见对方人少，本不在意，开始尝试着稳住阵型，平日里虽然不怎么正经，但若论统兵打仗的能力，刘邦怎么说也是一路杀出来的，经验丰富，手下还有樊哙、灌婴、夏侯婴、曹参、卢绾、周勃等一干良将辅佐，怎么说也不至于被区区数千人给击溃。

    但现实却是哪怕他麾下这些往日里勇猛无比的将领出手，在对方面前仍旧逃不过一触即溃的下场，反而吕布距离帅旗越来越近了。

    看到这一幕，刘邦终于慌了，他发现此人不但勇猛不下项羽，统兵能力上甚至更胜一筹，哪儿跑出来的怪胎？以前从未听过！

    不过此时显然不是思考这个问题的时候，刘邦是个很务实的人，当吕布杀到附近之时，他便发现这一仗怕是得输，二话不说，直接拉起张良，驾车便往外冲，这个时候也管不了那些手下将士了。

    作为一名乱世中杀出来的主公，刘邦一直觉得能不能打，能力大不大这其实是次要的，最重要的是得能活，你得能在凶险纷乱的战场上活下来，人只有活着，才能有未来，死的再悲壮，那也还是个死人，谈何未来？

    正是因为有着这样的信念，所以刘邦对危险有着极其敏锐的直觉，你要说武艺他自然不是顶尖，说带兵他也算不上什么当世名将，只能说不差，有些天赋，说治理地方，那更非他所长，但若说他最大的优点，那就两个，第一服输，第二会跑。

    可莫要笑看这两样本事，服输，你得有足够的心胸，不会因为一场败仗气死，输了随时可以卷土重来，也能放下脸面装孙子，这本是至少不会让人活的太差；

    而会跑这可不是一般人具备的，你得有过硬的心理素质和决断能力，就比如现在，刘邦的马车撞死不少自家帐下的士兵，但刘邦没有丝毫的怜悯和愧疚，反正现在这些士兵也只有两个结果，投降或者战死。

    这战死和被自己撞死那结果都一样，至于投降……那就是未来的敌人，为何要有心理负担？没道理。

    吕布的将士面对秦兵时多少都会迟疑一下，刘邦此刻逃命起来，那可比吕布这边凶狠多了。

    不过他算错了一件事，那就是吕布对他的关注。

    对于自家朝代这位开国君王，吕布可不会如同项羽那般小看，同时对于刘邦也有足够的认知，他一离开帅旗准备逃跑，吕布就察觉到了。

    “刘邦跑了！”吕布一声大吼，也不再往帅旗冲，追着刘邦的方向便疯狂杀去。

    不少刘邦军中将士闻声四处去看，顿时发现帅旗虽然还在，但自家主将已经不知所踪，再看吕布追击的方向，刘邦驾着马车，正疯狂在乱军中冲杀，对自家将士比敌人还狠。

    见到此处，除了刘邦那不多数的心腹之外，其余将士哪还愿意继续给刘邦卖命，纷纷开始避让吕布的前进方向。

    战马的狂嘶声响伴随着厮杀和惨叫声越来越近，刘邦急的满头大汗，张良坐在车上回头看去，当看到吕布的那一刻，一颗心猛然一缩。

    他只知吕布学问不若，策略兵法也颇为精通，但却不知吕布竟还有这般绝世猛将的本事，这些本事怎会出现在一人身上！？

    眼见吕布越追越近，张良心神一动，突然抄起车上的弓箭对着吕布便是一箭射去。

    这般狂奔的车不时还能撞到人，极不稳定，要在这种车上射中对于射手的箭术要求极高，张良虽然会一些箭术，但显然算不上高手，一箭射出，偏到不知何处去了，吕布甚至连躲都没躲。

    只是见那张良射箭，吕布眼底一寒，既然做不了朋友，那张良这样的人……还是去死吧！

    在吕布眼中，张良的威胁还在刘邦之上，刘邦能成事，在于他能容比自己本事大的人，会用人，但本身能力一般。

    而张良可是实打实的能人，而张良的立场注定与吕布相悖，就算刘邦死了，张良也断然不可能倒向吕布这边，这样的人，既然注定是敌人，那就只能死了。

    吕布估算着双方的距离，突然一把从一名敌军手中抢来一杆长矛，抖手掷出，正在换箭的张良突然心底一阵发慌，四周原本吵杂的战场似乎突然间变得寂静一片，天地间只余一声尖锐的啸声，下意识的抬头看去，正看到一杆长矛从天而降，在张良愕然的目光中灌胸而入，直接将他钉在了车上。

    好狠！

    张良没想到吕布对自己起了杀心，双方上次见面明明聊的很开心，甚至相互引为知己，怎的这次一交手，就能生出杀心并果断行动起来！？

    此人不但智计超群，而且果决有魄力，有这等人在，刘邦真的有希望吗？

    弥留之际，很多念头在张良脑海中闪过。

    “子房！？”刘邦看着张良死不瞑目的尸体，顿觉头皮发麻，疯狂的鞭打着拉车的战马，那种被阎王盯上的感觉，让他连回头看一眼的胆量都没有！哪还顾得上心疼张良之死，自己先逃命要紧啊。

    “吼，秦狗休要张狂！”几声怒吼声中，却是灌婴、樊哙、夏侯婴见到这边刘邦遇险，疯狂杀来，樊哙一马当先，劈波斩浪一般朝着吕布杀来，手中一把长矛分心便刺。

    灌婴与夏侯婴则从两侧稍稍落后的方向朝着吕布冲来。

    “咣~”

    方天画戟与长矛碰在一处，樊哙但觉双手一麻，长矛几乎拿捏不住。

    唏律律~

    吕布虎口微微发热，两人战马人立而起，夏侯婴和灌婴一左一右两枪朝着吕布刺来，但见吕布人在高处，方天画戟一卷却是轻易将两人兵器卷开。

    樊哙、夏侯婴、灌婴这一交手，心底便有些发沉，行家一出手就知有没有，论力气，吕布刚才正面对冲中，显然压了樊哙一头，樊哙战马平复后，半天双臂使不上力气，而论技巧，吕布卷开二人兵器的那一下看似轻描淡写，但也正是因此，才更显其高明，两人全力一击，在他面前竟然被这般轻易化解。

    战场之上，战机往往稍纵即逝，吕布战马一停，看着前方刘邦的方向，知道这次是追不上那刘邦了，此刻看向樊哙三人，目光微冷：“既然走了刘邦，就请三位将性命留下吧！”

    “就凭你！？”樊哙大吼一声：“一起上！”

    输人不输阵，虽然知道眼前这个名不见经传的无名之辈厉害，但气势不能舒，樊哙一声怒吼，对着吕布又是一矛戳来。

    吕布方天画戟扑棱棱一转，差点将樊哙长矛搅飞，若非夏侯婴跟灌婴二人及时出手，吕布只要再补一戟，便能将樊哙留在这里了。

    吕布倒也不急，方天画戟劈出道道弧光，将三人都卷入其中，三人怒吼连连，走马灯一般跟吕布斗了三十余合，便有不支之相，这吕布不但力大无穷，但更要命的是对方借力使力的本事秒到豪巅，他们三人不说当世最强，但这么多年征战下来，论武艺也是顶尖之选，尤其是樊哙，每战必先，勇不可当。

    但面对吕布，三个打一个感觉还是被欺负的那一边，就算是项羽也就如此了吧？

    武关外，战局随着刘邦逃走，已经难以挽回，曹参见三人联手都被吕布压制，连忙冲上来联合三人跟吕布斗在一处。

    曹参加入战团后，终于挡住了吕布那疾风骤雨般的攻势，但也只是勉强战平，这般战绩，惊的曹参下巴都要掉了，若非见过项羽，都要将他当做项羽了！

    而吕布却是有种酣畅淋漓之感，已经许久没有过这种酣畅淋漓的战斗了，这一下子出来四个猛将，对吕布来说，有种身心舒畅之感，表现出来的却是方天画戟越见凌厉，只打的四人苦不堪言！

    怎么越打越猛啊！？这还是人吗？

    方天画戟间隐带风雷之声，速度也越发诡异，明明看起来很慢，却总能出现在该出现的地方，而且每一戟都似有千钧之力，哪怕力气最大的樊哙跟吕布实打实碰上一戟，一双臂膀半天使不上力气。

    突然，樊哙一把抓住一名跑到附近的将士，也不管对方是谁家的，直接朝着吕布丢过来，同时大吼道：“此人武艺高强，不可力敌，快撤！”

    事实证明，武艺高的人之所以没脑子，是因为大多数问题都能用武力解决久而久之养成了习惯，当出现自己抵抗不住的敌人时，这脑子反应也不比常人慢。

    其他三人已经快被吕布打懵了，此刻才如梦初醒，二话不说，调转马头便跑，樊哙扔出的人已经被吕布一戟拨开，眼见樊哙还想丢人，方天画戟掠过一道匹练。

    樊哙但觉眼前寒光一现，紧跟着肩膀一凉，看时却是一条臂膀已经被吕布一戟卸下来了。

    “留下命来吧！”吕布将方天画戟当空一刺，虽然对方不错，是个好汉，但既然是敌人，那就没有留手的道理。

    樊哙自知必死，怒吼一声，单手举矛，不管刺向自己的方天画戟，对着吕布狠狠刺来，用的是同归于尽的打法。

    方天画戟一颤，将那长矛轻易荡开，而后在樊哙愤怒的目光中，直接没入其咽喉，顺势一推，人头飞起，刘邦帐下大将樊哙……猝！

