    旺仔不知他娘在怀疑人生，有样学样地瘫在床上，摆出一个大字，可惜他手短脚短，不像是咸鱼，反倒像是一只翻了壳儿的乌龟。

    这只小乌龟角色扮演得兴起，还想要他爹加入这个小游戏，不停地拍着自己身边的床榻，催促道：“爹爹，爹爹！”

    崔维桢刚躺下来，旺仔瞬间就忘记了扮演的小游戏，手脚麻利地爬上他爹的肚皮，跨坐，然后“驾驾驾”地骑起马来。

    旺仔一开始比较中意骑在叶蓁蓁肚子上玩，因为娘亲的肚子软绵绵的，爹爹的肚子硬邦邦，隔着他小屁股不舒服。

    但是叶蓁蓁的身板压根儿遭受不住儿子的重量，差点没被他压得隔夜饭都吐出来，好在崔维桢及时拯救了她，严肃地教训过不知轻重的儿子后，主动把儿子抱到身上玩。

    慢慢地，旺仔也意识到娘亲“弱不禁风”的事实，渐渐学会“怜香惜玉”起来，像是骑大马这种力气活儿，都非常自觉地找他爹去了。

    旺仔毕竟年纪小，很快就玩累了，迷迷糊糊地睡了过去，叶蓁蓁擦干他额头冒出的汗珠，对着维桢说道：“你也累了一天了，早点休息吧。”

    “不急。”

    崔维桢忽然把熟睡的旺仔抱走，叶蓁蓁看着很快就去而复返的崔维桢，心中一慌，明知故问道：“旺仔呢？你把他抱去了哪里？明日他醒来不见我们，肯得生气的。”

    “在隔间的小床上睡着，等会儿再抱他回来。”

