    北冥渊的话被她打断，刚才的话被他硬生生地给咽了回去，他忽而握住了她的手，脊背的冷汗不知何时浸湿了他的衣裳。

    他听到她的话，愣了一秒钟才反应过来，随后，便是顺着她所指的方向看了过去，随后，冷眸微眯，唇角弧度上扬，道：

    “你要找的东西，找到了。”

    富有磁性的话音悄然落下，云暮挽挑眉，下一瞬，便是感觉到自己的腰被一只大手环住，她的身体瞬间轻盈，一下子离开了原地！

    北冥渊带着她穿梭在黑暗的森林之间，脚下生风，眨眼之间，便是已经来到了那光明的所在地——

    森林之中，两座山高耸入云，它们并排而立，一条裂缝在中间露出，在那之中，是无数的奇花异草，葱茏大树，天光照耀之下，云暮挽看见了，那居于山腰的幽蓝花朵，九瓣如菱，赫然就是——

    幽羽菱花！

    “找到了……”云暮挽略微惊喜地开口，抬眸与北冥渊对视，两人眼中均是含着笑意，天光撒下，倒映在他们的瞳孔之中，似乎是蕴藏了万千星海一般。

    “走。”

    一字音落，他揽过云暮挽，再次朝着那边飞去，天光撒落在峡谷之中，山腰之上那幽蓝夺目的颜色深深地吸引了他们，他们的身影，不过瞬息，就到了那花的面前！

    云暮挽略微欣喜地看着自己面前的花，不由得感叹了一下，没想到这么快就找到了。

    “摘吧。”北冥渊松开云暮挽，温柔地开口。

    云暮挽点头，两步上前，蹲下，她看着面前幽蓝色的花，内心不知道为何涌出了一股子熟悉的感觉，她不由得伸出了手，指尖触碰到了那美丽的花瓣上。

    素白的手轻触，那幽蓝色的花瓣瞬间迸发出了一股子光芒，赫然之间，便是传来了一股子力量，直接朝着云暮挽侵袭而来！

    铮——

    强大的力量袭来，云暮挽猛地闭上眼睛，陷入了黑暗之中。

    黑暗再度袭来，她就好像是游走在一个无尽的黑洞之中一般，也不知道过了多久，一道光亮照射而下，云暮挽在这个黑暗的世界之中，看见了一位极为美丽的女子，正冲着她笑。

    她的笑容，温和不失气质，眸之中，是无尽的慈爱。

    “你是…娘亲？”云暮挽有点哑然，一时间不知道该说什么。

    “挽挽，如果你看见了娘亲，就证明你来到了百谷域，和娘亲推断的一样，你已经蜕变了，可以独当一面了。”

    女子的笑容十分温和，她看着云暮挽，道：

    “这个是我的精神灵识，我将它留在了幽羽菱花之上，如果你触碰到了这个幽羽菱花，就会看见。”

    “原来你知道我回来。”确切地说，她是知道云暮挽会来，这个血脉之力，背后果然还有一些东西。

    “你一定想问为什么我要做这一切吧？”云暮挽的母亲，也就是洛雩，此刻神色凝重，开口道：

    “其实，我原本是天族的圣女，只因几年前族中遭遇危机，我不得不沦落下界，寻求办法，不想，遇到了你的父亲，云昊，我背弃了族规，生下了你。”

    “我在那之后，我一度想放弃救天族，不想回仙灵界，只想和你父亲一起，好好过日子，但是…一切不能尽如人意。”

    “他们还是来了。”

