
岛上也是有桌子和凳子，不过都是石头的。现在张禹做出来木头桌子和椅子，多少让人看着有点新奇。张禹让妮妮和京东安上去试坐，真的是稳稳当当的。

特别是这个效率，远远超过用石头来生产。

张禹看着京东安，说道：“京东安长老，这个就是你要负责的差事了。”

“我负责……”京东安闻言，登时有点傻眼，说道：“这个……好像难度挺大，我恐怕来不了……”

“我刚刚做的时候，其实一点也不复杂，你带几个人，一起跟我学，以后还要教给其他的人。”张禹认真地说道。

“好吧……”京东安见张禹都这么说了，只能点头答应。

就这样，妮妮选派了几个人，京东安也让人从他的部落里调来了十多个人，一起跟随张禹学习木匠活。

其实木匠活并不是很难做，主要是在于裁剪木料上面。岛上的工具有限，所以在工具上面，只能借助巫器。等木料裁好，长短一致，就可以钉制。

用了两个多小时的时间，在大家伙的齐心协力之下，终于又生产出来四套桌椅。

而这个时候，挖坑和捏制砖头模型的工作，也进展完毕。按照张禹的要求，将山洞装满。看到被砖头模型填满的山洞，张禹掏出几张火符打了进去。一时间，山洞内温度快速提升，这些泥巴模型就被烧成了砖头。

张禹虽说是木匠出身，可屯子里有专门烧砖的砖窑，用的都是老办法，张禹就算没去干过活，一向聪明的他，看都能看个大概。

此番亲自动手，也是一蹴而就。

砖头需要冷却才能使用，这个倒是不用操心，火灭了之后，因为山上有冰精石这种好东西，过上一段时间，山洞内的温度自然就下来了。

眼瞧着天快黑了，众人就地吃晚饭。妮妮和京东安、巴瑟隆、张禹等人都是坐在椅子上，围着桌子吃饭，这种感觉，让人觉得很是新鲜，也很享受。

到了第二天，张禹继续领着京东安和部落里的人干活。有了砖头，下一步自然是盖房子了。昨天张禹就让人挖坑，坑可不是随便挖的，乃是用来当地基的。张禹利用砖头、木料、黄土作为粘连，加上人多势众，只用了大半天的功夫，竟然就砌出来一间房子。

房子进门是堂屋，左右各有一个大卧室，卧室里面砌了炕，在堂屋连上灶台，另外还有烟囱，看的部落里的众人那叫一个迷糊。

张禹当场展示了如何在灶台生火的时候，顺便烧炕。岛上由于有冰精石的存在，所以冬天都来的比较早，要比其他的岛屿寒冷不少。现在这一烧炕生火，房间内暖暖和和的，甚至还可以在炕上睡觉，不必再担心刮风下雨，着实令岛上的土著们兴奋不已。

妮妮和巴瑟隆、京东安、张禹等人，晚上就在堂屋里面吃饭。张禹还专门露了一手，第一次吃到面条的这些人，一个个是赞不绝口。

在这顿饭上，京东安也明白了自己接下来该怎么做。张禹也告诉他们，从明天开始，岛上就要彻彻底底的展开工作了。牙都是负责人事工作的，当务之急一共是两项工作，捕鱼和盖房子。所以，修炼和防务都可以先靠边站，岛上的主要人力，都要去干这两件事。牙都将人手分别安排给京东安和艾沙洞空，直接展开工作。

四家部落仓库里的全部东西，统一都交给赖斯长老，哪怕是刚刚钉制好的桌椅，也都得归赖斯掌管。只不过，刚刚开始东西少，肯定是先紧着酋长和长老、护法祭祀们来用。就好像今天这一套房子，必然要分给酋长妮妮的。

随后的三天里，岛上的土著们展开了系统的工作。不得不说，这些人都勤劳肯干，不怕吃苦，加上部落中已经有了详细的分配原则，以及奖励措施，一天捏多少转头，搬多少砖头，都会记录在册，月底进行奖励。

他们的工作效率很高，基本上一天就能建成三套房子。房子虽然简陋一点，远比不得镇海那里的房子，可对于岛上的土著人来说，已经十足的满足。张禹还专门对房子的规格进行了设计，大一点的是两个卧室，小一点的是一个卧室，最先落成的房子，先行分给了巴瑟隆、京东安等人，渐渐又分给了有职司的人。

看着岛上的人空前团结，每天都忙的热火朝天，妮妮那是无比的高兴。在她看来，张禹就是她的宝贝，就是她的依靠，只要有张禹，自己真的是什么都不用怕，什么都能做到。

午后时分，张禹和妮妮在山上闲溜达，巡视岛上的工程进度。正走着的功夫，张禹的臂章突然响了起来，“滴滴滴……滴滴滴……”

声音不大，但是张禹听得清楚，他马上关了语言输出系统，跟着接听，“喂，你好。”

“鲍鱼么，我是莎秋卡。”耳机里响起了莎秋卡教官的声音。

“什么事？”张禹问道。

“是这样的，田处长通知你回来开会。”莎秋卡说道。

“什么时候？”张禹说道。

“现在。”莎秋卡说道。

“好，我这就回去。”张禹估摸着，这有可能是邵卫平、邵卫显回来了，当初这两个先行去加拿大，一来是通知家里人，二来还要大量的采购物资，进行最后的善后工作。

他关上臂章，接上输出设备，看向妮妮，说道：“妮妮，我要下山一趟，到那艘大船上办点事。”

“你要走……”妮妮一听这话，明显吓了一跳。

张禹赶紧解释道：“是船上的人通知我议事，我去一趟，很快就回来。”

“那、那你能不能带上我……”妮妮扁着小嘴，楚楚可怜地说道。

瞧她的意思，像是生怕张禹一去不回。

看着她可怜的小模样，张禹也是心疼，只能真切地说道：“妮妮，我答应过你，如果走的话，一定会带你走的。你相信，我绝对不会骗你！”

见张禹说的如此认真，妮妮又是可怜巴巴地说道：“你确定，一定会回来带我走吗？”

“那是当然了，我就是过去议事，过一会就能回来。”张禹说道。

“你不要骗我……”妮妮说着，竟然留下了眼泪，委屈地说道：“你要是不回来……我、我……我就自己坐船去找你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544278"  chaptername="第4335章  你要走">加入书签</a>
</div>
