    第二百二十四章招揽火工头陀

    “你……你怎么知道？”

    只见他不住地打量着苏晨，目光闪过一丝惊讶，脸色也是忽青忽白，喃喃道：“老夫在这山谷之中参悟了十几年的奥秘，竟然被你一口道破，不可能，不可能……”

    苏晨暗笑，这种在火工头陀眼中仿佛什么很宝贵的秘密，但在后世的网络小说里，已经成了烂大街的东西。

    别说是什么阴阳相生……

    就是“天下武功，唯快不破”、“草木竹石皆可为剑”、“三千功后自化神”，这些看似深奥的道理，已经变成了扑街作者都不屑于去写的玩意。

    无怪火工头陀听到之后，会是一副见了鬼的表情。

    “不管了，小子，如今你已经将九阳神功修炼到了第九重，也是时候让老夫检验你的实力了！”

    随着一声爆喝，火工头陀动了。

    “轰——！”

    巨大的圆石以一种令人惊叹的速度，朝着苏晨撞了过来，像是要将他碾成肉饼一般！

    “好！”

    见此情形，苏晨却是不由一笑，如今他九阳神功大成，却是正好却一个对手来试试手脚。

    “呛啷——！”

    在石球即将临近的时候，苏晨动了，足尖轻点，整个人犹如鸿毛，轻飘飘的朝着后方飞速退去，而腰间的佩剑也随之转移到了手上。

    “嗖嗖——！”

    眼见苏晨逃窜，火工头陀眼神一凝，两道藤蔓灵活地犹如毒蛇一般，以一种刁钻的角度，朝着苏晨周身要害刺去。

    “铛！”

    剑光一闪，宛若羚羊挂角，混若天成，在火工头陀不敢置信的眼神中，巧妙地避开了两道藤蔓的阻挠，直刺火工头陀眉心。

    “轰隆隆——！”

    眼见如此，火工头陀却是不退反进，圆滚滚的巨石一阵翻滚，一副碾压之势袭来。

    见状，苏晨不由挑了挑眉。

    火工头陀的难缠程度，却是在他的意料之中，而且这还是对方手脚皆被束缚，行动不能自如的情况下。

    若是火工头陀手脚完好，即使是同为九阳神功第九重，苏晨也不敢保证，自己就一定可以赢得过对方。毕竟二人修为境界虽然一般，但这数十年的经验，以及内力深厚程度，却是天壤之别！

    剑光一闪，刹那间，宛若千树万树梨花盛开。

    无数剑光汇聚成了一点，在苏晨那大成级别的梯云纵的加成下，一瞬间便突破了重重阻碍。

    “铮！”

    利剑入石，如同刺入豆腐一般，深深地没入到了巨石之中，唯余剑柄还在不停地摇曳。

    “我……输了？”

    看着这离自己脖颈不足三寸的剑柄，火工头陀不由一愣

    片刻之后。

    那略带沙哑的声音响起，却是带上了几分落寞之色。

    都说长江后浪推前浪，可谁愿意做那个被拍死在沙滩上的前浪呢？

    尤其是火工头陀这种，脑袋不是很灵光的人，性格就更为偏执了，为了和张三丰争胜，不惜来到武当山与对方比武。

    哪怕是被打落山崖这么多年，依旧是对此事耿耿于怀。

    可见火工头陀到底有多顽固……

    “前辈，得罪了。”

    怔怔地看着苏晨，火工头陀却并未在意，而是有些意兴阑珊的摇头道：“哎，老了……岁月不饶人啊，真是一代新人换旧人。”

    “若是前辈手脚完好的话，在下一定不是前辈的对手。”

    看着火工头陀这副样子，苏晨也是有些于心不忍，连忙安慰了几句。

    毕竟他也不是什么知恩不报的人，而且经过这两天接触，苏晨也是发现对方并非一昧的凶残暴戾，只是因为常年囚禁于谷底，有时候心性偏激了点而已。

    “对了，黑玉断续膏！”

    忽然像是想到了什么，苏晨也是眼前一亮。

    “前辈……你可愿随我出去？”

    “出去？”

    火工头陀眼睛一亮，不过很快便摇了摇头，他四肢已断，几乎成了一个废人。

    要他如一个废人一般出去，简直是比杀了他还要难受……

    所以火工头陀既想出去，又有所顾忌，宁愿选择独自呆在这崖底，也不愿意离开。

    否则以火工头陀的武功，怎么可能被困在区区崖底？

    “如果我说可以帮你将断腿接上，让你如常人一般的话……”

    没有等到苏晨将话说完，火工头陀便催动石球，一张面孔几乎贴着苏晨，眼中满是精芒道：“你到底有什么办法可以让我恢复，快说……”

    看得出火工头陀是真的非常的激动，整个人面容都变得扭曲了！

    “前辈还请稍安勿躁……”

    苏晨淡笑，也是稍稍退了几步，幽幽道：“不知师父可曾听过，天下间有一种叫做黑玉断续膏的灵药吗？”

    虽然原本应该是西域金刚门老祖的火工头陀，变成了待在武当山后山的山崖下面，但黑玉断续膏这种东西，依旧是西域金刚门的宝物。

    这一点苏晨，也是早就在赵敏的身上证实过。

    “黑玉断续膏？”

    听到这个名字，火工头陀微微皱眉：“这是何物，莫非真的能够让我断肢重生，恢复如初？”

    “是与不是，前辈自己试一试不就知道了吗？”

    苏晨淡笑道。

    黑玉断续膏有多强，这一点在原着之中也是得到过体验。

    俞岱岩被大力金刚指废掉了四肢，情况不比火工头陀要好多少，依旧能够恢复行动力，甚至还能继续习武……

    依照火工头陀的情况来看，恢复的可能性几乎是百分之百！

    说话间，苏晨也是拿出了黑玉断续膏。

    “前辈……这个黑玉断续膏，需要先将前辈已经长歪的四肢，重新打断……再涂上这种药膏，待十天半个月之后，方能恢复……”

    “好，老夫就信你一次！”

    深深地看了苏晨手中的黑玉断续膏，火工头陀也是点头：“若是老夫的四肢真的能够恢复如初，日后老夫便听候你差遣！”

    “一言为定！”

    对于火工头陀这位高手，苏晨也是眼馋的很。

    毕竟他现在虽然是明教教主，但手中能够用的人却是少之又少，而火工头陀身为老牌高手，至少也是少林空字辈那个级别的高手！

