    赖克斯岛位于皇后区与布鲁克林区之间，在这个岛上，只有一座建筑物。

    监狱。

    赖克斯岛监狱，也是整个纽约，最大的一座监狱，在这岛上，只有一条出入口可通往皇后区，而且，这个桥是不对外开放的。

    嗡！

    一辆崭新的R8轰鸣！

    这是一台从地狱厨房购买的赃车，崭新的R8不过九万美刀的样子，但在黑市上，这台R8，洛克花了五万美刀的现金就直接拿到了。

    换做以前，洛克会有些心疼。

    但眼下？

    毛毛雨啦。

    轰！

    带着墨镜的洛克一脚油门，停靠在了距离出入赖克斯岛监狱入口必经街道的路边，左手放在方向盘上，右手则是放在操控杆上，取出手机，注视着上面越来越近的小红点。

    这个小红点就是押送车的信号。

    也就是尼克·弗瑞和菲尔·科尔森还有梅琳达·梅所乘坐的那辆押送车。

    信号是红魔那边派人做好的。

    怎么接近这辆车将信号放上去的，洛克对此不关心，他只关心，这辆车，什么时候过来。

    洛克抿了抿嘴唇，他已经有些迫不及待了。

    其实……

    在一周前，洛克的官司出了结果之后，他就应该来找尼克·弗瑞好好聊一聊了。

    但。

    尼克·弗瑞身上还有官司呢。

    何必呢。

    洛克觉得，耐心等待，是他为数不多的优点了，再说了，有什么比在法庭上，坐在那边，看着陪审员宣判尼克·弗瑞等人有罪来的爽快呢？

    让你来惹我？

    刚刚，尼克·弗瑞和他的左右护法再一次被陪审团宣布了地检各项指控的罪名成立，成功的获得了需要服刑七年的判决。

    其中，因为做伪证，被判决了四年，然后，因为执法，但考虑到他之前已经赔偿了五百万美刀的缘故，所以加了三年。

    至于菲尔·科尔森获刑五年。

    梅琳达·梅获刑六年。

    看看。

    不愧是局长，就算是判刑，也比左右护法判刑多一年。

    啧啧。

    体面人啊。

    洛克嘴角微微上扬，忍不住的摇了摇头，心中很清楚，今天再不过来的话，恐怕，等尼克·弗瑞他们三个人进了监狱之后会立刻消失的无影无踪了。

    判决，只不过是给纽约城一个面子，也给，如今这发酵的越来越多的舆论一个交代罢了。

    如今事情算是彻底的尘埃落地了。

    洛克拿到了钱。

    纳特法官维护了法庭的尊严。

    纽约地检在获得了一笔功绩。

    媒体们获得了海量的关注。

    四方都很高兴，这热度，只会降低，不会走高了，尼克·弗瑞等人，也可以趁着这个机会，在进了监狱之后，直接摇身变成自己了。

    当然了。

    尼克·弗瑞这个局长的位置估计怕是做不了了。

    “可怜。”

    洛克为尼克·弗瑞未来不可预计的遭遇叹了一口气，但注视着那已经拐过来的红点点，看了一眼后视镜，收起了自己的手机：“但……谁让你先惹我的呢？”

    话语落下。

    一辆半蓝色的监狱押送车辆直接呼啸着，从洛克的R8旁边驶去，朝着不远处，那通往赖克斯岛监狱唯一的跨河大桥上而去。

    点火！

    轰隆。

    洛克启动车辆，打开窗户，歪着头，注视着那辆，在跨河大桥上通过安检，然后驶入跨河大桥的半蓝色车辆。

    “轰！”

    洛克眉毛一扬，手刹一松，瞬间，R8强劲的引擎提供出了那磅礴的动力，推背感一来，R8便是如同一道流星一样，快速的朝着半蓝色的车辆追逐而去。

    那边。

    刚刚将警戒护栏重新放好的看大门的两名狱警，听着耳边传来的强劲动力，微微一愣，随即看着那不远处如同流星一样轰来的R8，脸上那有说有笑的表情都瞬间凝固了。

    “轰！”

    R8直接撞破了护栏，速度不减的，朝着已经在跨河大桥上疾驰的押送车掠去。

    “谢特！”

    “劫狱？？”

    “沃特……”

    那两名在千钧一发之际，直接朝着两边一扑的狱警吐着口中的一把泥，连忙通知监狱那边，拉向了警报。

    瞬间。

    跨河大桥那边的赖克斯岛监狱的警报声直接大作了起来。

    正在看押车中，低头看着自己手铐，开始思考，自己是怎么会成一名神盾高级特工沦为阶下囚的梅琳达·梅听到耳边传来的警报，忍不住的抬头。

    怎么回事？

    就在这时，梅琳达突然感觉自己眼边好像有什么东西一划而过，朝着窗户看去，入眼，便是看到了一辆银色的R8呼啸着，直接如同导弹一样窜到了前面去了。

    银色的R8在领先车辆五百米的地方直接一个原地漂移，然后，伴随着那摩擦地面产生的烟雾，R8直接呼啸着对准了看押车直接狂飙而来。

    “WTF？”

    正在开车的狱警看着直勾勾朝着他这边来，似乎打算试试是R8硬一些还是押运车硬一些的画面，忍不住的爆了一个粗口，然后手上的方向盘连忙打转着，打算避开R8。

    看押车上的犯人和狱警顿时感觉自己在做过山车。

    不过他们的这个感觉并没有持续多久。

    因为。

    洛克注视着面前即将撞击上的看押车，手刹瞬间拉起，方向盘猛烈一打，整个车身，瞬间开始漂移了起来。

    但看押车过于笨重，可飘不起来的。

    “嘭！”

    当看押车那已经飘忽的车身一脚轰在了R8车上的那一刻，整个看押车瞬间失去了平衡，如同飞猪飞天一样开始升空翻腾了起来。

    “轰！”

    银色的R8也因为这一次的撞击，直接导致了后座变形，甚至，不可避免的朝着一旁的河面轰去。

    洛克打开车门，在银色R8掉入水中的那一刻，弯腰从车内走了上来。

    身后。

    银色R8落水之后，溅起了巨大的水花。

    洛克扭头看了一眼身后那渐渐下沉的银色R8，嘴角上扬，整理了一下自己的袖口，右手一晃，银色舞者直接落入手中，目光，看向那在桥面上翻滚了三圈之后，失去了所有动能，但又直勾勾立在桥面正中央的押送车上。

    “咳咳咳！”

    那名头破血流的鉴于车辆司机捂着自己的老腰跌跌撞撞的从看押车内走了出来，然后看到了那边踩着皮鞋，穿着西装打着领带，宛如走来西装暴徒的洛克，连忙伸手：“别，别……”

    洛克停下脚步，看着这名跪在车门口的司机，轻笑了一声，摆了摆手。

    司机微微一愣，连忙起身，连忙朝着还有五百米的监狱口跑去。

    洛克嘴角上扬。

    他可不像神盾局那么霸道，他是有原则的，他从不杀无辜的人。

    “砰！”

    “……”

    洛克撇了一下脑袋，看着从看押车中射出来的一枚子弹，眯了眯双眸：“给你们一次机会，你们下车，我不杀你们，我只要这车内的犯人。”

    “休想！”

    “想都别想！”

    那两名黑肤色的一男一女的狱警都没抬头，直接怒吼道：“支援马上就到。”

    黑的？

    洛克眉毛挑了挑眉，虽然他没看见人，但不可否认，人种之间，口音也是有差别的，而刚刚那两人的口音毫无疑问告诉洛克，他们的肤色是什么样子的。

    “黑的，那就没问题了。”

    洛克耸了耸肩，笑了笑，右手上的银色舞者扬起：“砰！”“砰！”

    “咚！”

    “咚！”

    两枚黄灿灿的子弹如同定点巡航一样，在那看押车的门口停了下来，然后，拐弯，进了车内，紧接着便是噗噗两声响起。

    他从不杀无辜的人。

    但黑色的是无辜的人吗？

    不对。

    抱歉。

    黑色是正常的颜色吗？

    要是系统那一天给他发布一个消灭黑色就可以成神的任务，洛克相信自己，一定是会欣然同意的。

    上车。

    洛克看着那不远处扑街的两具尸体，确定了肤色，是他没有杀错的之后，直接看去车厢内，那一把明晃晃已经卸下来的手铐。

    下一秒。

    身后狂风。

    “有趣！”

    洛克心中道了一声，转身，仰头，一双不算太美的美腿从他面前划过。

    下一秒。

    梅琳达·梅直接一脚，再一次朝着洛克裆下踹去。

    “砰！”

    “啊！”

    梅琳达·梅的进攻姿态微微一顿，然后，直接右脚一歪，朝着旁边噗通而去。

    洛克嘴角上扬，歪头：“脑子是真瓦特了，我有枪的。”

    梅琳达怒斥洛克：“卑鄙！”

    “谢谢。”

    “砰！”

    “呃！”

    洛克朝着梅琳达胸口补了一枪，确认没威胁之后，蹲了下来，嘴角微微上扬，低头，摘下了墨镜，瞬间恢复成了本来面貌。

    梅琳达看着与无双刺客面貌重叠在一起的洛克，双眸忍不住的开始收缩着。

    洛克微笑道：“我本来才十六岁，叫我baby很合适，你觉得呢？”

    “……是你！”

    梅琳达忍不住的先从地板上站起身来，无力的右手似乎想要抓着面前的洛克。

    但。

    洛克没打算给梅琳达抓住。

    梅琳达嘴角开始溢出鲜血。

    “我们不会放过你的。”

    “彼此彼此！”

    洛克如是的说着，随即，饶有兴致的看向梅琳达·梅，示意了一下，自己手上的眼镜：“你知道，我为什么要带上眼镜才杀人吗？”

    ……

