    仙剑三的音乐，沈秀在唐仁项目立项之初时，就已经抽空将词曲给捣鼓了一下，但是，也没有全做完，都是简单的做了demo后，扔给了海碟让他们帮自己完善。

    也没有全都写出来, 就把出名的那几首包圆了，《生生世世爱》《忘记时间》《此生不换》《偏爱》。

    至于都让谁唱，还没有确定人选，等歌曲完善之后，再敲定。

    为什么沈秀不自己写完后再交给唐仁，其实还是他的时间不够用了, 加上他想偷懒。

    总得给手底下的人一点事做，什么都是自己一手承包, 累不累啊。

    现在沈秀已经不是刚出道那会, 什么事情都要自己亲自做，什么东西都要亲自的从自己手里过一遍。

    太消耗精力了，他时常会感到有些精疲力尽的感觉。

    所以今年下半年开始，有一些他能放手的事情，都不再亲自的操刀，只需要等成果出来，拿给他看就好了。

    现在拍摄也进行到了尾声，沈秀估计，再过个两个星期样子，这部戏也能全部的拍完了。

    这会，在拍摄休息期间，助理走了过来，和他谈起了工作上的事。

    “秀哥，傻帽那边，同意了我们的合作要求，但是只能给我们七天时间。”

    叶彬在沈秀的边上坐下后, 将他收到的消息转述给了他。

    “七天吗？应该时间够了，行, 我知道了，你去回复吧，我没问题。”

    沈秀思索了片刻，觉得时间是够的，便开口道。

    两人聊的，正是沈秀等到仙剑结束后，去霓虹要做的事。

    他的全新单曲，需要一到两个人给他做合音，沈秀原本是想在内地找个歌手的。

    但是上次JJ已经合作过了，其他的内地歌手，沈秀想了一圈，没有找到适合的嗓音的。

    至于港台的歌手，他就跟周结轮关系不错，不过，结轮这人，你让他做曲，肯定是一流，但是他的嗓音条件，并不适合自己的这一首歌。

    最后，只能又将视线, 放回到跟自己合作过的东神组合上。

    再一次想起这个组合后，也让他想到了一件事，好像，再过一段时间，这个组合就要开始解体了。

    这也让他生出了一些想法，如果，他能到时候插手，拿下其中的一两个人的经纪约，岂不是血赚。

    这个组合成员的价值太大了，让沈秀不得不想要试着插一手。

    一年吸金数千亿棒元的亚洲顶级团体的成员，哪怕到时候被棒子国本土封杀，上不了三大电视台又能怎样，有自己在霓虹的影响力在，他们的市场依旧不会贬值多少。

    哪怕到时候得罪了傻帽公司，这事他也会干，区区二十多亿棒元的违约金，和他们的价值比起来，不值一提。

    别人怕得罪傻帽公司，他可不怕，要是搞的大家都难看，他沈秀也敢让你以后的行星团进不了内地。

    而且，棒子国又不是只有傻帽一家艺人公司，他的对手们，很乐于看到它倒霉。

    所以，借着这次发歌的机会，他特意的让人联系了傻帽，表示自己的新歌，邀请组合中的两个人进行合作，顺便，他想私下里，提前接触，看看其中几个成员现在的情况，和自己知道了解的，有没有出入。

    聊完了霓虹的工作，助理又说道：“还有，方总让我问你，春晚的事情，准备的怎么样了？让你给她直接回电话。”

    这也是沈妈重点交代给沈秀助理的一件事，本来这种事，她只需要自己打电话就能问，但是，碍于沈秀现在还在拍戏，吃不准时间，也就一同的交给助理询问。

    沈秀闻言微微的有些惊讶，这么早就来问他？不是离春晚还早吗？

    今年的春晚，沈秀是要上台的，这一点，前年的时候，就已经定下了。

    直接内定的名额，开玩笑，以他现在的人气，哪怕不用凭关系人脉，上春晚真的是分分钟的事情。

    区别就在于，一个上的舒心，一个上的不舒心罢了。

    有关系，自己的节目就不需要看总导演脸色，只需要上面领导点头就可以了。

    “我知道了，之后我会打电话的，还有事吗？”

    将这事放在心里后，沈秀又问起助理，还有没有要说的。

    助理摇摇头，示意自己暂时没有了，沈秀便吩咐他，去做其他的事。

    别说，要不是沈妈让人提起这事，沈秀一时半会，都快有些忘记，今年要登台的事了。

    他现在满脑子都是生意，都已经将此事早早的抛到了脑后。

    不过现在想也不晚，今年的春晚，很有意义，所以沈秀思索着，是不是唱一首歌词比较具有意义的歌曲。

    不过，这事也不急，还有好几个月，等他从霓虹回来后，再好好的考虑选曲的问题。

    一旁，刘思思就安静的坐在边上，看着沈秀和助理在那交流谈论，一直没有说话。

    等到助理这边走了之后，才轻声的开口问道：“你今年要上春晚啊？我怎么都不知道。”

    面对刘思思一副求知欲的眼神，沈秀漫不经心的随口道：“我没跟你说过吗？那可能是我忘了吧，也不是什么大事，没什么特别需要说的吧。”

    看着男朋友如此淡定不像是装模作样的口吻，刘思思一时语噻。

    这就是差距吗，国内一堆明星争先恐后想要登台的节目，在沈秀眼里，只是一件可有可无的小事。

    要知道那可是春晚啊，圈内多少人做梦都想登台的地方。

    “你知不知道，你现在的这幅样子，很欠揍啊。”

    刘思思表示拳头硬了，曾经她也有想过，自己什么时候能上一次春晚，直到进入圈子之后，才发现，原来，哪怕是一线明星，想要上台，也不是那么容易的。

    “有吗？我只是在阐述一个事实罢了，思思，你应该知道咱爸是干什么的吧。”

    沈秀倒是没觉得自己哪里表现的有问题，春晚对他的吸引力，很有限，他并不需要靠上春晚来提升知名度。

    “知道啊，还有，什么叫咱爸，你又占我便宜！”

    “怎么了？这不是迟早的事吗？”

    “切，等本姑娘心情好再说吧。”

    “你开心就好咯~”

    ……

