    原地，文衍看着从自己胸前到千年龟背上的一道浅浅的刀痕，脸上露出了苦笑。

    随着他的动作，大量的鲜血从他和千年的身体中顺着刀痕流出，文衍赶紧从空间中拿出伤药，给自己和千年涂抹上。

    也不知道是什么药，顷刻之间伤口就不再流血。

    文衍知道叶钟鸣也受了伤，甚至很重，但绝没有他这么重，他败了，败的很彻底。

    这位品宫的老大伤势绝没有外边看起来这么简单，他的内脏受到了极大的震动，即便是现在，里面有一股各种元素和极其负面的能量在里面乱窜，想要彻底清除，也不知道需要多久。

    至少在两个月之内，他是无法和人动手了。

    除了文衍自己，他的战宠千年同样受到了重创，甚至比他还要严重。在叶钟鸣攻击突破了惊涛怒潮的时候，是千年发动技能，替他挡住了大半的攻击，文衍这才得以活命。

    在水中，千年的能力是可以完全发挥，不过在陆地上，以防御见长的这头生命即便是只能发挥出一半的实力，防护能力其实已经很够看了。不过，叶钟鸣最后的攻击也太强，以至于文衍和千年双双重伤。

    “文先生，你没事吧。”

    大会长出现在了文衍的面前，笑呵呵的看着他，千年抬起头部，怒视着这个胖子。

    战兽对杀气和好恶是最为敏感的，大会长一出现，它就察觉到了这个人身上的恶意。

    “我没事。”文衍一脸平静，好像真的什么事情都没有。

    文衍知道，真是因为大会长的前来，叶钟鸣才没有过来补刀杀死他，可他对这个胖子一点感激之情都没有，因为在刚才的瞬间，他分明在大会战的眼中，看出了杀意。

    不管是因为什么，可刚才这位零商会的会长确实产生了杀死文衍的想法。

    “没事就好，看来这个叶钟鸣还真是难以对付啊。”大会长依然和蔼的笑着，看了看千年，然后才道：“没关系，剩下的交给我们，文先生你好好养伤。”

    说完，朝着叶钟鸣消失的地方追去。

    文衍看着大会长的背影，神色复杂。

    ………………………………………………

    叶钟鸣钻入到了一片树林当中。

    他没有快速离开，而是盘坐在一棵树下，吞服了不少药剂和药丸。

    在他和文衍的对战中，他是获胜了，也可以杀死这个阴险的文先生，不过他察觉到了有另外的高手到来。

    以他目前的状态，并没有绝对把握再次击败和文衍同级别的对手，离开是最好的选择。

    惊涛怒潮很强势，叶钟鸣劈开了这个技能，可是剩余部分依然让他遭到了沉重的攻击，现在全身都是麻木的，除了能够控制之外，竟然没有痛感。

    这可不是什么好事情。

    伤药使用之后，身体在恢复着，几乎在瞬间痛感就回到了他的身上，这种猛烈的感觉让他闷哼了一声，一口鲜血吐了出来。

    之后，便是阵阵轻松。

    在清澈之体和秀丽天体之下，叶钟鸣自己都能感觉到身体在飞速的恢复着。

    只是在某一刻他突然站起，身体朝着一边跃去，下一刻他刚才坐着的地方，已经被一根巨大的狼牙棒砸出了一个大坑。

    一个肥壮的女人出现在了旁边，嘴里还叼着一个剩下半根的猪腿。

    “呸！”肥壮女人把猪腿吐到了地上，嘟囔了一句还不错后，提着巨大的狼牙棒冲了过来。

    女人虽然壮硕，跑起来如同一辆横冲直撞的坦克，可速度并不慢，甚至可以说很快，气势十足的样子仿佛他面对并不是云顶之王，而是刚才那个被她吃掉的猪腿。

    叶钟鸣的伤势刚刚开始恢复，遇到这么一个力量型的进化者，他还这不想和她硬碰硬，他后退了一步，观察了一下她的速度，之后转身开跑。

    这个女人速度很快，但还是跑不过叶钟鸣。

    叶钟鸣又不是那种遇到挑衅会失去理智的人，他一定会选择对自己最好的方式。

    只是，当他冲到了树林边缘的时候，一张电网突然从前方向着他罩了过来，叶钟鸣灵巧侧身躲过，寒风却从身侧袭来。

    他就势在地面一滚，站起来的时候，余光正好看到一条和树林颜色完全一样手臂粗细的变异蛇类掠过。

    魔晶的颜色告诉叶钟鸣，那是一个八级的生命。

    踏血战靴在地面上一点，身体窜出，一下子出了树林。

    只是前面，迎接他的是两道刀光。

    叶钟鸣这个时候不得不迎战了，这几处攻击连成了窜，让他现在已经无法躲闪。

    风雷双生横着切向了刀光。

    他并没有使用什么技能，只是凭借着兵器的威力和自身的力量，抗住了刀光的攻击。

    只是身体却不得不向后退去，重新回到了树林的边缘。

    一股和刚才遇到文衍千年差不多的危险感觉涌上了叶钟鸣的心头。云顶之王身体还没有从反震力造成的飞退中落地，肩膀的黑索便再次出现，射中了旁边的树木，拉力让他的身体诡异的拐了一个弯，绕过了之前他应该落地的上方。

    之后，那里射出了一片圆锥形的卷曲叶片，呼啸着飞上了天空。

    叶钟鸣微微松了口气，只是马上他就心中疑惑，这些圆锥形的卷曲叶片是怎么回事？为什么让感觉到了那么强烈的危险？

    黑索撤回，身体刚刚落在地面，只是脚跟还没站稳，周围无数的紫色木质尖锥就从四面八方袭来，叶钟鸣不得不在第一时间撑起了自然之杖。

    砰的一声，一颗中级水系宝石瞬间破碎，好在那些紫色的木锥也同时被弹飞了。

    这几乎是必杀的一击，让叶钟鸣以超快的反应速度和自然之杖的强力防御给破解了。

    只是，在叶钟鸣的周围，出现了五个人，一个拿着狼牙棒的肥壮女人，一个手臂上缠着蛇的老者，两个持着短刀的男人，以及一个双手仿佛两个小小黑洞的中年男子。

    这些人的身上，全部都散发着八星强者的气息。

    但叶钟鸣却没有看向包围他的这些人，而是把目光落在了几个人身后，那根仿佛和周围的树木上的蔓藤没有什么区别的一根藤条上。

    他意识到了这是什么。

    天语魔藤！

