    大山深处，一个坐落在山谷里的村落。

    说是村落，说是部落或许更合适。

    这里的人大部分以兽皮为衣，厚实的兽皮将全身裹得严实，身姿矫健，肤色棕里透红。

    在村子角落的一个山洞里，用木头制成的囚笼里关着一些衣不遮体的人。

    昏暗的山洞中，满是污秽的排泄物臭味和浓郁的体味。

    周大岭痴愚的坐在铺满了枯草的地上。

    他脑海里不断重复周小山死亡的那一幕场景。

    “是我害了你……”

    “是爸爸害了你……”

    周大岭喃喃自语。

    如果不走，哪怕受尽白眼，被旁人针对，也总好过身死。

    媳妇死了，儿子也死了，他的心也死了。

    这些原始人在山洞外嘀咕说着什么。

    他看见有人进来，打开笼子将有的人拖出去。

    麻木的那人被拖走时才有了反应。

    被带走的人没有被带回来，不多时，野蛮人过来打开枷锁，将周大岭蛮横粗暴的拉出来。

    周大岭的手腕被大手抓住，他低下头踉踉跄跄的看见抓着自己手腕的这只大手上全是浓郁的体毛。

    就像没有发育完整的大猩猩。

    周大岭吃惊于他的力气，行走的过程中他顺带观察了村庄的面积。

    这个村庄面积不小，他估摸着至少也有好几百人。

    从一些建筑来看，这个村庄坐落于这里已经很多年。

    这里的人好像也有御兽，很快就到了目的地——位于村庄尽头的一栋屋子。

    这是一个昏暗的木屋，还在屋外周大岭就闻到了浓郁的血腥味。

    房门打开，亮光从屋外照进黝黑的房间，一个个泛着锈迹的铁钩从屋顶垂下，在里面的铁钩上悬挂着几具血淋淋的人形尸体......

    挂在铁钩上的尸体在原地微微左右转动......

    周大岭被带至屋内唯一的藤椅前坐下。

    除了带他来的人之外，木屋里还有一人。

    一个看上去五六十岁左右，有白色胡须的光头老人。

    带他来木屋的那人发出叽里呱啦的话语。

    周大岭听不懂，也不在意。

    下一刻，老人开口说道：“你们从哪里来？”

    周大岭霍然抬头，不敢置信的看向老人。

    他怎么会说华夏话！

    “回答我！”光头老人厉声说道。

    “你们从哪里来，有什么目的，还有多少人？”光头老人说道。

    周大岭盯着光头老人，咧嘴笑道：“你害怕了？你恐惧了？你在担心我们的报复！”

    “你如果告诉我，我或许能放你走。”光头老人说道。

    或许？

    就连撒谎也这么单纯，不愧是蛮夷啊。

    看着周大岭眼底的嘲弄，光头老人愤怒的用手罩住周大岭的脑袋，五指用力收拢，“不告诉我，我就折磨你！折磨！”

    “他不说，你不说，我就不信，你们这么多人没有不怕死的！”

    脑袋疼得快要炸开，周大岭的心底却心静如水。

    从儿子死去的那一刻，他的心，就已经死了。

    肉体的折磨无非是上天对他的惩罚，如果能就此死去，或许也是一种最好的结果吧......

    ...

    白银门蒸发，原地只剩下一条蜿蜒曲折向上的通道。

    同时还有一些混杂着泥沙的污水从通道里喷出。

    泥水里还有一些石子，持续了小半分钟，从通道里喷出的泥水才流干净。

    地面上堆积了一大摊水，这些泥水缓慢的渗入地底。

    白烨在第一时间就后退了一段距离，避免被水弄脏，反倒是朵朵这个熊孩子用爪子不停拍水。

    溅起大片水花，一旁的莓莓躲得远远的，满脸嫌弃。

    白烨顺着通道往上走。

    看着从上面留下来的水，白烨知道，这上面肯定有出口，通往外界。

    一直爬了将近一个小时，白烨终于看到了头顶的亮光。

    一块大岩石遮住大半出口，外面还在下着暴雨，这处缺口地势很高，所以只有很少的雨水才从缝隙里落下去。

    站在山顶上，雨在寒风中吹。

    从这里望去，山下已经变成了一片泽国。

    在群山之间，

    曾经的群山仿佛一个又一个坐落于海洋中的岛屿。

    这些岛屿就是曾经的山峰，山脚下是浑浊的洪水。

    滔天洪水汹涌。

    曾经的大厦刚还还能看见一点踪迹。

    在那洪水之中，一个像小平台一样的“陆地”顽强的从洪水里冒出小截尖尖，在浪花中摇摇欲坠。

    远处的水平面上，有一些像鸟一样的生物贴着水面飞行。

    速度很快，而且能高速折返，时不时从水面掠过，似乎抓起什么东西。

    白烨一开始以为是跨山鹭，但观察了一会儿后发现并非跨山鹭，体型上比之跨山鹭要小不少，而且更为狭长。

    其中一只像鸟的生物贴近，靠近白烨所在的方向。

    等到近了后，白烨终于看清楚，这种生物居然是一种和蜻蜓很相似的魔物。

    有两对翅膀，尾巴像蛇，贴着水面高速飞行，甚至能做出眼镜蛇机动这种高难度的飞行技巧。

    白烨以为它们会攻击自己，结果这只靠近的像蜻蜓一样的魔物食物谱内似乎并没有人类这种选项，所以只是在高空绕着白烨飞了两圈后就继续贴着水面飞行。

    一只像蜻蜓的魔物掠过水面，水面溅起涟漪。

    紧接着，一头长满绿毛像猴子的动物被抓起来。

    而这些像蜻蜓的魔物在洪水里狩猎，洪水里也有魔物反过来狩猎它们。

    白烨就看见洪水里忽然跃出一道模糊的黑影，弹跳力惊人，一下跃出水面二三十米高，直接挂在蜻蜓魔物身上。

    它们在空中搏斗，

    不多时，像蜻蜓的魔物摇摇晃晃的从空中跌入水里。

    一场洪水过后，仿佛各种牛鬼蛇神都在竞先登场。

    这繁荣的程度，远超之前逛遍一座大山都见不到几只魔物的孤寡。

    就仿佛，这洪水才应该是这些魔物最喜欢的环境，如同非洲大草原的雨季到来，各地的动物都开始了大迁徙。

    “吼~”

    远处的山林里，有不知名的兽类扬天咆哮。

    洪水里，水面溅起大片浪花，有大型的生物在水底游荡。

    不知道是不是白烨的错觉，他好像看见在远处的水平面，骤然跃起一条数十米长的巨蟒，腾击天穹，将一只像蜻蜓捕入口中。

