    见到李林对自己的态度一点儿也不热络，物业的徐经理倒也不是很失望。

    毕竟人家是什么身份，徐经理自己又是什么什么身份，这心里还能没点儿B数吗？

    正所谓“龙不与蛇居”。徐经理在君悦府这种有钱有势的大人物扎堆儿的地方干了多年的物业工作，对于这些有钱有势的大人们的尿性那可谓是太理解了。

    大家本身就不是一路人，这次过来问候的最初目的也就是在李林面前混个脸熟儿，尽量做到不得罪就好。

    虽然现在看来没能“交好”这点儿似乎有些遗憾，但也不是什么大不了的事情，毕竟本身也没报太大希望不是？

    没赚到就是亏了，这种思想可万万要不得啊！

    “李先生，您的房子我们昨天就已经安排专业的保洁公司里里外外的做了打扫，而且专业的检测公司已经进行了全面的甲醛测定，现在房间内的甲醛水平远低于朝廷规定的安全标准，您完全可以安全入住。”

    徐经理满脸笑容的向李林介绍着房子的情况，随后向身后跟着的一个短头发年轻女人使了个眼色。

    只是这个长着一张娃娃脸的短头发女人似乎脑子有些不太聪明的丫子，竟然傻傻的和徐经理大眼瞪小眼了起来。

    “……”

    无语的看着身旁傻傻看着自己，一脸“啥事儿”表情的钟晓芹，对于自己为什么会把这个笨蛋叫到身边来帮忙迎接贵客这件事儿，此时的徐经理感到无比的后悔。

    丢人啊！还是在这种关键时刻，当着贵客的面。这要是引得人家对物业公司的实力有所质疑，徐经理真是杀了钟晓芹的心都有了！

    十几秒钟的时间过去，眼看着钟晓芹竟然还在那儿傻傻的瞅着自己，终于忍无可忍的徐经理小声的叫嚷道：“钥匙啊！”

    “啊？噢噢噢噢！”

    终于反应过来的钟晓芹赶忙打开自己手边的文件袋，然后手忙脚乱的从里面翻找着什么。

    然而翻了半天，除了一些文件之外，半点儿钥匙的身影也没瞅见。钟晓芹这边是急的满头大汗，那边的徐经理脸色也渐渐向猪肝的颜色靠拢。

    最终，大约过了半分钟左右。意识到自己似乎、可能、也许、大约、应该、似乎……肯定把钥匙忘到了自己的办公桌上。

    钟晓芹刷白着自己娇俏可爱的娃娃脸，傻傻的说道：“我好像……把钥匙拉到工位上了。”

    说完，似乎是害怕自己的经理训斥自己，又可能确实感觉自己在贵客的面前太过丢人。焦虑之下，钟晓芹直接冲着李林鞠了一个躬。

    “对不起对不起！我好像把要是拉到工位上了。亲您稍等一下，我马上就去把钥匙取过来！你放心，我速度很快的，几分钟就好！”

    说完，钟晓芹直接一阵风似的跑了出去，直把徐经理和李林这一行人留在了原地。

    “呃……呵呵……那个……”

    徐经理一脸尴尬的看着面无表情的李林，心思急转的想着自己究竟该说什么话。不过话到嘴边，看到李林那似乎若有所思的脸色，都把话咽到了肚子里去。

    眼下的情况实在是让徐经理有种在地上凿个洞躲进去的冲动。毫不夸张的说，这绝对是近十年以来徐经理职业生涯中最丢人现眼的深刻。

    “那个，李先生……实在是抱歉啊！那个钟晓芹往常的表现还是挺好的。为人热情大方，我们物业的同僚们都非常喜欢她，平常干事也非常的可靠。”

    “今天实在是不知道她究竟是怎么了，办事儿竟然这么的不靠谱。您放心，等回去后我肯定好好地批评她，让她吸取教训，以后绝对不再犯。”

    “我们物业公司平日里是非常认真负责的，这种事情只是意外情况……”

    徐经理吧啦吧啦的说个不停，大概意思就是这事都是钟晓芹个人的错误，我们物业公司是非常认真负责的，刚才的事情只是个极小概率的意外情况，正常情况下我们物业公司是肯定不会犯这种错误的。

    等到回去以后我就好好批评钟晓芹，您要是觉得不解气我加重处罚她，保证让您满意！请您一定要相信我们物业公司的办事态度啊！

    嗯，总之大概就是这么个意思。不过徐经理的担忧与紧张，还有因此所做的补救措施都是毫无作用的。因为李林根本就没有听进去哪怕一个标点符号。

    李林脸上那若有所思的表情，跟物业公司可是半点儿关系都没有。此时的李林注意力，正在刚才匆匆跑开了的钟晓芹身上。

    话说，那个就是钟晓芹吗？上辈子看电视剧《三十而已》，就感觉这个女人完全就是个长不大的孩子。

    现在一见，果然名不虚传啊！

    齐耳短发娃娃脸，浑身上下半点儿结婚几年的少妇气质都没有，说是个没结过婚的大姑娘估计都有人信。

    办起事来也冒冒失失的，丢三落四看样子似乎是常态。按理说工作了也好几年了，职场里怎么着也能算是个老人了吧？

    然而半点儿察言观色的技能都没点出来就不说了，连许多基本的职场规则都不知所谓。某种程度上说，这就是一个被父母而丈夫过度保护的巨婴啊！

    不过巨婴不巨婴的李林倒是不在乎，毕竟李林对这个女人的兴趣也不怎么大。不成熟的青涩女性根本不是李林菜。

    洒家祖上实际姓夏侯，之后改姓曹，乃是东汉宦官之后，层官至丞相并受封魏王！

    所以，李林对于青涩女生实在是无感啊！倒是对那些御姐风十足的成熟大姐姐更感兴趣！

    王漫妮就不说了，那是马上就要吃到嘴里的肉。但通过钟晓芹的话，自己是不是很快就能和顾佳建立联系，从而搭上线啊？

    相对于青涩不成熟的钟晓芹，顾佳才是李林最最感兴趣的！

    正在这时，钟晓芹终于气喘吁吁的抱了过来，她手中此时还拿着一串钥匙以及配套的钥匙卡。

    “徐、徐总，钥匙还有钥匙卡都拿来了。”

    刚刚把气顺下来的钟晓芹左手拍着自己砰砰直跳的胸口，有些气喘吁吁的说道。穿着西装制服和高跟鞋，短时间内来回跑了三四百米。

    对于钟晓芹这种平日里不怎么运动的宅女来说，也算是要了自己小半条命了。

    现在倒是还好，明天早上起床，一阵腰酸腿疼那是肯定有的。唉ε=(′ο｀*)))唉……

    徐经理瞪了钟晓芹一眼，一把接过钟晓芹手中的钥匙，随后川剧变脸一般的做出和颜悦色的谄媚表情，声音讨好的对李林说道：“李先生，这是您房门的钥匙和门禁卡。”

    “等到你入住之后，还可以直接设置密码锁，包括指纹和人脸识别。您放心，密码和门禁、电梯都是共用的，到时候您就可以不再使用门禁卡，直接就能通过门禁和使用电梯了。”

    点了点头，李林接过了钥匙和门禁卡。不过也没有和徐经理说话的意思，而是把目光投向了钟晓芹。

    “你认识王漫妮吗？她是你们这边米希亚专卖店的销售。我想那边的物业应该也在你们的工作范围吧，米希亚店里满够也没几个人，你认识她吗？”

    “曼妮？！”钟晓芹惊讶的说道，随即反应过来现在不是惊讶的时候，赶忙说道：“知道知道，我知道王漫妮。我和曼妮是好姐妹，您找她有什么事吗？”

    李林淡淡的笑了笑，说道：“那你现在就去米希亚店里找她吧，然后带着她来我房子，我就在那里等着她。我们昨晚就已经约好了，你只管去找她就行了。”

    说完，李林直接带着Gogo向着不远处的电梯走去，留下一脸诧异的钟晓芹，还有若有所思看着钟晓芹的徐经理。

    徐经理：这钟晓芹似乎和李先生认识的女人是好闺蜜啊！有着这层关系，那这次就不处罚她了，而且以后得好好观察观察她，有必要的话得给她加加担子呢。

    钟晓芹：？？？

    ………………………………加加担子的分割线………………………………

    钟晓芹去了米希亚店里之后，很顺利的找到了王漫妮。

    这时候正是上班时间，王漫妮又没有出外勤，要找到她人当然不难了？

    “曼妮！咦？顾顾你也在啊！”

    推开门走进店里，钟晓芹就看到了王漫妮正在和一名身材高挑气质不凡的女性说话。再仔细一看，那名身材高挑的女性竟然是自己最好的闺蜜顾佳。

    钟晓芹这一身物业公司的打扮米希亚店里的人当然认识。再加上她是来找王漫妮的，众人也没有多说什么，仍旧是各干各的事情。

    “晓芹？你怎么来了？找我有事儿吗？”

    王漫妮转过身来，诧异的说道。旁边的顾佳也是如此，同样把疑惑的目光投向了钟晓芹。

    “嘿嘿，没事儿就不能来找你嘛，曼妮。”钟晓芹傻傻的笑了笑，随后表情变得严肃了许多，刻意压低声音不想让外人听到。

    “曼妮，你认识我们那儿18楼的住户吗？我记的好像是姓李，我记的。呃……叫李什么来着？”

    “……李林！”

    “对！就是李林！”钟晓芹恍然大悟的点了点头，随后一脸了然的说道：“曼妮你果然认识李林啊！我就说，难怪他让我过来找你的。”

    “李林他让你过来找我？什么情况啊究竟？”

    王漫妮一脸意外的说道。对于钟晓芹为什么会在李林的要求下过来找自己这件事，王漫妮真是撑破脑袋也想不到。

    毕竟按理来说，李林那种大人物和钟晓芹这种小小的物业公司职员来说，应该是根本没有任何的交集才对啊！

    “哦，是这样的，刚刚……”

    于是乎，钟晓芹就把之前发生的一系列乌龙事件原原本本的说给了自己的两个好闺蜜听，就连自己出的糗事也没有任何隐瞒。

    好闺蜜嘛，就是要能够相互之间互相自爆啊！不是吗？

    钟晓芹讲完之后，王漫妮略带苦笑的说道：“原来是这样啊！我说呢，你怎么会和他那种人认识，原来是这样啊。”

    倒是顾佳，此时表情徒然一变。

    最开始，顾佳听到钟晓芹说李林是君悦府18楼的住户时，还起了上门拜访攀关系的兴趣。

    毕竟不久前刚刚举全家之力，甚至不惜大肆借贷才勉强搬进君悦府12楼的顾佳可是在清楚不过住在18楼所代表的的含义。

    君悦府这处松江府的顶级公寓，可是楼层越高房屋面积越大越豪华。十四层一下倒是还好，虽然房价也算高的离谱，但总归还能买得到。

    但从第十五层开始往上，那就完全不是一回事儿了。从16层开始，每一户都是二三百平米的大平层，而且装修超级豪华，就连电梯的门禁系统都是完全独立的，下面的住户根本就进不去。

    反正根据顾佳之前从物业工作的钟晓芹那里了解到的信息，十五层以上的住宅没有一套的价格低于三千万的。

    至于最顶层22楼的那一套，由于是大复式的关系，价格过亿绝对是小意思。

    顾佳之所以拼尽全力也要住进来，其实说白了就是想要接触到这里住的富豪们，从而为自己的阶级跃迁之路打下坚实的基础。

    这种情况下，顾佳听到钟晓芹说李林住在18层，心中当然涌起了想要结实攀关系的心思了。

    尤其是听到钟晓芹说他们物业公司的徐经理更是亲自去迎接李林，表情要多恭敬就有多恭敬，更是意识到李林的不凡。

    虽然李林只是住在18层，但身份恐怕绝对不逊色住在22楼的王太太家多少啊。

    然而就在刚刚，顾佳突然想到了王漫妮昨晚给自己聊了一夜的电话中所提到的那个“交易”。

    如果没记错的话，王漫妮要交易的那个对象，名字好像也是叫“李林”吧？

    再联想到钟晓芹的“代为邀请”，顾佳基本上已经肯定了这个李林的身份。于是乎，心中正义感仍未磨灭的顾佳对于李林这个人，立刻就换上了满满的厌恶。

    好吧，这就是个玩弄女人的恶心人渣，和那些垃圾败类有钱人没什么不一样的地方。

    想到此，顾佳扭头对身旁的王漫妮说道：“漫妮，你真的想好了吗？”

    “……”

    长长的呼出一口气，王漫妮的表情沉重而又坚毅。最终，展颜露出了一个大大的微笑，王漫妮开口说道：“放心吧顾顾，我绝不会后悔的！祝福我吧！”

