    帝都的晚上很热闹，车水马龙，满街霓虹。月如钩，独上高楼。

    京北门不是繁华带，沿街的店铺陆陆续续都已经打烊，有家照相馆还开着，门口亮着灯，暖黄色的光镀在牌匾上，照亮了上面的字——时间照相馆。

    现在是帝都时间：七点五十八分。

    商领领推开门，走进店里。

    一位长者走过来：“你好。”他年纪看着不是很老，但头发灰白，或许是染的，“拍照还是？”

    商领领说：“我来买相机镜头。”

    陆女士说，景召的相机修好了，但是镜头修不好。

    商领领打听过，这家照相馆的老板是摄影爱好者，他有很多很多的藏品，在帝都很有名。

    她打开手机里的照片，把陆女士拍给她的镜头给老板看：“这个型号的有吗？”

    老板是摄影师，这条街上的人都叫他老毕。

    “有是有。”老毕说，“不过是非卖品。”

    八点二十二分，唐德会所。

    酒已经喝了几轮了，靶子都快被杨清池的飞镖扎透，方路明不逗他了，打算找点别的乐子。

    他提议：“光喝酒好无聊，玩游戏来不来？”

    没人说不来。

    方路明立刻叫酒。上的都是啤酒，因为洋酒不好对瓶吹。

    “规则很简单。”方路明有个人送外号，夜店小王子，“点数小的人就从身上取下来一样东西，给这间房的服务员当小费，另外再罚一瓶酒。给什么东西由赢的人指定，而且不能要回去，输光了就只能光着出去。”

    “不愿意给东西也行，输的人帮赢的人做一件事，不杀人放火，不违法乱纪。”

    方路深好整以暇地看着自家的傻弟弟：“玩这么大？”

    “当然，要玩就玩刺激的。”方路明开了一瓶酒，撂在桌上，放话，“玩不起可以不来。”

    杨清池今晚被柴秋两个字刺激得有点躁：“怕你啊。”

    另外三人都没作声。

    游戏直接开始。

    方路明先空一个酒瓶出来：“我开局。”

    先转空瓶子，用瓶子的头尾决定出对赌双方。

    第一局，方路明转到了他哥，然后两人摇骰子，规则简单粗暴。

    方路明先开：“我十四点。”三个骰子十四点，他手气不错，“到你了。”

    到方路深开骰盅了，他不急不躁，开了个七点出来。

    方路明一看点数，笑得洋洋得意：“哥，对不住了，内裤脱了。”

    方路深抱着手没动弹，挑了下眉：“我看你是想死。”

    方路明打小就是个一天不打上房揭瓦的性子：“嗯，今天你弟我就死这。”

    那好吧，让他死这。

    方路深坐直来，开始玩真的：“内裤不行。”

    就等这句了。

    “那你帮我做一件事。”

    当哥哥的，还是要提醒一句：“你仔细考虑清楚，对这个世界还有没有留恋。”

    还是有留恋的。

    他们这群人里头，肠子最黑的就数方路深，小时候一帮孩子一起做坏事，方路深总是出谋划策的那个，可一旦败露，他也总是金蝉脱壳从不受罚的那个。

    方路明决定留一线：“后天的相亲你替我去。”

    这事儿总不难办吧。

    方路深应下：“行。”

    接着，由他来转酒瓶子，他用两根手指固定瓶颈，轻轻一拨。

    瓶子转动了数圈之后，瓶口指向了方路明。

    这一局，又是兄弟相杀。

    方路深先开骰盅，十一点。

    方路明六点。

    所以说，出来混别太嘚瑟，都要还。

    方路明秒怂：“哥，你可是我亲哥。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    太卡了，先发一千字。

    还有一千字中午两点半左右发。

