    “看我干嘛？”

    白衣女子被魏凛这样盯着，很不自在的退了一步，却不小心撞到了身后的石墩，摔倒在地。

    魏凛没扶，只是蹲下。

    “有点眼熟，你叫什么名字？”

    魏凛是真觉得这女人有点眼熟，于是在想是不是某一次轰趴的时候一起睡过？

    唉…太多了没什么印象。

    “看什么看，流氓！”

    白衣女子恼羞成怒，推了魏凛一下，爬起身，就气冲冲的挤出人群扬长而去。

    “喂，等等。”

    听到魏凛在喂自己，女子加快步伐在熙熙攘攘的古街走着，低声嗤一声，嘴角倒是露出一抹惬意的微笑。

    魏凛腿长，小跑上去拦住。

    女子止步，警惕。

    “干嘛。”

    魏凛挠挠头，低声真诚的问，“我们一定见过，所以我想问问……”

    “问什么？”

    “我们…呃…睡…呃……过吗？”

    “流氓！”女子狠踩一脚，哼了声，气得不行，指着他怒斥，“魏凛我们不认识，流氓！哼！”快速的跑到人群中消失不见。

    “？？？”

    “我都没介绍我自己叫什么，她就喊出来了，还说不认识！”

    “实锤了，一定认识。”

    “该死，这种极品我竟然漏掉了？”

    “九溪镇应该是这个女孩子的老家，所以回老家了人就羞涩了，怕熟人知道，所以才那么害怕。”

    “对，就是这样，在大城市里和在老家，前者风情万种，后者单纯乖巧。”

    魏凛探头瞄了几眼人群，略显惋惜的转身离开，却发现地上有个东西，是她遗留下来的。

    拿起来一看，是两个小的玉铃铛穿成一起的装饰品。

    随风飘摇，发出叮铃铃的清脆响声，声音并不大。

    把玉铃铛放进兜里，日后若是再见，就系在她脖子上。

    魏凛买了很多零食小吃打包，还买了两个玩具，一个冰雪奇缘套装芭比，一个迪迦奥特曼。

    回到家，大傻子和馨馨高兴惨了。

    “馨馨给你买了新玩具，以后要听妈妈的话哦。”

    “嗯。”

    “真乖，去玩吧。”

    馨馨抱着芭比兴高采烈的离开。

    至于二叔…

    “……你也听你老婆的话。”

    “嗯嗯嗯。”

    大傻子也抱着迪迦兴高采烈的跑回屋。

    ……

    日落西山，月挂高悬，院子里依旧欢声笑语。

    “真的有神仙姐姐！”

    大傻子饭后走神秘兮兮的指了指远处大山，低声对魏凛说：“我亲眼见到的，神仙姐姐好漂亮，还给了我糖吃。”

    “……”

    魏凛当然是不信的，信了的话他也是傻子了。

    不过…能量液到底要不要？

    要不最后再干他娘的一票，然后就金盆洗手？

    “小凛，待会进来给我按摩一下腰。”

    花姐此时洗好澡出来，搓着湿漉漉的头发，路过走廊，朝院子里逗大傻子的魏凛说了声，就继续搓着湿漉漉的头发，回到房间。

    “……”

    魏凛无语，真把我当技师了？

    要不然自己孝顺，谁给你按摩。

    罢了，再忍忍。

    魏凛指着对面屋里，正在铺床的二姨娘。

    “二伯，神仙姐姐叫你回屋睡觉了。”

    “真的有神仙姐姐。”

    “既然有，那你带回来给我看看。”

    “嗯，我一定带回来给你看看。”

    大傻子很执着的继续说了一句，然后回屋，朝传来二姨娘逼问我漂亮还是神仙姐姐漂亮的话。

    “小凛，我给你加了床被子，晚上你一个人睡应该不冷了。”

    大姨娘走出魏凛的客房。

    “呃…大姨娘今晚其实不用加了。”

    “要的要的，不加一个人睡着冷。”

    “行吧…”

    大姨娘扭动着柳腰迈进了隔壁花姐房间。

    魏凛多看了一眼对面的大山。

    能量液曾可贵，爱情价更高，若为生命顾，全特么都可抛。

    有人熊，还是不去作死。

    想通了，魏公子就不纠结一瓶能量液了。

    咚咚咚～

    礼貌的敲了几声花姐的门，推开，走进去。

    花姐穿着黑色蕾丝睡衣，坐在梳妆台前，一边吹头发，一边和大姨娘介绍她的护肤品。

    花姐的护肤品全是高级货，爱美的大姨娘很喜欢。

    魏凛把手机放进裤兜，走了过去，站在花姐身后，“我来吧”，然后拿过她手中握着的硬邦邦的吹风机，进入托尼老师模式，认真的给她吹湿漉漉的长发。

    “手都酸了。”花姐甩了甩手，昂起头，满意的笑容，“谢谢小凛。”

    “怎么谢？”

    花姐咬了咬唇。

    果真是自己猜的那样，现在晚上了，小凛已经不在了，现在是魏公子。

    她没有接话，不方便接话，笑盈盈的回过头，继续和大嫂聊化妆品。

    福利还是给了魏凛的，比如身后魏凛贴得很近，上帝视角洞察美景。

    花姐表面上依旧平淡如波的和大嫂眉开眼笑。

    大姨娘羡慕的说道：“小凛是真贴心，还帮你宁姨吹头发。真是太暖了，怪不得三妹那么心疼你。”

    魏凛调侃道：“没办法啊，我不表现得勤快一点，万一宁姨哪天看我不顺眼，给我一张一千万的支票，让我离开她女儿，我不得悔死。”

    花姐笑道：“一千万？就你？一块钱都嫌多，嘶～”

    说完，魏凛下手重了点，花姐忍着疼。

    大姨娘呵呵笑了笑，“所以你就应该多在你宁姨面前表现。”

    魏凛：“大姨娘说得有道理。”

    魏凛：“大姨娘你洗头了吗，要不我也给你吹头发。”

    大姨娘：“下午你出去的时候，我就洗过了。明天吧，明天给你表现的机会。”

    魏凛：“一定要给我表现的机会哦。”

    大姨娘：“呵呵～没人跟你抢。唉，还是00后知道体贴女人，就你大伯那种糙汉子，永远都不知道体贴。好了，你继续吹头发，我就先回屋带馨馨睡觉了，三妹拜拜，谢谢你的补水霜。”

    “没事，你觉得好用给我说，我会帝都了又给你寄。”

    “好的，晚安。”

    大姨娘拿着补水霜，满意的走了。

    花姐取下脸上的面膜，湿哒哒的脸上，带着笑意，透过镜子看着吹头发的托尼魏。

    “突然发现你还真是够体贴。”

    “我还不是想着你现在一个女人孤苦伶仃，失去了爱情，亲戚又不搭理你，很惨，所以出于同情，对你好一点，免得你抑郁了。”

    “……”

    花姐笑容一垮，火上眉毛。

    知道这货是故意在刺激自己人生的诸多不如意。

    “不用你了，走吧。”

    抢过吹风机，皱着眉头，一边梳头发一边吹头发。

    魏凛笑了笑，“好了，逗你的，坐好”，拿过吹风机，继续把吹头发。

    “魏凛，我发现你这人是不是有毛病，哪壶不开提哪壶？”花姐对着镜子说，“不对，你现在是魏公子对吧，小凛才不会这样没礼貌的说这种话刺激我。”

    “哈哈…不是，花姐什么小凛，什么魏公子，你说的啥啊，搞得我就跟双重人格似的？”

    魏凛笑着放下吹风机。

    “难道我说得有错吗？你本来就是双重人格，白天和晚上差别太大。”

    花姐从凳子上站了起来，一转身，香喷喷的发梢扫过魏凛的脸，靠在梳妆台，双手抱着胸前，一板一眼的看着在笑的魏凛。

    “你这个人就是双重人格。”

    “？？？”

    “白天你完全就是个懂事听话的三好学生，所以就是小凛喽。”

    “只要一到晚上，什么礼貌什么规矩你都忘得一干二净，露出天不怕地不怕，为所欲为，放荡不羁魏公子的秉性。”

    “我们认识那么久了，我一直就知道你是这样的人，白天多好，一到晚上我真就受不了你这人格。”

    “噢，原来我是这样的双重人格啊？”

    魏凛想了想。

    “白天三好学生小凛，晚上坏孩子魏公子，还特么的挺有意思的哈。”

    “你不以为耻，反以为荣了？真是服了你了。”

    花姐捋了捋秀发，明白了什么，鄙视两眼。

    “看来我也疯了，我大晚上的跟你魏公子说这些干嘛，要说我也该太阳落山之前跟小凛说。”

    魏公子没忍住“嗤”的一声大笑，“花姐你能不能别那么幼稚。”

    “我幼稚？我吃的饭比你吃的盐还多，说我幼稚？”花姐气得不行。

    魏公子无语的笑了笑，抬手搂住花姐的肩膀，花姐把头扭到一边，以示对他说自己幼稚的不满。

    花姐又把头扭过来，盯着魏凛搭在香江上搂紧自己的大手。

    “看吧，小凛敢这样吗？”

    “我日！哈哈哈……”

    魏凛肚子都笑疼了。

    “不是，哈哈哈…宁慧茹你真当我是精神分裂啊？”

    花姐眉头一皱，举起桌上的剪刀。

    “你再喊一声宁慧茹，越来越没大没小了，一口一个宁慧茹是叫顺口了吗？”

    “行行行，我错了，花姐，花姐对吧。”

    “这还差不多。”

    花姐放下剪刀，还是没忍住嗤的莫名笑了笑，“真觉得你有点精神分裂，等回到帝都，我带你去检查检查，这病得早点治。”

    魏凛附耳轻语，不对，在花姐看来是魏公子，魏公子附耳轻语，低喃一句，“其实我就得这精神分裂不治，也挺好玩的。”

    花姐有点痒的缩了缩脖子，白了一眼，“神经病”，推开他。

    “少废话，赶紧给我按摩腰。”

    拖鞋，抓过来枕头抱着，趴在床上，锤了锤腰。

    “本来以前练瑜伽就拉伤，前几天还把我从椅子上推下去，疼死了。”

    魏公子故意笑着问：“花姐，抱枕头干嘛。”

    花姐扭头瞪眼：“你说呢，疼死我了。”

    魏公子笑着摇了摇，上午抓黄鳝，那一把下去的确狠了点。

    “OK，我给你按摩腰，就当赔罪了。”

    挽起衣袖，走过去，啪的一巴掌拍在臀上，“过去一点，我没地方坐。”

    “……”

    花姐抱着枕头挪了挪，留出位置。

    花姐趴着在刷剧，魏凛翘着二郎腿在按摩，门都没关，没必要关，身正不怕影子歪，正经技师魏公子，何惧关门。

    “小凛，真体贴。”院子那头正要去洗澡的二姨娘，看到对面房间在给花姐按摩的魏凛，夸奖一句。

    魏凛笑盈盈的回话，“二姨娘你腰疼吗，要是疼的话，我待会也来给你按摩一下？”

    二姨娘：“真的可以吗？”

    魏公子：“瞧你说的，当然可以啦，我的技术官方认可的，我以前可是梦巴黎的头牌技师，拿过‘金手指’奖的。”

    花姐：……

    二姨娘：“那好啊，待会你给三妹按摩完了，就过来帮我也按按。”

    魏公子：“没问题。”

    二姨娘：“好的，我就先去洗个澡，等你。”

    魏公子：“如此甚好。”

    花姐叹息一声，莫名其妙的念着：

    “最初民风浑朴，不厚不黑，忽有一人又厚又黑，众人必为所制，而独占优势，众人看来，争相效仿，大家都是又厚又黑，你不能制我，

    我不能制你，独有一人，不厚不黑，则此人必为街人所信仰，而独占优势。譬如商场，最初商人，尽是货真价实，忽有一卖假货者，参杂其间，此人必大赚其钱。大家效仿，全市都是假货，独有一家货真价实，则购者云集，始终不衰、不败。”

    一听这个，魏凛就很无语。

    “我去，花姐你格局是不是太小了，你念厚黑学干嘛？”

    “难道你觉得我小凛还能把这村子人带坏了不成？”

    花姐呵了一声，挪开魏凛放在腰上的手，坐了起来靠在床头。

    “注意，不是小凛，是魏公子，小凛才不会厚黑学。”

    魏凛捂脸想笑。

    厚黑学？

    无师自通罢了。

    “看吧你这表情还说没学过厚黑学，呵、人家学厚黑学用在职场上，你倒好用在撩女人。”

    “误会大了，我哪有啊，花姐你想多了。”

    “总之别搞事情知道吗？她们都是老实的女人，别因为她们年轻漂亮就打主意，我叮嘱你一声。”

    “放心吧，我小凛你还信不过。”

    “是魏公子！OK!”

    “呵呵，有点意思。呃…”魏公子顿了顿，然后说：“我看看我早上给你抓的血痕。”

    花姐瞄了一眼门口，轻踹一脚魏公子。

    “去关门，然后让你好好的看看你的杰作！”

    ——————————————————————————

    PS:萌新求月票，八点后5倍

