    

    
“大胆！公然违反规则，视同为与我苗疆为敌！”

    
“来人！把他给我抓起来！”

    
“慢着！”

    
叶凡突然爆喝一声，看向守卫者：“敢问守卫者，我们何处违反了规则？”

    
守卫者冷哼一声，指向地面上还没干涸的血迹：“规则之上说的很清楚，挑战者只能被动防御，不得出手攻击，现在，物证就这么摆在眼前，你还要狡辩吗？”

    
“我们没有狡辩！只是实事求是而已！”

    
“敢问守卫者，陈宇在整个过程之中，可有主动接触过苏叶的任何一寸身体？”

    
守卫者摇了摇头，如实的说道：“没有！”

    
“那谋害苏叶的真凶，又是谁？”

    
“自然是这只金面蟾蜍！”

    
“金面蟾蜍又是谁的东西？”

    
守卫者顿时哑然，对呀，这金面蟾蜍，可是苏叶自己拿出来的啊，也就是说，苏叶其实就是死在自己的手下，跟陈宇并没有什么关系！

    
“可是……可是……”

    
守卫者脑子有些反应不过来了，他总感觉哪里有些不对，但是按照正常的逻辑思维，确实找不出毛病来。

    
叶凡这时候趁热打铁，继续说道：“所以，苏叶是学艺不精，死在了自己的虫王手中，这之金面蟾蜍，从头到尾，都是由苏叶在掌控，后来不知道什么原因，金面蟾蜍突然反主，杀害了自己的主人，这件事，唯一的解释就是，陈宇太帅了，让毒王弃暗投明，但绝对没有破坏规矩！”

    
太帅了？

    
不仅其他人，就连一本正经的陈宇都一脸的黑线，你堂堂帝师，这么矫情的话这么一本正经的说出来，真的好吗？

    
几个守卫者面面相觑，不知道该怎么反驳，叶凡连忙趁热打铁道：“如果我们没有违反规则的话，那就快下一轮的比试吧，我们时间有限，耽误不了太久！”

    
剩下的最后一人，是一位风韵十足的美女，充满野性的服装，一颦一笑之间，仿佛能够勾人魂魄，她迈着婀娜的步伐走了过来，冲着叶凡的方向勾了勾手，性感的小香舌在嘴唇上一舔，充满了说不出来的魅惑之感！

    
你丫丫的，当着老娘的面儿勾搭老娘的男人，真当我是泥捏的？

    
一旁一直都没有动手的何思凝浑身气势一变，顿时像是一只护犊的母老虎，撸起袖子就要上！

    
一旁的叶凡一脸黑线的拉住她，给了她一个肯定的眼神，走上了战圈之中！

    
“比试开始！”

    
女子开始在叶凡的周围舞动起自己曼妙的身姿，甚至时不时的配上一股撩人般的魅惑之人，外面观看的人，甚至沈菡和杨云妃这样的女子，都不由的有些看痴了。

    
就连原本虎视眈眈的何思凝，也渐渐的陷入到了迷离之中，突然间，左灵儿一拍她的肩头，她猛然一颤，才恢复了清明！

    
“我……我……我刚才怎么了？”

    
“你陷入了媚舞之中了！”

    
“媚舞？”

    
“没错！北疆多女子，能歌善舞，加上天上长着一副可以魅惑众生的脸蛋儿，所以，北疆的先祖，利用我们自身的条件，从小用特殊的药材浸泡身体，让我们的身上，都带上一股独有的体香，之后，配合着媚舞，可以让观看的人，不知不觉间，迷离了心智，一切，都会被我们操控！”

    
“甚至不仅仅是男人，连女人，也会被我们深深地勾引住！”

    
何思凝顿时起了一声冷汗，虽然左灵儿说的轻描淡写，但是就在刚刚，何思凝竟然死活回忆不起来自己为什么就陷入了那种感觉之中。

    
她扭头看了看，包括张国军在内，除却陈宇之外，每个人都或多或少有些眼神迷离，脚步立在那里，目光直勾勾的盯着场中舞动的女子，若是再观看下去，恐怕此刻一柄屠刀驾到他们的脖间，他们也浑然不知！

    
很快，何思凝将目光转移到了战圈中的叶凡身上，距离女子最近的他，无疑是受到魅惑之力最大的，叶凡，他能支撑的住吗？

    
女子口中的媚音越来越露骨，甚至都贴到了他的耳边，从媚软入骨的声音轻声说道：“好人儿，你就从了奴家吧，好吗？”

    
叶凡一直紧闭着双眼，甚至连呼吸的幅度都没有丝毫的变化，任凭女子动作百般，他依旧没有任何的反应，就在女子还在更近一步动作的时候，叶凡突然睁开眼睛，宛若九幽而来的目光，冰冷无比的看着她：“我只说一遍，，你若再敢靠近半分，就别怪本帝师不客气！”

    
“你！你……你一点都没有受影响？”

    
叶凡再度缓缓的闭上了眼睛：“雕虫小技，若连这点诱惑都抵挡不住，我又如何成为天下之师？”

    
女子苦涩的一笑，退身回去，摇了摇头：“我输了！”

    
守卫者目光一凝：“时间还没有到，你就这么认输了？”

    
“他心底清明无比，如果不是无欲无求之人，那么就是有一个无比挚爱之人在心中，任何的魅惑都扰乱不了他的心神，所以，就算给我在长的时间，也无济于事！”

    
无比挚爱的人？

    
一旁的何思凝心中猛然一突，随后俏脸之上，止不住的飞起两抹红霞！

    
恰巧，叶凡也扭过头来，四目相对，何思凝从他黝黑的目光中，看到了一抹只有她自己才能看的懂的柔情，何思凝嘴角轻轻的勾起一抹弧度，此生有你，真好！

    
“三关已过，请苗钟！”

    
守卫者的话将众人的思绪拉了回来，既然三关已过，那么按照规矩，就可以敲动苗钟，唤来祖庙的大族老！

    
“叶凡！敲钟！”

    
叶凡脚尖一垫，腾空飞起，拿起钟锤，连敲三下，响亮的声音传遍了整个祖庙之中，之后，从祖庙之中有序的又冲出来许多与守卫者一样打扮的苗疆族人，分列两排，肃穆而严谨！

    
“何人敲动苗钟？”

    
就在这时，一声苍老的声音从祖庙之中传来，众人应声望去，祖庙的大门徐徐打开，两名胡须皆白的老者从里面缓缓的走了出来。

    
身后，跟着三男一女，他们的目光深深的凝起，想必，这几人，就是苗疆的两位大族老以及四大疆落的族长了！

    
“大族老，这几人连闯三关，敲动苗钟，请大族老明鉴！”

    
“连闯三关？”其中一名大族老有些诧异的看了他们一眼，随后点了点头：“既然能够连闯三关，足以证明你们有一定的本事，那么，外族人，你们来到苗疆，而且非要见我们的目的，又是什么呢？”

