    一进千金阁的大门，便是宽敞的大厅，地面全部用红毯铺就，房梁和楼上的围栏也垂挂着数之不尽的各式各样的绸子。

    灯红彩焕，酒色生香。

    到处都是身着彩妆薄纱的美人儿，当然，还有香客......

    “好了，你不用跟着我们了。”

    杜世荣一派我是老客户，不用招呼的姿态，把带领的侍者赶走，然后附到贾宝玉的身边，笑嘻嘻的道：

    “贾兄切莫觉得此处人多喧杂，实是因为今日是花魁大赛最后的一天，要选出今年的京城第一花魁，京中上至王公贵族，下至书生商贾，就没有不想来凑热闹的。

    其实这里平时挺清幽雅致的，贾兄以后无事的话，可以多来看看，这里有美酒佳人为伴，或可陶冶情操......”

    贾宝玉随意一笑，陶冶情操，不错的说法。倒也是，但凡顶级的青楼，都不会以卖肉为主营业务，毕竟这个时代，有钱有势的男人，家里都不会缺女人。青楼里更多的，都是卖艺，卖脸蛋......

    可以说，真正有才艺的女子，大凡都在这青楼勾栏当中了。

    特别是这千金阁，素来有销金窟之名，如今一见，果然名不虚传，只看这大厅中的人，便已经有数百之众。便是那些随侍在各处的茶女，都没有残次品，更别说那些卖弄风情，各处撩拨男子的“姑娘们”，一个个的都颇有些动人之处。

    贾宝玉初来乍到，也不故作正经，正是随意打量。

    “哟哟哟，这不是杜公子和薛大爷么，您两位不在楼上雅间听曲怎么下来了，莫非是专程寻奴家来了？”

    一个摇摆着风情的女人不知从何处冒出来，一个娇弱的崴脚就扑在杜世荣的怀里。

    杜世荣的手下意识的在她身上摸了一把，随即想起贾宝玉在旁边，立马把那娘儿们推开，道：“你别来烦我，本公子现在没空。”

    那女子被如此对待，自然是做出一副委屈巴巴的模样，不过只是一瞬间而已，便又恢复之前的神态，不但如此，她一双媚眼已经完全放过杜世荣和薛蟠，盯在了贾宝玉身上。

    “哟，这位公子面生的紧，不会头一遭来咱们这儿的吧？”

    女子说这话，一双柔荑便往贾宝玉胳膊上缠绕。

    “大胆。”茗烟也是第一次陪着贾宝玉来这种地方，见陌生女人往贾宝玉身上靠，立马怒斥一声。

    吓了那女人一跳，手立马缩回去了。

    贾宝玉无语的看了茗烟一眼，看见周围的人都传来异样的眼光，贾宝玉便笑着对美娇娘道：“确是第一次来，倒让姑娘见笑了。”

    都是出来玩，还装什么清高，不是典型的当了婊子还要立牌坊么。

    女子本来也是见贾宝玉生的太俊美，所以想要揩点油，这本来也不算什么。此时被茗烟这么一吓，倒也意识到，看杜世荣和薛蟠两个都把贾宝玉簇拥在中间，人家又那么年轻帅气，料定不是自己可以拿下的，便识趣的笑道：“既然如此，奴家先欢迎公子大驾光临，今日妈妈们忙，公子要是不嫌弃，奴家便叫两个貌美的妹妹来服侍公子如何？”

    贾宝玉正待回话，杜世荣已经不耐烦道：“好了好了，我这兄弟我自有安排，你忙你的去吧。”

    随手从摸出一锭银子塞到那女子手中，然后杜世荣小声与贾宝玉道：“贾兄身份不一般，又是第一次来，我已经在上面安排了淸倌儿给贾兄添酒助兴，都是千金阁当红的花旦......”

    言下之意，上面有更好的，让贾宝玉不必在这里浪费时间。

    贾宝玉只是笑笑，与那女子微微点头致意一下，才随同杜世荣等人走了。

    “哇，这位公子好俊俏，好生有礼，我看的心都要酥了。”

    “是呀，他是哪家公子呀？”

    贾宝玉等人的举动自然被周围的人看见，有两个附近的轻装女郎等他们一走，便缠上方才的女子。

    那女子自己也是被贾宝玉的一个笑容刺激的有些发愣，随即骂道：“你们问我，我怎么知道，没看见我连人家的衣袖都没碰到么，你们要想知道，自己问去。”

    “看这架势，连大学士府的公子和皇商薛大爷都陪侍在他身边，怕是哪家公府、侯府的世子，莫不是王府世子？”

    “是呀是呀，要是他也能看人家一眼就好了......”

    ......

    “嘿嘿宝兄弟，我说你早些时候就该跟着哥哥出来没骗你吧？瞧瞧这架势，别说你有银子，便是你没银子，那些骚娘儿们一个个都巴不得往你身上倒贴，这种感觉美吧？”

    已经跨步走上楼梯，但还是听得后面那些女人们声音的薛蟠笑嘻嘻的对贾宝玉说道。

    贾宝玉笑了笑，他的目光更多的还放在千金阁这大厅以及四面楼层的布置上，而且，从薛蟠的话中，他能听到一些酸溜溜的意思。

    但是他并不在意。谁叫你小子这么能吃，吃的跟个大胖球似的，除了造人运动之外也不知道锻炼，你要是减减肥，不说比你妹妹的容貌，便是只有一半，那也足够你叱咤风尘了。

    杜世荣也笑道：“薛大哥说的不错，贾兄贵为伯爵，又有潘安之貌，那些小娘子见了贾兄，那还不跟苍蝇见......”

    杜世荣话说一半，见贾宝玉回头看他，顿时打嘴，嘿嘿一笑：“贾兄莫怪，是小弟不学无术，说错了话，是那些小娘子见了贾兄，自然是一个个服服帖帖，自荐枕席的了。”

    贾宝玉心头骂了他一句，倒也没真与他计较，他早看出来的，这个杜世荣的学问，比之薛蟠，好的十分十分有限，真是难得他爹还是文坛大家，内阁大学士......

    “杜兄定下的席位在哪？”贾宝玉主动问了一句。

    杜世荣笑道：“要是平时邀请贾兄，自然是请贾兄倒四楼的天字号厢房，只是今日嘛，因为有花魁大赛，自然要订在二楼，以方便观赏四大花魁的才艺呀......”

    薛蟠此时也抢答着说：“要说这看花魁大赛的位置，那也是有讲究的，二楼临窗的茶肆是最好的位置，正好可以将大厅中间的台子看个清楚。其次是三楼......不过嘛，我倒是觉得大厅里正面靠前排的位置更好，因为等她们起舞的时候，说不准可以看见她们裙子底下的风光，嘿。”

    “嘿嘿嘿......”

    薛蟠一说完，杜世荣便配合着淫笑出声，显然两人在这一点上是有共同认知的。

    面对这两个骚人，贾宝玉尚能镇定自若，他身后的姜寸眉头却忍不住一抽，只不过他忠于自己的职守，轻易不会开口说话。

    倒是茗烟小子，一脸向往的看着两个大佬......

    上了二楼，沿着宽敞的长廊走了一段，终于来到杜世荣所定好的位置处。

    这里果然已经有数名姿色不俗的女子静候，见到杜世荣等回来，都起身相迎。

    “这三位便是千金阁有名的花娘，可不是下面那些庸脂俗粉可以比的。”

    杜世荣指着当先的三名女子，笑着说道。

    “哎呀~杜公子，你这么说下面的姐姐们听到了会生气的，要是您下次来的时候看见人家的脸被抓花了，那可都要怪您呢，都是你害的。”

    杜世荣的话一落下去，便有一个看去就比另外两个活泼的女子娇滴滴的嗔道。

    贾宝玉便朝这三名女子看去，红衣、绿衣、黄裳的三名女子，倒不是说都比下面的漂亮，不过整体看起来，是比下面他方才看见的那些女子姿色要高不少。而且，三个年纪都不大的样子，身上也少了一些脂粉气息。

    看来，这就是杜世荣所说的淸倌儿花旦了。

    “好好好，都是我害的。”杜世荣笑着勾了那小美人下巴一下，然后正色为她们介绍：

    “这位便是我方才给你们说过的靖远伯贾公子，你们还不见过。”

    其实不用杜世荣介绍，三名女子都把目光往贾宝玉的身上瞄了，一听见果然是京中极负盛名的少年才子，脸上立马转换一抹喜色，纷纷下拜道：

    “奴家见过伯爵爷~”

    三道娇俏俏的声音，听来有些令人心神酥麻的感觉。

    贾宝玉笑着点点头，保持他一贯在初次见面的女孩子面前彬彬有礼的作风。

    “贾兄，请坐。”

    杜世荣招呼着贾宝玉和薛蟠坐下，又对贾宝玉解释说：“本来今日还有几个兄弟要与我一起来的，只是我想着贾兄或许不喜旁人在侧，所以便把他们打发走了，今儿这里只咱们三人，只管好好痛快一番。”

    “杜兄有心了。”贾宝玉心中确实生了几分好感，任何人，只要用心对待别人，别人肯定能够感受到的。

    这个地方颇为宽敞，便是摆上一个十人大圆桌吃饭也不会觉得拥挤，如今却只有三张矮几，确实不会令人感觉到丝毫不自在。

    那三个女子也跟着坐到三人旁边，似乎也是早就约定好的，那之前与杜世荣调情的女子跪坐到杜世荣身边，绿衣裳的坐到薛蟠身侧，剩下黄衣裳的，看起来也最小的女孩子坐到贾宝玉的身边。

    黄衣裳的女孩似乎有些腼腆，对贾宝玉弱弱的一笑，直到得到贾宝玉的回应，才似松口气，拿起茶壶给贾宝玉倒了半茶。

    “瞧杜公子说的，什么只有三个，奴家几个就不是人了么。”

    “呵呵，美人儿莫怪，是我说错了。”

    “嗯~，人家不管，要罚酒......”

    杜世荣和那女子显然是老相好，一坐下就蜜里调油一般的嘀哝起来。

    薛蟠却侧身与贾宝玉解释道：“宝兄弟，你身边这个可是千金阁新进来的，听说千金阁是要把她作为花魁来培养的，嗯，就是还小了点......”

    薛蟠颇有些遗憾，似乎要是再大一点就好了，也不知道他再想什么。

    贾宝玉不禁偏头看了旁边的女孩子一眼，忽问：“你叫什么名字？”

    “奴儿叫黄裳......”

    黄裳？看来这千金阁起名字都是有迹可循的啊，黄衣裳的就叫黄裳，那穿绿的红的岂非就是绿衣、红云？

    “来来来，绿衣小美人，咱们喝一个......”

    耳边忽然传来薛蟠的声音，贾宝玉心头一跳，尼玛，还真猜中了。

    低头再看了一眼身边这个乖乖巧巧的女孩子，想了想，还是没问她年纪。杜世荣等也是一番好心，怕他嫌脏，估计也是费了一番心思的，他只领受便是。

    端起茶准备喝一口，旁边奴儿立马伸出一双嫩白的小手臂，协助他送到嘴边......

    贾宝玉心中算是明白了，为什么杜世荣等分明家中丫鬟仆妇不会少，还喜欢到这种场合来了，其实姿色未必比家族精心挑选的丫鬟要好多少，最主要的，是这份主动和眼力界，相处起来实在令男儿心神愉快。

    也是，便是贾宝玉，家里的那些丫鬟对他再心怀叵测，也不大敢明着勾引他，都是学过规矩礼仪的。当然这里面的美人，也是学过规矩礼仪，但是，显然这两种规矩礼仪，天差地别......

    ......

    探春早起往荣国府去了一趟，本来准备顺道去怡红院瞧瞧贾宝玉，不过没想到怡红院的丫鬟说贾宝玉出门办事去了。

    她略觉无聊，便回屋写字。

    正写了几篇，觉得废了不少精神，手腕也有些发酸，准备歇一歇的时候，丫鬟们们欢快的声音从院里传进来。

    “你们做什么这么高兴？”

    她随口问道。

    “姑娘快出来瞧瞧宝二爷给姑娘送的风筝，可好看了！”

    侍书、翠墨高兴的声音顿时惊起了探春，加上又听见“宝二爷”这等字眼，立马搁下笔走出来。

    还没出门，便见自己的两个丫鬟一人拿着一个鲜艳的风筝进来，脸上满是欢喜之色。

    探春只看了一眼便喜欢上，上前摸了一下，问道：“这是二哥哥送给我的？”

    “是呀，刚才后门上的张妈和刘妈亲自送进来的，说是二爷出去办事的时候，正好在街上碰见就给买下来了，专程叫人给姑娘送回来的。”

    翠墨的声音十分响亮，似乎这是多么大的荣耀一样。

    探春果然立马欣喜几分，拿过一只风筝来反复看了一遍，忽然问道：“是单给我一个人的，还是林姐姐她们也有了？”

    “这我就不知道了，张妈她们送进来的时候也没说别的姑娘有没有，想来是单独给姑娘的。”

    探春又看了侍书手里的另一只，点点头。园子里姑娘这么多，要是人人都有，大概也不会送两只了，向来是顺道看见，想起自己最喜欢这些东西，特意买给自己的。

    如此想着，探春把另一个也接过来，拿到屋里的长案之后，便细细观摩。

    真的好漂亮的风筝，可惜如今放风筝的时节都快过了。

    不过，难为二哥哥有这份心，对我真好......

    “姑娘，今儿天色正好，外面还有微风，姑娘何不去红香圃那边去放风筝玩？”

    翠墨提议。

    探春立马点头，又想单和丫鬟放也没意思，还该把姐妹们一起叫上，于是便让翠墨和侍书去潇湘馆请黛玉。

    两个丫鬟自去了，探春便在屋里一边赏玩一边等人。

    忽然她似察觉了什么，把那她放在桌子上，以为是一模一样的另一个风筝翻了一个面，再把手中那个对拼一下。

    忽然面色一红。

    两只风筝看去一样，实则还是有细微的差别。

    差别在图案上，两只风筝都绣着一只鸳鸯，合在一处，竟是一副简单的鸳鸯戏水图。

    