    　　孙玉龙的脸色当时便阴沉了下来：“柳擎宇同志，到底是谁有问题这个问题应该还是以大家的意见为主，毕竟我们现在实施的是民*主集中制，谁也不能认为自己有了实权就可以为所欲为，必须要多听一听同事们的意见。我想，今天现场这么多同志的发言柳擎宇同志你不应该没有听到吧？大部分常委以及下面很多机关单位的同志们都对你们纪委现在搞得这一套议论纷纷啊。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“孙书记，的确，我们市纪委的做法引起了诸多反馈，但是我认为我们并没有任何做错的地方，因为全省甚至是全国开通这些举报方式的地方非常多，甚至企图地方还开通了微博、微信等举报方式，这些都是我们东江市纪委以后将会逐步开通的举报渠道。我认为，我们东江市纪委的做法没有任何问题。

    　　当然了，在座的有些同志们可能存在着一些萧规曹随的想法，或者是比较保守的想法，对此我不想多说什么，但是我想说的是，现在我柳擎宇是东江市的纪委书记，我希望对东江市纪委以前的问题进行改变，我希望把东江市纪委打造成一个具有战斗力的团队，打造成一个能够实实在在去工作的团队，我相信这种改变肯定会受到诸多非议甚至是谴责，但是，我绝对不会对我们纪委现阶段的政策有任何的改变，并愿意因此所引发的一切后果和责任。如果孙书记和在座的各位常委对我们纪委的工作方式有所不满的话，可以向上级领导反映，甚至是把我调离东江市。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，又接着说道：“另外我在跟各位领导汇报一件事情，那就是虽然我们这些举报渠道开通才仅仅不到一天的时间，但是在这短短的时间内，我们东江市纪委收到了许多举报信息，尤其是有关东江市卫生局局长范志军同志的举报资料非常多，这是几分电子邮件举报，上面证据确凿，不容抵赖，我这里可以把打印出来的文件和举报上所附带的音频给大家展示一下。”

    　　说完，柳擎宇把手包中带来的文件打印件以及一只u盘拿了出来，一一分发给众人，等众人看完那些文件之后，柳擎宇亲自把u盘插在面前的便捷电脑上，并通过办公室内的投影幕布播放了出来。

    　　这是一个用针孔摄像机所拍摄的视频文件，在这个视频文件中，清晰的展示了东江市卫生局局长范志军直接向酒店老板索贿的视频对话如下：

    　　酒店老板：“范局长，您看我们东海大酒店刚刚开业，卫生方面做得是非常好的，但是为什么咱们卫生局一直不让我们通过审查啊。通不过审查我们就无法开业啊，晚一天开开业，我们的损失就会多许多啊。”

    　　范志军：“小王啊，你真是太不会办事了，你知道你们酒店的申请为什么通不过吗？是因为你们做事不懂得变通。就拿我来说吧，仅仅是这个月，就有类似你这样的酒店、饭店的老板20多人过来找我，想要通过卫生审查，但是我们卫生局的力量是有限的啊，不可能说去检查就去检查，是有一套程序要走的，正常来说等个十天半个月是很正常的。

    　　当然了，我也是人嘛，就像有些人和我关系好，经常请我吃饭喝酒或者是其他的什么的，那么这种情况下，如果有了机会，我能不先给他们嘛，谁让我们关系好呢。就像你这种情况，如果你能够聪明一点的话，其实你们酒店的问题早就解决了。”

    　　酒店老板：“范局长，那您说我们酒店要想通过审查，得多少钱呢？”

    　　范志军：“8万吧！你们这个酒店档次不低，最少得8万才能摆平，而且交了8万块钱之后，我可以保你们酒店一年之内不会受到我们卫生部门的盘查，否则的话，恐怕我们会三天两头去查你们的，到时候你们酒店还能顺利的开下去吗？小王啊，怎么做你自己想好啊，我这绝对不是在勒索你，而是给你提供一个妥善解决问题的方法而已，这样咱们可以双赢。”

    　　视频中，酒店老板听完范志军的话之后当场拉开手包，从里面取出了10万块钱交给范志军说道：“范局长，这是10万块钱，就当我交您这么一个朋友。”

    　　范志军直接把钱放在了自己抽屉里面，笑着说道：“嗯，很好，小王啊，你很会办事，今天下午你到我们卫生局过来领取相关的证件吧，以后每年送这么多给我就就成了。”

    　　放完这个视频之后，现场所有人全都惊呆了，包括孙玉龙。谁也没有想到，柳擎宇这些举报途径才刚刚开通，竟然就有这么劲爆的举报信息。

    　　这时，柳擎宇目光在会议室内众人的脸上扫了一圈沉声说道：“各位领导，同志们，我相信刚才的举报材料和视频大家都看过了吧，从这些举报材料上看，卫生局局长范志军利用卫生局局长之便，大肆受贿索贿，手段卑劣，影响恶劣，证据确凿，所以，我建议对范志军实施双规，孙书记，您是主管人事的干部，您看呢？”

    　　孙玉龙皱着眉头沉思片刻，并没有直接回答，而是淡淡的说道：“我看还是先听听其他同志们的意见吧。”

    　　孙玉龙说完，管汝平便把话接了过来：“柳擎宇同志，范志军同志虽然有些问题，但是我看从这些举报材料上看，问题并不是太严重，而且范志军此人我还是比较了解的，他是一个工作能力非常强的人，我们东江市卫生系统在他管理之下，每年的成绩都是十分突出的，我看还是要以批评教育为主，给他来个严重警告处分就可以了，就没有必要兴师动众的非得双规他吧。毕竟，我们要给同志们一个改过自新的机会嘛！”

    　　管汝平说完，市政法委书记兼公安局局长陈志宏说道：“嗯，我赞同管汝平同志的意见，我看还是要以批评教育为主嘛，能够做到如今这个位置，范志军同志也是很有见地、很有才华的一个干部，我们不能因为某个人局部的一些缺点就否定他的整个人嘛！”

    　　随后，其他人又有四个人表示不应该双规范志军，这个时候，孙玉龙感觉差不多了，因为他只需要在表示赞同管汝平的意见，基本上就已经有7个人表示不用双规范志军了。这已经在常委会上占据多数票了。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇却轻轻咳嗽一声，从随身手包中拿出一份文件说道：“孙书记，刚才我忘记一件事情，现在突然想起来了，是这样的，在我得到这些举报材料之后，我立刻把这些材料以电子邮件的形势分别发给了辽源市纪委和省纪委的领导，没有想到就在开会之前，我收到了从省纪委发过来的省纪委书记韩儒超的同志的亲笔批示的传真件，请您过目。”

    　　说完，柳擎宇直接把传真件递给了孙玉龙。

    　　听到柳擎宇说完之后，孙玉龙心中那叫一个气啊，心说柳擎宇这小子做事也太阴险太不地道了，他这哪里是汇报工作啊，简直是先斩后奏嘛。等他接过文件之后看完之后，气得鼻子都快歪了，原来，省纪委书记韩如超亲笔批示——范志军一案必须要从严办理，严惩不贷，绝不允许任何人为他说情，如果谁要是为他开脱，那么我会亲自找他进行谈话的。

    　　看完省纪委书记的亲自批示了，孙玉龙彻底郁闷了。韩儒超都这样批示了，他们这里还再讨论有什么意思？难道谁还敢违逆韩儒超的意思不成？那不是自找麻烦嘛！省纪委书记韩儒超那可是白云省有名的铁面包公，他亲自出面的案件还没有一件失手的，被他找去谈话，想要回来的可能性基本上为零。

    　　孙玉龙冷冷的看了柳擎宇一眼，寒声说道：“柳擎宇同志，这件事情你做得不地道啊，既然韩书记都已经有批示了，你还把这件事情拿到会议上讨论做什么？”

    　　柳擎宇连忙露出一副歉意的表情说道：“不好意思啊孙书记，这个批示的事情我刚才因为情绪有些激动就给忘了，但是不管怎么着，因为范志军的案子是涉及到我们东江市卫生局的一把手了，如果要双规他我必须得在常委会上把这件事情拿出来向您请示一下的，和大家商量一下，这么重大的事情我是不能私自做主的。”

    　　柳擎宇说完，孙玉龙气得差点拍桌子，这柳擎宇话虽然这样说，但是做起事情来却极其阴险，他先把韩儒超的批示给弄到手，把这件事情盖棺定论了，随后才拿到常委会上进行讨论，这完全是在阴自己啊。但是自己却偏偏没有办法发作。

    　　无奈之下，他只能点点头说道：“好了，这件事情就按韩书记的指示去做吧，我们接着讨论下一个话题……”

    　　散会之后，柳擎宇立刻给办公室副主任刘亚洲和王海鹏两个人打了个电话，让他们两个人带着纪委第二监察室的人去把范志军给双规了。

    　　范志军被双规之后，市卫生局那边立刻把新源大酒店的封条给撤了下来，并且由代理局长出面亲自向新源大酒店方面进行了道歉。这个事情一下子引起了整个东江市各个机关单位的震动。

    　　谁也没有想到，柳擎宇竟然连范志军都给收拾了。

    　　然而，让孙玉龙他们谁都没有想到的是，就在范志军刚刚被双规之后，柳擎宇竟然直接放下借机在东江市树立威信的机会，直接乘车前往了黑煤镇。

    　　ps:因为有事，今天和明天和后天各更新一章。

