    第一千二百九十四章 出其不意的反打   

    虽然说这个时候辣辣的大招也的确是已经恢复好了也好，但是既然杨凡的镜也已经抢到4级了，那么也就意味着她现在要想再去击杀显然是没什么太多的可能了。

    

    如果说在刚刚打到了消耗的话，那么倒是的确还可以去进行尝试一下，可最为关键的一点就是刚刚她都根本就并没有达到伤害。

    

    现在杨凡的状态都还是满血的，哪怕她现在的确是有一定的经济碾压也好，但是也还根本就并没有拉开很大的差距，所以要想去进行击杀是没什么可能的。

    

    更何况因为有了大招之后镜的反打能力是比较强的，所以辣辣倒是也并没有再去选择动手。

    

    她现在还占据着优势，那么自然也就没有必要再去冒着风险打的这么的激进了，只要按照现在的这种情况继续发展下去的话，那么就不会有太大的问题。

    

    辣辣没有再过来越塔，杨凡处理完兵线之后自然也并不会轻而易举的出去。

    

    即使现在并没有兵线了也好，但这就并不意味着他拥有出去的本钱了。

    

    在并没有马超视野的情况之下贸然出去很有可能会被先手打一套，最为关键的一点就是马超的技能根本是没有任何成本的，甚至是直接开大都根本就并没有什么。

    

    即使是没有大招也好，凭借着一二技能马超也是可以轻松打出无限连的操作的，不过就是有大招的话操作上限会更高一些而已。

    

    就算是没有大招，依靠一二技能的连招也是可以去打出伤害以及拉扯的效果的，但镜就不一样了，没有大招的镜还是比较弱势的，就算是可以刷新技能，也就仅仅只是刷新而已，无论是进攻还是撤退都有很大的局限性，这就是两个英雄并不同的一个点。

    

    马超可以蹲在草丛里面利用自身有视野的这个优势去进行存枪，所以杨凡并没有出去其实是一个十分正确的选择。

    

    要想知道对面马超的视野其实也很简单，等到下一波兵线交汇的时候就可以了。

    

    毕竟现在的辣辣拥有着绝对的线权，所以她肯定是会选择优先去处理兵线的，哪怕她是选择后手去卡兵线也好，在处理兵线的时候也会把自身的视野给暴露出来。

    

    如果杨凡还并没有到达4级的话，那么卡兵线倒也的确是还有一点用，但是既然现在他都已经到达了4级的话，卡兵线这个操作实际上就并不是那么的管用了。

    

    虽然镜或许的确是一个短手的英雄也好但是却可以利用镜像的这个机制去进行补兵。

    

    一个镜到底会不会玩，其实并不是看他到底会不会飞雷神的操作什么的，镜本身的核心机制就在于镜像，所以对于一个真正会玩的镜而言，那肯定是会把镜像给玩得出神入化的那种。

    

    在实战当中的话其实杨凡也是有经常去利用镜的镜像补刀蹭助攻以及趁队友不注意的时候偷偷补个兵线啥的，这对于他而言都已经算得上是家常便饭了，就更加不用说仅仅只是用来去补兵线了。

    

    辣辣蹲在草丛里面可以看到杨凡的视野，所以自然是不会着急的去清掉兵线。

    

    毕竟她就算是先手把兵线给带进去也好，其实也是很难去拥有越塔击杀的机会，与其如此的话还不如先把兵线卡着，能够让杨凡这边漏兵的话，说不定还能够让优势继续给扩大。

    

    如果说不能够碾压个1000经济以上的话，其实是很难去完成越塔击杀的。

    

    现在的这种情况就算是他要选择卡兵线也好，其实顶多也就只能够卡第1个前排兵而已，毕竟后面两个兵线是不可能卡得到的，当看到第1个前排兵被杨凡利用镜像来补料的时候，其实辣辣就已经明白了他现在的卡线是没什么太大意义的了。

    

    镜这个英雄的镜像机制摆在哪里，就算她继续卡下去，其实也根本就并没有任何的意义可言，与其如此的话，还不如把兵线放进去，说不定还能够被防御塔给补掉，而且她也还能够借着这个优势去消耗一下。

    

    马超捡到枪之后的强化普攻的攻击距离其实也根本就并不是很远，只要杨帆会上来清理兵线的话，他还是能够借助这个机会去消耗一下的。

    

    想清楚这一点之后辣辣也是很干脆的直接就把兵线处理完然后带了进去。

    

    镜就算可以利用镜像去补刀也好，但并不意味着这就没有任何的成本可言了。

    

    毕竟要想召唤出镜像的话，那也必须是要使用一二技能才行，如果仅仅只是用镜像去补刀的话那或许是有点用，但镜像的伤害肯定不如本体那么高。

    

    既然兵线都已经进入到了防御塔之下，那肯定是用本体的技能去清兵才是最稳的，不然的话镜像伤害很低很难去卡到那个点就会漏兵。

    

    镜的二技能是镜像最常用的利用方式，毕竟一技能的话其实是不怎么好去控制镜像的。

    

    一技能本身就是一个位移技能，再加上是主要的伤害技能，用一技能召唤镜像的话，不仅比较难以控制，而且成本要更加的高得多。

    

    但二技能是一个加速回复的技能，要论伤害的话其实根本就并不如一技能这么高，镜用来探视野的镜像或者补兵的那些操作通常都是利用二技能去完成的。

    

    也就是说，其实此时此刻杨凡的手中也就仅仅只是还有一个一技能而已，就算是他或许可以借助着兵线再刷新一次技能，但这也是有CD的。

    

    看准了他上来补兵的时机的时候，辣辣也是毫不犹豫的，一技能扔枪戳了出去……   

    杨凡知道此时此刻的辣辣对于自己的杀心其实肯定是没有这么重的，就算她领先了一点的经济优势，但这还并足以造成全面的碾压。

    

    要想直接越塔，其实直升的风险是很大的。

    

    但对方肯定也不会让他这么轻易的直接就把这波兵线给全部吃掉，也就是说她肯定是会趁着自己清兵的时候要上来消耗一手的。

    

    正是因为早就已经在心里面去做出了这么一个预判，所以看到马超一技能扔枪过来的位置的时候，杨凡的一技能也是毫不犹豫的戳了上去，重新刷新一二技能的同时，大招也是直接就往防御塔下推了进来……   

    

    

