    “李丘泽是不是有病，这是建室内主题乐园，还是建博物馆？”

    天空湛蓝，车流稀疏的高速路上，一辆黑色卡宴肆意驰骋。独自坐在后排的女孩手里拿着一摞图纸，翻来覆去观看好久后，皱着眉头道。

    她相貌过得去, 乍一看算不上惊艳，细观之下却也耐看，让异性更挪不开眼的地方，还要数胸前的宏伟。

    反正车里没有外人，开车的小刚是她男人的直系下属，没道理再和李丘泽的亲近关系超过她男人，她这么说，是有些不满的。

    毕竟这花出去的钱, 其中有两成是她男人的，也就是她的——她以为是这样，哪里搞得清草茶的账目关系。

    奶茶店这样搞，已经完全超出她的认知。

    感觉非常不合理。

    “你懂个屁。”副驾驶座上的小个子男人，微微侧头。

    “就你懂！”女孩没好气伸出爪子，在他头上揉了一把。

    男人抱怨了一句“我早上刚弄的发型”，却也不敢生气。家庭地位可见一斑。

    开车的周小江目不斜视，戴着墨镜，权当没看见。心思却很活澈，想着吴思思这妞，真是越来越无法无天了，都敢当着他的面编排起老大来。

    矿哥说得对，臭娘们，你懂个屁啊！

    话说班上这么多女生，就数这娘们现在混得最好，什么都不用干，社会冷暖与她半点关系没有，每天吃了睡睡了吃, 这两件事情如果都不想干的话, 那就去逛街消费。

    眼见的脸圆了一圈，胸也大不少，看着都有点不协调。

    周小江内心感慨，要不怎么说女人再有本事，也不如嫁得好呢。虽然她和矿哥现在还没结婚。

    看情况迟早的事。

    矿哥这个人，就感情方面的专一程度，那是老大拍马都不及的，更是远超果冻那厮一个银河系。与小白那条狗其实是一样一样的。

    要不然以他现在的身家，想要什么样的妞没有？

    反正周小江个人是不喜欢吴思思的。

    屁用没有，还天天对他们公司的事指手画脚。当着自己的面都敢这样说，想必私下里更是没少给矿哥灌输乱七八糟的东西。

    这也就是矿哥和老大的关系情比金坚，已然到了她都挑弄不了的地步，否则估计早就出问题了。

    “那你说说看，为什么奶茶店要这么弄？这有份图纸上的店铺结构可有三层呢，卖东西的地方其实就那两个吧台，我看设计的座位也不是很多，绝大多数地方都空置着，上海那寸土寸金的地方, 这么搞，不是脑子有病嫌钱多吗？”

    “思思。”张杆扭过头，蹙眉道，“你能不能不要老是有病有病的，你懂什么啊，泽哥还没你厉害？”

    “他再厉害，也不见得每件事都对。”吴思思撅着嘴道。

    她不止一次向张杆打听过，这个开发计划要花多少钱，死人张杆就是不告诉她。不过这也更让她明白，肯定不是一个小数目。

    这可不是几家门店的计划。

    而是一批！

    草茶明明很赚钱，可是张杆的卡里却见不到太多钱，也就几百万。以前一直说钱要放在公司发展、开新门店。她也不是不讲理的人，接受这种说辞，现在规模弄大，以后来钱只会更快。

    只是她不接受这样乱花钱。

    张杆这个傻瓜，拿李丘泽当神一样，他说什么就是什么，吴思思甚至感觉李丘泽让他去死，他都不会皱半个眉头。那钱这方面的事情就更不提。

    她担心啊，担心长此以往，李丘泽万一玩脱辫，张杆在草茶百分之二十的股份可就打了水漂。

    李丘泽他自己倒是无所谓，反正没有草茶他还有天泽科技，还有一缕茶香一半的股份，另外听说在温州蓝氏那边好像也有。

    可是张杆只有草茶的百分之二十股份。

    还说什么生死兄弟，既然这么铁，其他公司怎么不让张杆入股？

    哼，虚情假意！

    “思思你这个认知就不对，你知道吧。”张杆一阵头大，“我们的门店是一家奶茶店吗？你要这样想，你就太小瞧我们草茶了。”

    “不是奶茶店是什么，不就是大一点奶茶店吗？”

    吴思思觉得自己很懂，而且私以为草茶能发展成现在这样，离不开她的一份功劳，张杆这人其实很笨，很多事情都是她在背后出谋划策。

    偏偏她想进草茶，只不过想体验下上班的乐趣，李丘泽那家伙还不让。

    这件事让她非常不满。

    好歹她男人也是草茶的合伙创始人好不好。分股份才分百分之二十，而你李丘泽的一个姘头，你就给了百分之十。

    兄弟就是这样做的？

    张杆苦笑摇头，知道与她说不清，也懒得再说，不知从什么时候起，他感觉吴思思越来越较真，越来越计较一些东西，性子变了很多。

    “反正张杆我不管，今年年终分红，该是你的，你必须拿到手，拿回来！”

    又来……张杆耳朵都听起茧了，怎么就是说不进呢，公司是很赚钱不错，但公司的投入也很大啊，目前正是发展的关键时期，连庞建和谢彬都没提分红全部发放的事，他去提？

    “思思你别这样行不行，你又不缺钱花，你要那么多现金干嘛，放在卡里看？”

    “咋了，看着我就开心！”

    “你……”

    怎么当年这么通情达理的姑娘，突然就变得不可理喻了呢？

    “我不干！”张杆扭回头，气愤道。

    “你敢？”

    张杆用余光扫了一样开车的小刚，冷哼道：“你看我敢不敢。”

    不能被兄弟瞧不起。

    吴思思怔了怔，张杆从没有对她这么强势过，瞬间泪奔：“停车！”

    卧槽，大姐，这是高速啊……周小江透过后视镜，苦笑道：“怎么停啊？很危险的姐姐。”

    “我不管，停车！”

    周小江看了看旁边的那人，见他眉头紧锁，愠怒着不说话，暗叹一声，心说你们什么时候吵不行啊，偏偏让我给撞上，一阵无奈，只能左看右瞧，确认后面没车，开始缓缓减速，将车开到硬路肩上停下。

    啪嗒！

    吴思思拎着爱马仕包包，摔门而出，沿着硬路肩，闷头向反方向走去，竟仿佛打算走回台市。

    要知道他们距离魔都也就二百公里了。

    “矿哥？”

    “别管她！脾气越来越大。”

    “你……确定吗？”

    显然是不确定的，张杆双手环胸在椅子上呆坐了两分钟，接着一言不发打开车门，大步迈开，反方向追了过去。

    周小江没法调头，只能坐在车上干等着，透过后挡风玻璃，远远看着两人在后方的硬路肩上拉拉扯扯，具体在发生什么不得而知。

    “早知道这样，我就跟巧妹姐他们一道走。”

    这次开往魔都的人马有好几批，因为距离不远，过去那边肯定也要用车，所以都是开车过去。

    去做什么不言而喻，落实老大的计划。矿哥还好点，他行李都带了两箱，接下来很长一段时间要在那边驻点。

    “吴思思这妞确实变了，平时经常接触，还没发现，细细一想的话，跟以前在学校时比，简直不是一个人。记得当年矿哥说要给她买LV，她都不让。这人呐，还是不能过得太滋润。”

    周小江叹着气，感慨道。

    等了足足小半个小时，两人总算拉扯清楚了，吴思思撅着嘴、昂着脑壳走回来；张杆脸上青一块白一块的、耷拉着脑袋，谁胜谁负一目了然。

    周小江不留痕迹地蹙了蹙眉，想着吴思思脾气变这么大，与矿哥脱不开关系，都是宠出来的。

    再这样宠下去，只怕是要出问题的。

    他俩出问题不打紧——在周小江看来，吴思思踹了也就踹了，我堂堂矿哥，身家少说也是几千万的人物，哪里找不到一个漂亮妞。他担心的是，因为这个女人，矿哥和老大闹出间隙。

    那不管作为兄弟而言，还是对于公司，都不是一个小问题。

    他觉得这件事，或许……有必要向老大汇报一下。至少，让他提前有个准备，明白矿哥的难处，如果真发生点什么，多分担待。

