    至于她在国外生下孩子，他却认为，晨晨的可爱能治愈唐知夏的伤痛，他就是一道解药，让唐知夏对当年那件事情抱于释然，而这个孩子，更需要关爱和照顾，这便是他今后的责任了。

    菜上来了，宋姗点的时候很期待，吃的时候却觉得没味了，因为席九宸请她吃这顿饭的目的，就是打听唐知夏的过去，说到底他是为了唐知夏的。

    “九宸，知夏是一个好女孩，如果不是这件事情毁了她，她一定会过得很幸福的。”宋姗在席九宸面前，浑身散发温柔善良之光。

    席九宸正沉浸在一些思绪之中，听完这句话，他点了一下头，因为接下来她的余生都将和他有关，他会重新给她幸福的生活。

    宋姗脑子一转，有些羞涩地问道，“九宸，那知夏有没有问你，关于你和我的事情啊！”

    席九宸的目光清明冷静地看向她，“姗姗，我们之间只是发生了一个错误，那天晚上我是在不清醒的情况下伤害了你，接下来我会用我的方式补偿你。”

    “九宸，我不怪你，真的，也许我痛苦了五年，可我在认识你之后，那些痛苦也变得甜蜜了。”宋姗努力地想要表白她的爱慕之心。

    席九宸剑眉微蹙，“那天晚上的事情，你还是不要再去回忆，最好忘了，那毕竟是对你的伤害。”

    “不，只要是你，我都觉得是幸福的。”宋姗急摇着脑袋，她愿意，无比愿意再体会那样的快乐，“九宸，我…我随时愿意和你…”

    宋姗正说着，席九宸的手机响了，她立即懊恼地瞪向那个不知趣打电话的人。

    却让她看见了一个名字，唐知夏的名字。

    她的内心愤怒地想杀人，唐知夏竟然这个时候来打扰，她是故意的吗？

    席九宸快速握起手机起身，“我接个电话。”

    “好啊！”宋姗强忍怒火，微笑接话。

    席九宸来到隔壁的空包厢接电话，声线温柔下来，“喂。”

    “席叔叔，你答应过我会带我去楼下玩的，你为什么没来呀！”那个小家伙稚嫩的声音传来。

    “晨晨，等叔叔一会儿，叔叔吃完饭就过来陪你。”

    “真的吗？席叔叔你还会来我家吗？”

    “嗯，会来，我答应过你的事情，一定会做到。”席九宸保证，即便这个孩子和他没有任何血缘，他也格外喜欢。

    “好，那我等你哦！”

    “好，我一会儿过来。”席九宸保证。

    挂了小家伙的电话，席九宸看了一眼时间，他回到包厢里，看着宋姗也没有吃，他不由低沉询问，“姗姗，吃饱了吗？”

    “…要走了吗？”宋姗内心急切，唐知夏一个电话，席九宸就要过去吗？

    “嗯，我还有点事情先走一步，我会让林致送你回家。”

    “九宸…我…我希望你能陪我吃完。”宋姗想要留住他。

    席九宸挽着西装，灯光下，他的目光望过来之际，宋姗又没勇气了，她只能委屈地咬着唇，“那…那你去忙吧！我没事的。”

    “抱歉，姗姗，下次我再请你吃饭。”席九宸礼貌而客气地说了一句，却还是大步迈向了门的方向。

    他一走，宋姗脸上也不用表演了，她完全的露出了她怨恨痛苦的表情，唐知夏，又是唐知夏，她就像是驱不走的噩梦一样笼罩着她。

    宋姗拿起手机拨通了林致的电话，“阿致，上来陪我。”

    林致很快就上来了，看见一直劲地喝酒的宋姗，他伸手夺下她的杯子，“宋小姐，别这么喝，会出事的。”

    “阿致。”宋姗起身就抱住了林致，她真的需要男人，得不到席九宸，她也不想委屈自己。

    林致浑身僵硬，伸手推了推她，宋姗却搂着他的脖子很紧，“阿致，你不能丢下我了，抱我。”

    林致的手虚抱着她，宋姗依靠在林致的怀里，满脑子却是席九宸，她闭上眼睛，把林致当成了席九宸来安慰她自己。

    唐知夏的家里。

    小家伙偷偷打完电话之后，就在房间里等着席九宸到来了，而唐知夏正在收拾家务，洗了他们的衣服，时间八点左右了，她打算回房间忙会儿工作。

    就在这时，她的房门响了，她一怔，谁这么晚来找她？

    她走到门口，透过猫眼一看，门外的男人赫然是席九宸。

    唐知夏没想到他还会过来，他不是和宋姗约会吗？怎么还来她家干什么？

    门铃继续在响，唐知夏有些恼火的拉开房门，朝着门外的男人就是拉长了脸，“这么晚你还来干什么？”

    “我来陪晨晨。”

    “不必，请回吧！我儿子我自己会陪。”唐知夏冷淡道。

    就在这时，她的身后小家伙开心地跑出来，“席叔叔，你来了，我们下去玩吧！”

    唐知夏瞪着眼睛，看着儿子溜出了门，牵住了门外男人的手臂，“席叔叔，你这么快就到了呀！”

    唐知夏再次无语，儿子难道打电话给他让他过来的？

    “妈咪，你别怪席叔叔，是我打电话求他过来陪我的。”小家伙回头看向母亲道。

    唐知夏无语又头大，她朝儿子严肃道，“晨晨，谁让你随便打扰他的？我说过他很忙，他没有时间陪你，你怎么这么不听话？”

    唐知夏很少和儿子急眼，但此刻，她真的生气了，席九宸在陪着宋姗约会，儿子却一个电话把他叫过来了，真是不懂事。

    “妈咪…对不起。”小家伙立即感到自己惹妈咪生气了，小脑袋耷拉下来。

    席九宸也第一次看见唐知夏训小家伙，他立即伸手抱起了晨晨，心疼的看着他，朝唐知夏道，“我不忙，我愿意陪晨晨玩，别责怪孩子了。”

    唐知夏也不想骂儿子，可是她今天情绪不好，她更不想和席九宸再有瓜葛，所以，她也希望自己的儿子不要再依赖他了，更不要见他。

    “晨晨，回家，让席叔叔也回家休息。”说完，唐知夏走出门来，伸手去抱小家伙。

    小家伙立即伸手过来抱住她，席九宸也竟然怕了此刻的唐知夏，怕他说什么话伤害到她，怕他打扰到她，也怕她讨厌自己。

    今晚从宋姗那里听到她受到的伤害，她生下的孩子是当年侵犯她的男人的孩子，听到她当年被赶出家门，她的人生经历，令她对男人产生抗拒和排斥，这是正常的事情。

    “知夏，我没有任何恶意，我…”席九宸解释出声。

    唐知夏抱着儿子，却非常淡然地看着他，“席总不必解释，我知道你今晚和宋姗有约，我儿子不懂事，打扰你们的约会了，是我向你道歉。”

