    “新帝具已命名为【恶鬼缠身·修罗铠甲】。”

    凌泽继续了他一贯的命名方式，那就是从两件帝具的名字之中各取一些字眼，然后组成一个全新的名字，这样做有一个好处，那就是能够一眼看出来这件帝具，究竟是由哪两样帝具融合组成的。

    而这件新的帝具，也没有让凌泽失望，这件帝具确实是集合了两个帝具的能力。

    帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】的进化能力，还有帝具【修罗化身·贵族战车】的强大基础性能，以及它的低能耗和使用要求低的特点，全都被这个崭新的融合帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】继承了下来。

    当然，这种融合，并不是只简单的把【恶鬼缠身·操作铠甲】的进化能力，加在了帝具【修罗化身·贵族战车】的身上，而是把两个帝具的基础性能进行了叠加。

    也就是说，现在这个全新的【恶鬼缠身·修罗铠甲】，在基础的性能上就已经是两件帝具叠加，而它的使用能耗却是按照【修罗化身·贵族战车】的能耗来计算的！

    “好家伙，这下简直就是史诗级加强啊！”

    就算凌泽现在已经是见多识广，但是他还是忍不住对这件帝具发出了惊叹的声音，果然这【帝具融合卡】效果很强力。

    “因检测到帝具【修罗化身·贵族战车】强化等级为三，融合后该帝具可保留两项已强化能力，请在以下能力之中选择。”

    凌泽还没有惊叹完，系统接着又跳出来给了他一个选择题，而这道题的选项只有三个，分别是【具现化】、【低耗】、【攻守兼备】，这三个能力，都是帝具【修罗化身·贵族战车】之前强化出的能力。

    “这肯定是选择【低耗】和【攻守兼备】吧？”

    凌泽思考了一下，虽然【具现化】的能力在一些时刻也很有用，但是相比之下，肯定还是【低耗】和【攻守兼备】更加超值。

    毕竟他现在有了帝具【魔兽变化·百臂巨人】，就算是帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】被人破了防，他也可以快速的恢复伤势。

    只要不被赤瞳那种，带有诅咒性的武器伤到，就都没什么问题，而赤瞳肯定不会变成他的敌人，而且就现在帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】的质量，凌泽觉得能够轻易破他防的人，估计也没有多少了。

    所以凌泽也没有多做犹豫，直接便选择了保留【低耗】和【攻守兼备】，而这让他的新帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】变得更加变态。

    现在的他只需要付出非常低的能耗，就能够拥有几乎可以和人形态帝具【护国机神·至高王座】正面硬刚的能力。

    “这下可以稍微安心了，至少有了这件帝具之后，再加上改造过后的【护国机神·至高王座】，我的战力也是绝对不虚艾斯德斯和“圣神”的，只不过没有办法像“真理”状态一样，对他们做到规则碾压。”

    “要不要再继续强化一下？”

    凌泽动了动心思，这次他的收获是非常的丰富的，一开始他还对那些任务奖励感觉颇有微词，但是现在直接是真香了。

    要知道他现在可还是有二十二张【帝具强化卡】没有使用呢，而且【帝具解锁卡】还有一张，【帝具融合卡】也还有一张。

    就连之前一直很少见的【自选世界返回卡】，现在他手里都还有足足四张之多，倒是那两张【精力值提升卡】，已经被他在和“真理”的斗争之中使用掉了。

    “这就是有钱人的感受吗？果然是穷人理解不了的快乐啊，一夜暴富也就不过如此了。”

    虽然金钱、权力之类的身外之物，早就已经不被凌泽给看在眼里，但是这种能够强化自身能力的东西，他真是有多少要多少，绝对是不会嫌多的。

    “目前想要强化帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】的话，大概需要几张帝具强化卡？”

    凌泽既然已经动了心思，那自然便开始行动了，他一贯都是行动派的。

    而系统给出的答复，让他不禁是更加的心动，因为现在帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】只保留下了两个能力，所以强化等级只是二而已，虽然融合帝具所需的【帝具强化卡】翻倍，但是这个强化等级需要的也不多。

    也就是说，现在想要再强化这个帝具一级的话，只需要八张【帝具强化卡】就可以了！

    “强化帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】。“

    凌泽毫不犹豫的大手一挥，八张【帝具强化卡】就被他给扔了出去，有卡就是任性！

    二十二张【帝具强化卡】，使用了八张之后也还剩下足足十四张呢，这可是以前都不敢想的数字。

    “帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】已强化。”

    “已获得新能力【适应性进化】。”

    “【适应性进化】：大幅度缩减帝具适应环境进化能力的时间。”

    虽然这个新能力【适应性进化】的描述只有那么一点，但是凌泽却是很激动的握了一下拳头，因为这是毫无疑问的神技啊！

    而为了验证自己的想法，凌泽直接是收拾东西出了门，他驾驭着高达型的帝具【护国机神·至高王座】，直接去到了安宁帝国东边的东海。

    随后他也没有多想，直接是开启帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】，然后整个人直接的从几十万米的高空下落，他飞的高度几乎是已经要出了这个星球。

    最终他落到了东海之中，不过在落下来之前，帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】已经进化出了飞行的能力，所以倒也不至于摔死。

    而当他沉入海底之后，当他已经快要撑不住之后，帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】又进化出了水下呼吸的能力。

    “呼~”

    凌泽长舒了一口气，在他看来，这个进化的速度已经堪称变态，他甚至觉得，照这个速度下去，距离变成“完美生物”也不远了。

    而且这样下去的话，凌泽觉得自己也不用再为这个帝具投入更多的【帝具强化卡】了，因为能力都可以自己进化啊！

