
    白鹿走到广场中央站定，打了一个响指，他身后的猪王立即脱掉了身上的雨衣，露出了一身的炸弹，广场一群武士全都惊呆了。

    从脖子到脚踝，猪王全身都挂满了爆破筒，身上蛛网一般的电子线路让他看起来就像一个没有披甲的机器人，为首的鬼月与十方斩月对视一眼，怪不得单刀赴会的白鹿有恃无恐，原来是带了炸弹过来。

    但炸弹会是真的吗？只怕是唬人的吧？

    猪王吭哧吭哧跟在白鹿身后，啪！不小心将手中的遥控器掉到了地上，白鹿见状哭爹喊娘地跳到了一边卧倒，吓得小脸都绿了，广场上一群武士瞪大了睛！

    带炸弹来的人，自己都吓得半死，炸弹好像是真的？一群武士之中怕死的也跟着一起卧倒了……

    猪王捡起了遥控器，憨厚的笑道：“少爷，没有爆炸。”

    白鹿跳了起来，鬼哭狼嚎呜咽道：“你个蠢货，吓死我了，我差一点就被你炸上天了，我们只是拿炸弹来威胁他们放人质，没想过跟他们一起陪葬。”

    “(⊙_⊙)”

    人群之中一个戴着眼镜的男子走到鬼月身后，轻声耳语了几句，鬼月听完脸色唰一下白了。

    炸弹他娘是真的！

    据他们布控的眼线回复，白鹿一行九点多钟便开车出了樱花学院，期间，他们去过五家化工店，三家电子商店，还在一家化工店老板的指引下见了一个私贩固体炸药雷管的黑商。

    所以，原本只是半个小时的行程，他们用了两个半小时，另外，进入本能寺后，他们监听到了白鹿的说话，白鹿一直在小声交代背炸弹的胖子小心小心再小心。

    鬼月吞了一口唾沫，小声道：“十方先生，小心一点，炸弹是真的。”

    “(⊙_⊙)”

    一名白衣武士快步走到白鹿面前，吐出了一口十分纯正的华龙语：“我们十方大人请白鹿少爷过去说话。”

    “老猪，把这小子丢出去。”

    猪王一个大踏步上前，一把揪住传话的白衣武士，抡了一个大回环，用力砸了出去，传话的白衣武士飞出近十米远，噗！重重地摔在地上，可怜的翻译狗腿直接两眼翻白……

    两个人闯进万马千军之中，当着主人的面，痛打主人家的爱犬，这简直就是往主人家脸上吐口水。

    太嚣张，太跋扈，太霸道了。

    汝本华人，奈何作狗，白鹿眼中满是鄙夷，冲着对面两个领头的人勾了勾手指，大声叫道：“你们不懂迎客的规矩吗？”

    形势比人强，鬼月跟十方斩月老脸一红，信步走到了白鹿面前，两个吐出了不同的语言，一个星罗语一个华龙语：“你好，白鹿少爷。”

    “你们就是领头的？”白鹿颐指气使的道：“我来了，快把人放了。”

    鬼月眼中闪过蔑视，用十分生硬的华龙语道：“白鹿少爷，这里好像不是你说了算吧？”

    “不放人，我就放炮。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿回头发现猪王真的想按下遥控器，吓得跳了起来，惊恐万状大叫道：“猪头，没叫你真的按。”

    “不按吗？”

    “我就是威胁一下他们而以，妈的，你吓死我了。”

    “(⊙_⊙)”

    不带这么吓人的，鬼月额头冒出了冷汗，心中都哭出来了，白鹿心有余悸按下了对讲耳麦，交代道：“你们也小心一点，我正在谈判要人，你们可不要失手把我给炸死了！”

    还有别的炸弹遥控器？刚刚还考虑安排狙击手，冒险爆头秒杀背炸弹的胖子，现在看来完全不用考虑了，鬼月嘴角抽了抽，突然，他眼尖的发现猪王身上一根透明玻璃管漏出了一点里面的绿色液体。

    鬼月声音都颤抖了，尖叫：“漏了，漏了。”

    “什么漏了？”

    “管子漏了。”

    白鹿回过瞄了一眼，眼中闪过一丝哂然，时间太赶了，伪劣在所难免，他不动声色转回头，淡定的道：“这管绿酮腐化菌还在发酵期，没有跟其它制剂混合前，不会对人体产生危害。”

    “什么是绿酮腐化菌？”

    “一种化学生物制剂，以你的智商，解释了你也不懂。”

    “(￢_￢)”

    眼前的少年是一个用毒高手，曾无声无息下毒放倒了他们一群杀手，乃是一个货真价实的小危险分子，鬼月也因此先入为主的断定玻璃试管中装的绿色液体必定无比危险。

    白鹿看向一副正直的十方斩月，肃然道：“你就是十方斩月？”

    十方斩月淡淡的道：“我就是十方斩月。”

    “午时三刻快到了，我人已经到了。”白鹿加大了音量：“君子协定，你是不是应该把人给放了？”

    十方斩月点点头，毫不迟疑扬起了手：“放人。”

    放了人，等于松开了白鹿的命门，鬼月想阻止又有一点迟疑：“十方……”

    白鹿斜眼一瞥：“老小子，你有意见？你想一起看烟花？”

    “(⊙_⊙)”

    两个白衣武士从广场旁边的偏殿中押着艾莉莎出来了，她被捆得凹凸有致，嘴上还贴着胶布，他们三个人一起走到了白鹿面前。

    白鹿打一个手势，猪王立即上前，蛮横地将艾莉莎从两个白衣武士手中抢了过来。

    白鹿将艾莉莎揽入怀中，拍了拍她的硕臀，赞道：“小艾，你被捆起来后更迷人了。”

    “(￢_￢)”

    “唔唔……”

    艾莉莎嗔怨的眼神中充满了千言万语，白鹿却选择了无视，既没有解开她的绳子，也没有撕掉她的封口胶，女人是一种感性胜过理性十倍的动物，关键时刻，非常容易坏事，还是让她乖乖当一个大号芭比娃娃比较安全。

    白鹿对着耳麦说了两句，约莫过了五分钟，身穿天照宫装的美艳曼陀罗踩着木屐，优雅地走到了广场，看着一群被唬得一愣一愣的武士，她的嘴角翘起了一抹美丽的弧线。

    一群傻逼！

    只要是身上穿着武士服的男人，他们应该不会为难女人的，更不会为难穿着天照宫装的美女，曼陀罗从容不迫地接手了艾莉莎，然后拉着不情不愿的大号芭比娃娃离开了广场……

    曼陀罗心中暗暗叹服，一个熊孩子装成大尾巴狼玩了一初恶作剧，却把一群大人吓得不敢动弹。

    空城计！

    使用这个计策有一个前提条件，使用者必须是一个别人印象中神鬼莫测的存在，只有这样的人才能使用空城计，否则唬不住人。

    扛着假炸弹，大摇大摆上门，以君临天下之势踩着绑匪的脸，逼人家放人质，这种事可能也只有白鹿干得出来了……
