    接通念话，南星飒气的清脆音，随即传了过来：“启禀领主大人，对方已经开始集合队伍，正在准备进军！”

    “很好，继续进行监视。”

    关闭念话，雷骁一边从床上坐起身来, 一边注意到。

    此时，窗外依旧是繁星满天，一大一小两轮弦月正挂在半空中。

    只见在皎洁的月身上，透露着一抹淡淡的绯红，似乎也在预示着，一场大战即将发生。

    看到这里, 雷骁微微颔首，在心中道：“既然还有时间，那就先进行修炼吧, 正好昨天的药力，已经吸收的差不多了。”

    打定主意，雷骁心神一动，一颗圆润的蔷薇聚能丹，随即出现在了手掌之上。

    没有犹豫，直接仰面服下。

    就这样，伴随着一段时间过去，当雷骁重新睁开眼睛的时候。

    相比较之前，他身上散发而出的气势，明显又涨上了几分。

    “魔法能量漩涡，已经达到了三阶八星了吗？这无疑意味着，我距离双料三阶巅峰强者，只剩下了一步之遥！”

    满意地点了点头，雷骁翻身下床，开始进行洗漱。

    没用上多长时间，穿戴整齐的雷骁，先是收拢了屋内警戒的大地守护者, 随即走出了房间的大门。

    “见过领主大人！”

    另一边, 虎杖、红夜、夜苍、朝颜、琳五人，早已经等候在了门口，见到雷骁出来，立即躬身行礼。

    “不必多礼。”

    微微笑了笑，雷骁注意到。

    此时，众从属的面容上，均是洋溢着一抹悸动神色，看上去战意十足。

    “先随我进屋吧。”

    略一沉吟，雷骁微微颔首，转身又走回了房间。

    片刻的工夫，待到所有从属在房间内站定，雷骁先是示意虎杖用气息封住房间，随即开口道：“各位，接下来咱们必将会面临一场极为惨烈的战斗。”

    对着众从属点了点头，雷骁继续道：“此战虽然与咱们的领地，并无直接关系，但是，如果就此让圣夜军长驱直入，无疑会破坏了咱们关于掌控冷焰整个东部区域的布局。”

    “领主大人所言极是，这边境区域, 已经接壤冷焰东部区域一大部分，而且，相比较只接壤一小部分的冷焰南部区域来说，东部区域平原广阔更为富庶，最适合作为首选的攻击目标。”

    向着雷骁微微躬身，早已经对冷焰王国地理了如指掌的虎杖道：“由此，将圣夜军阻断在这里，现阶段最为符合咱们的利益。”

    “虎杖前辈说得没错，这样一来，败退的圣夜军就会再次与冷焰军形成分庭抗礼的态势，继续在边境区域进行对峙。”

    另一边，夜苍推了推鼻梁上的金丝眼睛，接着说道：“如此的话，咱们就可以高枕无忧地开始接下来的计划了。”

    顿了一下，夜苍的镜片中，反射出了一道刺眼的精光，又补充道：“当然，如果事态一旦出现变化，就像领主大人所说的那样，咱们只需再次平衡双方势力即可。”

    “另外，如果此战大获全胜，艾莉儿公主的声望，自然也会随之提高，对于咱们来说，也是一件好事。”

    只见一身骑士便装的琳，继续开口道。

    “就是就是，只要此战打出了咱们的威风，别说了是那艾莉儿公主了，就连这支战斗不俗的冷焰王室军团，最终也得拜倒在冰……聪明的领主大人脚下呢！”

    一旁的朝颜，眨着标志性的星眸，对着雷骁咧嘴一笑道：“以后就可以跟公主快乐的玩耍喽。”

    谷曚

    “就你小词儿多。”

    顺手给了朝颜一个结结实实的毛栗子，雷骁重新面色凛凛，又说道：”“总而言之，此战在保证自身安全的情况下，务必全力以赴，这关乎到了咱们接下来一段时间的路途，是否平坦与顺畅。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，众从属齐齐躬身行礼，异口同声道。

    “好了，接下来，关于此次作战的具体部署，我再重复一遍……”

    就这样，待到雷骁将一切布置完毕。

    礼貌的敲门声，随即响了起来。

    示意最近的红夜打开房门，白老与艾莉儿的身影，便是出现在了雷骁的视线之中。

    “阁下，圣夜军已经开始进军了，我等也该做最后的准备了。”

    苍老的声音响起，只见白老正色道：“请阁下跟老夫这边走。”

    白老话毕，一旁的艾莉儿，也是神色凛然地对着雷骁点了点头。

    “咱们走吧。”

    看到这里，雷骁微微颔首，在众从属的簇拥下，重新走出了房间。

    接下来，在白老与艾莉儿的陪同下，一路向前，径直向着要塞最前方的宏伟正面城墙走去。

    在经过瓮城一侧的时候，雷骁了解到。

    这里布置着一种高效的隐匿魔法结界，可以让躲在其上埋伏的士兵们，不被进入瓮城的敌人们发现。

    并且，这里同样拥有着缓冲防御结界，能够抵御来自于瓮城下敌人的反击。

    与此同时，在下方四四方方的广阔瓮城中，有大量手持法杖的魔法师，正在进行最后的检查工作。

    据白老所介绍，那里布置着大量的魔法陷阱，足以将首先冲进来的圣夜军团炸上天。

    “看来，一切都在有条不紊地进行当中。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续开始前进。

    就这样，登上了极为宽敞的城墙之上，雷骁注意到。

    这里来回忙碌搬运物资的士兵，分为了两个阵营。

    其中，少部分士兵的左臂上，均是绑着一条散发着淡淡荧光的蓝色袖标。

    看到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    根据夜苍所掌握的情报，这部分士兵，正是奥古反叛军的装扮，以做迷惑敌人之用。

    当然，真正的反叛军，早已经被一网打尽了。

    “阁下，可以开始部署魔导炮了。”

    雷骁刚刚想到这儿，白老的声音，又是响了起来：“阁下请看。”

    闻声，顺着白老手指的方向望去，雷骁注意到。

    伴随着一阵隐隐地轰鸣声，前方特意空出来的平坦城墙地面，突然开始一块块迅速凹陷了下去。

