
　　看着正在回味着刚才那盘“牛肉炸酱肠粉”美味之处的夏葵，姜云一时间真的是感觉有些无语。

　　把自己当成天才的蠢才，这种不知所谓的人姜云是得见多了。

　　但是像夏葵这样把自己当成蠢材的天才，这倒还是姜云第一次遇见。

　　毫无疑问，夏葵在味道的品鉴力方面拥有着极其突出的天赋，甚至可以说是超人级别的存在。

　　刚才那盘肠粉里头蕴含着的各种复杂味道，甚至连姜云自己在第一次吃的时候都得花点时间才能品出来，可是在夏葵眼里却是一览无遗。

　　尤其是其中特意增加来作为牛肉炸酱底味的“红葱酥”这种材料，像是之前派来对付姜云的那几个顶级评委就根本吃不出来，这味道可以说是藏得极深。

　　“油葱酥”是一种用红葱头切碎油炸后制成的特殊料头，制作台式卤肉饭时经常会用到，跟肉类有着相当不错的适应性。

　　把这玩意用在牛肉炸酱里头可以说是姜云独门的做法，能够增加隐藏的风味，但却很难吃得出来，因此他才惊讶于夏葵的敏锐味觉。

　　这孩子天赋真棒......再试试看吧。

　　点了点头后，姜云笑着对夏葵说道：“怎么样？喜欢吃肠粉吗？”

　　“喜欢！”

　　“想自己做做看吗？”

　　“哎？自己？我？我来做？”

　　夏葵闻言一下子从椅子上跳了起来，难以置信地用手指了指自己的脸。

　　毕竟人家本来只是过来吃东西的，却没想到姜云居然让她自己亲手做？

　　“可是这种事情我没做过，有......有点害怕。”

　　“没事，人人都有第一次，放松来就好了，你很有这方面的天赋。”

　　“真......真的吗？

　　“嗯，而且我会手把手地教你，保证让你很快能乐在其中。”

　　“好吧，既然这样，那......那就拜托你了！我会好好做的！”

　　说到这里，夏葵猛地对姜云鞠了个躬，然后把自己梳理好的可爱马尾甩得差点飞了出。

　　就在刚才那番奇怪的对话过后，房间里头的气氛开始缓缓升温，从先前的一人劳作，变成了两人的双人共舞。

　　“对，就这样，一定要好好握紧边框然后像是转呼啦圈一样转动，否则米浆就不会在竹篮上成型，而且薄厚也不均匀。”

　　“至于肠粉的材料就选择你喜欢的搭配好了，不一定要跟我的一模一样，只要是厨房里的东西，你放什么都行。”

　　“挑起肠粉的时候要用柔劲慢慢挑，虽然这粉浆不至于这么容易破，但也不能朝一个方向太用力。”

　　......

　　小小的私人厨房里，姜云站在炉灶旁边，不断地指导着旁边这位圣咸大人的动作。

　　在这之前夏葵只是专精于吃，并不像香雪兰那样本来就有做菜的功底，以至于刚开始做起来多少有些手忙脚乱。

　　但她却有着相当不错的烹饪学习能力，经过姜云的指导后倒是很快也做得像模像样起来。

　　这不禁让姜云想起了上次的第一堂烹饪课，他教那群大小姐们做“白菜炒肉”的那一天。

　　当时的夏葵在课程的一开始也是手忙脚乱地胡乱撕着白菜，将白菜撕得惨不忍睹，像是一堆抽象艺术品。

　　不过随着姜云过去指导了一会儿，她便以惊人的速度吸收了别人的经验，很快就已经做出了一道非常不错的菜肴。

　　在那堂烹饪课最后的品鉴环节里，夏葵做的白菜炒肉得到的分数仅次于苏月见跟香雪兰，居然是整个高中部的第三名。

　　这样的成绩对于才来学院半年，之前根本没学过做菜的夏葵而言已经非常惊人了，说明她在这方面的确有着相当优秀的天赋。

　　当然，如果只是模仿别人做菜做得快，那顶多也就是鹦鹉学舌而已，不算什么真本事。

　　当姜云让夏葵自由选择馅料时，她选择的肠粉内馅才展现出了少女独特的思维模式。

　　一般来说，提起肠粉这种食物，通常认为的内馅会是什么？

　　肉沫？鸡蛋？香肠？虾米？猪杂？叉烧？香菇？

　　虽然里头的肠粉内馅五花八门，但终归究底也就逃不过这些寻常的食材。

　　可是夏葵却没有选择这些常见的食材，而是拿了一套非常稀奇的组合。

　　她在把粉浆放入扁平竹篮并且快速摇匀后，往里头洒入的内馅居然是......花生、芝麻和咸菜的组合。

　　......

　　没错，真的是这种组合。

　　花生、芝麻、咸菜，这三种明明都是非常正常的食物，可是摆在一起加进肠粉里卷起来之后，看起来的感觉就变得非常奇怪了。

　　“好了！姜云老师！请品尝！”

　　好不容易将那盘蒸好的肠粉卷起来并且切成数段装盘，再淋上酱汁后，夏葵兴致勃勃的双手端着盘子，将其送到了姜云眼前。

　　第一次制作肠粉，对于夏葵而言是个非常新奇而且有趣的娱乐活动。

　　因此她在挑选内馅时也花了一点心思，选择了她认为的比较有趣的材料。

　　嗯，怎么说呢？

　　当姜云拿起那盘肠粉放在眼前端详时，他一时半会竟是不知道该说些什么才好。

　　虽然夏葵选择的肠粉内馅多少有点奇怪，但不得不说她做出来的粉皮还是很棒的。

　　因为是第一次做的关系，粉皮还达不到姜云做的薄如蝉翼的丝滑效果，看起来稍微有点儿厚度，但也是远超及格线的水平。

　　更奇特的是，透过晶莹剔透的粉皮，里头那一粒粒的黑芝麻、碾碎的金黄炸花生和切碎的酱色咸菜等馅料居然一览无遗，看上去着实非常有趣。

　　好家伙......我走南闯北这么多年，还是第一次吃到这样的玩意。

　　但这种奇怪的内馅组合配上肠粉和酱汁，真的会好吃吗？

　　带着这样的好奇心理，姜云夹起一块稍微厚实少许的肠粉放入嘴里。

　　可就在他一口咬下去时，却竟是忍不住微微睁大了眼。

　　炒过的芝麻，油炸过的花生，这样材料给肠粉提供了坚果特有的香甜和油润的味道，而切成丁的咸菜粒又有一种咸香渗入其中。

　　奇特的内馅味道加上肠粉本体的米香和酱料，这一口下去的滋味不但颇有层次，而且居然非常融洽！

　　如此奇怪的组合，放入口中却一点都不感觉奇怪，说明几种食材的相性意外的不错。

　　最关键的是，夏葵做的这道肠粉吃起来的口感还极为有趣。

　　姜云做的“牛肉炸酱肠粉”是极致的爽滑，像是在品尝着丝绸做的慕斯那般，稍微抿一抿就会轻柔地在嘴里化开。

　　夏葵做的肠粉虽然没有这种震撼到极致的爽滑，可是却格外强调了“口感”。

　　熟芝麻的酥，炸花生的硬，咸菜粒的脆，配合着稍微厚实一点的软滑粉皮，在嘴里叽里咕噜咬着的时候，显得十分耐嚼，有嘎吱嘎吱的嚼头。

　　吃这肠粉的时候没办法像吃“牛肉炸酱肠粉”那样直接暴风吸入，而是要花点时间在嘴里慢慢嚼它。

　　随着不断咀嚼，复合的口感在嘴里交相辉映，互相衬托，里头那些材料的味道也会被慢慢释放，真的是越嚼越香，越嚼越停不下来。

　　好家伙......我上来就是一个好家伙。

　　姜云一边默默地品尝着夏葵做的肠粉，一边在心中不由自主地想到。

　　相比起姜云做的“牛肉炸酱肠粉”，夏葵的这道肠粉虽然略显稚嫩，可是却给人一种非常有趣的感觉。

　　没错，她做出来的东西相比起美味，最大的特点是能让人感到有趣，让人产生“卧槽！还能这样！”的惊讶心理。

　　要做到这一步，相比起技术跟知识，更重要的是要拥有不拘一格的创造力。

　　那种灵机一动，飞跃巅峰的创造力，并不是依靠练习或者积累经验就能得来的，这就是所谓的天赋。

　　而夏葵，毫无疑问就是拥有这种天赋的人。

　　她不单单拥有能够品尝出食材细致味道的惊人味觉，而且还拥有着如此惊人的创造力......简直就是个小怪物。

　　这么一个小怪物，如果姜云没有穿越到这个世界的话，她说不定会变成这个世界的主角也说不定。

　　想到这里，姜云忍不住微微抬起头看了夏葵一眼，后者的脖子也微微朝后缩了缩。

　　被姜云看了后，夏葵缩着脖子战战兢兢地问道：“那个......姜云老师？我做的肠粉很难吃吗？”

　　“不难吃，就是欠缺了技术和火候。”姜云放下了空荡荡的盘子，面无表情地说道。

　　“是......是吗？哈哈哈，我果然没有做菜方面的天赋。”

　　看着正摸着脑袋摆出一副“我果然不行啊”这种表情的夏葵，姜云再度忍住了给她脑袋来一拳的念头。

　　好家伙，你还没天赋，那世界上几十亿人怕不是都得找块豆腐撞死了。

　　想到这里，姜云叹了口气，随后严肃地说道：“你刚才管我叫什么来着？”

　　“我？我管你叫姜云老师......啊！抱歉，这么叫是不是不太好？”

　　被姜云提醒后，夏葵才反应过来这家伙并不是自己的老师。

　　平时在上课的时候，夏葵叫习惯了各种老师，以至于不自觉地就对姜云用上了这个称呼。

　　但两人又不是师徒关系，在课后这么乱叫，会不会惹人家生气啊？

　　谁知就在下一刻，姜云却没有生气，而是点头道：“记住，以后就这么叫我，然后每天晚上八点来我房间，我要从头教你怎么做菜。”

　　“......诶？”

　　话音落下的瞬间，夏葵便僵在了原地。

　　她那可怜的脑细胞仿佛完全处理不过来刚才那句话内包含的信息，以至于进入到了死机的状态。

　　什......什么意思？姜厨师长要教......教我做菜？

　　被姜云拎着脖领子丢出来时，夏葵都还没反应过来到底发生了什么。

　　她只是隐约感觉到，仿佛跟半年前那样被隐世富豪认了干孙女儿的离谱事情又在自己身上发生了。

　　只不过这次夏葵多出来的却不是一个家产几千亿的大富豪爷爷，而是一个拥有世界最强级别厨艺的老师。

　　......算了，想不通，总之还是先回去睡觉吧。

　　遇到困难睡大觉，回到宿舍后，夏葵抱着自己的咸鱼抱枕，很快便进入了梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百五十三章 夏.气运之子.真主角.葵免费阅读。https://xs.23sk.com 