    “啊，我不服！”

    混沌虚空之间，归元辛执念那凄厉不甘的怒吼声响彻，盖过了天地崩灭产生的一切声响。

    但可惜，

    这不是热血漫画，归元辛也不是漫画主角，现实并不会怒吼就能够爆种提升。

    “万年之前，你的时代就已经结束了，就让我来送你最后一程吧！”

    张清元悬浮虚天，面容淡漠地道。

    此时他一身天人道祖的实力迅速消退，阴阳法则之力也是消散成无，但也因三生石的破灭，现实降临，被压制的五行大道开始重新浮现！

    尽管这真实的五行大道的力量比之先前天人道祖的阴阳法则弱上许多，

    但在三生石的梦中世界里面，那天人道祖的修为进境，终究是拥有着一种虚假的，漂浮在半空中般的意味！

    真实的力量回归，对于张清元而言，这种踏踏实实的力量反而更加让他为之放心。

    事实上也是如此，

    随着三生石内梦中世界的破碎，

    不仅是他自己那修炼而来的天人道祖级数的力量在消退，对面那归元辛残念的力量也都是一并在消退。

    失去了三生石里面的梦境世界作为基石，

    一缕残念终究只是一缕残念，

    甚至连神魂都不是，

    哪还有什么力量？

    “结束了，永别了！”

    张清元一掌拍出，五行力量运转，封锁诸天，化作一方崩灭真空的神轮，将前方归元辛的残念一掌破灭！

    失去了三生石力量的支撑，暴露在这现实之下，对付一缕没有神魂的念头，也不过是指掌可灭！

    临死之际，归元辛残存的念头似乎想要说什么，

    不过显然，

    张清元并没有留手的意思，

    道法力量横击长空，瞬间贯穿了那一缕残念，五行神轮逸散出令得天地虚空也是为之恐惧的力量，连带着那一片空间，都是被粉碎了！

    呼吸之间，

    那一道执念便是在这恐怖的道法神轮之下，

    就此灰飞烟灭！

    一代自上界转生而来的天人道祖，彻底陨灭于这无人得知的秘境天地之中。

    彻底将那一道执念破灭，

    张清元也是松了一口气。

    身影一片模糊，随后直接是化作了一道流光，自破碎的三生石当中飞出，飞入不远处的躯体之内，神魂与身体重新契合，

    整个人如若自沉睡当中醒来，睁开双眼，瞳孔之间闪过一抹令得虚空也是为之震颤的光芒。

    动了动手腕脚腕，

    并没有感觉到什么异样的感受。

    似乎距离神魂离体，不过是过去了呼吸的时间罢了。

    “一瞬千年，当真是神奇！”

    张清元瞳孔之中，光芒收敛，流露出一阵的恍惚与茫然。

    在三生石演化的梦境空间之内，上千年的时间可是真实度过的，如今回归本体，那种时间错异的感觉，无疑是让张清元恍惚间与世界产生了一种疏离的感受。

    不过很快，

    他便已是将心神调整了过来。

    眼望着身前，倚靠在石碑上，已经是失去了光泽的骷髅骨架，

    张清元沉默良久。

    一脚轻轻踩在地上，立时间脚下厚重的石砖崩裂，化作细碎的尘粉，紧接着如同活物一般，迅速上涌，将枯骨包裹覆盖，化作了一个坟冢。

    与此同时，

    望着眼前那写着猩红字迹的石碑，

    里面那股如同实质般的不甘不服，也是随着归元辛残念的消散彻底散去，再无半点神异，反而失去了神异的力量支撑之后，开始干涸下来。

    张清元沉吟片刻，

    手掌一挥，

    上面的血迹立时间被抹去，

    同时眼中光芒一闪，

    无形无质的神魂化作一只笔，轻巧地控制神魂之力，在石碑上一笔一划地铭刻下了几个铁画银钩的字。

    阴阳仙宗修士——

    归元辛葬身于此！

    尽管说一开始对方就不怀好意，

    但至少，

    对方的算计，给他带来了巨大的好处！

    一尊天人道祖的成长经历，没有丝毫隐藏地显现在了他的面前，让他在前往天人道祖这个修真界巅峰层次的道路再无疑惑之处！

    归元辛的一切，都已经是被他所继承。

    给对方下葬，

    尘归尘，土归土，

    也是顺手而为之。

    如此，

    也算是还了对方的因果。

    “接下来我所要做的，就是找个地方好好闭关上一段时间，将三生石世界当中的一切尽数消化了。”

    做完这一切，

    张清元负手而立，目光遥望着前方深邃的天穹，

    心中对接下来所要做的已经是有了大致的计划。

    归元辛的一切道法修为感悟，以及上界仙法等的记忆，对于张清元而言，修行到天人道祖之境已经是足够了，

    更何况在三生石梦境世界里面，他那上千年的时光也不是白白度过。

    这些收获，想要彻底转化成为自己的力量，

    都还需要不少的时间。

    接下来，

    他需要一段比较长时间的闭关。

    这个时候，

    外界的风波无论是爆发的魔灾，还是和五行圣宗的恩怨，一切都是可以暂时放下。

    只要自己安安稳稳地将归元辛的一切消化，那时候晋升天人道祖之境，放眼整个云洲修真界，谁人能敌？

    那等修为，

    即便是放在传说当中的中洲修真界，也绝对是巅峰！

    因为在仙未曾决出的时代，

    天人道祖，

    就是苍蓝界修行道路上的尽头！

    或许这个层次的修士战力有高下之分，但在这洞真三境的最后一境，除非是升华成仙，否则是没有下一个境界了！

    “成祖么，罢了，待我闭关提升至拥有镇压一切的实力，无论是世间的恩怨，还是隐藏的秘密，都不重要了！”

    脑海中闪过与自己有着诸多恩怨的五行圣宗，

    张清元忽然生出一个念头来，

    待到自己晋升天人道祖之境，踏上五行山，那么五行圣宗上下，乃至那一位曾经和自己隔空交手一击的成祖，

    会是什么样的表情？

    那必然会非常的有趣！

    张清元嘴角微微翘起，露出一丝让人不明意味的笑意，便是转身离开。

    此行已经圆满，

    他已经没有继续逗留在这里的理由了，

    相比于武玄宗剩下的东西，张清元无疑对自己从三生石世界当中所得的一切更加的感兴趣。

    然而，

    就在这一刻，

    轰！！！

    秘境世界的大门，被轰开了！

    一道道贯彻天地的气机，轰然降临到了人世间！

