    第87章 有你陪伴，真好

    时间在悄然间流逝。书香雅苑小区陆陆续续张灯结彩，除夕夜也如约而至。

    方一凡和林磊儿自从回了林磊儿老家以后，每天在群里活跃。这不腊月二十九俩人就到了京城。

    住在书香雅苑小区的乔宇杰乔英子家，方一凡家还有黄芷陶家都在准备年夜饭。

    除夕夜的重活就是包饺子，大家包起年夜饺子，宋倩把面板，擀面杖，馅，面等都拿上了桌，她负责擀皮，乔卫东还有英子负责包饺子，当然乔宇杰也不能袖手旁观。虽然饺子馅是他调的，他也要去帮忙。

    乔英子不太会包饺子，首先她拿了一张皮，夹了一点馅包起来，她并不像爸爸和哥哥那样，她先把中间捏紧之后再把两边捏紧，虽然有些费劲不过效果也不错，自己挺满意。

    包着包着宋倩让乔宇杰洗六枚硬币，并且负责把硬币包进饺子里。

    开饭吃饺子的时候，乔英子挑着可疑“福气饺子”吃，吃的都很饱了还是没有吃到“福气饺子”反而怕咯到牙的乔宇杰吃出了三个，宋倩吃了一个，随后乔宇杰给英子夹了一个福气饺子，乔英子才如愿吃到“福气饺子”。

    吃完了饭后当然是放烟花了，可是京城不让放了。这时乔宇杰把蓝牙音箱拿出来，连接手机，找了一段鞭炮声就放了出来，怎么说大过年的还是要听点响。乔卫东和宋倩拿出自己的红包，而乔宇杰和乔英子当然是来者不拒啦一边说谢谢一边笑得合不拢嘴啦!过去，

    除夕夜不管睡多晚，大年初一，一定要早起。稍晚一点，就被拜年的男女老少堵在被窝里了。

    邻里之间的串门天亮前就进行完了。所以，凌晨四五点钟，就要起来，下饺子，饺子是素馅，意味着素净一年，吃完不刷碗，据说否则会一年劳碌，盖上锅盖，接着就要出去，一家一家地串。到谁家门口，大喊一声：“家里有人吗？”不等回应，便迈步进去，直奔亮着灯的堂屋。这时，主人会赶紧迎接，见男人就发烟，见女人和小孩就拿糖和瓜子，盛在一个搪瓷托盘里，一抓一大把。

    最早的时候，乔宇杰特别愿意串门，其动力来自于家家户户的糖。他和英子是串门大军的少年儿童先锋队，到了谁家，二话不说，直奔搪瓷托盘而去，只恨新衣口袋少，取之不尽的糖也只能择优选取。每次回来，他和英子还会有一番总结：谁家的糖好，是纯奶糖，说明谁家富裕甜蜜；谁家只有水果硬糖，肯定生活清凉；谁家竟然有酒心巧克力，那平日一定奢靡到了酒池肉林的地步。

    长大之后，对糖没有了兴趣，便不再热衷串门。宋倩乔卫东带英子出去串门时，乔宇杰在家留守，负责接待串门大军。每次率先冲到家里来的，依然是新一茬的孩子，开始乔宇杰还认识，后来不知道哪个孩子是谁家的，他们来了之后，拿了糖，就一溜烟跑去下一家，其速度像时光一样飞逝。后来宋倩和乔卫东离婚后，兄妹俩就没怎么去串门了，来串门的学生倒是不少，不过每一年的学生都不一样，兄妹俩基本都认识。

    时间飞快，转眼就到了初三，初一初二乔宇杰一家四口由乔卫东带着去了故宫博物院。

    大年初三下午五点钟，乔宇杰在镜子前端详着自己的衣着和一丝不苟的发型。可是脸上的紧张还是掩藏不住。

    “哥，你不是见过陶子爸妈吗？我看你很紧张啊！”乔英子说。

    “这么明显吗？”乔宇杰问道。

    “嗯嗯。”乔英子点头。

    “宇杰啊，不用紧张，想当年爸爸我第一次见你姥姥姥爷的时候都没有你这样！你怎么没有很好遗传老爸呢！”乔卫东说。

    “乔卫东，你以为宇杰跟你一样脸皮跟城墙一样。没事儿子，放松，我和你爸还有英子在家等你好消息。”宋倩也是说道。

    于是乔宇杰看看时间也是差不多了，深呼吸，挂着得体的笑容提着礼物就去了陶子家。

    而黄芷陶家这边，黄芷陶的妈妈在准备饭菜，她爸也是坐在沙发上看电视，陶子则是紧张的注意着风吹草动。

    这是，门铃响了，黄芷陶去开门，果不其然，映入眼帘的是提着礼物笑意盈盈的乔宇杰。

    “陶子，人来啦？”黄父适时的出声道：“赶紧进来，外面挺冷的。”黄文新打量着乔宇杰。

    乔宇杰闻言也是大大方方的进了门。陶悦也是从厨房里出来，也是打量着乔宇杰。随后点点头。

    “叔叔阿姨好！我是陶子的同学现在是陶子的男朋友乔宇杰。”乔宇杰弯腰礼貌的说道。脸上挂着乖巧的笑意。将准备好的礼物拿了出来。

    “这是给阿姨的礼物，我听陶子说阿姨你爱写字，所以小小礼物不成敬意，还望阿姨收下。”乔宇杰将文房四宝送给陶子的母亲。

    又将准备好的一副棋子送给黄芷陶爸爸：“叔叔，听说你酷爱下棋，所以给您带来一副棋子，不是什么厚礼。”

    黄父打开盒子一看，是小叶紫檀木做的象棋，诧异后便是大笑：“你这孩子！”

    黄母也是看了乔宇杰带给自己的礼物，拿起来看了看，虽然不说但是脸上的喜意却是没有藏住。

    “陶子，你帮爸爸妈妈把东西拿到书房去！”黄夫说道。

    于是黄芷陶看了一眼乔宇杰，乔宇杰回以放心的眼神。

    黄母走进厨房，将饭菜端了出来。

    “那个，宇杰啊，阿姨知道你和我们家陶子可以说是一起长大的。我和你叔叔经常不在家，要是陶子有什么你多担待啊！”黄母说道。

    “阿姨，没有的事，我很久之前就很喜欢陶子，陶子很优秀。”乔宇杰不卑不亢的说道，让黄母觉得他诚恳。

    “我们都知道你，你也很优秀，我们陶子喜欢的，就是优秀！”

    黄芷陶也把东西放好后急匆匆的从书房出来了。

    “好来，人齐了，我们先吃饭”黄母说道。

    这一顿饭吃得宾主尽欢。乔宇杰放下筷子，黄母起身收拾，乔宇杰本想帮忙却被叫住。

    黄芷陶见状拉着乔宇杰就去了沙发上。

    黄父随即进了书房，也把自己的象棋拿了出来，铺开在桌子上：“来，来一局！”

    乔宇杰饶有兴趣看了一眼，坐到了黄夫的对面。

    黄芷陶本想坐在乔宇杰旁边的，却被他爸叫到对面。

    黄芷陶小声对她爸爸说：“爸，手下留情啊！”

    黄父也是小声的说道：“放心，我不会让他输得太难看！”

    黄芷陶为乔宇杰捏了一把冷汗，她爸的象棋水平可是不低。

    在对局的过程中，乔宇杰目光泰然，举手投足间都是泰然自若。

    对弈结束，黄芷陶的爸爸高兴啊，好久没有这么痛快了。还拍了拍乔宇杰的肩膀：“好啊！陶子，拿点酒过来，我和宇杰喝点儿。”

    黄芷陶要阻止却被她爸瞪了①眼。黄芷陶只能去拿。

    最后，黄芷陶她爸醉了。是乔宇杰扶着他去休息。时间也不早了。

    “宇杰，陶子时间也不早了，今天就到这吧，你一会送送宇杰。”黄母说完打了一个哈欠。

    黄芷陶点点头，然后控诉的眼神看着乔宇杰。

    “怎么了，叔叔阿姨对我很满意啊，你以后就是我老婆啦！”乔宇杰说着眼睛里亮晶晶的看着黄芷陶。

    黄芷陶脸一红：“谁是你老婆，你别以为我爸妈喜欢你就一切顺利了，你以后要是对我不好我，我就。”黄芷陶憋了半天

    也没说出一句话。

    “想什么呢，我不对你好对谁好？嗯？我对你不好吗？”乔宇杰抓住黄芷陶的手反剪在身后。

    黄芷陶脸红红的：“快回去吧，宋阿姨和乔叔叔应该还等着你呢！”

    俩人腻歪了一会儿，黄芷就送乔宇杰回去了。

    (本章完)

