
　　第二天清早。

　　睡得正酣，允儿忽然感觉好像有人在自己怀中摸来摸去，顿时一个激灵，醒了过来。

　　睁眼一看，才发现，原来是朴敏雅，好像一只小猫般拱到自己怀中，红扑扑的小脸蛋，睡得正酣。

　　昨晚喝醉后，朴志勋没有把她们一个个送回卧室，而是直接在客厅地板上铺了垫子，然后让几人大被同眠。

　　平日里接触的人、事，决定了朴敏雅的气场还是很强的，像这种样子，允儿还是第一次看到，甚至有些怀疑自己是不是还没睡醒！

　　这是朴敏雅吗？

　　怔了下，允儿再次闭上双眼，伸手一揽朴敏雅的身子，准备再睡会儿。

　　带着淡淡清馨体香的柔软身躯，比什么抱枕、玩偶都要来的舒服。

　　不对！

　　允儿刚刚闭上的双眼，倏地又睁开。

　　在朴敏雅另外一侧，有一个空了的枕头，明显有人已经起来。可是，在自己另外一侧，同样有一个空了的枕头！

　　尹熙珍还在睡，郑妍儿在德国，jessica、krystal、泰妍等人昨晚都没回来。也就是说，一个是侑莉，另外一个是朴志勋？

　　怪不得朴敏雅会在早上钻到自己怀中，肯定是朴志勋离开的缘故。

　　这么凑巧，这两人一早同时醒了？

　　昨晚并没有刻意喝酒，只是一边玩、一边笑、一边喝酒，自然而然就醉了，好似瞌睡了睡着一般，心情舒畅、睡得很好，早上也没宿醉的不良反应。如果不是朴敏雅的“骚扰”，她都不可能这个时间醒了，朴志勋和侑莉却醒得更早？

　　心中莫名一动。

　　睁着眼睛躺了片刻，最终还是没能忍住，悄悄起身，把被子给朴敏雅掩好，先是来到玻璃墙前，看向院落。

　　昨晚喝醉后，和衣而睡。

　　一眼便看到了并肩散步的朴志勋和侑莉！

　　两人一身卫衣卫裤，颇有些情侣装的味道；一边并肩而行，一边聊着什么。很正常的现象，平时也不是没见过，两人还曾一起晨泳，但今天不知为何，允儿心中却冒出一股异样的感觉。

　　或许是女人的直觉，尽管两人没什么亲密的行为，但允儿总感觉两人之间的关系并不简单。

　　以前就没这样的感觉。

　　天还没完全亮，寒意料峭，院落比以往多了几分萧瑟、苍然。

　　但是，丝毫都不影响朴志勋和侑莉散步的兴致。

　　每一次脚步落下，两人的节拍都出奇的默契，不比少女时代九人在舞台上的默契差。

　　朴志勋完全是信步而行，每次说话时都会侧头看向侑莉，尽管隔着玻璃墙，看不清他的眼神，但允儿却好似能感受到他眼中的专注。

　　侑莉背着双手，每次迈步时都会先踮一下脚尖，轻盈俏皮好似心情很好的小女孩儿。眼睑微垂，几分心思留在脚下，这是两人能够保持默契的根源。

　　不知道两人在说什么，偶尔，侑莉会抬头看一眼朴志勋，满脸惊讶，带着几分钦佩。

　　好似一副和谐优美的画卷。

　　自始至终，两人都没做什么亲密的行径，但允儿心中那股异样的感觉却始终无法挥去。总感觉，像是窥破了什么秘密。

　　这两人……

　　忽然，一阵悉悉索索的声音响起。天籁小说网

　　心虚之下，允儿急忙转头，只见朴敏雅坐了起来，双眼半睁半闭，脸蛋上带着枕巾的印痕，微微撅着嘴，一副萌呆模样。

　　平时都是最早起床，很难看到这幅模样。

　　允儿直接拿手机拍照——已经离不了手机，每天睡觉前、起床时，都要看到手机才能安心。之前起床后，第一件事就是找到自己的手机。

　　朴敏雅听到动静后，侧头一看，急忙用手捂脸。

　　“嘻嘻……”允儿调皮一笑，已经拍到。

　　“姐姐在那做什么？”朴敏雅仍捂着脸，但却五指大开，对允儿问道。

　　“有点闷，想要去院中转转，不过OPPA和侑莉姐姐在了。”允儿眨了眨眼，回答道。

　　朴敏雅微微一怔。

　　允儿倏地心头一紧。

　　朴敏雅的表情，貌似验证了她的猜测！

　　“做什么呢？”这时，朴敏雅开口问道。

　　“散步呢。”允儿不禁又有些狐疑，难道也是和自己一样惊讶？

　　“那姐姐也去啊！”朴敏雅随口说道。

　　“我这不是刚犹豫呢吗，结果你就醒了。”允儿解释之后，转移话题说道：“敏雅，没想到你睡觉时还有往别人怀里钻的习惯！”

　　“啊！”朴敏雅轻呼一声，眨了眨眼，似是过了片刻才缓冲过来，不好意思地说道：“我以为是我哥呢。”

　　允儿一开始只是一笑，本来就是为了转移话题，但是好似又想到什么，突然面色一变，气呼呼地瞪着朴敏雅。

　　咬着牙、鼓着嘴，一副“我很生气”的模样！

　　这个小家伙，是无心的还是故意的？

　　钻到自己怀中却说以为是朴志勋！

　　“我不是那个意思……”朴敏雅看到她的表情，不明所以地怔了怔，随即反应过来，在她胸前看了一眼，急忙解释道。

　　“咯吱、咯吱……”允儿开始磨牙。

　　“我看就是那个意思！”尹熙珍不知何时醒了过来，静静听着两人对话，这时才突然插口说道。

　　“姐姐！”朴敏雅委屈地叫道。

　　尹熙珍坐起身子，一脸慵懒地伸展双臂，顿时胸前完美的曲线一览无余。

　　允儿小脸一黑。

　　一个比一个腹黑！

　　这时，似是感觉时间差不多了，朴志勋和侑莉一同回到客厅。

　　“你们这是做什么呢？”看到三人的情形后，朴志勋奇怪地问道。

　　“没什么！”朴敏雅三人很是默契地同声回答道。

　　朴志勋狐疑地在三人脸上扫过，没有刨根问底，而是转身前去洗漱。

　　朴敏雅四人麻利地把客厅收拾好，也上楼去洗漱。

　　朴志勋没有等朴敏雅的早饭，洗漱之后直接出发，在外面买的早餐。

　　朴敏雅四人一起吃的早饭。

　　也不知道和朴志勋聊了什么，一早上，侑莉脸上都带着笑意，嘴角的弧度怎么都无法掩饰。

　　偶尔，还会一个人发呆。

　　自己不觉，在旁人眼中却是一副“中毒已深”的模样。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百八十三章 清早免费阅读。https://xs.23sk.com 