    第48章 媳妇儿上门

    “倾城，起床了！你媳妇儿来提亲了！”梦轻语推搡着正在床上酣睡的梦倾城。

    梦倾城睡脸朦胧的，一时之间没有听清，翻了一个身继续躺着睡。

    “倾城，快起来啦！”梦轻语爬在床上凑到他的耳朵跟前。

    梦倾城摔了摔手。

    “不起来，一边去！”梦倾城一脸不耐烦，哼哼唧唧的说道。

    梦轻语嘟了嘟嘴，突然眼前一亮。

    “你妈回来了！”

    “啊！妈妈，回来了！在哪里？”梦倾城当即噗的一声直接跳了起来。

    一脸激动地看向四周。

    除了小妈？好像就只有我了。

    梦轻语一脸的哭笑不得。

    “放心吧，你妈还有几个月才回来，反正这个月是不可能回来的。”

    “你又忽悠我！”梦倾城一脸愤怒的瞪着她。

    梦轻语撇了撇小嘴，双手环胸。

    “还不是你自己在外面惹的祸，有个女孩带着他的爷爷来咱们家提亲了。”

    梦倾城直接傻了，嘴角微微抽搐。

    “你，你没逗我吧？”

    梦轻语嘿嘿一笑。

    “你觉得我会逗你吗？不过你还真有本事啊！这么小你就拐了个老婆回来，我昨天一直是说一说，没想到你效率如此之高。”梦轻语冲他邪恶的挑了挑眉。

    梦倾城到现在都还没有搞清楚到底是怎么回事。

    自己什么时候拐了个老婆？

    “你先穿好衣服，然后自己慢慢下来，到时候我想你应该就清楚了，听说还是个首长的孙女儿。”梦轻语嘴角始终挂着坏坏的笑容。

    拐了个军区首长的孙女，想想就兴奋。

    梦倾城在他身后一阵无语。

    我这一阵子就没怎么去过军区，在哪里去拐老婆啊？还是首长的女儿，可能是不小心搞错了。

    他穿上衣服缓缓地走了出去，刚刚将门打开，可看到那个熟悉的身影的一刹那，吓得赶紧向屋内跑去，准备直接过来。

    莫轻舞轻哼一声，一脚将门蹬住，有些生气的嘟了嘟嘴，好似小女孩撒娇一般，开口问道:

    “你干嘛一见到我就跑啊？”

    梦倾城咽了咽口水。

    “哈哈，今天的月亮真圆啊！”

    “这是白天！”

    梦轻语拿着一杯茶走过，本能的开口说道。

    梦倾城脸色微微一苦。

    你能不拆我台吗？

    梦倾城一脸尴尬的冲莫轻舞笑了笑。

    “昨天睡晚了，现在脑袋有点恍惚，哈哈！”

    莫轻舞哼了一声。

    让我一个人坐出租车的事情我还没忘！

    “我爷爷叫你过去。”

    “不去！”梦倾城直接摇摇头。

    莫轻舞眼圈一红，眼泪在眼睛中直打转。

    梦倾城顿时心一软，开口答应道:

    “好吧，我陪你过去。”

    莫轻舞瞬间脸色一喜，眼睛中的泪水消失的无影无踪。

    “那我们快走吧！”

    梦倾城整张脸瞬间黑了下来。

    女生变脸速度都这么快吗？

    梦倾城不情不愿的随着他走出了房间。

    只见一名白发老者和梦轻语坐在沙发上。

    白发老者虽然看似祥和，但身上却散发出一股浓烈的杀气。

    这种感觉只有在梦轻语每次执行完任务之后回来才有的那种强大的杀气。

    这个莫轻舞的爷爷好像还不是普通的军人。

    “爷爷，他来了！”莫轻舞退到一边，小脸微微一红。

    老人只是淡淡的点点头，一脸饶有兴致地看着这个只有两三岁的孩子了。

    梦倾城却丝毫不惧怕他的目光，与他深深的对视。

    不愧是首长看上的人，果然有几分胆色。

    白发老者暗赞一声，心中更是对这个未来女婿显得十分的满意。

    梦倾城额头的冷汗直冒。

    那股强大的杀气，竟然连他都恐惧不已！他杀的人恐怕不比我少。

    梦轻语在一旁看的也显得十分的满意。

    “你就是梦倾城！”

    梦倾城点点头，眼睛死死地盯着他，但手心却早已被汗水打湿。

    梦轻语悄悄地释放出自己的气息，为梦倾城缓解压力。

    她突然扭过头，显得十分的不满，对着老者说道:

    “老首长，你这样就不对了，倾城毕竟只是孩子，而不是个大人，即便他有些异于常人，但他却依旧只是个三岁的孩子，你到我家来，就对我外甥这样，你是上门提亲呢？还是上门找茬啊？”

    老者当即爽朗的大笑道:

    “看你这话说的，梦丫头，怎么会对你外甥动手呢？我看他这不快成我的女婿了，我就想试探试探嘛！你说说做我的女婿总不能是个窝囊废吧？”

    梦轻语眉头微微一皱。

    “我们家倾城如果是窝囊废，我看这天下间也没有什么天才了！”

    老者直接哑然，脸上略显有些尴尬，一时之间竟然不知道说什么。

    他差点忘了，是自己向人家提亲，而不是人家求着过来向自己提亲。

    “对不起，这门亲事我不能答应。”

    梦倾城突然开口拒绝道。

    我的终身大事，只能由我自己来做主，别人不配来主宰！

    莫轻舞在一旁微微一愣，泪水宛如泉水般，倾泻而下。

    为什么？

    她在心中问道。

    老者眼神突然微微一眯。

    梦轻语也蓄势待发，随时准备动手。

    梦倾城淡淡一笑，笑的很洒脱，很随意。

    “我们都还太小，轻舞有可能对我只是喜欢的那种感觉，而不是所谓的爱，所以我不想耽误她一辈子。”

    莫轻舞脸上瞬间露出了灿烂的笑容，轻轻地擦拭着眼角的泪水。

    莫轻舞的爷爷也是微微一愣，满意的点了点头。

    “好！你们说过上大学后，还是如现在这样，那么，你们的这门亲就定下了，反之，这门亲事就从此无效，如何？”

    梦倾城你是在心中松了一口气。

    这算是就这么糊弄过去了。

    梦轻语也是收回了自己的气势，坐在一旁沉默不语。

    刚刚如果梦倾城不同意，她会毫不犹豫的直接和老者动手，即便是拼尽全力杀了他。

    莫轻舞小跑上来一把抱住他的肩膀，然后轻轻的靠在他的肩膀上。

    梦轻语心中微微有些不是滋味。

    该走的还是走了，他终究是要成亲的！

    梦倾城默默地低下了头，不知在想些什么，他突然抬起头，开口问道:

    “莫老爷子，你是哪个军区的？”

    心中本来想用一些，比较委婉礼貌的用词，但他突然发现，这些词如果用出来竟然十分的奇怪，于是只好这样问道。

    莫老爷子脸瞬间黑。

    这臭小子就这么没有礼貌吗？

    “我是帝都第三军区的！怎么了？”

    “那我可不可以在你们军区去看一看？”梦倾城瞬间脸色一喜，开口问道。

    莫老爷子微微沉吟了一会儿，随即笑着说道:

    “当然没有问题，现在去都可以。”

    “那就现在去吧。”梦倾城一听反而更加的高兴了。

    帝都第三军区可是王牌部队啊！

    (本章完)

