    “费仁，本姑娘也希望能有那么一天....”

    仰望天际，看着费仁的身影逐渐消失在万丈云层中，楚倩裙袍下的双手也是悄然紧攥，美眸扑闪。

    变强，复仇！

    这是她目前心里唯一的想法。

    而且，楚倩心里也清楚自己目前还是太弱小了，如果不努力变得更强，日后别说是找楚温报仇，复兴昔日大楚皇室，就连她和费仁的实力差距也会越来越大，直至形同陌路。

    身为昔日的大楚皇室长公主，虽然她如今已沦落为寻常散修，失去了昔日的尊贵地位，但是楚倩内心里的傲气和倔强依旧没变，她不甘于落后任何人！

    “唰！”

    身形同样闪烁，下一刻楚倩也是转身离开了牛家村，化为一道清丽倩影朝着外界掠去，速度飞快。

    此时，牛家村村口不远处

    “爷爷，你说费仁大哥哥和楚倩大姐姐还会回来么....？”

    看着先后离去的费仁和楚倩，只见小花也是手里紧握着费仁送给她的那枚下品元石，同时瞪着一双大眼睛看向身旁的灰衣老者，虽然和二人相处的时间不长，不过这份感情却并不浅薄。

    “爷爷也不知道，不过等小花你以后成为了一名武者，或许还能再遇到他们....”

    面对小花那一双童真无邪的眼神，灰衣老者当下也不知道该说些什么，仅是摸了摸对方的脑袋，淡笑道。

    费仁临走前留下了一本五品功法“玄武长生经”，而且还指出了小花的天赋不错，是个修炼元力的好苗子，因此灰衣老者也自然清楚对方的用意。

    待到小花修炼元力，踏入武道，日后对方的成就自然远甚于他这个年至耄耋的糟老头子，毕竟五品功法的威力可不是浪得虚名，哪怕是一个悟性低下的废物，只要掌握一门五品功法，日后至少也会成为一名中合境武者！

    “好！小花会加油的，以后成为一个厉害的大武者！”

    看到灰衣老者眼神中的期待之色，当下小花也是十分懂事地点了点头，她虽然不懂什么是元力和功法，那也同样知道武者比起寻常人要厉害许多。

    诸如先前费仁离开之际，便是一个纵身飞上云霄，身形如同鸟儿一般，根本不是牛家村这些普通村民能够做得到的，就连她爷爷眼前这个灰衣老者也不行。

    .....

    与此同时，玄星大陆，天圣帝朝某处

    “滴哒....滴哒...”

    一处幽静的溶洞内，冰冷的石乳化为露水，随后缓缓滴落在一名赤裸上身，星睛豹目的黑发青年身上，黑发青年双眸紧闭，隐约可见脸色有些苍白，同时精悍壮硕的身躯上留有一道道清晰可怖的伤痕，似乎伤势不轻。

    “该死的！没想到那个白发老头竟然也是一尊帝境，这次老子倒是大意了.....”

    似乎回想起了什么，下一刻黑发青年也是猛地睁开双眸，苍白的脸庞上流露出一丝阴沉，似乎心中怒气不小。

    “如果不是宇宙天道法则的束缚，老子无法完全发挥出地仙境界的实力，仅凭这个小小低等大陆的帝境武者，又能奈我何...！”

    “都给老子等着吧....！待到老子身上的伤势尽愈，一定要将这个什么狗屁天圣帝朝翻个底朝天，彻底覆灭！”

    拳头暗攥，此时黑发青年的眼神中也是略过一丝狠厉和残暴。

    他名为陶乾，原本是仙界通天仙帝手下的一尊地仙大能，此次也是奉着通天仙帝的尊命，屈身下界前往人界的玄星大陆寻找炼仙神鼎，并且带回仙界。

    然而天不遂人愿，陶乾来到玄星大陆之后，并没有第一时间打探到炼仙神鼎的消息，毕竟玄星大陆虽然只是一方低等大陆，不过也生活着人族以及百族的亿万生灵，想要从中找到炼仙神鼎，其中难度可想而知。

    而且由于玄星大陆只是人界诸多大陆中的一方低等大陆，拥有宇宙天道法则的束缚，哪怕是仙界的仙人下凡，也无法破坏这一宇宙天道法则，实力都会被强行压制，除非下凡的仙人重返仙界，方能摆脱这种束缚。

    至于眼前的陶乾也是如此，他的实力乃是传说中的地仙境界，隶属于仙界众多仙人之一，同时也是通天仙帝麾下的得力干将，虽然地仙的实力不如金仙，然而和玄星大陆上这些武者比起来却是强悍了太多。

    诸如玄星大陆上威震一方，响彻寰宇的帝境巨擘，面对陶乾这种地仙大能也是没有任何反抗之力，翻手便会被斩杀。

    不过眼下身处人界玄星大陆，陶乾也无法对抗宇宙天道法则，因此他并不能完全发挥出地仙大能的实力，所以在之前和天圣帝朝的人类强者对抗中其才会大意受伤，最后狼狈逃离。

    如今陶乾的实力虽然没有恢复至地仙境界，但也远超寻常帝境武者，如果不是一些大陆老牌帝境武者，寻常帝境对上他都是死路一条，这也是其之所以敢放出覆灭天圣帝朝之言的缘由。

    一切全都来自于实力的自信！

    毕竟天圣帝朝乃是玄星大陆上传承历史悠久的古老势力之一，底蕴威望一点都不比当年威震大陆，如日中天的天龙教逊色，如今的天圣帝朝皇帝朱洪武也是一方帝境武者。

    “天圣帝朝，炼仙神鼎，我陶乾一定会全部搞定，不负仙帝大人的重托！”

    想到这里，陶乾眼神中的疯狂之色更甚，下一刻双手法决再变，就连身上的伤势恢复速度也是大大加快。

    .....

    玄星大陆，东南地域

    经过了接近半个月的长途跋涉，费仁终于是离开了横断山脉周边数国的疆域，踏入了东南地域的地界。

    和横断山脉的周边数国相比，东南地域则是更为广阔无垠，东南地域位于玄星大陆的东方，和茫茫无尽海域隔岸相望，其中坐落着无数王朝国度，而且每一个都是实力底蕴雄厚，其中更是不乏六七品宗门以及顶尖皇朝。

    与这些势力相比，大楚王朝和东灵国只不过是位于东南地域偏于一角的小小地头蛇，而且是弹丸之地，算不得什么。

    一处山崖前，只见费仁一袭灰袍加身，身后则是背负着锋利巨大的青龙戟，此刻目光视线正遥望不远处的天际，最后落在一片茫茫黄沙之中，眼神深思。

