    艳冠红楼（十）   

    苏纯纯坐在萧予承身边，像是松了口气的模样。

    

    萧予承将人要了过来，却是一语不发，只自己一个人静静的喝着酒。

    天知道他其实内心正懊恼着，自己怎么就开口跟这个向来不对盘的三弟要了一个女人？

    

    虽然这么想着，却还是暗暗注视着她的一举一动。

    见她明显不想待在萧予沣身边的模样，而在自己身边舒了口气，心中竟然暗暗有股说不清的喜意。

    

    苏纯纯像是被他冰冷的气场震慑的不知道做些什么，只偷偷歪头看了会儿他，突然伸手去拿酒壶。

    

    “我帮你倒酒吧。”

    

    长袖微微滑开，露出雪白的皓腕，精致的腕骨有着漂亮的曲线。

    

    萧予承目光微微垂下，落到横在自己眼前的这一截犹如白藕般细嫩的手腕上。

    顺着手腕渐渐上移，便是苏纯纯精致如画般的眉目。

    

    苏纯纯却是半点没发现萧予承的目光已经落到了自己的身上，酒壶放得太远，她伸长了手也拿不到，不由得气呼呼的咬了咬唇，直接往前倾身越过萧予承去拿酒壶。

    

    “啊！……”   

    只是，酒壶没拿到，她自己倒是一个不稳直接摔倒了萧予承的怀里！   

    萧予承眉头微皱，手却已经先于大脑伸出接住人搂紧，防止人落到满桌酒菜上去。

    

    苏纯纯直直的躺在他的怀里，犹自云里雾里的眨了眨眼，对上萧予承冰冷到看不出神情的眼眸不由得瑟缩了下，满脸认真的道：“我只是，想去拿酒壶……”   

    萧予承看她这副模样有些想笑，虽然对他投怀送抱的人数不胜数，但表现的这么拙劣的，却只有她一个了。

    鼻尖依稀还能嗅到她发间淡淡的清香，柔弱无骨的香软身子抱在怀里，便再也舍不得放开……   

    而周围时不时瞄一眼这边的众人暗暗感叹——果然温柔乡，英雄冢。

    连向来不近人情的冰冷殿下都不能幸免！   

    虽然也在和众人喝酒，看着歌舞，但萧予沣的目光却是一直隐隐落在这边的，这个时候，见着苏纯纯这么轻易的就勾搭上了萧予承，心里竟然有些说不明的气闷……明明是他让人去接近萧予承的，可真在眼前看到了那人柔弱无骨的被禁锢在别的男人怀里，心里却是有一种犹如堵了一道墙般说不出的难受。

    

    萧予沣抬手拿了杯子掩住眼底的冷意，心底闷闷想着倒是小看她了，这勾搭人的手段虽然拙劣，却挺管用……   

    萧予承将她半搂在怀里，被她犹如一只顽皮的小猫一般在怀里拱来拱去半天，现在有些明白平日里那些达官贵人为什么怀里总抱着个柔弱无骨般的少女了。

    香香软软的模样，抱起来既舒服又好闻。

    

    在苏纯纯挣扎着想要坐起来的时候，萧予承却是手上稍微用力抱住了她。

    

    苏纯纯憋得小脸通红，却还是没有成功脱离萧予承的怀里，她挣不动，不由得瞪大了眼看着他，嘟囔道：“放我下去吧，我来倒酒……”   

    萧予承听她这么说了，直接伸手拿了酒壶，倒了杯酒递到了她的唇边。

    

    “想喝？”

    

    他的嗓音清冽，有着玉石相击般的冷脆悦耳。

    

    苏纯纯本来是想给他倒酒，顺便找机会丢药粉来着。

    现在看他这副模样，突然想到众目睽睽之下，下药目标也太明显，而且，她也没必要按照萧予沣的要求去做……   

    苏纯纯半靠在萧予承宽阔厚实的胸膛里，微微歪头看向被递到面前的杯子，倒是有些好奇的模样。

    

    她伸出双手捧着小小的白瓷酒杯，先是伸出舌尖轻轻舔了舔。

    

    萧予承任由她拿着自己喝过的杯子喝着，看着她伸出粉粉嫩嫩的舌尖轻轻舔着杯中的酒液时，不觉喉头一紧。

    

    像是没尝出味道般，苏纯纯皱了皱眉，又低头轻轻啄了一口，这像个小仓鼠般的模样让偷偷注视这边的几人俱都心口一软。

    

    这酒不比外面的烈酒，喝起来柔和醇香，苏纯纯微微眯了眯眼，倒是将杯子里的酒给喝完了。

    

    只是这酒喝起来好喝，却后劲十足，不一会儿，苏纯纯便觉着酒意上头，眼神迷茫带水，脸色绯红一片。

    

    “难受……”   

    苏纯纯喝醉了，这具身体第一次喝酒，一杯就倒，身体生理性晕头转向，一片迷茫，倒是她精神清明的很。

    

    “你别动！”

    苏纯纯伸手捧住萧予承的脸，酡红的小脸，水汪汪的眼睛瞪着他。

    

    萧予承握住她胡乱挥动的手，垂眸看她的目光都柔和了些。

    

    “你喝醉了，我带你去休息。”

    他话语里有些无奈，连他自己都没想到，他竟然会有这么顺着一个人的时候。

    

    要喝酒，就给酒喝；喝醉了，他还想着照顾她……   

    周围的人不知道什么时候视线都聚集在了他们两人身上，见着萧予承这时候竟然直接抱着人准备起身走了，众人一副惊愕的模样！明显没想到一向冷漠的太子殿下，竟然也有这么直白的时候；而后对上苏纯纯的水意朦胧，眼泛春光的模样后，又恍然大悟，只怕他们谁怀里抱着这样一个美人时，都会忍不住猴急吧！   

    而另一边萧予沣跟冷兮两人，却是连手中的杯子都快捏碎了。

    

    ……若说先前萧予沣还觉得苏纯纯手段有用，那这下却是发现她明显是真喝醉了，就这样被带进去……两人这时候竟然难得的战线一致。

    

    “二哥，这人喝醉了只怕不好玩，到时候吐得满身满床岂不是坏了兴致。”

    萧予沣凤眼微扬，神色稍带了些厌恶的说着。

    

    冷兮也适时起身，“三公子说的也是，二公子还是将人交给奴婢去照顾吧……”   

    她清清粼粼的嗓音说着，便想要伸手去接，只是萧予承看了眼怀中人眉眼间一片水润，侧身躲过了冷兮的手，只淡淡的道：“我刚好有些乏了，就先带她下去休息，你留下来伺候。”

    

    他说着转向萧予沣，“三弟玩得尽兴。”

    

    萧予承话语冷淡，说完就抱着人离席而去。

    看的萧予沣心头莫名火起，却是毫无理由阻拦，两人只能眼睁睁看着萧予承抱了人走了出去。

    

    ……   

    萧予承进了下人给他准备好的房间，将苏纯纯放到床上躺好。

    

    苏纯纯喝醉了倒是听话，只看着人甜甜笑着，也不说话也不闹。

    

    萧予承给她拢了拢黑发，坐到床边看着她。

    

    她的衣襟微微凌乱，雪白的肌肤在如火般的红衣里若隐若现……萧予承眸色变深，无意间对上她湿润迷蒙的眼神，呼吸一窒。

    

    苏纯纯眼尾泛红，眼角带水生妖，举手投足都带着无声的吸引力，直勾的人心荡神摇却偏偏毫无自知！在她的脸上，有着最为天真却又最为放荡的眼神，那是因为天真而不觉得羞耻，因为不谙世事而格外坦率。

    

    萧予承心下一紧，微微别过头，只是见她额头微微见汗，有些不舒服的扯着衣衫，顿了顿便伸手准备帮她把外衫脱掉。

    

    苏纯纯却突然伸出一根白白嫩嫩的小手指，戳了戳他的脸，“你真好看。”

    

    她像是感叹般的，眼底是甜滋滋的呆呆笑意，可偏偏星眸闪动，好看的动人。

    

    萧予承只觉得心中犹如被什么击中一般突的一软。

    

    

