    察觉到叶祸水和叶福星姐妹俩对自己的敌意，小清水优美突然觉得自己是一个偷了叶箫的贼，一颗心瞬间跳到嗓子眼，将礼盒递向叶祸水和叶福星的双手也随之僵硬，表情难堪至极。

    叶箫见状，不免有些心疼，忙要开口帮她说话。

    可话又说回来，叶祸水和叶福星姐妹俩之所以不给小清水优美好脸色不过是担心叶箫再次被感情欺骗而已。

    心疼叶箫夹在中间左右为难，叶祸水轻叹一声的同时已经伸手接过小清水优美递来的礼物，牵强一笑，她说：

    “但你既然是我家兄弟的女朋友，我这个当姐姐的肯定愿意为了你们而努力适应。”

    叶福星紧随其后，也接下了小清水优美的礼物，并努力挤出笑脸说：

    “优美姐，虽然塔莎王妃的服装不太适合我这个年龄段的学生穿，但我马上就高考啦。

    “等高考结束之后，我就可以把你送的新衣裳美美地穿在身上了呢，谢谢你！”

    说着，叶福星还违心地拉起了小清水优美的纤手以示友好。

    总算得到叶箫家人认可的小清水优美既惊讶又感动，紧接着更是喜极而泣，激动得泪流满面。

    方琴和外婆见状，赶紧争抢着拿纸巾给她擦拭，满心满眼都是心疼，似乎真的接纳她了。

    “呼！”

    见气氛总算得以缓和，一直精神紧绷的叶箫总算忍不住暗暗松了一口气，然后含笑对方琴说：

    “方姨，我接你回家吧？”

    刘建辉一直在暗处虎视眈眈的，叶箫可不放心让方琴继续在医院疗养。

    嫌贫爱富的方琴如今只想一门心思讨好有钱多金的小清水优美，自然没必要再去回春堂，平时一向习惯了和叶箫唱反调的她这次竟然破天荒地点头答应了下来。

    外婆显然也非常满意小清水优美这位出身北海道豪门的准外孙媳妇，顾不得自己被歹徒用手术刀划伤的肩膀隐隐作痛，她也如小鸡啄米一般连连点头赞同叶箫的说法。

    不过，她的心很大，一直暗暗惦记着张仁让呢，于是就挤眉弄眼地对搀扶她的叶祸水说：

    “祸水，你赶紧陪陪小张和小董，要不是他们兄妹俩仗义出手相救，我和你妈这次只怕要死在那些歹徒的手里呢！”

    被小清水优美和叶福星搀扶的方琴深以为然，于是也对张仁让说：

    “小张先生，我家闺女可就交给你了，千万拜托你开车送她回龙井村呢！”

    说着，方琴还用以瞪了叶箫一眼，催促叶箫赶紧去楼下办理出院手续。

    她盘算得很明白，只要把碍事的叶箫支开，即便叶祸水不太中意张仁让，但也不敢违逆她的安排。

    然而，让她满脸错愕的是，她话音刚落，张仁让竟然紧张兮兮地说：

    “方姨，外婆，你们可千万别客气，我……我其实也没做什么，实在不敢居功！

    “更何况你们在我管理的医院出事，我道歉都还来不及呢！

    “对了，我……我还有急事需要处理，就……就先不陪你们了，呵呵。”

    说着，他很是不安地冲着叶箫微微点头致意过后更是直接一溜烟跑了。

    被丢在一旁的董玫瑰显然也害怕方琴和外婆拿她乱点鸳鸯谱，于是也战战兢兢地说：

    “方姨，外婆，你们收拾收拾就直接出院吧，我现在就去帮你们办理出院手续，拜拜！”

    老眼昏花的外婆怎么也不会想到张仁让和董玫瑰有多敬畏叶箫，看着张仁让和董玫瑰匆匆而去的背影，她忍不住自言自语般感慨说：

    “救命之恩不需要报答也就算了，而且还主动帮我们办理出院手续这种琐事，真不愧是大名鼎鼎的张老先生的孙辈！”

    再看叶箫，外婆越发觉得不顺眼，顿了顿又阴阳怪气地说：

    “白眼狼果然是养不熟的，都没有外人贴心呢！”

    因为误以为张仁让才是制伏歹徒的人，方琴当然也看叶箫不顺眼，但碍于小清水优美在场，她不好发作，于是就用力瞪了叶箫一眼，然后催促外婆：

    “妈，你先别埋怨了，之前冲进医院行凶的歹徒也不知道会不会再来找咱们的麻烦，还是先回家吧！”

    搀扶她的小清水优美和叶福星生怕她继续刁难叶箫，心领神会，赶紧先把她扶进了电梯。

    在叶祸水和宋真美的搀扶下，外婆也蹒跚着抬脚，但却忍不住继续阴阳怪气地抱怨：

    “哼！我们都是安分守己的农民，好端端的怎么会被歹徒伤害？

    “说不定那几个歹徒是冲着某位养不熟的白眼狼来的呢，真是晦气……”

    之前冲进病房的五个歹徒的确是因叶箫而起，因此叶箫始终暗暗自责，甚至一直在忍受方琴的白眼。

    但他却不打算容忍尖酸刻薄的外婆！

    都不等外婆把话说完，恰好从充满血腥的病房里收拾完细软出门的他当即皱眉对搀扶外婆的叶祸水和宋真美说：

    “姐，真美姐，老太太车祸造成的伤势比方姨严重，肩膀又被歹徒刺伤，贸然回家的话，病情只怕会恶化，还是让她继续留在医院疗养吧！”

    且不说叶祸水和宋真美本来就讨厌外婆对叶箫的刻薄，真恨不得直接把外婆丢下不管，单单就是叶箫的医术造诣就由不得两女不相信他的话。

    因此，随着叶箫的话音落下，碍于叶箫的面子才搀扶外婆的宋真美当即撒手不管。

    叶祸水虽然不忍心直接丢开一身是伤的外婆，但还是顺着叶箫的意思说：

    “外婆，我觉得叶箫说得对，你还是留在医院继续疗养吧！”

    “什么？”

    外婆显然没想到叶箫只一句话就让叶祸水和宋真美这样，不禁有些咋舌，愣了一下才不不甘心地说：

    “可是你们都走了，谁照顾我呢？”

    叶箫不假思索地回怼：

    “方锐和方敏不是你最宝贝的孙儿孙女吗，你让他们照顾你。”

    “我……”

    平时只会耍嘴皮子的外婆总算意识到了问题的严重性，忙连连摇头说：

    “就算……就算方锐和方敏愿意来医院照顾我，可是那些歹徒太危险了……”

    都到这份上了她还在异想天开，顿了顿又眼巴巴地央求叶祸水：

    “祸水，我的好外孙，要不你让小张和小董安排我去回春堂疗养吧？”

