
　　听到袁刚之言，肖霖等人在确定了彭岩的阴谋之后，心中都是充满了担心。

　　毕竟，彭岩本身的修为乃是出窍中期，虽然此刻乃是借助出窍的元婴，降临到袁刚的身上，修为只有出窍初期，可是从刚刚的出手情况来看，袁刚的战斗力依然非常的恐怖。

　　至于秀气青年，虽然他的真实修为是元婴后期，此刻更是祭出了一只拥有超完美级妖体，修为同样达到了元婴后期的妖兽炼狱邪凤，可是，众人依然怀疑他的战斗力。

　　现在，也只有秀气青年才能够和袁刚一较高下，一旦连秀气青年都难以抗衡住袁刚的话，那么众人都将命丧于此。

　　毕竟，彭岩的本体还在金刚福地的入口处，而且彭岩还有四个护卫，就算肖霖等人想要逃离，也难以逃出金刚福地。

　　因此，此刻众人都是将希望寄托在了秀气青年的身上，一个个都在祈祷着，秀气青年可以击败袁刚。

　　“哼，如果是你的本体在此的话，我的确不是你的对手，不过现在，你的元婴降临在袁刚的身躯之上，你根本就无法发挥出真正的实力，我想要斩杀你，还是很有把握的。”

　　“当然了，以你这种心狠手辣之人的性格，或许会不顾你徒弟的生死，强行施展出强大的手段，不过，这样的过程仅仅能够维持片刻的功夫，到时候你徒弟就会身死道消，而你自己也会身受重伤。”

　　“如果你真的有把握，在爆发实力的短短时间内，可以击败我的话，那你就尽管这样做好了，我也乐得看到你这种自杀式的行为。”

　　秀气青年站立在炼狱邪凤的背上，丝毫不惧的说道。

　　听到秀气青年的强硬话语，看着秀气青年威风十足的身姿，以及炼狱邪凤释放出来的强大气势，肖霖等人的心中，对于秀气青年的信心提升了很多。天籁小说网

　　“真是想不到，这一次的金刚福地寻宝行动，竟然发展到了这个地步，看来，这彭岩是早有预谋啊。”

　　肖霖的心中，在感慨的同时，也是想通了一些事情。

　　以现在的情况来看，彭岩一定是早有预谋，打算在金刚福地之内将所有寻宝之人全部斩杀，将所有的宝物尽收囊中。

　　而彭岩在出发之前，提及的上缴六成的寻宝所得，实际上只是故布疑阵，让众人对于金刚福地内的宝物充满期待和向往，不会产生退缩和怀疑，这样他才可以借助众人的力量进入金刚福地的内部，并且借助众人之手清除宝物附近的危险。

　　毕竟，如果仅仅是袁刚一人进入金刚福地的话，就算是可以通过前面的阵法，进入到后面的洞府之中，可是，想要在短时间内化解洞府之内的危险，不是那么容易的事情。

　　所以，仙缘商会才会想到要召集贵宾会员，充当牺牲品，只要到时候彭岩将所有的寻宝之人全部斩杀了，就算这些人都是各个门派的杰出弟子，还有的是掌教之子，各个门派在没有证据的情况下，也不会怀疑到仙缘商会的头上。

　　就算是怀疑了，毕竟这一次寻宝的行动中，还有彭岩的杰出弟子袁刚在其中，要是连袁刚也命丧于此了，那么仙缘商会就有了反驳各个门派的言辞。

　　眨眼之间，肖霖的脑海之中就涌出了很多的猜测和判断，虽然不至于完全正确，可是他觉得也八九不离十。

　　想通了这些之后，肖霖心中对于彭岩可谓是痛恨至极，对于仙缘商会的好感同样减弱为零。

　　此刻，他的心中只希望秀气青年能够斩杀了彭岩，这样才能够缓解他心中的痛恨和不爽。

　　“这个青年到底是何来历？”

　　“之前竟然能够压制住修为，不但连彭岩都没有看出来，而且还能够躲过金刚福地之中的阵法查看，可见其手段高明无比。”

　　“再加上此人拥有下品灵宝级别的护体战甲，以及修为达到了元婴后期，拥有超完美级别妖体的妖兽炼狱邪凤作为战兽，这份身家可不是一般门派的弟子可以拥有的。”

　　“希望此人的身家和手段，能够让他成功的斩杀了袁刚，否则的话，在场的所有人，都要命丧袁刚之手了。”

　　肖霖的心中，对于秀气青年的身份也非常的好奇和惊讶，毕竟对方的手段和身家，远非一般门派的弟子可以比拟的。

　　虽然搞不清楚秀气青年的身份来历，可是肖霖的心中，还是对其充满了期待。

　　“哈哈…”

　　“看不出来，你这个小子倒是很有种，很有魄力啊。”

　　“既然你想要和我赌一赌，那我倒要看一看，你这个手段高明，宝物不菲的小子，究竟有多么强大的战斗力。”

　　“等到我将你斩杀了，这个洞府之中的所有功法武技，以及你身上的所有宝物，也都将是我的，哈哈哈…”

　　袁刚开口，怒极反笑的说道。

　　此刻的袁刚，已经被他的师父彭岩完全的控制着，因此他的所言所为，实际上都是彭岩的意识和想法。

　　袁刚的话语之中，对于斩杀秀气青年势在必得，而且，他还要将洞府之内的所有功法武技和秀气青年的宝物全部收入囊中。

　　“既然如此，多说无益，一战决胜负，分生死吧。”

　　秀气青年面色严肃，语气冰冷的说道。

　　“你先退到通道入口处的位置，保护好自己。”

　　秀气青年暗中传音冲着肖霖提醒起来。

　　说完之后，秀气青年控制着脚下的炼狱邪凤，一边向着袁刚的位置迅速靠近，一边展开了猛烈的反击。

　　秀气青年红色战甲加身，宛如战神降世，手中握着红色宝剑，调动全部的功力，全力施展出来五音幻剑诀，密密麻麻的剑芒，瞬间笼罩了袁刚周围的一方空间。

　　不仅如此，秀气青年的手中，更是直接祭出了四张灵符，在他的控制之下，眨眼之间飞到了洞府的四方，释放出强盛至极的光华，瞬间连接在一起，形成了一层坚不可摧的防御结界，将袁刚以及他和炼狱邪凤笼罩起来。

　　在秀气青年出手的同时，他脚下的炼狱邪凤，也是张开嘴巴，猛然喷出了一团威力恐怖的火焰，向着袁刚的身躯席卷而去。

　　另外，炼狱邪凤双翅煽动之下，释放出大量的风刃，同样以毁天灭地般的气势，向着袁刚的位置激射过去。

　　短短片刻的时间，秀气青年和战兽炼狱邪凤的攻击就已经施展完毕，不但将袁刚的退路给封死了，而且施展出来的攻击都是毫无保留，务求尽快的击败袁刚，将其斩杀。

　　秀气青年和战兽炼狱邪凤的修为都是元婴后期，再加上他们心念相通，配合默契，施展出来的攻击威力，绝对不是一般的出窍初期的修真者可以抗衡的。

　　然而，袁刚此刻的状态，并不是一般的出窍初期的修真者，毕竟他师父原本的修为乃是出窍中期，而且作为仙缘商会的副会长，其修炼的功法武技和修炼的资源都是上乘的。

　　再加上彭岩修炼时间久一点，在战斗经验和战斗技巧上面，也都是远超同境界的修真者，所以，虽然此刻彭岩借助袁刚的身躯，施展出来的战斗力受到了压制，可也足以应付眼前的局面。

　　面对秀气青年和炼狱邪凤的攻击，袁刚面不改色，只见他的手中光华一闪之下，出现了一把灰色斧子，在他的元力灌注之下，灰色斧子释放出强盛至极的光华。

　　“一斧惊天，惊天斩法。”

　　袁刚的声音响起，威风十足。

　　在他的控制之下，他手中的灰色斧子猛然劈砍而出，随着一道巨大无比的斧芒出现在虚空之中，整个洞府的空间都开始震颤起来。

　　斧芒刚一出现，就直接向着对面的秀气青年和炼狱邪凤劈砍而去，其恐怖至极的威力和冲击力，将前方的空间硬生生的破开。

　　空间气流向着两侧翻卷过去，和海洋中被劈开的海水一般无二，甚至于，眼前这些翻卷的空间气流，其威力更胜一筹。

　　原本秀气青年施展出来的剑芒，以及炼狱邪凤喷出来的火焰和双翅挥出的风刃势如破竹，可是，在斧芒的冲击之下，这些攻击全部随着空间气流的翻卷而溃散。

　　要不是秀气青年和炼狱邪凤依旧在源源不断的施展者攻击，恐怕此刻已经被袁刚的斧芒给击中了。

　　虽然斧芒的攻击受到了一定的阻碍，可是依旧在缓缓地向着秀气青年的位置移动着，其威力之强大，让秀气青年面露惊讶。

　　“不愧为惊天斩法，这斧芒的攻击威力果然是够惊天的。”

　　“看来之前还是低估了袁刚的身体情况，或者说，是低估了彭岩的狠毒程度。”

　　“彭岩一上来就施展如此强大的攻击，显然是已经不顾及他徒弟的生死了，这种人，心狠手段，无情无义，留着只会继续危害其他人。”

　　“看来，想要斩杀此人，必须要施展更加强大的手段了。”

　　秀气青年的心中，对于袁刚施展出来的惊天斩法的威力感觉到非常的惊讶，对于彭岩的狠毒也有了清楚地认知。

　　他的心中立刻做出了决定，打算施展其他强大的手段进行攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第124章 惊天斩法免费阅读。https://xs.23sk.com 