    不等五月五日的男孩节到来，四月底，街头巷尾，就随处可见被风吹得劈啪作响的鲤鱼旗。

    四月三十日，东京塔张挂三百三十三面鲤鱼旗，以庆祝接下来的男孩节。

    白天，岩桥慎一路过东京塔，听到鲤鱼旗劈啪作响的声音，不觉得烦躁，倒觉得悦耳。犹记得刚开始创业，就是鲤鱼旗挂满街头巷尾的时节。

    普通人家张挂普通的鲤鱼旗，既然是纸醉金迷的泡沫时代，当消费主义席卷全社会时，绝无可能放过小孩子——准确来说，是从方方面面都不放过大人。

    三月三日有专为小女孩准备的奢华版本女儿节玩偶，五月五日也就有专为小男孩准备的奢华版本鲤鱼旗。一套定价三百万日元，限量发售五百套的土豪鲤鱼旗，上市三天，就抢购一空，成为一时的新闻。

    五百个暴发户家庭……

    其中一个暴发户买主，就有岩桥慎一的GENZO。

    岩桥慎一没结婚没儿子，倒不至于走公账给儿子买套土豪鲤鱼旗挂在家里显摆，重金买这么套豪华版鲤鱼旗，自然是跟工作有关系。

    四月最后一天，以一个大好消息结尾。那首《大家一起来跳舞》，在发行的第二周拿到榜单冠军、第三周落到第三名之后，在四周，又重新回冠，累计拿下两个周冠军。

    同时，也毫无悬念的，一并拿下了四月份当月的单曲月度冠军。

    男孩节到来前一周的《樱桃小丸子》，播出内容也颇为应景，剧情是小丸子在这个鲤鱼旗劈啪作响的时节，羡慕其他人家里有鲤鱼旗，跟妈妈撒娇也想买鲤鱼旗，但被妈妈以“家里没有男孩子”为理由拒绝，小丸子不死心，跟爷爷亲自动手制作鲤鱼旗，找来爷爷的陈年老秋裤，挂到了庭院里。

    樱桃子和爷爷凑到一起，十成十会是以满头的黑线作为结尾。

    动画片里的小丸子，在贫穷却富有人情味的七十年代，把老秋裤挑在旗杆上冒充鲤鱼旗，动画片外的现实世界，拿到了四月月度冠军的动画片主题曲《大家一起来跳舞》，将在男孩节到来前的音乐番组上，在舞台上立起旗杆，把三百万日元的鲤鱼旗挂在上面。

    本身，B.B.QUEENS这支被长户大幸以女儿节人偶为灵感组成的乐队，舞台风格就相当的热闹华丽，土豪版本的鲤鱼旗挂在他们的舞台上，绝对没有违和感。

    既是庆祝男孩节，也是庆祝单曲拿到月度冠军，销量累计摸到了三十万张的门槛，正向着热门单曲大步前进。同样的，大张旗鼓的庆祝，是宣传的一种方式。

    为了声势、话题、舞台效果，明知三百万日元一套的鲤鱼旗浮夸，男孩节前的音乐番组上打歌用完了以后就不再有什么用处……即使如此，也还是要买，要张挂。

    单曲实销三十万张，销售额就超过了三亿日元。

    除此之外，这首《大家一起来跳舞》在卡拉OK的点播率居高不下，成了家庭聚会、公司聚会、联谊聚会活跃气氛的必备金曲。歌曲每在卡拉OK里被点播一次，就有版权费进到唱片公司和词曲作家的腰包。只要歌曲能成为经久不衰的卡拉OK金曲，这部分的收入，绝对能超过销售单曲的收入。

    GENZO手握这首歌的发行版权，什么都不做，都有源源不断的钱入账。靠这首歌大赚特赚了，三百万日元的鲤鱼旗买起来，不过洒洒水。

    当收到卡拉OK商那边统计的点播数据之后，岩桥慎一对着《大家一起来跳舞》的点播数据，心里琢磨起一个点子。如果给这张单曲重新改版，发行一个附带歌曲伴奏的版本，冲着伴奏再去买一张的人想必也不在少数。

    无需额外做什么，只要改个版，轻轻松松就能再赚上一笔。

    对单曲和专辑进行改版，这种事在业界早就不是新鲜事。但改版是为了卖单曲伴奏，这么做的公司恐怕没几家。唯有一点，单曲一改版，销量统计榜单上，就要分开来计算，到时候，就成了自己打自己。

    钱虽然赚了，可冲击销量记录的机会就没了。

    考虑到这点，岩桥慎一心里虽然有了给单曲改版再割一茬的计划，但眼下绝对不是这么做的时机。真正要做的话，得等到现在市面上贩售的这一张卖不动了，或者到了一个值得纪念的数字的时候，顺理成章，为了庆祝改个版什么的。

    当然，既然考虑到了伴奏能够刺激销量这样的可能，即使眼下暂时不能用到《大家一起来跳舞》上面，岩桥慎一也要琢磨，是不是能用到其他的单曲上面。

    岩桥慎一制作参与的《Eyes to me》，是进入平成年间的第一张百万单曲。手里拿着这么个记录，让他不仅是膨胀，更多的是对单曲市场有了信心。

    《大家一起来跳舞》发行一个月卖出去将近三十万张，且卖气没有降下去太多，只要运作得当，再有《樱桃小丸子》这部动画片的热播，真要摸一摸百万的门槛也不是天方夜谭。

    为此，就要想方设法，把这首单曲往老少咸宜大家乐、全民一起“噼里啪啦噼里啪啦”这上面靠拢。男孩节一起庆祝男孩节，七夕节还能再来庆祝七夕节。有拿着原盘权的富士电视台在后面帮忙炒热度，不愁不能从四月唱到年底，弄出个全民热唱热跳的阵势来。

    进入五月的第一周，趁着上周的周冠军、以及四月份月度冠军的热度，原本削减了的宣传力度，又再度强烈起来。不过，与其说是唱片公司这边有意为之，不如说是单曲越红、越有主动找上门来合作的机会，而公司要做的就是顺水推舟，利用好送上门的机会。

    ……

    一日的国际劳动节，晚报的新闻板块上，又报道了全国范围的抗议活动。泡沫时代，制造业受到重创，尽管是最繁华的时代，但企业裁员潮的阴影，照样笼罩在另一部分人头上。

    三月份停止上涨的地价，在全世界将目光投向东京，等着看它这栋高楼是继续起，还是要塌下去——

    到四月，上半月，地价稍稍下降，自四方八面，响起“东京地价神话将要破灭”的声音。可挨到下半月，又是一轮猛升，不仅先前跌下去的升回来，还又走高了一点。上半月喊着神话破灭的人被啪啪打脸，膨胀的曰本人则更加膨胀，坚信东京的地价像钻石一般恒久远。

    原先因为大藏省实行的紧缩政策感到不满的人，这下也松一口气，认定曰本已经挺过一触即发的危机，接下来仍旧是不输给前几年的景气日子。

    至于几个月前，刚刚因为股市崩掉家破人亡，爬上天台、落下铁轨的人，这一个篇章一翻过去，就成了摁在纸上小小的一个铅块字。

    一方面，是曰本国内继续上行的泡沫调调。另一边，翻到国际板块，海湾地区局势加剧，愈发紧张。真要是发动战争，世界又不知道会是怎么一副模样。

    对身处在此刻的曰本人来说，未来是仿佛能看得清、但实则模模糊糊的东西。能做的，就是继续被裹挟在人流当中，闯过一个又一个的红灯，并在心中默念：

    “红灯亮起的时候，只要一起闯，就不必害怕了！”

    几年的泡沫，把能吹起的东西吹到高处，大众之间，开始流行各种贵的离谱，除了证明自己是个暴发户之外一无是处的东西。售价一亿日元的镶钻高尔夫球杆，炒到千万日元的限量商品，……与这些相比起来，三百万的鲤鱼旗，不过只是其中一个小小的缩影。

    五月四日，B.B.QUEENS的各位登上《MUSIC STATION》的舞台，在访谈环节，主持人塔摩利把“三百万日元的限量版鲤鱼旗”当作话题、以及接下来演出的看点，和乐队的成员们聊起来。

    当说起这是为了今天的舞台特别准备、鲤鱼旗价值三百万日元时，负责发言的近藤房之助笑着说了句，“感觉制作人的脑子坏掉了。”稍微有一点嘲笑、又带着一点自嘲意味的语气，引得演播室内发出一阵哄堂大笑。

    连带着电视机前收看节目的观众，也为这句吐槽制作人的话而笑。

    而被歌手在节目里说成“脑子坏掉了”的岩桥慎一，在当天的演出结束，三百万日元买来的鲤鱼旗马上就要彻底失去用处，放进仓库里保存的时候，特别给樱桃子打电话，请她在鲤鱼旗上签个名。

    三百万日元买来的限量版鲤鱼旗，立刻升级为世界上独一无二的上过《MUSIC STATION》，还有漫画作者签名的锦鲤鱼旗。过后，GENZO转手就把这三百万日元买来的鲤鱼旗拍卖出了一千两百万日元。就算付完给《樱桃小丸子》的版权使用费，也还是大大赚了一笔。

    脑子坏掉的到底是谁不好说，但肯定不是岩桥制作人。

    ……

    一进五月，就趁着热度大肆宣传，还借了男孩节的光，这一周结束后，《大家一起来跳舞》再度拿下一个周榜单冠军，达成两周连冠、累计三周冠军的成绩。

    富士电视台那边的干部给岩桥慎一打电话，和他商定举办庆功宴会。

    GENZO负责揽总，现在单曲大卖，要开庆祝宴会，也得由GENZO来组织。庆功宴会当然要办，同时，这也是个跟富士电视台、以及《樱桃小丸子》那边的关系方，兄弟公司的曰本动画制作公司……等等各方面联络感情的好机会。

    不用富士电视台的干部提议，岩桥慎一接到电话之前，就先做起了准备，此时，也就向对面回复，早就做了准备，正要发请帖。

    对面得到这么个回答，顿觉心情舒朗，觉得岩桥慎一这个人做事有条有理，值得信任。

    尽管到六月一日过完生日，岩桥慎一也才二十四岁，但到了如今这个份儿上，才能和成绩大过一切，就不会有人再提他的年纪。稳坐社长宝座，出入有宾利可坐，手握三棵摇钱树，现在，连“年轻有为”这句话，都少有人当着岩桥慎一的面说出口。

    这也就意味着，能在他面前摆前辈谱，说他“年轻有为”的人更少了——

    “岩桥桑真是年轻有为。”

    为了庆祝《大家一起来跳舞》的热卖而举办的宴会上，岩桥慎一有点久违的又听到有人这么夸奖自己。

    是个面生的，印象中应该从来没见过的中年男子。

    等到对方把名片递过来，就更加确定了从来没见过面。不仅如此，还让岩桥慎一隐隐约约猜到这个人是什么来头。

    这名男子名叫“马场俊一”，头衔是唱片公司VERMILLION的专务。

    B.B.QUEENS是BEING负责制作的组合，成员基本也都出身BEING，单曲是长户大幸负责的制作，要摆庆功会，当然少不了邀请BEING的人。

    这家叫VERMILLION的唱片公司，岩桥慎一有印象，正是长户大幸接受了BURNING的收编之后成立的唱片公司。

    不出所料的话，这个马场俊一，就是周防郁雄派去“辅佐”长户大幸的人。

    岩桥慎一倒也不介意被说是“年轻有为”，收下这句夸奖，收下对方的名片，又递过自己的，“过奖了，马场桑。”

    负责去执行收编BEING任务的马场俊一，对岩桥慎一的底细清清楚楚。不仅如此，心里也清楚，要不是岩桥慎一不能动，绝对轮不到长户大幸和他的BEING。

    不过，虽然对岩桥慎一这个人了解不少，但真正见面，这还是头一回。

    长户大幸才在BURNING的帮助下，成立了唱片公司VERMILLION。有燃烧系当靠山，公司组建的同时，就跟燃烧系下的事务所们通气，准备推出新人。

    这个五月，马上就有新人要通过VERMILLION出道，发布会再有一周就要举行。周防郁雄发了话，媒体界都要给BURNING系一个面子，到时候的声势可想而知。

    “说起来，我还是个唱片业界的新人。”

    马场俊一微笑了一下，仿佛自报身份似的，说了这么句话。

    岩桥慎一也笑了一下，“哪有不从新人开始的。”他并不因为马场俊一是BURNING的人，对他就另眼相看。也没有多少想跟他打太极，说些只能在外围打转的话的意愿。

    这边正客客气气寒暄着，有脚步声靠近，是渡边万由美过来了。

    岩桥慎一扭头看见是她，笑着招呼她，“渡边桑。”

