    这时候，我的手机突然响了起来，我看了一眼，竟然是沈矅打来的。我接通了电话，然后沈矅问我下怎么还没到，然后告诉了我的教室位置。

    “好，我知道了，我马上过去。”听完我挂了电话。

    “是你朋友吗？”白晓晓问道。

    “对，他在306阶梯教室讲课，让我现在过去。”我点了点头。

    “正好，我下节课也在那边，我跟你一起过去，顺道听听你同学的课程。”白晓晓说道。

    “那太好了，省得我再去找人问路了。”我笑了起来。

    在白晓晓的带领下，我们很快来到了沈矅说的的地方，然后走了进去。

    教室里人不少，有两百多人，密密麻麻的。

    我对着台上的沈矅摆了摆手，然后和白晓晓找了一个位置坐了下来。

    课程很快开始了，前面投影仪上的PPT只有一页，上面写着主题的名字,心理学与人类寿命的关系。沈矅讲课不看资料，全靠自己脑子里的东西，可以说非常生动，这也体现出了他专业上的能力。

    沈矅的课题是从心理学对一些重症病人的影响，再到对一些患有严重心理病人的治疗进行分析。他认为通过现在一些科学的案例证明，在医学上，加入心理学对病人治病，会起到很大的积极作用。

    对于沈矅的论述，有的同学认为是对，也有人提出意见。其中坐在前面的一个女人几次提出比较尖锐的反对意见，从她的着装和举止来看，她应该并不是医学院的学生。不过这次讲座是公开对社会的，所以有外面来的人也很正常。

    “沈老师，心理学早期用的最多的是控制人的思想，用心理学治病，以前有科学家提出过，但是都被否决了，因为心理学的不受控太大，稍有不慎，就会出现反作用。就拿西方来说，在文艺复兴时期，出现了很多思想悖论者，甚至有人对鬼神女巫邪术深信不疑，但是后来我们知道，这些所谓的迷信手段，其实都是统治者用心理学来控制百姓的方式。即使现在，我们也只听过心理学可以帮助患者痛苦，但是并没有说哪个病是依靠心理学治好的？”那个女人再次提出了新的不同意见。

    “这个问题有点矛盾啊。”我听不下去了，直接站了起来，然后说道，“任何东西都是双刃剑，刀子能杀人，同样也能救人。心理学的产生就是因为人类有了思想后才出现的，既然是和人类相关的，它自然是可以用在医学上。并且很早不就有人说过，心病还须心药医，心药是什么？那肯定不是现实中的药物，心病也不是普通的病，这里说的应该就是需要心理学治疗的情况。”

    “这个话题本身就是一个双向话题，没有标准的答案。大家说的话都有道理，但是也都有问题。我今天来这里上这节课，其实也是希望同学们在遇到这样的问题时，能有一个明确的自我判断，不管你心里坚持的是哪种答案，你站在哪个立场，但是一定要为科学服务，为善良做事。”沈矅最后总结了一下大家的问题。

    课程结束了，我和白晓晓走了过去，沈矅收拾了一下东西，然后我们走出了教室。

    我介绍了一下白晓晓，但是她着急上课，所以简单说了几句就离开了。

    “你小子在这里还有熟人？”沈矅推了我一下，不怀好意地笑了笑。

    “这不是还没跟你说，我在孤楼里有个住客叫李默，白晓晓是他的大学同学，说来话长，我稀里糊涂地跟着李默去参加了他的同学聚会，然后认识了他的几个同学，白晓晓是其中一个。”我简单说了一下情况。

    “沈老师。”这时候，一个声音打断了我们的话。

    我和沈矅回头看了一下，发现一个女人站在我们身边，竟然是刚才在课上提问问题的那个女人。

    “你好。”沈矅马上恢复了一副学者深沉的样子。

    “我叫美娜，你的课给了我很多启发，最近我们组织了一个关于心理学的实验活动，这个活动是一些心理学爱好者组织的，不知道能不能邀请您一起参加？如果您来的话，我们一定会非常开心。”女人真诚地说道。

    “具体时间是？”沈矅问道。

    “我们定好了通知您。”美娜说道。

    “我可以带上我朋友吗？”沈矅指了指我。

    “当然，这位朋友刚才的发言也很好，如果两位能来，那就太高兴了。”美娜连连点头。

    从医科大学出来，我没有回去，而是去了沈矅的诊所。自从吴若兰的事情结束后，我有一阵子心情低落，沈矅也忙着做其他事，没怎么联系过。

    孟佳佳看到我过来，给我们泡了一壶茶，然后自己去后面忙了。

    “其实我对医学专业的学校不是特别喜欢。”沈矅喝了口茶说话了。

    “为什么？”我问道。

    “以前，我有个女朋友就是学医的，我们因为学校不一样，属于异地。我那个女朋友认识的时候温柔腼腆，甚至有点自闭，在我面前真的是那种特别乖巧的女孩，可是谁想到她在学校却是另一面，她背着我在她们学校跟别的男生乱搞。知道真相时，我差点怀疑人生。后来我才慢慢明白，那时候才真正的了解了心理学。”沈矅说出了原因。

    “也不能一棍子把医学院的人都打死啊，有很多还是不错的，像白晓晓，热情洋溢。这是概率问题，其他学校肯定也有这样的学生。”我说道。

    “当然，我没有歧视医学院毕业的学生，我对他们反而非常敬重。我可能比较点背，遇人不淑。不过医学院因为专业和环境的问题，确实有很多人会比较特别。”沈矅说道。

    “确实是这样。”我顿时想起了陈晓蝶，还有李默的另外几个同学。

    “美娜的那个活动还是挺有意思的，要是没是，到时候跟我一起去看看。”沈矅说道。

    “好，最近我还真没啥事。”我点了点头。

