    在看到止水被一个神秘的须佐能乎‘救走’之后，团藏又想起最初那个在宇智波一族将他的暗子全部揪出来的人，他害怕这次事件之后还有推手，于是便留下了这个命令。

    若是发生什么异常，留守根部的上忍便可以破例进入到实验室之中触摸源一，从而获得增幅将来者击退。

    无论发生什么，一定要保证源一的安全！

    而外界，此刻感受着根部深处突然爆发的数个强大查克拉体，别天神仍旧是不动如山，他的身后是已经倒下了的大量忍者，鲜血染红了脚下的这片土地。

    轰！

    他再一次释放出了强大的虚闪，轰的一声将根部基地轰塌了将近一半，而这个时候那些上忍精英上忍也终于冲出来了。

    轰……

    一个如同炮弹一样的肉球从里面滚了出来，将沿途的一切全部碾压破坏，别天神一个响转躲避开攻击，但紧接着便感觉脑袋一痛，仿佛有人要将自己抽走一样。

    “秋道与山中一族的忍者啊……”

    那个肉球自然就是秋道一族的忍者，而刚才那阵刺痛是山中一族的心转身之术，其能力是将施术者与施术对象两人的身体呼唤，但他当然不可能想到，别天神根本就没有身体。

    他本身就只有灵魂，根本就没有身体，这样的话心转身之术怎么可能成功？

    实际上，如果没有查克拉的话他们根本都看不到别天神，须佐之男这样的灵体，也就是因为查克拉之中含有相当的精神能量才能发现本身就是灵的别天神。

    就像他们能够看到使用‘灵化之术’的加藤断一样……

    嗡嗡嗡

    看到心转身之术对别天神没用，忍者们果断开始了下一步的进攻，首先是由油女一族的忍者释放出了大量明显以及部分隐蔽的虫子。

    别天神毫不慌乱，他手中的弩向着四方射出箭矢，将无数的蚊虫驱散，但下一刻那巨大的肉蛋又滚了过来。

    “猪鹿蝶三人组才是最强组合，这种道理你们不知道吗？怎么只有猪和蝶不见鹿啊？”

    别天神轻蔑一笑，再一次使用响转躲避，而之前射过去的箭矢并没有对秋道一族的这个忍者造成什么有效杀伤。

    被源一增幅之后，他目前最明显的就是查克拉暴涨，在这股查克拉的作用下，他的防御力明显的上升，能够杀死寻常上忍的弓箭也无法对他造成太多的伤害。

    “对付你，根本不需要‘猪鹿蝶’三人。”

    山中一族的忍者见到‘心转身之术’无效，于是又使用出了‘心乱身之术’，这种灵魂攻击确实可以对别天神构成威胁，他再一次使用响转躲开，但是这个时候周围的战场已经被油女一族的忍者遍布了虫子。

    “……尽情撕咬吧。”

    然而，别天神根本不在意这些虫子，那足以将一个活人在顷刻间吞噬殆尽的虫子，在此刻疯狂的撕咬着别天神，可是却没有造成任何的伤害！

    “怎么可能？！”

    油女一族的忍者震惊的看着这一幕，无法接受。

    这就是虚的另一个种族天赋·钢皮，别天神的皮肤就像钢铁一样坚硬，根本就不是忍者的肉体凡胎能够比拟的，别说是一些虫子的啃食了，就算是手里剑飞过来他也可以不用躲。

    而这个时候，又有几个忍者从根部深处跑了出来，别天神眉头一皱，这个数量的话，已经不是他一个人能够解决得了的了。

    不过……

    是他不用能力的情况下……

    “支配他们……别天神。”

    别天神进行了归刃，顿时更加强大的灵压爆发出来，他的身体转变为了绿色，身后出现了一对红色的羽翼，看上去极像是宇智波止水的须佐能乎。

    只不过那羽翼却是深红色的，而且那组成羽翼的……

    好像是一颗颗暗红色的眼睛！

    看到他的变化，忍者们自然是大吃一惊的，但是忍界中其实也并不缺乏这种会改变形态的忍术，所以他们也没有太当一回事。

    在他们看来，他们已经是胜券在握，这边可不是三个忍者，而是接近十个最低也是精英上忍实力的忍者！

    就算是五影之一，也得吃点苦头！

    然而就在他们准备对别天神发动进攻的时候，对别天神威胁最大的山中一族忍者突然感觉一痛，下一刻便再也什么都感觉不到了。

    “秋道……”

    他临死前，仅仅只是如此惊恐或者说用不可置信的语气看着对他下手的男人。

    “不……不是我！”

    秋道一族的忍者也是满脸的惊恐，他看着周围的忍者望向了自己，又看向了自己的手，那只手变得无比巨大，就在刚才，他直接捏碎了山中一族忍者的脖子……

    “我的手……我的手不听使唤了！”

    他惊恐万分的说道“是那个家伙……这是那个家伙的血继限界！”

    作为根部，他们不得有自己的感情，所以哪怕是惊慌，但他还是冷静的分析出了是怎么回事，他的胳膊以完全不可能的角度扭曲打向了自己，这一看就知道是对面搞的鬼！

    血继限界……

    居然有这样的血继限界？

    这在忍界之中还从未见过，这究竟是什么原理？

    这并不像是幻术，因为幻术的话，秋道根本不会如此痛苦与清醒。

    “将他擒住！擒住之后就什么都知道了！”

    忍者们互相对视一眼，然后便要再一次对别天神发动进攻。

    “可惜……你们已经到此为止了。”

    然而，别天神只是淡漠的说道“放心吧……你们死后，你们的尸体也依旧会为我而战……”

    轰！

    突然一道巨大的闪光轰向了地面，紧接着远处出现了一个巨大的黑色巨人，他手中有着与那巨人体型相匹配的弓箭，从中释放出了无比强力的虚闪。

    “你不来我也能将他们解决的。”

    别天神瞥了一眼已经赶到了的须佐之男，又看向了仍然幸存着的几个忍者。

    “我们可没有时间和这些喽啰玩耍了，快点将主人解放出来才是我们的任务。”

    须佐之男瓮声的说道

    “结束吧……”

    “这场战斗。”

