    

    就在两名将士上前准备将陈桥抱起来地时候，黑虎和卓安弥突然齐齐大吼一声，依旧将陈桥护在自己身后。

    眼见如此，辛志诚和那色对视一眼，不得已只得亲自动手，将陈桥安安稳稳放到了黑虎的背上才见黑虎眼中闪过一丝满意。

    另一头的卓安弥也在黑虎的示意下爬到了黑虎背上，将陈桥牢牢护住，随后黑虎在慢悠悠地朝着营地的方向迈出步子。

    虽然眼下的情形让众人忧心不已，可看到黑虎和卓安弥的样子，辛志诚和那色还是忍不住笑出了声来。

    幽幽间，陈桥只觉得自己身处一片水波之上，整个人始终浮浮沉沉。

    “宿主、宿主。”

    耳畔响起系统冰冷而机械的声音。

    陈桥睁开眼睛，却见自己正身处一片混沌虚无之中，只有身下随着他的动作荡出一圈圈波纹。

    坐起身来，陈桥却发觉自己虽然躺在水面上，可身上却没有沾上半点湿气，一时间竟不知道自己究竟是在梦中还是已经死了。

    “宿主。”

    系统的声音再次响起，陈桥这才总算回过神来。

    只见一团白光漂浮在自己面前，陈桥站起身来看向那团白光，刚要想伸手去触摸一下那团白光，便又听到了系统的声音。

    “宿主总算醒了。”

    原来这白光就是依附在自己体内的系统。

    “我这是怎么了？”

    陈桥开口问道，其实他更想问他这是不是已经死了。

    “那日另一个宿主本想强制把我剥离，不过却被卓安弥拦下来了。”系统回答道。

    “卓安弥？他没事吧？”

    陈桥心下一惊，全然没有想到卓安弥当真敢对那年轻男子出手。

    “卓安弥非常强大，另一个宿主不敢随意对他出手。”系统又道。

    闻言，陈桥忍不住皱起眉头，开口问道：“既然这样，那起初卓安弥为什么会被那人锁起来？甚至身上还留下了许多伤疤？”

    系统沉默片刻，“因为另一个宿主有挟制卓安弥的办法。”

    “看来卓安弥的阿爷确实在那个人手里。”陈桥长叹一声说道。

    “宿主已经昏迷整整五天了。”系统再次开口。

    陈桥忍不住惊讶，“五天？”他确实没想到这次自己居然会昏迷这么长时间。

    “因为另一个宿主差一点就要将我完全剥离，宿主昏迷的这五天时间里，我也一直在自我修复，所以直到现在才有能力将宿主唤醒。”

    闻言，陈桥又是一声长叹，“我与他交手之后才发现，我和他之间确实有着非常大的差距。”

    系统沉默半晌，“经此一役之后，另一个宿主几年之内应该不会再出现在宿主面前。”

    “为何？”陈桥不由问道，只是话音才刚一落下，他便明白了过来，“是因为卓安弥？他忌惮卓安弥？”

    “是。”系统道。

    陈桥皱起眉头，低沉沉思片刻之后又说道：“可是按照你的说法，卓安弥已经活不了几年了。”

    “所以宿主要抓紧时间融合更多的基因，还要给更多的人融合基因，一旦宿主的基因融合率超过百分之一百五，那另一个宿主将不能再对宿主构成任何威胁了。”系统平静无波地说道。

    “我知道。”陈桥点点头说道。

    沉默半晌之后，陈桥又忽然响起先前两人交手时，年轻男子曾说过的一句话。

    “他似乎并不能完全探查到我的基因融合率到底是多少，这是怎么回事？”陈桥蹙眉又问了一句。

    “应该受到了卓安弥父亲系统的影响，”系统说道：“虽然他已经强制吞噬了卓安弥父亲的系统，可系统却并不会因为突然被吞噬而完全归属与新的宿主。”

    “这么说来，他留下卓安弥父亲的性命，也是受卓安弥父亲系统的影响？”陈桥问道。

    “是。”

    “原来如此……”陈桥了然地点点头。

    重新打量一番自己现下身处的地方，却见自己仍旧身处一片水面之上，水面上却并没有出现他的倒映。

    “我这是在什么地方？”陈桥忍不住问了一句。

    “宿主现在所出的地方，是宿主的识海。”系统说道：“因为宿主的身体陷入了深度昏迷，所以才会出现在识海之中。”

    听到这话，陈桥常常吐出一口气一口气。

    不过就在他想要再说些什么时候，耳边却突然听到了有人说话的声音，他认得那是沈勇达和辛志诚的声音。

    侧着耳朵仔细听了一会儿，陈桥才听出来这两个人是在吵架。

    “我该怎么才能醒来？”陈桥又问一句。

    “既然宿主的意识已经情形，那身体也很快就能醒来。”系统又道。

    “那我该——”

    话还没有说完，陈桥的身体就突然重重往水下沉去，陈桥心头一紧刚要让系统把自己拉起来，就发现身为系统的那团白光已经渐渐飘远了。

    没法子，陈桥便只能尽全力放松自己的身体，渐渐沉入了水中。

    “你还要这样不死不活多长时间？！”

    辛志诚对着沈勇达怒吼一声，自从沈勇达几天前醒来之后，便整日水米不进地守在陈桥身边，整个人看上去也日渐消瘦下来。

    “都是我的错，如果不是我被人掳走的话，大人也不会——”

    “说了多少次！莫说是你了，就算是大人都不是那人的对手！你怎么就听不进去呢！”

    辛志诚气急败坏打断了沈勇达的话，焦躁的走来走去。

    沈勇达费了好大的力气抬起头来，双眼无神地看了眼辛志诚之后，乱糟糟的脑袋便又耷拉了下去。

    辛志诚恨铁不成钢的看着沈勇达，他怎么都没有想到，沈勇达醒来得知事情的经过之后，就会变成这个样子，如果早知道他会成了这副鬼样子的话，辛志诚说什么也不会把事情告诉他。

    就在辛志诚气急败坏的时候，卓安弥就安安静静坐在属于自己的那张小床上看着他们，他能感觉得到，陈桥很快就能醒过来了。

    “沈勇达！你好歹出去瞧瞧，那色大哥这几天为了安抚军心，连饭都顾不上吃，就是这样还要想尽办法瞒着齐子枫他们，写信回去拖延时间，你再看看你！”

    辛志诚愤怒地瞪着沈勇达。

    “你以为只要你在这里守着，大人就能醒来？还是你以为你这么守在这里，那个人就不敢再来了？实话告诉你，那个人根本不会把你、把我、把黑龙军中的任何一个人放在眼中！你怎么就不能清醒一些！”

    沈勇达的背佝偻得愈发厉害了，他心中再是清楚不过，辛志诚说的这些话全都对，可他的身体却实在沉得厉害，他的双腿也完全不足以支撑他重新站起来。

    “外面所有的将士都在担心大人！我也担心！那色大哥也担心！可我们有谁像你这样活像一具行尸走肉了吗？！我们——”

    “吵死了……”

