    第269章账册大礼献礼王（五更）

    即使已经做到了高尔夫球场的主事人，红曲依然记着自己出身风尘这件事，所以对于做百草诗口中的“形象代言人”比较抗拒。

    百草诗笑道：“代言人只要美美的，并且能激发别人的爱美之心就好了呀。”

    红曲知道自己很美，女人的容貌、柔美、妖娆她都能达到上乘，这一点她并不怀疑，可是,“真的这么简单吗？”

    点点头，百草诗摆弄自己的手指头，从二变成四：“段公子，你只要用你的笔，忠实记录这种美，就好了。我们要创作……我算算,至少四幅超级海报，挂在宛州南市和北市最重要的四个地标建筑上。”

    “海报是什么？地标又是什么？”

    被颠覆三观的段少仪,每天都像干枯的海绵，不断从百草诗这里汲取新知识。

    百草诗耸耸肩，唉，落后的生产力啊，没有照相机，不然拍一拍，修一修，大片就出来了。现在只能依靠人工，不过论艺术价值，倒是无与伦比，她又开创这个时代营销先河了。

    **

    礼王赢哲礼带着人到了焱水河的下游。

    这个村子人口并不多，但就如村民所讲，环境很好，依山傍水，地势起伏。一些房子已经被拆掉，而盖了几个更大的房子。

    其中一个房子已经封顶，他们边进去了。房子内部设置了几个火龙，里面倒是很暖和,有农夫们在里面劳作。

    赢哲礼一招手,“拿下。”

    农夫们不解，“你们干什么？我们是奉了上面在这干活的。”

    赢哲礼冷哼了一声，“上面？哪个上面？”

    农夫看到了他带着的强悍的士兵，意识到了情况的不妙，“贵……贵人。”

    作为食物链最底下的环节，他们无法了解更多。

    而赢哲礼的视线，落在了农夫们的手心，那是一颗颗种子。“你们种的是什么？”

    农夫不敢说，可是刀已经架在了脖子上，有不明液体从下面流出，“是……是草籽。”

    种草？这正应了御史大夫的奏折，捶丸球场需要种草。

    “可有长出来？”这个时候，赢哲礼关心的是，他们到底有没有成功。

    农夫手中的种子抖落在地，“没……时间太短了。”

    其时，这只是一个原因，房子里虽然热了,可是光照进来的太少了。没有光照,植物如何发芽？

    赢哲礼下令继续搜。

    这里不止有农夫，还有高超的匠人,而这些匠人中，有不少是参与过皇家重要建筑的设计和施工的。

    谁有能力调动这些匠人？

    层层抽丝剥茧，崔家终于浮出水面。

    赢哲礼将查到的线索汇报至焱武帝，焱武帝在天元殿直接发飙了，一个砚台砸下去，砸中了赢哲明的头部，鲜血直流。

    “事到如今，你还敢否认圈地建捶丸球场吗？”

    赢哲明捂着头，跪在地上砰砰磕头，“父皇，是，儿臣是打算建球场。可是儿臣建球场与御史大夫所说的初衷截然不同。儿臣去了宛州，坤鸣书院接待儿臣，还带着儿臣一起去了这个，所谓的高尔夫球场。”

    “时值隆冬，球场草坪茂盛，一片绿意盎然。学子们尽情挥杆，阳光之下只有笑容。儿臣是想，我焱京为一国之都，难道不该也有一个这样的球场吗？坤鸣书院的学子玩的，我乾鸣书院的学子玩不得吗？”

    “圈地是不对，可是属下来报时，明明说的是那里无人居住，山清水秀，儿臣才谋了这一块地的啊！儿臣用人不察，儿臣失职，请父皇恕罪。”

    焱武帝眯着眼，遥想着蓝天绿草，草场上的一抹颀长的天水青身影，挥出了一记漂亮的球，他的脸上挂着真心的笑。

    那一幕应该很美吧。

    可惜焱武帝见不到，他的怒意更盛。

    “你，御下不严，用人失察，难逃其罪。罚你在家闭门思过，至于底下毒害百姓的人，都杀了吧。”

    赢哲明额头汗水涔涔，但犹自侥幸，不管怎么说，总算过了这一关。

    他站起来时，脚下发麻，腿一软，被赢哲礼扶住。

    “三弟，要小心呢？”

    赢哲明看着赢哲礼，脸上仿佛带着刻板的面具，皮笑肉不笑的。他自诩高尔夫球场的事办的隐秘，何以泄露了？莫非……是他捣鬼？

    明王被关禁闭的消息，还是传了出去，成了焱京人茶余饭后的谈资。但也有一部分，对高尔夫球场充满了好奇。更有富家子弟，决定到宛州一探究竟。

    **

    夜晚的礼王府，赢哲礼从皇宫归来，经过抄手游廊时，忽然上方掉落一物，随之一道黑影闪过。

    “什么人？追。”赢哲礼大喝一声。

    皇长子身边自然不乏能人义士，有些还是高手中的高手。那些人要捕捉活口，对方却毫无打斗之意，偏又轻功极佳，十几招后祭出了暗器铁蒺藜，人消失了踪迹。

    赢哲礼看着刺客逃走，跺了跺脚，心情愈加烦躁。

    手下人拿着对方丢下的小包，献给赢哲礼。“王爷，要不要打开看看。”

    赢哲礼没接，吩咐道：“打开瞧瞧。”

    他径自走进厅堂，手下人后面跟着，在宫灯下打开了小包裹，居然是一本誊抄的小册子。然而手下人只翻了一页，就不敢再往下看。

    “王爷，您看……”

    赢哲礼一把夺过册子，上面赫然是一串名录，记录的都是各级官员的名字，不乏六部这种重要职位。

    天降大礼，这是老天都要帮他啊！

    **

    一间画室里，红曲画了淡妆，用一根小木勺舀起了陶钵里的七百粉末，整个人洋溢着青春明媚之气。

    段少仪伏在长桌上，画下最后一笔，点亮眸光。

    百草诗绕着桌子转，各个角度观察，嘴里念念有词，“漂亮，真漂亮！”

    也不知道她说的是代言人漂亮，还是画漂亮。

    “再写上几个字，元气七白面膜，萃取七道本草精华，以白养白，温和亲肤。”

    段少仪落笔有点难了，“老板，我是画师不是书法大家，我的字没那么漂亮。上次做全聚坊的标志，还是我使出了吃奶的劲儿，画出来的。这个，要不你找人来题字？”

    红曲从座位上走过来，也盯着画，“诗诗，你的面膜就叫元气七白面膜吗？那以后你的药妆店叫什么？元气药妆店？”

    百草诗忽略了这个问题，点名还没取呢？不过没关系，折羽最擅长，她决定将这个艰巨的任务交给自家美相公。“大画师，将画收好，我今天带回去。”

    画作被折成了卷轴的形式，系上了一根带子。百草诗收好，出了画室，隔壁的房间，白茯苓正在给新招来的几个姑娘做培训。

    “七白面膜，”由七位本草提炼而成，包括白芍药、白茯苓、白术、白芨、白蔹、白芷、白僵蚕，润泽面色，祛斑养颜，是女性美白的上品……”

    百草诗笑笑离开。这几天她能感受到白茯苓的变化，女人一旦搞起事业来，就变得强大又美丽。

    她坐上了马车，发现今天车夫居然是真一楼。“怎么是你？”

    真一楼挥了下鞭子，“车夫今天闹肚子了，我顶替一下。你该高兴，我驾车又平稳又快。”

    百草诗并不怀疑，只是觉得这话怪怪的。

    “羽宝今天回家了吗？”

    “回了，而且去鸽笼看了好几次。”

    折羽并没有想着隐瞒真一楼，所以真一楼才能见到他去鸽笼。只是百草诗却有些担忧，相公的大计要开始了吗？他们的平静生活会不会就此打乱？要尽快强大起来，将她的商业帝国建起来。

    回到家，下了马车，百草诗捧着画卷，冲进了屋子。一开门，就撞进了一个温暖的怀抱。

    “羽宝，”她眨着水雾濛獴的眼睛看着他，“我回来了，有没有想我啊？”

    今天的夫人很热情啊。

    折羽将人拉进了屋子，关上了房门，正准备有所动作，百草诗迫不及待地打开了画卷，“羽宝，帮我取一个名字，给我们的药妆店。”

    (本章完)

