    白牛精一声大喝，似乎也不甚大，却震的焦飞脑门轰鸣，险些就驾驭不住乌云兜。这个法术他确是有些印象的，心头忽然大惊道：“这不是佛家的舌识真言么？那他刚才抵挡我斩妖符剑的定然就是佛家的身识法术了。怪道我走听着夜叉妖王精通的那个什么——夜叉明王阵耳熟，只有佛家才有明王这个称号，妖怪却怎么也懂佛家的法门了？”

    焦飞匆忙一声大喝，把五百水蛇比召唤了出来，一道长虹般的剑气吞吐不定，和白牛精斗在了一起。焦飞失去了天星剑丸之后，琢磨出来以一元重水真气化为剑气的法门，虽然比不得天星剑丸锐利，但是却胜在和天河正法匹配，能发挥出全身法力来。

    一元重水号称万水源头，一滴就有万斤之重，组成剑气之后，自然有泼天大势，一招一式便有泰山压顶的力量。那头白牛精虽然也精习佛门法术，自诩浑身力大，也不过几十万斤的力气，哪里抵挡得住焦飞这种如山的剑法？何况焦飞借助五百水蛇兵的妖力，堪堪媲美丹成第三品的道门羽士，这白牛精虽然勇猛，又精通佛家术法，却也不过是身识初步的修为，大约相当于道门炼罡的境界。只是浑身坚若金刚，力大无穷，让焦飞谨慎了些，这才相持了片刻。

    焦飞一声清喝，天河剑派嫡传的剑法滚滚展开，把那头白牛精裹在了其中，正在考虑是一剑杀了，还是活捉了来。那头白牛精见势道不好，一声粗喝，海面下忽然冲起滔天浪头来，百余头海牛张开喉咙齐声大吼。顿时有海水震荡起来，方圆十余里的海面就宛如开了锅一般。

    焦飞本来还觉得这头白牛精叫出来的妖兵太少，但是他修炼黑水真法，对水流变化敏感无比，忽然感应到下方水气云集，越来越庞大，忙把乌云兜尽情纵起，往高里拔升。

    海面下茫然一声大震，那百余头海牛四下里分开，海面下冲起一道雷光，这道雷光粗如人身，光华凝聚，直破云霄，饶是焦飞闪躲的早，乌云兜还是被雷光擦了一记，顿时片片崩散了开来。焦飞苦苦祭炼的第四重小诸天云禁真法禁制，就在这一雷之下散去，骤然降了一级，乌云兜所拥有的防御之能，竟不能阻挡这道雷光！

    亏得焦飞见机的早，预先躲避了开来，不然这一道雷光把乌云兜洞穿，连他也撕了成碎片。

    看着焦飞险之毫厘的躲过了自己牛魔大雷炮，白牛精也是暗吃了一惊，心道：“我这手段战略问计于高人。每次把一百儿郎呼唤出来，佯作声势，水下里却把八百儿郎排开阵势，把妖气汇聚成牛魔大雷炮，屡次败杀大敌，怎么就奈何不得这位小道人？”

    白牛精这手偷袭的战法，屡试不爽，只道焦飞也要被他召唤出来的百余头海牛精吸引到注意力，海面下的杀招一发，这个小道士定然被打散了护身的乌云，命丧当场。没料到焦飞居然料敌先机，预先拔升了高低，让自己的牛魔大雷炮落空。

    焦飞本待出手留一线，还有分说的余地，免得一路杀下去，但是白牛精这般狡猾，如果不是自己预先知机，先应变了一步，这就死了，心头羌怒可想而知？他又心疼自己花了几个月光阴祭炼的第四重禁制，心里恨恨想道：“我怎么忘记了，这战阵乃是凶狠的事儿，半点情面都不能留。”焦飞心知错了，立刻发了狠，再也不肯留手，把六阳封神幡一抖，条条黑气垂下，立时就拿了那头白牛精。

    他这六阳封神幡上，丹成的妖怪就有两头，浑天妖王和血河派的樱天女，炼罡境界的足有五人，小妖王屯海，红睛夜叉，马武，冰蚕夫人，浑天妖王麾下的东路元帅豹九公。就威力来说已然极大，只是焦飞终究顾念道门正宗弟子身份，除了在血河里那一次，几乎都没有动用过，收了几个妖怪，也都是反正杀了，也不妨多这一道手续。

    这一次焦飞是知道自己稍加软弱，定会被这些妖怪毫不留情的杀死，这才把压箱底的法器拿了出来，那头白牛精待要奋力挣扎，却怎能得脱无数妖怪的凶魂厉魄凝成的黑气？

    焦飞拿了这头白牛精，伸手一指，浑天妖王就在幡上现身，双手一分，生生把它撕成了两片，几口就吞吃了进去。白牛精的一道魂魄立时被六阳封神幡收走。海面上的百余头海牛精，见到这少年道士法术奇诡，都大惊，和海面下藏身的那些同族合力，正要再发一记牛魔大雷炮，焦飞哪里容得他们肆虐？六阳幡乱卷，那些海牛精顿时死伤无数，被焦飞一一抽取了魂魄，连血肉都成了六阳幡上的大补益的滋品。

    焦飞在六阳封神幡的拥护下，化成了一团黑光在海面上乱滚，眨眼冲破了这群海牛精组成阵势。乌云兜坏了之后，虽然还能飞，但是速度却下降了一筹，焦飞也不肯再动用这件法器，收了六阳幡，就把大海鳅掷入了海中，乘风破浪，晃眼去了十数里。

    一路上焦飞本拟定然会有一场厮杀，但是海面上虽然也见到水族路过，去无一个来理他，焦飞想起刚才那个飞鱼族的女将，叫做什么鱼漂儿的，说起过东海龙宫发兵来攻打，这些水族想必是去前线应援。他心中暗道一声：“侥幸！”大海鳅在海面上走了百余里，焦飞正做法鼓动风浪，快一些过了这处海域，忽然海面上升起一朵冉冉的莲花，无数梵唱悠然响起，莲花上蹲坐一尊古佛，身高百丈，青面獠牙，偏偏又显得祥和无比，通身都有三圈佛光笼罩，佛光之外，天花乱坠，一派异香滚滚扑鼻而来。

    焦飞尚是首次遇上佛宗的大修士，心中一凛，想也不想就把铜无心和蛟十力，还有蛟十力的四千鲛人兵都召唤了出来。蛟十力望到这尊古佛，气运丹田，猛然一声暴喝，双拳一错，顿时生出紫色雷电来，远远的隔空一拳劈去，大的空气都发出了噼啪的爆鸣声。眼见一道气浪，冲破数里之遥的距离，狠狠撞在那朵数亩大小的莲花上，登时有无穷画面破碎了开来，一个小童的声音悠然响起，朗声道：“这位道友麾下的猛将，便是蛟十力将军罢？东海龙宫的十八太子已经下令，定要获取你的人头，蛟十力将军以为天下之大，还有人能护得住你么？”

    莲花破碎，古佛崩塌！

    但是对面那一股玄妙的佛境，却终究不散。蛟十力一拳破去了幻象之后，低声说道：“主公，这是海外燃灯佛宗的法术。那燃灯上人是四大圣僧之一金蝉子的亲传徒弟，据说已经炼就了金刚真身，于道门元神高手法力相等。还好这人只修炼到了第六识，不然我们极难过得这一关。”

    海面上幻象散去，一朵九尺大的莲花在海面上悠然飘转，一个七八岁的小沙弥赤了双脚，站在莲花上，身上只有一件月白僧衣，看起来洒脱无比，丝毫也不像是这般年纪的。在这个七八岁的小沙弥头上，有三圈佛光，发出金，红，紫三色，乃是他修炼有成的三道佛门大咒。

    焦飞刚才被这个小沙弥的佛法所迷，气势所摄，还道是来了佛宗的不世高人，这时见对手只是一个小沙弥，虽然修为远高于己，但是他有许多招法，倒也并不畏惧此人。当即轻声应道：“这位道友可是燃灯佛宗的弟子？在下天河焦飞，只求借路一过！”

    “哦！原来是中土天河剑派的人，那好，我卖你一个情面，你只需把蛟十力留下，便自去吧！”

    这个小沙弥口吻老气横秋，似乎半点也不觉得自己的要求过份，焦飞轻轻一礼，说道：“蛟十力将军入我门下，我便有本事保护的他周全。道友只是借路，便提这般大的价钱，可否容焦飞还价则个？”

    那个小沙弥笑了，一声低喝，看似声音低微，却犹如炸雷一样，把数十里的海面都炸了个倒翻，他伸手一指焦飞喝道：“你说敢保手下，难道我就不能？数年前我去云游中土，收了头白牛，却在方才被人杀了，连魂魄了收走，你道我该如何？”

    这小沙弥虽然貌似年幼，这一身的法力直追苏真，他也不用什么法器，只是凭了一身的法力，就让焦飞有须弥山临头一样的威压之感。焦飞对这个问题也不知该做何回答。虽然是那白牛精欲待杀他，还打碎了他乌云兜上一重禁制，险些就要了他的命去，但这个理由，焦飞不信对方便不知。

    既然对方也知道，焦飞也不觉得再说一遍，便有奇效，因此他只是缓缓开口，不轻不重的说道：“人要杀我，我才杀人，若是我有堂皇光明的无上法器，自也不会用阴险毒辣的手段。反正都是杀了，道友想要如何，尽管直说便是。”

    ps：我要月票，我还要，要要要月票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

