    回到御岳神社以后，水野秀和濑川美羽配合搬家公司的司机将所有家具从货车上搬下来。

    一行人忙忙碌碌收拾了一番之后，已经进入下午时分。

    水野秀清扫了一遍自己居住的房间之后，出来准备透透风。

    走出神社，在一片幽暗当中，进入参道。

    石叠铺成的参道从石阶那边笔直的延伸过去，短短的参道两旁围着像是匾额一样的篱笆，盖有遮雨檐的篱笆上插着几个风车。

    微风轻拂，风车就“呼呼”的转起来。

    “为什么篱笆上会插着风车？”

    水野秀伸出手轻轻触碰了一下转动的风车，低声自语。

    “风车和风铃的共通点是风吧？只要风一吹就会转动，风铃就会鸣响。通过这种方式来祈求风的庇护。”

    一道清亮的声音从水野秀背后传来。

    水野秀转过身，发现是濑川美羽正从神社方向走来。

    “舅舅......”

    穿着一袭学生制服的濑川美羽走到水野秀身边，向他微微鞠躬打招呼。

    少女披着一袭樱花色的和服，在黄昏的烟雾中走来，除一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝伦，身姿温婉绰约。

    只是眉宇间的愁容破坏整体的美感，让水野秀稍觉可惜。

    “我年龄比美羽也大不了多少，美羽直接喊我名字即可。”

    水野秀对美羽说道。

    一袭樱花色和服的美羽迟疑着点了点头，“水野......舅舅？”

    “好吧，你觉得怎么舒服怎么来吧。”

    水野秀觉得现在还是不要强迫对方为妙。

    “刚才你说送风的风俗，我多少也了解一些。”

    水野秀对美羽说道：“送风也和阴阳五行相关呢！根据相克说，风属木，金克木，金会克住木。信州诹取就有一种叫‘稚镰’的风俗，做法就是将镰刀砍进树木当中，原理就是把属木的树木比作同样属木的风，镰刀砍进去，意味着阻断风势。”

    美羽听水野秀讲述着奇特的风俗，脸上露出感到新奇的表情。

    “对了，御岳神社祭祀的是什么神？说起来我还没有在神社里见到神像。”

    水野秀忽然话锋一转，向美羽问起了祭祀神的问题。

    美羽想了想，向水野秀解释：“说起来，我也不是很清楚，听母亲说神社里供奉的是濑川家的氏族神。至于神像，之前神社里也存在的，后来发生了排佛毁寺事件，神像被毁坏了。”

    （排佛毁寺事件：普遍发生于明治维新初期发布的‘神佛分离令’时。）

    “这样啊......”

    水野秀点了点头，表示了解。

    说起来作为妖怪，他在这座神社里没有感到一丝不适，也没有感受到任何神灵存在的痕迹。

    估计这所谓的“氏族神”也多半子虚乌有。

    正考虑着这个世界到底存不存在神灵或其他妖怪的时候，濑川美羽说话了。

    她似乎鼓足勇气，向水野秀走进了一步，“水野舅舅，我想暂时不去学校了。”

    “为什么？”

    水野秀眉毛一动，向对方问道。

    “发生了这么大的变故，我也无心上学了。美惠也需要有人在家里照顾，并且......”

    她向面无表情的水野秀看了一眼，越发心虚的说道：“72万社会缴纳金额，如果我能去打工，能帮助舅舅攒的更快一些。”

    “钱的问题你不用担心。”

    水野秀断然拒绝了对方想要打工的打算。

    他承认自己不算是一个好人，但继承了人家的身份，住着宽敞的神社，还要让未成年少女去打工......

    他做不出这么“屑”的事情。

    况且，未成年少女去打工，为了短期内筹得大笔金钱，有很大的可能性成为“Yuan交少女”。

    水野秀当然不会允许这样的事情发生在自己面前。

    “最迟一个星期，我就会把社会保证金凑齐。对于美羽来说，学业是第一位的。我听说美羽还是学校里的优等生，所以更不能停止学业。”

    “可是......”

    美羽抿起嘴唇，“水野舅舅也是高中生吧？短时间内凑齐这么大一笔钱，对于舅舅根本不可能。”

    “这个你无须担心！”

    水野秀像表示对美羽的安慰，将手放到了她的肩膀上。

    “我除了高中生的身份以外，还是一位占卜师兼欺诈师。”

    “占卜师，欺诈师？？”

    美羽眨了眨眼睛，重复了一遍这两个毫不相关的词汇，脸上露出疑惑的神色。

    ......

    晚饭后，水野秀和两姐妹道了一声晚安后，进入自己房间。

    神社的夜晚格外的幽静，水野秀坐在简陋的书桌前，手中的铅笔对着一份详细的东京城市地图画起来。

    自己看到长谷的死亡瞬间是在一座酒吧附近的地下停车场。

    那座酒吧名字是“Red Dranggon”，以直接雇佣女优和社会知名名媛美女而在东京著称的酒吧。

    “那么.....酒吧的地址就是在这里！”

    他用铅笔在东京六本木的地上标上一个圆圈。

    “根据地图显示，这附近的停车场有两个，位于酒吧的东南方位，两个地下停车场都毗邻日比谷线。长谷被勒死的停车场必定是其中的一个，我可以拿到钱之后，立即坐电车离开！”

    一边自语，他一边从背包里拿出一份下午刚买的地铁交通图。

    “看来需要明天去实地探测一下，做到万无一失。”

    确定大致的计划以后，他放下手中的铅笔，长呼出一口气，任凭复古的六角形圆筒笔在爬满荒野之夜的地图上滚了一圈。

    “不过......那三个杀死长谷的凶手，看起来也不像普通人。尤其是那个女人！”

    水野秀站起来，注视着窗外不远处参道上，随着夜风摇曳的风车。

    “动作凌厉无比，出手狠辣。从对方轻描淡写的杀死一个人来看，很像专门的极道组织杀手！如果和对方对上，即便自己的本体是妖怪，也可能不是对方的对手。”

    他想了想，走到书桌旁，从背包里掏出几个三棱箭头，想了想，又换成了狩猎箭头。

    如非必要，他不希望与对方发生冲突。

    但一旦遇到最坏的情况，那么少不了一场恶战。

    对于自己的射击水平，他一向充满信心。

