    徐达攻下山西后也安排了一些人开采煤炭，那些采煤矿的工人用竹筒插进煤矿中排出毒气，然后再一筐一筐的把煤炭挖掘出来。

    只是以现在的采煤矿的效率，这些煤炭多半都不是这些百姓能用到的，世家大族和百官们都等着用的，何况工部对煤炭的需求也很大。

    煤炭被人们誉为黑色的金子，工业的食粮，等天下恢复些了，朱标是一定会加大对煤矿的开采，大明的煤炭资源还是十分丰富的。

    不过远水解不了近渴，百姓用的还是火炉木炭，所以大规模烧制木炭也是必须的。

    这件事道也没有那么难，只要人多木炭还是比较容易制成的，而且一路之上木材也不会缺少。

    林林总总的事情繁多，朱标这两辈子都从没有为冬天取暖操过心。后世就不用多说了。就是今世朱标生高墙大院之中，出则白狐裘，入则暖炉兽炭，睡觉不仅有暖床的暖玉，还有一个时辰更换一次的汤婆子。

    王公贵族的冬天除了养膘什么都不用干，而对那些百姓来说，冬天就是他们最难熬的日子，什么都不能干，一家老小只能吃着秋收的那点口粮，一家人窝在一起受冷挨饿，生怕一场病痛就把家人带走了。

    朱标叹了口气，不低头看看，真的是不知道自己站的有多高。若朱标是普通的小贵族，依照他的性格，估计只会老老实实的过完这富贵的一生，改变什么世界，有多大的胃口就做做多少碗饭。

    但是此生却成为了大明的太子，朱标觉得他对子民是有些责任的，这种感觉不是从出生就有的，而是随着朱标长大而产生的。

    他自小收到极为精致的照顾，锦衣玉食的长大了，但是也并没有觉得有什么奇怪的，毕竟后世的孩子不也都是这样么。

    但是随着朱标的目光从自己的小天地投入到这个世界后，朱标就感受到了极大的反差，有太多太多活生生的人被饿死被冻死，有太多小孩子连长大的机会都没有。

    宋濂等文臣都在期望他开创文道昌盛的繁华盛世，可以让他们这些文臣可以名留青史。

    年老的勋贵们都在期望他能稳妥的继承皇位，让他们的子孙可以跟着世世富贵，与国同休。

    年轻的勋贵等人都期望着朱标能够志向远大，在即位后能继续发兵东征西讨，让他们这些武将都能一展身手，以此博得更高的地位。

    百姓们希望大明的朱皇帝能保证他们有一块耕种的土地，可以平平安安的用自己的力气换取粮食，以供养全家。

    这就是朱标身上所背负的压力，但是并不沉重，因为没有人能逼迫他，所有人对他都只有期盼。

    相比那个人，朱标可谓是幸福至极，也没有人能强迫他做任何事，同样是作诗，李祺不也曾经想逼他做一首么，结果呢？

    朱标不想作，李祺也是堂堂世子爷，还不是要跪下请求朱标的原谅，而那位，诗也做了，结果还是暴毙了…

    朱标刚喝了口大双儿端上来的茶水，就见刘瑾有些急切的走了进来。

    刘瑾对朱标行礼后说道：“爷，出事了，方才御史王贻正到圣上御书房前上奏，弹劾户部侍郎杨思义贪赃枉法，纵容收田税的官吏欺压良善。”

    朱标眉头一皱，户部官员被弹劾贪赃枉法是常事，谁都免不了这个流程。

    不过御史既然都感到闹到御书房，那就说明确实掌握了证据，而且此事可不小，杨思义可是吕咏的心腹，此事闹大了估计又得下去一大片的官员。

    朱标有些烦躁，科举大考在即还有他的大婚，然后就是还有山西迁民的事情，这些事情已经够烦了。

    刘瑾接着说道：“圣上大怒，已经召令所有四品以上的官员立刻赶到奉天殿。”

    朱标一愣，四品以上？

    朱标想了想起身也往奉天殿走去，刘瑾等人赶忙跟上。

    既然是贪赃枉法了，那就是收了下面的孝敬，纵容官吏欺压良善，那就是下面的小官差们收田粮税的时候用了不光彩的手段了。

    上次朱标跟自己父皇商量过提升官员的俸禄了，朱元璋也松口今年以后会提一些，不过朱元璋可并不是心甘情愿的。

    朱标也早就把这个事情的风声透出去了。就是为了告诉官员们，别这个时候往刀口上撞。

    朱标上次帮官员求情提升俸禄，就是因为他们的俸禄确实有些低了，若是不搞点外快，全家喝西北风也不是什么奇怪的事情。

    自己父皇给官员们的工资是多少呢，一品大员一年1044 石米，往下递减，正七品知县一年只有90 石米。

    这可是七品正官了，说是百里侯也不过分，虽然是属于基层干部，却是国家赖以为安为生的根基所在——盖其不仅是贯彻落实中央方针政策、法纪政令；确保完成每年钱粮税赋征缴任务以及维护地方治安和政局稳定的“第一责任人”，而且直接“典司四民”。

    知县是地方百姓的“父母官”，也是当地民众能见到的最大官员，故其政绩如何，清廉与否，乃至个性才情等等，不啻亦扮演朝廷“形象大使”之角色了。

    就连朱标都替他们心酸，在自己父皇手下，他不仅是县长，还是县法院院长，检察院检察长，财政局长，税务局长，工商局长，县施工队队长。

    如此辛劳一个月才挣七石多点的俸禄，简直勤恳的老黄牛啊，吃的是草，留的是血、挤出来的是奶。

    一个知县管这么多事，打赏下面的小吏是免不了的，要不谁心甘情愿给你干活，俗话道阎王好过、小鬼难缠，没有赏赐或者好处没人会认真给你干活。

    何况他手下还有一大堆的长随，分等级为大爷、二爷。大爷有门政大爷（看门的），稿签大爷（签押房磨墨的），下面是一群二爷，包括“发审”、“值堂”、“用印”等人，这些人是知县签押房里的办公人员，此外县的重要部门知县都会派人去看着，知县还会带着自己厨师、师爷。

    这一大帮子人都是县官的手下，全部要他养活。一个月只有7.5石的俸禄，大家就只好去喝西北风了。

    再说谁会甘愿当个知县，自然还得往上爬啊，你求见你的上司怎么也得送点礼吧，总不能空着手上门，所以当官的还要迎来送往，逢年过节到处走动，俸禄是远远不够的。

    朱标这时候已经一路走到了奉天殿前，刚到门口就有太监行礼请他进去。

    朱标点点头，稍稍整理了一下衣袖，然后迈过奉天殿的大门，现在明明正是天气闷热之时，朱标踏进去的瞬间仿佛感受到了一丝凉意，不知道是不是心理作用。

    朱标面上有些严肃，双眉之间微微隆起，可以让人瞬间就感受他的不满。

    这也是一个当朝太子听闻有人贪赃枉法时的正常表现，朱标目光一扫，奉天殿中有些空旷，的人数远远没有上朝的时候多，所有大臣都没有说话出声，户部侍郎杨思诚跪在中间，上面御坐之上的朱元璋闭着眼睛靠在龙椅上。

    随着朱标坐进来，两旁的大臣们纷纷转过身对着朱标躬身行礼，他们都没有说话，但是朱标能感受到他们希望太子能救场。尤其是户部尚书，他弯腰的时间最长。

    朱标看着闭眼的朱元璋突然明白了什么，微微的点头之后，走到最前朝着自己父皇跪了下去：“儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    朱元璋也没有睁开眼睛只是说了句：“平身吧。”

    朱标默默的站起身由侧道走上了六层御阶，朝着朱元璋一躬身，然后面对着群臣。

    朱标看了眼刘伯温身后那一帮两袖清风一脸正气的御史们。

    虽然他们品级不够四品，但毕竟是原告，而且就算不让他们进来，他们也会在奉天殿外吵闹。

    哪怕是朱元璋也对他们无奈，谁让当初选御史的时候，朱元璋下令专门找那些书呆子道学先生，认死理的去干这行，因为这工作得罪人，捞不到钱，而道学先生是最合适的人选。

    其次，以小制大的方法，这些御史都是七品官，可以说是芝麻官，赋予他们监管长官的权利，上到李善长下到九品芝麻官，就没有他们不敢管的事情。

    甚至就是朱元璋也拿他们没有什么办法，尤其是最正直的那几个，那可真是一言不合就要已死柬帝王，好让自己青史留名。

    这也就是为什么刘伯温的浙东党能与淮西勋贵抗衡的原因，别人怕挨揍，这些人是真的不怕，他们的行为特点可以概括为：你要打我，我就骂你，天天上奏弹劾你，皇帝一天不惩治你，我就弹劾你一年。”

    这下家伙行动力极高，别看都是文弱书生，蓝玉就没少在他们身上栽跟头。

    蓝玉出征前一个月就跟一个六品御史杠上了，最后烦的不行，硬是埋伏在胡同里揍了那个御史一顿。

    可惜没有用，人家顶着一头包青着一只眼睛，还是得弹劾你，而且还得加上一条殴打朝廷命官。

    …………………………

