    刷的一下，摇光双眼猛地瞪大了起来。

    整个人，脸色刹那间惨白无比。

    整个人顿时手脚冰凉。

    “你……你……”

    他忍不住咽了一口吐沫，自己，自己不过就是随便口嗨了一句话罢了，结果就让秦文远推断出了这些。

    而且，他也知道秦文远的恐怖。

    以秦文远的头脑，在限定的十个名额里取出一个来，真的不是太难。

    这样的话……

    他已经不敢想下去了。

    “魔鬼，你……就是个魔鬼！”

    摇光这一刻，忽然有些理解那些死在秦文远手中的玉衡等人的感受了。

    无力，惊恐！

    着实是秦文远的头脑，太恐怖了！

    秦文远笑了笑，“被你们夸奖为魔鬼，是我秦某人最大的荣幸。”

    “你……”

    摇光不由得一滞。

    忽然，他眼中杀意纵横，吼道：“秦文远，你别得意，你的确很聪明，但你在这个时候现身，就是最蠢的事情！只要我杀了你，那你再聪明，又有何用！”

    他喝道：“杀了他们，快！分出一半人手，杀秦文远！”

    那些武僧，顿时分出了一半的人手，结成了两个战阵，分别向李世民和秦文远杀了过去。

    此时李世民还有七个侍卫在保护，可秦文远，只有一个张赫。

    而张赫，潜行和偷盗能力一流，战斗就不行了。

    所以他和秦文远在一起，别说保护秦文远了，说不得还要让秦文远保护。

    此时见那些武僧一个个面带杀意，完全毫无任何出家人的慈悲，有的只是魔鬼的煞气，他脸色也不由得紧张了起来。

    “秦爵爷，怎么办？”张赫忍不住说道。

    秦文远闻言，只是轻笑一声，他平静道：“张赫，记住一件事。”

    “什么？”张赫一愣。

    秦文远淡淡道：“跟我秦某人在一起，永远不用担心危险。”

    “啊？”张赫没理解。

    秦文远看着向自己冲来的那些武僧，脸上长是那副淡然自若的笑容。

    他说道：“没有把握的事情，我从来不会去做。”

    “所以，我既然知道贼人的算计了，又怎么会真的毫无任何准备，就敢将陛下扔在这里呢？”

    “……秦爵爷的意思是？”张赫看向秦文远。

    秦文远笑了笑，忽然大声道：“时机到了，动手吧。”

    就在他话音落下的瞬间，忽然间--

    咻！咻！咻！

    数道破风之声，陡然响起。

    而那些向秦文远和李世民冲去的武僧们，刹那间有数人，直接被弩箭给钉在了地上。

    同时，数十的侍卫，也从两侧的阴影中，忽然冲了过来。

    直接和那些武僧杀了起来。

    摇光看到这一幕，脸色忽然一变。

    “怎么会？这么会还有侍卫潜藏在附近？”

    他怎么都没想到，附近竟然会埋伏侍卫。

    他来不及多想，吼道：“别管秦文远了，对付李世民，只要杀了李世民，秦文远吃不了兜着走！”

    那些武僧顿时直接向李世民杀了过去。

    而这时，只见被那些侍卫保护的李世民，忽然间，咧嘴一笑。

    他陡然间冲上前去，一掌拍飞了一个武僧，顺手夺过了这个武松手中的长剑。

    然后长剑一出，直接刺穿的一个松的心脏。

    在那个武僧不敢置信的注视下，他笑着说道：“不好意思，我是假的，真正的陛下，目前正在皇宫里悠哉的喝着茶。”

    这突如其来的变故，直接让摇光等人都愣住了。

    这些武僧一个个脑子都有些发懵了。

    看着“李世民”那漂亮的功夫，听着李世民说他是假的李世民的话，他们一时间脑瓜子嗡嗡的，不知道该怎么办了。

    摇光这时，也是大脑有些宕机了。

    这完全没有任何预兆的变故，就算是他，一时间也有些反应不过来。

    至于那些躲在一旁瑟瑟发抖的化生寺僧人们，则是早就神情呆滞了。

    这一个个反转，一个个突发的变故，让他们的大脑彻底死机了。

    着实是反转太多了，着实是冲击太多了。

    他们的脑子，念经还行，可算计，完全就是个白痴一般。

    别说他们了。

    就连盗家传人张赫，此时看着“李世民”在那里和武僧打的酣畅淋漓，看着“李世民”的功夫比自己都高，整个人也顿时陷入了深深的迷茫。

    这尼玛！！

    他觉得自己可能在做梦。

    着实是变故，一个接着一个，弄得他完全呆滞了。

    若是戌狗在这里的话，也许会拍拍他的肩膀，告诉他“兄弟，你不是一个人，我们和少爷一比，都是弱智。”

    可是戌狗不在这里，没有人安慰他，也没有人告诉他这是自家少爷的基本操作。

    所以，张赫的人生观，正在面临崩溃和重塑，他人生第一次觉得自己的智商有问题。

    “你不是李世民，那你是谁！？”

    这时，摇光一声怒吼，将张赫的思绪给拉了回来。

    张赫下意识看向摇光，只见摇光脸色涨的通红，整个人神情憋闷和不敢置信的神情，简直就像是被抛弃的小媳妇一样，充满了无力。

    此时此刻，摇光正死死的盯着李世民，牙齿都要咬碎了。

    李世民一剑再度捅死了一个武僧，目光瞥了一眼摇光，左手抬起，直接将自己脸上的人皮面具撕掉，冷笑道：“瞪大你的狗眼仔细看好了，你爷爷乃是少爷座下巳蛇是也！”

    “巳蛇！？”

    摇光瞪大眼睛看向巳蛇。

    来到长安，要对付秦文远，他怎么可能不调查清楚秦文远手底下的能人。

    怎么可能不知道巳蛇。

    可……可秦文远来化生寺，明明没有带着巳蛇啊！

    所以，巳蛇为何会在这里。

    更重要的是，巳蛇为何会伪装李世民在这里？

    那真正的李世民呢？

    难道……难道李世民没有中计？

    “你想的没错，陛下……根本就没有重金，或者说……就算陛下中计了，我也不会让陛下中计的。”

    这时，秦文远似乎看穿了摇光心中的想法，声音淡淡响起。

    摇光猛的转过头看向秦文远。

    便见秦文远仍旧站在那里。

    此时夜尽天明，天空上第一缕阳光从东方升起，正好在秦文远身后照耀开来。

    使得秦文远整个人，都沐浴在那红芒之中。

    给人的感觉，就仿佛这骄阳，因秦文远而升起一般。

    秦文远看着摇光，缓缓道：“我不得不承认，你也罢，北辰也罢，本事都不算差。”

    “你的隐藏能力，差点连我也给骗过去了，可以说你的伪装本事，不弱于张赫，这可是很了不得的！”

    “不过，你的隐藏能力再好，可在我认定化生寺僧人里藏有贼子时，那么你全身就都是破绽，我想要找出你，也算不得什么。”

    摇光皱眉问道：“你为何会认定化生寺内僧人有问题？”

    秦文远抬起手，指向那火焰已经渐渐变小的废墟，平静道：“这还不够明显吗？”

    “那些炸药，很明显是提前埋好的，所以才能一下子，直接将整座寺庙都给轰碎。”

    “而想要神不知鬼不觉的埋藏好这么多的炸药……并且还不被那些僧人知晓，除了就是化生寺内的僧人自己做的，不会有第二种可能。”

    “并且，埋藏这么多的炸药，连一个僧人都不知道，那就已经不是不惊动僧人的事情了，唯有化生寺的高层才能做到，毕竟只有这些高层，才能提前支开那些僧人，从而偷偷埋好炸药。”

    “而能做到这些的，最值得怀疑的，就是方丈和你了，只是方丈……”

    秦文远看了一眼还在昏迷的德智，笑道：“你也看到了，他不可能，那么你就是最值得怀疑的！”

    “所以，在我已经锁定你之后，再确定你的身份，你觉得……以我秦某人的本事，很难吗？”

    摇光不说话了。

    他内心猛地一沉。

    秦文远有多恐怖，他是亲眼看到的。

    破解骗局，逃离必死之局……这一切，就算是他，也不能不称赞一声牛批！

    所以，秦文远在怀疑自己之后，发现自己的真正身份，真的不难！

    他有自信骗过任何人，却唯独没自信可以骗过秦文远。

    秦文远此人，有时聪明的真的让人绝望。

    他深吸一口，说道：“可就算你发现我有问题，那李世民呢？为何李世民是假的？”

    这是他最不解的！

    他在行动之前，可是都不知道李世民也会成为自己目标的。

    北辰的保密工作做的极好。

    他都是今天傍晚时，才知道一切的！

    最重要的是，根据情报，秦文远虽然是李世民女婿，可是他们两个人根本没见过面！

    是真正陌生的存在！！

    所以秦文远，一大早就来了，怎么会提前让李世民换人的？

    秦文远轻笑了一声，说道：“这不更简单？”

    “北辰给我写了一封挑战信，挑衅语气很明显，而且他很了解文远，知道这样的案子，和这样的挑战，我秦某人肯定会接受。”

    “所以，他就给我挖了这样一个大坑，一环扣一环……说实话，我在刚来时，也没想到他设下了这么多的谋算。”

    毕竟，他就是为了一个舍利子被盗案来的。

    可谁知道，先是被他知晓舍利子被盗案其实是一个骗局，然后发现幕后黑手就是方丈。

    再然后，又发现方丈背后，还有其他神秘人，而且方丈也被骗了！

    之后陛下李世民中途加入，彻底落入险境。

    幸亏他找到了盗家传人，顺利逃离险境。

    而谁知道，那一切，都是明线，北辰真正的把握，是暗线的摇光。

    之后自己将计就计！

    就这，都算是第五层了！

    一个小小的案子，抽丝剥茧之下，真相竟是隐藏在第五层里。

    谁能信？

    只是，不论起千层饼和套娃，明显自己更专业！

    自己是站在第六层甚至第七层的。

    所以，就有现在的结果了！

    秦文远看向摇光，说道：“北辰了解我，给我挖坑，而我秦某人又何尝不知道北辰的居心叵测呢？”

    “毕竟当时，北辰可是北斗会之主的！！”

    “所以我自然不会掉以轻心，而根据北辰透露出来点滴情报，揣摩他的性格，以及所作所为。”

    “总结出来，北斗会成员一直在给大唐添加苦难，让陛下难堪，处处针对陛下。”

    “身为北斗会之主，他的目标，很明显就是陛下，但他又不会亲自出手，他每次都是借他人之手搅动风云的。”

    “也许，他很喜欢将他人当成棋子，自己在背后搅动风云的感觉吧。”

    “故此，我也就针对这一点，在离开前，曾给巳蛇下了一个秘密任务。”

    巳蛇这时接话道：“少爷告诉我，在他离开期间，一旦陛下那里有任何事，都要稳住陛下！”

    “为此，我特地前去寻找与少爷有交情的魏征魏大人，大理寺少卿白严官白大人，鲁国公程咬金程大人，等等一切大人物。”

    “告诉他们少爷的请求，求他们帮忙，若是陛下要出宫的话，那就让我这个易容小专家干起老本行来，去伪装当今陛下去做。”

    “后来，计划出乎意外，非常轻松的成功了！！陛下想也没想，听到是我家少爷的意思，直接答应！”

    “这也让魏大人他们郁闷好一阵子，认为自己白跑一趟。”

    “咳咳，不说这些，正是因为这些原因。”

    “所以，我便代替陛下，来到了化生寺。”

    他笑着看向摇光，说道：“怎么样？我巳蛇的伪装能力不赖吧？”

    何止是不赖……

    特么的干脆自己就丝毫都没怀疑过李世民的身份好吧？

    回想着自己伪装德远，而结果，自己的目标特么也是伪装的，结果还比自己更专业，连自己都骗了……

    德远就不知道该说什么好了！

    他只想说，你们这些玩战术的，心都太特么脏了啊！

    这套路，一个接着一个。

    受不了了！

    摇光已经什么都不想说了。

    他也不知道自己该说什么好了。

    当初在知道北辰计划时，知道北辰挖了这么多坑，一层皆一层的谋算时，他叫了无数声卧槽。

    他觉得这次绝对稳了。

    毕竟谁能想到，就是一个舍利子被盗的小案子，背后竟是隐藏着这样的恐怖计划呢。

    他觉得，绝对不会有任何人破解这一切。

