    第155章无需操心

    齐淮这时却站起身，肃容道：“朕自有主张，母后不必再插手此事。”

    太后见齐淮态度强硬，虽心中气恼，但也只能妥协，叹息一声，“哀家老了,管不了你，只是淮儿，你不能专宠林昭仪。”

    高祖当年也是独宠惠妃一人，乃至于子嗣艰难，惠妃从小体弱多病，整日卧病在床,以至于惠妃走后,高祖也跟着去了。

    太后不愿齐淮步其后尘,因而极力反对。

    齐淮已回到书案前坐下，“朕自有分寸，母后无需操心。”

    怕自个说多了，引起齐淮的逆反之心，太后便不再停留，“皇上好好歇息，莫要太过于劳累。”

    齐淮点点头。

    出了御书房，太后脸上满布怒色，她宁愿齐淮喜爱的是苏贵妃，也不愿是那个林昭仪。

    “娘娘，太医说过，您不能动气。”一旁的嬷嬷拍着后背，为太后顺气，轻轻地安慰道。

    冷风像针一般扎在脸上,太后渐渐平复下心情,“回去罢。”

    儿孙自有儿孙福，自己这把年纪了，管得再多,也只是徒增烦恼。

    ＊＊

    进入十一月，天越发寒冷，院子里只剩下光秃秃的树干。

    看起来丑丑的。

    这日，苏轻轻正在喂羊奶糕吃胡萝卜，忽听到开门声，春喜急冲冲地跑进来，兴奋地道：“娘娘，外边下雪了！”

    今年的雪来得早，才十一月出头，就已经下雪了。

    “是么？”苏轻轻放下手中的葫芦卜条，抬头望向门外。

    地面铺上一层薄薄的积雪，只有红梅静静地绽放着，天地间就那一抹红色，格外的耀眼。

    她起了兴致，要去玩雪。

    让晴雪拿斗篷披上，又给羊奶糕穿了一件厚实的红色披风。

    这才往外走去。

    外面果然下起了雪，不大，细细碎碎的,像凋落的梨花一般。

    雪花落在她白嫩的肌肤上,她伸手接住一片雪花,在掌心揉搓着，雪花融化成水滴。

    羊奶糕被包成了一个粽子，一直挣扎着，要下地。

    苏轻轻弯下腰，将它放下。

    兔子不需要冬眠，这会下着雪，羊奶糕一蹦一跳地，在雪地上留下一串脚印，也不嫌冻脚。

    “要是雪再大点，就可以打雪仗了。”春喜和晴雪都有些遗憾。

    张嬷嬷站在廊下，望着她们三个被雪弄白了头发，有些无奈地喊道：“娘娘仔细着点，别着凉了。”

    苏轻轻抬头，笑嘻嘻地朝她招手，“嬷嬷不过来玩么？”

    张嬷嬷摆手，“老奴就不过去了，冷得慌。”

    说着，一阵冬风吹过，她不由打了一个哆嗦。

    苏轻轻也不勉强，雪太少，都堆不了雪人，抓了好几把，才捏成一个小球球。

    觉得不过瘾，苏轻轻都想回去躺着了。

    不多时，雪骤然变大，瞬间覆盖了地面。

    羊奶糕长大了一些，但身子还是很小，差点被雪花淹没。

    苏轻轻忙抱起它，小家伙觉得好玩，扑腾着小身子，还要下地。

    “娘娘，快回来。”眼看着苏轻轻的身上落满了白雪，张嬷嬷不免担忧地喊道。

    苏轻轻却觉得好玩，手抓了一把雪，捏成雪球，朝晴雪扔去。

    ?  ?还有两更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

