    第433章第433：那人是想要她崩人设吗

    她在雷雨夜被人抛弃。

    天很暗，雷声轰鸣，闪电骤驰，带来短暂的明亮，而后是伸手不见五指的黑。

    那时的初窈才十岁，浑身被雨淋湿，迷茫又无助地走在泥泞的路上,每一步都走得艰难。

    她很冷，身体在发抖，牙齿在打颤。

    好不容易看见一个破旧的小房子，她想进去避避雨，却意外发现里面有一男一女。

    他们似乎在争吵，男人面目狰狞，直接抬手扼住女人的脖子，嘴里不知在咆哮着什么。

    她被这一幕吓到了，转身想要离开,却被人发现了她的存在，头皮传来一阵尖锐的疼痛。

    她被带进小房子里，被勒令不许离开。

    后来，男人在她面前，一刀一刀捅死了女人，女人到死都瞪大双眼，充满恨意。

    “啊——”

    初窈惊呼一声，冰冷的掌心里传来一阵温暖。

    “初窈，你怎么了？”低沉醇厚的嗓音在这一刻仿佛带着安抚人心的魔力，驱散了她脑海中不堪入目的画面。

    车子不知在何时已经靠边停下，初窈扭头看向薄南弦，声音略带惊慌，“……真是见鬼了。”

    到底是哪个傻子在修改她的人物背景？

    真的很无语，改了一个那么可怕的童年出来。

    薄南弦知道初窈没有说实话，漆黑的眼眸深深地凝望着她,“虽然不知道你怎么了，但还是想告诉你，别怕。”

    初窈愣了一下,随后点点头：“嗯，我没在怕。”

    “但你眼角已经有泪水了。”他说完，从西装口袋里取出一张手帕递给她。

    初窈：“………”

    居然还流眼泪了？

    可恶，她根本不是这种矫情的人，那个修改原主资料的人是想要她崩人设吗？

    初窈才不承认那是眼泪，她皱眉解释：“我没哭，是打哈欠。”

    “好，你没哭。”薄南弦低低附和着，语气里带着几分不明显的宠溺。

    车外的雨还在下，三点钟的天色已经暗得像傍晚六七点，风不断呼啸着，卷动着道路两侧的绿树。

    “今晚看来是不能离开云城了。”他沉声道。

    “是啊。”这样的天气确实恶劣，初窈眉心皱得更紧，“不知道节目组的人离开没有。”

    话音刚落，她的手机铃声便响了起来。

    初窈拿出来看了一眼，是程嘉安。

    薄南弦也不小心瞥见来电人，墨色的眉微不可察地拧起。

    “嘉哥。”初窈接起电话，好看的眉随着对方的声音缓缓舒。

    “初窈，你在哪里？”

    初窈透过模糊的车窗玻璃往外看，“我在去村子的路上，你们还在那吗？”

    “啊？”程嘉安的声音里透着担忧，“我们刚到酒店，半路突然下大路，航班取消了，我以为你还没回，想叫你先别回去。”

    “我还在车上。”初窈叹了叹气，“应该快到村子里面了。”

    “你是打车去的吗？”

    “不是，苏导演的朋友送我过来。”

    程嘉安倒没追问苏导演的朋友是谁，早上录制前，苏倾北就跟他们解释过了，初窈昨晚跟他朋友一起救了那个可怜的女孩。

    (本章完)

