    总之，来者是客。

    吴奎到底还是没有臭着脸把吉静莎介绍给何雨水。

    “这位就是尊夫人？你好，很高兴认识你，我叫吉静莎，是杨厂长指派给吴厂长的特别助理。”吉静莎一开口就叫吴奎听着哪里怪怪的。

    又说不上哪里怪。

    何雨水听了吉静莎的话，也是一愣。

    她只知道王六一被吴奎请去协助他，却不知这位看上去富丽至极的吉静莎，又是何方神圣。

    但是何雨水到底没失态。

    毕竟，在工作上的事情，还是吴奎自己做主罢了。

    既然吉静莎的头衔前面加了个助理，那何雨水便顺水推舟，只关心吴奎生活上的事情就行了。

    “吉小姐，你好，欢迎到我们家作客。这不年不节的，你怎么还带着礼物来了？”何雨水微微一笑，就跟吉静莎寒暄起来。

    “这是我的家教嘛！略备薄礼，请收下吧！”吉静莎站在吴奎身边，不动声色地打量了下他们家里的布置，也是笑眯眯地把礼物递给了何雨水。

    这下，吴奎可算是接上了话题。

    他把何雨水拉到一边，叮嘱她吉静莎到访的由头。

    “她要在咱们家住下？这么突然吗？”何雨水有些诧异。

    “是啊，她今天来厂里的时候也极其突然呢。杨厂长说她能帮我的忙，而且她似乎过段时间就会回彼岸继续学业，暂时安排到咱们院里，也有可行之处。”吴奎试图把安排下吉静莎的理由说的漂亮点。

    他算是给何雨水打个商量。

    毕竟，真要把吉静莎留下，她住的地方，到底还是何雨水的房子。

    “原来她真是杨厂长请来协助你的吗？那咱们的确是得好好招待。不过，你准备让她住哪里？”何雨水听了吴奎的描述，若有所思地点点头，随即问了吴奎个已经有答案的问题。

    “我暂时考虑的是你之前待字闺中的那间房间，不过，你要是有什么考量，咱们也可以商量。”吴奎不假思索地回答了出来。

    “那间？我倒是没什么意见，不过我记得，钥匙不是给了秦淮茹了吗？”何雨水对吴奎的想法完全没有意见。

    只不过，这四合院里的事情，可是比让吉静莎这位大小姐留宿复杂得多得多了。

    “这倒也是……”吴奎深以为然地点点头。

    他现在去找秦淮茹拿钥匙，指不定要听贾张氏编造一些无端的由头，哭穷卖惨。

    老实说，不想听。

    “我说，你们两位把我这个客人落在一边，在那里商量什么呢？”正在这时，吉静莎像是回过神来，扬声招呼起吴奎跟何雨水。

    “啊，吉小姐，真是不好意思。我听奎子说要请你留宿，但你也看到我们这房间里挤下我们几口人已经够呛，好在隔壁有间我的房间，收拾的还算得体。但是，现在我们有个困扰的事情，就是房间的钥匙在邻居手里……”何雨水率先向吉静莎解释起她跟吴奎在商量的事情。

    “既然是你的房间，那就把钥匙要回来嘛！”吉静莎露出不解的神情。

    “是这样的，吉小姐，你是不知道，我们这个邻居，家里的情况比较复杂。之前奎子是出于同情，才把钥匙借给她们一家暂住那间房子，但是不知发生了什么事情，那家人反而闹起来，怪罪起奎子。后来又发生了诸多的事情，我们也不知该怎么开口跟她们说话了。”何雨水露出为难的神色。

    “这有什么？房子是你的，就算她们不知恩图报，反而以怨报德，那理也是在你们这边啊！这样吧，吴夫人，我和你一起去把钥匙要回来，我倒要看看，是什么样的人物，能有城墙一般的脸皮，赖了房子不成！”吉静莎竖起柳眉，拉起何雨水的手，就跟她一起向门外走去。

    吴奎听着吉静莎的爽快言语，倒是多了几分沉思。

    的确也是，他之前从来没有被邻里之间薄如蝉翼的情谊牵绊过，怎么现在收拾了一个棒梗，再看贾家一家妇孺老病，就有些于心不忍了？

    可能同情弱小真是人的天性。

    但话又说回来，哪怕棒梗每个月的工钱大半折给了何雨柱，也还是有剩余的。

    除非他沾染了什么不良嗜好，不然总归还是有钱给贾张氏和秦淮茹的。

    那说来说去，棒梗也就失去了部分自由，贾张氏失去半个脚掌，都是他们咎由自取，没什么可同情的。

    更何况，有这个功夫操心这不沾亲不带故的烂人，吴奎还不如想想怎么挽回纺织厂现在的情况。

    工人的流失很严重。

    整个厂子的绩效，也在随着时间流逝，逐渐下滑。

    这样下去，就算是辉煌的轧钢厂，也不会再留恋纺织厂这口腐烂发臭的馊肉。

    那么，问题都出在哪里呢？

    总不可能是因为吴奎的突然就职才绩效败坏的。

    他来才几天！

    当初何雨水、秦京茹和阎解娣都在纺织厂做过工，可以说纺织厂也算是海纳百川。

    怎么短短几年的光景，就落得如此境地？

    吴奎在门口望了望，见吉静莎和何雨水一时半会没有回来的动静，就出门左拐，准备去见一个人。

    “奎子，今天休息了？我们光福大婚那天，你有空吗？”不巧的是，吴奎刚走两步，就和二大爷碰个脸对脸。

    这二大爷还挤出满脸褶子，龇着牙冲吴奎乐呢！

    好像天底下最大的事情，就是他们老刘家的婚事了。

    要说之前，吴奎还是轧钢厂的代理副厂长的时候，他说东，二大爷绝对竭力配合，当时吴奎还以为是邻里关系缓和，二大爷良心发现。

    结果，经过到三大爷帮二大爷讨债那一回，吴奎就清楚是他太天真了。

    人家二大爷，那是见风使舵的好手。

    他可不会把院里的谁放在眼里，说到底都是经营的生意罢了。

    而当时的吴奎，是风光，但在二大爷眼里，也不过是一时的。

    现在呢，吴奎被杨厂长下放到纺织厂，不就是落魄了吗！

    二大爷此时再看到吴奎，心里都在合计，请吴奎来，都算是给足了吴奎面子。

    吴奎他敢驳自己的面子？

    自己现在可是轧钢厂的业务骨干！

