    第164章 韩文清偷学段煜组合技！

    “哇喔，爆了不少东西，分赃分赃……”

    看着满地的装备道具，包子入侵兴奋的跳了起来。

    “我来看看都爆了些什么。”身为队长，段煜也是颇为兴奋，连忙上前查看boss的爆落。

    “两颗烈焰红宝石，稀有材料。一颗烈焰之心，稀有材料。三块烈焰炎女巫的精血，稀有材料。叶哥需要稀有材料升级银武，这几个稀有材料就给叶哥了。不过叶哥拿了稀有材料，装备就没他的份了。”

    “现在来看看装备，一把红炎法杖，35级紫武，不错的武器，咱们没有法师，只能拿去卖钱了，35级紫武也是稀缺货，应该值不少钱。”

    “火炎布甲，35级蓝装，加火抗的，咱们也没人穿布甲，也只能卖钱了。”

    “火炎戒指，30级魔法戒指，加火伤，火抗，咱用不到，也只能卖钱。”

    “火炎皮靴，35级蓝装，增加移动速度5%，不错的跑鞋，大家摇点。”

    段煜，包子，一帆，唐柔，苏沐橙，五人纷纷甩出骰子，结果段煜摇了4点，包子3点，一帆7点，唐柔也是7点，苏沐橙5点。

    叶修也参与了摇点，结果全场最高9点。

    看到大家都点数，包子入侵哈哈一笑：“哈哈，大老大的不算数，一帆老弟和唐妹子都是七点，你俩继续PK。”

    第二次摇骰子，乔一帆摇了7点，唐柔6点，乔一帆成功拿下跑鞋。

    “可以啊小老弟，你这手气，居然把唐妹子都赢了。”包子入侵很是羡慕，跑鞋人人都爱啊。

    “呵呵。”乔一帆只顾着傻笑，一双加速度的跑鞋，对他这种阵鬼来说，还是很实用的，毕竟阵鬼穿轻甲速度也不快。

    “最后一件装备，咦？火影凝光剑，居然是火属性橙武光剑！”看到最后一把武器属性后，段煜的声音都不自觉地拔高了几分。

    橙武本身就值钱，光剑又是最值钱的一类橙武，也就是值钱中的值钱啊。

    “值很多钱吗？”包子入侵不懂装备价格，连忙问道。

    “至少能卖两千金。”段煜兴奋的说。

    包子入侵眼睛顿时亮了：“哇！这么值钱！那岂不是发财了！”

    段煜微微一笑：“装备一共掉了六件，出了一个紫武，一个橙武，其他材料一堆，收货不错，等下让田七他们拿去卖掉，估计能卖个三两千金，卖了后再分钱哈。”

    “两三千金，那我岂不是能分到四五百金？”包子入侵两只眼睛冒着光。

    “不是才给你买了装备吗，又馋金币了？”瞧包子入侵那模样，叶修笑道。

    包子入侵不好意思笑了笑：“嘿嘿，欠了别人一点钱，那货天天搁世界频道喊话要钱，搞得我欠了他几百万似的。”

    苏沐橙很好奇：“你欠了人家多少？”

    “没多少，就150金。”包子入侵说。

    “买什么花了那么多钱？”段煜一脸惊讶，在荣耀里，150金可不算小钱了。

    “嘿嘿，昨天相中了一件紫装绑腿，喏，帅气不？”包子入侵把他新买的紫装绑腿属性分享出来。

    【哥布林绑腿】：皮甲（紫装）

    等级：30

    物理防御：233

    魔法防御：171

    冰冻抗性+3%

    暗属性防御+5%

    最大生命+250

    最大法力+250

    ……

    ……

    “……”

    看到装备属性，段煜无语了。

    这绑腿属性倒是还不错，但是顶多也就值个50金，150金绝对是被坑了。

    段煜和叶修对视一眼，摇头笑了笑，也没去说包子什么，他自己买的东西，自己开心就好，而是说道：“行吧，boss已经杀了，回去刷副本了。”

    六人很快回到空积城，段煜则把正在摆地摊的田七叫了过来。

    田七一来就激动地说：“一剑兄弟，你们牛啊，33级就去干炎女巫卡修，现在游戏里所有人都在讨论你们呢。”

    段煜呵呵一笑：“讨论我们什么？”

    “还能说什么，说你们太牛了，越级杀野图boss，有这样的能力，以后野图boss首杀都是你们的了。”

    田七言语激动，但段煜眉头却是皱了起来。

    田七说的可不是个什么好消息，如果他们断了三大公会的财富，肯定会被三大公会仇视的。

    本来只有一个嘉王朝为难他们，他们勉强还能应付，但一旦把其他大公会也得罪死了，到时候成为众公会的敌人，那就不好办了。

    “嗯，我知道了，这些东西你拿去帮我卖掉吧。”段煜心下叹了口气，把刚才打到的东西交给田七。

    看到交易栏的物品，田七惊呆了。

    “35级橙武光剑！！”田七惊呼。

    段煜淡淡一笑：“怎么样，不错的装备吧。”

    “何止是不错啊，这绝对是目前全服第一把35级橙武，还是光剑，应该放拍卖行去拍卖，至少能卖三千金！”田七说。

    “哦？拍卖吗？”田七的话倒是点醒了段煜。

    荣耀游戏是有拍卖行的，只不过拍卖装备需要交手续费，除非是真的很有价值的装备，否则玩家不会拿去拍卖行。

    “这样的好东西只要去拍卖行挂着，再花点小钱打个广告，绝对可以吸引很多有钱的大佬。”田七说。

    段煜点了点头：“交给你去办吧，老规矩，卖掉的钱你分两成。”

    “好，保证给你办的漂漂亮亮。”田七信心很足，如果卖了三千金，两成也有600金，目前金币和软妹币的兑换是1：3，600金就是1800，差不多是他半个月工资了，这样的收入在游戏里，可以说算是一笔巨款了。

    东西给了田七，段煜等人继续集合，不过这次没看到苏沐橙。

    “沐橙呢？”段煜问叶修。

    叶修说：“她要去训练，下线了。”

    “哦。”段煜点了点头，他也不傻，知道苏沐橙这时候下线并不是训练什么的，而是给大家腾位置。

    毕竟刷副本只需要五个人，现在六个人多了一个，与其让别人离开，她选择了自己离开。

    段煜把刚才田七说的，现在整个区玩家都在讨论，他们越级挑战炎女巫的事情跟叶修说了一遍，叶修听完叹了口气：“兵来将挡，水来土掩吧。”

    游戏资源只有那么多，你不挡别人财路，别人就挡你财路。

    只要还想争取一些东西，那么利益矛盾，始终是避不开的。

    段煜五人很快来到一线峡谷。

    段煜顺眼看了下记录榜单，微微有些惊讶：“我们的记录被霸图破了。”

    “那咱们再把它破回来，你说是不是，一帆老弟。”包子入侵揽着乔一帆的肩膀，言语豪迈。

    “呵呵。”乔一帆只是笑了笑，这种事情他可不敢说。

    叶修却是点了点头：“包子说的没错，记录被破掉，那么咱再把它破回来。”

    五人组队开始下副本，第一趟副本，包子在杀第三关的小BOSS时，出现了失误，记录没破成功。

    “包子，下次注意集中精神啊。”副本出来后，段煜提醒包子你。

    包子入侵拍了拍胸脯：“放心吧老大，同样的错误我不会犯两次。”

    结果第二次还是没有破掉记录，因为包子入侵又失误了，虽然不是刚才那个失误，但是出现了新的失误。

    段煜叹了口气：“包子……”

    包子入侵连忙抢着说道：“老大，下次一定不会了。”

    段煜笑了笑：“那再来。”

    第三次，包子入侵终于没有再犯错，一线峡谷记录也再次告破。

    比霸气雄图的副本记录，提升了45秒！

    霸图俱乐部，网游分部，夜度寒潭刚刚关掉电脑，倒在办公室的沙发上睡觉，这时，夜未央一脸匆忙地闯了进来：“会长，我们的记录被破了。”

    夜度寒潭才刚刚睡着，迷迷糊糊地说：“破了就破了……别吵我……嗯？”夜度寒潭猛然惊醒，“你说什么？”

    “一线峡谷的记录被人破了。”夜未央重复。

    夜度寒潭愣了愣：“一剑和君莫笑破的？”

    夜未央点头：“对。”

    “MD，到底有没有人能治这两人了？”夜度寒潭烦躁，炎女巫卡修被抢杀了，记录也被破了。

    那可是他请来神之领域的高手打下的记录啊，才半天，就被人破了。

    现在咋办？那个记录已经是代表了他们霸气雄图最强战力了，还想破纪录，就只能学嘉王朝的陈夜辉，去请职业战队来帮忙了。

    请职业战队吗？

    那根本不可能好不好！

    他们霸图战队会长韩文清要是知道，他请了职业战队队员来刷副本记录，还不得扒了他一层皮？

    “要说能制止这俩人的，可能只有去找队长了，他肯定有办法。”夜未央旁边说。

    “……”

    夜度寒潭翻了个白眼，网游里的事情去找队长？那跟找死还差不多。

    看到夜度寒潭翻白眼，夜未央嘿嘿一笑：“要不你去找副队，由副队出面和队长说？”

    夜未央一语点醒梦中人，夜度寒潭两眼一亮：“这可以，我去找副队。”

    比起队长韩文清，副队长张新杰要好说话多了。

    夜度寒潭连忙起身，披上外套，然后朝着外边走去。

    职业战队也在这一栋楼，只不过战队在三楼。

    夜度寒潭来到三楼，结果看见霸图俱乐部的老板曹中申，正在找韩文清有事。

    夜度寒潭连忙小心地凑过去，听到韩文清对老板曹中申说：“老板你只有一分钟的时间。”

    夜度寒潭暗暗心惊，敢跟老板这样说话的，全荣耀恐怕只有韩文清大神了吧？

    不愧是队长啊！就是牛批！

    曹中申在韩文清面前没有一点脾气，而是面带笑容地说：“文清啊，明天公司有场表演赛，我想从你们队里调几个队员去站台，你看……”

    韩文清连忙打断曹中申的话，并且语气坚决：“不行！现在是赛季，这样会耽误比赛，如果没别的事情，请你出去。”

    曹中申顿时吃了个瘪，心里有怒却不敢言。

    这倒不是说他怕了韩文清，身为战队老板，他的权威当然是最大的。

    只要他愿意，一句话就可以让韩文清卷起铺盖滚蛋。

    只不过，他曹中申心中十分的尊敬韩文清，韩文清跟他认识差不多十年了，没有韩文清也就没有现在的霸图战队，而且韩文清在霸图战队威信很高，他也需要树立韩文清的威望，才能镇得住这么大场子。

    曹中申无奈地看了韩文清一眼，韩文清的性格他太了解了，只能悻悻离去。

    刚一出来就撞上了门口偷听的夜度寒潭。

    夜度寒潭连忙招呼：“老板好。”

    曹中申脸上明显带着一丝怒气：“你也是来找队长的？”

    “不不不，我来找副队长。”夜度寒潭连忙摆手，您这个战队老板都在韩文清面前吃瘪，我去找队长，我哪敢啊！

    “哼！”老板气哼一声，甩手离去。

    尊敬韩文清归尊敬韩文清，生气，也是真的生气……

    这就是霸图特色啊！

    夜度寒潭伸头看了下里面，见韩文清已经离去，顿时拍了拍胸脯，心下松了口气。

    面对韩文清，压力太大了。

    夜度寒潭走到战队训练室里面找张新杰，不过没找到人，然后找人问了一下，才知道张新杰回宿舍了。

    来到张新杰的宿舍，敲了敲门，很快，一个文文静静的眼镜男子打开了房门。

    这人就是霸图战队副队长，张新杰，荣耀四大战术大师之一，操作账号是荣耀最强牧师，石不转。

    张新杰打开门，什么话都没说，而是回到厨房捣鼓他的牛排。

    “副队！可算找到你了。”夜度寒潭连忙跟上。

    张新杰看都没看夜度寒潭，而是继续煎制牛排：“请把你衣服上倒数第二颗扣子扣上在跟我说话。”

    “哦哦！”夜度寒潭低头一看，原来自己走得急，外套扣子没扣好。

    张新杰只是看了他一眼，就注意到这些细节，真不愧是荣耀四大战术大师中的火眼金睛张新杰啊！

    “什么事，说吧。”见夜度寒潭扣好了扣子，整理整齐了衣冠，这才开口说道。

    夜度寒潭连忙说道：“是这样的，十区出了个一剑和君莫笑，这俩人实力太强了，三十三级居然去抢杀了四十级野图boss，他们这样搞以后野图boss就没我们什么事了。而且，现在的副本记录被他们绑架了，昨晚上我请了神之领域的高手来刷的记录，刚才也被他们破了。”

    “一剑？你说的那个一剑，职业是不是拳法家。”张新杰问。

    夜度寒潭愣了愣：“对，副队你认识他？”

    “不认识。”张新杰摇了摇头，他不认识一剑，但是他们队长韩文清却认识这个一剑。

    “哦。”夜度寒潭应了声。

    “你来找我，是想让我帮你去刷记录？刷记录的话，我一个牧师可帮不上太多忙。”张新杰慢条斯理地说。

    夜度寒潭摇了摇头：“不是，我想让您帮我去找队长说一下，把这边的情况反应一下，您也知道，咱们队长除了您，谁都不敢多说什么。”

    张新杰没有说愿意还是不愿意，只是说了句：“现在请你出去，我现在需要吃午餐了。”

    但夜度寒潭却是欣喜地点了点头：“好，我在外面等您。”

    夜度寒潭来到门外，大约等了十分钟左右，张新杰终于推开房门，走了出来。

    张新杰带上房门：“走吧，去找队长。”

    夜度寒潭什么也没说，连忙跟上。

    很快，张新杰带着夜度寒潭来到韩文清的专属训练室。

    透过训练室的透明玻璃门，夜度寒潭朝着里面望了一下，可以看到韩文清坐在电脑面前，正操作着大漠孤烟，和一个游戏机器人对战。

    “队长这是在练什么？”夜度寒潭看了眼后很是好奇。

    “前天荣耀全明星赛，队长遇上了一个拳法家。”张新杰淡淡的说。

    “这我知道，那个拳法家就是我们十区的那个一剑，那天我也惊呆了，没想到他居然那么厉害，能和咱们队长打个平局。”夜度寒潭看过全明星周末的直播，那时候真的被一剑的发挥给震撼到了。

    张新杰面色无波：“那场对决，那个一剑使用了三套组合技能，这三套组合技能够触发技能中的隐藏属性，所以队长从全明星回来后，一直都在练习这三套组合技。”

    “啊？韩队在练习那个一剑的绝招！？”

    夜度寒潭惊呆了。

    我没听错吧？队长在学别人的绝招！？

    他们队长何等人物？居然会偷偷的学别人的绝招，这要是传出去……

    夜度寒潭脑子嗡嗡的，这个信息对他来说太大了。

    ……

    ……

    ps：这是一章近五千字大章，就当两章了。

    明天星期天，作者打算爆肝，再次曰个万，所以今天不熬夜了，早点休息，养足精神，明天好打一场硬仗。

    ?  ?推荐票呢，月票呢？这两天都没几个人投票，写的不好没人看了吗？亮出你们票票，让我看看还有几个人在看啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

