    所有逆世者都是血脉一步步纯化而来，比之其祖辈都要更加强大，更加贴近神体。

    白沙圣君是一代比一代强悍，最后一代可能都已经无限接近于神。

    而这遍布两古的计划，加之那蒙骗启天族老者的超级神体可以步入神道的种种谎言，姜空心中也差不多明白了造神计划的原委。

    要积攒如此庞大的气运与身形极大程度上就是弥补本身的不足，也唯有凡胎肉体词啊会做出这种事情。

    所有一切全都指向了第一代的白沙圣君，造神计划的创造者。

    “冒犯我让我发怒不会让你得到任何好处，只会让我更加愉悦的折磨你，让你知道代价！现在，就去我布置下来的无间地狱吧！”

    天上的纽带中涌出一片漆黑色的黑暗潮汐，潮汐化为一只大手不断下探下来，伸向姜空。

    临近姜空之时，大手中央缓缓张开一个黑洞，并且黑洞还在不断变大，大有一股要将姜空吸入其中的架势。

    恰逢此刻，一股与白沙圣君相比都不遑多让的恐怖威压出现了，如若在无数载的压制之中迸发，借着姜空破坏此地的机会刺破无数未完全规则的限制。

    大手停止在半空中不断颤抖着，上上下下的像是在犹豫，若两个意识体操控，让它无法动作做出。

    “黑魔，这么多年了，你还是没有接受现实啊。

    等了都两古了，你这心居然还能不死，还想要借助这个小子来脱身？

    真是一个笑话，以为这小子毁了此地一角，你就能有机会出来吗？

    在我的计划之内，我的天地之下，没有人可以摆脱！哪怕是你！”

    轰！金色眼球散发大量的神性光辉，汹涌溢出。

    这些神性光辉当空凝聚出一道道雷霆，金色神雷在不断交织之中压缩出一把阔斧的形态。

    虚空中一只无形大手将阔斧当空高举。

    这一颗夜魔族所化的星辰内也黑光暴涌！层层黑芒竟是在回卷抽取天空的黑暗潮汐，化作长矛悬空而立！“你……你个畜生，不……不会成功的！”

    虚弱的声音从黑暗星辰的星核中央发出如若遭受了重创般。

    “哈哈哈！你连说话的气力都没有了，看来当年让你铸造出来的三神之力已经消散的差不多了吧。

    也好，今日就将你这大患彻底灭除！我的计划也不需要任何一个隐患存在了，是时候做个了结了！”

    金色神性阔斧狠狠从天落下，划出一道金色新月，斧芒朝着黑色星辰劈落而下！轰！长矛也爆射出去与金色阔斧狠狠撞击。

    一层金黑色涟漪般的恐怖气浪以狂暴之势山呼海啸在这片天地内破坏，所过之处，尽数毁灭。

    姜空因白沙圣君将力量集中在了这所谓黑魔的片刻，脱离束缚，转身疯狂逃避这攻击余浪的冲击，最后隐匿在星辰背后，依靠着星辰巨大的星体拦截风暴方才躲过一劫。

    那余波直接在他脚底下将地面削平了足足近乎百丈有余！充斥着神性的火焰还在地面灼灼燃烧，破坏大地。

    “这就是接近神道的强者之力吗？”

    看着眼前的画面，姜空额头微微有汗珠细密落下，如果他没有躲避，此时已经化为了灰烬。

    “这颗星辰的力量在衰退！”

    安陵飞躲在压道山内也没有闲着，感受着外界的力量以及战场走势。

    姜空轻咦一声，伸出手按在黑暗星辰上，果不其然如其所说，这颗星辰的黑暗之力在被疯狂抽取离开星体。

    “杀！”

    紧接着，天地间传出道震耳欲聋的杀伐声，在周天回荡，久久不绝！轰！又一次恐怖的撞击落下，地面大片地界被覆灭出不计其数的深坑。

    每一个坑洞内都在燃烧着神火！“夜魔箭！你居然还藏着夜魔箭，我真没想到啊！两古的潜藏，你只为了等待这个时候吗？

    黑魔，是我小瞧你了，可是最终还是我赢了！哈哈哈哈！”

    白沙圣君狂笑声在天地间回荡着。

    姜空躲在星辰后面不知道另一侧的战场发生了什么情况，可是按照这话语来看，那潜藏在黑暗星辰内的意识似乎是输了，败给了白沙圣君。

    “小子……”突然一道声音从姜空耳边传来让姜空浑身猛然一震。

    紧接着黑暗星辰出现了一双手将他拉入星辰之中。

    “啊！”

    姜空大惊，整个人坠入了一片极度黑暗的地界，他感觉到身体在以一个恐怖且无法阻止的速度猛烈下潜，一个呼吸间能够越过数万丈的距离！很快，他停止下来了，发现周身是一片昏暗的地界，只有微光存在。

    而自己，站在一个黑色祭坛上，血色的火焰在祭坛中央燃烧。

    

