    陈星河微微点头，脸上看不出一丝情绪。

    他现在出行代表青木堂，所以必须严肃一些，不要落下口实给下面的人议论，以免节外生枝。

    十几个小家伙非常开心，跟着大哥哥飘然而起，闪瞬之间已经来到集市之上，嘈杂声一下子扑面而来，把他们吓了一跳。

    等到这些小家伙回过神来，立刻变得欣喜若狂，呼喊一声扎入人堆，带着大哥哥送给他们的瓶瓶罐罐去做宣传了。

    能够换来好东西是他们的本事，小孩子就不能拘着性子，让他们自由发挥才是最好教育途径。

    陈星河转回头打量集市，总体来说与下界集市大同小异，不过许多花样令人目不暇接。

    集市上放着南来北往货物，其辐射范围恐怕已经超过数个大千世界，只有你想不到的，没有你买不到的，只要你兜里富裕，甚至可以在这座集市上购得法宝。

    这种地方聚集了大量金钱，让陈星河看得双眼直发亮，恨不得找几座赌场试试运气，几百枚元宝总能揣入腰包吧？

    想法不错，结果找了一圈硬是没找到赌场。

    原来倾天宗早有规定，严禁门下赌博，如果弟子赌博，处罚更加严厉，所以基本上就不用往这条路上奔了，要赌去倾天宗之外赌，不过陈星河估计自己几十年内走不出这一亩三分地。

    这届弟子只有三十六人，有道是物以稀为贵，这三十六人算是宝贝疙瘩，没有确切把握不会放出去历练的。所以暂时熄了这份心思吧！认认真真出售丹药做买卖才是正路。

    陈星河有些惋惜，迈开步子闲散游逛，他必须了解集市上的物价，生意上门时才能做到心中有数，这次出售丹药不为别的，还是为了结丹做准备，虽然冥冥之中那种压力减轻了，可是仍然有一层挥之不去阴霾笼罩在心头，不知道会发生什么大事，有备无患总归没错。

    就这样，他在集市上走了一圈又一圈，速度非常之快。

    主要是耳朵好使，眼睛也好使，任何时候都可以过目不忘。

    他稍稍驻足便将消息汇总，对这次集市有了准确定位。

    不要小看一些细枝末节，正是这些细枝末节如同拼图拼接到一起，让陈星河知道有三处所在正在进行拍卖，其中两处拍卖很神秘，只有第三处拍卖场可以前往一观。

    想到这里，他身形微微一闪，已经来到一座古老建筑内部，外面那些大阵和禁制对于他来说自然无效。

    陈星河向前迈出一步，自然而然融入人群，在场只有少数几人注意到这种情况，却并未多嘴。

    有本事的人到哪里都可以畅通无阻，这场拍卖会聚集了数百名修士，多上一人又有何妨？

    拍卖方正在介绍一种来自海外的奇异灵虫，这种虫子没有任何攻击力和防御力，却有很不错的辅助能力，可以让灵气聚集速度快上十倍有余，等于一座随身聚灵法阵，很受修士欢迎。

    看到这些奇异灵虫，陈星河不由得在心中感叹，他炼制身阵确实建立了一些优势，可是面对赤皇天修士，这些优势很容易就被抹平。

    外物带来了巨大便利，只要用心一些，单单起点就可以垒得很高，再往上攀登自然处处得力！

    想想下界修士，为了得到一件灵器不知道要付出多少代价，在这里根本不算什么，只要认真工作，总能凑齐金钱购买一二。

    陈星河站在人群中，微微闭合双目听着大家议论，立刻知晓三件压轴宝物是什么。

    这第一件宝物乃是伏威堂上届堂主昔日成名灵器。

    后人不争气，将祖宗昔日之物拿出来换钱。

    只是这种东西名头大于真实实力，灵器而已，如果能够成为法宝早就渡劫了，不会等到今天。

    这第二件宝物乃是镇远堂首座覃天通亲手炼制符宝，具有真正法宝五击之力。

    陈星河已经了解到，老师覃天通不在宗门，长期在外镇守！其地位仅次于镇远堂正副堂主。

    按照宗门规矩，覃天通极有可能在将来接手镇远堂，陈星河估计到那时，自己差不多也熬到元婴期了，肯定会调过去弟子服其劳。

    所谓一朝天子一朝臣，一个萝卜一个坑，大萝卜上位，周围肯定围着一圈小萝卜，谁是谁的班底儿一定要做到心中有数，千万不要站错队伍，那将死得很惨！

    第二件压轴宝物就算了，即便他无法发挥出归藏剑的真正威力，逼急了那可另当别论，主要还是贵，起拍要十枚元宝，有那个钱足够买下三四座渡劫大阵了。

    第三件压轴宝物才是陈星河看重之物。

    那是一幅长达九尺画卷，宽度只有半尺，上面画着满天神佛。

    这玩意克制魔头不说，还有非常强大的防御力量，正适合拿来在篱谷那个鬼地方渡劫。

    此画卷也不便宜，起拍价需要十二枚元宝，据说可以防御元婴期魔道修士猛攻，不知道是真是假，这家拍卖会并非黑户，应该有几分诚信。

    十二枚元宝，陈星河自然没有，不过他有半件法宝，不知道在这家拍卖会上作价几何？

    心中有了目标之后，他开始行动，直接走向拍卖会后台。

    光影扫动之间现出璎珞纹，这就是身份证明，急忙有人跑出来接待。

    “给少君请安，不知少君有何吩咐？”

    陈星河直来直去说道：“我想购买那卷漫天神佛庇佑图，身上没有带那么多元宝，一些家当交给你们处理，看看能否拿下这件宝物。”

    “是是是，不知少君手头有哪些宝物？”

    陈星河随手将元婴修士家当摆了出来。

    两仪铃还是很值钱的，剩下一只铃铛那也是法宝，加上其他零零碎碎十几件物品，一共可以换得三十三枚元宝。

    这可是赤皇天元婴修士的九成身家，让陈星河心中好一阵数落，这混得也太差了，难怪接手为难一群筑基修士的脏活。

    “行！要是不够我再出些钱财，要是足够就换些灵币。”陈星河点头同意对方开价，其实他今天过来还有一项重要任务，那就是搜寻帮助朱雀等人回魂的宝物，可惜目前为止没有看到。

    就在这时，墩墩用传音符联系：“大哥哥，御澜仙子法会两位仙子有请。”

