    幽州大学，

    会议厅，

    确定了诸葛亮的去留之后，秦峰把目光看向看了一侧的庞德公。

    说实话，

    秦峰有点不想让他留在幽州大学！

    为何？

    怕他教坏诸葛亮啊！

    现在的小诸葛可还是一张白纸。

    最容易被人洗脑，也最容易被人给带歪。

    秦峰可不想。

    自己辛辛苦苦培养出来的谋士，最后却为别人做了嫁衣！

    可问题是，

    这庞德公是应司马徽之约，被自己给绑到幽州的。

    就这么把人给打发了，是不是有些不太好？

    “主公、主公……”

    正当秦峰还在琢磨的时候，秦大却有些激动的闯了进来。

    “嗯？？？”

    看着一脸兴奋的秦大，秦峰眉头不由微微蹙起。

    “怎么了？”

    “主公，夫人、夫人她们回来了！”

    “什么？”

    秦峰愣了一下，有些不确定的看了秦大一眼。

    “你是说秀宁她们回来了？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，秦大低声解释道：

    “刚才刘军师派人传来消息，说夫人们还有十多里的样子就到了！”

    “这么快？”

    秦峰撇了眼一旁的庞德公，扭头冲着秦大吩咐道：

    “你先把这事和甄夫人说一下，本侯稍后就回去。”

    “喏！”

    等秦大转身离开之后，秦峰冲着司马徽招了招手。

    “德操，你随本侯出来一下。”

    说着，秦峰看向一旁的庞德公，略显歉意的道：

    “有些学校中的事情吩咐，还望庞德公见谅！”

    “侯爷客气了！”

    见秦峰要离开，庞德公不但没有不高兴，心下反而有些庆幸。

    走的好啊！

    你丫要是不走，老夫怎么有机会让小诸葛改变主意呢？

    念及此，

    庞德公脸上的笑意更浓，冲着秦峰拱了拱手道：

    “侯爷日理万机，还能抽出时间接见吾等，草民深感荣幸！”

    “哦？”

    听着庞德公那别有深意的话，秦峰不置可否的笑了笑。

    不生气！

    他一点都不生气。

    要不是现在人多不方便，秦峰指定就一巴掌呼了过去。

    虽然说的比较委婉，但庞德公那话中的意思也不难理解。

    你丫要忙就赶快滚，劳资不稀罕你在这晃悠。

    嗯，

    最起码秦峰就是这么理解的。

    也正因为这样，

    秦峰在临出门之前，冲自家的两个弟弟使了个眼色。

    弄他丫挺！

    ……

    二楼，

    校长室，

    带着司马徽来的这里的秦峰，推开了这间并不常待的办公室。

    “德操，随便坐！”

    来到办公桌后坐了下来的秦峰，伸手朝一旁的沙发示意了下。

    咳咳，

    你没看错！

    这间办公室中的基本配置，就是一张长方形的大沙发。

    不但是这里，

    就连他的刺史府中，配备的也是同款大沙发。

    只可惜，

    这些都是礼包中开出来的，目前幽州本身并不能生产这些东西。

    甚至，

    这个时期连棉花都没有，将士们过冬只能用羊皮制衣御寒。

    嗯，

    你没看错，

    在秦峰极尽奢侈的手笔下，幽州军的将士们现在穿的都是羊皮大衣！

    没办法！

    尽管秦峰也知道，

    用羊毛做出来的衣服，不但更便宜也更保暖。

    可是，

    一份羊毛制衣的技术要五百万积分，硬生生把秦峰给难住了。

    再加上，

    他之前得到的棉花种子，也没找到合适的地方种。

    无奈之下，

    秦峰只能让人用羊皮紧急赶出来一匹冬衣。

    至于羊够不够用？

    开玩笑！

    他打了这么久的仗，光是缴获的牛羊都不下百万头了。

    还怕做不出来几万件衣服？

    嗯，

    第二军团是蒙古人，轻骑兵军团也是蒙古人。

    人家自带冬衣！

    也就是说，

    秦峰只需要给第一军团的岳家军，以及一些城卫军准备冬衣就行！

    等等！

    好像跑的有点偏了！

    及时打住了思绪的秦峰，这才抬起头来看向司马微。

    不看不知道，

    一看吓一跳！

    被秦峰示意随意坐的司马徽，正背对着他半跪在沙发上。

    “侯、侯爷……”

    见秦峰终于抬起头来，司马徽歪着脑袋，小心翼翼的道：

    “这、这玩意您是不是放反了？”

    “……”

    满头黑线的秦峰，赶忙站起身来，走过去亲自给司马徽示范了一下。

    “德操，这东西叫沙发，不是你那么坐的！”

    司马徽：“？？？”

    ……

    半晌之后，

    闹了个大红脸的司马微，这才明白了沙发是怎么坐的。

    不过，

    为了转移话题，他强行克制住了内心的好奇心。

    “侯、侯爷，不知您叫属下前来，所谓何事？”

    “其实也没什么！”

    闻言，止住了笑意的秦峰，伸手往旁边指了指。

    “德操，你觉得把庞德公留在大学的话，适合做些什么？”

    “这……”

    司马徽眼神一凝，眉头也不由皱了起来。

    都是聪明人！

    秦峰这话虽然没有直说，司马徽却已经明白了他的意思。

    幽州大学之中没有庞德公的位置！

    这怎么行？

    好不容易把好朋友坑了过来，难道就这么放他走了？

    那有什么意思！

    作为一个致力于有难同当的好人，司马徽觉得他应该努力一下。

    “侯爷~！”

    斟酌了一下用词之后，司马徽若有所指的道：

    “经过属下这么多天的观察，咱们幽州大学之中还真缺少一种人！”

    “哦？”

    秦峰来了些许兴趣，好奇的看了司马微一眼。

    “德操，你说说看，大学之中缺少哪种人？”

    “严师！”

    说起这个，司马徽的神情格外严肃，一本正经的道：

    “侯爷，自古以来所遵从的，就是严师出高徒。”

    “不体罚、不严格对待学生，他们这辈子就废了！”

    “若是没有严格的纪律和教条，他们之中有几个能用心学习的？”

    “而那些严格的纪律和教条，又需要一个、或者几个人去监督。”

    “不过……”

    “吾等都专心于学问，实在没心思去弄这个！”

    “这……”

    听着司马徽的建议，秦峰恍然的点了点头。

    确实！

    他受到后世的影响太深，第一念头就是不能体罚学生。

    可是，

    现在是古代啊！

    而且，

    秦峰也觉得那句俗话说得好：棍棒底下出孝子，严师门下出高徒。

    指望孩子去直觉学习？

    不是没有！

    但是在一百个孩子之中，这样会主动学习的真没有几个！

    难道，

    剩下的那些孩子你都要放弃吗？

    不可能！

    所以，

    这个时候严师的作用就出来了！

    不听话？

    多半是惯的，打一顿就行了！

    不学习？

    多半是装的，再打一顿就行了！

    噼里啪啦几顿胖揍下来，正常人基本就老实了。

    不正常的？

    抱歉！

    几顿胖揍下来还不老实的，基本就可以送精神病院了！

