    太子走出宝库，吩咐道：“从现在开始，没有我的手令，任何人不得进入宝库，违令者斩！”

    “是，太子殿下！”

    看守宝库的老太监连忙应命。

    走出太子宫，他来到了皇宫宝库。

    “太子殿下，这是皇宫禁地！”

    刚刚来到皇宫后面的一座宫殿外面，就有一位老者出现，挡住了去路。

    “连我也不能进？”

    太子眉头一挑，射出两道锋芒。

    “陛下有令，非执他手令者，任何人不得入内！还请太子殿下，不要为难老臣！”

    老者淡淡说道。

    “陛下亲征雷云国时，令我监国，朝堂内外，皆听我之号令！”

    太子露出冷酷之色。

    眼前的老者，不过是玄仙之境罢了，他还真不在乎。

    秦始皇率兵亲征，除了羽林卫守护皇宫之外，还有五位相当于玄仙之境的上位神坐镇。

    这就是其中一位，看管皇宫宝库。

    老者皱眉。

    尽管太子看似未来的国君，然而以秦始皇独断专行的个性，只要不死，怎会传位？

    这个太子，也就是摆设罢了。

    可太子的修为，已经是中位神了，这一点，他却不得不考虑。

    “陛下命令，任何人都不能违犯，还请殿下见谅！”

    老者还是说道。

    太子冷冷哼了一声，取出一块金牌，正面是一个秦字，背面是一头五爪金龙，这是只有秦始皇才能发下的令牌。

    见令牌，如朕亲临！

    “太子殿下，请！”

    老者恭顺了。

    “大军出征，将士损失惨重，我需要调集宝库中的财富，查点一番，做到心里有数，好进行安排。否则，等陛下返回，事情都赶在一起，那就麻烦了！”

    太子点点头，往里走去，却脚步一顿，解释了一句。

    老者露出恍然之色。

    宝库之中，有着重重禁止。

    老者坐镇外围，打开一重之后，通过特殊的秘法沟通里面之人，从里面打开第二重，又用令牌，打开了最后一重封锁，太子重华，这才走了进去。

    内里，是开辟出的一方小空间。

    阵法隔绝，守护之力强大。

    就是一般的金仙，都不一定打破。

    放眼望去，在最中心，有一个湖泊，一湖神乳精华。

    “这才是真正的宝库！”

    楚阳出来之后，第一眼就看到了这一个湖泊，露出了喜色。

    在湖泊对面，是堆成小山峰一般的神晶，下品、中品、上品，甚至还有十余块极品灵晶。

    “好东西，这才是好东西！”

    楚阳抚掌赞叹。

    两侧，神丹和灵株，以千为单位，陈列的整齐有序。

    至于奇珍矿物，堆成了几座山峰。

    还有大量的神器。

    神器与神晶一样，也分为下品、中品、上品、极品和绝品。

    这里，存在着不少下品神器，中品也有一部分，至于上品就只有五件，极品一件也没有。

    “宝库中的神器，不该这么少，应该是被秦始皇带走了，发给将士。至于这里的留存，算是家底！”

    楚阳想着，就身形一晃，来到了神湖中间，盘坐下来。

    他运转功法，开始修炼。

    轰隆隆！

    十二万九千六百个窍穴齐齐运转，纷纷化作黑洞，贪婪一般的吞噬神乳，就连岸边的神晶之山，都化作一股股神气之长河，流淌而来。

    太子重华，就在旁边静静的站着，面无表情。

    没有痛恨，没有嫉妒，没有任何情绪。

    这就是傀儡的悲哀。

    自身的一切，都已经不属于自己。

    以他的才情，又是大秦太子，假以时日，证道相当于金仙之境的神王不难。可惜，他的父亲惹到了楚阳。

    轰隆隆！

    一池子的神乳，还有旁边的神晶之山，以及这里的灵珠、神丹等等尽数被掠夺一空。

    “给我开！”

    气势凝聚到巅峰。

    力量打破瓶颈。

    楚阳再次踏入仙道之境。

    “天仙，成！”

    站起身，满脸喜色。

    当初在阳神世界，他为了证道仙境，将起源之地都给吞了，才堪堪迈入仙之境界。

    起源之地，那可是一方世界。

    然而这里，不过是一座宝库罢了，就让他达到了同样的效果。

    这也是世界与世界的差别。

    不可相提并论！

    “以我现在的力量，可斩玄仙，即使面对金仙，也有了几分底气！”

    楚阳想着，将奇珍矿物，还有诸多神器，全部收入了地灵塔中。

    至于神乳和神晶，已经被吸收殆尽。

    “大秦皇城，诸多世家的宝库，不知能不能让我迈入真仙之境？”楚阳朝着外面走出，“要是能够迈入真仙，面对秦始皇，我有把握将他斩杀！”

    想到秦始皇，他眼睛中就流淌出了杀机。

    这还是第一个，他培养之人叛变。

    心中自然有着强烈杀机。

    这一次，他没有任何隐藏，直接走出了宝库！

    “拜见太子殿下！”最里面的守护者看到重华，连忙行礼，可看到楚阳之后，就是一呆，脸色也变了，“殿下，此人是谁？怎么进入了宝库？”

    “我是杀你之人！”

    楚阳一巴掌将这位守护者拍成了血雾，吞噬了个干净。

    “一个真仙之境，能让我一个窍穴达到天仙圆满！我若想天仙圆满，就需要吸收十二九千六百个真仙的力量，至于突破瓶颈，进入真仙？”

    楚阳脚步一滞，默然无语。

    从另一个方面说，他一个窍穴，就可以抗衡一个真仙，甚至斩杀。

    “若不是能够穿越诸多世界，就是打死我，也不会修炼玄黄不灭混元经！简直太坑人了！”

    他感觉一阵阵牙疼。

    最终，他被玄仙的守护者给拦了下来。

    轰……！

    没有啰嗦，楚阳抬手就是一拳，将对方打爆。

    在他面前，真仙如蝼蚁，玄仙也不过一拳罢了。

    逆天的积累，带来的就是逆天的战力。

    “一个玄仙，让一百个窍穴圆满，还算不错！”

    楚阳露出了满意之色。

    嗖嗖嗖……！

    这个时候，另外四位坐镇皇宫的长老纷纷到来。

    “太子殿下，为何杀死马林长老？莫非你要将我大秦宝库，窃为己有，有了不轨之心？还有，此人是谁？”

    四位长老将两人围困中间。

    太子重华，神色淡漠，静静的站着。

    “大秦，已经被我灭了！”

    楚阳说了一句，凌空一拍，就是轮回大仙术，将四位长老给容纳进去，任他们如何挣扎，爆发神通，就是无法打破轮回之力。几次轮转，一身修为，尽数流入了他体内。

    踏入仙境，楚阳的力量，真正的发生了质的变化。

    金仙以下，斩之如蝼蚁。

    哗啦啦！

    三千羽林卫也赶了过来，他们全都是相当于天仙之境的下位神，这是一股可怕的力量，守护皇宫。

    他们悬浮半空，组成大阵，能困杀玄仙。

    嗡嗡嗡！

    楚阳眉心，射出三千道丝线，没入了每一个羽林卫的脑海中。

    “大傀儡术！”

    只一瞬间，就让三千羽林卫步了太子的后尘。

    这么大的动静，自然惊动了皇宫中的嫔妃，太监等等，但凡阻拦在前，纷纷被他拍死。

    “走，随我抄家灭族！”

    楚阳带着太子，率领羽林卫，走出了皇宫，就来到了号称大秦第一世家的蒙家之外，兵围庄园。

    与此同时，雷云国皇城上方。

    秦始皇忽然一阵心惊肉跳，有种不妙的感觉。

    “这种感觉，来的奇妙，到底是怎么回事？龙岛的强者即将到来？即使来了，我也不惧！”

    “皇城的力量，雷云国的底蕴，还有种种阵法，已经磨灭的差不多了！”

    “传我命令，全力进攻，破灭雷云！”

    秦始皇发出了命令。