    

    飞行了一段时间后，红荼终于看到了那颗星球。

    这是一颗已经快要死去的星球。

    从高处看，星球只剩下了朱红色的荒地，只有寥寥一些不需要光就能生长的植被还在顽强的生长，但因为这个星球的其他生命体已经逝去，所以这些植物也存活不了多久。用不了多久，这个星球就会彻底的死去。

    但是，红荼在这颗星球上感受到了“意志”。

    虽然不如他曾经见到的那些地球的意志清晰，甚至十分微弱，但这个星球的确是有着星球意识的。但，这也不能阻止这个星球即将死去。

    “一颗即将死去的星球……”红荼屹立于星球之外，凝望着这颗星球，眼眸中溢出了丝丝缕缕的猩红。

    而这颗星球也在他的眼前展露出了真正的模样。

    无数的亡灵在他的耳边哀嚎，哭诉着他们的惨死，诉说着他们的痛苦与怨恨不甘。

    而即便是这样，那些本该溢满星球的怨念等负面情绪却并没有流于星球的表面。

    这个星球的意识似乎十分的慈爱，它硬生生压制住了那些怨念，将之拢于自己的核心周围，宁愿污染自己，也不想让这颗星球真正死去。

    而似乎感受到了红荼身上的气息，这个星球发出了微弱的求救声。

    它似乎感觉到，红荼能够拯救这个星球。

    “熟悉的套路。”红荼无奈的摇了摇头，视线在这个星球上打转，想要弄清楚这个星球曾经发生了什么。

    但混沌病毒打断了他。

    一团流溢着光彩的流光从星球上飞出，迫不及待的围着红荼转了一圈，就簇拥着红荼，就迫不及待的试图将他往这个星球上引。

    红荼没有反抗，任由混沌病毒将自己笼罩住，并且落入了这个星球。

    而随着他离这个星球越来越近，一幕幕碎片般的画面不断出现在他的脑海之中。

    先是金色的光芒，以及光芒中身形优美的巨大存在……

    突然，画面一变，变成了这个星球曾经所拥有的模样。

    蔚蓝中带着红色的天空，在其上永恒闪耀的灿金色恒星，海与天空是同色，而在绿色的大地上，无数奇形怪状或美丽非常的生命体在大地之上生存，繁衍生息。

    突然，画面一变。

    金色的光芒被染成了灰黑色，那个光芒中的巨大存在也变得狰狞起来。

    然后，这个被不知名的原因污染了的圣洁之兽，对这个星球展开了杀戮。

    天空变成了黑色，恒星彻底消失，大地开始深陷、移位，天空中出现了诡异的狂风骤雨，就连海洋都掀起了巨大的浪涛，席卷着扑向大地。

    无数的生命或是被诡异的大自然杀死，或是被那个变了的圣洁之兽毁灭。它们的反抗只能是无用功，就像是这个星球的居民无法反抗星球本身一样。

    争斗到了最后，就连星球原本的轨迹都被转移，偏离它原本本该在的轨迹，彻底变成了一颗流浪的星球。

    因为偏离了星球原本的轨道，星球的环境飞速的变换，那些幸免了杀戮的植物也渐渐死去。

    最后的最后，就变成了这股样子。

    红荼脚下落地，环绕着他的混沌病毒如流萤般散开，又在空中聚合为一体，围着他转来转去，邀功似的询问红荼喜不喜欢这个星球。

    “……”可惜，这个星球只剩下了一个生命体。

    “嗯，这颗星球，已经快要彻底死去了。”红荼深吸了一口气，随着他的动作，丝丝缕缕的负面能量从地底渗出，向着他所在的位置蔓延而来，“那个大概是这个星球上的守护兽吧。”

    “……”守护兽？那是什么？

    “就是这个星球意识衍生出来，守护这个星球的怪兽。哦，也有可能是奥特曼。”

    混沌病毒似乎理解了什么，但它对此并不感兴趣，所以它直接转移了注意力：“……”我在那个那个生命体的身上发现了一个东西。

    “什么？”红荼想到了画面中，那个将金色的守护兽在某一天突然变成了杀戮的魔兽，想来应该是被什么黑暗力量侵蚀了。

    但是，由于星球意识表达的并不清楚，所以他也不知道到底什么什么东西侵蚀了它。

    “……”是一种和我类似的东西。

    “嗯？”

    “……”我不能确定，似乎是我的早期版本。

    混沌病毒也不太确定，它只是觉得那和自己十分相似，像是不完全的它。

    “你的早期版本？”红荼对这个词有点感兴趣，“不完全版的你吗？”

    “……”是，我也是因为感觉到了它，才找到这个星球的。当然，它也感觉到了我，所以让这个星球向着地球靠近。

    “这样吗。”红荼了然。

    因为不是完全版，没有那个“混沌病毒”比这个更为无序且极端，所以直接对这个星球展开了杀戮，让这个星球以“死亡”的形式达成绝对的“秩序”。

    相比起来，现在的混沌病毒或许要好上很多。

    虽然依旧有点极端，但至少它不会杀死一个星球的生命体，呃，虽然那种寄生控制其实也差不了多少。

    不过，他有点好奇混沌病毒的打算：“你似乎没有转移这个星球的移动轨迹，是有什么打算吗？”

    “……”我想更多的确认高斯奥特曼的实力。他是最大的阻碍。

    红荼对此没有什么表示，只是点点头表示自己知道了。

    而混沌病毒似乎不怎么想和红荼提及这个，它催促着红荼：“……”你可以进食了。

    混沌病毒也算是坚强，它在高斯那里受挫了很多次，自始至终都没有向红荼求助过，明明它最清楚，红荼的实力要比它强很多。而且……

    看着这颗十分合自己胃口的星球，红荼有着一种微妙的感觉……混沌病毒好像在饲养自己？

    混乱的秩序需要纠正，而有序的需要维护……

    逻辑上没毛病，只不过，这维护就是见识过了红荼的进食之后，开始主动饲养吗？嗯？感觉逻辑上好像也的确没毛病。

    怀着这种诡异的感觉，红荼将黑暗蔓延开来，深入了星球的核心，开始吞噬那些负面能量。        

