    旧金山。

    美国西海岸最著名的城市之一。

    芳草地艺术中心，旧金山最知名的现在艺术中心之一。

    这里是由泥轰建筑师槙文彦设计，而现在，一个新品发布会就将在这里举行。

    “半年的时间果然还是太紧了。”

    在后台，森夏正看着这台DC-P机器正在思考。

    仅仅两个月的功夫，并不能立刻就创造出一台新的机器，但是给原本的机器换上一个同规格，但是更强大的CPU，那还是可以的。

    幸好DC本身的改装还是很容易的事情，无论是换DVD还是换芯片，甚至是加内存，对于DC而言，都不是不能办到的事情。

    问题在于后续。

    DC-P上市的时间，已经定在了明年四月，为了抢时间，现在某东方大国那边，也是在全天二十四小时不休的加班建生产线，而且工期连春节都排满了，就为了抢在那之前将生产线部署完毕——哪怕DC-P现在的最终设计都没有完成。

    整个凤凰社，可以说都是赶鸭子上架，一边上，一边做。

    这是超不专业的事情，森夏也超不想做，因为这搞得他们就好像是超三流的企业一样。

    但是即便是超不爽，这种事情也是超必须给做，不然面对索尼的时候，凤凰社可能还没等凤凰涅槃，就已经死得超不能再死了。

    “明明还有几个小时，但是外面已经有很多人在围观了啊……”雪乃从外面走了进来，她刚刚跑到外面去看了一眼，“哥哥，这样真的没有问题么？”

    “简直超有问题……但是只能上了。”森夏摇摇头。

    这种不靠谱的事情，连雪乃也看出了问题。

    但说实话，其实DC本身除了DVD光盘之外，也没有什么值得吐槽的地方。

    因为这台机器本身并没有什么短板，在进行了CPU升级和内存扩容之后，现在DC-P可以说就是最强机器了。

    整个产品线投下去，需要消耗不少的资金，森夏这边是一口气把这边能够用上的招都用了，接下来他已经做好了连续亏钱两年的准备了。

    嗯，如果DC-P没跳票的话。

    如果DC-P跳票的话，损失会进一步加大。

    要知道，森夏在其中也是投了钱的。

    “主人，现在要化妆了。”

    说话的是伊纪姐，跟着森夏这边过来的伊纪，这一次负责了森夏这边的事务，夕颜虽然是森夏的女仆，但是比森夏还小的她，有些事情显然是暂时没有办法做的，但伊纪姐好像也在尽量把能做的工作交给她的样子。

    “嗯。”

    森夏点点头，然后开始等待化妆。

    不管怎么说，上镜还是需要化妆的。

    伊纪姐这边会让森夏的外表更为上镜，而与此同时，也会让森夏的外表和他日常的时候产生一些区别。

    众所周知，明星们在台上台下，有时候甚至完全是两副面孔的，特别是那些偶像派，真的能够一眼被认出来的明星，其实很少。

    例如买菜的刘先生啦，打电竞的周先生啦，还有幸运歌迷程先生什么啦……

    再比如那些台面上光鲜亮丽，但实际上脸上却有无数雀斑黑头的偶像……

    森夏这边的区别，倒不是为了修正容貌之类的，他这边的容貌并没有什么瑕疵要弥补，他化妆的原因已经说了，就是在更加上镜的同时，让自己的容貌与平日的自己产生区别，让自己不容易被人认出来。

    这样的话，至少自己日常不会被打扰。

    “其实我从一开始就想问了，森夏你为什么特地要选择黑色毛衣？”

    千佳在旁边一直看着森夏。

    霓虹金开发布会什么的，一般来说都是很一本正经的。

    森夏这边选择休闲服饰，其实这本身就是一件很特别的事情，而且森夏好像从来之前，就一直在念叨什么“要穿黑色毛衣”之类的。

    千佳很想知道，为什么一定要是黑色毛衣？

    “这是——超格调！”

    今天的森夏突然多了一个“超”魔性的口癖。

    “超——格调？”千佳歪歪脑袋，“但是一般的衣服也无所谓吧，你这是特地找人定制的来着。”

    嗯，没错，森夏这身衣服，是自己定制的。

    “所以超才叫做格调啊！”

    乔帮主同款！

    别的都能妥协，但是在旧金山开发布会，然后穿黑色毛衣，这是绝对不能妥协的口牙！

    嗯，森夏甚至预定了，去和乔帮主喝杯茶什么的，乔帮主那边也给面子，说圣诞节之前，大家可以见面了解一下什么的……

    不过森夏这边稍有残念的是，他原本是想要去肾机首发的马士孔尼会展中心举办发布会的，但是临近年末，这边想要调配时间也比较麻烦，所以只能退而求其次，去芳草地艺术中心。

    “拜托，你能不能不要在话中加上‘超’这个奇怪的口癖啊，你是哪个二次元蹦出来的奇妙生物吗？！”千佳吐槽！

    一直以来被森夏吐槽的千佳学姐，这个时候吐槽森夏了！

    千佳眯着眼睛看着森夏：“呐，森夏哟，我发现你好像自从接手了这边的业务之后，就越来越跳脱了啊……”

    自从森夏这边开始搞事之后，他就越来越跳脱了。

    “嘛，及时行乐而已。”森夏耸耸肩，“趁着现在能笑，就赶快笑一笑，不然可就真没时间啦。”

    其实森夏这边最想做的是各种绅士企划，但是很可惜的是，他现在临危受命，被钦定了要去拯救DC，所以这些事情都没有办法继续进行下去，森夏现在挖的奈叶的大坑，还好初期的规划已经做好了，不然也不知道该怎么办才好。

    “你就觉得我们会失败么？”千佳又问。

    “不一定会失败，但是失败肯定是有大概率的，而我们现在必须要想要怎么利用这一次的失败。”

    失败并不是毫无价值的。

    在失败之前的挣扎，可能会为将来的重生带来黎明与曙光。

    例如，在DC停产之后，依然被开发出来的莎木2。

    正因为有了莎木1和莎木2的坚持，在十多年后的未来，莎木3的公布，才会带来无比的感动。

    或许比莎木更加畅销的游戏有很多。

    但是，在游戏历史上注定要留下自己名字的那个游戏名叫莎木。

    这就是意义。

    森夏并不害怕失败，失败并不是毫无意义的。

    在失败之前，森夏会奋力挣扎，哪怕知道未来必灭的结局，他也想要呐喊。

    因为此时的失败，便是彼时的成功与感动。

    而这，才是森夏心中所想。

    特别是，当这款DC-P在未来影响到了一代又一代的家用机的时候，森夏也想要知道未来会变成什么样。

    至于之后嘛……嗯，森夏已经想好了。

    如果DC-P能够拯救的话，下一款就抱着索尼爸爸的大腿开发新机器。

    但是那是小概率事件。

    而DC-P如果失败的话，森夏准备在网络时代将其重启。

    不过那个时候，新的DC就不再是单纯的主机了。

    森夏准备将其作为“秘银游戏机”的一部分，让其登场。

    就好像是Steam操作系统和Steam游戏机那样。

    秘银游戏平台本身就有潜力成为世界上最大的游戏平台，在多一个DC作为游戏平台——这他喵喵的不是多余么！

    相反，如果到时候新的机器能在网络时代成为秘银平台的附庸，那说不定才是最好的归宿。

    当然，森夏肯定还是会尽全力抢救的，但是失败之后的退路，也毫无疑问是需要思考的。

    “嘛，你高兴就好，只要别划水就行。”

    千佳对此已经不想多说什么了。

    森夏从来就是对DC没有信心的，哪怕DC在自己手上也是如此。

    但这种在还没有成功的时候，就先想好退路的方法，千佳还是挺中意的。

    客观不能代表主观，一厢情愿的怼珍珠港，然后还期待灯塔国会和谈，这种事情才是不切实际的。

    如果森夏盲目乐观，事情才是真的要完，千佳也是知道的。

    但是……

    为什么总感觉有些不爽呢？

    好想揍森夏一拳啊……

    理性是理性，感性是感性，千佳现在的感性，就是很想要给森夏来一拳……

    “好了，我先开始化妆了。”

    森夏这边开始化妆了，千佳耸耸肩，便去找丽华去了。

    就算是男孩子也是需要化妆的，别以为电影里面的男性角色就是素颜——他们可能粉底比那些女生还要厚。

    “呼。”

    不过还好，森夏这边倒是不需要浓妆涂抹什么的，所以化妆还是很方便的。

    “BOSS。”

    森夏这边刚刚上妆，那边的宫崎英高就来了，他今天也是要上台的。

    不过宫崎英高并不是一个人，在他的身后，还站着另外一个……嗯，一个有些杀马特风格的男生。

    “人带来了么？”

    听到森夏的话，宫崎英高点了点头，然后示意自己身后的年轻人上来。

    森夏在下飞机之后，就见到了前来接机的宫崎英高，森夏当时就询问了宫崎英高，有关于修改黑暗之魂动作之类的事情。

    然而宫崎英高的回答却出乎森夏的预料——宫崎英高找到的那个人，并非是业界大触之类的人，而是一个高中辍学的学生？

    在听宫崎英高解释之后，森夏才知道是怎么回事。

    原来宫崎英高与这个新人偶然间进行了一次谈话，他和对方聊了聊之后，觉得对方还挺有上进心的，虽然高中辍学了，但是却依然在自己学习新的东西，而不是自甘堕落的颓废。

    而在这之后，宫崎英高偶然间听说对方竟然自己做了一点东西，他便去看了一下。

    对方做的是一组动作，给3D游戏做的动作，素材用的是他们内测引擎里面附带的人物——与黑暗之魂同期公布的，也有这个游戏引擎本身，而这方面，已经先一步公开给员工们进行测试了。

    对方制作了一组打斗的场景。

    在看到那个场景之后，宫崎英高发现，这一组场景意外的适合自己的黑暗之魂！

    不仅仅如此，这位年轻人的动作，从某种意义上来说，甚至比她们自己做的还要好。

    除开了因为是个人制作导致动作变形扭曲之外，年轻人对于自己作品的风格把握之类的，还是非常到位。

    不，不只是到位而已，而是一种深入深邃的奇妙特点，这一个特点，让年轻人制作出来的东西，显现出了一种非同寻常的魔性。

    抱着试一试的心态，宫崎英高拿出了之前黑暗之魂的一些演示程序，然后交给他来修改动作。

    对方用了一晚上的时间，微调了一下黑暗之魂的人物动作。

    然后——

    “然后，我就发现，我眼前的整个世界，似乎都产生了变化，前方的黑暗之中，仿佛出现了名为光明的裂缝，我感觉自己整个人的人生，在那一刻就得到了救赎。”

    宫崎英高同学用了霓虹金最擅长的中二口吻，形容了一下对方的能力。

    然后，森夏就问了一下那个新人的名字。

    而以上这些，就是森夏之所以要让宫崎英高把对方带过来的原因。

    “你好……天海先生。”年轻人还有些拘谨。

    “你好，欢迎来到Animic，”森夏也朝着对方微笑了起来，“蒙特·乌姆先生。”

    蒙特乌姆。

    这便是这个年轻人的名字。

    才从高中辍学的他，其实一直就是Animic的粉丝，他疯狂的迷恋日式动画和游戏，所以在第一时间就加入了Animic在北美的分部——哪怕只是作为一个临时工而已。

    这个年轻的小伙子此时很是拘束的模样，让森夏有些想笑。

    恐怕在这个时候，谁都不知道，这个天才对于动作的理解究竟达到了什么样一种程度吧？

    只可惜的是，蒙特乌姆因为药物过敏英年早逝，很多辉煌灿烂的成就，才只是刚刚开始而已，但是却迎来了结束。

    哦，对了，他未来制作的东西，便是死亡幻想和RWBY系列。

    和DC相比，森夏觉得，自己现在能够招募到这个人，或许才是真正的超值。

    毕竟，DC要完，而眼前的年轻人，却是猛戳森夏爽点的动作大师。

    答案不言而喻。

    于是，在于对方接触之后的第二句话，就变成了这样。

    “年轻人，我很看好你，要跟我来做动画吧！”

    ……

    买菜的市民刘先生什么的，大家可以自己搜索，挺有趣的……

    没有灵魂剥离的又一天QAQ

    二合一。