    “我这辛辛苦苦给你带回来的消息，你这不是一点儿都不在乎吗？那我还监视什么监视啊，白忙活，又有什么劲儿！”

    李长歌直接往身旁一坐。

    罢工了。

    你李预这么不尊重我的劳动成果。

    我李长歌还怎么替你办事啊。

    “我怎么就不在乎了？没看到我刚才听得多认真吗？如果我要是真的不在乎这些消息的话，又怎么会让你一个公主去冒险，打听这些情报呢？

    我这个人，你是清楚的，但凡有一点儿办法，我也不会让你帮我做事儿啊。

    毕竟，你这个人吧，做事儿的手法有些粗糙。”

    李预赶忙解释。

    现在队伍之中，好像除了李长歌没事儿干之外，其他人都有自己的职责。

    所以啊。

    监视松赞干布的人，非他莫属了。

    “我做事的手法粗糙？

    怎么粗糙了？

    你这人说话，我怎么就这么不爱听呢？”

    李长歌骂骂咧咧地走了。

    这么好玩儿的事情，她怎么可能会罢工呢？

    其实她自己也很好奇，这吐蕃王子，到底想要干什么。

    李预打发走了李长歌之后，脸上的笑容消失了。

    他直接叫人找来了刘成，对刘成问道：

    “刘先生，你们尚囊大相，想明白没有，他到底想要怎么对付那个多吉啊？我们的时间不多了。”

    “这个……”

    刘成苦着一张脸，他现在是两头受气。

    在尚囊那边，尚囊一直让他想办法，他想不出来，尚囊就发脾气。

    来到李预这边呢。

    李预又是一阵催促。

    让尚囊尽快地拿出方案来。

    回去之后，他这个传话的人，肯定又会被尚囊一顿骂。

    “什么这个那个的，有还是没有？”

    李预皱了皱眉头，问道。

    松赞干布那边已经出牌了。

    人家都把刀刺到了大唐使团的胸口了。

    要不是大唐使团的防御过硬的话，昨天晚上就洗白白了。

    所谓礼尚往来，被人家欺负上门来了，怎么也得出招啊。

    “暂时还没有想到什么好的办法，不过，李侍郎您请放心，尚囊那边一直都在想办法，相信要不了多久，他就能够把多吉给干掉的。”

    刘成硬着头皮说道。

    “还没有想到办法？人家刀都架到他脖子上了，他还没有办法？”

    李预说道：“你回去问问他，他到底知不知道，到底是谁想要让他死。”

    “这……莫非不是那个什么多吉万夫长吗？他之前跟尚囊大相有恩怨。”

    刘成小心翼翼地问道。

    “多吉？他一个万夫长，如果后面没有人撑腰的话，他敢在逻些城，带着这么多人，来杀尚囊这个吐蕃大相吗？

    你们不觉得这事儿很反常？

    是你们的吐蕃王子！

    是松赞干布想要让他死，明白了吗？”

    李预一脸严肃地说道。

    “啊？”

    刘成一脸狐疑地说道：“按照我的了解，尚囊大相跟吐蕃王子的关系，还是不错的。即便是说，这次尚囊大相带着大军去大唐，惨白而归，但是王子殿下应该也不至于要杀了尚囊大相吧？

    他手下现在能够用的人，好像除了论科耳，就只有尚囊大相了。

    现在论科耳已经被废了。

    如果再把尚囊大相给杀了。

    他还怎么当吐蕃赞普？

    即便是当上了吐蕃赞普，没有人在后面支持，也只能够是个摆设而已。

    王子殿下很聪明，想来不会做这样的啥事儿吧？”

    “你这是在质疑我的判断？你是不是觉得，我这是在挑拨离间？”

    李预冷声问道。

    “呃……这个，李侍郎，您不要误会，我们都是自己人。我就是在想，这话怎么说才能够让尚囊带向信服。

    唯有让他相信，我们才能够达到目的。”

    刘成一脸认真地解释道。

    “你还是不相信我？”

    李预道：

    “实话跟你说吧，我的人已经潜伏进了松赞干布的住处了，他们亲耳听到，松赞干布跟多吉他们在讨论，如何对付我们的。

    你觉得，这还有假？”

    “我们？”

    刘成问道。

    “对，我们！”

    李预强调道。

    “李侍郎的意思是说，王子殿下不单单要对付尚囊大相，他还想要对付大唐的使团？”

    刘成一脸的惊讶。

    同时，他也有些紧张。

    如果吐蕃王子对付的只是尚囊大相的话，他刘成是可以高枕无忧的。

    即便是尚囊出了什么事情，他也可以直接跑到大唐使团来。

    到时候就安全了。

    可是现在，李预告诉他，吐蕃王子想要对付的，不单单是尚囊大相，还有大唐的使团。

    那么……

    问题就严重了。

    也就是说，他失去了最后的避风港了。

    不管是待在尚囊大相那边，还是待在大唐使团，好像都不太安全了。

    这可怎么办！

    “有什么问题吗？”

    李预问道。

    “不是，属下只是觉得，吐蕃王子想要对付尚囊，还算是有点儿理由。可您说他想要对付大唐使团，这就有些不太对劲儿了。

    我们大唐的使团，跟吐蕃王子根本就没有冲突啊。

    他为什么要处心积虑地对付大唐的使团呢？”

    刘成真的是有些想不明白。

    大唐使团招谁惹谁了？

    松赞干布为什么要对付大唐使团呢？

    “事实告诉我们，没有什么是不可能的。难道你忘记了，不久前他们才组织人手袭击过我们大唐使团的营地。”

    李预道：“要不是我带领的使团护卫队实力还行，昨天我们就被人给解决掉了。”

    “可……他们不是说是为了要抓尚囊大相吗？”

    刘成问道。

    “这你也信？”

    李预冷笑一声说道：

    “回去告诉尚囊，既然松赞干布都已经出招了，来而不往非礼也，咱们也给他找点儿麻烦。”

    “可是尚囊大相手上根本就没有多少人。”

    刘成道。

    “没人就不能够办事儿了吗？尚囊大相在吐蕃混了这么多年，难道找点儿人手就这么难，实在不行，可以让他去联系你们吐蕃的那群旧贵族嘛。

    跟旧贵族合作，给松赞干布来一记狠的。”

    李预可不是那种，只挨打不还手的人。

    既然松赞干布动手了。

    怎么着，他也要还回去啊。

    不过……

    大唐使团就这么点儿人，不宜轻动，还是让其他人去冒险比较好。

