    金芒笼罩下的亚特兰蒂斯遗迹，自海底缓缓升起。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ连接亚特兰蒂斯城和海底大6的，只有一根三十余米粗的擎天之柱，看上去有些不可思议。

    整根巨柱同样被金光笼罩，被加持神秘力量，托举起亚特兰蒂斯城。欧阳朔如果见了，怕是会想起定海神针，也就是传说中的金箍棒。

    当亚特兰蒂斯遗迹彻底浮出海面时，又引一阵巨大的海啸，整个地中海海域都感受到这股绝强的波动。

    地中海沿岸狂风四起，海浪翻腾，无数的商船和渔船来不及回港躲避，在巨浪中苦苦挣扎。

    附近的直布罗陀海域更是巨浪滔天，一浪高过一浪，最高处竟有十几米高。远洋舰队在妈祖庙和【祈愿银楼】愿望加持下，都有两艘艨艟斗舰倾覆。

    至于赤马舟，早在第一波海啸时就被收入楼船之内。

    龙号上，郑和望着船外的巨浪，一脸苦笑，他是知道君侯去做什么了的。想也知道，这巨浪必是君侯引起的。

    “还真是大水冲了龙王庙啊！”郑和一边感慨，一边组织搜救。

    有妈祖庇护的远洋舰队都遭了殃，杂牌军西班牙舰队就更加不堪。据不完全统计，最起码有五十余艘西班牙战舰在大洋中倾覆。

    有些小一点的战舰，甚至直接被巨浪劈成两半。

    亚特兰蒂斯以如此霸道的方式，宣布其强势回归！

    ……

    金光笼罩下的遗迹之地，绝不是简单地自海底升起，而是在神秘力量的作用下，开始重新组合排列，组成一个完整的亚特兰蒂斯风格的巨大岛屿。

    新的亚特兰蒂斯岛，依然是标准的三层同心圆设计。圆心位置是重新焕光彩的海神庙，蓝光湛湛，也是此处唯一的一栋建筑。

    海神是亚特兰蒂斯文明的核心元素，地位甚至高于王室。就连亚特兰蒂斯的科技结晶，比如飞行器和战舰，模拟的都是海中巨兽。

    内圈岛屿则是幸存之地，也是亚特兰蒂斯文明的核心圈。王宫、神庙、科研中心、艺术中心、长老院、祭坛等核心建筑，都建在内圈。

    按照规定，只有佩戴蓝色及以上级别磁欧石的亚特兰蒂斯人，才有资格踏足内圈。对其他人而言，内圈就是禁区。

    还能坚持到现在的亚特兰蒂斯人，无疑是幸运的。

    中圈岛屿则由海底深处的城池废墟组合而成，也是亚特兰蒂斯文明的躯干。飞行器等科技工厂、一般性的神庙、民居、公园等建筑，都建在中圈。

    亚特兰蒂斯文明独有的科技产品，基本上都在中圈设有工厂。可以说，中圈岛屿就是亚特兰蒂斯文明的级工厂。

    城池废墟虽然破败，它的建筑材料却是珍宝，每一块石材都是亚特兰蒂斯人精心雕刻的，可以再次修复。

    可以预见，修复中圈建筑，将是亚特兰蒂斯人未来很长一段时间的任务。

    问题是，一万年的沉寂让亚特兰蒂斯人口锐减，人才凋敝。要想独自修复中圈，怕是一个异常漫长的过程。

    对玩家而言，这就是机遇。

    欧阳朔记得，前世亚特兰蒂斯将疯狂布大量的任务，吸引玩家到中圈，协助亚特兰蒂斯人修复中圈建筑。

    在海量玩家的参与下，不到半年就修复完毕，算是一个不大不小的奇迹。

    外圈岛屿则是一圈新的海岛，也是占地面积最大的一圈岛屿，是金色磁欧石给亚特兰蒂斯人的馈赠，等待亚特兰蒂斯人开。

    一万年前的亚特兰蒂斯文明可是一个庞大的帝国，这样的同心圆岛屿并不只有一座，而是数十座，最辉煌的时候甚至过一百余座。

    如今就剩下这么一座，可见即便是崛起，亚特兰蒂斯也已辉煌不再。出现在地中海的，不过是一抹帝国的余辉。

    沿着外围岛屿一圈，伫立着二十四个高达百米的擎天巨人。巨人笔直地展开双臂，围城一圈，守卫着亚特兰蒂斯岛。

    巨人是亚特兰蒂斯文明独有之物，学名叫“磁欧石魔动力机械偶”，简称“魔偶”，还可以细分为“战斗魔偶”和“工程魔偶”。

    魔偶表面和内部都刻有雕纹，拥有完整的机械回路，靠磁欧石驱动。

    守护在外圈岛屿的巨人，都是清一色的战斗魔偶。它们也是守卫亚特兰蒂斯岛的核心战力，非生死存亡关头，亚特兰蒂斯人绝不会动用。

    每一尊战斗魔偶都拥有非凡战力，可以开山劈海，力大无比。非要对比的话，欧阳朔此前遇到的章鱼怪Boss，在魔偶面前根本就不够看。

    就算是被火炮轰击，战斗魔偶都能纹丝不动。

    战斗魔偶唯一的缺点，就是非常消耗能源。一颗蓝色磁欧石只能支持魔偶战斗一个小时，一个小时之后魔偶就会休眠。

    等到磁欧石充能完毕，才能重新投入战斗。

    所以说，战斗魔偶就是杀手锏，搁现代那就是战略核武器。

    战斗魔偶强悍，工程魔偶也不简单。每一尊工程魔偶都有四五米高，甚至还有十米高的。虽然在战斗魔偶面前，工程魔偶就是个弟弟，但是跟建筑工人相比，工程魔偶可是名副其实的巨无霸。

    建造城墙时，如果有十几尊工程魔偶相助的话，难倒无数工匠的大块条石搬运根本就不是个事，怕是就像扛着玩具一样轻松。

    除了修筑城墙、庙宇、纪念碑等高大建筑，工程魔偶还能用在码头装卸货物，在矿场运输矿石，在采石场搬运巨型石块。

    甚至于说，工程魔偶还自带钻头，能够从事开凿隧道等高难度的活。

    在亚特兰蒂斯，工程魔偶被广泛应用于各个工程建设领域，可谓名副其实。亚特兰蒂斯城的建造，有一半的功劳要归功于工程魔偶。

    最重要的是，工程魔偶续航能力非凡。

    工程魔偶一天，充能一天，第三天就能继续工作。

    无论是战斗魔偶，还是工程魔偶都是非凡的存在。魔偶制造科技也是亚特兰蒂斯科技中最顶尖的存在，完全越了游戏中各国的科技树。

    ……

    三圈同心圆岛屿之间，是三条等宽的环形内6河道。河道中的水都是淡水，鱼类资源丰富，是亚特兰蒂斯岛屹立在地中海中的根基。

    河道中一艘艘类似海底巨兽的船只，来回穿梭。乍眼看去，鲸鱼、鲨鱼、大头鱼林林总总，煞是惹眼。这些船叫拟态舰，既有普通的渔船和商船，也有战舰。其中的战舰也是靠磁欧石驱动，是护卫亚特兰蒂斯岛的中坚力量。

    可以说，亚特兰蒂斯科技基本上都是围绕磁欧石驱动开的，再配合亚特兰蒂斯文明独特的雕纹技术，形成了独一无二的科技文明。

    其他国家即便掌握相关科技技术，没有磁欧石也是白搭。

    同心圆岛屿之间的连通除了水路，岛与岛之间还建有跨河大桥。东西向和南北向各一道桥梁，横贯三座岛屿，成十字交叉状。

    桥梁末端，就是亚特兰蒂斯岛的四个港口。亚特兰蒂斯文明能够在地中海中间，形成四个良性港口，也算是绝了。

    高空俯瞰，整座亚特兰蒂斯岛气势恢宏，科技感极强。

    就在此时，一则区域公告响彻地中海国家。

    “地中海区域公告：恭喜中国区领主岂曰无衣，单独完成s级大型剧情任务【消失的亚特兰蒂斯】。亚特兰蒂斯文明重现于世，立足地中海海域。亚特兰蒂斯文明及相关探索任务，正式向玩家开放。具体情况，请玩家自行探索！”

    ……

    公告一出，地中海突然变得一阵沉寂。

    突然而至，波及整个地中海的这一场海啸，也有了合理的解释。

    “啥？亚特兰蒂斯？！”

    对地中海国家而言，亚特兰蒂斯绝不是一个陌生的词汇。只是他们绝不想不到，传说中的文明竟然会真的在地中海现身。

    玩家第一反应就是：“亚特兰蒂斯岛在哪？”

    茫茫大海，想要找到一座岛屿可不容易。也有精明的玩家，联想到岂曰无衣以及刚刚爆的直布罗陀港冲突，立即将目光锁定在直布罗陀海峡。

    整个地中海大大小小的舰队都被惊动，朝直布罗陀海峡赶去。

    最尴尬的就是西班牙舰队了。他们这还在为国战洒热血了，甚至已经放出豪言，要给山海城舰队一个教训。现在可好，突然闹出这么一出来。

    联想到在海啸中倾覆的数十艘战舰，就更不是滋味。

    “真是混蛋啊！”胡安的想法怕是代表了大部分西班牙人的想法。

    国际板块的论坛上，更是彻底炸了锅。

    能够亲自出海寻找亚特兰蒂斯城的玩家毕竟是少数，去不了的玩家，就只能再论坛上八卦关于亚特兰斯的传闻了。

    一时间，现实资料中关于的亚特兰蒂斯各种传闻，都没玩家扒了出来。

    越是了解的越多，玩家就越是心痒难耐。一些急性子的冒险类玩家，选择了租赁船只，浩浩荡荡地朝直布罗陀海域奔去。