    一个人推门而入。

    “北峻，今天你生日，放松放松吧。”

    傅北峻抬头，来人不是别人，是乔司寒。

    “你说你这一天天的除了工作还是工作，你累不累啊？”乔司寒问傅北峻。

    他看着傅北峻的面容，自从三年前，乔绒过世以后，傅北峻像是变了一个人一样。

    从前至少会笑的，之后就再也不笑了，将全部精力都放在学习跟工作当中，比任何一个人都拼。

    而当年开车撞死乔绒的宋冉冉，被傅北峻亲手弄死了，死状凄惨。

    但是傅北峻似乎也并不好受，每日活得跟苦行僧一样，他都在想，如果他内心不是有东西支撑他，他几乎都要随乔绒离去了。

    傅北峻薄唇微抿，好一会儿才说：“不累。”

    “北峻，绒绒其实不会想看到你这样的。”乔司寒低声说。

    听到乔司寒提到乔绒的名字，傅北峻的心颤抖了一下，三年来，每次听到这个名字，他内心还是控制不住的难受。

    以至于后来这个名字，变成了他的禁忌，任何人都不能提。

    傅北峻自我消化了一会儿，才说：“今天我去陪绒绒吧，她一个人，会很孤单的。”

    他生日，去陪乔绒……

    乔司寒想劝一下，因为他知道，他妹妹肯定不希望傅北峻这样没有快乐地活着的，那跟活死人有什么区别。

    但是他劝不动的。

    不只是他，他父母也来劝过傅北峻，也没用。

    算了，他去陪着绒绒也好，他每年生日，绒绒的生日，甚至过年的时候他都会去看她。

    他曾经以为自己够痴情，跟傅北峻比起来，不算什么。

    回想起三年前，他妹妹离世的场景，傅北峻当时的状况，比现在吓人多了。

    如果不是他让人看着他，估计他根本活不到现在。

    现在，虽然很苦，但是，至少他还活着。

    “傅先生，你的花到了。”门外，周忆的声音响起。

    乔司寒看到周忆拿着一束漂亮精致的花束进来。

    上面，百合花的花瓣上带着露珠，看起来新鲜，纯净。

    傅北峻笑道：“她不喜欢菊花。”

    所以不管她生前还是生后，他还是决定给她送她喜欢的那类型的花。

    洁净的百合，热烈的红玫瑰……只要是她喜欢的，他都会送。

    乔司寒一脸复杂地看着傅北峻，最终，他叹了口气。

    与其同时，乔绒好不容易遇到一个好人，顺风车带她来到了市区，却也迷茫了。

    感觉三年时间，这边的建筑物似乎也更新换代了，变得更加的时尚。

    高楼大厦都比以前多了好多。

    不过有些地标还是很明显的，就是自己穿成这样，是真的很冷。

    在一众穿着大衣的人面前，她这一身显得格格不入。

    乔绒觉得自己这样下去要冻感冒了，想去买两件衣服来穿。

    然而，她身上没有带钱，因为在现代，移动支付实在是太方便了，只要带着手机就可以出行了。

    而她穿书的这个年代，还比较早期，并没有移动支付。

    并且，也因为穿书，她的手机信号在这个时代用不了。

    她必须借别人的手机打个电话给傅北峻呢。

    傅北峻的号码，她还是记得的，前提是他没有换号码。

    乔绒左看看右看看，不知如何是好。

    她冷得实在受不了了，心想要不报警吧，直接让傅北峻来找她。

    可是她又害怕，万一傅北峻已经有女朋友了呢。

    旁边店里的老板娘，看到乔绒穿这么少，在寒风中瑟瑟发抖，茫然无措的样子，看着可怜。

    便忍不住招呼她一声：“姑娘，你有什么事吗？跟家里人走散了？”

    乔绒的模样，看起来不过是个学生的样子。

    乔绒摇摇头，忽然看到阿姨旁边的座机，便问她：“阿姨，能不能借我打个电话呀，我想联系一个熟人。”

    “打嘛打嘛。”阿姨热情地说，心想估计是这小姑娘跟自己的朋友或者家人走散了，一个人孤苦伶仃在街上，好可怜。

    乔绒便拨打了傅北峻的手机号码。

    电话响了，但是迟迟没人接通，一直到被强制挂断。

    乔绒脸上不禁带上几分失落，为什么不接电话呀。

    她又打了几通，还是没人接。

    难道是他不用这个号码了吗？乔绒有点奇怪。

    没办法联系她，乔绒想了想，决定回他家里去看看。

    可是她忽然间出现，应该会吓到他们的吧。

    她现在的模样，跟书里面的乔绒长相差不多，除了头发短了点。

    她怕被他们以为是鬼。

    她熟悉的人里面，只有傅北峻对她知根知底，接受程度也更高一点。

    所以，她觉得跟别人见面，也只能先跟傅北峻见面。

    何况，她其实也是为他而来的。

    毕竟原来的那个乔绒已经死了，乔家人对她好，其实也是因为她是那个乔绒，而不是现在这个乔绒。

    想到这里，乔绒有点伤感。

    但不管怎样，走一步算一步吧。

    她回来的实在是太匆忙了，什么东西都没有准备，全身上下值钱的东西也就只有一个手机了。

    现在也渐渐流行触屏机了，但是她这个机子，跟别人还是不太一样，更先进一些。

    她要不要将手机卖了换钱呀？

    但是这种机子，在目前的市面上，只怕会被人当成山寨机贱价收购的。

    那老板娘见乔绒没有说话，问她：“姑娘，还有什么需要我帮忙的吗？”

    乔绒刚要说什么，忽然看到旁边报摊上的报纸，上面竟然写着傅北峻捐了几所小学。

    乔绒拿起报纸，看着照片上的那个男人，男人穿着笔挺的西装，面容冷峻，气质冷冽。

    他已经成为了一个成熟男人的模样，却也依旧俊美逼人，只是，他脸上多了几分凌厉。

    还是熟悉的感觉呀，乔绒眼眶莫名就红了起来。

    对于她来说，不过三天没有见到傅北峻而已。

    这张照片是在写字楼下被抓拍到的。

    乔绒仔细看了下报导，看了下关键信息，原来傅北峻如今是NR集团的老总，这个集团总部就在黎城。

    也就是说，他现在也是在黎城的！

