
　　“哦，要签名和合照是吧？”林雨泽恍然大悟起来，向她伸出了一只手。

　　本来想找个安静的地方喝酒，就是想躲开狗仔队和粉丝，没想到还是有粉丝发现了他，还真是倒霉啊。

　　“可以吗？”李晴天不敢置信的问道。

　　幸福来得太快了，她不但见到男神，还能要到签名和合照，简直不要太开心啊。

　　“嗯，给我。”林雨泽默默的点了点头，露出职业假笑道。

　　只想赶紧帮她签完名字，合照完，好让她赶紧离开，不要待在这里打扰他才好。

　　李晴天找了一圈，都没有找到纸和笔，略带不好意思的说道：“抱歉，我没有带纸，要不你在这里签吧。”

　　说完，她还不忘指了指自己的白色t恤。

　　“我有笔。”林雨泽说完，就从裤兜里拿出一支钢笔，在李晴天的白色t恤，签上自己的大名。

　　签完之后，对她微笑道：“好了，合照吧。”

　　“嗯嗯。”李晴天重重的点了点头，走到他旁边的位置坐了下来，比了一个剪刀手，嘟长嘴巴，做了一个很可爱的表情，与林雨泽拍了一张合照。

　　拍完合照之后，李晴天站了起来，对着林雨泽道谢道：“林雨泽，谢谢你，你人好好哦，真人比屏幕上更加好看一百倍呢。加油哦，你是最棒的，我永远支持你哦。”

　　李晴天粉了林雨泽那么久，还是第一次见到真人，带着紧张的心把自己一直想要对林雨泽说的话，说了出来。

　　“谢谢你的支持，早点回家，注意安全。”林雨泽官方的说道，就举起酒杯，继续喝了起来，没有再理会李晴天。

　　她的男神怎么会一个人在酒吧喝酒，难不成他不开心吗？

　　李晴天郁闷的想，但没有多停留，也不敢再打扰林雨泽的私人行程，免得被其他粉丝喷就麻烦。

　　谁知，李晴天也许是走得太急，不小心撞到了一个刚进来的地中海男人，慌忙对他道歉道：“对、对不起，我不是故意的。”

　　“你要是陪我喝一杯，我可以考虑原谅你。”地中海男人本想破骂，但看见对方是个可爱的女生，立马改变了主意，笑眯眯的说道。

　　“抱、抱歉，我不会喝酒。”李晴天一口拒绝道。

　　不会吧，她该不会撞到坏人了吧。

　　“不会有什么关系，有喝几杯就会了。”突然，地中海男人一把拽住了李晴天的手腕，就准备往包厢拖去。

　　像是想到了什么，李晴天略带害怕的说道：“我真的不会喝酒，你快放开我。”

　　本以为遇到她的男神是幸运的，却不料下一秒却撞到瘟神了，怎么那么倒霉。

　　“你今天不喝也要喝，这可由不得你。”地中海男人恶狠狠地说道。

　　“救命啊！我不要跟你走，快放开我！”李晴天一边喊着救命，一边想要挣开他的手。

　　奈何地中海男人太大力了，她根本不是他的对手。

　　眼看自己就要被地中海男人拉进包厢，她整个人显得好慌，很无助的感觉。

　　“放开她！”

　　就在李晴天以为今天就要完蛋的时候，突然有个高大的男人出现在他们面前，朝那个地中海男人吼道。

　　虽然他戴着黑色舌帽和黑色口罩，但熟悉他的李晴天，一眼就认出他就是林雨泽。

　　那一刻，她突然觉得林雨泽好高大上，仿佛比平时看起来的更加帅气一万倍啊。

　　她果然没有粉错林雨泽，他果然又暖心又帅气啊。

　　“你谁啊，我跟我女朋友在一起，关你什么事？”地中海男人显然不愿意放开李晴天，反而倒打一把。

　　“不是的，他不是我男朋友，我根本不认识他。”情急之下的李晴天，立马冲林雨泽解释道。

　　这个老男人还敢冒充她男朋友，到底要不要脸？

　　“她说不是。”林雨泽冷冷地说道，一下子选择相信李晴天，令她很是欣慰。

　　不愧是她粉的男神，就是这么帅气迷人啊。

　　“臭婆娘，不就是今晚没给你买名牌包包，至于不认我这个男朋友么？我养你这么久，你就是这样对我的？看我不教训你。”说完，地中海男人扬起手掌，就想给李晴天一个巴掌。

　　却被林雨泽一把抓住了他的手腕，握得紧紧的，令他的脸部痛苦到也开始扭曲起来。

　　“说！她真的是你女朋友么？”林雨泽加大力气，质问道。

　　“不、不是，我不认识她，还请这位先生饶过我。”地中海男人害怕的说道，还不忘松开了手，不敢再拽着李晴天。

　　“滚！以后都别出现在这个女生面前，否则见你一次打你一次！”林雨泽撂下狠话道。

　　“是是，以后我见到这个女生，一定绕道走，绝对不会再来找她麻烦。”地中海男人一秒钟变怂，胆战心惊的说道。

　　“这话你别跟我说，应该对她说，她要是愿意原谅你，我就放你走，否则……”林雨泽说这话的时候，还不忘做出想要打地中海男人的手势。

　　把地中海男人吓得立马朝李晴天道歉道：“这位小姐，对不起，是我有眼无珠，得罪了你，还请你大人有大量，原谅我一回，我再也不敢找你麻烦了。”

　　“算了，你走吧。”李晴天大气的说道。

　　反正他也没有做出什么伤害她的事情，她也没有必要这么计较。

　　更何况比起看到地中海男人，她更想跟林雨泽单独待在一起好嘛。

　　“还不赶紧滚，听不懂人话是吧？”林雨泽恶狠狠地警告道。

　　“是，我马上滚。”说完，地中海男人真的蹲了下来，滚着离开酒吧。天籁小说网

　　地中海男人离开之后，一下子只剩下他们两人，李晴天带着感激之情说：“林雨泽，谢谢你救了我，要是今晚没有你，我一定完蛋了。”

　　“一个女孩子家家，别没事跑酒吧，很危险的。”林雨泽好心提醒道。

　　“对不起，我错了。”李晴天突然低下了头，委屈的眼泪刷一下流了出来。

　　他会不会说的有些重，吓到人家小女生了？

　　“哎，你别哭啊，这样我很慌的，不知情的还以为我弄哭你。”林雨泽手足无措的说道，不知该如何安慰她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第65章 男神救粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 