    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        庞大的苏比克湾海军基地内，凄厉的警告铃声陡然从每一幢房屋，每一棵大树下响起，就如同是陆军的冲锋号，无数水兵如闪电般扔下了手边的一切往码头冲去。

    铃声，让希佩尔如同受到了惊吓般，猛地跳了起来，抓起放在最醒目位置的特别通行证冲出了宿舍。

    对四十岁的他来说，混在一群二十多岁的水兵们中发疯似的往前跑的确有些吃力，但他却没有任何怨言，因为这是他日思夜寐的一天。

    因为今天，他将首次作为德国海军观察员，和新华海军舰队一起行动。

    而且，他已经被许可，将登上新华最强大的主力舰！

    粗重的呼吸，越来越沉的脚步和火辣辣的胸肺，让希佩尔满头大汗，但当他抵达海湾后才明白，这一切是多么值得！

    蔚蓝色的大海上，八艘雄壮的身躯首次在所有人面前拉开了面纱！

    希佩尔和无数的水兵们一起，拥簇在码头边，呆呆地看着正在入港的军舰，心里已经说不出任何话来。

    去年，当葫芦岛和大连船厂几座封闭式船台敞开大门，重新铺上了商船龙骨后，所有人都知道李默又玩起了开战前把战舰隐藏起来的小花招，但由于新式战列舰的出现，大家都以为那肯定是几艘和莱茵号相同的主力舰，但等此刻亲眼看到，他才知道是错的多么厉害。

    新华，再一次改变了海军！

    他无法形容自己的感觉，就如同远处被水兵们用枪隔离开的各国倒霉蛋那样，望着正在靠港的八艘巨舰，目瞪口呆。

    十分钟后，当第一艘舰艏首次没有使用舰名，而只用白色油漆写着101三个数字的战列舰靠上三号码头，希佩尔才缓过神来。

    1、2、3、4、5！

    五个炮塔，五座双联l45/305毫米舰炮，虽然看似比莱茵号少了一个，但因为采用了新华首创的前后背负式布局，再加上两座烟囱一门主炮，所以向一侧开火时火力却并没有减少。

    细心的他发现，和莱茵号相比，这个大家伙又有了很多改变，不仅体形大了一些，而且上层建筑也更像已经开始被各国模仿的靖海级轻巡，甚至还要高大不少。

    倾斜而外飘的舰艏，肯定会使得舰艇在风浪中表现更好，高大却明显简洁了不少的上层建筑，一定是经过了细心地布置，两座高大的烟囱包裹着厚厚的装甲同时，似乎比一般的欧洲式更粗。

    德国也开始刚刚准备的前后舰桥顶部的光学测距仪似乎更长了些，而且在前舰桥上方左右两侧还首次出现了两个小光学测距仪。

    至于前桅杆上那几根露出的天线一定就是无线电，而最让他惊讶的是，五座炮塔外形也经过了修饰，仿佛像一个四四方方的大盒子，正面还首次出现了十五度的斜坡，而且主炮塔后方上方两侧也出现了凸起的类似光学观察窗的东西，如果自己没看错的话，这应该是炮塔***的测距仪。

    五座双联装l45/305毫米主炮，前后舰桥曾对角线布置的四座l47/130毫米双联装副炮，八门单装l45/76毫米甲板炮，再加上八门双联装37毫米速射机关炮和一些马克沁重机枪，简直就是一位武装到牙齿的重装骑兵。

    而且它是第一艘，看不到任何炮廓痕迹，把全部大炮都装到了甲板上的主力战列舰。

    虽然德国工程师也在拿骚级下水后提出了将主炮和副炮全部炮塔化，安装在主甲板上的想法，但时至今日依然没有一艘得到了应用，就因为海军部不相信可以平衡上层建筑重量过大的问题，但没想到继靖海级后，新华人却在战列舰上再次取得了突破，要知道一艘轻巡和一艘战列舰的上层重量可是截然不同的，这说明对方的造舰技术已经不弱于德国，甚至还略有超出。

    希佩尔已经完全被这艘战列舰吸引了，但当他发现身后有什么东西试过回头时，眼睛却再一次直了，因为码头左侧又有一艘战列舰在两艘大马力拖轮的帮助下靠了够来。

    长度一样，外形一样，舰桥，副炮配置和安装方式等等几乎都一样，可主炮却截然相反，使用了新华首创的三联装方式，采用了前二后一的布局，最让他好奇的是，在原本应该安装中央炮塔的烟囱间，却用厚实的帆布给遮挡了起来，让人看不透里面到底是什么。

    毫无疑问，那不是炮塔，要不然他们也不会遮住，但那到底是什么呢？希佩尔呆呆地看着帆布，恨不能一头钻进去，他的样子惹来了101号战列舰上两双眼睛的注意。

    “元寿，你说这次皇上打什么注意，居然让这个家伙跟我们一起干，这不是暴露了很多东西吗？”龙国章叼着雪茄，眯着眼睛，锐芒一闪。

    “能暴露什么？”陈平不以为然，笑道：“让他在你的旗舰上，要是还被看到动力，电台和火控这三项，你这个司令也当到头了。”

    “屁话，我眼里可不***沙子，不过这个飞机……。”

    “这个谁也瞒不住，开战后全世界都会看到，你怕什么。”望着站在码头上来回大量的希佩尔，陈平自豪道：“以前，咱们是没有这些大家伙，不得不藏拙，如今！”

    “谁想看就看吧！有些时候，暴露一些东西，也能震慑下宵小之辈！”

    “呵呵，是啊！”

    龙国章打了个哈哈，望着陆续进港的八艘主力舰，胸中的豪气直冲云霄，今时今日，他已经当之无愧的说，新华终于打造出了一支可以媲美任何国家的海军！

    四艘吉林级战列舰，分别是吉林号，黑龙江号，广西号和广东号，编号101至104，使用了南北四个省份的名字，除了考虑战后将分给两支舰队外，也是海军正规化的表现，根据新海军条例，将来战列舰将全部使用省名，重巡使用市名，轻巡、驱逐舰、潜艇和各类辅助舰，才可以使用江河湖海等名字。

    四艘战列舰的船体，舰型和排水量都是一致的，使用了十五度外倾的大西洋型舰艏，长宽分别达到了168米和25米，吃水8.8米。

    标准19500吨，正常21300吨，满载22700吨。

    二十台燃油锅炉，四台蒸汽轮机，首次采用了四桨双舵的隔舱布局，可以提供35000马力，首次将战列舰的速度提升到了22节。

    装甲采用了最新的渗碳克虏伯装甲，厚度达到了330毫米，炮塔和司令塔正面更是厚达350毫米，还首次铺设了35毫米的水平装甲。

    虽然采用的都是同一舰型船体，排水量完全一致，但在李默小步快跑，抓住每一次造舰的机会实验倡导下，麦克金森还是采用了两种不同的主炮配备，所以两舰外观一致，但内部结构还是有些许不同，尤其是后两艘广西和广东号，由于采用了三联炮塔，减少了一个弹药库，所以在续航力上比前两艘的13节/7000海里，提高到了13节/8100海里，还首次在两座烟囱之间增设了水上飞机的位置。

    不过和四艘主力战列舰不同，随后入港的四艘重巡洋舰在新海军条例实施后，也由辽东级改为大连级，分别是大连号、丹东号、奉天号和哈尔滨号，编号201至204。

    和吉林级的同级别两种火力配备不同，李大少爷完全用迷你战列巡洋舰打造，挂着羊头卖肉狗肉的重巡就整齐多了，统一的l50/254毫米三联装主炮，前二后一背负布局，四门双联装l47/130毫米副炮，八门单装76毫米舰炮，以及12门37毫米双联装速射机关炮。

    标准排水量15200吨，正常16200吨，满载达到了16800吨。

    长宽分别是160米和23米，吃水8.3米，论体型已经达到了公爵级的标准，仅比吉林级小了点，220毫米侧舷主装甲，炮塔正面和司令塔均为250毫米。

    24台燃油锅炉和四台蒸汽轮机，同样是四桨双舵隔舱布局，使得最大动力输出达到了46000马力，可以让这四艘庞然大物以25节的速度狂飙，也拥有了和靖海级一样12节/10000海里的大续航力。

    或许排水量利用，舰型优化，隔舱布局等方面还不如英法德等国，而且为了增加续航力，装载更多的燃油，在副炮上也弱了很多，但经过近十年的努力，李大少爷在锅炉和蒸汽轮机上的技术优势已经尽显无疑。

    毫无疑问，这是当今世界最整齐，火力最强大的舰队之一，即使是英国目前也难凑出如此豪华的配备，但为了这些，新华也付出了难以想象的代价，巨大的钢铁需求甚至影响到了国内建设，而且为了这八艘主力舰，在财政吃惊的情况下，四年里首相府四年里还是勒紧裤腰带，甚至停发了一段时间的人员工资，投入了多达1500万英镑，约合一亿零五百万蓝币，这还不包括人员培训，后勤支援等等花销，甚至用举国之力来说也不过分。

    如果不是李默疯狂而固执扩充和发展造船工业，估计新华也不可能实现技术上的如此突破，从靖海级之初，仅仅是李默个人，在造船业上的投资，技术引进、人员出国培训，专家邀请等上面，就花掉了五千万英镑。

    这是个极为可怕的数字，换算成美元是两亿五千万，蓝币则是三亿五千万，而此时美国工人的平均每月工资也不过十美元。

    很多人都不明白李默到底为这个国家做了什么，但看到上述数字，每个人才清楚这位年轻皇帝的为这个民族打下了一个多么深刻的蓝色烙印。

    海权！

    是这个时代，也是未来的制高点！

    当几个小时后，六艘公爵级，三艘北极星级、三艘海参崴级和刚刚回来紧急进行了入船进行了船底清理的总计八艘靖海级轻巡，以及二十艘保卫级驱逐舰陆续抵达后，整个苏比克湾都被引爆了！

    码头上，地勤人员疯狂的忙碌着开始提每一艘军舰注满重油和燃煤，补给淡水，运送弹药和食物药品，虽然自己这边有着超豪华的阵容，但敌人却同样庞大，多达二十艘的战列舰虽然经过了一万多海里的航行，但依然是不容小觑的力量！

    它们正在向吕宋扑来！

    “希佩尔阁下，在您登上我的战列舰前，我想再次确认您是否熟知了我们的保密条例，而且您是否做好了以普通士兵的身份加入我们，无论牺牲或者被要求做任何危险的事情！”

    龙国章目光灼灼，扫视着站在吉林号战列舰舷梯前的希佩尔和他身后的六位已经摘取了军官领章的德国海军实习军官。

    “是的，司令官阁下，我们做好了准备，如果我们牺牲，将由德国政府和海军负责。”希佩尔扫视了不远处各国派来的，却最终没有获得授权登舰作战的观察员们羡慕而嫉妒的目光，敬礼后说道：“请您放心，从我们踏上战舰的那一刻，就是贵国的军事人员，这是日耳曼的承诺。”

    虽然保密条例苛刻，虽然他们只能旁听战术，虽然他们必须和普通士兵待在一起，甚至会遭到严格的监视，但希佩尔无悔，因为当他看见这八艘主力舰时就知道，德国和自己，绝不能错过这一战！

    “登舰。”龙国章回礼后，微微一掉，猛地举起了手臂。

    “鸣笛，我们出发！”

    1904年3月28日，新华皇家海军舰队从吕宋苏比克湾启程。

    同日，吕宋所有海路封闭，通讯中断，所有人和船只均被告知在战争分出胜负前不得离开，违者杀无赦！

    那一刻，世界失去了吕宋。！。。！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>