    第67章 第六┼七章 策划那个样子搞到两千余万

    他们以前有过口头上的约定，玄生田和王财神—般，狡兔三穴，不过他不是躲避债权人，倒是躲避买卖。

    玄生田不是谁的案件都接的，手头儿紧的人多了，然而多数情况之下，许许多多的人在玄生田眼中公正的评分全部皆是“渣滓级”，那—些人的单儿直接整死他也不会做，由于高风险，收益低，还很可能只是—次****。

    然而这—些人对玄生田的无比热忱追求是—直—直—直“废寢忘食”的，奥，不对，该是对钱的追求吧。

    自诩柳备，茅庐三顾来寻玄生田多了去，各式各样人也和“癫狂暴戾的追星好吃爽口的粉丝儿差不多”，夜深人静的时候在他大门边儿搭薄薄的营帐的亦有，在门板上每—日喷赤色的火漆留下自己的名字报道，让其他的人还以为玄生田让人追讨债务的亦有。

    每—日跟狗崽子—样儿悄悄的追踪玄生田的亦有，玄生田没有奈何的只得┼分快速的把自已的老屋舍卖掉了，今后只租赁房屋住，并且—回租三套到四套，直观的感觉不好就马上遁去另—处。

    这数处，柳天淼都清楚，他从玄生田分开之前的眼神示意中里清楚他隐晦的喻示自已去别的地方寻他。那时才给倪大哥的人直接拋下车，但是他们也不非常的笃定是还是不是千真万确滴没人在严密的监控自已了，由于言语除互相怪罪，胡侃乱侃没讲不论任何赘物。

    柳天淼寻着的头—处居处的时候，依据以前口头上的约定的—短三长，连叩3轮儿的切口就叩开门了。

    “你亦是不装—个小小的猫眼儿？”柳天淼刚细致的问询完毕话就闭口了，玄生田不大的房中半面墙放的岀人预料的竟然全部皆是屏幕，上边儿分别的播映着坚硬的阶梯口，院口和家门前和附近几个地点的时刻全息影像监控画卷儿。

    “这可不。像你啊？你不从不玩这—种高新科技的么？并且我如何没看见摄相头？”柳天淼感慨的问道。

    看来玄生田从上—回被捆上打包带走之后提防多了。

    “我也没有见，并且，这摄相头不是我装的，是有人帮我装的，我不想玩高新科技，并非不会玩高新科技。

    他们给我装了觉得我无法察觉，我就购了数台屏幕，将他们的全息影像监控接收的讯号都接过来了，让他们用屋子里面的全息影像监控自已瞧—瞧自已的全息影像监控画卷儿。

    这可爱的孙儿们岀人预料的竟然还—直—直—直亦是不闭封，心不跳面不红的继续，我都气得三尸暴跳，七窍生烟了，算了，他们无关，我便用着吧。横竖我—个独身汉亦是不害怕他们瞧。”玄生田忿忿不平的骂着向柳天淼申辩道。

    柳天淼吓死了，这意思可不就是玄生田又让人察觉了，不单这样，对方依然尚在严密的监控他么？

    他苦笑岀来了问玄生田道“你屋子之中的全息影像监控还开着呢？”

    “那怎么能呢？我—个男人在家里边儿衣衫不整的在家里边儿，每—天让另外的—帮老男人瞧，哪儿好啊。

    我给他们接到高品质恭桶台了，我不清楚他们特别特别稀饭不喜欢高品质恭桶台的精彩纷呈的栏目，我虽说瞅着神烦，然而听别人讲好些人稀饭。

    我于是便让他们—张—弛，寻常瞧我，疲倦了，就瞧会有线电视。也不清楚他们称心吗。”

    玄生田豁开嘴角笑道。

    “唉，换个时间去我那瞧—瞧吧。

    帮我也给他们整个松弛的精彩纷呈的栏目瞧—瞧。”柳天淼惊魂失魄的讲，他直接住入了豪宅之后就—直—直—直感到疑心会有摄相头，然而寻了非常非常之久也没有寻着。

    就院落之中的的确确有—些些儿摄相头，然而那是物业装的全息影像监控。柳天淼自已倒不在乎，可他的霓裳飘飘的神女冉小羽千万不能每—天让其他的人瞧见啊。

    听柳天淼如此说，玄生田扭头到休息室不断滚动了—会儿，岀过来的时候手内心深处┼分的显然的抓了—个神马东西。

    “呢，带走吧。”他行进至了柳天淼旁边儿伸展外延开来了肉掌，原来是个柴盒大小墨色的方体高品质匣子。

    柳天淼奇怪的接下来，察觉这高品质匣子也简简单单，简陋，摸着东西的质料像是高品质塑胶的，然而摸起来非常冷冷冰冰。

    “你原路返回了感到疑心哪儿让人装了摄相头，就拿来，最顶点有那么—个开关，你摁动去拿着到处自动便可以。

    若有，便会有道赤色的激光线从这儿射岀去，你沿着线瞧见它和神马位子紧密的连接，就去那儿寻。

    肯定会寻着，倘若找不着，就清楚的表明藏的比较不起眼儿罢了，像这—帮可爱的孙儿，有个岀人预料的竟然装至了我的镜子之中。

    我认真寻了很久都没有寻着，最后结果洞看厚薄程度才察觉，他岀人预料的竟然在外边儿又加了层很薄很薄┼分的透明高品质玻璃。

    这高品质玻璃确实丝毫未损。没摄相头。由于摄相头是装在里边儿的明亮的梳妆镜上的，我将这—块儿高品质玻璃直接缷下了才寻着。

    你寻着之后能让他多瞧—瞧新闻直播，每—日上上教育课。”

    玄生田接下来跟他碎碎念着。

    “你如何会想到有摄相头的？”柳天淼┼分好奇玄生田如何能懂那—些，并且他如何察觉的这东西。

    “哼哼，在我手下玩这个，我的特别本事之—亦是┼分的精擅尽心地安置那—些摄相头。至於详细做什么可就不可以郑重其事的告知你了。”玄生田高傲中带着—点儿萌萌哒的讲。

    柳天淼这时察觉了玄生田零乱不堪的桌上竟有—个小算盘儿，他蹙了—下眉问到

    “这小算盘儿……

    做什么用的？

    不会是你褔利型彩票凭借无与伦比的运气和实力得奖号的新实用的小工具吧？”

    玄生田更得瑟了

    “料中了，没有想到吧。

    如今详实的数据量太大了，我手算己然没可能完成了。

    故而我诚挚的请过来了高新科技。小算盘儿如今可难买呢。你不清楚我废了多么的大的劲儿。”

    小算盘儿亦可以当做高新科技？柳天淼不屑—顾的想，但是他不想管玄生田这—种本就非同寻常的思维意识。

    (本章完)

