    楚月灵说道：“我和你说过，你父亲是人中翘楚，他比一般人的智商都要高超，体魄耐力也比寻常人要强。”

    “可就算是人中翘楚，也不可能会飞。”夜枭忽然说道。

    楚月灵一震。

    她错愕看着夜枭：“你的意思是？”

    夜枭拧着眉头：“楚夫人你的好友顾蓝被带走时，是被疑似我父亲的人从窗户一跃而出，但他们并没有往下坠，而是向上飞。”

    楚月灵脑袋“嗡嗡”作响。

    这人确实不可能会飞。

    就算夜城有异于常人的本事，也绝对不可能飞行。

    楚月灵说道：“会不会是障眼法？”

    夜枭声音笃定：“不会，任何障眼法在我眼前都无所遁形，何况就算障眼法，他们人还会在厉家别墅，但整个厉家都找遍了，他们却不见踪影。”

    ……

    夏珠带着十个孩子回到了帝城。

    这一路上，她是担惊受怕。

    生怕喜怒不定的夜枭突然反悔，又派人将他们给抓回去。

    但好在，并没有。

    这次夜枭守了承诺。

    他们一路平安回到了帝城。

    到了帝城，夏珠心是落了下来！

    甚至忽然有种她胡汉三又回来的感觉！

    因为席寒城已经出院，夏珠就联系到了陈姨。

    陈姨见夏珠回来，哭得老脸都皱在了一起。

    “小姐啊，小姐啊，你总算回来了啊！你这次回来就和姑爷断得干干净净吧！这个姑爷实在不是个好东西啊！”

    陈姨对着夏珠指控了一番席寒城的薄情和冷酷。

    这并没有激起夏珠太多涟漪。

    既然席寒城已经丧失了对她的记忆，那么这样的反应也在她的意料之中。

    “那兰琳夫人呢。”夏珠又问道。

    对兰琳夫人，陈姨倒是好感满满。

    她夸赞了兰琳夫人一通。

    “这位夫人是个重情义的女人。”陈姨说道：“看我病了，还请人照顾我，她千好万好，可惜就是生了一个混账儿子！”

    夏珠：“……”

    不过想到兰琳夫人竟然能这样做，倒是让夏珠有些感动。

    “我去联系兰琳夫人。”想了片刻后夏珠说道。

    她得找到席寒城，想办法让席寒城恢复记忆。

    而孩子们也需要人照顾，所以夏珠想让兰琳夫人先帮忙照顾孩子。

    等夏珠联系上了兰琳夫人，兰琳夫人一口答应了，并且对夏珠的归来很是喜悦。

    夏珠也能够看出，从她决定用心头之血冒死救席寒城后，兰琳夫人对她的偏见和不满似乎真消失了，如今的兰琳夫人也不再反对她和席寒城在一起，甚至为让席寒城想起她而出谋划策。

    这让夏珠是感慨万千。

    这叫什么！

    这就叫真心换真心！

    她夏珠这么好！

    注定就是个感动婆婆，感动中国的女人！

    夏珠摩拳擦掌。

    等下一届感动中国人物报名评选，她觉得她也应该去报一个名，说不定能够荣登榜首！

    ……

    将孩子们安顿好后，夏珠打了一个电话给顾柔。

    回到帝城的路上，夏珠已经听孩子们说了他们去厉家别墅见了顾柔的事了。

