    第156章 超级海王类

    “乾风听候您的调遣！尊敬的造物主！”

    巴雷特看着面前的改造人扭头看向一旁的茶藤沉声道：“这样真的没问题吗？”

    茶藤笑道：“放心吧船长，经过机械果实改造出来的机械生物会绝对听从于我，绝对不会背叛！”

    巴雷特点了点头看着面前的改造人沉声道：“站起来！”

    乾风抬头看着巴雷特双眼闪烁片刻后站起身道：“来自二号造物主的命令，执行！”

    茶藤在一旁笑道：“船长，乾风可不同于其他那些改造人，您可以打他一拳试试！”

    巴雷特眉头一挑道：“我怕一拳打坏了。”

    茶藤轻笑道：“放心吧船长！”

    “呼！嘭！”

    硕大的拳头直接透过乾风的胸膛，并没有想象中的火花四溅，相反乾风的伤口如同溶液般蠕动了起来。

    巴雷特见状缓缓收回了拳头，乾风的胸膛也随之恢复完毕。

    茶藤在一旁笑着介绍道：“这是船长你口中所说的纳米机器人，乾风全身上下由几亿只纳米机器人组成，现在已经处于实验论证阶段，只要乾风的数据正常就可以大规模投入使用，届时就可以建造一批不死人！”

    巴雷特闻言神情一震，如果真的是这样的话这些改造人将会是体术强者的天敌呀，除非强到一定级别的那些怪物和特殊的果实能力者将无人奈何的了他们这些改造人。

    茶藤继续笑道：“而且船长现在的乾风在安装智脑五代后已经有了正常人的思维与想法，凭借纳米机器人的特殊性他如同普通人一般可以吃喝拉撒，吃喝的东西都会被转化为自身的生物能，废物也会跟正常人一般排放掉。”

    巴雷特知道茶藤的意思笑道：“怎么？”

    茶藤笑道：“船长，您不一直心心念念在海军和世界政府中插几颗钉子吗？”

    “还是你懂我啊茶藤，哈哈哈！”

    茶藤笑道：“放心吧船长，最多两个星期，就可以测试完毕了！”

    巴雷特点头笑道：“好，我等着你的好消息！”

    世界政府凭借地下势力贿赂一些官员就可以轻松解决，至于海军更简单了，每年都会有新兵加入，只要给这些改造人编造一个较为凄惨的身世即可，而且就算海军查起来也根本查不到。

    一切已经尘埃落定，在造船厂连日的赶工后一艘全新的潜水艇建造完毕。

    神乐永樱与绮琴站在隐藏的秘密码头沉声道：“真的不用我们跟着你吗？”

    绮琴在一旁跟着道：“是啊船长！有我们在也多一个帮手呢！”

    巴雷特站在潜艇阀门旁笑道：“放心吧没事的，我相信茶藤的驾驶技术，你们回去忙吧！”

    神乐永樱叹了口气无奈点了点头，绮琴担忧道：“船长，一定要注意安全呐！”

    巴雷特点头笑道：“会的！放心吧！”

    随着夕阳的余晖巴雷特进入潜艇中驾驶着缓缓沉了下去。

    潜艇内部，巴雷特坐在舒软的沙发上看着屏幕中的茶藤叹道：“茶藤，没有问题吗？”

    茶藤点头道：“放心吧船长！一切正常，根据您给的大概位置还有之前几波的探查已经基本锁定了奥尔?杰克斯森号位置！”

    巴雷特点头道：“好！那就出发吧！有事情就叫醒我！”

    “好的船长，放心休息吧！”

    巴雷特点了点头将沙发放平缓缓躺了下去。

    “叮咚……叮咚……”

    “呼噜噜……”

    不知过了多久，漆黑的潜艇宛若海中幽灵在漆黑的海水中快速穿行。

    “船长！船长！醒一醒！”

    巴雷特闻声一个激灵坐了起来，这几天的航行在这种高压环境中让人的心情非常的烦躁，好在巴雷特能够控制自身的身体机能，长时间的处于睡眠状态不会被其影响。

    巴雷特取出系统背包中的食物开始补充其体力，边吃边看着屏幕中的茶藤沉声道：“茶藤，到了吗？”

    茶藤点头道：“是的船长，但是前方盘踞着大量的海王类，如果继续前进很可能会被攻击。”

    巴雷特点头沉声道：“没有关系！继续靠近即可！”

    “是！”

    ……

    “咦！有个陌生的东西游过来了！”

    “哇，它的眼睛竟然可以发光！好厉害！”

    “厉害什么？！这是人类的潜艇！它闯入了咱们的领地还不快消灭它！”

    “哇啊啊啊！人类受死！”

    “滚开！”

    “嗡！！！”

    巴雷特的一声怒喝让平静的深海瞬间沸腾了起来。

    所有海王类震惊的盯着面前这艘不起眼的黑色潜艇。

    “王？！”

    “怎么可能会有两个王？！！”

    一众海王类虽然很震惊为什么会有两个他们的王但是依然听话的让开了道路。

    随着海王类挪动开庞大的身躯，奥尔?杰克斯森号的残骸映入了巴雷特的眼帘。

    看着那熟悉的身影一副副回忆的画面从巴雷特脑海中闪过。

    虽然说不上很快乐，但是有目标的日子真的让人很积极向上。

    巴雷特看着残骸沉声道：“茶藤，开过去吧！”

    茶藤有些震惊的看着外面突然让开的海王类，听到巴雷特的声音连忙回过神来将潜艇开了过去。

    “咕噜噜……”

    潜艇缓缓在残骸旁停了下来。

    “轰隆隆……”

    在潜艇伸出机械臂准备搜寻残骸时整个海床突然颤抖了起来。

    巴雷特坐在潜艇内感受着晃动一惊道：“什么情况？！”

    “咕噜噜……”

    “你，是王吗？！”

    古老而又深沉的声音宛若惊雷般在巴雷特脑海中炸开。

    巴雷特大惊道：“谁在说话？！”

    “轰隆隆！！！”

    又一声巨响，海床突然崩裂开来，一个遮天蔽日的巨兽探了出来。

    “嗡！”

    巨兽的六目在幽暗的海中散发着诡异的紫光。

    巴雷特震惊了，这是何等庞大的巨兽，仅凭借一只眼睛就比自己的潜艇大了不知多少倍，而且借着潜艇上的全部灯光勉强看清轮廓，这可能只是这巨兽的头颅罢了。

    “你，不是王！！！”

    “吼！！！”

    巨兽怒吼产生的气浪险些将潜艇掀飞出去。

    茶藤控制着潜艇的机械臂死死抓着海床才没有被掀飞。

    巴雷特盯着面前不知何其庞大的海王类冷冷道：“我，就是你们的王！”

    “不！”

    巨大的海王类瞪着六目死死盯着巴雷特怒声道：“真正的王，你不是！”

    巴雷特闻言眉头紧皱，这种复制来的能力果然还是没有原版强呐，不然一个眼神这种级别的超级海王类就得乖乖听话，面前的这头超级海王类光凭一个脑袋就可以推测其身长就最少有万米之长。

    既然对方不承认自己的身份怎么办？打？！

    光凭气息巴雷特就能感觉出这头海王类可能有着皇级的战斗力，而且还在海中打，自己但凡沾到些海水就必死无疑！

    在巴雷特犹豫时一道光芒在潜艇的灯光照耀下猛然反弹回来。

    超级海王类的怒吼将奥尔?杰斯文森号的残骸吹开露出了罗杰留下的成堆的金银财宝，以及一个普普通通根本不起眼的木宝箱。

    巴雷特瞳孔一缩沉声道：“这是？！”

    (本章完)

