    第三百九十六节-大海捞鱼

    “怎么，老大你也收到了？哈哈，好巧啊，说不定，我还能跟你碰上面呢。e^看”

    连新认的老大也拿到了，“虎斑猫”心里充满了惊讶。

    听说航空队的领导可是费了好大的功夫和代价才联系上这个拥有实战经验的王牌飞行员。

    队里那些战友可是眼馋坏了，这份难得的机会使得他非常珍惜教学中的每一分每一秒，每次在返航后他都会详细记录下学习笔记给战友们共享。

    若是能碰上面，那岂不是可以学到更多？多学一个小时，那就是多一份宝贵的经验，简直是太幸运了。

    “虎斑猫”心中暗喜，在驾驶舱内狠狠捏了一下拳头泄着ji动心情。

    甚至连歼-8为此开心地机头一起一伏点着，作出“凤凰三点头”姿态。

    不过这并不是歼-8突然有了生命，而是典型的暂时节流阀失去控制，而出现的抖动。

    “嗯!”

    林默拉着cao纵杆保持着飞行姿态，稍稍偏离了一些如果通过第一轮海选的话，确实有可能会和这个年轻的菜鸟碰上面。

    “到时我请您吃饭。”

    “虎斑猫”大献殷勤，他的xing子比林默要活跃多了。

    “虎斑猫”也非常好奇这个老大到底长什么模样，甚至连对方的年龄都不知道，只能从无线电频道里听出对方的声音所表现出来的年龄，似乎跟自己相仿，真是好年轻。

    自己什么时候也能成为战斗机飞行员中最优秀最出se的ace之一，“虎斑猫”连做梦都憧憬着。

    “呵呵，好啊!”

    林默在驾驶舱内回应道，免费的白蹭饭，他自然乐意至极。

    在他眼里“虎斑猫”的勤奋好学程度几乎不亚于自己，如同海棉一样如饥似渴地吸取着从自己这里传授过去的经验和技巧，不仅悟xing非常好，也往往能够举一反三，若是再磨炼磨炼，也许能成为一个非常不错的编队搭档。

    直到现在，林默大多数时候都是单打独斗，但是在空战中，单机和编队的战斗力有着很大的差距，双机编队也不仅仅是一加一那么简单。

    如是独狼一般独来独往的林默自然也很希望有一个能够配合默契的僚机，不仅能够补充自己的攻击火力，也能够替自己独挡一面，让自己完全安心于攻击，同时战术也可以更加丰富许多。&更新＊＊

    以往在实战中林默也有过技术非常不错的搭档，不过那都是近乎于王牌或干脆就是王牌的高级飞行员。

    但在国内，双王牌编队，似乎太奢侈了一点，还没有哪个凶悍的对手需要两个以上的王牌联手对付，中国空军一旦出战，基本上都是完全压制级别的武装配比，对手几乎无法翻身。

    对于指导“虎斑猫”这个谦虚嘴甜的小弟，林默也毫无保留，能够掌握多少，完全看他自己的努力和天赋。

    “燃料还剩下三成，我要返航了，‘虎斑猫’，到时候回头见!”

    林默在边上保驾护航照看了一会儿，估mo着这会儿这个小弟已经回复了一些体力，与是结束了这次的教学飞行。

    要是再练下去，估计连cao纵杆都握不稳了，来日方长，林默也并没有疯狂填鸭拔苗助长的打算。

    收人家每小时一万的指导费，自然得让对方付出绝对值这票价。

    “谢谢老大，回头见!”

    “虎斑猫”心怀感ji，“龙骑士”的指导绝对是倾囊相授，一点都没有藏si，自己获益良获，只可惜自己的掌握进度还是不够让自己满意。

    每次飞行训练，他都能有很大的收获，甚至学到了几个必杀机动绝招都够自己受用一生，这些秘技绝对是教科书上所学不到的-

    “中国的人可真是多？和他们的国土一样，简直看不到边际。”

    望着满眼密密麻麻的人头涌动，黑黑眼黄皮肤充斥了整个视野，背着旅行背包的一个男子一边痛饮刚刚买到手的矿泉水，一边咕哝着。

    在他的边上，一个体态轻盈，身材凹凸有致，长相秀美的nv人保持着优雅的风度一小口一小口抿着矿泉水，在听到身旁男子的惊叹后，扫视了周围一眼，接着说道：“巴裕，中国是世界第一人口大国，在这里你看到的只不过是沧海一粟。”

    广州火车站里的警察，便衣和保安的密集度惊人，达到了每十平方米就有一人的程度，几乎随处可见，不过对于每十分钟生一起偷窃或抢劫的高密度人流量车站来说，这并不算什么(笔者亲身体验，险些被抢，犯罪率奇高)。

    “果然是第一人口大国，侬蓝，你说的没错，真难以想像，他们能够养得活这么多人，已经是奇迹了。”

    男子显然是渴极了，把一瓶矿泉水喝完，又忍不住拧开了第二瓶。

    这里密密麻麻的人群，似乎也让空气温度也平白提升了好几度。

    这一男一nv，赫然就是林默当初要泰国宋卡遇到的国际著名情报公司“伊甸园”的南亚分站“巧克力”行动部的成员。

    泰国“巧克力”行动部遭到了中国与泰国特工联手打击，侥幸逃出第一轮打击的侬蓝和巴裕两人结伴逃亡，却不知为何出现在这里。

    他们正在广州火车站，等候着“伊甸园”情报公司驻广东的情报人员接应，下一步将何去何从，完全依靠公司上级的指示行动。

    侬蓝仅仅是喝了一半，就把矿泉水放回了背包里，有意无意地打量了一眼四周，说道：“有现没有？”

    “看到一个，不过一闪而过，我看到他冲我们打的特殊手势，我想我们可以跟他联系上。”巴裕在痛饮矿泉水时，眼睛却不停地在周围的人群里扫视着。

    作为情报线人员，对同行有着天然的特殊敏感xing。

    “是谁？”侬蓝的目光移向同伴，他们两个并不是从中国人秘密行动部队里逃出来的，而是变成了双重间谍。

    中国人在他们身体里植入了监控装备和炸弹，自己的一举一动都在中国人的关注下，生死也由不得自己，“伊甸园”泰国行动部员工的侬蓝和巴裕无从选择。

    他们两个人现在只能硬着头皮变成中国人的you饵，替中国人悄然锁定一个又一个“伊甸园”的秘密情报人员。

    “一个老年funv，大概五十多岁，碎蓝hua短袖衫，纯白半tuiku，往men口去了。”

    巴裕的心很细，眼也很尖，借着喝水的动作小声对身旁的侬蓝说道。

    “伊甸园”的上级南亚分站主管已经知道了“巧克力”行动部的覆灭，被中国人秘密捕获的侬蓝和巴裕经过一番威bi利you后，不得不成为了中国人的眼线，装作从未被捕获过，假戏真做继续逃亡。

    被bi变节的侬蓝和巴裕依靠着曾经的联络方法，联系上了“伊甸园”负责泰国的上线，寻求上级的帮助。

    因为中方是秘密抓捕，动作也非常快，尾也处理的相当利落，“伊甸园”情报公司对他们俩被捕获的消息毫无所知，甚至连泰国人都不知道。“伊甸园”也仅仅知道“巧克力”行动部被摧毁，两名员工正在被追捕，没有落入泰国或中国人的手中。

    “伊甸园”作为对公司员工的安全负责，也为了员工们的士气，并没有壮士断腕放弃他们两个，而是着手安排他们跑路，躲避中泰两国特工的联合搜捕。

    毫不知情的泰国特工和暗守秘密的中国特工装作继续追击，安排了不经意间的一次次意外，让“伊甸园”埋藏在泰国、印度、越南和中国的暗线在侬蓝和巴裕的逃亡路线上一一曝1u，悄然受到秘密监控，作为顺藤mo瓜的突破点。

    毫无所觉的“伊甸园”依旧安排着侬蓝和巴裕两个人潜伏进入人口众多的中国，期望通过庞大的人口为他们两个打掩护，小隐隐于野，大隐隐于市，密集的人群往往是最好的掩护，只要脱离追踪，就很容易找到地方暂时潜伏下来，等过一阵子风声过了，就依然能够重新启用这两个忠心耿耿的手下。

    虽然身旁没有中国人情报人员随行，可是侬蓝和巴裕知道，附近有不知道多少双眼睛正盯死了他们，扫地的清节工，买东西的中年funv，背在大包小包的民工，也许就是负责监视他们两人的中国情报人员。

    在这个人口大国，茫茫人海中，谁都无法分辨身边的路人究竟是平民还是政fu的特工。

    “啊!巴裕，你看，你看!”侬蓝忽然丢开了淑nv般的矜持，大惊失se地死盯着一个方向，手指节捏地直白，显示出手指主人心情的jidang。

    巴裕脸se一变，惊呼道：“什么？你看到了什么？”他顺着侬蓝的目光看去。

    “是他，是他，化成灰我都能认得!”侬蓝的目光里泛出复杂的奇特神彩，他们有这一天，全拜这个人所赐。

    “龙骑士，是他？他怎么会出现在这里!”

    巴裕惊讶地张大了嘴，看向十几米不远处，拖着两只硕大的行李箱，低头看着一张纸条的年轻人，虽然侧着脸，可是依然可以辨认出对方的相貌，正是当日侬蓝yu搭线的那名飞行员。

    ps:强征月票!看书给月票，天津地义。拿月票来支持龙骑。

