    而进入了上坡赛段之后，唐纳德的四驱车表现的就更加不堪了，上坡的速度不是很快，被前面梯队的玩家不断的拉开。

    不过这个比赛最大的问题不是爬楼赛段，而是下坡赛段，从极高的滕王阁上一跃而下，然后直接冲入水中，如果没有极好的稳定性和防水能力，那么四驱车怕不是就当场脱离赛道，或者直接漏电而死了。

    虽说组委会在下面安置了一块巨大的海绵垫，让所有摔下来的赛车都不至于彻底被摔的四分五裂，毁掉参赛者们一生的心血，但哪怕撞在海绵垫上，没有直接摔碎，其他情况也够呛的。

    比如此时那些跑在唐纳德前面的选手，他们目送四驱车离开滕王阁的顶楼，冲下了60度直线下坡的超级下坡冲锋赛道的时候，全都只能祈祷自己的赛车不要出问题，可以安全的下去。

    就算最终还是冲出了跑道，那也千万不要摔坏，失去前进的动力，否则整场比赛就到此为止了。

    只可惜，滕王阁挑战赛的残酷就在于此，之前的七八辆赛车，有好几辆都飞出了赛道，摔在了地面的海绵上，至于这些赛车情况如何，还能不能继续奔跑，那就要看命了。

    四驱车可以冲下去，但是人不能冲下去，不过如果走楼梯跑下去的话，那又未免有些慢了，而且还非常的危险，万一哪个孩子跑的太急摔下去，大千就有麻烦了。

    所以顶楼还临时准备了一个气垫滑梯，孩子们可以直接通过蜿蜒的滑梯滑下去，最多20秒就到地面了。

    而当前面的孩子纷纷从滑梯下滑的时候，唐纳德的四驱车赶了上来，而他的四驱车通过了高点，直接就顺着赛道往下冲。

    在这一刻，整辆赛车的车身忽然瞬间压低，车上的底盘几乎整个贴在了赛道上面。

    这是大千几年前推出的超压底盘套装，四驱车的每个轮胎上都安装了极为柔软的减震悬挂，同时外壳配的是爆裂音速的外壳，这个外壳最大的特点就是能够利用高度形成的风压，对四驱车本身造成一个向下的压力，再配合上配套底盘和悬挂套装，就可以直接将整个车身压低3~4个毫米左右，让车身更加的贴近赛道，不至于从赛道上飞出去。

    这还不算，唐纳德还把赛车的两个导向轮安装成了能够借用压力，向两边伸缩的活动导向轮，这个导向轮能够产生巨大的阻力，从而将四驱车牢牢的固定在赛道中，同样也可以避免发生飞车的状况。

    所以在场上难得一见的一幕发生了，唐纳德的赛车居然全程稳定的通过了这段堪称魔鬼的下坡赛道，没有从赛道上飞起，而是直接冲入了水中，进入了赛道的最后一部分。

    唐纳德此时也通过滑梯下来，越过了那些正在气垫上面寻找自己的赛车，有些还在嚎啕大哭的孩子们，笔直追着自己的赛车而去了。

    好在赛车进入水中后，速度明显变慢，唐纳德很轻松的就追了上去，然后抓起自己的赛车，三下五除二的就把赛车的悬挂以及导向轮给拆了下来，同时换上水下专用轮胎。

    刚才那些设计可以完美的应对魔鬼下坡赛道，但是无法应对水底赛道，所以唐纳德只能一拆了事。

    不过就算多了一个拆卸的步骤，唐纳德的四驱车依然是最快的通过终点的那一个，最后统计成绩，唐纳德用了17分钟的时间，非常顺利的通过了预选赛。

    在终点处，有一块大型的记分牌，上面写着目前为止所有通过了预选赛的选手姓名和成绩。

    集分牌上第1个的选手名字叫做贾长空，时间是13分52秒，居然比唐纳德的成绩要快了足足三分钟。

    “贾长空……我的弟弟！！”唐纳德看到这个名字又是一愣，他知道贾长空是自己最小的弟弟，但是这兄弟两个从来没有见过，而且这一辈子估计都不会见面了。

    “我们走吧！”本来只是玩票的唐纳德，忽然对这场比赛充满了浓浓的兴趣，因为这样自己似乎可以提前见到自己的弟弟了。

    只可惜，唐纳德的愿望在第二天并没有实现，虽然顺利的请假获得了来参赛的机会，但是比赛分为上午和下午两个半场举行，唐纳德是下半场，而贾长空是上半场，两个人完美的错过了。

    不过唐纳德依然顺利的通过了正赛，正式进入了第三天的决赛，将有16名选手进行比赛，决出最后的冠军，而贾长空就是其中的一名选手。

    没有发生什么意外，在第三天的时候，唐纳德终于见到了自己最小的弟弟，一个看上去非常的漂亮，如同女孩子一般的少年。

    他就这么静静的站在唐纳德的身边，非常的沉默，不发一言，哪怕他是全场最小的参赛者，眼下只有七岁而已。

    唐纳德很想上去和这个孩子说说话，但是他看到了一个穿着红衣服的女人，正在满怀期待的看着自己的儿子，唐纳德就放弃了。

    对于唐纳德来说，那个女人是他一辈子也绕不开的坎，如果不是这个女人，他或许早就已经陪着妈妈，来到这个他自己的祖国了，而不是一直呆在嘤国，这个和父母都完全沾不上边的国家，他从来没有自己是嘤国人的自觉。

    至于他究竟是华夏人还是米国人，唐纳德自己也不清楚。

    比赛的过程同样没有悬念，唐纳德本来就早已不玩四驱车了，而他自己曾经制作的那台四驱车也在嘤国，这辆临时拼凑的四驱车虽然价格昂贵，都是大千推出的最新的超级零件，但唐纳德再有钱也不可能有贾长空有钱。

    技术上也不如全国锦标赛的历届冠军，还有满脑子复仇的扶桑人，所以唐纳德最终排名第11位，连登上颁奖台的资格都没有。

    不过唐纳德也不是没有惊艳的表现的，他的赛车全程异常的稳定，没有飞出过一次赛道，这一点就连贾长空也没有做到，这让贾长空非常的惊奇，于是他找到了唐纳德，想要询问一下其中的奥秘。

    “啊，我也不是很清楚，大约只是运气好吧……”看到自己的弟弟居然主动出现在自己面前，唐纳德有些震惊，也有些慌乱，然后说出了他觉得非常愚蠢的回答。

    “原来是运气！”贾长空显然对这个答案不是很满意“运气难道也是实力之一吗？”

    “我问你，你得到了冠军，你觉得是你的实力吗？”唐纳德反问道。

    “当然！”贾长空骄傲的说道。

    “不，这是你的运气，因为你运气好投胎到了贾家，有了最好的资源，可以拼凑出最好的赛车……不要说这辆车是你研究了多少东西才制作出来的，如果没有你家里面出色的教育条件，你怎么可能有那么多的时间和精力，以及金钱来研究四驱车！”

    “所以这是一场运气的游戏，从投胎的那一刻就决定好了！”唐纳德说完更加后悔了，他觉得自己像一个春闺怨妇。

    然后唐纳德就有些狼狈的走了。

