    

    这。。。

    周漪有些迟疑了。

    当周漪决定承受伤害，而不给王伟面子的时候，王伟上去就是一脚踹开身边的泰龙。

    泰龙也是疑惑的看着王伟，不明所以。

    好家伙，我们不是一伙的吗？

    这个疑问还没问出。

    王伟便是喝声道。

    “看什么看，还不给我们周老师一个面子，把你刚刚少跑的三圈，十倍补上。”

    一抹寒意降临在泰龙的身体之上，令得他打了一个激灵。

    “你这是什么意思?想要抛弃我们，阿谀奉承老师，以后好拍老师的马屁。”

    刚刚跑圈没有跑完的上官辰天也是跳了出来，对着王伟喊道。

    王伟轻蔑一笑。

    右手虚空一召，控鹤擒龙发动，将刚刚没有跑完圈数的八名男同学重新推到跑道上。

    左手轻握身边云小飘的娇嫩小手，自顾自说的跑了起来。

    “我因为顶撞老师，现在自罚一千圈，你们几个要是不想被退学，就跟好我，把你们没有跑完的，十倍补上。”

    王伟将云小飘拦腰抱起，化作一抹蓝色流光，飞快的在场地之上跑了起来。

    看到这里，大多数的同学都是一怔。

    泰龙转身看了一眼，即将爆发的周漪，轻叹一声，一溜烟的跟在了王伟身后，虽然速度相差很大，但是他还是大步流星的跑了起来。

    其他没有跑够的七名学员也是跟了上去。

    上官辰天呆滞了片刻后，第一个跑了上去，跟在泰龙身后。

    有了上官辰天的带头，渐渐开始有了第二个、第三个人跟上，渐渐的，整个新生一班的学员们都咬紧牙关，抬着自己早已僵硬若死的双腿，勉强挪移着重新上了跑道。

    直至所有学员，包括已经跑够一百圈的同学。

    周漪惊呆了，自从成为老师之后，她很少会因为学员们的表现而动容，但这一次，她却真的动容了。

    一圈，两圈……十圈过后，先前只少跑一圈的学生已经完成了王伟所说十倍的圈数，不过他们并没有停下。

    还是依旧跟着王伟的身后。

    而王伟也是释放出来自己的魂力，来巩固和团结班级队伍。

    一抹清冷之感，降临在所有奔跑的学生身上，和先前不同，这不仅仅是身体周围的凉意，更多的是精神上的满足。

    自想魂技，爱之马杀鸡发动！

    王伟简单控制频率，通过精神力织网的能力，连接每一个，学生的精神空间之内，令他们越跑越快，越跑越爽。

    魂力的提升速度也是大幅度上涨，王伟还通过魂力的扩张，将所有跑圈的学员魂力提升了半级到一级不等。

    【巩固班级稳定，成为领军人物，提升除宿主以外所有学生魂力奖励】

    系统的奖励发放，先前就快要突破魂力的学生直接晋升一级，之前刚刚突破的魂力，不仅变得更加沉稳，还有半级左右的增幅。

    六十七，六十八……，七十四，七十五……，八十一，八十二……，九十九，一百。

    几乎不停歇的跑动，王伟带领的全班同学再一次完成了周漪制定的目标。

    而他本人则是切切实实跑完了一千圈的圈数。

    也算是给了穆老一个面子，周漪老师一个台阶下。

    看到这一幕，周漪心中也是五味杂陈，冷哼一声，转身离去。

    刚走不远，她停滞，清冷的声音响起。

    “以后，霍雨浩就是你们新生一班的班长。”

    话落，人行。

    周漪化作身影消散在史莱克学院之中。

    而王伟则是会心一笑。

    就在王伟还没有要去干什么之时。

    右手手心传来异样的感觉。

    云小飘娇嫩小手，轻拧了他一下。

    “放，放下我。”

    原来先前王伟怀中抱妹完成了一千圈。王伟恋恋不舍的轻放下怀中的云小飘，那淡淡的清香仿佛还在他的鼻息间流窜。

    不得不说，云小飘不仅身材玲珑有致，相貌上品，还身怀异香。

    真可谓是不可多得的妙人。

    真不错。

    王伟暗叹道。

    他殊不知，身后的王东早已成了小醋坛子，幽怨的盯视着他。

    王伟也没多说什么，虽然已经被任命为班长，也没有吩咐多余之事，直接原地解散了班级。

    王伟和王冬直接穿着铁衣返回了房间，他们清洗身体必须要在楼道两侧的卫生间。王冬让王伟先去，他自己则是打了一盆水在宿舍内清洗。

    王伟心念魂力一动，便是操控水元素将身体清洁完毕。想都没想，便是拉开了宿舍的门。

    他看到了白花花的一片……，背影。

    不宽却圆润的肩膀一直向下，在腰侧勾勒出柔和的弧线，到了臀部的位置方才隆起，比正常人比例要纤长一些的大腿笔直、纤细。所有的一切因为年纪的原因都不夸张。但那还有水珠流淌的白皙肌肤显得晶莹剔透，视觉冲击力实在是太强了。

    “啊——”一声有些尖锐的惊叫声响起。紧接着，王伟眼前的白色就变成了一片耀眼夺目的蓝。

    一双巨大的翅膀猛然张开，紧接着，他就看到翅膀上由一个个金色光环组成的v字猛然亮了起来。宝蓝色的翅膀也随之变成了蓝紫色。浓烈的魂力波动瞬间喷吐。就要将他吞噬似的。

    幸好，那浪涛般的魂力最终还是停滞了。

    “你干什么？怎么不敲门？”王冬充满愤怒的声音响起。蓝光收敛，王伟再看时，他已经套上了校服，猛的冲过来，但终究没有对王伟下手。

    王伟的肤色和王冬相比，那就差了不止一个色系。古铜色的肌肤闪烁着健康的颜色，却远不如王冬身上那种白皙引人入胜……。

    “啊这。我忘了。”王伟尴尬的挠了挠头。

    王冬呆呆的站在那里，脸上一阵红、一阵白的不知该说什么才好。

    “你。”

    “我?”

    王伟倒是显得没有过多在意。

    但就是他的这一直男行为彻底激怒了王东。

    就在王伟即将要再与王东交手之际。

    王伟反手将门一关，左手一控，右手将王东拢入房内，将其推刀到床榻之上。

    身形下俯，将王东死死的压在身下，眼神的余光扫视了一下，王东那已经有些规模，身前的白花花。

    鬼魅一笑，伏在王东的左耳畔轻言道。

    “光明女神蝶，自古以来是没有男孩子拥有这个武魂的。”

    温热的鼻息，柔和的话语，令得王东的身形一颤，娇躯也是为之一软，一副任君采割的样子瘫倒在床榻之上。        

