    他抬起手臂，居然看到自己手上皮肤忽然凸起一条虫子一样的蚯蚓线条。

    那线条缓缓在皮肉之间游动着，仿佛游鱼在水中游动。似乎是活物，或者是某种虫子。

    “幻觉吗？”加隆闭上眼，再度睁开，手上的线条直接消失了。

    他继续大步走向食人树，周围的垂落枝条开始摆动起来，密密麻麻像是人的长发。

    嗖...

    无数枝条一下全部聚集起来，仿佛织毛衣一般，枝条迅速编织出一只足足数米宽的蝴蝶，黑色蝴蝶。

    蝴蝶轻轻振翅，牵动无数的黑色枝条，悬浮在加隆面前。

    咝！

    蝴蝶身体中间陡然裂开一条细缝，仿佛嘴巴一样陡然张开。

    撕拉！！

    加隆双手深深的扎进蝴蝶嘴巴中间的细缝，两手一撕，直接将蝴蝶整个的撕成两半。

    “还有什么能耐？全部拿出来吧。”加隆冷笑着大步走向食人树。

    那个女人又出现了，只露出一只眼睛，静静的从左侧看着加隆。

    加隆猛地伸手，抓向女人半侧的面部，却陡然抓了个空。他有些愕然，以他的速度居然没能准确抓住对方。

    “这场闹剧该结束了。”他举起右臂，整只手臂猛地膨胀起来，皮肤肌肉迅速化为恐怖的青黑色，泛起丝丝金属光泽。竟然是瞬间开启了第一星。

    对准食人树正中，他右手狠狠往下一抓。

    啊！！！

    一阵尖锐的惨叫声中。

    加隆眼前陡然一花。在那仿佛是中性声音的尖叫中，狠狠右手直接刺入食人树的树干。

    他回过神来，自己正站在大树身前。周围天色大亮，身后隐约传来罗德和艾伦希尔的低呼声。还有周围艾伦希尔手下的骚动。

    他的右手正狠狠刺进树干，在树干的创口边缘正缓缓流出鲜红的血水。

    哗....

    抽出手臂，加隆低下头，看着自己脚下。

    那里的土壤之间竟然不知道什么时候自动分开，露出下面一块微黑面具的一角。

    他蹲下身抓住面具，使劲一拔。直接将其拔出来。那股熟悉的清凉气流迅速流入自己手臂，正是潜能值。

    ‘你击溃了一只隐形生物。’黑萨斯的声音这时才响起，‘不过这只隐形生物似乎没什么力量。除开食人树本身的腐蚀性和病毒外，只有一点幻觉能力，对你毫无影响，但对于一般人就是很恐怖的存在了。’

    加隆了然。隐形生物存在于人类无法看到的世界。算是他很难理解的存在。

    迅速退回罗德所在的位置。两人都一副见鬼一样的表情盯着他。

    “拿到了，面具。”加隆晃了晃手上的面具，“你们怎么这么看着我？”

    罗德指着加隆的肩膀，手指都有些发抖，似乎看到了什么可怕的东西。

    加隆低下头，竟然看到自己的肩膀皮肤上，正不断游动着一条蚯蚓一样的细线，仿佛活物一般不断在左肩肩颈部分游动。

    ‘是隐形生物的诅咒。’黑萨斯适时的解释。‘有的隐形生物会对冒犯他们的生物施加诅咒。不过对于你而言只需要回去用虚空核心净化一下就完事。但对于一般人就是绝境一般的恐怖，这条细线名叫贪食。刚开始会不断撕咬肌肉，之后则是钻进内脏吞噬，直到人死亡。’

    加隆了然，从裤兜里摸出一小块紫黑色的虚空核心碎片，轻轻按在细线上。

    顿时一阵青烟冒出。

    咝...

    细线处直接冒起阵阵烟雾，很快边被碎片彻底抵消，似乎被吸收进去了。

    “这东西有点诡异啊，似乎是什么寄生虫之类的东西！”罗德这才松了口气。

    “走吧。”加隆提着面具往植物园出口方向走去。

    罗德紧跟其后。

    身后艾伦希尔眼神复杂的盯着他，加隆做到了，没有杀死食人树就取到了面具，他那其实根本就不是叫挖掘，而似乎是食人树自己送到他面前的。

    回头看了眼食人树的样子，一副死气沉沉，似乎受到了很大的损伤，但总比彻底被推倒来得划算。

    “那个科尔和科恩那怎么样了？”他低声问身边靠上来的莫拉。

    “还没抓到，不过他们恐怕还在找机会，这次夜鹰之王突然过来，肯定就是他们透露出去的消息。”莫拉低声回答。这次确实很险，要不是有罗德这层关系在，恐怕夜鹰之王直接就要硬来了，那时候光环受到的损失就大多了。

    “能够确定科尔和科恩那都和夜鹰之王没关系？”艾伦希尔低声问。

    “调查过了，科恩那还曾经差点被夜鹰之王杀掉，在非洲。最后不知道什么原因才放过他。”莫拉回答，情报和追踪是他的拿手能力。

    “那就干掉他们！我亲自出马！”艾伦希尔这算是仇恨转移。被加隆殴打一顿有了内伤，自己的宝贝食人树也被打伤，低下的面具被抢走，自己还不敢多说一句狠话，还得全程陪同，这让他心头的火气窝囊到了极点。

    远处走远了的加隆收回注意力，嘴角泛起一丝笑意。

    科恩那想要利用他达成什么目的他不管，只要他达到自己的目的，那就足够了。至于他的死活，那和他无关。

    *****************

    时间飞逝，转眼一个多月过去了，德国的天气逐渐变冷，进入了冬季十一月份。

    白色大雪覆盖了整个柏林市区郊外，加隆从食人树下得到的面具，提供的潜能点不多。只有八十多点，似乎是食人树本身也在吸收这种力量，消耗了大部分潜能值。剩余的就不多了。

    82点加上原本剩下的94点，最后得到的结果是176点，足够在给智力增加一点的属性，达到十一点的属性。

    过了十点之后，属性的提升需要潜能点的数量简直就是恐怖，一点需要一百点，要是在图腾世界绝对轻轻松松。但是在这里就异常难找了。

    这些潜能点用完后，加隆不得已再度开始寻找新的面具下落。好在食人树这张面具是第五张面具，在得到这张面具后。所有面具叠加起来的力场似乎对龙形硬币有了不错的压制，娜迪亚的袭击一时间次数减少了，而且其力量也被短暂的削弱一部分。但很快娜迪亚似乎使用了某种特殊手段，再度开始了新的接近。力量进一步提升。这迫使加隆不得不继续寻找新的面具。

    而根据罗德提供的情报。第六张面具存在于环球丛林带——孟菲斯丛林。

    孟菲斯丛林是只有这个世界才独有的地域，是仿佛整个星球的绿色腰带一般，环绕整个星球一圈，蔓延而绵长无边际。面具地点据说是在一处稀有的隐秘月亮河边缘，月亮河是形状像弯月的河流，在孟菲斯丛林中有着不下十多处。

    而就在他准备动身前往孟菲斯丛林时，关于荷叶珠的消息结果，终于传回来了。

    罗德通过和原色交涉。对方放弃了荷叶珠，并由海蛇和海豹联手追杀。最终在新西兰的一个港口将其击毙。

    ****************

    吱嘎..吱嘎...

    柏林郊外，一条小道上，厚厚的白雪雪层被长靴踩得一下下发出脆响。

    一个穿着灰色大衣的男子吐着白气走在还未清扫的道路上。

    他的右侧是一栋栋高耸的灰白别墅，左侧是一排排茂密的雪地松林，白雪下隐约能够看到黑色泥土。前面是一条笔直通往不知道什么地方的雪路，而后方则是马路和小道的交接入口，入口边缘隐隐还能看到停着一辆黑色吉普。

    这人手里提着一个黑色的皮包，往前再走了一段，直接往左上了一栋别墅的台阶，轻轻按下门铃。

    叮~~~

    门铃持续不断的响着。

    不一会儿，咔嚓一声，门开了。一个面色看上去有些木讷的中年女佣打开门，朝他点点头，做了个请进的动作，没有说话。

    男人似乎认识这个女佣。

    “谢谢麻秋丽。”他提着包走进去，取下大衣的兜帽，露出光秃秃的光头，将外套脱下来递给女佣。

    单手领着鼓鼓囊囊的黑皮包，男子换好鞋子，蹬蹬蹬的上了二楼。

    踩着黑色的木板，他直接走到右侧的一个房间门前，轻轻敲了敲门。

    “请进。”一个低沉的男声从里面传出来。

    男子推开门，看到里面坐着的一个俊美金发男子正慢慢放下手机，侧着身对着他。从他的角度还能隐约看到手机屏幕上闪动的内容。

    似乎是和家人之间的闲聊。

    坐在座位上的金发男子脸上还残留着一丝温和的笑意。

    “东西带来了。”他连忙收神，不敢多看。

    “好的，是海蛇的人交接的吧？”金发男子是已经在柏林呆了一段时间的加隆，他现在基本不去上学了，全力在为面具的事情奔波，对家里的解释则是自己在外开办公司，忙着创业，大学对他的作用不很大，反正只要最后拿到毕业证就好。

    加隆全盘研究了一遍加利维尔大学的课程，提前的考核论文和调查报告都已经交上去了，只要学分足够，学校才不会管你干什么。

    光头将手里的黑色手提包上前放到加隆桌上。

    咝的撕开拉链，从里面取出一个黑色胶袋，放到桌上，打开胶袋。

    一股淡淡的麝香气味顿时弥漫开来。

    放在胶袋中的，赫然是个圆滚滚的人头。

    “这是荷叶珠，代表罗德先生的诚意。”光头卡顿低声说。(未完待续。。)u