    老师主要介绍了一下学校和当下专业的具体情况。

    一些简单的琐事以及激励之后，准备挑选一名学生作为临时班委。虽说是临时，但是坐上去了大概正式的也就定了。

    听到这个，众人的目光第一时间转向阿隆。

    不说想不想当，即使这个班委只是代老师办事的，如果换个名声不显的人来当，对这个大爷级别的家伙, 各方面也会很别扭吧。

    阿隆的名声在外可不怎么好，乖僻已经是一个知名代名词了。

    即使是主河省的大家，对阿隆的印象再怎么好，也不代表它们忘记了阿隆最早上位刷分的日子可是一路刷怪刷人上去的。

    “阿隆，你有什么想法吗？”老师也能猜到学生们的想法，对阿隆说道。

    阿隆摇摇头，道：“没兴趣。”

    “这样啊。”老师点点头, 这其实在他意料之中, 阿隆的性子看上去就不是安分当班委的那种学生。

    “我觉得周霖雨挺不错的。”阿隆看了一眼刚刚一直在搓手的周霖雨, 主动提点道。

    “啊？”周霖雨原本还在想要不要说，在阿隆面前主动请缨会不会显得有点厚脸皮不自量力，阿隆会怎么想云云。

    没想到这一下子阿隆就主动把她推了上去。

    老师的视线也转了过来。

    “嗯，老师，我想试试。”

    于是就这么订下了。

    周霖雨坐下后立刻小声对阿隆道：“你干嘛突然说我啊！”

    “我看你摩拳擦掌很想试试的样子。”

    “那……也……”周霖雨的脸有些红。

    “原本想推给梁展的，但是以他的性子就算不想估计也不会拒绝，所以就挑你了，你正好也乐意那真是太好了。”然后阿隆补充的话顿时令她的小心思烟消云散。

    “你个混蛋！”

    “对，就是因为你这个性子，我就觉得你比梁展活泼不少。”面对周霖雨的怒颜，阿隆却淡定地点头甚至有心情火上浇油。

    这分不清是夸奖还是讽刺的话语令周霖雨抓狂。

    “下课的切磋你等着！”

    ……

    班会很快就结束了。

    “好，走吧。”阿隆站起来说道。

    “走！”周霖雨也气势昂扬。

    不过在三人走出门的时候，一个身影蹦了出来。

    正是我们的小韦同学。

    “阿隆！梁展！还有……呃，周霖雨啊。”原本韦子宁还笑着打了两个招呼，然后视线看向旁边的周霖雨的时候，被周霖雨莫名瞪了一眼，心情一下子感觉就不是那么雀跃了。

    “哟, 你假期干嘛去了, 变壮了啊。”阿隆有些惊讶地伸手捏了捏韦子宁现在的肌肉。

    韦子宁的个子相较统招时候长高了一些，身上的衣服细看下就会发现宽大了，伸手一摸那有力的肌肉仿佛都在律动。

    “假期的时候主要在啃图纸，但是有些东西实在理解不了，我这才发现我还是太菜了，于是又恶补了各种知识。”韦子宁爽朗地笑道。

    “这和你变壮有什么关系？”周霖雨奇妙地看着他道。

    锻炼大脑锻炼到肌肉上去了？

    “因为想不通问题的时候，就感觉很难受，一直钻牛角尖又会走神。所以就在动脑的时候开始健身了。因为要想的问题太多，基本就一直在练，一开始几天差点把自己练废，我爸以为我有了新的兴趣爱好，给我买了点药水。虽然感觉他理解错了什么，但是不怕折腾废自己也好，前些日子把一个阶段的课题搞完了之后就发现已经这样了。”

    韦子宁将自己假期的事情讲了一遍。

    “你这怕不是要从机油佬变成基佬。”周霖雨闻言顿时笑出声，调笑道。

    “去去去，我现在这样子不是更讨妹子喜欢？”韦子宁绷紧了一下肌肉道。

    “我觉得你现在的身体很不错。”向梁展认真地说道。

    韦子宁离向梁展远了一点：“你是零？”

    “嗯？什么意思？”

    “没有，抱歉, 我误会了, 你别在这种尴尬的节骨眼说这种话啊，怪怪的。”韦子宁看到向梁展不似假装的疑惑表情, 也知道自己理解错了，但还是很无奈地说道。

    “不过机械化专业女生不是不多吗？”阿隆突然出声。

    “……”

    韦子宁沉默了。

    “噗。”周霖雨也没多说，但是却做出了最具有嘲讽性的行为。

    向梁展拍了拍韦子宁的肩膀：“没事，只是少了点机会而已。”

    韦子宁捂脸：“大哥，我刚从和尚庙里出来就别扎我心了。”说着，他也摇摇头，决然地道：“我有四十四它们就够了。女人的身体，还不够硬，不能触动我的心。”

    玩笑说完，韦子宁道：“你们接下来准备干什么？”

    “准备打一架。”阿隆看了眼周霖雨道。

    “哇塞，周姐你找揍啊。”事实证明即使看着成熟了不少，但嘴贱的毛病依旧是那个韦子宁。

    “加你一个？”周霖雨刚平复下去的心情顿时又燃了起来，瞪着韦子宁道。

    “别了，四十四准备升黄金，四十五准备新改装，被打坏了计划又要拖。”韦子宁连忙摇头。

    “你动作也挺快啊。”周霖雨惊讶地说道。

    四十四号统招那会儿白银中位都挺勉强的吧，才一个多月都要攀黄金了？

    “假期的改造做得比较多，不知不觉就这样了。”韦子宁挠挠头，也是感觉自己这个假期很奇妙，想问题想着想着自己就变壮了。

    做试验改造，改着改着，人偶们一下子提了几个档次。

    周霖雨感觉这个家伙在凡尔赛，可是没有证据。

    “你们不是要切磋吗？那别站着了走吧！”韦子宁趁机把话题从自己身上转开。

    白了韦子宁一眼，周霖雨也不计较。

    众人来到了训练中心。

    华星大的训练中心相当大，是一片独立的建筑群围成的广场，壮观程度上比之大都大学的训练中心有过之而无不及。

    刚来到这里，他们的视线却是被公开场地的一角所吸引。

    那里围了不少人，时不时传来一声惊呼。

    “那是什么？”向梁展问道。

    “竞技社的招新测试来着。”韦子宁脱口而出。

    吸引到大家的视线，小韦同学开始了：“机巧竞技社嘛，懂得都懂，本就是个很重表现的社团，曝光度很重要。而它社团招新的普通社员和参赛预备役这两项，很多人不论自己达不达标一般都会抱着试试的想法选择参赛预备役。而这种时候就是曝光的好时机，测试参赛预备役的时候公开，既显得公平又能展现一下社团的水准吸引更多人，然后公开的场合也能让一些人心里自己掂量好自己的水平再上场，毕竟不通过不丢人，表现不尽人意的话，大家都是学生还是比较要脸的。”

    周霖雨和向梁展点点头，一行也往那边的场地凑了过去，想要看看具体的水准如何。

    “我们这些统招种子生应该都会受到竞技社争取的，我还没咬定，你们怎么说？”韦子宁想起什么，向另外三人问道。

    周霖雨：“我加入了，不过今天没有通知我测试。”

    向梁展：“兴趣不是很大，在考虑。”

    阿隆：“想加入但有点理念不合，暂时在等那边回复。”

    三人的视线同时聚集到了阿隆身上。

    不是吧大爷，怎么就你这么特立独行啊！

    还没加入就闹矛盾也太离谱了吧！

    而且闹了矛盾居然还是等那边回复！

    不过，乍一看有点离谱，但想到阿隆的表现那也确实合理。

    “理念不合是指？”向梁展问道。

    还是应该探明事情的真相再评价的，虽然阿隆或许真的奇妙了一点，也不至于一上来找人家社团碴吧。

    “我想打比赛但不想训练。”

    好，这就是你的问题！全责！

    另外三人的心里同时冒出了这样一句话。

