    丛林之中，一队人马快速向前奔驰，正是朝十里剑丘赶去的苏牧他们，这是他们赶路的第七天，已经完完全全的深入到了荒兽岭的腹地。

    这里草木丰茂，巨大的古木冲天而起，脚底之下是厚厚的落叶，脚踩上去后一种滑腻之感，这是因为下层的落叶已经开始腐烂。

    “灵珊姑娘，现在距离十里剑丘还有多远？”

    疾驰之中，苏牧抬头向四周张望一下，从远处时不时的传来一声低沉嘶吼，声音中隐隐的有着一丝压迫，表明这是一头四级以上妖兽发出的低沉吼声。

    “大概还有一日距离。”

    魏灵珊回了苏牧一句，脸色同样严肃，“最后这一天的路程，可谓是最为危险的，想要抵达十里剑丘，必须要经过一头五级大妖的领地，古往今来，多少想要进入十里剑丘的人便是死于此地。”

    她这一句话一出口，队伍中的气氛立刻是沉重了不少，尤其是队伍中那些低阶之修，更是心头忐忑不安。

    他们修为低微，若是引起那头五级大妖的注意，最有可能身陨的就是他们。

    “大家勿怕，若是招惹到了那头五级大妖，我直接用玄黄神鼎镇压它！”

    苏牧安抚众人，这倒不是大话，玄幻神鼎的威力大家早就见识过了，五级大妖遇上了也得狼狈逃窜。

    众人闻言眼睛一亮，心头立刻回悟过来，对啊，他们队伍中可是有着苏牧这一个逆天的存在，一头五级大妖，他们的确没有必要太过担心。

    原本他们对苏牧就是好感不少，这下子直接变成了庆幸，庆幸队伍中有苏牧存在。

    按照以往的经验，很多大势力的人都会前往十里剑丘，不过最终能够穿越过荒兽岭的人不过半数。

    现在他们这一支队伍，在进入了荒兽岭后，还未折损一人，全都是苏牧的功劳。

    这可是救命之恩！

    “阴公子，我等先行谢过了！”

    “是啊，之前也是，若非公子的存在，我等早就被那一股妖兽潮踏成一滩肉泥了。”

    “阴公子不仅救了我等性命，更是让我们大发一笔横财，我储物戒指里的妖兽尸身若是换成元石，怕是能够换到四十多万！”

    “我的可以换到五十多万元石，这次出去之后，一定要买几株高等级灵药，用灵药修炼，势必要突破到暴血境后期。”

    众人纷纷朝苏牧感激不已，一旁的魏灵珊也是乐于见此，苏牧能够融合进他们的家族中，更有利于培养苏牧对他们魏家的认同感。

    到了这个时候，她已经是害怕苏牧这等人才会离开魏家了。

    然而她所不知晓的是，苏牧从一开始便是打算和魏家一起合作，对付叶家，报仇雪恨。

    即便无法融入魏家，只要魏家不作出背叛他的事，他也不会解除双方的合作关系。

    然而就在这时，在他们队伍前方，突然传来一阵“乒乒乓乓”灵剑交击的声音，声音错乱繁多，这是有人在激烈战斗，而且人数不少。

    “灵珊，前边有人激战，我们要不要过去看看？”

    韩山的脚步陡然一止，眉头微皱，朝身旁的魏灵珊询问了一句。

    “去看看吧，以我们这一支队伍的力量，即便是遇到叶玄他们，也无需畏惧。”

    魏灵珊想了下，当即是说道。

    韩山点了点头，然后走到前方，小心翼翼的潜行过去，没过多时，整支队伍来到一丛灌木跟前，所有人蹲伏在地。

    前边的韩山，悄然的拨开了一簇灌木，对面的情况立刻是出现在了他们的视野之中。

    “嗯？”

    见到那交战的双方，魏灵珊发出了一道低微的轻咦之声，苏牧和韩山脸色也是微微变化，两人立刻是将目光看向了魏灵珊。

    一片高大的古木之下，两支人马正在交战，两边皆是穿着特定的制式服装，这是两个大势力的人。

    其中一边所有人衣服胸口处绣着一朵云彩模样，个个气息醇厚，实力非凡，为首的是一个青年修士，身材显得魁梧，看上去二十七八岁。

    再看另外一边，这一支人马同样气息不俗，不过人数却是少了好几个，此刻在战斗中处于下风。

    在这一支人马衣服的胸口上，则是绣着一柄利剑的样子，为首的是一个女子，面容俏美，身材高挑，不过脸颊上是一片冰冷之意，看起来有着几分高冷之感。

    “云岭，你们云霄门竟然敢朝我们出手？”

    在这女子身旁，有着一个同门的青年一击击退对手，突然朝敌首厉喝一声。

    闻言，对面那一个青年男子却是嗤笑一声，“凌山，你巨剑门也不过是和我云霄门一个等级的势力，我为何不敢对你们出手？”

    “再者说来，只要是将你们全都杀了，谁又能知道是我们云霄门下的手，到时候，你们巨剑门也只能吃了这个哑巴亏！”

    闻言，那叫做凌山的青年神色一滞，不过片刻后忍不住涌出一抹怒气，恨声道：“云岭，你当真敢肯定自己吃定我们了？”

    “只要是让我们之中逃出一人，你的丑行必定暴露，若是惹得云霄门和巨剑门刀戈相向，我看你最后如何收场！”

    “那就不用你来操心了。”

    云霄门的首席大弟子云岭轻笑一声，“听闻你们这一次可是收获不小，找到了好几件玄阶灵剑，而且高等级的灵药也采摘到了不少，若是把你们身上的宝物统统抢过来，我云霄门也不虚此行了。”

    “狂妄！”

    巨剑门的众人，听到云岭这赤裸裸的话，纷纷是愤怒的望了过去，一些人更是厉喝出声。

    “唐师姐，你们拦住这些云霄门的杂碎，你快独自离开，日后回到门中将此事汇报给门主大人，让他老人家给我等讨一个说法！”

    在巨剑门中，当即是有人请柬起来。

    “是啊，唐师姐，你快离开，不要让云岭那杂碎的阴谋得逞！”又一个弟子咬牙说道。

    “咯咯，你们巨剑门的人还真是团结，不过可惜的是，今天你们谁都跑不了，统统都要死在这里。”

    那云岭阴笑一声，突然把手一挥，下令道：“不要和他们玩了，速战速决。”

    “是，云岭大师兄。”

    云霄门的弟子齐齐的一声高喝，毫无遗留的爆发出自己的修为，一个个气势昂然，原本就处于优势，这下子胜利的天平彻底朝他们这边倾斜了。

    “哈哈哈，唐菀梦，想你天赋绝顶，不输九姓天骄，可惜今日就要陨落此地，可悲可叹！”

    云岭发出一道畅快大笑，他右手猛地向前一推，将面前的一个巨剑门高手推翻出去十几丈远，接着又和另外一人激战起来，口中又是笑道：“放心，待会儿在你身死之前，我会让你好好体会一下男女之事，务必让你不枉此生！”

    听到云岭下流的话，唐菀梦两道好看的黛眉略微一皱，不过却没回应，反而是朝一个方向说道：“魏灵珊，你到底要等到什么时候？”

    “魏灵珊？”

    对面的云岭一惊，目光连忙朝四周一瞟，不过什么都没有看到，不由得冷笑，“虚张声势，你以为把魏灵珊搬出来就可以让我投鼠忌器，让你们离开？”

    “天真！”

    “唐菀梦，到了这个时候，你还想着挣扎？你这是困兽犹斗！”

    云岭手中的动作变得越来越凶猛，在他身旁，不断有着巨剑门的弟子被震退而开。

    见到那边迟迟没有动静，唐菀梦眉头皱得更紧，一击震退对手，抽空朝那边屈指一弹，一缕剑气立刻飚射了出去。

    嗖！

    剑气穿入了一丛灌木丛中，紧接着“哗啦”一声，一行三十来人突然从那灌木丛中钻了出来，正是魏灵珊和苏牧他们。

    “魏灵珊！”

    见到这突然出现的人影，云岭脸上陡然一惊，手上的动作更是在此刻停顿下来，一脸忌惮的盯着魏灵珊。

    “你们是什么时候抵达此处的？”云岭阴沉着脸喝问魏灵珊。

    不过魏灵珊根本不去理会这云岭，轻笑着对唐菀梦说道：“菀梦，只要是你答应带领巨剑门加入我们魏家阵营，这一次我就出手，怎么样？”

    唐菀梦淡淡的瞥了她一眼，淡淡的说道：“你爱出手不出手，不过你要是不出手的话，这闺蜜就没得做了。”

    魏灵珊耸耸肩，无奈道：“算了，真拿你没办法。”

    假装叹息了一声，魏灵珊朝队伍中看了一眼，突然是将目光盯在了苏牧身上，好看的眸子一下子变得狭长起来，像是一只打着坏主意的狐狸。

    “阴公子，巨剑门未来的门主唐菀梦现在身陷危局，就由你出手吧，说不定我们的唐大美人春心一荡，一颗芳心就此沦陷，来个以身相许。”

    “到时我们魏家阵营就又多出一个帮手了。”

    苏牧无语的看着唐菀梦，而一边的唐菀梦则是一脸阴沉了，直接抬手就是一缕剑气朝魏灵珊飚射了出去。

    “菀梦，我可不是和你开玩笑，阴公子一身天赋非凡，你要是嫁给他也不算是辱没了身份。”

    “那你自己为何不嫁？”唐菀梦冷笑。

    “我也可以啊，不过我们不是好姐妹？有好的东西我这个做姐姐的，当然要先想着你了。”魏灵珊捂嘴偷笑。

    唐菀梦眼角微微跳动着，强忍住一剑递过去的冲动，只好是冷哼一声扭过头不去理她。

    而对面的云岭见到唐菀梦和魏灵珊两人旁若无人的调戏打闹，根本不将他放在眼里，不由得大怒，抬手就是惊天一击，朝魏灵珊悍然轰出。

    “哼！”

    魏灵珊脸上的神色瞬间变得冷冽，一团剑气裹挟在手，重重的拍击而出，同那云岭剧烈一碰！

    轰！

    一道惊天轰鸣从两人掌心碰撞处响起，而那云岭在这一个反震力的推动下，身子直接翻转出去十来丈，落地之后脚下剑气轰然炸开，却是调转身形朝那丛林中奔驰而出。

    “韩山，拦住他！”

    “嘿，知道。”韩山“嘿然”一笑，脚下剑气炸开，同那云岭追击而出。

    而魏家和韩家的弟子，在这个时候对那云霄门之人同样是展开了搏杀。

    有着两个不开眼的云霄门弟子朝苏牧一冲而来，想要从他这里打开防御，对此，苏牧愕然了下，不过随即身形一闪，来到其中一人胸膛跟前，一拳轰击而出，下一刻又是一闪，又是一拳轰向剩下那人。

    这两人，几乎是在同一刻间直愣愣的飞了出去。

    苏牧这干净果断的出手，让一边的唐菀梦忍不住侧目，她可是还记得，当初前者还只是一个暴血境初期的修士，但如今面对两个暴血境中期的小高手，却是可以一招制敌。

