    “伊登大帝骑马逃走了！”

    “大帝骑马？”

    “快！快拦住他！！”

    许小兰，朱旭泽，司徒凤，脸色同时一变，各自施展神通追了上去。

    伊登大帝哈哈大笑：“你们就算有四个合道境超级大能围杀我又怎么样？我根本不在乎，你们又没我的马儿跑得快！”

    他一边骑着火焰血马，一边面露嘲讽地望着后方。

    火焰血马的速度极快，在高空就如一道红色流星掠过长空。

    但是，一声凤鸣响彻九天。

    凤凰展翅，以极快的速度跟在了伊登大帝的身后。

    许小兰一身青衣猎猎，站在凤凰的背部，杀意在顷刻间弥漫，龙雀剑缓缓出鞘，折射着渗人的寒芒……

    伊登大帝脸色大变：“什么？我这融入了极品马魂，以星核血心锻造九千年后才成功炼出的逃跑型神器，速度竟然及不上一头凤凰？”

    眼看着双方的距离越来越近，死亡的危机笼罩全身。

    伊登大帝再也顾不得犹豫，面露果决地下了一个重要的决定。

    “燃烧吧，我的汗血神马，献出你最后的生命，绽放你最璀璨的马生，成为跑得最快的马！”伊登大帝在奔腾的马头，刻画了一个小型阵法。

    汗血神马突然间悲鸣了一声：“嗷嗷嗷……”

    它身上的火焰变得更加的浓郁殷红，一条条红色的纹路，在身躯上出现，如血管一般，内部有能量快速流动，似乎在压榨它所有的潜能。

    汗血神马也在这一刻，突然间爆发出不可思议的速度！

    嗖！

    它比流星还快，就像一道红色电光横贯长空，瞬间消失在空中。

    凤凰惊叫一声，不停挥舞翅膀，每一次振翅都能跨越数百里，想要追上对方，但无济于事，仅能看着对方的马屁股越来越远。

    “算了，小黄，别追了！”许小兰见状劝住了凤凰。

    凤凰之前的战斗本来就耗费了许多力量，再这样追下去，马没追到，它可能就先累死了。

    这时候，朱旭泽和司徒凤才赶过来。

    “小兰，跟丢了吗？”朱旭泽有些不甘道。

    许小兰轻轻点头：“伊登大帝将他的逃命神器直接祭献掉了，换来的无与伦比的逃跑速度，我的凤凰追不上他的马……”

    两人听到凤凰竟然追不上对方的马，嘴角都忍不住抽了抽。

    但回过神，想到对方的马好歹是神器，而且还是直接被祭献掉了，以自爆一个神器为代价，才获得这种逃命速度，他们倒也释怀了一些。

    “合道境超级大能是影响战局最为重要的因素，黑伊人大帝死了，伊登大帝却逃了，接下来的悲星大帝，希望天帝能够制服它吧……”朱旭泽面露期待道。

    他一开始面对八大天人族元帅，就耗费了极多的力量，现在还受了不少的伤，如今已经没有那个力量继续参与合道级别的战斗了。

    当然，群殴的时候，充当个门面，吓唬吓唬对方还是可以的。

    三人一凤凰，开始朝悲星大帝的方向飞去。

    悲星大帝依旧在逃跑当中，天帝跟着身后，一边追击，一边连续束缚，封镇，攻击它，让它苦不堪言。

    “天帝，你就放弃吧，你这样除了出几口气，还能奈我何？待我逃回虚灵域，那里就是我的天下，你就更加奈何不了我了。还不如回去，把伊登杀了！”悲星大帝对着身后的天帝开口道。

    天帝忍不住笑道：“伊登大帝被四个合道围着，他怎么逃？”

    悲星大帝继续卖队友道：“他有逃跑神器汗血神马，若是逼得他祭出那件法宝，那四个不一定拦得住他！”

    “哦？这样吗？”天帝点了点头，脸色依旧没有多少变化，“可是我依旧觉得，应该把你杀了放在第一位，你的危险性比伊登大……”

    “我只是个小星星啊！你干嘛跟小星星过不去？！”悲星大帝悲愤道，浑身的尖刺收起，露出圆溜溜又闪烁着星辰光辉的体表，一脸人畜无害的模样。

    天帝呵呵冷笑，又是一巴掌拍过去。

    嘭！

    悲星大帝被拍得身体涣散，但又借着天帝的掌劲，竟然以更快的速度朝远处逃遁。

    “想逃？”天帝冷笑一声，双手结出一个帝印，随后又以相反的手势结出一个帝印，奇特的波纹开始在天地激荡。

    某股伟力笼罩上千里，改变空间和方位。

    “乾坤倒转！”

    “嗖”的一声。

    正在行进中的悲星大帝，被某股力量包裹，感觉到一阵物换星移。

    当它再次回过神来是，却发现自己竟然和天帝互换了位置！

    “握草！”它直接爆了个粗口，当即改变飞向轨迹。

    但这一瞬间的距离拉近，天帝已经抓紧机会出手了，单指猛地朝悲星大帝的身体戳去，白色光芒洞穿虚空，直接将悲星大帝的身体也洞穿了一个大窟窿。

    “嗷嗷嗷……呜呜呜……”悲星大帝大声哭泣，似乎很疼。

    它的身体很奇怪，受了伤，却不流血，仅仅像气球一样，有能量逸散。

    天帝看到悲星大帝在哭泣，立即调转力量防御。

    悲星大帝的哭泣很恐怖，声音中所蕴含的能量，能活生生把人给哭死。据说越痛苦越是受伤，就哭得越惨。

    哭得越惨，威力就越大。

    悲星大帝身体被穿了窟窿，一边逃，一边哭。

    就在这时，它的身上突然传来一股极为强烈的腹泻感！

    见鬼的腹泻感，它连屁股都没有，怎么会有腹泻感？

    紧接着，更可怕的事情来了，它被天帝戳了一个大洞的身子，竟有能量从那洞口中喷涌而出，一泻千里！

    “啊啊啊啊！！”悲星大帝吓得尖叫起来。

    突然间，体内能量疯狂流逝，这是何等恐怖的事情。

    这还没完，悲星大帝还未缓过来，无穷的悲伤如大河般崩腾。

    “呜哇呜呜呜……”本就爱哭的悲星大帝，突然间哭得撕心裂肺。

    距离它比较近的天帝，被突如其来的恐怖声音能量轰得吐血倒飞。

    “好强大的悲恸之力！”天帝脸色惊骇道，“悲星大帝怎么突然变得这么强？”

    就在这时，远处一抹白影飞速靠近。

    安林面露尴尬之色，但手中却有一个暗黑色的神印熠熠生辉。

    “休要逃，吃我一记，封天术！！”