    “陛下连裟罗双树园都知道。”

    沙加的神色不再平静。

    裟罗双树园是处女宫最为深层的秘密，除了他这个处女座黄金圣斗士外，任何人都不知道这个秘密，甚至连上一任教皇都不知道，结果这位却清楚地知道。

    似乎一切在对方眼里都没有秘密。

    当处女宫最深处的那扇大门被推开，门内出现了一片极乐净土般的花园。

    这里绿意盎然、清风怡人、远山叠嶂，有花鸟鱼虫，天边云蒸霞蔚，唯美动人。

    在前方一座小山丘上有着两株并不高大的裟罗树，裟罗树上绿叶茂盛，点缀着一朵朵粉色花朵。

    任谁都想不到在处女宫中，竟然存在着一个如此偌大而又美丽的“后花园”。

    丁力能明显感受到这里边缘的空间有被压缩的迹象，很显然，裟罗双树园的空间是独立存在，所以处女宫内才能容纳下这么大的花园。

    不错，这里就是日后沙加的涅槃之地，裟罗双树园。

    也是佛祖曾经的涅槃之地。

    传闻八十岁的释迦牟尼在前往北末罗国都拘尸那迦时，先是渡过尼连禅河后来到一片娑罗树林，佛陀释迦牟尼在最后圆寂之时是选择在两棵娑罗树之间，选择走到园中的两棵高大的娑罗树间盘坐下来。

    丁力干脆学着佛祖的模样，走到两株裟罗树下盘膝而坐。

    他摘下了教皇面具，露出那张英俊清冷的面庞。

    “阿弥陀佛！”

    丁力双掌合十，一副宝相庄严，佛法高深的样子，随后开了口：“沙加哦，你为什么会悲伤？”

    沙加心中震撼，他的悲伤一直隐藏于心里，除了神佛外，从未与其他人说过，对方竟然能看出来，一语道破。

    他答道：“因为痛苦，人类到头来面对的只是死亡，只是痛苦。”

    丁力：那是不对的，因为有痛苦，所以快乐也一定相应地存在，反过来也一样，美丽的花开了，可它也有凋谢的一天。在这个世界上，生命是一瞬也不会停止的。”

    “它一直在动着、变着，这就是无常，人的一生也是一样。”

    沙加：但是，最后也只是一死……这难道不可以说，人生还是被悲伤所支配着吗？活着的时候，无论是克服痛苦还是追求爱、追求喜悦，最终死亡还是把一切都化为虚无，那人是为什么而生？想要和死亡这种东西对抗根本就是不可能。

    丁力：“沙加啊！你忘记了吗？”

    沙加：“忘记了？”

    丁力：“死并不是一切的终结，即使是死也只不过是变化的一种。”

    “沙加，沙加啊，你一定不能忘记啊，死亡绝不是最后……曾经活在这个世界的圣人们，都超越了死的境界。沙加啊，如果你也能领悟这一点的话，那你也就成为最接近佛的人了。”

    沙加眉头微微紧缩，有所悟，心中豁然开朗，感受到到自己的心结在打开。

    丁力这时候双手合十，周围裟罗树的花瓣飞舞盘旋，他轻轻伸手接下了一片粉色花瓣，开口道：

    “花开然后花落，星光闪耀不知何时熄灭，这个地球、太阳、银河系，甚至整个宇宙都有灭亡的时候。”

    “人的一生和这些相比不过是一刹那吧！在这一刹那中，人诞生、微笑、哭泣、战斗、伤害、憎恨谁、喜爱谁……一切都是刹那间的邂逅，最后都要归入名为‘死亡’的永眠……”

    他轻轻地在那片裟罗树花瓣，写下了几个字，松开了花瓣。

    沙加接下那片花瓣，低下了头，那双一直紧闭的双眸在顷刻间猛然睁开。

    就见花瓣上写着四个血红色大字：

    “阿赖耶识！”

    沙加读出这四个字后，瞬间惊醒，犹如醍醐灌顶，周身的小宇宙都在顷刻间荡漾开来。

    他整个人僵硬在了原地，那张小嘴微微张开，露出许久未见的骇然之色。

    此刻，他不知道该说什么好，只感觉茅塞顿开，思绪豁然开朗。

    不错，沙加其实停留在第七感巅峰多年，始终无法寸进分毫，对方与神之间只有一线之隔，也就是第八感。

    对方只需要领悟生死的奥秘，那就可以直接顿悟第八感。

    丁力无须直接杀死沙加。

    只需要点醒对方即可！

    至于对方能不能感悟第八感，那么就要看他自己了。

    微风吹拂，教皇圣袍荡漾，沙加那头金色长发随风飘舞。

    终于，沙加手中金光闪现，出现了一长串念珠，直接将其隔空推给了丁力，开口道：“多谢教皇点醒我，但这木栾子念珠只借教皇陛下七天，七天后必须归还我，否则会影响到圣战结局。”

    丁力没有说话，只是接下了这串念珠，转身就走，口中念念有词：

    “闭目不忍观世俗，恒河畔，众生苦。

    无奈宝轮向天舞，笑对风云，参破生死，阿赖耶识悟。

    佛陀转世众生渡，叹息墙前黄泉赴。

    曾是花开流连处，沙罗双树，芳菲如故，只叹君不复。”

    沙加听后身心再次剧震。

    对方的话语中充满了玄机，只让他感受到神秘莫测，佛法高深。

    原来他以为这个守墓人只是个实力强悍的怪物，平日里疯疯癫癫，做事情随心所欲，难以预测，犹如一个疯子，结果对方竟精通生死，也精通佛法。

    这种精通生死和佛法，不比与他交流的神佛差，甚至还要更胜一筹。

    看来自己之前根本是看走了眼。

    这样佛法无比的强者做教皇，才是圣域的幸事。

    木栾子念珠交给这样的强者，自己才放心。

    “教皇陛下，我沙加对于您是心服口服，你才是我心目中的教皇，请受沙加一拜！”

    沙加原本站在原地一动不动，此刻他对丁力佩服得五体投地，干脆单膝跪地，向着对方的背影深深行了一礼。

    “哈哈哈哈……木栾子念珠到手，估计下面只要找到墓碑材料，那就可以直接领悟第八感，有了第八感，我就可以吸取死睡双神的神力，与神性。”

    “沙加呦，不好意思，念珠不能还你，就放在墓地里镇压着给我提供第八感。”

    大步流星的丁力露出了满脸的坏笑，哪里还有刚刚得道高僧的模样。

    念珠到手，下面只缺一个黄金级的墓碑，就能感悟第八感。

    正在这时，耳畔脑海中传来了一个女子属性声音：“丁力，丁力……救我！”

    这是城户纱织的声音。

    女神有危险！

    异次元空间，丁力消失在了原地……

    ————

    小八对中午更新的乌龙事件，向多花钱的书友道歉【虽然有老板干扰的原因，但我认错，我的锅】算了算，有极少部分书友损失了1到5分钱的样子。为了弥补过错，明天会有四更，感谢理解支持！

