    “吼？”

    七夕青鸟可以吗？

    快龙对御龙白问道，龙窟中的青绵鸟基本上全都进化了，不然就只剩下还在蛋里面没孵出来的了。

    御龙一族的龙窟是快龙的家园，但并不是只有快龙在这里生活着，几乎可以说是御龙一族的强大训练家死后，他们的精灵全都会送到龙窟中。

    只不过龙都是骄傲的，像是七夕青鸟和沙漠蜻蜓这种较弱一些的龙系精灵，快龙默认了它们的存在。

    但其他被称之为准神宝可梦的龙，都是传说宝可梦之下最强大的存在，不会允许其他的龙和它们生存在一起，所以很少有两种不同的准神居住地建立在一起。

    但龙窟中也有着其他准神，不过数量却都无法和快龙相比，都是御龙一族训练家收服的精灵，被最强大的那只快龙默认了他们住在龙窟了，但快龙才是龙窟的主人。

    御龙白说道：“带我去看一下吧。”

    他对精灵的要求，天赋最低都得是冠军级别，就比如他队伍里的那只仙子精灵，如果天赋低于冠军，那么御龙白就没有收服的必要了。

    以他的身份，背靠御龙家，除了传说宝可梦之外，什么精灵弄不到？

    不管是七夕青鸟还是青绵鸟，只要潜力足够，御龙白就愿意收服，哪怕是已经成长起来的七夕青鸟，又没有人规定，收服精灵只能收服初始形态的。

    虽然说从初始形态开始培养的宝可梦，亲密度会更高，但有什么区别？上限都是一样的。

    “吼。”

    跟紧我。

    快龙说了一声，就开始往龙窟中飞行。

    御龙天说道：“你跟着快龙去吧，我在这里等你们。”

    “好。”御龙白点了点头，使用超能力跟在快龙身后，龙窟内十分阴暗，并不像是居住着精灵的地方，从外面来看。

    御龙一族的族地在烟墨市的边缘地带，龙窟并不在烟墨市内，而是在烟墨市外面，一座巨大的山脉，直接被联盟划分给了御龙一族。

    实际上，龙窟只是一个称呼，快龙又不是烈咬陆鲨，怎么可能住在地洞里面，龙窟只是一条进入龙族居住地的通道，谁家飞行系宝可梦住在山洞里？又不是超音蝠。

    穿过洞窟之后，快龙带着御龙白来到了御龙一族最神秘的龙窟之中，并不是一个阴暗的地底世界，看上去反而如同世外桃源一般。

    随处可见的龙系宝可梦，茂密的树林，周围盛开着大量的鲜花，简直就是一处人间仙境。

    龙窟之中可以说是有山有水有树林，不过，隐隐的，在周围的边界处可以看到像是墙壁一样的东西，整座大山都已经被掏空了，在外面是看不出什么不同的，不过里面却是别有洞天。

    “吼！”

    跟我来！

    快龙对着跟上来的御龙白吼了一声，便向一个方向飞去，御龙白使用超能力跟了上去。

    在飞行的过程中，可以看到许多的宝可梦，有初生的，也有已经进化成完全体的存在，其中不乏一些十分强大的存在。

    快龙、烈咬陆鲨、杖尾鳞甲龙、三首恶龙、血翼飞龙、黏美龙、班吉拉，九大准神除了巨金怪和幽灵龙多龙巴鲁托，剩下的都被御龙家的龙窟集齐了。

    而班吉拉虽然不是龙，但也是白银山特产，御龙一族在成都地区的地位，难道还用多说吗？所以不少御龙一族的训练家，看上了班吉拉作为准神的潜力，会去收服一只。

    不少精灵发现了天空中飞过的快龙和御龙白，看了一眼就趴在地上继续睡觉，没有理会。

    有精灵无聊会自己去龙窟中的战斗场地进行战斗，如果随意打斗对龙窟造成破坏，会被那只最强的快龙惩罚。

    “吼！”

    来到七夕青鸟族群居住的地方，快龙大吼了一声，大量的七夕青鸟便飞了出来。

    如同云朵一般，看上去十分的美丽，御龙白的实现停留在了飞在最前面的那只七夕青鸟身上。

    【七夕青鸟：哼唱宝可梦】

    【属性：龙/飞行】

    【特性：无关天气】

    【实力：准神极限】

    【潜力：准神】

    【评价：族群的首领，在多年的沉淀积累下，已经是神域之下最顶尖的存在之一，正在感悟龙系法则，感悟成功后将会晋升神域级别。】

    “啾~”

    七夕青鸟的声音很好听，就像是在唱歌一样，让人心醉神迷，仿佛置身梦境。

    御龙白走向前，礼貌的说道：“你好，七夕青鸟，我想要收服一只七夕青鸟，或是挑选一枚青绵鸟的蛋。”

    “啾？”

    他的初始精灵不是迷你龙吗？

    七夕青鸟很是疑惑的看向快龙。

    “吼！”

    你是想打架吗！

    快龙有些恼怒的吼了一声，御龙白不想要迷你龙在御龙家人尽皆知，不过龙窟中的各族并不是很清楚。

    前段时间老祖宗问他御龙天家的小子是不是成年了，准备亲自选一条迷你龙给御龙白，就被它给搪塞了过去。

    “啾！”

    没脑子的蠢龙，就知道打架！

    七夕青鸟对快龙嘲讽了一声，然后看向御龙白。

    “啾？”

    你想要一只怎样的七夕青鸟？

    “要不......你跟我走？”御龙白试探的问道，准神极限的七夕青鸟，带走之后都不需要再培养了，多方便啊？

    “啾~”

    我需要在龙窟中领悟法则之力，不能和你一起离开。

    快龙看了看对话的一人一鸟，忍不住插嘴。

    “吼吼！”

    龙窟中的准神精灵都不会和你一起离开的，它们需要在龙窟中领悟法则之力向着神域级别蜕变。

    御龙白有些不好意思的对七夕青鸟问道：“那可以让我看一看你的族人吗？”

    龙窟中的七夕青鸟族群，很大概率潜力最高的也就是准神，不过御龙白还是想要仔细的挑选一下，万一出现一个种族王者，不就赚大发了吗？

    “啾~”

    七夕青鸟并没有生气，点了点头，能够进入龙窟的都是御龙家嫡系，如果有着那只七夕青鸟跟着他，成就肯定不会太低。

    【七夕青鸟：哼唱宝可梦】

    【属性：龙/飞行】

    【特性：无关天气】

    【实力：冠军高阶】

    【潜力：准神】

    .......

    【七夕青鸟：哼唱宝可梦】

    【属性：龙/飞行】

    【特性：无关天气】

    【实力：道馆高阶】

    【潜力：准神】

    除了七夕青鸟首领，龙窟中的七夕青鸟族群中，还有着两只拥有准神潜力的七夕青鸟，其中一只实力已经达到了冠军高阶，另一只应该是刚进化没多久，实力也达到了道馆高阶。

    虽然不是准神，但七夕青鸟也是龙系宝可梦，而且在龙窟这种龙属性法则十分浓郁的地方生活着，有着几只准神潜力并不意外。

