
　　“好，那就多谢姑娘了。”岑泓微微松了口气，看着顾绾辞点了点头，

　　顾绾辞轻轻颔首，随即起身走进内室写了一张药方走出来递给了岑泓。

　　岑泓抬手接过，便将药方收了起来。

　　顾绾辞随即将药碗拿起来，对两人微微一礼，便转身走了出去。

　　顾绾辞离开竹苑后便回到了厢房，就看到小舟此时正坐在院子里百无聊赖地在手中把玩着什么，顾绾辞走近她身边，微微勾着唇问她，“想什么呢，这么入迷？”

　　小舟骤然一惊，险些被吓得弹了起来，顾绾辞好笑地微微按住她，却见小舟立即就条件反射般的拿着簪子把手背在了身后警惕地看着前方。

　　小舟这才发现竟然是顾绾辞走了过来，她不由松了口气。“小姐？原来是您啊，吓死我了？”

　　“藏什么呢？”顾绾辞坐在她对面。

　　小舟不由脸微微一红，装傻地问她：“什么藏什么？”

　　顾绾辞微微挑了下眉，“在我面前都要藏着掖着了？”

　　小舟闻言红着脸缓缓将背在身后的手拿了出来，顾绾辞抬眸去看，只见是一只精美的簪子，看样式应该是新的。

　　“这么宝贵，难不成这是容霁送你的？”

　　“才不是……”小舟立即就要反驳，声音表情却都虚虚的。

　　“哦？不是他，那会是谁？”顾绾辞继续问。

　　小舟一时间有些羞郝，看着顾绾辞不禁跺脚，“小姐！”

　　顾绾辞轻笑，不再逗她，“容霁送你簪子做什么？”

　　“我哪知道，他只给我扔下簪子就跑没影了，还什么话都不说！”小舟说起来还有些气愤拿起簪子便想扔掉，却在空中挥舞半天舍不得磕碰一下。

　　顾绾辞看着小舟这副模样却笑意满满，小舟天性纯真善良，上次小舟被封荀抓走，也全都是因为她，她身边如今满是算计，若是将小舟交给容霁照顾，是不是会更加安全一些？

　　她忽然看着小舟开口问道：“小舟，你觉得容霁怎么样？”

　　小舟红着脸，以为顾绾辞还在逗弄她，硬着头皮说道：“小姐问他做什么呀！他还能怎么样？”

　　“当真不喜欢？”见小舟红着脸不说话，顾绾辞笑道：“为人如何呢，你喜欢吗？”

　　“谁要喜欢他了！”小舟连忙摇头，“我才不喜欢！”

　　顾绾辞知道她是不好意思，便说道：“当日从封府将你救出来时，容霁可是比我还要着急，如果将来我不在你身边的时候，有容霁照顾你我还能放心一点。”

　　小舟闻言却顿时一惊，她立即看着顾绾辞说道：“小姐说这个做什么？您怎么会不在小舟身边？小姐不要小舟了吗？”

　　小舟一开始的羞郝全然不在，看着顾绾辞眼圈瞬间就红了起来。

　　“我当然不会不要你了，只是小舟，我现在是什么处境你自然清楚，明枪易躲暗箭难防，你跟在我身边，他们没法对我下手，便会将矛头对准你，若是再发生一次上次的事情怎么办？”顾绾辞轻声安慰她。

　　小舟脸色一白，看了上次的事情的确在她心里留下了一点阴影。

　　“我、小姐！”

　　顾绾辞接着说道：“容霁武功高强，为人品性也不错，对你的心意你应该比我更清楚，你对他也不是没有情感，况且他又是策王的贴身侍卫，前程自然无忧，你若是跟在他身边，我也能放心许多。”

　　小舟急忙摇头，忽然又恐又慌地看着顾绾辞，“我不！小姐！小舟要一辈子都跟在您的身边，您不要赶小舟离开好不好？”

　　小舟话落，连忙起身跑到顾绾辞身前跪了下来。

　　顾绾辞想要拉起她，却顾及着她胳膊上的伤不敢用力，她只能先安抚她，“小舟，你听我说……小姐没有赶你的意思，你待在容霁身边也不是就再也见不到我了，只是暂时让你远离危险罢了。”

　　小舟却依旧摇头，“不行！小姐，我从出生起就跟着小姐，我要是不在的话小姐遇到危险怎么办？我不，小舟哪里也不去，小姐在哪里小舟就在哪里！”

　　顾绾辞见状只得叹了口气，见她如此心中也不由有些动容，看来一时间对她这样说她还接受不了，也罢，还是要尊重她自己的亿元意愿，这件事以后在说吧。

　　顾绾辞抬手将小舟扶了起来，半晌才把她安抚下来。

　　见她哭了一顿，胳膊上伤口处都有些破裂，顾绾辞只得带着她进屋子里重新包扎，片刻后她走出来，就看到容霁不知何时一脸失落的站在院中一动不动。

　　顾绾辞微愣，缓缓走了过去。

　　容霁在原地愣了半晌，等顾绾辞走到跟前后才反应了过来，连忙对她低声行礼，“辞姑娘！辞姑娘恕罪，容霁失态了。”

　　顾绾辞微微摇头问他：“你都听到了？”

　　容霁点了点头，随即又补了一句：“容霁不是有意偷听。”

　　顾绾辞随即说道：“她虽然如此说，但是心里大约也是有你的。”

　　容霁连忙摇头看着顾绾辞调整好了神色告罪，“容霁多谢辞姑娘抬爱，小舟是辞姑娘的侍女，万事本就应该以辞姑娘为先，容霁自然不能僭越。”

　　“小舟虽然喊我小姐，但这么多年来我却并未将她视作我的侍女，我们两个相依为命这么多年，早就是亲人一般的存在了，况且我身边现如今危机四伏，让她冒着危险继续跟着我，才是我的私心太过了。”顾绾辞随即说道：“她如今一心想跟在我身边，无非就是担心我现在的安危，我也不能强迫她做一些事，不过你若是对她真上了心，就不知你是否愿意等她了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“容霁自然愿意！”容霁立即看着顾绾辞说道。

　　见他目光真诚至极，顾绾辞微微笑了笑，随即点头说道：“好。”

　　“辞姑娘，容霁想和小舟说几句话。”容霁看着她又道。

　　顾绾辞颔首，“自然可以。”

　　容霁随即向她深深一礼，微微吸了口气后迈步像厢房里走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第八十一章 小舟意愿免费阅读。https://xs.23sk.com 