    傅识舟给他拿过来，说：“泡澡玩什么手机，小心掉进水里去。”

    乔落不理他，自顾自地把日历打开，点到这一天的“新建日程”里，郑重其事地输入：乔落和傅识舟的洞房花烛夜。

    傅识舟：“……”

    不知道怎么的，他觉得有点脸热。

    乔落抓着自己的手机，写完了也有点害臊了。

    等到意识到自己一丝不挂地泡在浴缸里，傅识舟还在打量着他看的时候，就更难为情了：“你怎么还不出去啊，你不许看我了！”

    傅识舟把浴巾给他摆好，又出去把他的小拖鞋拿进来，这才去料理房间里乱七八糟的床。

    手碰到床单的时候，顿了一下，也拿起自己手机写了个“新建日程”：乔儿很甜，比我想象的还要甜。

    第32章第32段

    师姐订婚的日子在周日，当天是个大晴天，晴空万里艳阳高照。

    傅识舟到的不算早也不算晚，他的西服是深灰色的，身边乔落的西服是亚麻浅白色，他形体气质好，站在那里像颗挺拔的小白杨，两个人一个是沉稳的帅气，一个是少年感十足的英气，瞬间有点碾压伴郎团的意思。

    新娘新郎还有亲友在门口迎接客人，师姐看到他们两个就笑着调侃：“啧，来砸场子？”

    傅识舟递上红包：“哪里哪里，师姐今天真漂亮，祝你们白头偕老。”

    还有很多客人要招呼，师姐和傅识舟又说了两句话，就请婚庆公司的专员带他们去位子上坐，乔落拽了拽傅识舟袖子，小声却吃味地说：“你都没夸我。”

    傅识舟捏了捏他的手，说：“去抢新娘捧花，明年嫁给我。”

    乔落脸腾的就红了，挣开傅识舟的手跑去甜品区了。

    但是实际上他并不能吃两口，绕了一圈就又回来了，脸还是红。

    傅识舟见他红着小脸回来，以为是晒着了，就让他坐在自己身边，给他挡着太阳。

    乔落安分地坐了一会儿，忽然拽了拽傅识舟的衣袖跟他咬耳朵：“你求婚的话，我会答应的。”

    傅识舟揉着他的头发，又细又软，被晒得暖烘烘的，然后也低下头来在乔落耳边轻声说：“带你来看就是告诉你，别人有的，你都会有。以后无论遇到什么事，都不要害怕。”

    乔落点头说“好”，被拉在傅识舟手里的手出了一层薄薄的汗。

    他之前被家人保护的太好了，又天真又傻气地长到十八岁，男朋友是陪他一起长大、一直挡在他身前保护他的哥哥，恋爱谈得甜蜜又无忧无虑，乔落是在这个婚礼上才意识到自己和傅识舟的感情是逾矩又不被大众认可的。

    他第一次在心里有了自己的小计划。

    要把这件事情告诉爸爸妈妈，并请他们接受它。

    然而乔落还没来得及找到合适的机会将这件事情讲出来，期末考试就到了。

    乔落两个星期都在发愤图强，想要考个历史最高分出来，好在父母高兴的时候把那件可能会让他们很生气的事情讲出来。

    然而天公不作美。

    乔落平时贪玩偷懒，考试成绩还马马虎虎，这回大概是太紧张了，起早贪黑地努力学了两个星期，竟然连以往成绩的中间水平都没达到，直接跌出了全校年段前300，拿了个历史最低记录。

    期末考试结束之后就会是暑假，那天是傅识舟来接乔落放学的。

    乔落拿着自己的成绩单，垂头丧气，一脸颓败地走到傅识舟跟前，说：“走吧。”

    傅识舟接过他成绩单看了看，眉头也不自觉皱了皱，但是看乔落蔫巴巴的可怜样子，又舍不得说什么，只好揉了揉他的头发，安慰地说：“没关系。”

    乔落眼眶一红，居然委屈哭了。

    他是头一次这么在乎成绩，头一次不闹傅识舟，头一次想要为傅识舟做点什么，但是结果太糟糕了。

    挫败感实在是太强烈了，乔落根本忍不住。

    傅识舟也被他弄得有点不知所措，乔落闹委屈红眼眶是常有的事，但是为了成绩这么难过倒是头一遭，只能又说：“别难过了，回去给我看看试卷，我帮你分析好不好？”

    乔落带着鼻音问：“你怎么不骂我，以前考不好你不都是要训我的吗？”

    傅识舟好无奈：“你都哭成这样了，我怎么训啊。”

    “哦。”乔落揪着安全带，“那以后是不是我犯错误了，只要哭鼻子，你就舍不得训我了。”

    傅识舟：“……”

    发现这一点并没有让乔落快乐起来，他垂着脑袋，非常难过地说：“可是你还是骂我吧……被骂好像能好过一点。”

    这简直太不正常了，傅识舟觉得事情有点严重了，问：“要回家再跟我说，还是现在去找个饮品店坐着说？”

