    徐明武之所以敢这么落二皇子的面子，并非为了装逼。

    而是他知道，大明的皇帝，对藩王一向提防有加。

    虽然不知道这天武朝什么情况，皇帝玩的什么鬼把戏，竟让王爷进入军校这种能方便拉班底的地方。

    但徐明武自己很清楚，他现在是有家族的，自己的一言一行代表着平阳侯府的政治立场。

    如果自己现在应下二皇子的人情，说不定被人解读为是二皇子一派的。

    徐明武虽说是个愣头青，还没摸清皇帝儿子们的关系，但也清楚，历朝历代，勋贵子弟最忌讳乱站队，特别与皇室子弟的交往。

    徐明武刚来大明三天，通过一夜恶补，勉强理清了崇祯朝的事情。

    现在又牵扯出一大堆天武朝的事，脑子乱不说，又来了个皇子，他觉得很有必要找个人咨询一下天武朝的历史，最好能找机会回徐府找便宜爹探讨下朝廷之事。

    毕竟便宜爹是白丁起家的勋贵，人脉和阅历不会差，天武朝的局势再错综复杂，他应该门儿清。

    办完入学手续后，徐明武正式插班成了皇明军校的一员军官生。

    通过他的初步了解，皇明军校成立于崇祯十年，最初设在凤阳府，天武元年才正式迁往南京。

    这所有着二十五年悠久历史的皇明军校，是大明所有军事类学院中最高府学，由军机部直接管理，副院长由首席军机大臣担任，最低也要军机大臣级别。

    至于院长，那是当今天子！

    徐明武无言，这不就是蒋校长嘛！

    他开始怀疑那个穿越同行是不是这个天武皇帝了。

    好在除了皇帝兼任院长，其他没有老黄埔的影子，起码校训不是“亲爱精诚”，校门口也没挂着“升官发财请住他处；贪生怕死勿入斯门”这句话。

    开始两天，徐明武先是对周围的环境进行了详细考察。

    他发现皇明军校位于城内中央，约有屋舍五百间，主体建筑是六进大院，也分为六大部分。

    大门内左边为卫队房，右边是号令房；第二进为办公大堂，第三进是讲堂、教习室和仪器室；

    四进为饭厅，大、小厨房，理发房，浴室；五进为学员宿舍和自习室；最后为步枪暂存室及修械室......

    建筑四周，北面是演武场，东面是弹药军械库和马厩，南面为职员住宅，西面是一片宽阔的草地，是学员平时操练的大操场。

    东南隅是一个大水池，引河水流入，学员在此练习架设军用桥梁，水池中心有一小岛，上植花木，是学员们的游憩之地。

    作为大明军事的最高学府，皇明军校的硬件绝对是一流的。

    不过进入军校的几天内，徐明武再次刷新了世界观。

    和他想象的完全不同，皇明军校选拔人才，并非大明传统选拔军官的方式，学的是力能举鼎，射中靶心那些冷兵器科目，而是近代军事教育科目。

    皇明军校每期招生五百人左右，全体军官生编为四个大队，分编为步、马、炮、工、辎五科。

    课程设置上，军事课设有：基本战术、应用战术、图上战术、战略学、孙子兵法、管子兵法、沟垒学、弹道学、军制学、野外勤务、步兵操典等；

    文化课设有：国文、算术、几何、三角、代数、地理、中外历史、政治学、格致（物理、化学）等。

    徐明武感到意外的是，这些近代的西洋课程，对于土生土长的大明学员而言，毫无难度，也不存在他想象中的学员不识字等情况。

    打听后才知道，这些学员，哪怕是寒门上来的，都是打小经过十二年义务教育的，不仅精通四书五经，连数学、物理都懂，有的能人还会吟诗作赋......

    徐明武深深感受到了一股无形的压力，合着自己穿越难度这么大？

    更糟糕的是，由于他入学方式特殊，报名时又与教习发生口角冲突，还没头没脑的怼了二皇子，使得徐明武一跃成为军校里的特殊人物。

    加上李尚勇的宣传鼓动徐明武是个失心疯，更使他的一举一动受到了军校官方和学员们的强烈关注，害得他几乎没有私人空间。

    在旁人眼里，一个失心疯也能进入大明最高军事学府？就算是勋贵也不带这样玩吧，平阳侯徐青山这不是侮辱皇明军校吗？

    语言暴力是最锋利而无形的武器，所以，军校上上下下，上至监督、提调、总教习这些军校官员，下至厨师、司号乃至普通学员，开始对徐明武这个插班生产生了莫名的敌意。

    压力大，不合群，军校生活枯燥，想出去享福，让徐明武开始变得焦躁，想要逃离这里。

    然而，要想从这里逃走，势比登天！

    军校内的考勤制度非常严格，每天早中晚三次点名，晚上还要查铺，稍有差池，违规学员连同队长一同连坐关禁闭。

    再者，军校所在的这座小城，四周是一圈十米高的城墙，城墙上戒备森严，岗哨林立，城门口盘查严格。

    要想出城门，低年级的新学员必须要有副院长签署的特批，高年级的学员稍稍宽松一些，但也需有教习和监督签署的通行证。

    如果有学员妄图逃跑，一旦抓获，一概以逃兵论处，斩首示众，毫不客气，连勋贵子弟也一视同仁！

    徐明武秘密策划了好几天，四处寻找逃跑途径，可军校的戒备如同铁桶一般，一只苍蝇也飞不出去！

    眼见逃跑无门，徐明武只得另找出路。

    俗话说，上有政策，下有对策，他很快就想到了歪点子。

    在这里受训的学员将是今后大明陆军的军官，军官的素质决定了军队的素质，

    所以，皇明军校对学员的要求极为严格，训练非常严酷，不仅每个月有月考，三个月还有一次季考。

    每次考试，朝廷都要派大员主持，有的时候，军机大臣甚至会亲自考校学员。

    每次考试成绩都会记录在案，累积三次考试不及格，就被划入劣等生，予以淘汰！

    这个歪点子很简单，就是以劣等生的身份被军校开除，光明正大的离开这里！

