    被出山的主宰拒绝，又意外和玄霄重逢，萧凡感慨万千。

    接下来，他和玄霄，投身到苍茫新世中，去网罗神材和神料，去加持萧念所组建出的大军。

    他们很清楚。

    按照这样的形势发展下去，接下来可能是他们此生，最后一战了。

    即便结果已经注定，他们也不愿坐以待毙。

    出山的主宰，也和过去不同，采取旁观的姿态。

    时光滔滔。

    新世从初露头角，开始朝着兴盛发展。

    而三主门庭，以及萧叶，已经没有人再去提及了，连万化大禁天，都罕见人烟。

    既是诸神刻意规避，也因万化大禁天中，可怖的道音不绝，音波浩荡到万化的每一个角落，先天神灵都难以承受了。

    其源头，正是来自于三主门庭。

    三百多个叠纪的大世交替，萧叶也已修行了三百多个叠纪。

    如今。

    三主门庭的模样，已经大变，一花一草都有了道韵，垂落下来的混沌星云膨胀，像是天道真正显化于混沌的产物。

    在星云涌动间，各种大道脉动呈现，扩散到了三主之外，这才显现出如此景象。

    此刻。

    三主门庭内，萧叶长身而立，像是一个凡人般，在舒展体魄。

    只是他每一个动作，都有无尽道光相随，举手投足，都契合了天道痕迹。

    这是一种很恐怖的征兆。

    像是将万千法，无尽混沌秘术，尽数融入到普通的动作中，极尽升华后的返璞归真。

    明明气势滔天，但却连空间都不曾动荡，对力量掌控，精妙到了毫巅。

    至于萧叶的身影，也在人形和混沌星云之间，不断变换着。

    仔细望去。

    萧叶的肌体更可怕了，不再是单纯的主宰之身，有天道符号在闪烁。

    他整个人看起来，就宛若一条蛟龙历经了沉淀，又受洗礼，要上探到另一种形态。

    若有主宰在此，一定会豁然色变。

    只因萧叶的主宰之身，从昔日跃升超维的三十一万重天道，强化到七十万重天道。

    可以说。

    这是一个，根本不可能出现的数字！

    虽然萧叶，还没有真正面对过，全盛时期的命运主宰，巅峰时期的时间主宰。

    也知道两大超维主宰的身躯强度，绝对达不到这个高度！

    哗啦！

    某一刻，萧叶的身形陡然一顿，雾霭卷动，在演化为一片混沌，于三主门庭内扩散。

    这片混沌中，充斥着无边的生命源气，且圆满如一，生生不息，所到之处枯木逢春，迅速发芽抽出嫩枝，结出了果实。

    每一颗果实，都是一条生命，竟然拥有先天生灵的气息。

    顽石同样富有生命气息，裂开以后，有先天生灵从中蹦了出来，只是还未诞生意识。

    “生命大道的最高层次，不再是简单的疗伤，逆转死境，还可以在混沌中，进行由无到有的生命创造！”

    “就算是先天神灵，都能创造出来！”

    萧叶在呢喃自语。

    旋即，这片混沌陡然一变，有两条圆满无缺的道脉出现。

    一为剥夺！

    一为杀戮！

    嗤嗤嗤的声音，不绝于耳。

    那些果实，和顽石中蹦出的生灵，统统枯萎了下去，失去了生命的气息。

    生命和死亡，两种对立的场景，接连上演。

    而这还只是开始。

    萧叶所演化出的混沌，在不断变化。

    有魑魅魍魉、因果佛陀、空间巨浪、曜日之光，甚至还有八卦图腾在转动……

    这些，已经不再是混沌奇景了，而是真正的天道之相。

    纷呈的大道之相，并非彼此独立，有贵不可言的黄金丝线，在彼此间流动，构成了一个更大的循环，那种波动，直贯天心！

    在现在的萧叶面前，什么道，什么法，都渺小如尘埃，因为他便是万千法，万千道的源头。

    一言就可塑新规，一语就能击穿混沌。

    不知过去了多久，萧叶这才停了下来。

    “我这一世的修行法，终于到了关键地步了！”萧叶的脸上，露出一丝笑容。

    他这一世，由完美生灵而始，然后依靠变态的天道亲和力，反向推演其他大道，不需要开辟道统，便能推升各种大道阶别。

    终于，他超脱祖神之上，成就独一无二的主宰。

    所谓的关键地步。

    便是将世上所有的主品、宗品大道，全部领悟到圆满的地步！

    此时此刻。

    萧叶体内的主宰源界，也是发生了翻天覆地的改变，就像是世上所有主宰的源界，交融到了一起。

    几百个叠纪过去，此源界已经有了一定的维度底蕴，滋生出了独特的维度之魄。

    在其内涌动的各色道光，不知增长了多少倍，统统呈现出道脉的形态，围绕着命运和时间之芒转动着。

    只是一息时间。

    就可以滋生出无穷无尽的主宰之力。

    这种力量，包容了一切，甚至不能再以主宰之力来概括了。

    简直像是混沌初开的第一缕源气，可弑神，可造神，可灭道，可创道。

    “现在的我，像是很多主宰的综合体，真正战力，根本不能仅以主宰之身的强度来衡量！”萧叶眸子中，焕发无穷的道光。

    混沌开辟至今。

    恐怕还从来没有一个生灵，能攀升到这个高度。

    当然，除了丘渊！

    如果说。

    在丘渊施以无限轮回之局前，萧叶还没有同时应对丘渊三身的信心，那么现在，便已截然不同了。

    “待我的时间和命运，全部达到究极形态，会是怎样的景象？”

    萧叶的心神，集中在主宰源界中。

    其他主品、宗品大道，皆呈现道脉形态，可时间和命运，还是难以成形。

    究其原因。

    还是尊品大道，从原始级第五变，到第六变实在太难了。

    即便以萧叶日益增长的天道亲和力，也还没有走到尽头，在坎坷中摸索，还处于积累之中。

    “不过，这也够了！”

    萧叶盘膝坐下。

    他修行的动静，或许普通神灵不知，可丘渊不可能感知不到。

    丘渊肯定不会任由他超脱出去，所以接下来，恐怕便是最终决战了，和时一所留‘四百个叠纪后’，不谋而合。

    一切迹象，全部都指向了，丘渊下一次收割大世！

    （第二更到！）

