    “为什么？你可是医生啊？救死扶伤不是医生的职责吗？”

    丁正宏接触过的医生不少，但直接拒绝他的人，林寒是第一个，如果不是扁老几人力推，也不会亲自来请。

    “老丁，你看他什么态度？没有医德，上热搜，爆光他，叫他永远无法行医。”丁夫人咬牙切齿附和，“他的人打了我，我的脸都肿了。”

    丁正宏皱起眉头，妻子是什么样人他比谁都清楚，担心惹怒林寒，最终还是发生了。

    “你有请人的态度吗？你不骂人，会揍你吗？还有脸说。”司徒萱愤愤不平，“大家都看着呢，说谎也没用。”

    “闭嘴，不关你事。”丁夫人平时横行霸道惯了，仗着家里有钱，不把任何人放眼里。

    方浩轩冷冷开口：“你是这泼妇的家人吧？赶紧领走，别在这儿丢人现眼。”

    “是这女人的责任，影响大家看病，赶紧让她走。”一些病人纷纷表达自己的不满。

    丁正宏脸色不停变化，不用问，定是妻子无礼在先，他担心女儿安危，心急如焚，妻子却与要请的医生起冲突，不知轻重。

    “立即向林医生道歉。”

    丁夫人错愕得瞪大眼睛，“你疯了，该道歉的人是他，要不是他，咱女儿伤势也不会这么重……”

    “住口！”丁正宏终于明白为什么请不动林寒，对妻子非常失望，“马上赔礼道歉，否则，你净身出户。”

    他最疼爱的女儿都快不行了，哪怕跪下也要请林寒去，可是他妻子还在斤斤计较，有拿女儿的命当回事吗。

    丁夫人顿时愣住，没想到丈夫说出这种话，丁正宏向来一言九鼎，她不敢赌，迟疑几秒后，对林寒道：“对不起，之前是我态度不好，说话不好听，你别往心里去。”

    林寒扣着患者的脉腕，双目微眯，好像睡着了。

    “不会大声点吗？林医生没听见。”丁正宏心里清楚，林寒是故意的，在表达他的不满，如果不能让他满意，怕是不会答应出手。

    丁夫人咬了咬牙，大声道：“林医生，对不起，之前都是我不好，你是好人，我不该误会你，请你救救我女儿。”

    听到这话，林寒才缓缓睁眼，写下一个药方让患者去抓药。

    丁正宏忙恭声说道：“你要是不解气，那就揍她一顿。”

    “诬陷恩人，恩将仇报，确实该打，叫我救你们女儿不是不行，你替我揍她吧。”

    林寒态度坚决，不容置疑，更不像开玩笑，丁夫人愣住，方浩轩却带头叫好。

    这是惹了众怒啊，丁正宏甩手就是一巴掌，把妻子的嘴角都打出血了。

    “老丁，你……”不可一世的丁夫人，眼泪流了下来。

    “打得好，这种娘们不好好收拾，早晚给你带来灾祸！”方浩轩爽声笑道。

    丁正宏苦涩一笑，冲林寒抱拳，“按照你的要求，我已经惩罚了她，我女儿就拜托你了。”

    “好，首先声明，我是不想看到一个妙龄女孩香消玉殒，另外，也是证明我的医术是救人，不是害人！”

    林寒拿起针灸袋，看都没看丁夫人朝外行去。

    “多谢林医生！”丁正宏一挥手，大步跟上，丁夫人愣了几秒后，面无表情的也朝外走去。

    让林寒意想不到的是，前面有警车开道，红绿灯畅通无阻，可见丁正宏的能量之大。

    飞速疾驶，不足五分钟，已驶入医院，保安早已打开一条绿色通道，得以风驰电掣般抵达急诊。

    丁正宏亲自为林寒打开车门，这种超级待遇，除了林寒，还没人享受过。

    保镖开路，行人纷纷避让。

    一行人来到重症监护室，门外聚集着院领导，各科精英骨干及从天祥医院来的几位专家。

    扁老赫然在列，“你终于来了，患者情况紧急，胸腔积液还在逐渐增加，加上其他问题，现在除了你，没人治得了。”

    “可以二次手术，把积液吸出来不就行了。”林寒淡淡道。

    扁老轻轻摇头，“患者失血过多，身体极度虚弱，心率不齐，血压不稳，仅是麻醉就是问题，更不敢再行手术。”

    林寒瞥见一道熟悉身影，虽然戴着口罩，也没能逃出他的火眼金睛，绝对是田怀仁。

    正准备进重症监护室时，田怀仁上前拦住，“丁先生，我愿意给你女儿做第二次手术，你请这个年轻人干什么？”

    丁正宏急忙解释，“他是扁神医介绍的林医生，兴许他有办法，手术就免了，我女儿承受不住！”

    他对田怀仁有些怨气，“手术时候，你为什么没检查下？搞得我女儿再度陷入危险。”

    田怀仁尴尬一笑，“当时检查了，胸腔和腹腔都没问题才缝合伤口的，积液是后来慢慢渗出的。”

    “胡说八道，原本就有积液，只是起初量少，不太明显，如果拍的有片子，不难发现。”林寒当即拆穿。

    “现在不是探讨这个问题的时候，林医生，请你进去吧，扁神医你跟着。”

    田怀仁知道阻止不了，退到一旁，暗中祈祷患者挂掉，如此以来，他才有机会进一步收拾林寒，悄悄摸出手机，待林寒和扁老进去后，也悄然溜了进去。

    重症监护室里，此刻就林寒，扁老和一名护士，林寒为丁美琪把脉一番后，眉头微凝，怎么不考虑插引流管呢？要是任其发展下去，活不到夜里十二点。

    取出长针，一丝不苟的开始行针。

    扁老旁边观摩，眉头时而紧皱，时而舒展。

    护士倒没什么，需要帮忙的时候，偶尔搭把手，在她身后多出一个男人，正拿着手机拍摄治疗过程。

    一个小时后，治疗结束，林寒的口罩湿透了，衣服更是能拧出水来。

    昏迷五个多小时的丁美琪奇迹般苏醒，她茫然的环视一眼，护士欣喜若狂，转身去报信，正撞在身后男人身上，手机啪嗒掉地上。

    “你谁啊？进来也不说一声。”护士抱怨一句，飞速跑了出去。

    男医生慌张着捡起手机，骇然的退出监护室。

    林寒瞟了一眼，嘴角勾勒出一丝冷意。

    “佩服！佩服啊！不知你用了什么手段，那么多积液居然被吸收掉，人也醒了！你才是当之无愧的神医。”扁老是赞不绝口。

    “是你们救了我？”丁美琪有气无力的问道。

    “不是我，是林医生，是他把你从鬼门关拉了回来！”

    砰。

    房门撞开，丁正宏夫妇跑了进来。

