    “砰！”

    然而，段庆丰却一挥手掌，一股力量轰然落到彭英身上，将她重重砸在地上。

    随后，他抱拳看向杨天宇等人，红着眼睛悲愤道：“诸位，今日是我天剑门错了，这彭仙儿任你们带走，交给那位先生处置，还望与先生打过交道的诸位，能够为我天剑门美言一句，放我天剑门一马！”

    说罢，他双腿猛然落地。

    轰！

    地面轰然龟裂。

    随后重重一磕，红着眼睛道：“拜托诸位了。”

    这一刻，原本虎虎生威的山门之主，在瞬间苍老了数分。

    显然，段庆丰分辨得清楚，这件事情若是处理不好将会引起什么样的后果！

    这后果，是他天剑门承受不起的。

    所以，在这一刻，他做出了明智的选择。

    “门主。”

    “门主。”

    见状，天剑门的长老和众多弟子纷纷红了眼睛，为了给他们这些弟子谋一条生路，堂堂天剑门门主当众下跪！

    看着这一幕，杨天宇等人心中同样不是滋味。

    虽然他们这些宗门平时明争暗斗，但此刻段庆丰的作为却让他们感到佩服。

    “老段，我们在先生面前没有话语权，但是我可以给你指一条明路。”这时，杨天宇说道。

    “还望告知。”

    段庆丰颤抖着身躯，看向杨天宇。

    “先生心胸比天，若不是你家弟子太不开眼，他根本不会发出此番怒火。”杨天宇说道：“即便如此，先生也只毁你山门，却并未伤及无辜，这足以说明先生有意放你们一条生路。”

    “所以，把彭仙儿留下，你们速速离去吧！”杨天宇说道。

    闻言，段庆丰心中一颤。

    是啊。

    他山门被毁，但门中除了少部分运气不好的弟子被牵连外，大部分都无恙。

    这足以说明，那位真的手下留情了。

    不然以那位的手段，若真要灭他天剑门，他段庆丰还能待在这里说话吗？

    “先生慈悲，感谢宽恕之恩！”

    他朝着天剑门的方向重重磕了一头。

    随后又起身朝杨天宇等人鞠了一躬，“多谢诸位。”

    他起身。

    带着天剑门数十万弟子撤退。

    “师尊，不要，不要，救我啊！”见状，宛如烂泥一般躺在地面的彭仙儿传出哀求的声音。

    可是段庆丰等人没有再看她一眼。

    恐惧的她又将目光看向杨天宇等人，脑袋重重的磕在地面上，连忙哀求道：“求求你们，求求你们放了我。”

    “哼。”

    “我们可不敢放你，你的下场，等先生来了再定夺吧！”

    杨天宇冷哼一声，对彭仙儿没有任何的怜悯。

    闻言，彭仙儿面如死灰的瘫倒在地上。

    众人没再理会彭仙儿，而是将带来的人撤退，而留下的部分人也降落在地，将目光看向了远方。

    那里，有一道青年身影优哉优哉的走了过来。

    手里。

    还提着一条鱼。

    这条鱼是易枫刚才下山时，在一个小溪边捉到的。

    见到这条鱼，众人忍不住感慨，这位先生还真是将生活过到了极致啊！

    地上跑的，天上飞的，上到妖帝，下到鱼虾，就没有他不吃的。

    众人连忙紧张地迎了过去。

    “先生。”

    “先生。”

    众人纷纷恭敬传出声音。

    “噢，你们是？”

    易枫目光扫视着众人，顿时发现了不少熟人，例如来过他店里的第五长空、云仙阙、书琴画、雪沁竹，除此之外还有他在山里面碰到过的李书华、杨天宇。

    “你们，你们怎么会在这里？”

    易枫惊讶万分，完全没有想到居然在这里碰到了这群人，还同时呆在一起。

    “先生，我们自然是在这里等着你。”众人应道。

    “等我？”易枫满头问号，“你们怎么知道我在这里？”

    众人惊愕，不禁冷汗骤起。

    不过，云仙阙脑子很快，立马开了口。

    “是这样的，我们都很喜欢先生的书画，无意中知道了您的行踪，激动之余便想来来见先生一面。”

    他们知道以易枫的手段，肯定是知道他们早就在这里的。

    而易枫此问，显然是又将自己当成了凡人。

    所以他们自然不敢挑破那层窗户纸，并且还以凡人去迎合这一位。

    喜欢书画？

    易枫想到了之前这群人都扒拉过自己做的东西看，恍然大悟，原来都是搞艺术的啊。

    这样说来，这群人是自己的粉丝？

    “所以都是我的粉丝吗？”易枫浅笑起来，神色愉悦。

    见及易枫神色，众人知道话说对了，于是连忙心照不宣地应道：“对对对。”

    见状，易枫露出果然如此的神态。

    没想到异世界也有这么狂热的粉丝，居然不远千里来找他。

    看来自己弹琴画画在这一片已经小有名气了啊，粉丝都自己发展到南沙了。

    恍然间，易枫有一种自己变成被人追捧的明星的错觉，在前世，恐怕也只有李白那种大家，才会有这般待遇吧！

    而一旁，躺在地上的彭仙儿看着这一幕，脸上一片死灰。

    尽管她心里一直不愿意承认这个曾经被她甩掉的青梅竹马是绝世高人，但是当她真正见到南沙这一群顶尖高手在易枫面前恭恭敬敬时，她也不得不接受这个事实了。

    这让她难受到了极点。

    也就是说，她追求的强大，追求的最大机缘，实则就在自己的身边？

    尤其是想当初，她为了进青山门和于武杰在一起而甩掉易枫，岂不就是说，她丢掉一颗仙药，却捡起了一颗杂草？

    一想到此，她朝易枫爬了过去，哀求道：“易枫易枫，我错了，求求你，我错了。”

    正和众人聊天的易枫，看到彭英爬来的这幅凄惨模样，惊呆了。

