    张鹏翼被斩首，但作为幕后老板的赵之龙，并没有受到波及，太子连一句责罚的话都没有，而在盐商事件里，赵之龙也是拿过银子、上过名册的，太子同样也没有提起。

    赵之龙明白，太子放过他，并不只是因为他是陛下亲命的南京留守，是勋贵，更因为太子有所图--太子所要的，无非就是整饬南京军务，使江左营变成强军，而他想要的，则是荣华富贵。太子留下张家玉和张名振，明显就是要以这两人节制江左营，再加上兵部尚书一个史可法，等于是他这个南京留守被架空了……

    如果他不配合，不说太子将来登基之后的报复，只说眼下太子借着张鹏翼的事，治他一个用人不明、江左营混乱的罪，就足够他受的了……

    忻城伯赵之龙并不是一个大有野心的人，只要能保住荣华和地位，他并不介意被“架空”。

    而就在刚才和太子目光对视之中，他已经和太子达成了默契---兵你练，荣华我有。

    赵之龙虽然是一个投降的软骨头，该杀，但此时此刻，为了南京军务的整饬，为了稳定，也为了不逾越太子的权限，在杀了这么多人头之外，不再节外生枝，朱慈烺暂时只能放过他。

    软骨头也有软骨头的好处，识时务，会低头。

    从这一点上来说，朱慈烺暂时放过赵之龙也就是必然了。

    “江左营主将的人选，是史部堂和忻城伯的权限，我不干涉，但我以为，新主将必须是一个公忠体国，识大体，英勇敢战之人。”朱慈烺又道。

    史可法和赵之龙都拱手称是? 但两人的表情却完全不同? 赵之龙有点垂头丧气，因为他知道? 在新主将的选择和任命上? 他已经失去了置喙的权力了，相反? 是史可法却是踌躇满志，准备精心挑选一位猛将作为江左营的主将。

    当然了? 与之相应的? 史可法和新来的主将必须做坏人，将太子点出的军中弊端，一一整饬，这是臣子的责任? 也是太子对他们能力的考验。

    ……

    夜晚。

    喧闹了一天的江左营? 终于是静了下来。

    中军大帐。

    太子朱慈烺招诚意伯刘孔昭单独觐见。

    刘孔昭已经忐忑了一天了，从营中三颗血淋淋的人头以及过往的听闻，他清楚知道，当今太子绝不是一个心慈手软的人，他和张元辅搅合在一起、贪墨银子的那些事情? 太子不可能不知道，尤其是他派去的田茂才? 接管扬州防务之后，放纵乱民抗议? 几乎掀起民变，差点就破坏了太子在扬州筹集粮饷的大计? 这样严重的事情? 太子是绝对不会放过的。

    但整整一天? 太子都没有提起，这让刘孔昭越发的不安。

    刚才和太子殿下同进晚餐，座中勋贵和将领，大部分都是开心。只有刘孔昭一人郁郁。

    直到晚间被太子单独召见，刘孔昭心中才微微一喜----太子不公开处置他，而是秘密召见，说明事情还有转圜的余地，啊，我刘孔昭还有机会！

    此时站在灯下，望着太子年轻威严和面容和严厉的眼神，他却又不安起来，难道自己的猜测错了，太子还是要重处他？

    “刘孔昭，你可知罪！”

    没有喊他的爵位，太子直接喊他的名字，而且一上来就大发雷霆，把他的罪行都抖了出来，从他指使田茂才接防扬州，到他和张元辅、以及扬州盐商的一些勾结，所有的证据，全部都摆在了在桌面上。

    一瞬间，满帐杀气，俨然就是今日斩首张鹏翼的中军帐。

    刘孔昭倒也是个狠角色，虽慌不乱，他心念急转，急剧盘算。

    照他过往的性子，遇上这样的事情，肯定是要矢口否认的，不管证据多么充分，他都不会承认，总之，他要死扛到底，凭着勋贵的身份，闯出一条活路。

    但今夜，他却决定认了，并不是因为太子摆出的证据多充分，张元辅和盐商的口供多严密，而是因为他决定赌一把---虽然太子不是皇帝，但却是未来的皇帝，就算他今日一昧狡辩，躲过了一劫，但以后呢，他还能躲一辈子吗，等到太子继位的那一天，他岂不是要大祸临头？太子没有公开宣布他的罪行，而是单独召见他，明显就是有深意，如果他不能领会，一味顽抗，很有可能就会错过机会，并给太子造成恶劣印象，未来再难翻身。

    心里这么想，刘孔昭也是这么做的，于是他噗通一声的跪在地上，痛心疾首哭道，说自己辜负了陛下，对不起朝廷，不该收盐商的好处，更不该受张元辅蛊惑……哭道激动处，刘孔昭捶胸顿足，不能自己。

    “殿下，罪臣无脸目求你宽容，只求殿下能看着罪臣先祖的面子上，能给罪臣安排一个荣耀的死法……”刘孔昭哭。

    忏悔好像是有效的，太子看着他，怒气好像没有最开始那么充盈了，往来踱了几步，冷冷说道：“你真心悔改？”

    “真心，真心！”刘孔昭抬起头，满脸泪水的说道：“若有一句虚言，定叫天打五雷轰！”

    太子默了很久，才缓缓说道：“你所犯罪行，本不容赦，去除你爵位，都算是轻的，不过念在你先祖刘伯温乃是高祖皇帝的臂膀，为我大明屡出奇谋的情分上，我就给你一个将功赎罪的机会。”

    “谢殿下，谢殿下。”刘孔昭大喜。

    “你是十五年到南京的吧？”朱慈烺问。

    “是。”刘孔昭哭哑着嗓子。

    “这两年整饬水军可有成效？”

    “这……”刘孔昭一时答不出，成效是有一些的，但成绩却没有，前番更在武昌吃了败仗。

    “武昌水战，听说你受了伤？”不给他喘息的机会，朱慈烺追问。

    刘孔昭心中大惊，急忙说道：“谢殿下关心，只是摔了一跤。”

    他并不是战事中受伤，而是在后方听说，前锋水军被流贼战船冲击，竟然没有挡住，败退而回时，气的他一脚踹翻了回报的中军官，因为太用力，不慎摔了一跤，不过这并不表示他有奋起而战、反败为胜的勇气，相反，他立刻就率领水军撤退了，由此造成了武昌的失守。

    战后，崇祯帝有责罚的圣旨送到南京，不过却并没有实际处罚刘孔昭，一来刘孔昭是勋贵，崇祯帝一直都把勋贵当成自己人，二来，在崇祯帝看来，水军只是辅助的侧翼，胜败作用不大。

    今夜太子忽然又提起，而且竟然知道他在船上摔倒的事情，他不由吃惊，难道身边有太子的探子？同时的，他也立刻明白，太子将功赎罪是什么意思了。于是他立刻哭道：“殿下明鉴，臣并非有意撤退，只是刘良佐他们……”

    “我不想听理由，我要的是胜利！”

    朱慈烺冷冷打断他的话：“明日清早，我就会起身，往武昌而去，你点齐南京水师，于我一同收复武昌。献贼在武昌搜刮船只，建了一支庞大的水军，你的任务就是击溃他们，前番在武昌败逃的事，绝不能再发生，就算是只剩下最后一艘船，你也必须给我战到最后，如果能取胜，我就恕了你的前罪，不然，我两罪并罚，谁也救不了你！”

    刘孔昭一颤抖，击溃流贼水军，这并非可以轻易完成的任务啊。但此时此刻，却也不容他退缩，他咬牙道：“臣明白了。臣现在就离开江左营，回江船之上，连夜准备出征。”

    “可。”朱慈烺脸色沉沉地点头：“去吧，望你不负你先祖的威名，也不要辜负了我对你的一番苦心。！”

    “不破贼。罪臣绝不回来见你！”刘孔昭再拜了一下，爬起来，急急地走了。

    望着刘孔昭背影，朱慈烺脸色凝重，一点都没有激励成功的喜悦。

    就朱慈烺的本意来说，他并不想使用刘孔昭，不止是因为刘孔昭品行不端，和贪官奸商勾结，更因为刘孔昭无才能，无勇气，只有野心和贪欲！

    但刘孔昭担任两年的操江提督，已经将南京水师牢牢控制在了手里，上下安插了不少心腹，如果拉下刘孔昭，换上其他人，新来的主帅没有一定时间，是掌握不了军队的，而收复武昌，迫在眉睫，容不得半点耽搁。

    更何况刘孔昭是崇祯帝任命，即便手握这些证据，上疏弹劾，来回就是一个月过去了，因此，想来想去，朱慈烺最后还是决定留用刘孔昭。

    因此，才有了今晚的棒喝和将功赎罪。

    和赵之龙的安于富贵不同，刘孔昭的野心可是从来都不掩饰的，他原本是庶出，原本是没有资格继承诚意伯的爵位的，只因为正经的继承人，他年幼尚为成年的叔叔，忽然暴毙，奶奶也暴毙，诚意伯的爵位，这才落到他的头上。坊间传言，叔叔和奶奶，都是被他毒死的，朝廷曾经派人调查，但没有结果，最后不了了之。

    不过流言始终存在。

    成为诚意伯之后，刘孔昭始终不安分，向崇祯帝上疏，提出各种国策建议，终获得崇祯帝青睐，外放南京，成为了操江提督，而在甲申之变，拥立福王的过程中，刘孔昭上蹿下跳，出力不少。弘光帝立，组建内阁之时，他竟然想要入阁担任阁员，并大闹朝堂，甚至还当庭拔刀，要砍杀吏部尚书张慎言，激化了党争，凡此种种，都是大明两百七十年，从来没有过的事情。

    身为操江提督，担负江防重担，但清军杀到江边时，他毫无抵抗，仓惶逃回南京，虽然最后保留了一点气节，没有投降建虏，入海不知所终，但就破坏性而言，刘孔昭可是一点都不比赵之龙差……

    但愿刘孔昭的野心，能化成他的战力。如果刘孔昭做不到，朱慈烺也不惜成为第一个处置勋贵的皇太子！

    这一夜，朱慈烺宿在江左军营，虽然梦中有金戈铁马，惊涛骇浪，但却无碍他安安稳稳地睡了一夜……

    ……

    江边水军大营。

    刘孔昭回到营中，召集心腹将领，杀气腾腾地说道：“都去准备，明日一早，随太子出征，这一次不同以往，只能向前，不许后退，但有敢后退者，休怪本伯公无情！”

    说着，拔出腰间长剑，狠狠斩在帅案的斜角上，

    砰的一声，帅案一角，直接落地。

    帐中水军将领都是惊骇，心知诚意伯真是急了，虽然不知道原因，但从刘孔昭凶狠的眼神却也知道，诚意伯绝不是在说笑……

    ……

    江左大营。

    清晨。

    朱慈烺早早醒来，洗漱吃饭，还未吃完，全身甲胄的刘孔昭就到了，说水师已经准备完毕，请太子上船检阅，朱慈烺换了一个常服，批了大氅，在晨曦之中，离开大营，往江岸而去，虎大威的保定骑兵和武襄左卫在身前左右护卫，赵之龙连同江左营中的所有将官，在后跟随送行。

    到了江边，只见帆樯如云，百舟云集，一百多艘大小战船已经集结完毕，虽然比不上天津水师和登莱水师，但场面亦是相当壮观。

    朱慈烺更加确定，只要将官用命，全歼流贼水军，封锁长江，完全不应该成为问题。

    宗俊泰例行上船检查，一切无误之后，朱慈烺登上刘孔昭的中军旗舰，离开南京。

    临行前，他再次叮嘱张家玉和张名振，两人躬身听令。

    等到韩赞周史可法连同南京的文武勋贵急急赶到，载着太子的战船，已经顺江而上，往芜湖、安庆、九江而去了。

    一众人都是跺脚，恨自己来晚了，但除了史可法等少数几人，大多数人都是暗暗松口气，太子终于是离开了，这尊佛也终于是送走了，不然太子再在南京多待两天，不知道又会查出什么龌龊的事情呢，一旦和他们有关，那他们都逃不过责罚。

    这一次太子到南京，虽然斩了三个人头，整肃了江左营得军纪，但是对南京勋贵官员和盐商勾结，收受盐商贿赂的事情，却一个字也没有提，勋贵和官员的心中，却并没有侥幸过关的轻松感，因为他们都知道，太子不提，并不表示不知道，不惩处，而是因为现在军情紧急，为了安定南直隶，不得不暂时放下罢了，等到缓过这一阵，就算太子不提，朝中的御史言官也不会放过他们。

    但御史言官总好过太子，只要太子离开，不使用当场决断的雷霆手段，那他们就都还有回旋的余地……

    ___感谢“灵犀009”和“书友160614001446512”的打赏，谢谢~~

