
　　“棺材？”

　　周元觉看着白色锁链尽头所连接的东西，产生了一些联想。

　　那是一个看起来方方正正的白色箱状物，看上去一片光滑，表面没有任何的凸起和刻印。

　　那一条白色锁链，就径直没入了这白色箱状物之中。

　　除了这条锁链之外，周元觉还清楚的看到，在白色箱状物的其他三个方向，还延伸出了三条白色锁链，如同虚无的一般穿透了钻井壁，不知道延伸到了什么地方。

　　白色锁链所连接的，就是这么个东西？

　　“棺材？”

　　听到周元觉的话，格罗微微一愣，随后摇头失笑：“这可不是棺材，根据我们的研究，这很可能是一个匣子，可能其中装载了某种秘密？”

　　咚！！

　　在轻微的震动之后，地下升降电梯到达了底部，钢化玻璃大门打开，格罗引着周元觉走了出来，穿过大片的机器与研究人员，站在那个仿佛悬浮在空中，四条锁链延伸向不同方向的白色箱状物，双眼微微眯起。

　　他的感知微微释放，但却感受不到任何实体的气息，近乎十米见方的巨大物体就在眼前，但他感知到的却是一片虚无，甚至就连周边的磁场，也没有任何的异常，仿佛这个物体真的存在于另一个空间，他现在所看到的只不过是某种类似于海市蜃楼的投影。

　　“这到底是什么？你们既然研究了这么多年，应该有了一些结论。”

　　周元觉对格罗问道。

　　“毫无疑问，这应该是某种智慧生命的造物，而不可能是凭空生成的。这个白色方匣和天国锁链不同，在智慧生命触摸它的短暂瞬间，它会有轻微的反应，也就是在那个时候，我们经过了多次尝试，曾经短暂的捕捉到了这玩意儿释放的部分能量·······”

　　“根据这部分能量进行推测来看，这玩意儿所蕴含的某种庞大能量如果释放，恐怕这整片大陆都会沉没。”

　　“我们国内一些著名学者参与了这个秘密项目，很多人推测，这东西所蕴含的能量，很可能是‘暗物质’。”

　　格罗轻声说道。

　　“暗物质？”

　　周元觉说道。

　　“一些我们无法探知的能量的总称，当然因为不了解，因此都是推测式的命名，在这无尽虚空的之中，有我们能够观测和感知的物质世界，也可能存在一些无处不在的庞大能量，与物质存在呈现一种奇特的平行关系。”

　　“如果能够找到借用这种能量的方法，或许就能够使我们的文明获得飞跃，也有人认为，在那片我们无法触摸和观测的能量世界之中，隐藏着宇宙真正的面目和真理。”

　　“谁知道呢，对于这个宇宙来说，我们人类还太年轻，也太渺小，甚至于很多概念和理念，用我们的语言和文字叙述出来，都会显得无比艰涩和复杂。”

　　格罗说道。

　　周元觉微微沉默，格罗说的很对，人类实在是太过渺小了。

　　即便到了他这样的境界，临空踏步，也无法超出星球。

　　“你刚刚说，在智慧生命接触到这个物体的瞬间，它会有轻微的反应？那是什么？”

　　周元觉继续问道。

　　“你问到点子上了。”

　　格罗笑着说道：“最开始，在智慧生命与其接近到‘触摸’范围的时候，机器能够接收到一种细微的磁场变化，通过破译器分析，我们认为那极有可能是一段信息，或者是某种语言，不过，我们一直无法将那种信息破译出来，直到有一天，有圣觉级的生命体触摸了这个大家伙，终于确认，那股磁场应该是一段针对智慧生命意识波段而形成的信息磁场。”天籁小说网

　　“这种信息磁场，普通人类根本无法感知，只有达到了圣觉这样的境界，才能够稍微捕捉。你应该知道，针对意识和精神来说，是不存在固定的语言体系的，我们可以通过意识进行自我转译，从而将某种磁场中蕴含的信息转换成意识中能够理解的词汇，所以，从那个时候开始，我们就明白了其中传出的那股细微磁场的意义。”

　　“你亲自触摸过？意义是什么？”

　　周元觉问道。

　　“我是亲自触摸过，并且得到了一段细微的意识磁场，在我的意识中完成了自我转译······”

　　听到这个问题，格罗的脸上露出了一丝古怪的神色：“下等生命，权限不足。”

　　周元觉闻言，脸上露出了一丝错愕的神色。

　　下等生命······

　　格罗如今的实力和境界，都已经可以说站在了如今人类的顶峰，距离元一之境，也只有短短的一段路程，获得的居然是下等生命的反馈？

　　“呵呵，不要这么惊讶，也正是因此，我们才确认，这应该是来自于更高文明的造物，不过，我们没有能力开启，也无法确定其中到底有着什么东西。”

　　“这是地球上，连天魔都不知道的秘密，因为分享了雅安帝国的相关研究资料的原因，我们早就把保密措施弄到了天魔方面。所以，和你们合作，对抗天魔，并不是我们和高层一拍脑袋闹热的结果，与这些更高文明与生命相比，天魔恐怕并不能算是什么太过高等的存在。”

　　“而且，通过这些年的研究和实验，我们虽然还是无法理解那股力量，但是，还是有了一定的成果，留有一些后手。”

　　格罗微笑着说道。

　　周元觉闻言点了点头，怪不得那次在边境的试探之后，格罗等人对于合作会答应得如此痛快，这等大事，可不是儿戏，原来他们高层居然隐藏着这么巨大的秘密。

　　“那么，你找我来的目的·······”

　　周元觉问道。

　　“一方面，是你所带来的消息，如果天魔真的是被赶到地球的，而后方的高等生命也即将追来，这将是人类的灭顶之灾，在文明毁灭的危机面前，我想我们应该精诚合作，况且，你的无私和大度也是打动我们的重要原因。”

　　“我们很想知道，如果由你这样打破了地球生物极限，到了另一个层次的生命触摸它，到底会发生些什么。”

　　格罗说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百章 权限免费阅读。https://www.23sk.com 