    “枫雨刀，总算找到你了……”

    木盒中的枫雨刀在明媚的阳光下闪烁着刺眼的锋芒。

    苏逸辞的将其拿在手中，却是有种说不出来的沉重。

    当年自己的父亲苏玖也曾外出多年，搜寻过枫雨刀的下落，但直到他被沉入深海中的那一刻，也未能够实现苏家人的期望。

    对于苏家而言。

    枫雨刀不仅仅只是一件遗失的半圣器。

    其更是苏远桥心中的一个结。

    唯有找到它，将其还回苏天王府，多年的心结，才能够解开。

    “是枫雨刀。”

    苏隐，苏浅两人的眼睛亦是泛着前所未有的亮光。

    “爷爷可以实行多年的心愿了。”

    “是啊！以后苏家就不再欠苏天王府的了……”苏逸辞合上盒盖，将枫雨刀收入了囊中。

    苏逸辞和宫冥两人目光对视，一个复杂，一个平静。

    感激！

    没有！

    毕竟宫冥夺走枫雨刀是事实。

    怪罪！

    也不多！

    对方也是被人设计，且各为其主，他身为南宫家族之人，为家族卖命，也只是行本份之事。

    “不管如何，还是谢谢你今天愿意见我吧！”

    不知为何，宫冥身上那股温和的气质实在是令人厌恶不起来。

    对方给人的感觉非常的随和。

    宫冥微微颔首，其道，“你将把枫雨刀带回苏天王府吗？”

    “嗯，这枫雨刀并不属于苏家，而我苏逸辞，也从来就不属于苏天王府……”

    苏逸辞饶有深意的说道。

    宫冥目光轻抬，“为了表示我的歉意，此行我令秋露和叶擎二人与你同行。”

    “师尊？”

    一听此言，寒秋露大惊。

    叶擎也是眉头一皱，“哼，要我跟着他？不可能，这世间唯有天之罪一人能让我伴其左右，区区竖子，还没有那个资格。”

    宫冥侧身对寒秋露，道，“此事本就是因我而起，你且协助他将枫雨刀护送回苏天王府。”

    “可是，罪那边？”

    “我会向天之罪解释！”

    看得出，寒秋露很犹豫，迟疑了一会，她终究是没有违抗宫冥的命令，“是，秋露听从师尊的安排。”

    “寒秋露，你这是？”叶擎顿时瞪着眼睛，张口欲骂。

    寒秋露微微摇头，尽管无奈，但身为五区王者的她，却是很听宫冥的话。

    苏逸辞原本是想拒绝的，可转念一想，自己杀了苏不凡，差不多已经和苏天王府撕破脸皮了。此次苏天王府一行，指不定还会发生什么事情。

    有寒秋露这样的高手在身边，也算是一大助力。

    “多谢宫冥前辈，此次还刀之后，我会试着向苏天王府解释的……”苏逸辞说道。

    “解释无用，你且直接说明，枫雨刀是我宫冥所拿，让他们来找我便是！”宫冥，道。

    “嗯？”苏逸辞眉头微皱，“这样的话，岂不是让前辈你身陷险地？”

    “无妨，二十年来，除了你，无人能够找到这里。你且将所有的责任推到我一人身上即可，否则凭你的一面之词，只会越解越乱。”

    宫冥所言，苏逸辞并不否认。

    如果解释有用的话，当年宫冥也就不会带着枫雨刀离开了。

    “好吧！”苏逸辞不再多言，其双手微微抱拳，“那晚辈就此告辞！”

    “去吧！”

    ……

    旋即，苏逸辞一行人踏上回程。

    “有些意外，宫冥和我想象中的不太一样。”苏隐语重心长说道。

    “但我绝对不会原谅他，他当年把爷爷伤成那样，而且还不知道他说的究竟是真的还是假的，也有可能是骗我们的。”苏浅咬着牙，恨恨的说道。

    “也仅仅只是伤而已。”苏逸辞随口接了一句。

    “嗯？”

    两人一怔。

    苏逸辞深深的叹了口气，以宫冥的实力，当年轻而易举的就战胜了苏远桥，可对方却没有下达杀手，足以说明，宫冥并非一个狠毒之辈。

    且对方大可以继续躲着不见自己，寒秋露和叶擎两位王者加起来的话，苏逸辞并不一定是他们的对手。

    更何况，还有一位天之罪在场。

    综合多种原因，宫冥今日所言，十有八九是真话。

    山腰庭院。

    宫冥双手背负于身后，目光深远的望着苏逸辞，寒秋露等一行人离开的背影。

    “因为你，平静的日子要被打破了呢！你是在帮他吗？”宫冥自言自语的喃喃道。

    ……

    暗御城！

    天暗十七区王者的封城之地！

    “哇，这里就是逸辞你的城府吗？好气派啊！”

    还是第一次来的苏浅饶有振奋的感受着暗御城中的宽宏大气。

    “比我们在玉城的苏家府院大了十几倍呢！”苏隐也是有所惊叹。

    “哼，没见过世面。”叶擎冷哼一声，“好歹也是前三十区的王者，住的府邸竟如此简陋。”

    “你说什么呢？”苏浅回击，“一路上你就唧唧歪歪的不停，你不是说不跟着我们吗？”

    “谁跟着你们了？我只是跟着寒秋露罢了！”

    “那她不是跟着逸辞吗？有什么区别？”

    “哼！”

    ……

    虽然之前叶擎是明确表示不愿意跟着苏逸辞，但寒秋露来了，叶擎也只能是“出尔反尔”。

    “很得意吧？姓苏的小子，除了天之罪，还没人能让我们两个伴随左右。”叶擎冷声道。

    苏逸辞嘴角轻挑，“没有人要你跟着。”

    “嘿，话说寒城府一战，还未分出胜负，你敢不敢再和我一战？”

    “枫雨刀已经拿到手了，我再和你交手，岂不是闲着了？”

    “你……”

    看着叶擎吃瘪的样子，苏浅忍不住掩嘴轻笑。

    她一蹦一跳的跑到苏逸辞的身边，“爷爷他们已经把苏家迁来了吧？”

    “应该吧！我也不太清楚。”

    原本苏逸辞是打算直接去苏天王府的，但转念一想，还是先回来将这个好消息告诉苏远桥的比较好。

    毕竟当初枫雨刀是他遗失的，苏逸辞想着，再由他亲自把枫雨刀送回去，权当把他累积在心中的半生悲怆做一个了结。

    “城主大人，您回来了……”

    前脚步入城主府中，一位老者就毕恭毕敬的迎了出来。

    对方乃是城主府的管家，常礼。

    当时第一天随同周天，阿尘，幕清月他们来的时候，就是对方接待的众人。

    “逸辞少爷，大少爷，二小姐，你们回来了？”

    与此同时，后方的大院中亦是相继走出来几道身影。

    这些人都是熟面孔了，皆是玉城苏家之人。

    “青婶！”

    “茶叔！”

    “你们都来了？”

    苏隐，苏浅也是尤为的惊喜。

    “是啊！半个月前我们就来了，当时收到逸辞少爷的传书，我们都不敢相信他现在是暗御城的城主。”

    “逸辞少爷现在出息了，我听管家说，连大周战国的皇子都是他的好兄弟呢！”

    ……

    众人对着苏逸辞就是一顿夸，苏逸辞反倒是有些不太好意思。

    “爷爷呢？大伯和我爹在哪呀？”苏浅睁着明亮的大眼睛问道。

    这一年多的时间，两人在仙剑门都还没有回去过，现在也是格外的想念家人。

    而，一名苏家人员却是说道，“你们还不知道吗？”

    “嗯？知道什么？”苏浅不解。

    “家主他们已经去苏天王府了……”

    已经去苏天王府了？

    苏逸辞，苏隐，苏浅不由的一怔，三人互相对视一眼，皆是甚感错愕。

    “为什么？”苏隐问道。

    “宗族大会！”

    一听到这四个字，三人的眉头皱的更深了。

    “二十多年了，苏天王府从未邀请过苏家参与宗族大会，为何突然要我们前去参加？”

    苏隐脸色渐沉。

    “不，不知道……”几个苏家之人摇了摇头。

    苏隐的眼神涌动着些许冷意，苏逸辞的眸中亦是闪过一缕霜寒。

    突如其来的一次宗族大会。

    苏天王府的意在何为？

    或许，这怕是一场针对于苏远桥的“鸿门宴”。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

