    第50章 一巴掌完事

    “坤卦-土河车！”

    趁着宋南山的灵宝还没收回，诸葛聪伸手一拍地面，顿时地面剧烈震动，从地下跃出一道石山，狠狠撞击在小泰山上，霎时，尘土飞扬，碎石乱飞，小泰山安然无恙。

    见状，宋南山不屑一笑：“想破我的泰山印，你的道行还差点。”

    “是吗？”

    闻言，诸葛聪嘴角扬起一抹笑意，身影渐渐没入尘土之中，暗中施展【兑卦-泥中潭】。

    下一秒，宋南山脚下的地面一软，瞬间出现一个泥潭，直接将他的身子吞噬一半。

    “震卦-天雷击！”

    随后，诸葛聪扬起右手，手掌之上浮现一层淡蓝色的电弧，一个箭步冲到宋南山面前，挥手就是一道雷霆。

    宋南山一惊，快速催动灵宝，那泰山印缩成一颗砂砾，瞬间挡在面前，当诸葛聪的雷霆袭来，泰山印直接变大，稳稳接下雷霆一击。

    而诸葛聪手掌，只在泰山印上留下一道浅浅的痕迹。

    见此，诸葛聪暗道：“这阁皂宗的灵宝术当真难对付！看来我要使出一些真本事了。”

    想到此，诸葛聪往后退了一步，脚踏八卦之一艮卦，催动体内的先天一炁，挥动着双手，猛的朝地面一抓。

    “艮卦-天山坠！”

    “轰隆隆”一声闷响，一座小山拔地而起，瞬间腾飞半空，悬浮在宋南山的头顶。

    “泰山印！”

    见状，宋南山怒喝一声，扬手一挥，将泰山印丢到半空，再次化成巍峨小山，狠狠撞击诸葛聪的天山坠。

    就在此时，诸葛聪再次出手，施展【巽卦-疾风闪】，瞬间突进到宋南山身后，化掌为刀，落在宋南山脖颈处。

    “轰隆隆~”

    此时，两山相撞在一起，爆发出一阵巨响，诸葛聪的天山，坠被泰山印撞成无数碎石，纷纷滚落在地上。

    饶是宋南山灵宝再强，还是输在人的身上。

    宋南山心里虽不甘心，但也算是愿赌服输，很大方举手：“我认输！”

    此话落，诸葛聪收手，对着老君阁高台处，笑着挥了挥手。

    高台处，看到自己儿子赢了，诸葛玄明嘿嘿一笑，对着各门派师父抱拳拱手：“小儿学艺不精，在诸位面前献丑了。”

    闻言，阁皂宗宗主-墨清风冷哼一声：“虚伪！赢就是赢，输就是输，不要做这副小人姿态。”

    “你，哼！”

    见墨清风如此态度，本来还高兴的诸葛玄明气的冷哼一声，不去看墨清风，心道：“你就是妒忌我！活该你的弟子输。”

    这时，风清子看不下去了，对墨清风道：“墨宗主，咱们这是斗法切磋，莫要生气。”

    见资格最老的风清子开口，墨清风忍住心里的不痛快，赶忙拱手：“嗯，风掌门说的是，是我错了。”

    九叔和张静清对视一眼，互相看出对方眼中的无奈，心里感慨：“同是道门，但却心意最难和。”

    这时，擂台之上，张之维持五号牌上来，对着七号的马流云抱拳一礼：“天师府-张之维，请师兄赐教！”

    闻言，马流云赶忙摆手：“张师弟，赐教不敢当，你我切磋一下雷法便可。”

    “雷法？师弟的雷法刚学，还没入门，只能用五行咒，与师兄切磋一二。”

    话落，张之维轻笑一下，抬手之间，周身升腾起缭乱的金色气流。

    看到这气流，马流云就知道，这是龙虎山每个新入门的弟子，所学的金光咒，可以说是最基础的练炁功夫。

    饶是如此，马流云也不敢怠慢，能被天师赐姓之人，定是有其的独特之处。

    随即马流云右手虚握之间，一击闪烁着电芒的掌心雷缓缓浮现。

    一阵清风袭来，马流云身形快如闪电，瞬间窜到张之维身前，抬手打出掌心雷。

    当掌心雷临近张之维身前时，张之维眯了眯眸子，快速找到马流云身上的破绽，随即一巴掌呼在马流云脸颊上。

    马流云只感觉自己的脸很疼，下一秒，整个身子凌空转了三圈，直接扑通一声倒地不起，暂时失去知觉。

    战斗一瞬间结束，张之维有些无聊的打了一个哈欠，双手背在脑后，漫不经心地走下擂台。

    这时，看呆的众人反应过来，纷纷用看怪物的眼神，看着神情淡然的张之维。缓缓走下擂台，来到王腾身边笑道：“怎么样？我够快吧？”

    王腾很服气的竖起大拇指，吐出一个字：“牛！”

    “嘿嘿~”

    闻言，张之维嘿嘿一笑，目光落在老君阁高台，看到自己的师父-张静清，正皮笑肉不笑的盯着他。

    张之维如老鼠见了猫一般，吓的收起脸上笑容，一本正经的念起了清心咒。

    “哼！”

    见此，张静清轻哼一声，立马对着清微派长老-李道伟抱拳赔罪：“李道友，我带徒弟向你赔个不是。”

    李道伟却笑呵呵的摆手：“天师不必如此，说来我还要感谢你，若不是之维出手教训小徒，他恐怕还自以为自己很了不起，在同辈中无敌，让他败一次也挺好，顺便让他知道，这天外有天，人外有人，莫要自大才行。”

    见李道伟这般，张静清松了一口气，深怕伤了两家的和气，随即拱拱手：“李道友说的在理。”

    谈话间，擂台上走来两个美女。

    一个是手持六号的白如雪，另一个手持八号，长相娇媚，身材丰满的青城弟子-白月。

    “峨眉白如雪。”

    “青城白月。”

    “请指教！”

    二人相互行礼之后，皆亮出手中三尺长剑，挥剑而起之时，二人瞬间碰撞在一起，眨眼之间，已经交手数个回合。

    众人只见，二人身法极快，那手中的长剑，宛如两条白蛇一般，灵动迅疾，碰撞在一起，发出一阵“叮叮当当”的脆响。

    “好剑法！”

    看着台上，二女斗剑的风采，台下的叶秋忍不住鼓掌叫好。

    站立在叶秋旁的诸葛聪笑道：“这才哪到哪啊，她们连炁都没用，这很明显是在试探。”

    三一门尉迟枫点头：“嗯，不过这青城剑法和峨眉剑法，各有各的特点和技巧，这两位的剑法已是炉火纯青，若是不使出炁的话，估计难分胜负。”

    闻言，周圣认同的点点头：“尉迟师兄说的不错，两位师姐的剑法相当，想要决出胜负，短时间不可能。”

    就在众人交谈时，擂台之上，一闪寒芒，白月和白如雪瞬间分开，站立两地对视一眼，皆是相视一笑，随后二人周身渐渐升腾起气流。

    “一剑倾城！”

    白月率先挥剑起舞，周身之炁快速缠绕在长剑之上，伴随着白月那曼妙的身姿，长剑在手掌上翻转，响起一道道清脆剑鸣。

    随即，白月持剑一跃飞空，身姿在空中曼妙起舞，动作优美灵动，清风撩起她秀发，露出那倾城之容，好似绝世仙子在月下舞剑，美的让人沉醉着迷。

    就在这唯美之中，一道剑芒在半空一闪而逝，眨眼之间，剑尖已经抵在白如雪的咽喉。

    然而，白如雪的身影渐渐在众人面前消失，这居然是白如雪的一道残影！

    看到白如雪消失，白月暗道一声“不妙！”身形快速向身后一转，就看到白如雪一抖手中长剑，那剑柄之处猛的窜出一大截，长剑瞬间变成了一把长枪。

    原来白如雪最精通的功夫是长枪！

    只见，白如雪一抖手中长枪，那长枪瞬间刺出道道枪花，直奔白月面门。

    白月被吓的连连后退，很快退到了擂台边，她猛的停住步伐，瞅准枪花一个空隙，挥剑格挡住袭来的长枪，随即脚踏飞燕步，绕道白如雪的左侧，长剑化成一道惊鸿，瞬间刺向白如雪的腰间。

    (本章完)

