    “小陈，久等啦。”半小时后，王主管穿着黑色西装，戴着员工名牌，走路带风，一股领导气场。

    “嘀嗒”一声，他拿开唰开大厦门禁：“走，我们进去聊。”

    陈汉擦擦额头的热汗，一眼就看出王主管刚刚喝完下午茶，干！

    ……

    “小陈啊，这段时间身体恢复了？”大厦十六层，腾度里网络公司，游戏事业部，休息室。

    王主管手边放着杯咖啡，单手握着咖啡杯，面色带笑和陈汉说道。

    这是一间单独的玻璃隔间，一张长桌十几把椅子，平时可以开开部门小会，亦或是领导用来找下属单独问话。

    陈汉坐在王主管右手边，点点头：“现在身体好很多了。”

    “嗯。”王主管沉吟的看着他，用手指敲击一轮桌边，故作关心的道：“那你接下来打算怎么办？”

    “你是我以前的下属，其实咱俩就是兄弟，现代企业没有那些弯弯绕绕，平行管理嘛…你有什么要帮忙的直说！”

    “只要老哥能帮的上的一定帮你一把。”

    王主管笑道。

    陈汉心里冷笑：“就你平时抓小辫子那股劲儿还兄弟！呵！装给谁看啊！”

    不过，陈汉也不会故意刁难人，他既然不想在公司干了，索性就直言道：“王主管，接下来我想换一家公司再找工作，毕竟我离开公司两个月，相信公司已经找到替代我的人选。”

    “现代企业嘛…没有缺谁不可，自然是以公司利益为主。”

    陈汉说的很平静。

    虽然说的一点都不委婉，但是却很现实。

    王主管哈哈笑了两声，语气中带着挽留，眼神却带着欣赏和喜色，抬手拍拍陈汉的肩膀：“小陈啊，话不是这样说的，不过你既然选择要离开，我们也没有阻止你的权利。”

    “你之前留在公司的东西，哥一直让人事部帮你留着，等等叫人事部过来把东西给你，再顺便把离职表单填一下，将来要是想找其它公司的岗位，哥可以给你介绍点熟人…”

    王主管这种互联网公司大混子管理层。

    别的本事不一定有。

    跳槽的人脉就一定很广！

    一旦公司/项目做不下去，该跳跳，该跑跑。

    后路/岗位一定给自己找好，说不定还能忽悠老板再升一级，毕竟这是全国互联网大潮下的标准操作，美呼其名：“人才稀缺”。

    实际上就是市场钱多烧得慌，等到资本浪潮退去，才知道谁在裸泳啊！@罗老师，@贾回国！

    另外“腾度里”其实就是沪市一个小厂，全厂百多号人，老板靠着几年前拉了笔投资，正好赶上网页游戏的风口狠狠捞了一笔，现在做作页游、搞搞手游、目前正在开发P2P金融贷款和二手车软件等项目…公司发展的普普通通，但是员工间的龌蹉和管理层的派系已经不少，其中有资方的介入也有管理不善、用人不行的问题。

    陈汉要是没有系统为了生存捏着鼻子就认了。

    恰饭不丢人。可现在他既有系统又有新工作，一点都不想打工，干好“人生体验官”不香吗？

    而且陈汉一点都不缺钱，光是民国带回来的两条小金鱼，以现在金价便能卖十几万，短时间压根不缺钱用。

    这还是他忙着做任务没有“搞点”古董回来的情况，其实陈汉进入伪满宫廷时就有想过搞点“国宝”带回来。稀世珍宝就捐了，平平无奇的拍卖改善改善生活，可惜一是没机会，二是储物空间太小所以没有实施，不过也可见“人生体验官”很难、真的很难缺钱啊！

    “不用介绍工作了。”陈汉说道：“我暂时没有再工作的打算。”

    “呵呵，养病为主。”他笑了笑。

    王主管点点头：“可以理解，身体确实重要，身体是革命的本钱嘛…”

    这时王主管离开一阵，很快，他便跟一名人事主管走进玻璃间，人事主管先放下一个箱子，再拿出一张表格给陈汉填写。

    “如果没问题的话，你签个字就可以走了。”留着短发的人事女主管长相还行，就是身材有些干瘪。

    陈汉检查了一下箱子里的东西，嗯，每一样都还在。

    其中以零食为主、剩下则是雨伞、帽子等杂物。

    咦？零食居然还在！靠，是嫌弃我采购的卫龙不好吃吗？不是三只松鼠不吃？

    一群奢侈的打工人！

    陈汉有些思绪飘忽，其实心里倒挺有感触，因为，这是他毕业以来的第一份正式工作，虽然仅是一只“程序猿”，但是在公司干了一年半，对人和物都很熟悉，要走还是……

    “怎么，有什么问题吗？”女主管把一缕短发撩到耳后，面带疑惑的问题。

    要走还是…

    要谈钱的！

    “啪嗒。”陈汉放下笔，抬头看向女主管道：“我请假前刚刚完成一个项目有一笔奖金没有到账。”

    “据公司规定是两万五…”

    他眼睛瞥过旁边的王主管：“我没别的想法。”

    “只想拿回应得的那一部分。”

    “劳动所得！”他的声音铿锵有力。

    王主管脸色一下就黑了：“公司可是没少过你一分钱的病假工资，你现在找我们拿奖金？”

    “呵呵。”

    “我一个月工资八千多，你们拆分成基本工资，考核满勤，餐补，车补七八项名目，其中基本上工资就2600，TMD只比最低工资2590多十块，请病假就给我发最低工资，我还要感恩你是吗？”

    “而且国家规定不能以生病为由辞退员工，我没有找你要补偿已经是给大家面子了。”

    “那个项目是我带病熬夜干完的，不管怎么样，奖金都必须给我。”陈汉的话语坚定决绝，而是讲的有理有据，找不到一点破绽。

    王主管表情难看。

    人事主管脸色也浮出怒气，如果一个员工辞退都处理不好，老板会怎么看她？而且辞退员工给补偿是“法律”，却是人事部不能触碰的底线。只有辞退管理层及高层才会给补偿，要是连辞退普通员工也给补偿她就要被辞退了。

    王主管一双眼睛更是喷出怒火！

    那两万五早被他在夜总会花光了。

