    炼器师，是上九流职业，对修为的要求十分严苛，吴阳子能有这么大名气，真正实力，最差也要圣域一重巅峰，再加上身为炼器师，各种宝物用之不竭……

    不说其他，就算糜长老、陆封院长这些人一起过来，想要将其斩杀，恐怕也没那么容易！

    一群圣域一重的傀儡，将其抓入地宫，临死都没出来，本身就有很多不可思议，现在听胡夭夭的口气，似乎知道些什么。

    吴阳子被抓，并没那么简单。

    “到底怎么回事？”张悬忍不住看过来。

    “这件事，牵扯太大，我没确切证据，暂时还不能多说。表明身份，只是想问，是不是为了寻找宝藏，如果是的话，我或许能帮上忙！”

    胡夭夭摇了摇头。

    “既然你是吴阳子前辈的后人，也没什么可瞒你的，我们找故居，的确是为了前辈留下的宝藏！”

    对方承认身份，张悬也没什么可隐瞒的，点了点头：“不过，他给的讯息，十分模糊，只说在故居留下东西，具体是什么，又在什么地方，我们也不清楚！”

    虽然承认，吴阳子留下的口诀却没说出来。

    不是他不相信胡夭夭，而是牵扯太大，一切都要小心为好。

    “留下的东西是什么，我应该知道一些，不过……这地方我也来过很多次，并没找到宝藏的痕迹！”

    胡夭夭也一脸疑惑。

    身为吴阳子后人，祖辈就流传了宝藏的消息，只是……具体埋葬的地方，只有先祖一人知晓，就算她，多次过来，都没察觉到任何异常，更别说找到东西了。

    “先不着急，既然这里是我的府邸，总有时间寻找！”

    摆了摆手，张悬不在这个问题上继续纠缠。

    吴阳子曾说，在老宅的三星地龙之处，存有能让人藏胎破圣的东西，只要找到，放上三根阵旗，物品会自动跳出。

    三星地龙是什么，他到现在都不清楚，具体位置自然也就无从探查。

    不过，既然找到了地方，只要好好寻找，总能成功，最多耽误些时间而已。

    “恐怕……所谓的宝物，不止藏胎破圣这么简单！”

    明白这些，他也知道，吴阳子的宝藏，肯定不会只有藏胎破圣这么简单，如果真如此容易，就不可能出现胡夭夭说的，后人隐姓埋名，不敢暴露真面目了。

    又问了胡夭夭一些关于老宅的讯息，年代久远，再加上这个府邸最少变更了几十个主人，就算是后辈，也无从得知两千多年前的情景。

    想想也能明白。

    胡夭夭要是知道这些，宝藏可能早就被拿走了，又如何能够留到现在。

    “好了，你们先找个地方休息，我救治魏如烟再说。”

    聊了一会，孙强和天雄兽将魏如烟带了过来，张悬不再多说，迎了上去。

    经过灵魂滋养，魏如烟状态比前两天要好了不少，不过，依旧处于昏睡，没有清醒。

    将其放在灵气集中的地方，准备妥当，张悬开始救治。

    巫魂离体，运用法诀，将对方的灵魂，转移到十叶花上，全部准备妥当，这才松了口气。

    十叶花滋养魂魄，需要一定时间，最少也要三天，所以并不着急。

    取出地脉灵液，将魏如烟的躯体滋养了一翻，张悬眉毛皱起。

    “地脉灵液，只能维持她的肉身，不受到损伤，想要让其恢复生机，还需要断续丹的帮助！”

    断续丹，是七级丹药，他现在的实力，肯定是炼制不出来的。

    而且，炼制这东西的丹方、诸多药材，更是一样都没有。

    “看来，还是要去炼丹学院转转了……”吐出一口气。

    为今之计，还是要去炼丹公会一趟，将自己炼丹的能力，学到六星级别，向总部申请断续丹的丹方，然后再找一位六星炼丹师，帮忙炼制……

    “距离晚上还早，去一趟炼丹学院！”

    从云雾岭回到学院的时候，天刚亮不久，挑战医师公会，与尤虚生死斗，说起来复杂，实际上也就半个时辰左右。

    后来来到这个府邸，安排住下，救治魏如烟，一翻折腾，现在也不过刚刚中午，距离洛若曦约定的晚上，还有很长一段时间。

    俗话说报仇不隔夜，在高台上既然已经说了要去炼丹学院，闲着也是闲着，不过去转一圈，岂不显得自己不够义气？

    说话不算数？

    ……

    炼丹学院宽敞的房间内，陆封低沉着脸坐在其中。

    下面，四个老者围着桌子，一个个也都面色铁青。

    “找你们过来，商议一下，怎么将尤副院长救出来！”大手一摆，陆封环顾一周。

    “院长，尤副院长落到如此田地，也是他咎由自取，名师，以信立本，言而无信，并且害死一位圣者，上交到教师法庭的话，足够判刑了！”

    一位老者摇了摇头：“再说，他是医师生死斗，堂堂正正输给了别人，就算想救，也没有借口，我看……还是算了吧！”

    如果张悬在这，肯定能够认出，正是那位周副院长，周擎。

    当初公开课的时候，就是这位，亲自给洛若曦布置场地。

    “算了？开什么玩笑！如果不是尤副院长种植的圣域药材，你能炼制出六级巅峰的丹药？你的炼丹术，能提高这么多？”一个老者打断了他话。

    “不错，尤副院长对我们炼丹学院，有恩情，不能任由这样抓走，更何况，还是个学生！”

    又一个老者道。

    “这件事必须严肃处理，不然，谁都能乱来，名师学院，成何体统？”最后一个老者道。

    炼丹师学院和其他学院一样，也有四位副院长。

    “我也知道尤虚对我们有恩，但……这件事错在他，对方也是按照规矩行事，医师学院都没说什么，咱们要是再找麻烦的话，我怕……会被其他人说肚量低！”

    周副院长皱眉。

    “肚量低？哼，这家伙目无长幼，在学院公然不给院长脸面，不好好教训，岂不人人都以为我们炼丹学院好欺负？”

    第一个老者道。

    “明明是院长插手……”周副院长皱眉，话没说完，就听到台上的陆封院长大手一摆。

    “够了！让你们过来，是商议事情如何处理，不是吵架的。”

    陆封满脸郁闷。

    他堂堂名师学院代理院长，被一个二十岁的家伙鄙视不说，还弄的下不了台，想想就觉得憋火。

    “这位张悬，一来到学院，就闹得满城风雨，鸡犬不宁，不管他天赋怎么样，以后潜力如何，我们名师学院，都不允许有这种超脱管教的存在！”

    见众人安静，陆封院长摆了摆手。

    “再说，医师学院，他已经公开承认，不是学生，我已经派人打扫精英区他的住处了，从今天开始，就让其搬出去，不允许踏入半步！”

    “这……”

    周副院长满是在着急：“院长，不管怎么说，张悬都得到了糜院长、赵院长等人的器重，这样做……会不会让他们几位不满？”

    就算对方不是学院学员，得到糜院长等人器重，住在这里也不算什么，直接撵走，岂不等于将脸皮都撕破了？

    “不满？我是按照学院规矩行事，能有何不满？”陆封冷冷一笑：“学院周围的房子，寸土寸金，先撵出去，让其无处可住，再想办法教训！”

    周副院长脸色铁青，正想继续劝阻，就听到外面响起了敲门声。

    “院长，二年级学员，黄兴求见！”

    “进来吧！”

    听到是管理精英区的黄兴，知道事情肯定办完了，陆封点了点头。

    “黄兴见过诸位院长！”

    一进门，看到炼丹师学院正副五位院长都在，黄兴吓了一跳，连忙抱拳。

    “让你办的事怎么样了？”

    陆封看过来。

    “回禀院长……我将张师的东西已经清扫出去，将别院收回了……”嘴角一抽，黄兴连忙回答。

    “做的不错！”满意的点了点头，陆封捋着胡须。

    一个新生想和他斗，还是欠了些火候。

    虽然顾忌名师身份，不能当面出手，但凭借他在名师学院乃至鸿远城，多年积累的威望，让一个小人物过不下去，还是很轻松的。

    “他现在怎么样了？是不是狼狈的四处找住的地方？告诉商行，谁也不允许租赁，甚至出售，否则，我将会亲自去找麻烦！”

    陆封摆摆手。

    “这个……”黄兴迟疑了一下：“回禀院长，他……没去找住处！”

    “没找？难不成还想赖在精英区不走？”陆封皱眉。

    “不是……是，我刚将张师的东西搬出来，淮王爷就送了他一座巨大的府邸，占地三百多亩，装修的富丽堂皇，堪比皇宫……然后、然后他就搬进去了！”

    黄兴脸色涨红。

    “淮王爷……送府邸？”陆封眼睛瞪圆。

    刚说对方被撵走没地方住，人家就送了一座豪宅，真的假的？

    “是！”黄兴点头。

    虽然不想说，但事实就是如此……这位陆院长收人家住处的做法，非但没有任何卵用，还彻底将人得罪了。

    脸色铁青，陆封正打算细问一下怎么回事，就见一个青年急匆匆走了进来。

    “院长……不好了！”

    正是他的授课学生。

    “怎么了？”见对方如此慌张，陆封皱眉。

    “是……张悬，他来、他来炼丹学院了！”

    青年着急的喊了出来。

