    满夫人连忙写了一张小纸条，百香接过后，连忙给皇后送去。

    定乾宫里，明顺帝和永山王不知谈到什么，正哈哈大笑着。

    史皇后和福儿公主正坐在下首陪着说话。

    “娘娘。”这时，一名宫女上前，悄悄把纸条交到她手里。

    史皇后侧过身，一看里面的内容，怔了怔，脸上漫上恼意。

    “怎么了？”福儿公主低声道。

    史皇后把那纸条往她手里一塞。

    福儿公主在手里拆开，只见上面写着，永山王请了姚青梨进宫，让皇后使人把姚青梨叫出去，然后杀掉。

    “她有病！”福儿公主气得脸都快变了，压低声音。

    “突然把人叫出去给杀了，一点准备都没做，那后果谁承担？”史皇后气懵了，“她自己怎么不去！”

    “而且她把我们当什么？指使来指使去的！”

    “母后，别管她！”福儿公主也怒了，“就让姚青梨多活几天，过一段时间，我会亲自解决。”

    “皇后，你和福儿在那嘀嘀咕咕些什么？”上首的明顺帝哈哈一笑。

    “没什么。”史皇后语气温柔。

    “哦。”明顺帝也不在意，回头道：“永山王，时间不早了，咱们快出去吧！”

    “好！”

    ……

    大殿里，满夫人焦急地等着史皇后的行动。

    时间无多了，应该也快了吧！

    在满夫人的心惊胆跳上，姚青梨跟着小太监走进大殿，上官烟一看到她，连忙招手：“坐这里。”

    姚青梨走到她身边：“上官，好久不见。”

    “是啊！”上官烟站起来，拉着姚青梨坐到自己身边，“这几天我担心死了！”

    这几天刘家母子之事闹得满成风雨，虽然现在姚青梨被说是慕连幽的外室，但总比起跟刘家牵扯强多了。

    “姚青梨！”不想，此时却响起一个颤魏魏的急喝声。

    只见老景王柱着拐杖，正带着景王夫妇和齐悦郡主一起过来，却是景王府的人到了。

    “姚青梨，你进宫来干什么？”老景王等人走到姚于梨面前，快要气急败坏了。

    姚青梨好笑了：“你有病？要不要我给你看看？我姚青梨去哪里，是不是进宫，关你们什么事？”

    “怎么不关我们的事？”景王妃啧啧两声：“你是世子的外室！一个外室，居然在外面行走，简直是丢尽我们景王府的脸面。”

    “姚青梨，请你立刻回去！”老景王道指着她，“你——”

    不想，他的手却被一把紧紧抓着，慕连幽不知什么时候到了，冷森森地看着他：“还没闹够吗？”

    “你个混帐东西！”老景王快被慕连幽给气死了。

    他都是为他好，无论如何，姚青梨这身份不配当世子妃。

    姚青梨懒得理他们，自顾地倒了一杯酒。

    洛心媚看到那边的争吵，扑哧一声：“现在一想，她来了也不错，不是挺热闹的么？”

    “是啊！”周围那些讨好她的贵夫人和千金连忙跟着轻笑出声来，“没有小丑，哪有戏看。”

    “特别是这种又脏又贱的！”说话的却是乔子蓉，“也怪不得人家景王府不喜她。”

    “孩子是景王世子的又怎样！她这叫无媒苟合！”乔子蓉摇着头，“啧啧，果然是个乞丐种！也只有乞丐才会恶心地乱来的。”

    “呵呵。”洛心媚听得很开心，周围发出一阵哄笑。

    “皇上驾到！”一个高亢的声音响起。

    大殿里的人连忙各自回位。

    慕连幽甩开老景王的手，见姚青梨不理他，只好回到自己的座位上。

