    李世民想了想，然后重重点头。

    “你说的没错，别说联盟了，就算是朕，你提起南诏，朕都想灭了它呢！”

    秦文远笑了笑，说道：“那就没什么问题了。”

    “陛下这几日，可以找机会召开联盟会议了。”

    “在联盟会议上直接提出征战南诏之事，每个成员和也不用出太多人，各自派出一万人即可！”

    “九十个联盟国，就是九十万大军，只要统领他们的人不脑残，怎么也能灭了南诏了。”

    李世民点了点头。

    “好，朕明天就下发通知，召开万邦联盟的第一次会议，朕会在会议上提出此事，并且让他们投票的，只要投票数超过七成，那就可以。”

    “问题应该不大，此时正是联盟最为团结之时，所以陛下不必担心。”

    “陛下在会议上，需要做的是另一件事。”

    李世民看向秦文远，说道：“什么事？”

    秦文远眼眸微眯，道：“谁统兵！”

    “这九十万人，可不是小股势力，我们必须掌握在自己手中。”

    “征南诏是一方面，也许在南诏，我们会遭遇北斗会的强力阻挡，那个时候，可就需要大军的作用了。”

    “别忘了，我们的目的不仅仅是灭了南诏，更重要的是打击北斗会。”

    “一旦遇到北斗会的成员，就要不惜一切代价，一个都不能放过！”

    “可其他国家的统帅，未必会下决心打击北斗会，也许面对北斗会的强力阻挡，他们就会退缩。”

    “所以，我们必须将大军的掌控在自己手中。”

    “这样的话，哪怕遇到北斗会，哪怕遭遇再大的阻挡，也不会出现一点问题。”

    “这一次对南诏出手，基本上也就相当于正式向北斗会宣战了。”

    “所以，此时不抓住一切机会消灭北斗会的势力，未来必遭反噬！”

    李世民明白秦文远的意思。

    他深吸一口气，沉吟了片刻，说道：“你说，谁率领大军比较好？”

    秦文远看向李世民，沉声道：“臣推荐一人，他可胜任，也最为合适！”

    “谁？”

    “河东，薛仁贵！”

    “薛仁贵？”

    李世民一惊。

    他皱眉说道：“薛仁贵虽然的确很优秀，可他没有率领的那么多大军的经验吧？让他去……朕有些担心。”

    李世民倒不是不信任薛仁贵，只是薛仁贵太年轻了。

    最主要是没经验！

    这有时是很致命的。

    可秦文远，却是笃定道：“除了他，都不行！”

    皇宫，紫宸殿内。

    李世民听到秦文远的话，十分的意外。

    他不明白秦文远，为何那么看重薛仁贵。

    虽然说之前薛仁贵率人救援自己，也让李世民对薛仁贵另眼相看。

    但薛仁贵怎么说也还是太年轻了。

    而且最重要的是，薛仁贵之前只是率领三千人罢了。

    可这一次，一旦统领联盟大军，那可是九十万人的大军的！

    九十万人和三千人的差距实在是太大了。

    一个一点经验都没有的人，李世民真的担心。

    他不是不信任薛仁贵，也不是不看重薛仁贵。

    正相反，李世民很看重薛仁贵，觉得薛仁贵未来必然会成为大唐军方大将的。

    可那也是未来，而不是现在。

    所以，他很不理解秦文远的话。

    不明白秦文远为何如此笃定。

    李世民说道：“秦文远，不是朕不信任薛仁贵，只是他毕竟没有经验，这可不是小孩过家家，要是只统领个几万人，那朕也就允许了。”

    “但这次，可是九十万的大军，而且还是诸国凑成的大军，本身就不团结，这个时候，再派薛仁贵一个没有任何经验的人，朕真的担心到时候会出现问题。”

    秦文远如此聪明，自然知道李世民担心什么。

    他说道：“陛下，正因为这次的大军是诸国凑成的，自身不团结，所以臣才推举薛仁贵的。”

    “哦？为何？”

    李世民好奇问道。

    秦文远说道：“陛下难道忘了，是谁从死神手中救下了诸国使臣的！”

    “是仁贵！”

    “所以那些使臣，肯定会无比感激薛仁贵的！”

    “而薛仁贵当时的风采，也定然会在他们心中留下深刻印象。”

    “人都是有一种特殊的情结的，那就是在危急关头救下自己的人，在他们心中，就是最厉害的，也是最值得相信和信任的。”

    “所以对他们来说，薛仁贵不是什么新的将领，也不是什么没有经验的将领，在他们心中，薛仁贵就是让他们放心的战神！”

    “故此，若是让薛仁贵统帅他们各自国度的大军，然后让他们在中间充当缓冲，彼此磨合的话，那么九十万的大军，就不是一盘散沙，而是真正可以成为一支强战斗力的大军的！”

    李世民若有所思。

    在思考着秦文远的话。

    秦文远继续说道：“联盟大军的第一次行动，意义重大！”

    “若是行动顺利，这必将增加联盟国之间的信心，也会让联盟国更加紧密，以后再度行动，便会更加容易。”

    “可若是这次行动不顺利，联盟国之间的大军一点默契也没有，甚至发生争斗，导致彼此的体验都很差，那下一次陛下再想组建这样一支大军，可就难了。”

    “所以，第一次的行动，我们要避免的，就是不团结的地方。”

    “统帅的经验，凡是其次了。”

    “九十万的兵力，就算没有多少经验，横推也能推了南诏了。”

    “故此，薛仁贵的确是没有经验，但他救了那些使臣，这就是他最大的优势。”

    “那些使臣对他感激，到时候，他可以直接带着那些使臣出发。”

    “而那些使臣对他们国内的将士定然也有不低的掌控力，这样的话，就会出现一个缓冲。”

    …………

    “薛仁贵可以通过这些使臣，操控那些将士。”

    “等这一战大胜后，有了胜利的基础了，彼此磨合的也都差不多了，那就算没有中间缓冲的使臣也可以了。”

    “但第一次行军，我们不能有任何意外发生。”

    “所以……”

    秦文远深吸一口气，说道：“薛仁贵，真的是最佳的选择，再也找不到第二个比薛仁贵更合适的了。”

    李世民听完秦文远的解释，并没有着急做出决定。

    而是在心中又考虑了好一会。

    横向纵向对比之后，终是出声道：“如你所言，薛仁贵，的确最为合适。”

    “可朕还是有些担心……”

    “我也会去！”

    这时，秦文远的声音忽然响起。

    李世民瞪大眼睛看向秦文远。

    秦文远笑着说道：“有我在一旁帮着薛仁贵，这下陛下就没有什么好再担心的了吧？”

    李世民听到秦文远的话，双眸猛的瞪大。

    他几乎没有迟疑，直接摇头，道：“不行！”

    “朕不同意！”

    李世民说道：“太危险了！你死了，小长乐她怎么办！”

    “秦文远，你不是不知道你现在的情况，你接二连三的毁了北斗会的算计，北斗会一定对你无比痛恨。”

    “在大唐，朕还能派人保护你，也能有效阻止北斗会的行动。”

    “可一旦离开大唐，朕就没法再保护你了！”

    “而且战争之事，从来就不是确定的，谁能保证不会发生意外？”

    “万一发生了意外怎么办？”

    李世民说道：“大唐，谁都可以死，但你秦文远绝对不能死！”

    “谁都可以发生意外，唯独你秦文远不能！”

    “所以，真不能让你去！”

    李世民态度很坚决。

    虽然万邦联盟大军有极强的优势，可战争并不是说人多就一定能胜利的。

    万一中途发生了什么意外，万一中途发生了什么波折。

    那他真的是哭都找不到地方。

    所以李世民竭力反对，无比反对，丝毫都不同意秦文远去冒险。

    秦文远没想到，李世民会这么大的反应。

    他说道：“陛下，你不是担心仁贵经验少吗？我过去，我暗中帮他，就肯定不会发生一点意外的。”

    “这不就让陛下的担忧彻底打消了。”

    李世民说道：“那不一样！若是在你去和让薛仁贵独自率军前往的话，朕宁可选择没经验的他独自前往！”

    “陛下……”

    “秦文远！”

    李世民说道：“你这么聪明，别告诉朕你不清楚你对大唐的意义。”

    “你已经成为很多百姓心中的信仰了，百姓叫你一声秦青天，可不是白叫的！”

    “你在朝廷，百姓就相信朝廷！”

    “你活着，百姓心里安稳！”

    “可你若是出事了，那民心可能就要动摇了，到时候，说不得会发生什么事。”

    “而且朕一直将你当成大唐的未来，朕还要将大唐的未来托付给你呢，你代表的是大唐的未来，所以你绝不能有任何闪失。”

    这是李世民，第一次如此认真的和秦文远说这些。

    秦文远也是第一次知道，李世民竟然对自己如此看重。

    他固然聪明，可他一直考虑的，都是如何破案，如何与北斗会斗智斗勇，真的没有想过自己在大唐的角色是什么。

    他看向文远，想了想，才说道：“陛下，你先听我说说我的理由。”

    李世民皱眉看向秦文远。

    秦文远说道：“首先，北斗会十分狡诈，他们或许有着我们想象不到的底牌，而目前来说，能对付北斗会的，只有我……这一点，陛下应该承认吧？”

    李世民抿了抿嘴，但还是点了点头。

    的确，以这次北辰和秦文远的博弈来看，北辰那般狡诈，的确只有更加妖孽的秦文远，能够有办法对付北辰。

    秦文远又说道：“其次，这是我们第一次，也可能是我们唯一一次，可以直捣北斗会咽喉的机会。”

    “这一次我们行动迅速，不给北斗会反应，他们在南诏的基地很难撤离。”

    “可在有了这一次的行动之后，北斗会定然不会再重蹈覆辙，他们也不会给我们第二次这样的机会了。”

    “所以，我们可以说只有这一次机会。”

    “我也只有这一次机会，可以直面北斗会，可以调查北斗会的情况，甚至直接掀了北斗会的老底！”

    “这件事，也一样……除了我之外，其他人都做不了，但凡他们谁能做，我也不会去冒险。”

    李世民再次叹息一声。

    知道此时，他才发现大唐还是缺少人才啊！

    使得许多事情，都只能秦文远一人去做。

    离开秦文远，就什么都不行了。

    “而第三……”

    秦文远眼眸抬起，说道：“我希望，我可以火力全开的，不顾一切的和北斗会斗一场！”

    “之前在长安，说实话，我束手束脚，很多事我都没法做。”

    “这才让北辰给逃了！”

    “但若是在南诏，我便可以无所不用其极，那个时候，我才可以真正发挥全部实力。”

    “所以，我想去！”

    李世民听着秦文远认真的话，眉头紧紧皱了起来。

    说实话，他仍还是主观上不想让秦文远去。

    毕竟未来如何，谁也无法预知。

    万一发生什么意外，后悔都来不及。

    只是秦文远所说的那几个理由，也的确，只有秦文远能办到。

    其他人，谁也做不到。

    可最让他内心发生变化的，却是秦文远最后的那句话。

    他想要去。

    他想要和北斗会火力全开的斗一次！

    李世民也年轻过。

    他很清楚，对于秦文远这个年龄段的人来说，若是这一次他阻止了秦文远，也许，会成为秦文远永远的遗憾。

    这般可以无所顾忌，这般可以全力以赴的和一个对手博弈机会不多。

    人生，也许就只有那么一两次。

    而错过，也许就再也不会有机会了。

    他年轻的时候，也曾不顾安危，拼死上阵。

    也曾万千敌中斩敌军守将！

    就算现在，有时他还会怀念曾经那意气风发的自己。

    他还会怀念曾经那个无所顾忌，全力以赴的自己。

    所以，他很理解秦文远此时的想法。

    于秦文远而言，也许，这就是唯一的机会。

    错过，将不再有！

    而且……

    李世民也很想知道，当妖孽一般的秦文远火力全开，无所顾忌时，会如何恐怖。

    北斗会这个毒瘤，必须除掉。

    难得，有这样一个机会……

    李世民脑海里的想法不断往上翻涌。

