
　　“念力冰斧！”

　　“圣火炎龙钻！”

　　“巴莱鲁流，千闪！”

　　“最终审判！”

　　赛罗：“。。。。”

　　巴莱鲁：“。。。。。”

　　沃姆：“。。。。。”

　　他们三个联手才击杀十多头怪兽，高斯直接清场，他只是举起了盾牌，但是天空出现一把巨大的金色圣锤砸下，怪兽死亡数量起码在五十以上，一大片区域瞬间干净。

　　高斯尴尬的笑了笑。

　　“这个是雷杰多冕下借给我的武器，所以才有这种威力。”

　　沃姆跟巴莱鲁没有点破，雷杰多一直没有告诉高斯他是他的继承人，也是有锻炼高斯的因素在里面，至于这个盾牌，明显就是帕拉吉之盾。

　　帕拉吉四件装备，盾是群体伤害最强，枪是近战最强，弓是远程最强，剑是防御最强，现在四件装备就差弓还没有找到他的主人，其余三件已经开始大放异彩了。

　　沃姆再次一枪挑翻一头怪兽，眉头紧皱。

　　“这些怪兽不敢跟我们交锋了，它们在往城市扩散，拦不过来啊。”

　　赛罗的双手也有些颤抖，他都快砍抽筋了。

　　“希卡利他们怎么这么慢。”

　　“希卡利？等会儿，我刚刚就想问了，你是怎么来的，高斯是雷杰多大佬送来的可以理解，你难道是赛迦送来的？”

　　赛罗一脸疑惑。

　　“赛迦？那是谁？”

　　巴莱鲁帮忙解释道。

　　“是光之国，希卡利他们研究出了可以通往这个世界的通道，现在还在调试当中，刚刚调试的时候短暂接通了一瞬，我就直接窜进来了，赛罗应该是在我后面，因为当时我感觉到了有人跟着一起来的，不过没想到是他。”

　　沃姆无语的看着俩人。

　　“你俩还真是不要命了，万一那个通道出问题你们就要流失在夹缝宇宙了。”

　　巴莱鲁说到。

　　“我有帕拉吉之剑，不用担心，主要是赛罗这个憨憨，幸好没出事。”

　　赛罗抖了一下膀子。

　　“这不是没事吗。。。。等等，沃姆。。。好像有些不对劲。。”

　　突然，赛罗语气凝噎了一下，满眼不可置信的看着天空。

　　高斯抬头看去，有些疑惑到。

　　“那是援军吗？”

　　巴莱鲁愣住了。

　　“沃姆，这是希尔的技能吗？”

　　沃姆摇了摇头，拳头紧握。

　　“那是假的。”

　　天空之上，上百个希尔飞了下来包围住了沃姆四人。

　　“呵呵呵，哥，想我吗？”

　　“应该是想我们了吗？”

　　“我们来找你了哦。”

　　巴莱鲁握住剑柄。

　　“沃姆，确认是假的了吧，那我砍了啊。”

　　“嗯。”

　　“巴莱鲁流！”

　　巴莱鲁还没放出技能，五个希尔就完全不设防的走了上去。

　　“巴莱鲁大哥，你要砍希尔吗？”

　　“是我做错了什么吗？”

　　“明明我们在地球还是朋友的说。”

　　“就是，当初你还送我齐杰拉的调味粉呢，我以为我们是朋友。”

　　巴莱鲁看着面前这熟悉的模样，还有熟悉的声音，举起在半空的剑停了下来，他表情纠结。

　　“沃姆。。。下不了手啊。。”

　　沃姆也同样纠结。

　　“我也是。。。”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“切，你们两个修炼不到家啊，这明显就是假货，让我来！女魔头受死！”

　　赛罗没有丝毫畏惧冲了上去，手里的冰刃直取两个希尔的咽喉。

　　“让你们伪装希尔！看本少爷把你们全部砍翻！”

　　“咔咔咔！”

　　一阵金属声音传来，赛罗面前起码有二十个希尔手上瞬间组装出了一把科技感爆棚的长枪对准了他。

　　赛罗认出了那个东西，嘴角抽搐。

　　“开。。开玩笑的吧，这不可能是真货。”

　　二十个希尔齐声道。

　　“艾梅利姆狙击！”

　　“jiu！”

　　二十多发绿色的光线从枪口射出，赛罗反应极快，瞬间跳了起来，但还是被爆炸的余波震飞到天空，很快就变成了一颗星星，同时天空还传来了他的惨叫。

　　“居然是真货！”

　　巴莱鲁扶额。

　　“那个白痴。。。。”

　　沃姆也点了点头。

　　“小看希尔是要付出代价的，即便这是假货。”

　　高斯也举起的盾牌挡在面前，刚刚那枪的威力他是看见了的，不敢大意。

　　“哥，跟我们走吧，我们不想伤害你。”

　　沃姆心里经过一番挣扎，还是把帕拉吉之枪横在胸前。

　　“不可能！”

　　希尔们面露哀伤。

　　“为什么？我们是你的妹妹啊”

　　“因为。。。。”

　　“是个屁！”

　　天空再次传来一声娇喝，随后一个蓝色铠甲人提着赛罗的脖子落到了沃姆面前。

　　“我。。。回来了。。。那个高斯兄弟。。帮我治疗一下谢谢。”

　　赛罗身上到处都是焦黑，没死都算是命大的了，高斯也及时给赛罗治疗。

　　很快赛罗就满血复活，握住了自己的冰斧。

　　“复活了！这次我一定要把你们这群女魔头给砍翻。。。”

　　“砰！”

　　他身后的铠甲人一拳打在了他后脑勺上，赛罗连忙爆头蹲下。

　　“疼疼疼。。。。。希尔！你搞毛！”

　　铠甲褪去，露出了希尔的模样。

　　“让你叫我女魔头。”

　　随后希尔转头看着沃姆，直接抱了上去。

　　“哥！”

　　“你这丫头怎么也来了。”

　　希尔送开了沃姆，拿出一个圆环扣在他计时器上面，沃姆体内的圣火能量消散，变回了白帝形态，那些圣火能量全部被这圆环吸收。

　　“不止是我，还有大家都来了。”

　　刚刚希尔那一抱，假希尔们暴走了。

　　“放开他！”

　　“他是我哥！”

　　“谁允许你抱他了！”

　　“杀了她！”

　　又是一阵机械变形的声音，上百个希尔全体武装。

　　希尔转头看着他们，面无惧色。

　　“别以为你们人多！我们人更多！宇宙开发局所属！动手！”

　　“咚咚咚咚咚咚！”

　　一连上百个容器从天而降，把假希尔们全部笼罩在了里面，随后希卡利带领着几十个蓝族的科研人员落到了地面上。

　　“沃姆，我们来了。”

　　沃姆看傻了。

　　“什么情况，你们宇宙开发局全部出动了？”

　　希卡利笑着拍了拍沃姆肩膀，指着远处那些赶往市区的怪兽群。

　　“你再看看。”

　　沃姆转头看去，一个蓝色的身影带领数十个红色的身影不断收割着怪兽的性命。

　　“帕西教官！？宇宙巡逻队也全部来了？！”

　　希尔笑着指向另外一边。

　　“还有那边哦”

　　天空之上，亚斯一身银色披风，身后跟着一群红族与蓝族，不断与怪兽群战斗着。

　　“老爹这是带着外交部出来打仗了！？”

　　“沃姆哥哥！”

　　这时，二十多米的泰迦也从远处跑了过来。

　　“泰迦？不是让你们保护孤门么？怎么回来了？”

　　泰迦激动道。

　　“手镯！还有哑铃！我爸的手镯飞了，爷爷的哑铃也飞了，我追过来的！你看！”

　　泰迦指着天上的传送门那边，一身红披风的奥父双手抱胸，他身后是奥特兄弟一字排开，面前是上百的宇宙警备队成员与传送门对峙着，一瞬间，沃姆仿佛回到了光之国。

　　“这尼玛。。。光之国降临了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第439章，光之国降临免费阅读。https://xs.23sk.com 