    李浅道：“有什么不对，你跟我欢好自然要对我负责，可你的**被梦娘看到，你又看见她衣衫不整的，自古男女授受不亲，你总要也对她负责吧？”

    沈致被说的哑口无言，虽也想强辩，但他毕竟是谦谦君子，犹豫半响却不知该什么。毕竟她说的也是事实。

    李浅轻叹，这样的事若换成齐曦炎，必定冷哼一声，然后问她早上吃太多撑着了吧。若是楚天歌，则一定淫/笑着道：“这样老实的小娘，你交到我手里放心吗？”接着把她的话当屁一样放了。

    可沈致不一样，因为他是君子，所以她才敢开口，而他也会真的考虑这事，然后……

    果然，他虽皱紧了眉，最后还是道：“好吧。”

    李浅松了口气，却又忍不住有点遗憾，若是以前的他肯定不会娶除她以外的人，即便这话是从她嘴里说出来的，也一定不会。可现在，他这么做，恐怕只会是出于责任和好心，对她的责任，也对梦娘的好心。

    以梦娘现在的状况，以后想嫁一户好人家肯定很难了，这个世上再没有比沈致更好的人，也更适合嫁的人。她若能嫁给他，将是最好的选择。

    梦娘是她自出生以来，极少的几个真心待她的人之一，她真的把她当妹妹看，而她也把她当成自己的亲姐姐。虽然知道这么做也不足以补偿她所受的痛楚，但目前来讲，这是她能想到的最好的办法。

    撑起身子坐到她身边。抓着她的手轻喃道：“梦娘……，你别怪我。”这个选择虽是她替她做出的，却一切只为她好，只希望她醒后能明白她的苦心。

    这时。车上沈致突然咳了一声，闭上眼小声道：“倾城，你最好还是穿上衣服。”那脱光的样子实在太诱人。让他已偃旗息鼓的部位，忽然又斗志昂扬起来。

    李浅“哦”了一声，抖起那根本就像不存在的破布道：“你觉得叫我穿这个合适？”

    确实不合适，那东西穿了好像没穿，说不定还更具诱惑。沈致脸一红，忙道：“我去找衣服。”

    这里离农庄不算太远，不一会儿他就拿了两套农户衣服回来。扔进车里。李浅匆忙换上，又给梦娘换了衣服。

    她们身上血迹斑斑的样子实在不宜见人，尤其不能让人知道她们经历了什么。这是个秘密，绝不能宣扬出去的秘密，而她们必须守住。即使有人审问也不能承认。

    至于她们的仇，她会亲自报，亲手把那两个禽兽碎尸万段。

    沈致驾着马车把她们送回方家农庄，因为不敢走原路饶了很大远才回到农庄，其间耽搁了不少时间。

    本来他想让她们去衙门指认罪犯的，却被李浅一口拒绝了。

    她抿唇道：“如果你想娶我们，就把我们送出去，或者你想让别人知道你夫人被别人做过什么也行。”

    沈致一呆，随即想到名节对女人的影响有多大。最初他也是因为出于这个考虑，才没当即把看到她的事嚷嚷出去。

    “好，我知道了。”要惩戒那一对兄弟的方法很多，却没必要非把两个无辜的女人推出去。

    沈致走了，临走时还不忘保证确实会向她们提亲。

    李浅忽觉有些难过，就好像是她在强迫他娶他似地。虽然她确实有点这么个意思。但她做是一回事，由他那里表示出来却是另一回事了。

    回到农庄，莘嫂子见李浅搀着梦娘回来。身上的衣服都换了，不由问道：“娘子，这是怎么了？”

    李浅微微一笑道：“咱们在河边玩水，弄湿了衣服，梦娘觉得头晕就先回来。[.点]”

    莘娘子埋怨道：“你们也是，玩什么水，赶紧先回屋吧。”

    把梦娘扶进去，快到戌时她才醒了过来，醒来后一句话也不说，问她话也不答，只眼神呆滞的看着屋顶。

    她若哭出来还好些，这个样子反倒叫人更担心。

    “梦娘。”她轻叫一声，劝道：“都忘了吧，那是一场梦，不是真的，全都忘了吧。”

    听到她的低唤，梦娘终于看她一眼，嘶声道：“你也经历了，我亲眼看到那个人在你身上，你忘的了吗？”

    李浅知道她说的是沈致，却不点破，只道：“忘不了也得忘，咱们还得活着，还有以后的路要走。”

    “我忘不了，我也不想活了。”她挣扎着爬起来，叫嚷着去找绳子，要吊死自己。

    李浅暗叹一声，她手里一直握着顾相宜给她的那瓶忘忧散，若非必要，真不想给梦娘吃。

    顾相宜这厮给的东西，也不知道有没有什么副作用。可现在让她忘记是不可能，凭她的性子即使今天劝住了，还有明天，还有后天，她终不会释怀。而最好的方法，就是让她什么都不记得，没了回忆，也便没了痛苦。

    这个世界并不是任何女人都能像她一样，心脏强大到什么都能承受，即使失去贞操，即便受再大羞辱也不会去死。凭什么要把别人受的错加注到自己身上？她不会妥协，不会自残，只会报复，报复那些让她受辱的人。今日之仇，她方倾城必报！

    “你吃了这个吧，只要吃下去便什么都忘了，不记得今天发生的事，永远也不会再想起来。”

    梦娘摇头，凄惨的一笑，“就算忘了又怎样，事实永远是事实，我是个不洁的女人，活着只能让方家蒙羞。”

    “舅舅不会这么想的，舅母也不会这么想的。你是他们的女儿，他们只想叫你活着。”

    提到父母，梦娘果然冷静下来，低低地声音问：“真的能不记得吗？能当成什么事都没发生过？”

    “能”李浅肯定。只要她再醒过来，她就是沈致未过门的妻子。如果有恨，那就叫她一个人承受，如果有仇，那就叫她一个人报。而她，合该是要受到保护的那一个。

    梦娘思量许久，终于听话的吃下一勺忘忧散，然后沉沉睡去。

    李浅当晚就想闯一趟西鲁王的庄子，可受药物影响，内力一直聚不起来，只能尽力调息，以求尽早恢复内力。

    第二日一早，醒来梦娘果然不记得昨天的事了，不但不记得昨天，就连最近两年的事也不记得了，还忘了李浅，根本不知她是谁。

    李浅暗叹，果然这药不能随便吃，控制不好药量还真不行。幸好她为了安全起见也没多给她吃，否则恐怕连她自己叫什么都忘了。

    她费了好大的劲儿才跟她解释自己的存在，梦娘心地善良又素来怜惜弱小，很快接受了她，依旧当她是妹妹一样。李浅心中感动，对她越发的体贴。

    过午时方袭人来拜访，李浅本不想见她，可有些事还要问她，便叫莘嫂子把人请了进来。不过因为对她有气，看到她也沉着一张脸，没给什么好脸色。

    方袭人一进门，便问那一日的情况，问她们可受过什么？

    李浅冷冷看了她一眼，反问，“你觉得咱们该有什么？”

    方袭人一怔，随后手帕一掏，开始哭天抹泪起来。她一面哭，一面诉说自己的悲惨遭遇。她说那两个小王爷不是人，也曾把她骗进庄子想糟蹋，她怕丢人没敢说。

    那一日一见他们过来，就吓得慌忙逃走，根本来不及向她们示警。而且凭他们的为人，若是知道她搅了他们的好事，一定饶不了她，说不定又要拖进庄子一顿凌辱。她昨日心里一直惦记她们，所以一大早赶紧过来看看，说到最后还请李浅不要憎恨她。她不是不想救，而是救不了，也不能救。

    李浅本也心软之人，听到她和她们一样的遭遇，也无话可说了。心道，罢了，她也是个弱女子，又有相同的遭遇，何必难为她呢。

    这么一想，脸色也稍微和缓。等她再问昨日情形时，便道：“咱们确实被骗进庄子，不过后来碰上沈致沈大人，也没受什么损伤。这事有关名节，就便作罢了，以后忘记了也就是了。”

    方袭人痛苦一笑，“这样的事，怎么可能忘得了。”这就如烙印一样刻在身上，一辈子也不可能忘记。也就是她识趣，他们想怎样便让他们怎样，才逃得性命。她一个没爹没娘的弱女子，又有谁肯为她撑腰？即便是被人侮辱，也只能打落牙齿往肚里咽。

    坐了一会儿，梦娘才从内室出来，她脸色依然有些苍白，不过精神瞧着还好。一见方袭人，却露出疑惑的神情，问道：“妹妹不是去兖州了吗？怎么这么快便回来了？”

    方袭人莫名，去兖州那是两年前的事，她是瞒着庄里人偷偷去的，只告诉过她，可这会儿这么问是什么意思？

    她心中有疑，就问了出来。李浅也不全瞒她，只道她受了惊吓，服了一点药，许多事都不记得了。

    方袭人心中大动，连声追问是什么药，又说，“姐姐可不可以给她一些，我也想把以前不开心的忘掉。”

    李浅很有些后悔，不该告诉她这个，那药本是个秘密，轻易难以寻得。可听她声泪俱下的诉说自己的痛苦，心中又有些不忍。RQ