    第一百四十二章许大茂吃泥水

    许大茂在听到杨厂长的话后，一脸的绝望之色。

    “为什么会变成这样？”

    自己好不容易才得到了这副主任的位置，现在不仅是连钱都没有捞到这职位，才坐了不到三天就被这样撤掉了。

    都怪那个秦淮茹！

    自己当初就觉得这个计划肯定是会出问题的，要不是那个女人蛊惑我说不会出问题。

    事情也不会变成这样，自己的职位职位就不会被撤掉，也不至于被保安给打。

    ……

    就在许大茂被何厂长罢免的时候，系统的提示音便在何雨柱的脑海中再次响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在听到系统的提示音后，何雨柱我的心中一动，脸上不禁浮现起一抹欣喜之色。

    现在，自己获得了大师级琴艺技术，可谓是琴棋书画样样精通。

    就算哪天自己不当这个扎钢厂的厂长了，那么自己在外面也能靠着这些技术给活得十分滋润。

    而就在这时候何雨柱的脑海之中融入了许多的信息，这些信息不止是在音律上的理解，还有那如何选琴弹琴，甚至连保养方面的知识都有。

    何雨柱兴奋的点了点头，看来要找时间去市场。

    “看来要买一把琴试试看。”

    ……

    此时，在街道上，许大茂和秦淮茹正忧心忡忡地向着四合院的方向走着。

    秦淮茹出声，向许大茂问道。

    “大茂，我们以后该怎么办？”

    此时，秦淮茹的脸上正一副绝望之色。

    要是许大茂还是车间的副主任，那么自己这一家的生活绝对在这个时代能够算得上是小康。

    可是现在许大茂，因为捐款的事情被杨厂长给撤了职。

    现在家里以后光是生活都是问题。

    许大茂在听到秦淮茹的话后，顿时怒上心头。

    “还不是因为你，要不是你出了筹钱这个馊主意，我怎么可能会被撤职呢？”

    许大茂怒吼完后点继续向前走去，不过他脸上的怒意却丝毫没有减少，但就在这时候，秦淮茹赶忙拉住了许大茂。

    “小心许大茂前面有狗……”

    可是秦淮茹的动作终究是晚了，许大茂就这么一脚踩到了前面的狗屎上。

    与此同时，一辆自行车却刚好从他们两人身边经过，重要的是那经过他们的自行车，刚好躺过了他们旁边的那一滩泥水，顿时两人就被泥水给溅了一身。

    “不会看路的吗？狗崽种！”

    “别让我看见你，我看你一次打你一次。”

    许大茂被这一滩泥水给溅了一身，顿时怒气更甚，向着远方的自行车大声骂道。

    在怒骂完之后，许大茂就开始用那一滩泥水清洗着脚下踩中的狗屎，可就在刚清洗完的时候，又是一辆自行车从他们的身边经过。

    那一趟掺杂了点臭味的泥水，再一次见到了许大茂和秦淮茹的身上。

    特别是许大茂刚刚还张着嘴，这一趟泥水有些溅到了他的嘴中。

    “呸呸呸。”

    许大茂将口中的泥水给吐干净，愤怒的向着那骑着自行车的人望去，发现这人居然是何雨柱！

    “何雨柱，你要是有种回到四合院的话，看我不弄死你！”

    而相比于许大茂的一脸愤怒之色，秦淮茹脸上的神色却是疑惑。

    因为秦淮茹在看到第一个骑着自行车过来的人，竟然是冉老师！

    “这何雨柱和冉老师一起骑的自行车，是想干嘛去？”

    而就在这个时候，秦淮茹想到了一个可能，忍不住惊呼出声。

    “不会是这个傻柱和冉老师在一起了吧？”

    而许大茂只是在一旁摇了摇头，压根就不相信秦淮茹说的话。

    “这不可能！”

    “要知道，冉老师可是一个知识分子，而那个傻柱虽然现在坐着副厂长的位置，但他的文化水平你我还不清楚吗？”

    “冉老师怎么可能看得上他？”

    这时候秦淮茹指着前方说道。

    “看他们好像去的是电影院，难道他们一起去看电影不成？”

    许大茂在听到秦淮茹的话后先是微微一愣，随后愤怒的脸庞上顿时浮现起了一抹冷意。

    “看电影？我让他们看电影！”

    “溅了我们这么一身臭泥水，还想要这么一走了之了！”

    “走！我们给他们俩的车子动一点手脚。”

    很快许大茂就来到了电影院前。

    “秦淮茹，何雨柱的自行车是哪一辆？”

    许大茂出声向身旁的秦淮茹问道。

    而秦淮茹在听到许大茂的问话后，便摇了摇头。

    “我也不知道，我平时也没怎么关注他骑的自行车。”

    “管他的，先拆了再说！”

    现在许大茂正在气头上，而且这一片地方只有这么两个自行车是停靠在一起的，那么这两辆自行车不是那对狗男女的还能是谁的？

    许大茂从身边拿起一块石头三下两下的，就将那自行车的链子给砸断了。

    “何雨柱，这算是你倒霉！”

    可就在许大茂的话，刚刚说完的时候，他就看见前方何雨柱和冉老师，居然正推着自行车向着自己的这个方向走来。

    而何雨柱也看见了许大茂脸上一副惊讶之色。

    “我说许大茂，你怎么在拆别人的自行车呀？”

    许大茂的这个行为也给何雨柱搞糊涂了，压根就想不通，他也不是棒梗那种熊孩子，怎么没事就跑到电影院门口拆别人的自行车。

    而且，许大茂也是一个有家室的人，怎么都不可能用单身狗的愤怒，这种理由来说吧。

    “这辆自行车……”

    许大茂在看见何雨柱的时候，整个人都已经懵了。

    若是何雨柱的手中那辆自行车是他自己的，那么现在自己拆的这辆自行车又是谁的？

    而就在这时候一个怒吼声响起。

    “老大哥，这里有人居然敢拆你的自行车！”

    随着这声怒吼，从电影院里创出了五六个大汉。

    其中那个最为高壮的大汉，用着浑厚的声音大吼道。

    “是谁！什么人敢拆我的自行车？”

    其中那个身材最为矮小，但对许大茂来说也算是十分高大的人，指着许大茂说道。

    “就是那个满身泥水的人。”

