    在出发前，所有人都觉得要去的位置很多，时间也很长。

    可是出来一天天的玩完才猛然发现，时间过的飞快，行程已经过了三分之一，时间也已经过了一大半。

    老爷子为了自己想去的目的地做了很多功课，包括人文历史还有城市文化。

    一路上林树仁就想跟儿子讨论，结果林雨一问三不知。

    “小雨啊，你什么都好，就是这个人文历史要好好学习一下了，你们写东西不是也要用上这些吗？”林树仁对儿子的表现非常不满意。

    林雨本来对这个世界的历史就不了解，再加上原主记忆里关于历史的相关知识少之又少，林雨后来也只是在网上搜了一些大概内容，但是像某个时期某个人物的丽市他没有那么清楚。

    “嗯嗯，我回去多学习学习。”林雨达道。

    在老爸面前林雨还是保持着谦逊低调，免得出问题。

    孙桂珍瞥了眼老头子，“不要拿你擅长的跟我们小雨不擅长的比较。我们小雨会的东西多了。”

    林雨是艺术生，所以从小到大都是以艺术特长为主的，人的精力是有限的，把大部分精力都放在了学习表演上，学习成绩就不会太好。

    林雨的成绩就是在中等偏下的状态，当初他报考燕京电影学院表演专业，艺考是最难通过的一关，他们对文化课分数要求并不高，只要达到相应的分数就可以录取。

    能达到这个分数并不难，只要成绩能排到中等就可以。

    林雨的学习成绩就是这个水平。

    所以在历史相关知识，虽然很多都是高中学过的，可是他上学的时候就没有学的很好，现在又毕业这么久，更不可能会了。

    孙桂珍心里最清楚儿子的情况，所以不愿意听老头子教育儿子。

    老爷子选择的目的地就是历史悠久的古都，发掘了很多古墓，掀起了历史文化的浪潮。

    林雨一直觉得父亲其实也就是普通的工薪阶层，不至于没文化，但是说他多有文化也是不可能的。

    直到跟着老爷子来到隆市，他才发现自己是多么的肤浅，人家老爷子天文地理无所不知无所不晓啊。

    已经到隆市后，他们坐车去酒店，一路上老爷子都在给林雨介绍关于隆市的历史。

    老太太现在愿意听儿子讲，愿意听孙女讲，无论这俩人说的好不好，她都愿意听。

    她现在就是不愿意听老头子讲，每次听老爷子讲，孙桂珍就觉得老伴在这里哗众取宠，嫌他自以为是。

    “别说了，一路上就听你说了。”孙桂珍不耐放的说道。

    林雨怕打消老爷子积极性，赶紧说道，“我爸说的挺好的，这些我都不知道，还挺想听听他说。”

    林树仁被儿子表扬来了精神，“你看看，我儿子愿意听我说。”

    “我也愿意听爷爷说。”小家伙朝爷爷露出灿烂的笑容。

    老爷子在短视频网站上看到一个网红书店——隆书阁。

    华国大力扶持书店，希望大家都有一颗爱阅读的心，所以在网络如此发达的今天，明明大家可以用电子设备看书，依然有很多书店屹立不倒，最主要原因就是国家的扶持，及时无法盈利，国家也会支持其不会倒闭。

    而且大家也习惯了在书店买书，因为书店的书可以先看再买，很多网上的书很难做对比，偶尔还会遇到质量不好的倒霉事儿。

    被老爷子看重的这家书店，在众多书店中成为网红书店，主要是因为其装修和地理位置。

    隆书阁在众多书店中能够脱颖而出，不仅仅是因为书多书全，还因为其独特的装修和地理位置。

    隆书阁坐落在隆市，而且距离古城隆庆宫非常近，书店老板模仿隆庆宫装修隆书阁，将书店装修得古色古香，处处透着历史感，如果不看现代的文字，走进隆书阁一定以为自己穿越到了古代。

    林树仁带着大家到了隆书阁大门口。

    “我在网上看到好多年轻人都在隆书阁打卡。”林树仁笑着说道。

    “老头子你现在越来越时髦了，还知道年轻人在哪里打卡呢。”孙桂珍调侃老伴儿。

    林树仁挑了挑眉毛略带骄傲的说道，“那当然了，我也得努力学习啊，不然以后跟儿子孙女都有代沟了。”

    “就像你说的，现在你们没代沟似的，现在的明星你知道几个？”孙桂珍故意挤兑老伴说道。

    林树仁不认同老伴反驳道，“有没有代沟可不简单是认识多少个明星，保持一个良好的学习状态也是减少代沟的方法之一。”

    孙桂珍心里是赞同老头子的，但是表面上还不想输给他，毕竟她也想成为跟儿子孙女最亲近的人呢。

    一家人刚刚跨进大门就听到前台嘈杂的争论声。

    “上周我来，你们说下周《灌篮高手》第二部漫画书可以到货。我按照你们说的日期来了，你们又说三天后到货，我三天后来了，你们又说明天到货，我昨天来拿书，你们又说今天来，我现在在这里，你们又说没有书。到底让我等到什么时候。”一个顾客尽量压低声音，但是心里的怒火已经压不住了。

    前台工作人员也非常无奈，“如果我现在手里有这本书一定会卖给你，但是真的没有，我们之前跟您承诺的日期，也都是我们上一级的经销商承诺给我们的，但是就像您说的，直到今天也没有书送来。”

    “你现在就给我一个痛快话，到底能不能有，如果能有什么时候才能有。”顾客不想听工作人员解释。

    “反正您也只是预售，我把订金退给您，您去其他书店再看看。”工作人员想到一个解决办法。

    “如果在别人那里我可以买到，还至于在这里跟你废话。”顾客不肯走。

    大家都听懂了他们争执的原因，也都明白是顾客因为买不到书找前台发泄。

    书店没有书，并不是不想卖给他，而且，书店也没办法，上面经销商不给书，他们也没有。

    就在这时，后面一个顾客突然说道，“我早上还看到有一个人拿着《灌篮高手》第二卷的漫画从你们书店出去呢。”

    这一句像一个定时炸弹在前面的顾客面前爆炸了。

