    

    周易闻言，心中隐有猜测。

    “可是宗门要师兄去暨洲除魔?”

    “差不多吧。

    江康嘿嘿道:“老道临死前，能拉着一位老魔陪葬，这辈子也算是圆满了!

    周易沉默半晌，说道:“师兄散修出身，又何必这般拼命，还受那些嫡传诋毁。”

    江康说的轻巧，即使能引来魔道真君，踏入丹鼎宗预先设下埋伏，也难完成击杀，甚至连十之一二的可能都没有。

    一旦失败，老魔擒住江康，炼入魔宝，受百年千年焚魂之苦。

    “我是宗门的散修!’

    “大不了自爆神魂，这点本事师兄还是有的!”

    江康说道:“本该已经离去，特地等你回来。大半年相处，师弟性子温和淡然，却是真个好人。”

    周易叹息道:“师兄谬赞，有所不为罢了。”

    “有所不为，老道没看错人!’

    江康修行近两百年，见过形形色色的修士，只有小欲和大欲之分，极少有人至宝当面不不动心。

    “师弟，老道临行之际，拜托一件事。”

    周易目露诧异，果然是托孤天赋发动了!

    “江师兄指点之恩没齿难忘，师弟虽人微言轻，也可护佑师兄族人一二!

    “老道哪还有什么族人?”

    江康叹息道:“天魔宗恨不得将老道抽皮扒骨，数十年前就施展卜算之术，寻到族人踪迹，又施展血脉咒术诛绝了九族。”

    周易恍然，江康与魔道不止是正魔之争，更是不共戴天之仇。

    “那师兄有何事嘱托?”

    “此事发生之前，老道正打算与沈道友结为道侣。

    江康从怀中取出一枚玉佩:“之后唯恐遭天魔宗报复，便寻了个理由意断恩绝，只留下这枚定情玉佩，聊以慰藉。”

    周易说道:“师兄活了近两百岁，在真人中已属长寿，那沈道友

    江康说道:“她比我小八十多岁，听人说成功筑基，理应还活着。”

    “八十岁?

    周易忍不住打量江康，你竟然有这般的江师兄!

    “这有什么，难道没听过大三千，列仙班?’

    江康轻抚玉佩，颇有些恼羞:“当年我筑基不久，她才炼气四层，外出除魔时遇到了

    “原来是英雄救美，后来了?”

    周易一脸的八卦，平日里只听江康与魔头厮杀，屠魔凶人竟然也有一段柔肠。

    “后来...你这厮也忒的多事!”

    江康从回忆中清醒过来，将玉佩递过去:“替老道将此物还给沈道友，她家在庆国明月峡，散修界颇有名声，稍加打听便知晓。’

    周易接过玉佩:“师兄需要带话吗?”

    “缘尽于此，还有什么可说的。

    江康话音落下，整个人变成紫色雷霆，轰破阵法禁制，瞬间消失在天际。

    “这就是堪比真君的遁速?”

    周易将玉佩收起，发现石桌上有枚玉简。

    神识扫过，玉简是江康所留。

    朱师弟，那些消耗寿元的邪门歪道，哪比得上雷法正道堂皇!这篇《雷法精义》好生

    参悟，定能达到雷法凝形，将来晋升真传不难!

    “江师兄，一路走好!”

    周易对着北面，躬身送行。

    江康离开后，思过崖恢复了寂寥。

    之后偶尔有人受罚，周易看过原因就懒得理会。

    见过如江康这般人物，寻常同门弟子有些入不得眼，也因为思过崖多是炼气期弟子，筑基真人极少触犯门规

    毕竟，天灵根筑基也有四五十岁，其他人筑基已经大几十岁，早就看淡了寻常争执。周易再没参与过紫云会，刻意低调下，很快淡忘在同门视线当中。

    每日修行，参悟阵法、雷法，照料药田。

    时间转瞬即逝，一晃在丹鼎宗待了九年。

    思过崖。

    周易看着漫天雪花飘落。

    “这么久没回来，是时候去送信了。”

    外务殿。

    与八年前并无区别，诸多炼气弟子等着功勋任务，其中有不少筑基真人。

    这才是正确的宗门生活，不断的做任务刷功勋，兑换丹药、传承。等实力强大后，开始以除魔外务为主，迅速积累更多功勋。

    没死在魔头手中，便以功勋晋升真传，获得镇宗传承。

    寿尽前修行至假丹境界，或功勋兑换，或参与大比，得一份凝丹灵物，搏命渡劫。

    “拜入宗门八年时间，如我这般不足千数功勋的，堪称独一份了!”

    周易在江康离开后，来外务殿强烈要求加薪，额外每年获得四十功勋。

    八年时间，总共积累功勋九百六十点，称得上史上最咸鱼的门人。

    三楼。

    负责任务发放的人没变，负责功勋兑换的玄逸前些年身死道消，换成了名为陈宇的真人。周易已经知晓三人背景，皆是真君血脉后人，换其他人也难掌大权。

    “萧师兄，我来领取除魔外务。

    萧云对周易记得清楚，史上顶尖咸鱼外加唯一讨薪同门，笑着说道:“朱师弟可算来了，正要遣人去通知，莫要潜修忘了外务。”

    “师弟一直在做准备，时刻谨记斩妖除魔。”

    周易神识扫过外务玉简，实则心底早有计划，说道:“萧师兄，我领取斩杀洛水蛇妖的外務。”

    -庆國境内，洛水中有蛇妖自称河神，胁迫两岸百姓祭祀童男童女。水中实力堪比筑基

    后期，精通水遁、隐匿，已躲过七次追捕。

    功勋奖励:六千。

    这个任务悬挂了四年时间，由于蛇妖在云洲境内，初时有不少弟子接取，结果无人能将蛇妖斩杀。

    丹鼎宗真人实力自是不差，然而那蛇妖极擅隐匿，又有一门水遁神通，在河中很是难缠。洛水蜿蜒三四千里，蛇妖来去无踪，经历数次失败后，再无弟子愿意浪费时间。

    “朱师弟，你确定接取这个任务?’

    萧云提醒道:“這蛇妖实力不算强，却滑不留手，之前有真传去追杀半年，连踪迹都未寻到。”

    周易疑惑道:“萧師兄，门中真传已经失手，为何不见宗门真君降妖?”

    金丹期神识覆盖千丈，蛇妖通隐匿再怎么精妙，也逃不脱真君追查。

    萧云摇头道:“真君能斩杀大妖，妖王一样能屠戮筑基，一般情况下，人妖两族高层都保持默契。’

    周易微微颔首，与心中猜测相差无几，非一般情况自是两族大战。

    “萧师兄，我确定接取蛇妖任务。”

    “祝师弟好运。’

    萧云将任务标记，录入身份令牌

    周易又对负责功勋兑换的陈宇说道:“陈师兄，能否再看下新入门弟子，可以兑换的功法目录?”

    “当然可以。”

    陈宇不明所以，却也点头答应。

    修为到了筑基境界，，除非双方素有积怨，少有人会故意为难同门。

    周易神识扫过，确定目标传承还在目录当中，没有遭受删减，便放下心来。

