    第628章大客户

    小赵和小李一看来人，忙站起来鞠躬道：“周经理！”

    顾影：卧槽，她好准。

    只见一个西装革履的中年男子，满脸焦急地快步赶了过来。

    张峰看到他出现，忙笑脸相迎，“周经理，好久不见了！”

    这位周经理是海湾国际酒店客房部的经理,同时也是海湾国际酒店背后的股东之一，在海湾国际职权很大。

    整个临京港市没人不认识他。

    周经理却看都没看他一眼，匆忙走到墨秦风面前，道：“墨先生，墨太太，十分抱歉！我路上堵车，耽误了迎接您！”

    话落，所有人都震惊了。

    尤其是张峰和庄纯，看向墨秦风的眼神，充满了不敢置信！

    周经理居然真的出现了！

    而且还对墨秦风态度这么恭敬！

    难道，他真的是订了帝王间的人？

    怎么可能！

    张峰瞪大了眼睛。

    也许是现场的气氛太诡异了，周经理眉头紧皱，随即锋利的眼神扫向小赵和小李，道：“出什么事了！”

    小赵被周经理一吓，本来就胆小的她，把刚才发生的事，一五一十说出来了。

    小李想拦着她，但已经来不及了。

    周经理听完后，整个人愤怒不已。

    这位墨先生可是海湾国际酒店的大客户！

    帮墨秦风订房的可是总督府那位凌雀大人，眼前这人是什么身份，不言而喻。

    周经理可得罪不起！

    眼前这小小的前台，竟然狗眼看人低，得罪了墨先生和墨太太，他怎么可能轻易饶过！

    他指着小李厉声道：“你，现在立刻,给我滚出海湾国际酒店！不长眼的东西！”

    小李两眼发黑，她忙哭诉道：“周经理我错了,是我不长眼没有认出墨先生来，你千万别炒了我啊，我还要还房贷信用卡......”

    “滚！”

    周经理懒得和这小李废话，很快，酒店的保安就过来把小李拖出去了。

    “墨先生，那些不长眼的东西我已经帮您教训过了，请问您还有什么吩咐！”

    墨秦风淡淡看了他一眼，道：“快点给我们登记，我太太累了。”

    “好嘞！”

    周经理见墨秦风没怪罪自己，这才抹抹汗，赶紧领着墨秦风来到金色柜台旁，帮他办理完入住手续。

    “叮！恭喜您，装比值+10000！”

    随后在众人惊讶的目光中，经理立刻带着墨秦风和顾影坐上电梯去了顶楼。

    此刻，张峰脸色铁青。

    他跟庄纯俨然成了大堂内的笑柄。

    庄纯更是低垂着头，再也没有刚才那副高傲的模样了。

    张峰瞪了她一眼，骂道：“你这个蠢女人！”

    说罢就抛下庄纯离开，庄纯忙追上去，道：“阿峰，阿峰，你等等我啊......”

    ......

    帝王间。

    房门一开，顾影就被室内豪华的布置给惊讶到了。

    跟网上描述的一样，360度环绕的落地窗，将窗外的蓝天碧海尽收眼底。

    最主要的是，这个房间的阳台还自带一个露天大泳池。

    泳池就在阳台边上，可以一边玩水一边欣赏海景。

    雾气萦绕在海面，海浪声阵阵，顾影站在阳台，就已经觉得自己要成仙了。

    不得不说，这也太爽了。

    “哇~！”顾影狠狠吸了一大口新鲜空气。

    “喜欢吗？”墨秦风走到她身边，似乎对这间房的环境和景色都比较满意。

    “喜欢！”顾影两只眼睛里似乎都冒出了小星星，雀跃不已。

    “喜欢就好。”墨秦风笑了笑，揉揉她的头。“晚一点礼服就会送到，先去吃点东西吧。”

    “嗯！”

    (本章完)

