    天然居。

    王大浪和黄明坐在一张桌子边上，通过窗户看到外面熙熙攘攘的街面，百宗之战是黑风府境的盛会，是值得高兴和激动的时刻，两人也是相谈甚欢。

    王大浪忽然说了一句。

    “要是黄师弟还活着的话，百宗之战他一定不会错过的。”

    黄明叹了一口气，道：“黄师弟要是参加百宗之战的话，也是会有他一席之地的。”

    两人都是黄枫在天阳宗的朋友，此时提起黄枫，自然心里都是很感伤，便是王大浪也都不在开玩笑。

    “一席之地。”

    突然一道声音从他们身后传来。

    两人掉过头去，看着一个少年，他们神色都是微冷，皱起了眉头。

    少年说话的声音可是夹杂着一丝的讽刺的。

    “就算黄枫还活着，连参加百宗之战的资格都没有，还说什么一席之地。”少年说道。

    百宗之战的起点是先天三重境界，黄枫在离开秘境的时候是先天二重境界。

    的确不够参加的资格。

    王大浪道：“周灿，我知道你不服气黄枫，但是黄枫必然有参加百宗之战的资格，因为他虽然不是先天三重境界，但是他以一个境界之差击杀金刀门第一天才陶江，还斩杀了不少先天三重境界，而且黄枫要是活着的话，这三个月怎么可能一点进步都没有。”

    “你是你，你和黄枫比不了。”王大浪语气有几分讥讽。

    这少年正是曾和黄枫争新生第一的周灿。

    周灿冷冷一笑，他的修为显露了一些，先天二重后期的修为展露而出。

    “我也能斩杀先天三重境界！”周灿傲然道。

    王大浪和黄明都被先天三重的气势压的抬不起头来，他们心里有些震动。

    这周灿天赋还真是厉害，只不过在他们心里黄枫依然是最厉害的。

    只不过，随着黄枫的陨落，周灿在天阳宗的眼中便是能替代黄枫的人。

    周灿现在地位不低，实力又比王大浪和黄天强，两人心里憋屈，却又没有什么办法。

    “要是黄枫还活着的话，我一定会和一较高下的，到时候他一定会是我的手下败将。”

    周灿自信道。

    看着地上焦黑的骨头，黄枫深吸了一口气。

    杀死路奋等人，他并不轻松，比较幸运的是这路奋等人自作聪明，以为这里是天阳宗设下埋伏，于是他可以率先杀死罗风，给了这些金刀门弟子一个措手不及。

    “可惜，储物手镯都被轰成渣了，里面的东西也是毁于一旦了。”

    黄枫看着尸骨之中的玉石碎片，这是他唯一的可惜。

    他没有收尸便离开了。

    金刀门门主杀他，他也要让金刀门血债血偿，他就要让人知道这几个是金刀门的弟子。

    黄枫寻到一个地方恢复个七七八八后，来到了天然居。

    与天音门的梦音阁不同，天然居的进入是要查明身份的。

    当然这是在特殊期间，百宗之战当时就是特殊的时间段了。

    “你找谁？”在天然居有弟子在守候着，当看到黄枫走来的时候，这名弟子直接阻拦住，态度冷傲。

    这些日子，有很多小门小派的人想要拜访天阳宗的天才，明显在他眼中，黄枫就是这样的人。

    黄枫面露一丝的古怪。

    金刀门认识他的人可谓七七八八，与之相比，自己的宗门认识自己的反而不多。

    “黄枫。”

    突然，天然居中传来一个声音。

    守在这里的弟子回头一看，神色略微恭敬，道：“周灿师弟。”

    他口中叫着周灿师弟，神情却是有几分恭敬。

    周灿，天阳宗新生第二，外门地碑天才，而这只是半年前的情况，如今周灿已经成为了天碑中人，且排名很靠前，无限的接近了孙坤杨云等人。

    将来注定是内门弟子，且在内门弟子中也一定会走在前列，这位守候弟子虽然是内门弟子，但只不过是普通的而已。

    现在自然要与这位预定的内门天才打好交道。

    不过他突然发现，这位在天阳宗都小有名气的人，一直看着这个人，而且目露出战意。

    这令他心生疑惑了。

    这个少年与周灿一样大的年龄，周灿竟然会有战意出现。

    “黄枫，想不到你还活着。”周灿语气有点复杂。

    说实话，周灿对于黄枫的死说不上多高兴，但更别说悲伤，而黄枫活着，却是立即让他有了压力和别扭。

    “运气好，这次你也要参加百宗之战吗。”黄枫虽然和周灿在新生大比上较量过，但长时间看到了一个熟人，还是有一丝的亲切。

    周灿皱眉，道：“你在讽刺我吗。”

    黄枫愕然。

    “百宗之战想要参加的弟子其修为必须是在先天三重后期境界，而我现在不过是先天二重境界而已。”

    周灿绝不相信黄枫不知道此事，于是自然的将此当做了黄枫有意的想嘲讽他。

    不过，说到后面周灿眼里就出现了一抹自得傲色，一年半的时间，他修炼到先天二重境界，而他所知被天阳宗长老收做弟子的黄枫修为也不过先天二重境界。

    在周灿看来，自己并不弱于黄枫，现在这么快的修炼速度就是证明。

    而在他突破先天二重境界后，他便想和黄枫一战，可惜黄枫已经死了不短的时间了，这对他来说是一个遗憾。

    黄枫在看到周灿的时候，便是也有一丝讶然的，这周灿修炼的速度还真是快，而且周灿的修炼并没有依靠太多的灵药，不然的话，境界不会这么稳固。

    他倒没觉得什么，宗门有这么多天才，身为宗门中人他也是感到高兴的。

    想到自己，自己的修炼速度似乎慢了，要被这位曾经的手下败快赶超了。

    其实，黄枫的修炼速度不慢，相比于他的四星武道天赋不慢了，不过得到神渊圣剑后，黄枫的天赋已经不能用星来衡量。

    与他以前一天一个境界相比，的确上是有些慢了。

    不过境界突破慢了，他的实力却是每时每刻都在变化着，都在提高着。

    “你是黄枫！”

    突然，身边传来一道声音，声音的主人正是那位阻拦黄枫的弟子。

    他很激动，可看着黄枫还是不能确认。

    “不错，我现在能不能进去了。”黄枫笑道。

    他对这位弟子没有让他进去没有怎样生气，这也是忠于职位。

    “啊。”

    这位弟子听了直接发出一声尖叫，然后跑到了天然居中，站在外面都能听到，那弟子的吼叫。

    “黄枫还活着。”

    “他还活着。”

    然后，只见天然居中先天灵气暴动了，在外面也是能看到里面的乱象。

    知道黄枫还活着的人本来就很少，天阳宗中知道的更少，也是考虑金刀门会再次加害于黄枫，因此知道此消息的黄雪和柳烟都是没有告知其他人。

    天阳宗宗主都不知道黄枫还活着。

    天阳宗最高的楼层上住着的就是天阳宗现在最强的大弟子。

    譬如都是先天七重境界以上。

    当今天阳宗年轻一辈第一高手叫做耿天雄，现在已经是先天八重的强者。

    不过，似他这样的弟子都被邀请出去应酬，如今镇守天然居的最强弟子是庄岩。

    也就是那个黄枫的老熟人。

    庄岩正在修炼，顿觉天然居的灵气变化，第一时间觉得有人在进攻是天然居。

    “金刀门。”庄岩想到了金刀门。

    在十大宗门中金刀门和天阳宗就是势如水火，庄岩想到金刀门，也是立即想到陨落于金刀门主章万山手里的黄枫，心下便是一叹。

    他目光一冷，身影在房间消失，出现在了大厅中，不过预想的金刀门的人没有出现，而是自家的弟子在狂欢般，只有修为强大的弟子比较沉稳，可也是眉飞色舞。

    “出了什么事情。”庄岩沉声问道。

    他的声音中混杂着一丝的威压，使天然居安静了下来。

    “师兄，黄枫还活着。”

    当即就有人深吸一口气禀报道。

    几乎在同时，庄岩也是察觉到了天然居外面的一丝熟悉的气息。

    这熟悉的气息自然不是直接判断出了黄枫，熟悉是因为外面也有一个和他一样修炼天阳真经的人。

    庄岩也是修炼了天阳真经，是天阳宗宗主的少宗主候选者之一。

    他的天阳真经已经第三层了，因此能轻松感觉的出，外面修炼天阳真经的人只是修炼第一层。

    “修为先天三重境界，还修炼了天阳真经似乎只有一个人……但这……”

    庄岩正这样想着，突然就听到了师弟的禀报。

    庄岩算是无比沉稳的一个人，此时脸上也登时出现了震惊，他一步迈出，就来到了天然居门口。

    其他弟子也都是跟在他身后，其中王大浪和黄天就在此列，他们也是刚听说。

    于是，过往的路人就发现，天然居门口突然涌出许多弟子来，仿佛都是凶巴巴的。

    门口，黄枫突然抬起头，目光扫过王大浪和黄天，随即对着庄岩拱手道。

    “见过庄师兄！”

