    真君老人见她如此坚定，多少有些担心：“小主人，这易容丹可是直接跨了一等级啊，若是强行炼制，要是不成功，会有反噬的危险，确定吗？”

    “嗯，我确定，我处在大丹师中期也有一段时间了，正好可以趁着这次机会尝试晋级。”苏陌凉说着，便是走到了床榻边缘，撩裙坐下，双手一划将邪血鼎放了出来。

    “可是——”真君老人还有顾虑，话还没说出口，又是被苏陌凉打断了。

    “没有可是，我炼丹也许会有危险，可是我不炼丹，就这么走出去，一定会有危险，为了保命，不得不剑走偏锋。”

    真君老人无奈的摇了摇头，他知道理是这个理，可还是免不了担心她。

    “哎，小主人，自己小心点。”

    话落，真君老人也缄默不语，静静的等候起来。

    苏陌凉很快将那三味药材丢入了丹炉里，银色的火焰灼灼的燃烧着，这一坐，就坐了四个小时。

    天已经蒙蒙亮了，外面有陆陆续续的脚步声，说话声。

    此时的苏陌凉面色惨白，额头虚汗淋漓，双手的力度却依然不弱，银色的火焰在她指尖跳跃飞舞——

    “呼——”就在这时，苏陌凉终于吐出一口浊气，猛地一个抬手，将丹药快速升了起来。

    银火熄灭，丹药升起，一股异香扑鼻而来。

    可苏陌凉还来不及高兴，胸口便是一阵剧痛，腥味直冲咽喉，瞬间喷出一口鲜血。

    “小主人，没事吧？”真君老人见此，吓得面色大变。

    苏陌凉看到丹药升起，止不住的喜悦，哪里顾得上伤势，只是敷衍的抹了一把嘴角的血迹，连忙伸手接下。

    可是看着成色，苏陌凉忽然皱紧了眉头：“咦，不对啊。”

    真君老人也看出了端倪，有些遗憾的叹了口气：“果然垮等级炼丹，不大靠谱，这丹药只是半成品，虽然可以易容，但时间有限，看这成色，估计也就几个时辰的时间。”

    苏陌凉闻言，微微一愣，随后摇摇头：“没事，从这里回寂灭宗，也就几个时辰的时间，只要回去了，一切都好办了。”

    有寂灭宗的保护，赵家不会那么明目张胆的追杀她，想来，就算是在帝都里，赵家也不敢大张旗鼓的追捕她。

    因为，若是被其他四大家族知道了石婴的事儿，赵家也讨不到好处。

    他们还不至于这么傻，把这种事儿搞得满城风雨。

    想着，苏陌凉的心定了定，随后一口吞下了易容丹。

    她缓缓起身，走到了铜镜前，等待着自己容颜的变化。

    这丹药虽然是半成品，时效不长，但好歹效果还不错，不出半盏茶的时间，苏陌凉的容颜便是发生了翻天覆地的变化。

    虽然还是那张鹅蛋脸，可是肌肤与之前白嫩细腻相比，变得有些蜡黄干燥，那双黑曜石般明亮的美眸瞬间黯淡无光，五官还算清秀，只是放在人堆里，这长相极为的不起眼。

    看着自己完全变了个人，苏陌凉才满意的点点头。

    “嗯，效果不错，这下子，他们绝对不会认出我来。”

    趴在桌上一直观察着苏陌凉的石婴看到她大变样，夸张得张大了嘴巴，惊吓得抖了胖乎乎的身子：“娘亲，变了，娘亲变了！”

    苏陌凉一把抱起他，狠狠揪了一把肥唧唧的小屁股，没好气的瞪他一眼：“还不是因为，不然我费这个劲儿干嘛！”

    石婴闻言，瞬间嘟起了粉嘟嘟的小嘴，委屈得小模样，简直把苏陌凉的心都揪了起来。

    “好好好，不是的错，是我的错，现在我们要出去了，乖乖待在空间里，不要闹，知道吗？”苏陌凉像哄小孩子一样放软了语气。

    石婴听了，肉嘟嘟的小脑袋点了点，“嗯，宝宝听话，宝宝不闹。”

    苏陌凉见它这么乖，这才放心的把他扔进了神鼎空间里，“真君老人，给我好好照顾他。”

    真君老人看着石婴飞来，顿时抱个满怀，不知所措的看着怀里胖嘟嘟的小婴儿，整张老脸皱成了一团：“我——我——我从来没带过孩子啊！”

    这不是为难他一个大老爷们吗！

    “那不是孩子，那是石婴，我相信能照顾好他的。”

    话落，苏陌凉便是不在理会真君老人的控诉。

    神鼎空间里的天魔貂和青云豹看着真君老人面色尴尬，老脸涨红，那雪白的胡须竟是被石婴扯掉了一大撮，顿时捶地大笑，真君老人也有今天啊，哈哈哈哈——

    这时候的苏陌凉趁乱，走出了怡红院，神不知鬼不觉得到了大街上。

    只是没走几步，她便是被前方的人群吸引了目光。

    “皇上身患重病，现在寻找能治病的能人异士，若是治好了皇上的病，赏金十万！”

    前方公告栏的旁边，站了一大队的侍卫，领头的侍卫张贴好皇榜，便是转身，冲着围观的人群大声宣布。

    众人听到这里，都是议论纷纷。

    皇上有恶疾，他们早有耳闻，可是这病情拖了好几年了，整个苍元国无人能治，所以皇上的病情越来越重，若是再寻不到大夫，估计就有生命危险了。

    大伙儿都想去揭皇榜，因为若治好了皇上，不但有一笔巨额的赏金，还能跟皇室攀上关系，到时候皇上一高兴，赏个一官半职，后半辈子也能衣食无忧。

    可是偏偏他们有心无力，没那个治病的本事儿。

    苏陌凉听到十万赏金，心头一惊，眸色跃上几分兴趣。

    随即，她快步走了过去，混入了人群，探头朝着张贴在公告栏上的皇榜望去。

    皇榜上没有具体写是什么病，只写了一些特殊罕见的病症，想来是连御医都没诊断出什么病。

    苏陌凉大致浏览了一下，正沉吟着，神鼎空间里的真君老人忽然说话了：“小主人，这根本不是怪病，这分明是一种慢性毒，看来，这皇帝很早以前就被人下毒了，而且那个下毒之人就在他的身边。”

    能长期给皇帝下毒的人，必然是照顾他饮食起居，天天生活在他周围的人。

    苏陌凉闻言，神情一震，不免内心传音的问道：“听那口气，知道怎么解这毒？”

    “嗯，这个需要融血丹，不过融血丹是丹王中期的强者才可以炼制的，所以，别想了。”真君老人遗憾的摇摇头。

    苏陌凉却是一笑：“我们这儿可是有一位超级厉害的炼丹师，为什么不能想！”

    话落，苏陌凉便是挤出人群，走到了公告栏前，毫不犹豫的一把揭下皇榜！