    在这个人有三六九等之分的皇权国土之上，爵位与封号代表了绝对的至尊与荣耀，说是每个人一生追求都不为过。

    男子天生比女子更有优势，有能力者可以通过建功立业加功进爵。

    女子却只能靠嫁个有能力的郎君，以此来博得封号。

    但这只是一小部分有家室有背景之人。

    更多的，都是空有一身文采，却没有渠道，被惨遭打压。

    至于嫁不到好郎君的女子更是大把，意味着封号离她们可望不可即。

    这一类的人，只能无奈的等着机遇降落。

    而现在，机遇来了。

    于是前朝后宫都掀起了前所未有的学术风暴。

    稍微懂一点算学的，都想趁机博出头，悄咪咪的待在各家屋子里的通宵达旦的笃学好古。

    女子尚且有此上进心，男子更是不知疲倦，废寝忘食。

    甚至所有官员一下朝，便集体奔赴宫内大书房，三三两两聚在一起研究分析。

    端庄严谨的书房，一瞬间变得如同菜市场。

    大家都被这算术磨的怨声载道，几进崩溃。

    “刘状元，请问你解出来了吗？”

    大家一边分析研究一边交头接耳，如果说一开始大家只是为了爵位。

    可经过算学题的折磨后，他们更想知道有谁可以做出完整的解析。

    刘状元又废弃掉一张草稿，严肃的说，“又错了，看来还是得换别的思路。”

    说着又埋头苦干。

    其他人见了，不由得叹了一口气，随即又开始奋笔疾书。

    只有不到六个时辰的时间，他们必须争分夺秒，尽量在期限到来之前做出解析。

    *

    沧澜学院展厅里。

    众姑娘两天没回自府了，全都就地打地铺，累了就歇一会，醒了继续攻题。

    放眼望去，每个人脸上都是大写的疲惫。

    唯独温糯与宋昭精神抖擞，该吃就吃，该喝就喝。

    温糯是真的学习不好，没心没肺，因此大家没把她放在眼里。

    而宋昭是沧澜学院第一，她们女孩子们的学习榜样，却如此置身事外，多少让大家看了心里有些不舒服。

    不爽的情绪一上来，难免传出几句闲话。

    “听我爹说，宋昭的第一是走的关系才得来的……你们说这是真的假的？”

    “我看是真的，平时也没见宋昭来上课啊……然而每次校验却都得第一……真有那么神吗？”

    “要是那么厉害？这次算数题，她怎么一个反应都没有？

    关系到国家荣辱的大事，她还是将门嫡女呢，也太随便了！”

    诸如此类的议论此起彼伏。

    宋昭倒是不甚在意，温糯跟盛明瑰听的不高兴，正要替宋昭说话。

    尹宛央尤为烦躁的撂了笔，手在眉心上按了一下，极为不耐烦的轻哼道，“吵死了，你们不能安静一点吗？

    这道题我已经估算的差不多了，想要解析出来不难，但是至少需要半个月的时间，南越只给我们三天时间，不管是谁来解，都解不出来。

    宋昭只是不想浪费这个时间罢了，你们不想做也都可以滚回家啊！”

