    夕阳垂日暮，

    春风抚星蛰。

    农场的木屋檐口挂着的斑斓彩灯闪烁，或是七彩闪烁着，或是暖光长亮着。

    五月的夜带着丝丝凉爽，户外餐桌上摆满了令人垂涎的美味佳肴，旁边围坐着三个欢声笑语莺莺燕燕的女子。

    李灶尘端着一盘变态辣子鸡从一旁的灶房走过来，坐在主位上的凳子。

    右边是他的两位夫人萧佳雯和王睿欣，左边是刚收的徒弟长孙伊。

    “你们还没动筷子啊！赶紧吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    萧佳雯见到他终于坐下来，迫不及待的问道：“夫君，今天怎么多了这么多海鲜品种？还有东星斑、红虾和小苏眉。野生小苏眉可是深海鱼，早就已经是濒危物种。”

    李灶尘笑道：“嗯~前两天不是正好出门去了一希安嘛，事情忙完见时间还早，就去东海海底抓了不少海洋生物养着的。蓝鳍金枪鱼也有，不过由于身体太大，体内杂质净化没那么快，暂时还养在北海里的，等过几天再给你们弄金枪鱼刺身吃。”

    “另外鲟鱼也有，是海鱼属类的。也是因为个头大需要养一段时间。所以呢，你想吃的顶级鱼子酱也得再等等。”

    听到李灶尘那柔声细语的耐心解释，萧佳雯心底一暖，拿着筷子的手悬停在嘴边，两眼泪汪汪的望着他。

    “夫君~”

    她怎么也没想到自己不过是随口一说没吃过顶级鱼子酱，夫君还真的跑去海底抓去了。

    夫君是上天入海的仙神般人物，但对待感情却总是格外的细腻。

    女人，很多时候在乎的甜言蜜语，反而是男人的态度和细节。

    李灶尘感受着手上的戒指传来的萧佳雯的情绪，夹了一片细嫩的鱼肉放在她碗里，故意岔开话题笑道：“佳雯，来~吃鱼，你就别想着海鲜生意的事情，先吃饭。”

    一旁的王睿欣就跟个小女孩儿一样，佯装生气道：“灶尘，你就对姐姐好，姐姐要什么就有什么，我生气啦！”

    说完又给王睿欣夹了一片拔丝糖醋排骨，说道：“行啦，小欣，你要的草泥马羊驼我不是也给你养着的嘛。什么叫就对佳雯好。来~你也多吃点，你最喜欢的糖醋排骨正好不凉不烫，味道最好。”

    看着李灶尘对两位年纪比自己还要小的师娘那般的呵护和贴心。

    杀了我，就现在！！！

    长孙伊只觉吃狗粮都吃饱了，都想直接摔碗不吃了。

    这又是下海抓金枪鱼，又是养草泥马羊驼的，最重要还亲自给女人烧饭夹菜。

    川蜀的男人，疼婆娘是刻在骨子里的吗？

    心里很不是滋味的她，忽然鬼使神差的冒出一句：“师父，我的呢？”

    此话一出，三人齐齐转头看向她，长孙伊俏脸唰的一红，害羞的低下了头，桌下的手捏着衣角揉搓。

    李灶尘眉头一挑，放下筷子，将那盘辣子鸡推到她面前，面带笑意地说道：“来，伊伊，为师特地给你准备了一道菜，测验你的资质。”

    长孙伊闻着那股让人头晕目眩的鲜红辣子鸡，眉头皱得跟毛线团一般，不解道：“菜？资质？”

    “夫君，确定吗？”萧佳雯看向李灶尘问到，她和王睿欣是知道这辣椒有多恐怖的，担心李灶尘玩出事。

    “放心，有我在呢！”李灶尘说完又看向长孙伊道：

    “对，不但能测验你的资质，应该还能帮你打通经脉，开启修炼之路。你可得坚持吃完这些肉啊。”

    “放心，味道挺好的，不会难吃。”

    李灶尘也不担心长孙伊被辣晕。无非出手就是将她救醒，也费不了多少能量。

    见到他们的神色，闻着那一股股直穿头顶的辣，长孙伊内心很是抵触，因为她并不是很会吃辣。

    要吃完吗？

    这鲜红的颜色，刺鼻的辣味儿，真能吃？

    可转念一想，他可是自己刚认的仙人师父。

    爷爷从小就常说，一日为师终身为父。既然拜师了，那就得听师父的话。

    再说了，这菜是李灶尘他亲自下厨，换个思维想，也是他特地给自己准备的。

    辣……就辣吧！

    于是她又很快释然，点头道：“噢～好吧！谢谢师父。”

    ......

    “哈～好辣！好辣！！！”

    结果不出意外，还没吃到一半，长孙伊就被辣成了香肠嘴红脸怪。

    李灶尘见状，发现她好像并不能承受这些辣椒，于是连忙伸手搭在她后背帮她化解。

    他想着这怎么也是自己收的第一个徒弟，就算是喂，也要把她喂成强者。

    一边化解一边说道：“伊伊，加油！坚持就是胜利。”

    同时内心也有些失落的感叹道：看来，这长孙伊的资质不行啊！

    心性好没用，修炼还是要看资质的。

    “喔~寄到咯，七服。”

    满头大汗、眼神迷离的长孙伊没有犹豫的点头道。她选择无条件相信仙人师父。

    ……

    玄圃界的元虚·云千梦似乎是实在看不下去了。奶声奶气地开口呵斥道：

    “李灶尘，你说你是不是有病？”

    “你让一个五行缺金的凡人去尝试火属性药膳，火本来就克金，你这是想害死她吗？”

    “你这样辣椒是纯阳属性的，你不是会炼丹吗？五行属性全忘了？”

    “这人间女子也是傻乎乎的，你让她吃她就吃。”

    “人家吃不下就表示身体抵抗不了，不能再继续。你非得逼着人继续吃。”

    “她一个小姑娘这么信任你，你倒好，还强行让她继续。有你这么当师父的吗？真是误人子弟！”

    “把她送玄圃来，我帮她开启修炼！”

    “我……”

    李灶尘听到云千梦的呵斥，整个人都傻了。

    打通经脉开启修炼居然还有五行这个说法？

    如果这么说来，那我让老吴举办辣王挑战赛……是弄了个乌龙！

    他记得自己好像是五行缺土，那是不是得多吃土补补？

    不过玩笑归玩笑，无意间害了刚收的徒弟，自知做错了事情的李灶尘，突然抢过她的筷子放下，说道：“好了，伊伊，先别吃了。走，跟我进屋去！”

    于是乎，就在萧佳雯两女一脸不解的眼神下，李灶尘拉着长孙伊进了木屋。

    又过了几秒钟，李灶尘独自从木屋内出来。

    “夫君，你那女徒弟呢？”

    李灶尘有些尴尬的笑道：“把她丢进玄圃了，这事儿弄得，还闹了个乌龙。”

    “哎！没师傅教就是麻烦，什么都不懂。”

    ......

    当晚，李灶尘进入玄圃界。

    自己刚收的徒弟长孙伊，如今却在那中山山巅处，盘坐着。

    云千梦的树影则隐藏了没有看见。

    不过虽然看不见，但李灶尘知道云千梦就在玄圃界，于是对着山巅的位置传音道：

    “姐姐，人的五行总会缺点什么。甚至连天庭的仙神修炼都分属性，我很好奇，是不是意味着只要补齐五行，就能成为完人？”

    “哼~补齐？你想得倒美，人族的五行属性是天生的，诞生之前最容易补齐；人越大、实力越强，就越难补全。”

    “你要是能补全，就不在天地五行中，你就能成为真正的神，这片天地都奈何不了你。”

    “别说补全了，就算是补一点点，也能大大改变人生轨迹。你看看你如今的成就，与外面凡人的差距有多大？”

    李灶尘不解的问道：“姐姐，我现在的成就都是天庭给的，这跟五行又有什么关系？”

    云千梦解释道：“当然有关系，你们这一方面世界也是天道执掌。阴阳五行皆出自天道，天道之下众生灵皆受此限。你知道为什么天庭会将玄圃交给你？其中一个很重要的原因，就是因为你五行正好缺土，能与你相辅相成。”

    “凡人，想要改变自己气运，那就要遵循五行来。缺什么，衣食住行就补什么，生活自然就顺。”

    “例如，五行缺金就多戴金器；五行缺水就住在靠水的地方等等，这些都是能改变人之气运的。”

    “……”

    李灶尘大惊失色，他没想到鸿钧老祖下令天庭将玄圃交给他，这里面还有这个说法。

    那这么说来，当初给自己取名字的那位算命瞎子，用生辰八字推演而来的五行还挺准的咯？

    五行缺土，不靠吃土补，而是要获得神奇的土地才能逆天改命啊！

    而且就即便是获得了玄圃界，好像也没能补全自己的五行。

    不过，自己的气运确实已经改变了。

    云千梦见李灶尘没再回话，便催促道：“李灶尘，你还是抓紧时间修炼吧，你距离成仙已经很近了。”

    “只有成仙，你才算真正了解这一方天地的生灵。”

    “就你这个速度，什么时候才够实力前往大荒星域啊！”

    李灶尘笑答道：“我知道的，姐姐，这次我已经安排好外界人间的事情，决定闭关了。”

    “这次，不成仙不出关！”

    毕竟代师收的师妹席思雅，都成了先天圣兽元凤，阿祖如今也在北海海底凝聚新的龙身。

    一龙一凤再次出关之时，必是实力无比强悍的。

    如今万事俱备，玄圃界的基本补充完毕，他这个玄圃界主，也决定尽快成仙了。

