
　　外面的天色已经彻底的暗淡下来，星野宅的宴会也到了尾声，只剩下星野空在清扫战场，收拾残局。

　　这一顿饭，吃的是宾客尽欢，互相之间也完全熟络了。难怪大多数人交朋友，都是从吃饭开始，不得不说，确实很有效。

　　饭后，服部就要去静冈县了，星野千鹤自然是留他与和叶，在家休息，但得知他明天还有旅游计划后，也就不强求了。

　　“要去静冈县啊，我开车送你们去车站吧。”星野千鹤说道。

　　“不用麻烦阿姨了，我们自己过去就行，正好吃的太饱，走路消消食。”平次不想太麻烦她，婉言谢绝了。

　　“那就让阿空送送你们。”星野千鹤对一旁的儿子吩咐道，“阿空，你送一下他们，要送到车站。”

　　“好嘞，没问题。”星野空满口答应了。

　　“这样的话，千鹤阿姨，我想邀请阿空跟我们一块去，不知道可不可以？”服部忽然说道。

　　“诶？可以是可以，但会不会给你们添麻烦？”星野千鹤觉得服部小两口一起去玩，阿空这个大灯泡跟着去算怎么回事啊？

　　“不麻烦不麻烦，说不定还能帮我忙呢，老实说，这次我们即是去游玩，也是去办案。”服部笑着说道。

　　“这样啊，那行，阿空，你就跟平次一起去玩吧。”星野千鹤当即就同意了。

　　星野空：“……”

　　这就决定下来了？你们甚至都没有问过我是否愿意去！

　　与众人告别，星野空又回空宅将番薯、土豆、馒头之类的食物装进一个食品袋，带了出来，然后才跟着服部、和叶一起去车站。

　　“喂喂，你带这些干嘛？不会是还没吃饱吧？”服部看着他带着的东西，就觉得肚子一阵撑，撑得慌。

　　“干粮啊，去旅行总不能不带干粮吧。”星野空不以为意的说道。

　　“我们又不是去什么偏远的无人区，至于带干粮吗？饿了的话，随时随地都能买到吃的啊！”服部无语的道。

　　“我知道啊，但这些已经做好了，我不吃的话，香奈就要一个人解决这些东西了，她肯定没办法一餐吃掉……”星野空摇摇头，“对了，你干嘛把我也拉去什么人鱼岛啊？也没征求一下我的意见。”

　　“嘿嘿，别装了，我知道的，你肯定对案子很感兴趣。”服部一副我懂你的表情。

　　“你知道个头啊，我又不是新一那个疯狂推理狂，我其实反倒是希望这世上没有案子，人民幸福美满，开心快乐，没有烦恼和忧愁……”星野空发自内心的说道。

　　服部张了张嘴，没想到阿空的愿望是这个。

　　“我赞同！阿空，咱俩想到一块去了，没有案子多好啊，也只有平次你才会一直期盼有案子发生。”和叶非常的认同星野空的想法，像是找到了组织，找到了知己。

　　“可是……这是不可能的呀，哪有人会没有烦恼、忧愁的，又不是天堂。正是有了这些，我们的生活才变得有意思，不是吗？否则就太平淡了，寡淡无味，会厌倦的。”服部也有着自己的看法。

　　“我觉得平淡很好啊，生活本来就是平淡的，君子之交都淡如水了，平淡没什么不好。”星野空不以为然的说道，“如果实在无聊，那可以锻炼嘛，这世上还有比锻炼更刺激的事吗？一旦你的肌肉超负荷的工作时，你就不会想着无聊不无聊了。”

　　“嘿，咱俩其实是一类人，只不过，你喜欢身体受刺激，而我却更享受大脑受刺激，我也不知道咱们这样谁更快乐，到底是身体的快乐程度高，还是精神的快乐程度高？”服部笑着说道。

　　“……”和叶嘟囔道，“平次，你说的都是什么啊，这要是不熟悉的人听到了，还以为你和阿空都是变态呢。”

　　“某种程度上来说，好像还真没错，对于很多普通人而言，确实变态了一点。”星野空咧嘴一笑。

　　“哈哈哈哈~”服部大笑起来。

　　和叶：“……”

　　……

　　两个小时后，星野空跟和叶在服部的带路下，经过一番推理求证，总算是找到了那个与服部老妈一起设套的男人的高档公寓。

　　只是，当他们到来时，却发现楼下停着几辆警车，有警员出入。

　　星野空见状，大呼道：“我就知道会这样，大叔是什么人呐，凡是想设计他的人，都会自己掉进坑里的！”

　　说着，他上前拦住了一位警员，打听道：“大哥，问一下，这栋楼是出了什么事了吗？是出命案了吗？”

　　“嗯，有一名男子被害了。”警员说完，便匆匆离去了。

　　“服部，看来你老妈是安全了，但我估计，她十有八九会被当做杀人凶手的。”星野空转头对一旁的服部说道。

　　“别说一些没有证据的猜测，上去看看吧。”服部快步走向发生命案的大楼。

　　虽然嘴上说的不在意，但怎么可能不在意！

　　三人向大楼的管理员打听了一下发生命案的地点和死者名字，确认了死者的确是和服部老妈一起设圈套的那个人，于是，他们便乘电梯来到了案件发生的楼层。M.23sk.com

　　出了电梯，远远就看到一个警员守在门口，大门是半掩着的。

　　三人快步上前，守在外面的警员见他们直奔这里二来，立刻上前把他们拦下来。

　　星野空进行交流，说道：“你们带队的是横沟警官吧，我跟他可是老熟人了，对了，鄙人星野空，是个侦探。”

　　而在他与警员交流之际，服部听到了里面毛利的质疑，忍不住推开门，解释起来，“大阪人都称冰咖啡为reiko，她原先是想点冰咖啡的，后来怕自己是大阪人的身份会曝光，所以才突然改口的，我说的没错吧，大婶？”

　　“服部、和叶，还有阿空！”房间内，小兰惊呼道。

　　“喂喂，你干什么……”警员大惊，想要上前，却被星野空拉住，笑着道，“我们是来找人的，不会搞破坏。”

　　与此同时，坐在椅子上被柯南麻醉的毛利小五郎从沉睡中醒来，在迷迷糊糊间，他有听到服部叫静华小姐大婶，顿时他就不困了，立刻冲到服部身前，抓着衣襟大吼道：“喂，你这小子，大婶大婶的叫，太没礼貌里吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第763章 咱俩是同类免费阅读。https://xs.23sk.com 