    第693章 没事别打扰她

    其实，他真要教育安夏，只要是正确的，事出有因的教育，穆沉渊并不会阻止。

    毕竟，傅司凌现在是安夏的考核教官，理应尊重。

    任由安夏牵着自己，化身小狼狗的穆沉渊回答她，“按之前定的规则，只要你脱身，确实可以释放所有战员。不过现在你们是平手……”

    抬眸，总算分出一绺视线给当了很久透明人的雪域大队队长，穆沉渊问，“夏队，抓的战员是否可以释放。”

    重新有存在感的夏今渊优雅一笑，点头，“穆队同意，我和青鸟没有意见。”

    夏队……

    青鸟的男朋友。

    安夏先看了叶简一眼，再看夏今渊。

    瞧着挺高的，五官吧，背着月光瞧不太清楚。

    不过青鸟既然说过她男朋友的模样儿生得不错，以青鸟自身的模样，再加上她的眼力，想必对颜的要求不会很低。

    那应该是挺帅的。

    只是稍微打量久几秒，穆沉渊便吃味了。

    紧了紧握掌心里的手，穆沉渊道：“傅教官，如果没事的话，我和安夏先失陪。”

    安夏是没有反应过来穆沉渊在吃味，还以为和自己一样，想俩人独处。

    也一并道：“按照规则，我救了所有人，现在，我很累需要休息一会。傅教官若无事，尽量别打扰我休息。”

    傅司凌：“……”

    真不知道安夏偶尔释放出来，那种高上位发号施令，又让人丝毫不觉怪异，莫名其妙会听从的威仪，到底从哪来学的。

    明明他是教官，她是需要考核的战员，经她开口，她直接成了自己的上级。

    还无事尽量别打扰她休息？

    没事？

    怎么可能没事！

    有很多事！

    不过，接下来的事确实和安夏没有什么关系了。

    “别走远，雷连他们都在附近，听到哨声立马过来集合。”傅司凌叮嘱，今晚安夏好歹挣了面子回来，来个全军覆灭说出去真要笑掉大牙。

    傅司凌虽然只是战员们的考核教官，可心里还是希望所有参加考核战员都非常优秀，面对突发事件，能够迅速反应，并协同作战，从绝困里完美反击。

    可惜，现实过于残酷，他都替那些推荐战员们过来的战队而丢人。

    参加预备特战员选拔，第一个要求：推荐战员必须接近初级特战员水准。

    真要个个都达到接近初级特战员的水准，今晚的偷袭也不至于如此惨败。

    小菜鸟们，等着被他骂吧！

    傅司凌迫不及待要赶安夏走人，她走了，他才好过去骂人。

    至于表妹叶简……

    “你先休息，我先忙完再过来找你。”对叶简说完，眼神突然生厉，瞪向夏今渊，“你也给我等着。”

    堂哥是老大，向来不安份的Q王保持微笑脸，非常听话回答，“您先忙。”

    连“您”都用上了，可见夏今渊有多么不放心今日没伺候好堂哥，回头堂哥给他准岳丈打个小报告，他与青鸟的婚事又得再推迟了。

    傅司凌见他还算老实，稍稍满意了些，点点头，端着堂哥的架子，走了。

    (本章完)

