    第352章谁又给你买的新裤子？

    “那你还等啥，赶紧答应啊！”多少人想去城里上班，都没机会呢。

    “我怕你不同意，所以没敢答应。”小翠道。

    “你是不是傻啊？”刘大娘气的不行，“这么好的事，我傻啊？我不答应？我跟你说，你明天就赶紧跟老板说，你去城里，知道没有？”

    这都是附近村子里知根知底的人，小翠也在别人家做了这么久，所以她还是很放心小翠去城里上班的，反正也不远。

    她随时都可以去城里看闺女。

    在城里有工作，以后说亲都能挑着人家说。

    没准呆久了，还能把二妮也带进城。

    小翠没想到她这么容易就答应了，激动的恨不得现在就去找沈绵绵说这个事情。

    不过想到周兰芳，她还是忍住了。

    ……

    沈沈绵绵进屋之前，突然想到什么，又绕到外面，把姨妈巾的包装全部打开让扔掉，这才进了堂屋。

    周兰芳和周思雨正在吃晚饭，看到她回来，周兰芳白了她一眼，然后眼尖的发现她穿了新裤子，还拎着一个大包回来，她眼睛顿时一瞪。

    “谁又给你买的新裤子？”

    周思雨也是一脸嫉妒的盯着沈绵绵手里提着的东西，她该不会是又买了一堆新衣服回来了吧？

    “我来事了，衣服弄脏了，就买了一件。”来大姨妈的事情没什么可瞒着的，沈绵绵很大方的承认。

    一听说她自己买了衣服，周兰芳蹭的一下站了起来，“你哪的钱？”

    “我之前得进步奖的钱，还有年前干活存的。”沈绵绵道。

    说起这个周兰芳就生气，她趁着沈绵绵不在家的时候，把家里都翻遍了，也没翻到钱，还以为被花完了，没想到着死丫头都带在身上了。

    原本手上有俩闲钱，为了不惹沈建华生气，她也就没打沈绵绵钱的主意了。

    可年前年后，给周思雨买衣服花了不少钱，这会儿再看到沈绵绵花钱买衣服，她心里不是滋味了。

    “你剩多少钱，都拿出来给我，你爸赚钱那么辛苦，你就知道乱花钱。”

    “没了，买裤子都花完了。”

    “啥？”周兰芳表情都扭曲了，她不相信沈绵绵花完了，直接扯过沈绵绵在她身上翻了一遍，果然一毛钱没翻到，气的脸都绿了。

    戳着沈绵绵的额头骂道：“死妮子，你就知道瞎花钱，你个白眼狼，藏着这么多钱不拿出来，你想死是不是？”

    沈绵绵任由她戳，也不躲闪，反正只要周兰芳不动手打她，戳两下就戳两下，反正也不是多痛。

    周兰芳看她这样，更加生气，扯过她手里的袋子翻腾起来，只见里面除了脏衣服之外，和一些袋子装的破棉片之外，还有一件三角形的布料和一包红糖。

    那些破棉片她也不知道是干嘛的，但看起来没啥用，也就没有多纠结。

    她把红糖拿出来，又拿着三角布料问。

    “这是啥？”

    “短裤。”

    沈绵绵如实回答。

    一听是短裤，周兰芳嫌弃的一把砸在沈绵绵身上，“这么小谁能穿？”

    (本章完)

