
　　安宁进了荣君浩的房间。

　　她一进去就感觉到一股强烈的视线。

　　“宁宁，你来了。”

　　李女士太激动了，脸上还带着一些未干的泪意。

　　她一把拉过安宁的手：“君浩醒了，他总算醒了。”

　　安宁笑了笑：“阿姨，这是高兴的事情啊。”

　　“对，高兴，高兴。”

　　李女士拉着安宁走到荣君浩床边，安宁站在那里，脸上带着恰到好处的笑看着荣君浩。

　　荣君浩躺着还是不能怎么动，不过他的眼睛是睁开的。

　　他近乎贪婪的看着安宁，张了张嘴，有点发不出声音来。天籁小说网

　　李女士赶紧拿水给他小小的喝了一口。

　　荣君浩才从喉咙深处发出一点声音来：“宁宁。”

　　“君浩哥，你终于醒了。”

　　安宁笑了笑：“阿姨这一年多每天都在担心你，现在你醒了，阿姨以后就不用那么老记挂着了，你好好养身体，早点康复，好好孝顺阿姨。”

　　荣君浩嗯了一声，然后看着安宁问：“你呢？”

　　“我啊。”安宁笑的清甜：“我肯定也想你早日康复啊，你不知道我管理荣氏有多费力气，你早点好，早点接手荣氏，我就能够轻松很多。”

　　“好。”荣君浩眨了眨眼睛。

　　安宁转过身对李女士道：“阿姨，君浩哥才醒，现在肯定累了，让他好好休息吧。”

　　李女士赶紧应声：“是啊，是啊，该让他好好休息。”

　　安宁拉着李女士要往外走，荣君浩一下就急了，他拼尽了力气伸手抓住安宁的衣角：“别走。”

　　安宁愣了一下。

　　李女士似乎明白了什么，她推了推安宁：“宁宁，你先陪陪君浩，他才醒过来，好多事情都不知道呢，你陪他说说话，给他讲讲这一年多发生的事情，我去给你弄点吃的啊。”

　　她说完就走，安宁想走，但荣君浩死死的抓着她的衣角，满眼哀求的看着她。

　　安宁无奈，只好拉了把椅子坐下。

　　“君浩哥，你现在该好好休息，你得早点养好身体。”

　　安宁轻声说了一句。

　　荣君浩没有说话，一直定定的看着安宁，好像是怎么都看不够一样。

　　安宁叹了一声，从包里拿出手机打开看了看，然后对荣君浩道：“你休息，我就坐在这里。”

　　荣君浩没有闭眼睛，但整个人都放松了好多。

　　安宁打开手机就看到萧元发来的信息，萧元在问她还要等多久才走。

　　安宁回了一条，然后就一边玩游戏，一边和安心聊天。

　　“宁宁，我查到了几个合适的职业经理人。”

　　安心跟安宁汇报她的工作情况。

　　安宁想了想：“先把资料存起来，现在应该用不到了，不过以后怎么样难说。”

　　“还有一件事情。”安心提醒安宁。

　　“说。”安宁飞快的玩着游戏通了一关。

　　“萧元签的那家娱乐公司就是荣氏旗下的。”安心把查来的事情跟安宁说了一遍：“那个经纪人是荣氏一位股东的亲戚，所以才会那么肆无忌惮的苛待手下的艺人。”

　　安宁嗯了一声：“明天我去荣氏给萧元解约。”

　　她看了一眼荣君浩：“这件事情必须尽快解决。”

　　“怎么了？”

　　安心有点不太明白。

　　安宁解释了一句：“荣君浩有古怪，他的灵魂波动有异常。”

　　“你要小心。”安心也跟着有点担忧：“你和萧元现在的状态都不是很好，过时空缝隙的时候，你们两个都受到一些波及，神魂现在都有点不太稳。”

　　“我知道。”安宁轻轻笑了笑：“不过也不怕，我还有你呢。”

　　安心立刻特别骄傲的挺了挺胸脯：“那是，有我在，你们也不需要怕，毕竟我是除去主神外最厉害的系统了。”

　　荣君浩看到安宁脸上带着笑，他也跟着笑了笑。

　　能够再次看到安宁，他只觉得怎么都看不够，真的想一辈子都这么和安宁呆在一起。

　　“宁宁。”

　　荣君浩唤了一声。

　　安宁抬头应了一句。

　　“能够在睁开眼睛的时候看到你真好。”荣君浩很努力的说了这么长一句话：“一直在一起，好，好吗？”

　　安宁脸上的笑容隐去。

　　她退出游戏，把手机收起来：“君浩哥，有一件事情你大约还不知道，我今天上午已经和阿姨说了解除婚约的事情，而且把我们两家的信物都又换回来了，我们的婚约已经作废，我和你今后只是朋友，我们是不可能在一起的。”

　　荣君浩眼中闪过一丝怒意，又有一些恐慌。

　　“我醒了，不，不退婚。”

　　安宁摇头：“我做事情向来是不会反悔的，婚事已经退了，肯定不会再磨磨叽叽，再说，之前我们两个只是商业联姻，并没有非彼此不可，真要结婚的话，用不了几年，说不定也是一对怨偶，到时候对我们两家的关系反倒不好，还不如像现在这样，君浩哥康复之后可以找一个真正喜欢的好女孩，我也……往后我会将云氏发展壮大，会找一个事业心不强，能够配合我的作息时间的丈夫，过平静的日子，这比强行把我们俩绑在一起要好。”

　　安宁很认真的和荣君浩说了她的想法，她笑了笑：“对了，公司里还有些事情，我得赶紧回去处理，明天我再来看你，你好好休息。”

　　说着话，安宁站起来就往外走。

　　荣君浩想抓住她，但安宁很轻巧的躲开，荣君浩只能颓然放手。

　　他看着安宁推开门走出去，走的毫无留恋，心里憋闷的几乎要喘不过气来。

　　安宁下楼的时候给萧元发了一条信息，等她从荣家的别墅里出来，萧元已经坐到车上了。

　　安宁坐进车里，萧元一边发动车子一边问：“怎么样了？”

　　“他有点古怪。”安宁摇了摇头：“灵魂波动很异常，神魂强大的不像是人类，但灵魂波动又和他本身非常切合，不像是被人夺了舍，神情语言以及一些习惯性的动作都还是他，若说重生，也有些不太像，暂时还弄不清楚是怎么回事。”

　　萧元若有所思，等了一会儿他开口：“我见到了宁若熙。”

　　“哦。”安宁转过头看着萧元：“她怎么样。”

　　“是个好女孩。”萧元难得夸赞一个人：“很纯净善良，没有坏心思。”

　　安宁点头：“是，她是一个很难让人讨厌的姑娘，其实上一世我不知道她和荣君浩之前是怎么回事，但我也从来没有恨过她。”

　　萧元空出一只手摸了摸安宁的头：“慢慢弄清楚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十章 去你的追妻火葬场7免费阅读。https://www.23sk.net 