    虽是痛心疾首，可表现的太过也不好，凡是有个度。对一个藩王来说，最大的财富并非是这些盐场、铁矿之类的东西。至少现在不是，洛阳那边还很稳定，盐铁专营之下司马季还不能惦记不应该属于自己的东西。

    惦记一下佃户土地比较符合自己的身份，所以只是扯了两句司马季也就停下了。

    “海水倒灌会破坏土地，不过本王相信应该不会太大的！”司马乂沉吟了一下安慰着燕王，司马季据实所说没有毛病，一旦盐场收回，对朝廷当然是大功一件，不过这个代价确实是北平郡付出的，这么一想燕王捶胸顿足好像也没什么不对。

    不过司马乂总觉得，好像燕王还是夸张了一点点，正要开口，司马虓就首先发言道，“青玄，燕国又不缺地，一点损失不要太计较。大不了征徭役开荒嘛！”

    你不说话没人把你当哑巴，司马季觉得自己离开洛阳是多么的明智。要是没事在洛阳带着，还不被这些同级别的藩王玩死，便不咸不淡的扯了两句道，“范阳王，在可能的情况下，谁又会不想让朝廷补偿一下呢，开荒需要时间，本王也不能总是征徭役。”

    “呵呵，这确实很合适！”齐王司马囧拍了拍手，他这个齐王现在本身就是闲职，没有任何职务在身，“相信朝廷也会做出妥当的安排，确实没什么不对的地方。”

    这个齐王就是个搅屎棍，真是深得大英帝国的真传！司马季一听就形成了如下两个判断，第一齐王只是单纯的搅和搅和，第二就是看看朝廷对各地藩王的态度，司马季这个燕王只是恰好赶上能给出这个一个机会，这就被他利用上了。

    司马家这些藩王，虽说不一定个个都有司马昭的本事，却在敢想敢干上不落人后。现在司马季宁愿司马亮那种逃跑藩王和自己关系不错，至少可以安心。

    “不过就你们能让我不自在么？”司马季决定也坑几个藩王一手，这一手相当不高明，但是肯定会有效果，一个国家最害怕藩王干什么呢？造反！

    只要想，不管什么季节都是可以狩猎了，司马季以地主之谊直接把三个藩王留在燕国，直接让颜严安排行程，要不是考虑渤海浪高一点二米，他都想要出海。

    除了长沙王在洛阳禁军挂职之外，齐王司马囧可是当初和司马炎争位的司马攸之子。范阳王司马虓可是镇守许昌的安南将军，司马季这个燕王是都督平州的镇东将军，这个阵容不可谓不强，也就是说司马虓和司马季手中是有军权的。

    尤其是司马虓，许昌可是五都之一，曹操挟天子令诸侯的时候那是曹氏的大本营。对司马氏来说，能够镇守许昌本身就是一种看重。

    司马囧能利用一句错话让司马季成为试探洛阳对藩王态度的手段，司马季当然也可以打着吃喝玩乐的名义，齐聚四个藩王，看看能不能召唤神龙出来。

    除了司马乂之外，剩下的组合可是很有意思的，不论是司马季还是司马虓，都属于远支宗亲，和司马师司马昭都不近，而司马囧则是司马师一脉的代表。

    本身司马季并没想太多，但真的把几个藩王留下来之后才发现，这不是一个绝佳的宗室反扑组合么？振臂一呼说不定就能尽起天下之兵诛杀弘农杨氏。

    “这鲜卑人送来的熊掌就是不一般，如若不是三位王侯前来，本王定然不会拿出来的，本王的一个妾室可是缠着要了很长时间呢！”司马季举杯示意，要不是没这个本事，他都想要吟诗一首应应景，最后只能以酒逢知己千杯少作罢。

    好诗好诗！都不用别人开口，司马季自我陶醉的评价着，“好诗好诗！”

    “好诗好诗！”几个王侯非常给面子的吹捧着，“应景之极……”

    “齐王，这大蒜可不仅仅是能作为调味，它要是烤着吃呢，那讨厌的气味就消失了很多，吃起来还口感俱佳，不信本王就给你烤一个让你尝尝！”司马季不知道从何处拿出一根铁签，醉醺醺的亲自示范，对着司马乂和司马虓道，“都看好了，这可是本王的不传之秘。”

    “青玄请便，我们都看着呢！”已经上头的司马虓大刺刺的鼓动道，“此番宗室齐聚，乃是不可多得的机会，长沙王还想要快点回去，咱们好好地在青玄的封国清闲几天。”

    “果然如同燕王所说，口感俱佳，原来火烤之后这胡蒜竟然可口了许多。这头一次这么吃，本王连蜂蜜熊掌都索然无味了。”司马囧嚼着大蒜频频点头道，“这山间也藏着意想不到的收获！”

    “本王明日让诸位尝尝一些新奇的吃法，这羊肉切成片往沸水当中一放，配上一点酱。反正你们明天就知道了！”司马季舌头打结的拍胸脯道，“绝对让诸位王侯此次来燕国，不虚此行！”

    “不虚此行，现在就不虚此行！”醉眼朦胧的司马虓随即举杯叫嚣着。

    哎！长沙王司马乂叹了一口气，也有些头痛的举杯示意，燕王盛意拳拳，他怎么能直接回洛阳复命呢，相反他其实可以留在这里几天，司马虓镇守许昌应该早点离开，但当事人都没说什么，他也不好多说。

    司马季考虑着，要不要入乡随俗一下，来点五石散助助兴什么的。说不定行散的时候，还能看见几个身份高贵的藩王，来一场裸奔岂不更美？

    不过人家要都吃，他不吃有些说不过去，只能万分可惜的放弃了这个诱人的想法。

    造反者联盟在蓟城胡吃海塞，本来没有什么大事，但时间长了杨济首先觉得不对，怎么长沙王去了幽州这么长时间还不回来？后来一打听，镇守许昌的范阳王司马虓、还有应该在蓟城的齐王司马囧也在蓟城，一下子就坐不住了。

    “大哥你就对此一点警觉么？这是四个藩王，不是四个农夫！”杨济来到太尉府，冲着杨骏就是一顿数落，“一旦四个藩王起兵，诛杀我杨氏如之奈何？”