    历时将近半年的激战，孙坚终于在巢湖至涂唐一线将袁术击败，袁术的二十五万大军被歼灭五万俘虏十万，袁术只带着十万残兵败将逃回扬州。

    孙坚挟大胜余威高歌北进，夺取通往扬州的必经要道涂中，涂中在涂唐以北五十里，虽然仅是一座县城，但却是通往扬州的交通要冲。孙坚本来打算继续北进，不过连绵的雨势使得他不得不停止前进，将大军撤回到巢湖以西长江北岸的庐江郡。

    孙坚同袁术之间的大战暂时告一段落，孙坚以十万精锐击败了袁术的近三十万之众。袁术仅余十万残兵败将退回扬州，至此实力大减，只能困守扬州一隅苟延残喘；孙坚俘虏袁术军十万，又收江东诸候各部，众军力迅速膨胀到三十五万之众，其中步军三十万，虽然此时江南仍有几位诸候，不过，他们的实力都非常有限，他们不可能抵挡得了孙坚的大军车，孙坚独霸江东的态势已经形成。

    孙坚命部将韩当率领两万精锐把守涂中，命祖茂率领一万步卒把守涂唐，命令儿子孙策率领三万精锐驻守在吴郡，他自己则率领十万大军坐镇庐江。洞庭湖方向，孙坚以黄盖为陆军主帅率领五万精锐镇守在江夏；以程普为水军主帅，率领三万水军防守洞庭湖，以巴陵港为水军基地；命令凌操率领两万步军驻守长沙以策应巴陵和夏口方向。根据孙坚的排兵图，完全是西守东攻的态势，孙坚是想集中力量一举将江东九郡全部收入囊中。

    大雨磅礴连绵不绝，人置身其中就仿佛置身在海底一般。这江南的雨势比北方可要大得多了。

    在庐江郡太守府的阁楼上，一个身着金甲的大将正在凭栏远眺，目光望着重重雨幕，面露思忖之色，眼神中踌躇满志隐有包揽天下之志。这个人不是别人，正是目前风头正劲的征东将军孙坚。

    “主公。”一个身着儒衫目光睿智的老者出现在孙坚身后。这个人正是当日陈楚大婚时，代表孙坚到贺喜的张昭。

    “是子布先生啊。”孙坚转过身来笑道。

    张昭笑道：“主公已击败袁术，江东大地必将唾手可得！”

    孙坚双目一亮，哈哈大笑。

    张昭问道：“不知主公一统江东后，有何打算”

    孙坚转头望着眼雨幕中的天空，沉默了片刻。“江东谁定，然西有荆州刘表、益州刘焉，北有曹操，特别是大将军陈楚，坐拥五州大地，手握百万精锐，麾下猛将如云谋臣如雨！”孙坚不由的感慨道：“我们的路还长得很啊！”

    “主公是否打算先攻荆州”张昭问道。

    孙坚点头道：“荆州位于天下中心，土地富饶物产丰富，正可为我的战略基地；另外刘表虽有三十万荆楚精锐，不过刘表为人懦弱，戚族猖獗。我必取荆州！”

    张昭却没有回应，面露忧虑之色。

    孙坚发现了张昭的奇怪神色，不由得问道：“子布有何忧虑”

    张昭不无担忧地说道：“大将军陈楚只怕不会允许主公对荆州动手！”

    孙坚微皱眉头，手掌轻轻地拍打着栏杆。“子布，你认为我们该如何应对”

    张昭思忖道：“目前袁术已经不能对我们构成任何威胁了，江东剩下的那几个诸候也都噤若寒蝉，不若派使者遂以利害，相信他们定然不敢相抗！”

    孙坚思忖着点了点头。

    张昭继续道：“目前，征北军正在北面同高句丽打得不可开交，兼且陈楚竟然命令军队去抗水灾，征北军在短时间内绝对无法集结起足够的力量南下！何况他还要顾忌北面的曹操！”

    听到这，孙坚已经明白张昭的意思了。孙坚看了......

    一眼张昭，问道：“你的意思是，我们可以趁此时立刻对荆州展开攻击”

    张昭点头道：“正是！”

    孙坚在阁楼上来回踱着步，面露兴奋之色，不过眼神中却隐含着一丝担忧。

    “此计甚好！不过，万一那几个诸候不肯投降，我后方岂不危险！”孙坚担心的是江东剩下的那三个诸候。

    张昭笑道：“主公不须担心此节！就算他们不肯投降，我料他们也不敢对我们不利，至少我军在荆州战场上失利之前，他们绝不敢有任何异动！”

    孙坚觉得张昭说的有道理，断然道：“好！此事就这么定了！传令策儿，令他率领麾下精锐向东阳方向运动，同时传令子瑜先生，令他出使东阳！传令义公，令他负责从庐江到涂唐涂中一线的防御任务！传令三军，即刻开拔返回长沙！”张昭抱拳应诺，退了下去。

    孙坚望着满天的雨幕，眼光亮得吓人。

    第二天，孙坚便率领十万步卒沿江而上返回长沙。

    又过了一日，孙策率领三万精锐前出到东阳以北十里处下寨，形成兵压东阳的态势。而此时，东阳城内已经乱成了一锅粥。

    代表孙坚的诸葛瑾不久之后来到东阳，一番游说之后，东阳城门打开，几位诸候心怀忐忑的捧着各自的官印候立在北城门外官道两侧。不久之后，孙策率领三万精锐进入东阳，收东阳降军两万。至此，江东诸郡全部落入孙坚的掌控之中。

    孙坚刚一抵达长沙便接到了江东捷报，不由得大喜过望，传下命令，升诸葛瑾为主簿，同时命令厚待几位跪降诸候。

    当孙坚集结二十五万大军在夏口方向时，刘表一方竟然毫无所觉。其实有斥候细作已经将孙坚军的反常集结汇报了上去，只不过，这些情报全都如同泥牛入海一般。

    在一个大雨刚歇的凌晨，孙坚突然率领大军跨江攻击夏口对面的汉阳郡。猝不及防的张允只抵挡了不到一天时间，便弃城北逃，汉阳落入孙坚的手中。随即孙坚命祖茂率领三万步卒防守汉阳，自己则率领主力继续北进，一路连下数县，直逼南郡城下。

    不过孙坚接下来便碰到了麻烦，孙坚原本以为可以轻松拿下南郡，却在南郡城下碰了个头破血流。

    南郡的守军虽然只有不到三万人，但是领军主将却是在后世非常有名的黄忠。

    孙坚虽然无法攻破南郡，但是南郡在孙坚大军的轮番攻击下显得岌岌可危。表面上的情形虽然对孙坚非常有利，但是孙坚却丝毫高兴不起来，因为刘表的援军定然会在不久之后赶到。

    正当孙坚急攻南郡之时，文聘率领六万援军赶到。

    双方随即在南郡形成对峙拉锯的局面。刘表一方只是依托城池紧守不出，而孙坚一方由于兵力优势并不是很大，强攻也占不了多少便宜。

    ……

    与此同时，荆州城蔡瑁府内。

    “大哥，妹妹在主公面前极力保举你为主帅南下抗击孙坚！可为何你在关键时候主动放过此事”说话的是蔡瑁的妹妹蔡氏，这个蔡氏虽然任凭不眨地，但是颇有几分姿色，因此很得刘表的欢心。这两兄妹此刻正在内厅之内，只有他两人，周围一个仆役也没有。

    蔡瑁摆出一副睿智的神情，笑道：“那孙坚岂是好惹的！我此刻去，岂不是自讨没趣！”

    蔡氏露出恍然的神情，随即又面带忧色地叹气道：“只是可惜了这么一个收揽军权的大好机会！”

    蔡瑁却道：“妹妹倒不用担心此事！待他双方打得两败俱伤筋疲力尽之时，......

    我再请命率军出征，定然能一举击败孙坚！”

    蔡氏双眼一亮，“对啊！”

    蔡瑁笑道：“到时，还要烦劳妹妹在主公面前说项！”

    “这是当然！”蔡氏毫不犹豫地应承道，随即想起一事，说道：“待哥哥掌握了军权，可要想办法除掉那个刘琦！”语气非常森冷，眼神中的杀机暴露无余。真可谓‘最毒妇人心啊’。

    蔡瑁点头道：“妹妹放心！我会将此事放在心上的！”

    随后两兄妹又密谈了大约半个时辰，蔡氏离开了蔡府。

