    这块玉魄应该叫做天魄，浑身阴气，里面应该镇压了什么东西，但是天魄没有经过炼养，总归是差了一些。

    曾经玉姬就是炼养之后的玉魂与母石玉魄合并，修炼成了人形。

    这可能是一块母石，还有一块玉魂。

    白露竟然有这等东西！

    安易皱眉，她觉着白露一定对她有隐瞒。

    将东西放在原位，安易从窗户跳了出来，又将窗户恢复了原样。

    一个周之后，白露又从医院回来。

    “这一周我的乾坤阵有很大进展！”安易一边吃饭一边说道。

    白露抬眸，眸色之中闪过一抹惊喜，但是很快又消失，她说道：“是吗？练到第几层了？”

    “如果顺利的话，一个月的时间差不多！”安易说道。

    白露点头：“好！”

    “可是我想了想，又不准备回去了！”安易叹了一口气。

    白露一怔，抬眸惊讶地望着安易：“不回去了？你这是什么意思？”

    “你监测我的脑电波，也应该知道我与凤卿尘这些年分分合合，的确是不容易。我是火凤，他是金龙，我们不可能在一起的，之前我还不相信，可是经过了这么多，如今我回到了我原先的地方，他在他的时代好好的，将两个孩子抚养长大，我觉着，这可能是我们两个最好的归宿了！”

    安易叹口气：“总比你死我活的强！”

    白露一下子握紧了手里的筷子：“那你的意思是，你不想修炼乾坤阵了？”

    安易点头：“对了，院里是怎么安排我的？我虽然昏迷了五年，但是手一点都不生，可以上岗的，如果院里不放心，我也可以从住院医做起的。我要赶紧赚钱，总不能一直住在你这里麻烦你不是！”

    白露沉下眼帘，低声说道：“你能不能上岗这件事情，院里行政部门还要对你进行评估。”

    安易扒了一口饭：“好啊，那就麻烦白院长多为我说点好话了，我当年可是最优秀的大夫，你放心，我不会辜负你的期望的！”

    白露点点头，低头吃了饭。

    安易瞧着白露的表情，低下头慢悠悠地吃着饭。

    安易自从与白露说了要上班的事情之后，就不再修炼乾坤阵，而是买了一堆葡萄开始用手术刀剥葡萄皮，这是他们训练拿手术刀的必修课，安易也知道五年是很长的时间，她错过了很多，院里也已经上了很多新仪器，她需要从头开始学。

    白露一开始还以为安易开玩笑，见她真的不再管乾坤阵的事情，她的脸色就越来越难看。

    这一日傍晚，白露买回饭来，两人又坐在客厅里吃饭。

    白露吃饱之后，突然抬眸盯着安易：“你真的决定不回去了？”

    安易点头，晃了晃自己新换的手机：“我从信用卡里透支了几千块，买了新手机，里面有很多好玩的呢，这五年，我可是错过了不少好东西呢！”

    白露冷笑：“在那边，你可是皇上的女人，在这里，你只是一个苦逼打工族！”

    安易叹口气：“他可是一直没有给我名分呢，一会儿人格分裂，一会儿要我命的，太累了，不如在这边逍遥快乐！”

