    若非儒家一直在变，以荀况妙悟的先贤道理与独特理念，焉得被儒家接纳，孔丘、孟轲所语人初性善，而荀况截然相反，人初性恶。

数百年来，能够在不断发展中包容百家学说的，最为突出的便是儒家、法家，法家之学虽是严刑峻法，但在韩非的文章中，儒家之学也占据相当的分量。

同样，儒家之学中，内涵道家、法家、名家、阴阳家等家之学也不少，孟轲之前，稷下学宫内，道学为主流，百家受益。

如今，荀况这般询问自己，岂不是有些过度解读自己之意！

“玄清子之言，是论我儒家当容纳百家精要之学，补足儒家短缺之处，以此崭新的道理传播诸夏，合阁下所言富国、强兵、抚民、安平之道？”

不愧是儒家当代的名宿宗师，一语而过，便是明悟己身所言之意，身躯挺立在厅堂中，一双苍老明眸仍旧静静看着周清。

对方之言，与自己近来所思颇为相合，数百年来，儒家弟子大多长于智计，短于实践，而法家、墨家、农家的学说恰正好补足儒家这个缺点。
<[笔趣阁520 www.biquge520.co]br />厅堂之内，儒家荀况之音回旋，缭绕于场中诸多儒家弟子的耳边，上首的公都子闻之，略微思忖，头颅微颔，面上轻笑。

“师弟所言甚善！”

轻语之，左右看了一眼，以表认同。

“在玄清看来，儒家的底蕴实乃百家之最，儒家之内，从不缺少富国强兵之法，从不缺少安民抚民之法，缺少的只是一颗心。”

“一颗止于至善的心！”

徐徐从条案后而起，若不是儒家还有些作用，今日，自己也不会在这里和他们多费口舌，诸子百家，直到现在的岁月，许多百家均已消亡甚至传承不显。

唯有儒家的传承越来越广博，越来越浑厚，已然证明其有独到之处，将来一天下大势，法行天下虽妙，但未免太过于刚猛。

天地之道，阴阳相合，须得刚柔并济可长久！

“止于至善！”

“玄清子请明言？”

观一侧玄清子起身，走下厅中，公都子亦是起身，厅内的诸人也是纷纷起身，又听此语，儒家诸人神色又是微动，彼此相看一言。

“知之真切笃实处，既是行。”

“行之明觉精察处，即是知。”

“知行工夫，本不可离。知行合一，止于至善！”

“儒家六艺，文武两道，然则，数百年来，似乎在儒家之内还从未出现一位文可提笔安天下，武可上马定乾坤之人！”

儒家弟子整天埋首于经案上，又能够读出什么东西，将整篇《论语》、《诗经》背诵完毕又有何用，如果不能够解决君王所遇麻烦，一切种种，均是虚妄。

踏步走向厅外，那里骄阳越发之盛，加持小圣贤庄所处的山间幽静之所，天地元气轻灵透彻，湛蓝的虚空无比漂亮。

感受身上阳光的温暖，体表自生紫韵玄光，口中缓缓话语流淌身后，久久回旋在所有的儒家弟子耳边。忽而，周清灵觉微动，将目光看向小圣贤庄的大门入口。

那里似乎有两道颇为熟悉的气息。

“知行合一，止于至善！”

“百家之道，一言以蔽之，玄清子之言却是直中我儒家弱点所在，先前学宫之内，阁下点出我儒家内圣外王之道，如今又出此等大道之论，儒家上下受益良多也。”

“今日听玄清子纵论，公都子心中在无遗憾，十天后，当为吉日，儒家将会有新任掌门接任大典，期时，还望玄清子观礼！”

一言动，厅堂内的诸多儒家弟子为之动容，非有对于天地大道有独特感悟，非有对于儒家之学有极深见解，否则，是断然不可能有这般言论。

知行合一！

数百年来，儒家多侧重于知，行之则少，诸般道理颇多，入世列国诸侯则少，在场诸多儒家弟子中，也就荀况之道涉及多矣。

文能提笔安天下，武可上马定乾坤！

畅想着儒家弟子这等风采，更是令在场所有儒家弟子为之心神意动，倘若儒家弟子真的可以做到那一点，如此，百家又有何惧。

那个时候，怕就是儒家不言，也已经是百家之尊，百家之首了，一道道散发炽热目光的双眸碰撞，随后，躬身拱手一礼拜向天宗玄清子。

怪不得，数百年前，祖师都曾问道老子，实在是道家所修大道超凡，看似玄妙莫测，但触及其妙，真的是妙不可言。

“禀掌门，赵国陉城书馆赵飞雪、残剑二人前来拜见。”

观玄清子出厅堂，公都子等人亦是跟着，不过，刚迈出大门，迎面便是一位快步而行的儒家弟子近前，礼仪而下，近身低语。

“陉城书馆的人，让他们去偏厅等候，我稍后就到。”

既是陉城书馆的人，公都子也未敢轻视，赵国之内，儒家之学的传播多依靠书馆，而且书馆的馆主一身修为不亚于自己。

此次，书馆来人，所为者想来是赵震之事，而镇杀赵震之人的主谋也在此处，还真有些不小的麻烦，对着那儒生低语回应着。

呼吸之后，那儒生躬身而退。

******

“陉城书馆残剑见过公都子前辈！”

身着一袭浅灰色的锦衣儒袍，颇为合体，手持一柄隐现至阳刚猛气息的剑器，眉目俊朗，体态悠长，束发而冠，偏厅之内，见儒家掌门公都子前来，顿时上前一步，躬身行礼。

“陉城书馆赵飞雪见过公都子前辈！”

残剑身侧为一白衣女子，洁白的衣裙加身，修长柔顺的长发在一根银簪的梳拢下，披散在肩后，精致的容颜展露，英气隐现其内，持一柄至阴至寒的剑器，近前一礼。

“哈哈，不必多礼，快快请起。”

“数年不见，残剑你的修为越发精深了，也不枉赵震对你的器重。至于你，想来应是赵震经常提到、令其头疼的嫡女吧。”

“坐！”

公都子朗朗一笑，对着身前的两位年轻人看了一眼，均露出一丝满意，神情未有异样，目光在残剑的身上凝视些许，又落在飞雪身上。

二人年岁不高，但都已经入了化神层次，残剑不必多说，数年前就是化神层次，其身边的这位女子一身气息倒是像刚破关一般。

一边言语，一边将二人搀扶而起，身后跟着的儒家侍者自动奉上茶水，入座上首条案后，对着站立在偏厅正中的残剑二人语道。

“多谢前辈。”

“先前听小圣贤庄的儒者而言，刚才前辈正在与贵客相见，还出动两道之礼。依据儒家之礼，正门两道迎大夫，莫不是有齐国重臣在此？”

虽是偏厅，但不过地方小些，其余摆设都是一般无二，掌门公都子端坐在上首，陉城书馆残剑、飞雪二人一左一右的入座，身前条案只有茶水倾道，二人礼谢。

数息之后，残剑身躯挺直，周身隐现剑者的锋芒，一礼拜向公都子，话中有些迟疑，将目光看向明亮的偏厅之外，似是能够看穿万物一般。

“非为齐国重臣，而是秦国重臣。”

“那人之名，想来你们也听过，甚至也见过，为了多日前的临淄之事，那人已经亲入琅琊桑海小圣贤庄，儒家注定有此劫。”

迎着下首残剑与飞雪二人的奇异目光，公都子摇摇头，低沉沙哑之音回旋，略有沉重，没有隐瞒什么，于那刚才离去的玄清子而言，想来对方已经感应到了残剑二人。

而残剑二人来此，想必也已经了解临淄所发生的种种，故而，更是没有什么可以隐瞒的，公都子话音沉重，面对死亡，自己终究有些不舍。

“道家天宗玄清子！”

“玄清子！”

公都子一语刚落，刹那间，偏厅之内，便是两道无比锋芒的剑气吞吐，一刚一柔，一阳一阴，下首入座的残剑与飞雪二人均紧紧握着手中长剑，内力涌动，玄光隐现体表，目中怒视凶光。

那人之名，自己二人当然知道。

那人，自己二人也当然见过。

“多日前，赵震、墨家巨子、齐国剑圣曹秋道、卫国照剑斋均陨落在他手上，以你二人现在的实力，纵然有干将莫邪的加持，也远远不是他的对手。”

剑气浩荡，奔涌于整个偏厅之内，临近的地板与条案都被剑气吞吐侵蚀，端坐在上首的公都子见状，又是轻轻一叹，挥手间，浩然滚动，抚平厅中的一切。

看着此刻仍旧怒目充颜的二人，只得劝解道，自从自己学宫得内圣外王之妙以来，如今复观那天宗玄清子的实力，十有八九已经破入另外一个层次。

悟虚而返！

那可是诸夏间最为顶级的强者了，现今的儒家之内，化神巅峰虽有不少，但破入玄关的却一个都没有，反观道家天宗，已经有两位了。

“前辈，那玄清子既然亲入小圣贤庄，难道说残剑一路走来，所听百家传闻是真的？他真的要逼迫前辈坐化身陨？”

十多个呼吸之后，偏厅内的残剑二人才徐徐止住体表凌厉的剑道玄光，收敛心神，强忍着寻找那玄清子之冲动，一观偏厅凌乱的现状，颇为无礼。

随之，拱手拜向上首公都子，道出一路走来的诸多百家秘闻，说着，两双精光闪烁的明眸尽皆看向儒家公都子，难道于那人，连儒家掌门都奈何不得？连儒家都奈何不得？