    【虚空蛛的丝腺（三星）：虚空蛛体内产生蛛丝的丝腺，能够生产出缝合维度的蛛丝。】

    这是白色光团中出现的素材，等级足足有三星，但真正令张辰震撼的却并不是这个，而是另外一个绿色光团中出现的东西。

    这是一双透明的丝质手套。

    【蛛魔之手】

    【部位：手套】

    【品质：绿色】

    【佩戴要求：lv5】

    【属性：敏捷+5，力量+5】

    【特殊效果：佩戴之后，可以用双手抓住平面的墙壁，在墙上行走。】

    这可是装备啊！

    这还是张辰第一次看到装备，还是绿色品质的装备。

    装备的品质由低至高分为灰色，白色，绿色，蓝色，紫色，金色，红色。

    这件蛛魔之手的特殊效果暂且不谈，光是基础属性就加了十点，完全可以称得上是小极品了。

    连忙把手套戴在了手上，顿时，张辰的敏捷属性变成了11点，力量达到了10点，双双突破了两位数。

    而透明色的蛛魔之手在被戴上之后，立刻变得和张辰的手掌严丝合缝，从外表上看，甚至都看不出来他带着手套。

    吼恰！

    而就在张辰沉浸在获得装备的喜悦的时候，小火龙那边突然传来了一阵急促的低吼声。

    “嗯？怎么了？”

    张辰心中一惊，小火龙应该正在享用被烤熟的蛛腿才对，怎么会发生这种声音。

    他顺着声音赶了过去，发现小火龙正站在虚空蛛庞大的尸体后面，对着面前的空地发出威胁似的低吼。

    “小火龙，发现了什么？”

    张辰目光一凝，知道小火龙不是那种无的放矢的性格，立刻谨慎了起来。

    听到张辰的话，小火龙连忙迈开小短腿跑到张辰面前费劲的比划着什么。

    驯兽师职业的天赋并不是心灵相通，张辰只能隐约的猜到小火龙的想法，并不能全不知晓。

    他看着小火龙的样子，眉头一挑，连蒙带猜了半天，这才总算是明白了小火龙究竟在说些什么。

    “你是说……你在这里闻到了和虚空蛛身上一样的味道？”

    听到张辰明白了自己的意思，小火龙兴奋地连忙点头，修长的尾巴不停地摇晃。

    活像是只狗子。

    张辰摸着下巴，谨慎的看着面前的空地。

    “……一样的味道……这会是什么呢？”

    他一边打量，一边绕着空地打转，但下一刻，也不知道是踩错了什么，他眼前的景色陡然一变。

    原本庞大的，还在散发着肉香的虚空蛛尸体消失，取而代之的，则是一片无边无际的虚空。

    “这里是……”

    张辰瞪大了眼睛，震惊的打量着四周的黑暗。

    但下一刻，黑暗深处传来了一阵细碎的声响。

    仅仅是一瞬间，张辰就明白了那是什么东西。

    蜘蛛！

    无穷无尽的虚空蛛！

    它们遍布在这里的每一个角落，坚韧锋利的虚空蛛丝在这里编织成了一张密不透风的网。

    密密麻麻的虚空蛛如同天上的星辰一样点缀在这张遮蔽天穹的巨网上。

    顿时，张辰想到了这里是哪里。

    维度的裂缝！

    惊讶的张辰脚步一错，眼前无边无际的虚空顿时消失，取而代之的，是还散发着热气的虚空蛛尸体。

    吼恰？

    小火龙歪着脑袋好奇的打量着张辰，不明白自家主人刚刚是怎么了，怎么突然就变成了那种表情。

    呼……呼……呼……

    大口的喘着粗气，张辰庆幸的抚摸着小火龙圆滚滚的脑袋：“没事了，没事了，以后记住不要到这里来。”

    他指着刚刚自家站立的位置对小火龙说道。

    如果他猜得没错的话，那个位置应该就是一道维度的裂缝，站在那道裂缝上，即便是三维世界的生物也能看到那个维度夹缝的世界，甚至连维度夹缝中的怪物也能在机缘巧合之下来到三维世界，但需要付出极为惨重的代价。

    小火龙重重的点了点头，发出一声吼叫，表示自己明白。

    为了防止小火龙误入，张辰还用木炭在地上画了个圈。

    “好了，以后，这里就是咱们的家了。”

    做完了这一切，张辰站起身子，叉着腰咧嘴对小火龙笑着说道。

    听到了张辰的话，小火龙咬着爪子，歪着脑袋看着仓库，眼睛中有某种情愫在萌生。

    家……吗……

    小火龙的眼睛越来越亮，心中仿佛有一团火在燃烧。

    不，是真的在燃烧，小火龙尾巴上的生命之火正在熊熊燃烧。

    吼恰！

    它猛地跳了起来，目光中满是兴奋。

    它终于有了一个自己的家了。

    张辰笑呵呵的看着小火龙撒欢，一个人开始整理起了虚空蛛的尸体。

    不得不说，这些尸体可是货真价实的好东西，把蛛腿的外壳扒开，里面还在冒着热气的白肉立刻蹦了出来，散发着阵阵清香。

    这可是好东西，张辰刚刚尝了一口，味道很好，有点像是螃蟹，但比螃蟹肉更有韧性。

    经过了蛛魔之手的强化，张辰现在的力量已经达到了两位数，再加上高达19点的绵长体力托底，一只庞大的虚空蛛没多久就被他分割堆好。

    做完了这一切，张辰搓了搓手，兴致勃勃的打开了任务面板。

    接下来才是大头，他的任务奖励还没领呢，一个本职业高级技能，一个蓝色装备，想想都激动。

    “领取奖励。”

    一声令下，顿时，张辰的面前凭空浮现出了两个湛蓝色的光团。

    他伸出手轻轻触摸了一下光团，顿时，蓝光散去，一根顶部雕刻着虎头的法杖和一本蓝皮书出现在了他的眼前。

    【万兽咆哮】

    【部位：武器】

    【佩戴要求：lv5，驯兽师】

    【品质：蓝色】

    【属性：精神+5，体质+15】

    【特殊效果1：威慑（携带万兽咆哮之后，玩家将会对野兽，变异兽拥有威慑能力，任何面对玩家的野兽，变异兽都会经历一场意志判定，判定失败将会陷入恐慌状态）】

    【特殊效果2：沟通（携带万兽咆哮之后，玩家与契约怪物心意相通的能力将会得到增强）】

