
　　傅九白了他一眼，“这不是霍教官说的那头。”

　　朱元帅刚想说什么，不远处却突然闪过一道亮光，三人眼睛顿时一亮，程峰立刻拿着手电筒朝着灯光的方向晃荡了一下，那边的人接收到了暗号，开始快速向这边走来。

　　灯光越来越近，野猪察觉到了危险，顿时停止了撞击大树。

　　“我们在树上，树下有野猪，你们小心。”朱元帅冲着来人吼了一嗓子。

　　“你们在树上躲着别动，我们准备击毙野猪。”回话的是李警察，他们遇到了顾池，得知朱元帅被野猪追到了这个方向，所以找了过来。

　　听到程峰的声音，他悬着的心总算是放下了一些，上山的村民还有人贩子都已经找到了，现在只剩下这几个学生和霍北凉了。

　　傅九从朱元帅手里拿过手电筒，直接照向地面上的野猪，野猪此刻浑身肌肉紧绷，似乎察觉到了死亡的威胁，站在树下一动不动，等到李警察距离又近一些的时候，它像是按到了启动键，突然冲着那边冲了过去。

　　随着‘砰’一声枪响，野猪黑黝黝的身躯，轰然倒下。

　　朱元帅迫不及待的从树上跳了下去，还贴心的在下面接着傅九。

　　李警察带着十几名警察走了过来，看到地上竟然有两头野猪尸体，都震惊的不行。

　　“你们有没有受伤？”

　　“没有。”

　　“没有。”

　　“有。”

　　三人同时出声，但是回的答案却不一样。

　　“你受伤了？”李警察上下打量着朱元帅，他看起来除了身上脏一点，好像并没有什么事情。

　　“我没事。”朱元帅指向傅九，“是他被野猪撞伤了腰。”

　　听说是傅九受伤，李警察顿时关切的看向傅九，“严不严重？还能不能走？小刘你过来背着他下山。”

　　他对傅九的印象，从傅九徒手捶树的时候，就开始改变了，这个小伙子外表低调，但没准却是麒麟学校学生里最有实力的人。

　　朱元帅一把拦住要背傅九的小刘，指着程峰道：“温悦是救程峰受伤的，让程峰背。”

　　见程峰看过来，朱元帅下巴一昂，“怎么？你敢说温悦不是救你受伤的？”

　　程峰脸色一黑，不屑的看了朱元帅一眼，“我背。”

　　“……”

　　几乎是被给傅九这个当事人机会，他直接走到傅九跟前，弯腰把傅九给背了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅九腰痛胳膊痛，现在有人背着她，她也懒得矫情了，干脆调整了一个舒服的姿势，老老实实的享受程峰的服务。

　　李警察安排了几个警察拖着野猪的尸体送三人下山，自己却没要走的意思，看这情况，傅九心下一凉。

　　“还没找到霍教官？”

　　“没。”提起霍北凉，李警察的表情就凝重了起来，人要是出了什么事，这次他的警察生涯就真的完了。

　　傅九的心顿时又是一沉，霍北凉这家伙可不是纸糊的，他是从部-队里面走出来的精英，现在所有人都找到了，他却没消息，一定是出了什么意外，他该不会那么倒霉，遇到那头野猪王了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第107章汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 