    “还有别的吗，不如一次都说了？”黄枫恨得牙根痒痒，哪有介绍对象，介绍个鬼的。

    女鬼含情脉脉：“为何要一次说了，不如到了床上，我与你慢慢细说？”

    黄枫咬牙：“你还是先说吧，我怕你等不到那时候。”

    女鬼手指勾起发梢，卷着圈，羞答答的：“也行，他说你破坏了他不少计划，是他遇过最难缠的人，就像这一次，他原想在动手时，利用浀河绕开树庐，却因为一时大意，放走了法河，注定会被察觉，不过你再聪明，也无碍大局。

    而我，是作为发现这里，他留给你的一点小礼物。

    不过你好像没他说的那么聪明，他离开的时候，说你很快就会到，可你却让我等了这么久。”

    “他是谁？”黄枫问，这女鬼要是礼物的话，他也会送，以后送一位邱小姐给这混蛋。

    “不知道。”红衣女鬼摇摇头。

    “你当初就没想拖他下水？”黄枫不解。

    “奇怪，好像真的没有。”女鬼仔细想想，手指抵着下唇，“他给我的感觉，像我爹爹。”

    “噗……”黄枫绷不住了。

    “看样子是没线索了？”高颖在旁边说道。

    黄枫点头：“应该没有了。”

    “那我动手了。”

    黄枫提醒：“师姐小心一些，对方特地留下这女鬼，必不是善茬。”

    “我知道。”高颖说罢，瞬间动了，恍若一道雷霆，眨眼就出现在大厅另一侧，而女鬼已经被她串在枪尖，钉到墙上。

    然而那女鬼别说魂飞魄散，甚至感觉不出受到伤害，身如水流消散，汇聚在高颖身后，表情变得愤怒狰狞：“不要来打扰我们！”

    虽然高颖继续泄愤，但黄枫却没打算让她独自和女鬼纠缠，早点解决，以防有其他变故。

    “谁跟你是我们！”黄枫取灵珀在手，幻化为九七式，对准女鬼就是一击。

    砰！

    女鬼头颅被炸散，片刻后又恢复如初，惊讶的朝黄枫问道：“你竟然打我的脸？”

    “你有什么可惊讶的！”黄枫很无语，趁高颖和女鬼纠缠时，询问机灵鬼，“怎么回事，为何伤不了她？”

    机灵鬼也不敢确定：“可能她已经与浀河融为一体。”

    黄枫想过这个答案，但这是他最不想听到的：“然后呢，不会要摧毁整条浀河，才能杀了她吧？”

    机灵鬼提出第一个解决方案：“和浀河融为一体，也导致她不可能离开浀河太远，可以跑。”

    黄枫很意动，留作备选：“还有呢？”

    机灵鬼说道：“虽然跟浀河融为一体，但一定有什么东西作契，她藏在河底的尸骨，也可能是她当年一起被丢到水中的嫁妆。”

    “没了？”

    “没了。”

    “这怎么找。”黄枫很郁闷，朝高颖喊道，“师姐，先撤，你不会打算与她打到地老天荒吧。”

    “休想走。”女鬼听到，急得露出狰狞鬼面，惨败腐烂的面庞恐怖至极。

    她双手高举，大厅猛烈晃动起来，头顶石壁现出一条条裂痕，渐渐渗出水，口中大喊：“啊！！！”

    黄枫：“……”

    从一滴一滴，到石壁彻底开裂，水漫大厅，不过短短几息。

    虽然这几息之间，高颖已将持枪将这女鬼捅穿数次，却无济于事。

    “到了水中，这女鬼必定更难缠，先走。”黄枫喊了声，想和高颖原路退走，可惜迟了。

    身后来路已经坍塌，头顶石壁塌下，浀河水贯入。

    高颖临危不惧，枪如梨花，打碎砸下的巨石，入水后，持枪再刺，竟不比之前慢多少，一道道如龙卷的水流涌向女鬼。

    只不过这一次，连将女鬼身形打散都未能做到，女鬼呵呵一笑，轻轻拍手，两侧水流对冲，将枪势湮灭，随后化为许多无形的手，朝高颖和黄枫抓去，准备将他们束缚在水中。

    黄枫感叹，幸亏他留了一手，本以为没什么机会用到，但果然有备无患，这门《大鱼》功法，竟然也用上了。

    鱼一型！

    一团灵气冲出，在水中不断加速，女鬼笑容狰狞，根本没将其放在眼里：“郎君，你跑不了的。”

    “放屁！”黄枫骂道。

    话音落，剧烈的灵气爆发，将女鬼瞬间撕成碎片，浀河河水冲天而起。

    “走！”黄枫和高颖趁此机会，冲出浀河。

    然而那女鬼在水中，复原的比之前更快，似乎也恼羞成怒，浀河河水突然倒卷而起，化为两条水蛇，张开血盆大口朝空中的黄枫和高颖吞噬过去。

    高颖冷喝一声，一枪贯下，强横的灵气从水蛇嘴处将其扯开，直直贯到水中，甚至河水都被推开，露出一个能清晰看到河床的空洞，不过只有一瞬，河水便重新恢复如初。

    黄枫没敢太狠，怕击碎河床，毕竟浀河周围的百姓，还要依仗河流生活，只是施展九九式，将水蛇轰成水花。

    “走。”

    两人迅速远遁。

    那女鬼不甘，从后面追来，可惜如机灵鬼所说，她早已和浀河融为一体，无法离开浀河太远，追出不远，就停在原地悲愤的尖叫。

    “呼。”黄枫松了口气，本以为可以从长计议，不料那女鬼隐入河中后，浀河河水突然变得躁动。

    明明未有降雨，河水的水位却开始暴涨，水浪汹涌，竟涌出河岸朝四周漫去。

    “她是在报复。”高颖冷声道。

    黄枫点头：“也是在逼我们回去，她料到我们不会置周围村子的百姓不顾，估计又是那位幕后之人出的主意，不得不说，她成功了。”

    已远离浀河的两人，重新回到岸边。

    那女鬼从水面冒头，朝黄枫笑道：“我就知道郎君你舍不得我。”

    黄枫二话不说，抬手便是一记九九式，将她炸烂，扭头和高颖说道：“师姐帮我拖延一会，我尝试找她的尸骨和契物。”

    “好。”

    高颖点点头，持枪用力一撩，脚下几十丈宽的浀河，直接被从中分开。

    黄枫退到后面，深吸一口气，之前《翔龙术》被大妖干扰摧毁，又差点被鼠妖遁地逃脱，为此他闭关又认真修炼了一番，如今正好可以试试。

