    但傻眼归傻眼，一个五级没有大招的她，自然不可能是皇子的对手，赶紧就交闪逃出了天崩地裂创造的大坑。

    可惜的是，外面此时却站着一个拥有硕大脑袋的鲶鱼，拖着舌头拦住了他的去路。

    而后方，厄斐琉斯在面对一个没有技能的曙光, 又一次切成红刀转了起来，成功续上了自己的飞轮。

    没有后排输出提供保护的曙光，也显得没有那么肉了，很快便跟飞机一样，死在了飞轮的手上。

    林然此时也舔到了三层被动，一口把女枪也给含住，吐到了杰克爱的身旁。

    伴随着飞轮的又一声脆响, 女枪也倒在了地上。

    Triple kill！

    时间才刚刚来到八分钟, 杰克爱就又一次出现了起飞的迹象，再度豪取三杀。

    “龟龟！杰克怎么可以这么冷静啊！这波的厄斐琉斯处理，绝对是世界级的！”

    “奈特绝对也想不到，一个前期叠满了飞轮的厄斐琉斯会有多恐怖吧？不然他也不会跟队友脱节，先自己一个人冲上来了。”

    管泽元看着下路宛如战神一般的厄斐琉斯，忍不住则啧啧称叹。

    “而且厄斐琉斯到六的时间点实在太关键太及时了，要是没有升六，我感觉飞机还是有机会把他冲死的。”

    “刚才IG这边好像也没人在A兵吧，厄斐琉斯是怎么升的这一级啊？”

    “从厄斐琉斯升六切枪＋释放大招这么流畅来看，感觉不太像是巧合，很像是算计好的。”

    记得又一次发现了盲点。

    管泽元听他这么说，不禁了点了点头：

    “是挺奇怪，厄斐琉斯的突然升级，确实应该是刚刚那波的关键手。”

    “不然厄斐琉斯一旦被冲死，蹲在草里的皇子也不敢上，被包围的塔姆也只能死，结局完全就不一样了。”

    “诶？回放来了, 让我们一起看看，厄斐琉斯究竟是怎么获得的这一笔经验。”

    记得看着回放喃喃道：

    “飞机tp落地, 厄斐琉斯跟塔姆往后跑……”

    “曙光E闪，塔姆吃……”

    “女枪放E，塔姆吐……”

    “飞机开冲，弹开厄斐琉斯……”

    “哦！居然是塔姆！”

    “Tricky趁着大家注意力都在厄斐琉斯身上的时候，对着跑车兵用了个小兵去质器，还通过圣物之盾的斩杀效果，秒了一个近战兵！”

    “这……IG这下路的配合也太好了吧！连双方的经验条都算的死死的。”

    管泽元也倒吸了一口凉气：

    “确实呀，JackeyLove和Tricky的配合的确很完美。”

    “而且在先前我就注意到了，Tricky的塔姆在挂在后面保护厄斐琉斯的时候，经常会把自己拉的靠后一些。”

    “一开始我还以为他在瞎逛，现在想来，怕是再给厄斐琉斯让经验吧？”

    记得一呆：

    “Tricky能想的这么远？”

    管泽元笑了笑：

    “没没没……Tricky应该就是想单纯让厄斐琉斯早到六，所以才会在条件允许的情况下让经验。”

    “毕竟塔姆的大招对于打线来说，基本上没有任何帮助的。”

    “要说能算到飞机来下的时间点卡六，那应该还是不太现实，只能说是奈特倒霉蛋，赶的有点巧。”

    记得对此也只能表示爱莫能助：

    “那这就没办法了……”

    “现在滔搏的中下辅都死回了家, 都不说三杀的杰克，连Rookie的发条都能在中路舒服一波大的。”

    管泽元同样表示认可：

    “是呀, 更别说飞机还是tp下去的, 现在还回不了线。”

    “Rookie直接能吃下最少两层的塔皮和三波兵线，赚麻了属于是。”

    “滔搏这边想要顶住中期的话，怕是有点难。”

    “除非杰斯能……诶？盲僧已经偷偷绕到了兰博的身后！”

    “虽然他已经被视野看到了，但是晒哥压得稍微有点深了呀，怕是不太好走了。”

    记得看到导播给的上路镜头，也点了点头：

    “是不好走了，盲僧有闪有R有摸眼，随便给个回旋踢，都能把兰博踢回去。”

    “虽然杰斯在线上被压了一些，但这个英雄的爆发还是相当高的，更何况369手上还有一把锯齿短匕。”

    “诶？IG居然有人t了！还直接t在了兵线上！谁的tp？Rookie吗？”

    “但是感觉就算Rookie下来了，也很难保住TheShy啊！盲僧已经要动手了！”

    “只要盲僧跟杰斯一起，把伤害全都打出来，TheShy是会被秒的。”

    “TheShy一被秒，发条这个英雄面对两个战士，自己也有点危险啊！”

    “哈？下来的是个塔姆！发条也来了！IG的是双tp！”

    伴随着记得的惊呼，落地的林然二话不说，张嘴就是一个W。

    这时刚好是卡萨的盲僧摸眼R闪，杰西打完加强炮、切开锤砸的一瞬间。

    兰博才刚刚起飞在空中，就一口被林然给含了回来。

    卡萨与369当场尬住。

    集火的目标消失了，两人的技能也空了，可不就傻在原地了吗？

    但Rookie的发条可没有闲着，一边用Q把球丢到二人的脸上，一边释放了自己的大招与W。

    指令：冲击波！

    这记大招直接把盲僧与杰西吸到了一起，并用W减缓了他们的移速。

    与此同时，从林然嘴巴里跳出来的TheShy也悍然反击，抬手释放了恒温灼烧之后，喷着火冲向了盲僧与杰西。

    虽然杰西交出闪现推到后面，盲僧也用摸眼一起跟上，可二人还是被Rookie追上一Q一A，尽数收下了他们的人头。

    Double kill！

    发条魔灵收下了双杀。

    “这塔姆！这发条！这兰博！IG又打出了一波完美的配合！”

    “Tricky与Rookie的双tp迷惑了滔搏呀，369和卡萨估计以为t下来的只有Rookie，才会选择强秒TheShy的。”

    “没想到塔姆居然也用启封秘籍换了一个tp，和Rookie一起t了下来，直接把滔搏的上野也打炸了……”

    管泽元叹了口气，虽然才刚刚开局不久，但他已经看出滔搏大势已去了。

    记得则笑道：

    “泽园老师，不知道你还记不记得，开局的时候你说过什么呀？”

    “即使从目前的情况来看，Tricky也已经算是把塔姆玩出花来了吧？”

    管泽元又叹一口气：

    “服了服了，我已经服了……”

    “Tricky的辅助玩的确实太妖太妖了。”

    “感觉用不了多久，Tricky就会成为各大战队在面对IG的时候，眼中最为棘手的那根刺了。”

