    整个班级的女生团团簇拥着两名女生，而身后，则是全班的男生偷偷跟随。

    这样的一幕，简直如同传说中的黑社会老大出巡，好些同学脑海中仿佛都出现了“叱咤风云我任意闯......”的BGM。

    浩荡的声势惹得周遭同学忍不住围观，围观群众之中，自然少不了好奇宝宝和校园包打听。

    “这是要去干嘛？这么多人！”

    “诶？这是高二三班！她们肯定是去上厕所的！”

    “啊？现在上厕所都这么过分了吗？她们高二三班这是要包场？！”

    “哎呀不是啦，你知道传说中的厕所终结者吗？”

    “emmm，听这名字，突然不是很想知道啊，和在厕所里吃......没关系吧？”

    “你想哪里去了！这是最新的校园传说！我跟你讲......”

    ......

    之前下课的时候，高二三班就已经有手快的同学，将班级出现传说中“厕所终结者”的消息传了出去。

    之后，上课的时候讨论一起见识一下“厕所终结者”威能的事情时，自然那也少不了消息泄露。

    于是，等到杏南松织一行人到达厕所的时候，厕所排队的人，以及在周遭凑热闹的人，数量已经相当之多。

    怎么讲呢？大概就是......以往人数的三倍以上！

    看到这一幕的瞬间，杏南松织的吐槽之魂完全克制不住了。

    普通的课间直接排队排到了转弯的程度啊！

    这玩呢？！

    而且前面空出一个隔间，最前面的人磨磨蹭蹭不想进去啊！

    看热闹就在旁边看嘛，队伍中间靠后，真正想上厕所的那几个女生，脸色都绿了啊！！！

    还有啊，刚刚从厕所出来，立刻又在后面排队是个什么鬼啊！

    这样绝对会让真正要上厕所的女生绝望的啊！

    就很离谱，因为提前就有一帮人得知了消息，来到了这个厕所，结果导致这间厕所直接人气爆棚，瞬间当选最佳人气厕所。

    这样的情况下，正常想要上厕所的女生绝大概率不会往这边来了，但是之前多少还是有一些不明真相的倒霉少女被夹在了队伍之中。

    这时候，等吧，队伍好长；不等吧，都等了一会，自己也前进了不少。

    难搞。

    看着夹杂在欢快人群中的那几个苦瓜脸少女，杏南松织莫名感觉自己要是把这长长的队伍给消掉，竟然也有种王子救公主的感觉。

    “班上真正想要上厕所的上前一步，我带你们去上厕所！”

    山崎有溪看着这一幕，眉头也皱了起来，然后，果断调集人手，准备出击。

    转头看向同样有义愤在胸的杏南松织：

    “杏南酱！”

    “山崎酱！”

    “嗨！”X2

    两名少女此刻，责任感贯彻全身。

    既然，因为要围观自己等人，所以导致了如今的厕所大堵车，那就让她们，让一切不应该拥堵的厕所恢复原样！

    恢复正常吧，厕所！

    “啪嗒，啪嗒！”

    两人齐步上前，带领班上真正想上厕所的女生，朝着厕所队伍的末尾走去。

    而其他想看热闹的女生，则全部齐刷刷后退几步，在队伍之外凑热闹。

    以往，一个人来到厕所，就能够让整个厕所无论多少人，在短短一两分的时间之内为她们让出空间。

    那么现在，两个被【神明赐福】的少女，同时来到同一间厕所，又会造成什么样的结果？！

    “啪嗒，啪嗒~”

    要知道，在此之前，为了更好地扩散影响力，她们两人都是单独在不同洗手间上厕所的。

    如果，【神明赐福】的效果可以叠加，那么，这个厕所的队伍，就应该被瞬间冲毁！

    那么，实际，到底会如何？

    “来了来了！”

    “快看，她们两个就是！”

    “最漂亮的那两个吗？她们居然会是传说中的厕所终结者？！”

    “是真的，我之前遇到过那个短头发的少女！”

    ......

    杏南松织与山崎有溪，刚刚踏上走向队伍的道路，正排队的大多数女生便扭过头来看向了她们，脸上全是兴奋与刺激。

    作为凑热闹而来的她们，不少人心中已然决定，到时候无论发生什么事情，自己都在队伍里磨磨唧唧，以自身的行动，打破传说！

    见证传说，哪里有打破传说来得有意思？

    尤其是......

    传说中的厕所终结者，还是这么两个长得又好看，身材又好，而且听说成绩也是年级前几名的女生！

    这样的女生为什么还要在厕所抢夺存在感啊！乖乖待在教室里面装X不就好了么！

    “啪嗒！”

    杏南松织与山崎有溪的脚步，在厕所队伍的末尾站定。

    队伍前方，尽管还有很多少女的脸上仍然是好奇和兴奋，但是却也有好几个少女露出了暗下决心的神情。

    今天，不管发生什么，她们几个也决不会走。

    她们要让这两个优等生明白，什么，叫做......

    “你们这么多人在这里堵着干什么？！是不是有人在厕所打架！”

    “让开！无关的人不要堵在厕所门口！”

    中年妇女粗暴的喊叫声，突然从人群之后，传到了厕所队伍之中！

    这个声音......

    教导主任！

    教导主任，可是全年级，不，整个学校的学生最害怕的老师之一！

    尽管身为女性，但是与学生说话时，却没有丝毫女性的自觉，是可以用脏话将想做不良的高中男生骂哭的存在！

    两声厉喝声中，教导主任已经粗暴地扒开人群，来到了厕所前。

    此时，所有人等，一律变得肃然安静，不敢发出任何声音，肠胃不好的甚至整个臀部都用起了力气。

    “怎么回事？”

    见到不是有人在厕所打架，教导主任的脸色变得好看了一些，但是仍然冷冰冰一片。

    没有人敢回应。

    “你们怎么这么多人排在这里上厕所？”

    教导主任目光在队伍中扫了几眼，直接抓出一个女生：“你，是来上厕所的吗？！”

    “啊！果咩纳塞！我，我是来凑热闹的，我现在就回教室！”

    被抓出的，正是之前准备给杏南松织她们搞事情的少女之一，此刻被教导主任一把抓出来，她的脸色都被吓得一片煞白！

