
　　传输完，蓬帆又歉意道，“这里虽然是我们先发现的，但我不保证有没有其他人知道。

　　我们跟几个人相处的不是很好，跟他们在离这个地方不远的地方起过冲突，不清楚我们走了之后，他们有没有往那边去过。”

　　无主之地谁都能去,妉华不怕别人挑事，“就这样吧。之前的事一笔勾销。”

　　在直播之中也有好处，一般情况下，两人不会给她假消息。

　　蓬帆刚要应下，蓬蕊抢先说道，“叶曼,我们能不能跟你一起组队？刚才我们说了做你的辅助，说话算话。”

　　妉华已搜寻到了两人的资料。

　　蓬帆，二十七岁，精神力，F级，体质，C级。

　　蓬蕊，二十七岁，精神力，E级，体质，C级。

　　两人是双胞胎兄妹，在亚辉星上成长长大。

　　在两人十五岁时，父母意外去世，在整理遗物时，两人才知道父母不是他们的亲生爸妈。

　　父母两人的基因都不稳定，拥有健康后代的几率很小，所以收养了他们。

　　两人的来历不详。

　　正是两人的出身来历不详,成了斯贝娱业选中两人的原因。

　　特意地把两人投放在相隔不远又并不相邻的地方，以期带来更多的看点。

　　从两个人近两个月的经历看，主办方的目的达到了,由两兄妹有意无意扯出来的冲突可不少，两兄妹的直播间人气都进入了千名之内。

　　妉华没想过与人结盟，“不用。我喜欢一个人独来独往。口头上的话，没什么约束力，我不会当真。”

　　口头约定在没有经过几种程序上的认可下，当事人可以随时推翻。

　　真是一个小团体都走到了最后，面临着谁都有可能拿到大奖的境况，有几个能抵得住一个星球诱惑？什么约定不约定的，随时不作数。

　　两人的参赛原因写的是普遍的答案：想拥有属于自己的星球。

　　参赛不到两个月的时间，两人能改变初衷？

　　不过这正好让妉华拿来用，“我也不会当真。就象我在报名的时候说的，说赢得了大奖后会送给我的偶像，是当时一激动随口说的。”

　　她看向了一个飞行跟拍器，“我来参赛的原因，跟许许多多的人一样，想拥有一个自己的星球，把它改造成自己喜欢的样子，并不特别。

　　为免大家把那话当真，我现在郑重声明，我来参赛只为了自己,为了圆了自己拥有一个星球的梦想，与其他人无关。”

　　妉华得考虑到她得到了大奖后，万一有人拿原主说过的送星球给戴莱的话说事，会造成一些扯不清的麻烦。

　　毕竟原主说的那些话，被主办方做了再三的确认，具有一定的效力。

　　比如要是原主拿到大奖后意外死了，那这些话就能当成遗愿，把星球判给戴莱继承。

　　现在，妉华借这个机会，把这个麻烦给提前解决掉。

　　蓬蕊先是点头，又摇头，双眼略显得急切，“我们是真心想跟你一起组队的，如果你不相信，我们可以签下正式的协议。你也是排他性基因对吧，我们都是，你可以相信我们。”

　　排他性基因的另一种通俗说法是，返祖基因。

　　人族从一个古老的星球上走向星际后，遭遇了许多智慧种族，有些种族有着强大的种族优势，他们的体质体能更为强横，寿命更长。

　　为了更好的在星际上立足，人族对这些种族的基因进行了研究，提取了他们基因里优胜的片段，加进了人族的基因里，进行基因改造。

　　基因改造是成功的，经过基因改造后的人族，体质以及精神力方面都有大幅度的提升，有的还派生出其他的能力。

　　一个人基因改造的程度有限，否则会造成基因崩溃，所以每个人选择加入的基因片段不同，造就了每个人的特征不同。

　　但普通性的是，经过基因改造后的人族个头更为高大，并带有一些外来基因片段的特征，比如戴莱的蓝色头发，这在早先人族里是没有的。

　　改造后的基因会遗传给下一代。

　　有遗传到改造后基因的，就有没能遗传到的。

　　原主一米七的矮个头，黑发黑眼，是返祖基因的外貌。

　　蓬帆，一米八左右，蓬蕊最多一米六五，比原主的返祖基因还明显。

　　具有返祖基因的人，很大一部分没有精神力。

　　在星际时代，没有精神力意味着会面临很多的障碍，凡是需要精神力绑定、启用的物品一概都不能用，全息式的星网也没办法登录，了解资讯只能通过个人终端来读取。

　　工作方面，只能做一些对精神力没要求的低端工作。

　　没有精神力的人，在这个时代已成了一种社会性的残疾。

　　返祖基因也有生出精神力的，但一般都是E级F级，原主D级的精神力已属少见了。

　　阶层在任何时代都存在。

　　返祖基因人在这个时代，处于社会的低层。

　　联邦在律法上规定人人平等，社会在明面上对返祖基因人一视同仁，可在私下里，对返祖基因的歧视无处不在。

　　官方上称返祖基因人为排他性基因，实际上，谁都知道，返祖基因才是最恰当的说法，非官方的场合也都这么说。

　　原主被弃养的很大可能，是因为她的返祖基因。

　　蓬蕊的话在直播间里引来了许多议论。

　　“蓬蕊不说我都没往这处想，叶曼是个返祖基因人啊。从她身手上看，真不像。”

　　“叶曼的精神力是D啊，光看长相也没那么准，还都说带有安迦族的人都长的超美呢，我就认识一个带有安迦族基因的，长的很一般。”

　　“别说D，返祖基因的人里，精神力C跟B的都有，资料里还有S级的呢，只是数量少而已，叶曼不算是特例。”

　　“可她的精神力像是升级了啊，返祖基因人的精神力不说是不能升级吗。”

　　“也不是绝对。想想星际纪年之前的我们的祖先，那时没有基因改造，有精神力的人不也能升级吗，只是升级比基因改造后难了点。”

　　“这位大哥是个明眼人，说到点子上了。我就看不惯那些看不起返祖基因人的，看不起他们就是看不起我们祖先。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第690章 这个星球归我了（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 