    “李文音......你这么有才，我觉得可以......多写几首可以在年轻人群体里流传的？”

    潘虹试探性的问了一句。

    “我看你是在为难我胖虎......”

    李文音默默的嘟囔了一声。

    “什么？”

    潘红没听清，楞了一下，不由得问道。

    “啊！没什么......”

    李文音连忙摆了摆手。

    红歌有红歌的规范。

    有的人或许觉得红歌老，实则不然。

    写红歌，需要端庄大气，无论是配器上，还是和弦与旋律的走向上。

    如果红歌运用了流行音乐的作曲手法，会很容易失去庄严与威严，沦落成普通的易于传唱的流行歌曲。

    抒情歌倒是还好，但如果是那种刚劲有力的战歌，却很容易与流行音乐的大众偏向背道而驰。

    所以，红歌不少，但是火爆的红歌却实在是太少了。

    像是之前李文音的那首《我和我的祖国》，在网络上，在音乐市场上火的一塌糊涂，已经算是难得一见的奇迹了。

    “其实，让红歌流行起来，确实是很多军旅音乐家一直在考虑的事情......奈何，红歌的框架要更严肃，想要流行起来没那么简单。”

    李文音摇了摇头。

    “所以，真正想要起到宣传作用，还是需要经典的电影电视，配上足够优秀的配乐，这样会简单很多......”

    就在这时，李文音的手机却突然响了。

    拿出手机，李文音一愣。

    “温教授？怎么了？”

    电话那边传来了温教授无比激动，却又努力压抑的声音。

    “文音......你之前说的那本书！！！那本古籍！！！找到了！！！”

    李文音一愣，旋即狂喜。

    “真的？！”

    “真的！！”

    温教授激动的声音之中，透露出一丝的担忧。

    “但是......你想好了吗？真的要直接发布？！”

    “发布！！”

    “......好！”

    温教授没有多说话，就这样挂了电话。

    李文音压抑不住内心的激动。

    “怎么了？”

    潘虹有些好奇。

    “没什么......”

    李文音犹自激动着，摇了摇头，神秘的一笑。

    “古典音乐的天，要变了！！”

    再往下，无论潘虹怎么问，李文音都只是笑笑。

    只不过，李文音在手机上动动手指，这瞬间，一篇含金量极高，足以引发古典音乐地震的论文，被悄无声息的投入了学术网站中。

    ---------

    突如其来的事情，顿时让李文音没了任何的心情。

    不过也幸好，自己要做的，只是钢琴伴奏而已。

    坐立不安的来回走来走去，李文音紧皱着眉头。

    可以想象，一篇足以颠覆西方古典音乐根基的论文，在这样的条件下发表，会掀起怎样的浪潮。

    虽然不足以完全否认掉西方古典音乐的起源，但也绝对不会让西方国家的音乐人轻易接受！

    西方古典音乐最为关键的根源之一......居然是起源于这个古老的东方大国？

    事情太大了，当真正做出这样举动的时候，依旧难以抑制心脏的狂跳。

    在潘虹奇怪的眼神中，李文音拿起了手机，打开了设置，声音，拨号音效，选择默认，然后在拨号键盘上疯狂的拨动着。

    你激动就激动，在这干什么呢？

    拨号？

    不对！李文音的拨号相当有节奏感。

    嗯？

    这TM拨号居然拨出了旋律？！

    仔细一看按键......

    9994，4848，9994，4848。

    “李文音？你这是......”

    李文音抬头，看向一脸好奇的潘虹，回答道。

    “啊！这是一首歌......”

    还真TM就是一首歌？

    “你什么时候做的？拨号音也能做歌？”

    “啊！就在刚刚啊！”

    李文音点了点头，一脸奇怪的看向潘虹。

    “拨号音咋不能写歌了？那你得看是谁！”

    “......？？？”

    潘虹一脸黑线。

    “额......为啥这么说？”

    李文音撇了撇嘴。

    “我拿电话拨号键盘弹个曲子，都比别人歌好听！”

    潘虹心态崩了。

    鬼知道这个人受了什么刺激，也许天才和我们的脑回路就是不一样。

    所以......你突然就跳出来用TM拨号键盘弹了一个曲子？

    这两者有什么逻辑？

    似乎看懂了潘虹眼中的疑问，李文音嘿嘿一笑。

    “啊！没事！就是突然想到了而已。”

    耸了耸肩，李文音有些无奈。

    “其实本来很多事情没有什么逻辑的，想做就做了而已，但是人们却总喜欢用逻辑将它们联系在一起。”

    潘虹差点就信了。

    若有所思的低头，沉思了良久后才抬头看看李文音，脸色一黑。

    这人居然在自嗨。

    而且还是无曲自然嗨？

    嗨！

    潘虹顿时感到有些无力。

    这就是传说中的音乐鬼才嘛......脑海之中自带BGM的男人？

    摇了摇头，潘虹也兀自拿出手机，翻看起了有关李文音的各类花边新闻。

    “李文音才华被高估？《床边故事》看起来虽华丽，却无实际内涵？”

    “李文音与徐馨蕾分分合合疑似炒作？”

    撇了撇嘴，潘虹有些不以为然。

    娱乐圈的新闻就几乎没有真的。

    才华还需要你们评价？作品自然就会说话。

    不说别的，潘虹即将演唱的曲子，可谓是李文音一手包办的。

    从命令下达到找到自己演唱，其中......耗费了整整一个下午！

    那TM可是一个下午我擦！

    太久了吧！

    一个下午才写了一首歌？

    我一个下午也就憋出来十个小节！还得反复改！

    这样的精品歌曲，对于自己来说，绝对可以成为重量级的履历！

    再看看其他的呢？

    不说别的，光《我和我的祖国》，就完全够一名艺人吃一辈子了！

    《钢铁洪流进行曲》呢？

    这首曲子会出现在华国威力的各种军事大事件上是一定的！

    甚至可以说是板上钉钉！

    很有可能，今年的国庆与建军节，指不定哪一个就用上了。

    潘虹突然感觉很有趣。

    有时候翻看着网上的一些弱智言论，倒是可以引为笑谈。

    很快，即将表演的各个文工团的人陆续到来，开始了走场彩排。

    时间慢慢过去了，演员们回到后台休息，而观众们也陆陆续续的开始入场。

    领导，老志愿军军人，现役的各单位军官，志愿军家属等等。

    甚至还邀请了许多社会各界的代表。

    晚会演出正式开始！

    李文音也越来越明白，为什么这些文工团的演员，歌手们，明明强悍的不行，却从未有过太多流量。

    他们奉献给了真正的艺术，也将这些艺术，真正的带给了军队！！

