    第三百六十八章 做客四合院

    看着洛天装模作样的追着刘闯打，而那个赵子宣则是双手抱臂冷哼着看两人表演，他想看看这两人要玩出什么花来，对于这一大一小两个奸夫，他真有种杀人的心了，不但搞自己的老婆，还在自己面前玩这一套，这是裸的给自己上眼药啊。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哥，得手了，嘿，”这小子此刻手里拿着一件胸衣，还热乎乎着呢。

    “表姐，不好意思，上次就是这样，这小子贪玩，希望你不要介意，”洛天拿着一件白色的丝织胸衣然后递给陈丽。

    “啊”

    陈丽不由的条件反射似的捂着胸，她想不到，这个少年如此厉害，刚才围着自己转圈，自己一点也没有感觉，竟然真的被他偷到了。

    而那个赵子宣此刻嘴巴张的老大，能塞进一个大鸭蛋，一副不敢相信的模样，腾腾的上前两步，一把抓过胸衣，然后在陈丽的惊叫声中，拉开她黑色的衣裙从上往下看了一下，果然里面是真空的，对于自己的老婆陈丽，他赵子宣当然了解，从来不会真空上阵外出，就是刚来时，他还是瞅了一眼，确确实实戴着胸衣，被这个小混蛋转了一个圈，竟然真的被他偷到了手，而且神不知鬼不觉，这也太邪门了吧。

    “赵子宣，这下你相信了吧，你这个混蛋，你冤枉我！”陈丽尽管心里吃惊无比，不过却也总算是还了自己的清白，此刻冲着赵子宣吼道。

    “咳，老婆，你你不要生气，其实我早就知道你肯定不是那种人”这个赵子宣换了一副嘴脸，哄起老婆来，听的洛天不由的翻白眼，男人啊，都是这样，当他怀疑一个女人时，钻到死胡同怎么也出不来，等到了解真相时，才会恍然大悟，不过话说回来，也确实不能怪这个赵子宣，毕竟这种事太匪夷所思了。

    这个陈丽当然也不想离婚，毕竟她是爱这个男人的，现在误会解除了，最后竟然被这个油嘴滑舌的男人哄的破涕为笑。

    “既然误会解除了，我们该走了，”此刻洛天上前微笑道。

    “喂，你小子，既然是误会，就不用叫表姐叫的这么亲热吧，”赵子宣看向洛天又换了一副嘴脸，有些不悦的说道，毕竟被人把自己老婆的胸衣给他便偷走，也是让他感觉很没有面子的事。

    “他不叫我表姐叫什么，这是燕子的男友，”此刻陈丽解释道。

    “燕燕子的男友，上官飞燕？”赵子宣不由的一哆嗦，看来这个家伙很怕上官飞燕，看着洛天，眼中出现了一种同情的神色，他了解上官飞燕，这个女人美，不过打人很狠，自己都被打过，想不到竟然还有男人敢要那个女人，真是让他想不明白。

    “呵呵，原来真的是一家人，没事，没事，都是误会，那，啥，兄弟你吃饭了没，要不在这里吃点饭再走？”这个赵子宣脸色又是一变，笑呵呵的邀请道，让洛天相当的无语。

    “在姑妈家你都没有吃饭，要不我做点，你们随便吃点吧，”此刻陈丽也说道。

    “嘿，好啊，我正好还没有吃呢，淋了半天的雨，肚子早”这时刘闯窜了出来笑咧咧的说道，不过没有说完就被洛天拉了回来。

    “不了，我们还有事，先走了，”洛天微笑，然后打了一个招呼，提着刘闯就出了门。

    “喂，天哥，你干嘛，我真的饿了，”刘闯抗议着。

    “饿什么饿，你这个小混蛋，偷了人家两次胸衣，还好意思蹭饭吃？自己去大街上吃碗牛肉拉面吧，”洛天黑着脸出了门，边走边训这小子。

    “两次都是你让我偷的嘛”刘闯不满的嘟囔，不过接过洛天甩给的一叠钱，这小子又眉开眼笑起来。

    京城，夜幕早已降临，万家灯光，正是吃晚餐的时候，甚至说，已经快过了吃餐的时候，大街上，各种各样的小吃摊人满为患，夜晚的清凉赶走了一天的酷暑，

    各式各样的美女组成了大街上特有的一道风景线，白色长裙，黑色的丝袜，雪白的美腿，波涛汹涌，沟壑林立，要说美女，京城是真的不少，毕竟这是华夏的政治文化中心，进京者多如牛毛。

    洛天穿了这条小吃街，倒也饱了不少的眼福，最后来到一个四合院，不要小看四合院，现在寸土寸金的京城，那可有钱都买不到，属于稀缺货。

    一棵梧桐树把小院遮盖的到处都阴凉，梧桐树下，有一个很干净的石桌，上面放着不少的啤酒饮料还有几样精致的小菜一个身材高大的老者坐在那里，悠然自在，虽然只是简单的穿着一件的白色短袖衬衣，不过却是不怒自威那种人，一看就是当官的。

    这个老者可不是别人，正是蓝天翔将军，没有人想到堂堂的龙魂的上级领导会住在这样的四合院里，似乎与他的身份不符，不过老者有老人的爱好，他除了工作外，平时就住在这里，外人并不知道他的身份。

    “爷爷，你请的客人谱还真大，到现在都不来，这饭到底还吃不吃了，真是的，”这时，从屋里走出来一个漂亮的女孩，一头波浪型的酒红色的长披在肩上，一身纯白色的紧身包臀短裙，更是把她的身材衬的丰满迷人，此刻却是撅着红润的小嘴，不满的说道。

    “呵呵，来了，很快就来了，不要着急，”蓝天翔呵呵笑着，心里却是把洛天骂了不下十遍了，这个小混蛋到现还不来，太不给面子了，这个时候，正好有人敲门。

    “来了，小雅，去开门吧，”蓝天翔指使这个孙女道。

    “好的，”这个叫小雅的女孩放下手里刚洗好的葡萄，然后就小跑了过去开门。

    “你好，我找蓝老爷子，”门口正是洛天，手里提着一些水果，看到开门的小雅，微微一怔，点头微笑道，在外面洛天一般不称呼蓝天翔的头衔，直称呼蓝老爷子。

    “你就是爷爷要请的客人？”小雅好奇的上下打量着洛天，黑t恤，大裤衩，人字拖，这上门作客穿的也太随便了吧，不由的微微皱眉，打了一点淡淡的眼影的丹凤眼，眼里尽是疑惑，堵在门口，却没有打算让洛天进去的意思，平时来看望爷爷的，哪一个不是西装革履的，举止严谨，像这样的另类真的不多，甚至小雅怀疑，这小子是不是从乡下来的走错门了。

    “小雅，客人来了，还不让人进来！”这时蓝天翔将军坐在院子里，早已看到了洛天，不由的笑着说道，心里却是暗赞：“这对年轻人站在一起，还真的般配，不知道他们以后有没有可能，唉，唯一的孙女呢，找一个看得上眼的小伙子怎么就这么难呢！”

    “不好意思，老爷子，来晚了，有事处理了一下，”洛天跟小雅的屁股后面来到院子里，然后洛天走上前，放下水果，有些不好意思的说道。

    “呵呵，无妨，无妨，年轻人嘛，工作嘛很正常，来，坐下吃饭，就等你了，小雅啊，把爷爷的那瓶酒拿出来，”蓝天翔当着这孙女的面，脾气出奇的好，也不骂人了，让洛天还真有点不习惯。

    洛天也不客气，直接坐了下来，那个小雅不由的美目瞪了他一眼，这个家伙还真是一点不客气，似乎爷爷还很喜欢这个年轻人，平进爷爷对来拜访的年轻人，很少有笑容的，现在看到这个家伙竟然笑容不断，还真是奇怪。

    “最近爷爷一直给自己说介绍一个男朋友，不会是他吧，”这个小雅心里想着，脸不由的微微一红，多看了洛天几眼，正好遇到洛天的目光，急忙扭过头去。

    “这个家伙身体看起来身体挺强壮的，眼神明亮，长的还算可以，只是不知道人品怎么样，他一笑怎么看起来有些猥琐的样子”

    小雅低头吃着葡萄，心里却是不悦的想着。

    “来，小子，喝，”蓝天翔把孙女的表现看在眼里，感觉似乎并不太反感洛天，心里高兴起来，和洛天两人大口的喝着酒，吃着菜，都是说些日常的杂事，有关龙魂的事，他是一字末提。

    “小子，来京城也有不少天了吧，没有想到在京城好好的游玩几天？对了，介绍你认识一下，这是我的宝贝孙女，平时下了班就喜欢来陪我，她叫蓝雅，搞通信的，在这方面能力很强的，呵呵，”

    “爷爷”蓝雅有些不好意思，当着外人的面，哪有这么夸孙女的。

    “是么，厉害，你好，我叫洛天，很高兴认识你，”洛天微笑着说道，同时伸出手，蓝雅一看，轻轻的伸出葱白的小手和洛天轻轻的一握，然后就分开了。

    “手还还真滑，手感不错！”洛天微笑着，心里却是浊浪滔天，俗话说，一白遮三丑，这个妞的皮肤还真白，细嫩，白里透红，而且并不丑，属于特别性感的那种女孩，特别是那一双露在外面的大腿，那可真是

    洛天狠不得把筷子扔在地上，然后再捡起来，顺便“不经意”间看能不能看到什么，