    “废物，真是废物，这点小事儿都办不好。”

    府衙后厅，身为县太爷的宋玉满脸怒色的将手中的茶盏摔个粉碎，一刻钟后，愤怒的脸色才缓了下来，但依旧是一片铁青。

    “告诉蒋东来三日之内我要看见秦家家破人亡，若是办不到，他就不用回来了。”

    “是，大人。”

    一旁战战兢兢的师爷擦拭了一下额头上的冷汗，脚步略显匆忙的朝厅外走去。

    秦家，

    “夫人，少爷回来了。”

    秦欢刚刚踏进秦府，一道倩丽的身影如燕归巢般扑进了怀里。

    “相公。”

    拂去姜婉儿眼角的几滴晶莹，秦欢柔声讲到。

    “婉儿，让你担心了。”

    “只要相公没事儿就行。”

    “行了，家里人还看着呢。”

    “哼，都怪相公。”

    姜婉儿撇了一眼下人，俏脸一红，急忙离开了秦欢的怀里。

    “哈哈，吃饭吃饭。”

    江柳县北郊有一座青山，名唤小青山，小青山上有一座道观名为青极观，观中道长称青极道长，鲜有人知，这青极道长是个有神通的人。

    虽然这青极道长占据了这灵秀之地，名字也取的十分正道，但不能否定他数十年前是一个江洋大盗的事实，因此，虽然入了修士一途，却也是一个坏事做尽的邪修。

    午夜，小青山，

    两个大汉背着包裹打着一个火把，在幽静的密林中摸索着前行，虽然表面上一片平静，但眸子深处隐藏的恐惧却是骗不了人的。

    “大哥，这黑灯瞎火的不会有什么鬼怪出没吧。”

    “瞎说什么？这可是小青山，青极道长的地盘，谁敢在他老人家头上动土。”

    “大哥，那什么青极道长真有你说的那么强吗？”

    “青极道长可是仙人，什么是仙人你懂吗？”

    “大哥，你说咱们这次来，青极道长能答应帮忙吗？”

    “一定可以的。”

    大汉微微一笑，摸了摸身后的包裹，语气十分坚定的说到。

    “嘿嘿，你就这么自信吗？”

    幽静的黑暗中陡然传来一道沙哑的声音，犹如公鸭嗓子一般刺耳，两人吓了一跳，急忙抱作一团。

    “谁···是人···是鬼？”

    两人颤颤巍巍的望着寂静的密林问道。

    “怎么？你们不是想寻本座办事儿吗？”

    噗通！

    两人瞬间跪倒在地。

    “道长，小人有一事儿相求。”

    ···

    “婉儿，夜深了，快去歇息吧。”

    “夫君，你也早些休息。”

    看着姜婉儿离去，秦欢面上闪过一丝疲惫，一把躺倒在床上，闭上双眼没过几息就沉沉的睡去。

    就在秦欢刚刚睡下不久，一道幽影闪进房中，猛地朝床上的秦欢袭去，一只惨白的手上深长如利刃的指甲朝秦欢的脖颈刺去。

    就在指甲即将陷入肉中的时候，秦欢胸口陡然射出一道青光将幽影一击而碎，而后房间再次平静了下来，一切都像未曾发生一样，秦欢扯了扯被子，翻了个身子依旧熟睡。

    几息后，一道白影闪进房间，看着床上安静熟睡的秦欢，松了一口气，仔细打量了一眼房间，眉头不由的皱了起来，随后挥了挥衣袖，房间中看不见的阴气随之消散，做完这些后，白影随之消散。

    小青山，青极观中一个法坛前的蒲团上坐着一个脸色阴霾的道人，就在秦欢的房中鬼影消散的瞬间，阴霾道人的脸色猛的煞白，一口鲜血喷涌而出，面露惊色！

    “噗~。”

    “怎么会？”

    三十年前，他还是一名江洋大盗，抢劫一家豪门之时，意外发现了一门残缺的修仙功法，修仙功法啊，那可是能成为仙人的存在。

    因此，自那一日之后，江湖上有名的江洋大盗便消失，而江柳县小青山多了一个道观。

    “三十年，我花了整整三十年培养出来的阴煞鬼。”

    青极道长阴霾的脸色愈加阴沉，更是平添了几分煞气和杀气。

    翌日，

    温暖的阳光从窗口照射进屋内，秦欢睁开了双眼，经过一夜的休息，昨日的疲惫之色一扫而空。

    “少爷好。”

    “好。”

    “对了，夫人呢？”

    “夫人说看您睡的香，就先去医馆了。”

    秦欢点了点头，他现在可真的快成了一个咸鱼了，平日在家里衣来伸手饭来张口，挣钱有姜婉儿这个贤惠夫人，持家也不用管，这小日子过的，怎一个幸福了得啊。

    还是先填饱肚子吧，秦欢摸了摸空空如也的肚子。

    “秦兄，秦兄。”

    “你怎么来了？”

    秦欢放下碗筷，就看见一个身着华丽的胖子从大门口匆匆的走了进来，只是那笑眯眯的小眼睛着实让人提不起好感来。

    范贾，与他同窗，同样是三年前的秀才，只不过秦欢听人说这家伙的秀才是买来的，这不由的让前身大吐酸水，这年头秀才都可以买卖了吗，你说说读书还有什么用？

    不过好在儒道浩然之气是买不来的，要不然秦欢就要发挥一下自己潜在的商业头脑了。

    “嘿嘿，秦兄这不是快要接近秋闱了吗？家父管的甚严，我这也是抽空才溜出来的。”

    秦欢翻了个白眼，没好气的说到。

    “秋闱不秋闱的，说的好像和你有关系一样。”

    “额，话不能这样说，没有我们这般的星辰，哪儿能衬托出来秦兄这般皓月呢。”

    “好了，好了，有什么事儿快点说，莫要耽误我读书。”

    “秦兄，春芳楼新来了一位花魁，长得那叫一个没得说，那脸蛋，那身段，那波涛汹涌，那···”

    “咳咳咳···”

    秦欢重重的咳嗽了两声。

    “咦？秦兄喉咙不舒服吗？”

    秦欢脸色一苦。

    “夫人，你怎么回来了？”

    额···

    范贾扭头看了一眼姜婉儿讪讪一笑。

    “嫂子回来了。”

    “夫君，既然范公子来寻你了，你就随他去散散心吧。”

    姜婉儿微微一笑，朝着秦欢柔声讲到。

    “夫人，秋闱临近，我还是在家看看书吧。”

    “夫君，真的不去？”

    咳咳咳，秦欢看着姜婉儿戏虐的眼神，无奈的苦笑一声，看了一眼范贾。

    “出去散散心也好。”

    “夫君，这是三十两银钱，应该够你花销了，若是不够再让阿福回来取。”

    “夫人放心，今日有人请客，无须咱们花钱。”

    秦欢朝范胖子眨了眨眼，胖子十分理会，急忙起身。

    “嫂子放心，我带秦兄只是去参加一场诗会，不用什么花销。”

    “去吧。”

    姜婉儿替秦欢整理了一下衣领，将三十两银钱放到了秦欢手中。

