    林凡原本以为这是多么帅气的招式呢，可是当将《级融合》学会之后，才现，这融合的姿势实在是有些丑陋了啊。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果非要形容的话，那不就是自己前世经常看的《七龙珠》里面的那融合姿势吗？

    先跳一个逗比舞蹈，然后两根手指对对碰，大呼一声“融合”。

    “哎呦，我去，尼玛，这系统到底是哪里来的，是哪个傻比明的。”林凡此刻无奈了，但是就算无奈，也只能默默的承受了。

    不管怎么说，也总比没有的好啊。

    “哎，努力提升实力，争取不要碰到变态的敌人，也就不会用融合这一招了。”林凡感叹的说道，一切都得自己努力啊。

    如果在别的人面前施展出来，那还不被人笑掉大牙。

    随后，林凡取出了“青冥古钟”。

    此刻“青冥古钟”内的器灵已经被降服了，经过雷霆调教法王等这些变态的调教之后，也是变的老实无比，不敢放肆。

    “这一件心神攻击宝贝，到底该怎么炼制呢？”林凡此刻拖着下巴，开始思考了起来。

    现在这“青冥古钟”还不够牛比，对一般人来说，能够得到这“青冥古钟”可就是天大喜事了。

    可是对林凡来说，这“青冥古钟”还不够看啊。

    “九五大红砖。”

    “飞天。”

    自己现在所拥有的宝贝，哪个没有绝技，哪个不是变态的存在。

    这“青冥古钟”既然是自己唯一的心神宝贝，自然是不能落入俗套了，必须让其变的更加强大，更加的变态。

    林凡手指一挑，一团火焰升起。

    绝品道器“青冥古钟”在这团火焰之下，逐渐融化，以林凡现在的炼器造诣，对任何宝贝都已经熟烂于心，因此就算是将其融化之后，也能将其复原。

    震君王的战戬，也是一件宝贝，虽然其中的力量都被吸收，但是所炼制的材质却依旧还在。

    “到底该怎么炼制呢？有点烦啊，不如就看看运气如何。”林凡实在是想不出来了，最终让系统自动炼制。

    曾经收其过来的材料，全部漂浮在空中。

    淬炼！

    所有珍贵的材料，祛除所有糟糠，随后精纯所在，融入到了“青冥古钟”之中。

    “叮，是否自主炼制。”

    “炼制。”

    林凡双手合十，心中祷告。

    “老天保佑啊，已经好久没有炼器了，就出来一个极品吧，保佑啊。”

    嗡嗡！

    刹那之间，一阵阵波动响起，林凡陡然睁开了眼睛，目不转睛的看着眼前的情况。

    霞光升起，一股玄妙的气息，扑面而来。

    “看着情况好像不赖啊，可是最终的结果到底怎么样？又会炼制出什么样的宝贝呢。”林凡心中好奇不已，不知道最终的结果如何。

    可就在这个时候，一阵音乐响起，天地震荡，天花乱坠，地涌金莲。

    这异象……。

    “莫非小爷炼制出了级神器不成？”这种异象还真从未看过啊，就算是炼制出九五大红砖，也没有像这样的情况啊。

    这一刻，林凡的心神震荡了起来。

    只是，在这刹那之间，林凡眉头一凝，不由的脱口而出。

    “这是什么鬼。”

    “第二套全国小学生广播体操《初升的太阳》。”

    “预备！”

    “第一节踏步运动。”

    “一二三四，二二三四，三二三四……。”

    ……。

    “我勒个去，这搞什么。”林凡听到这熟悉的音乐，整个人都懵比了。

    说好的级神器呢，怎么来的都是这些玩意啊。

    轰隆！

    一阵惊天动地的声音猛的响起，整个洞天之中都不安分了起来。

    “这是什么音乐，为什么我们不由自主的动了起来。”

    “踏踏！”

    在这一刻，整个洞天之中传来了惊天动地的声响。

    功法之神与器灵，在这道音乐之下，不由自主的动了起来。

    “叮，恭喜炼制成功。”

    “叮，恭喜炼制出特殊宝贝，请命名。”

    林凡此刻傻眼了，一时半会不知道该说些什么了。

    “初升的太阳。”

    “叮，恭喜命令成功。”

    这一刻，光芒消散，一件老式双喇叭的收音机出现在了林凡的面前。

    “系统你是不是玩我啊。”林凡看到这玩意，整个人都懵比了。

    可是系统并没有回答，因为系统除了自言自语外，就没怎么说过话了。

    林凡傻眼的将这件宝贝，抓在手中。

    “这就是青冥古钟的进阶版不成？可是为啥会是这个样子。”

    “不对，一定不对，为什么自己所炼制出来的东西，都是那么前，莫非跟自己所经历的东西有关不成。”

    这一刻，林凡已经想哭了。

    不求炼制出来的东西有多么的帅气，但是至少有点看头着。

    “九五大红砖”咱也就不说了，样子虽然朴素，但是这威力没的说，强大如斯。

    可是这双喇叭收音机又是啥玩意？

    林凡看到上面的一个按键，微微一按。

    咔擦！

    “我去，还特么的能换磁带，要不要这个样子啊。”林凡哭了。

    “我……我。”

    林凡已经不想说话了，算了，算了，牛逼，小爷认输了，炼器就是一个坑货啊。

    每一次都是炼制出一些不明所以的东西，也真是够了。

    可是在了解这宝贝的功能时，林凡却是愣住了。

    “这……。”林凡傻眼了，因为这收音机的功效有些强大啊。

    “主人，为什么停下来啊，刚刚那音乐实在是太有节奏了，我都感觉我回到了年轻时候了。”雷霆调教法王此刻跑了出来说道。

    “是啊，是啊，热血沸腾啊。”上古大妖挪动着身子，可是却找不到刚刚的那一种感觉了。

    ……。

    林凡看着这几个家伙，直接不太想说话了。

    “闭关结束。”

    林凡直接从地底深渊出来，古族至高已经离去，自己又安全了。

    “这个时候该去哪里呢？”

    “对了，该去威君王的老巢看一看了，这一次战斗损失了不少财富，以威君王的地位，应该有不少积蓄，顺便在斩杀一些古族，让那至高心有怒火，无处可。”

    “哈哈，就这么干。”

    林凡说到做到，瞬息之间，化作长虹消散在了天地之间。

    而在遥远的方向。

    云宗主等人停了下来。

    “云宗主，多谢了。”武帝宗宗主武河感激的说道。

    “无妨，同为大千种族，自然不能见古族如此过分。”云宗主浅笑着，丝毫没将这件事情放在心上。

    “不好，武帝石像还在那里啊。”这个时候，武河陡然反应过来说道。

    云宗主小脸一变，“哎呀，这样的至宝，绝对被古族得去了。”

    “我……我。”武河心中懊悔不已，但是走的时候，怎么就没想的起来带走呢。

    ……。