    “一个亿你知道吗？我赚一辈子都没有一个亿。”

    说着，虞代沧桑的四十五度角望天，眼角似乎快要流下痛苦的泪水？

    萧盼深以为然，想到一辈子赚不到一个亿这件事情，同四十五度角望天，流下了羡慕的泪水。

    “……”

    路过的同学甲：那两个人咋了？睡落枕了？

    同学乙：不知道，可能是望着天能把眼泪憋回去？

    同学丙：搞清楚啊！小说情节怎么会出现在我们身边！！！

    同学丁：呵，也许在另外一个次元人的眼中，我们家就是小说里的人物。

    同学甲：……话说那两个姑娘还挺好看的，上去要个联系方式么？

    同学丁：呵，或许她们是两本书的女主角，已经有了对象。你一上去就天凉王破，人都没了。

    同学甲乙丙：滚吧您嘞。

    然后四个人你看看我我看看你，在各自眼中映出了一只只单身狗的模样……他们一起滚了。

    系统：……宿主大大你醒醒啊！！多少个人一辈子赚不到一个亿啊！！为什么会突然质疑自己只是个普通人这个事实啊！！！

    望天了十分钟，两人同一节奏的垂下了头。

    ——哎，望得太久，脖子难受。

    萧盼一边龇牙咧嘴的揉捏着脖子，一边看向一旁的虞代：“哎，你说你男人也来吃饭？”

    “嗯呐。”

    “他知道原身做的事情么？哎呀，不会把我杀了灭口吧？”

    萧盼眼中写满了恐惧。

    ——萧盼的系统把明笠的身份告诉她了，得知这玩意儿就是原剧情里男主的小叔叔，她哪儿敢轻易招惹？

    这跟现在好骗的男主可不同，这人坏透了，黑透了，什么坏事儿没见过？在他面前一切小偷小摸都是班门弄斧。

    萧盼当然知道在这个世界里自己就算死了也能在下一个世界里复活。

    但死亡过程中的痛苦与直面死亡的勇气，她暂时还没有准备好。

    ——呜呜谁不羡慕代代能找到这么好的男人啊！

    年龄大是问题么？

    不是，一点儿都不是！！

    您瞧瞧明笠那个长相，比很多二十多岁的小伙子都好看啊呜呜呜。

    当然了，如果再年轻几岁，就非常完美！

    “……嗯……知道吧？”

    毕竟明笠神通广大的，什么不知道呀。

    萧盼生无可恋脸，“那我完了，等死吧。”

    “等我死了，你记得给我烧几个帅帅的小哥哥。”

    “……”

    虞代撇撇嘴，不说话。

    “对了！”

    萧盼脑门儿一拍，想到了另外一件事情！

    她为什么这么执着要找虞代？！那不就是为了学习前辈经验嘛！

    化身为萧盼的娇娇从来没有想过跟虞代打擂台，她看见虞代想跑都来不及——不过，想到虞代这么神通广大的……说不定能传授一些，不用跟虞代对打，就能获得积分的方法哦？

    她总不能一辈子避着虞代吧！总有一天，要成为女主部门最厉害的NO.1！

    娇娇把自己的顾虑跟虞代说了。

    就算不遇到虞代，遇到女配部门其他的厉害选手，娇娇都没啥信心能够上去硬刚。

    系统是能提出一些建议不错，但很多时候是心有余而力不足。

    娇娇记忆不全，坏事好事都没做过，也没什么勾//引男人的前例，就是一张白纸。

    你让她忽然去像温软一样化身成为万人迷，那是不可能的。

    她只会是别人狩猎的对象。

    ——每个人成长都需要空间，娇娇就是想抄个捷径。

    如果没有遇到虞代，她还能一步一个脚印……可遇到了代代……

    她就想弯道超车，就是想快点强大起来，就是想吸取前辈经验和教训。

    这是没办法的事情，人本来就有该死的贪念。

    “……打脸值？”

    虞代砸吧嘴。

    女主部门的任务千奇百怪，有时候是攻略其他目标线，有时候是打脸外来的女配/炮灰/反派宿主，有时候是完成什么什么特殊任务……

    那么娇娇绑定的，是打脸系统？

    这也隶属于女主部门的范畴。

    ——怪不得等级没虞代系统的等级高都比它技术厉害，绝对是打脸系统没错了。

    “不一定要打我的脸，也可以打其他人的脸。”

    虞代想到之前看过的系统介绍，微微一笑，娓娓道来：“打脸系统，顾名思义，只要打脸就可以了。”

    “没有硬性规定非要打谁的脸，那么打谁的脸都可以。”

    “像是你男朋友对吧？你让他出去工作，他拿‘游戏是生命之树，是快乐源泉’做说辞，你就能用我之前给你的那个思路打脸回去。”

    “这是一个比较简单的例子。”

    “还有就是，你现在的壳子什么也不会，跟文盲没啥区别，补课几天，你要是能在萧家父母面前流利背诵英语文章，也照样算是打脸。”

    “……这样！”

    萧盼只恨自己的没有拿纸笔，不能逐字逐句的记下来。

    虞代小手一挥，“这条路长着呢，慢慢悟。”

    “好的！”

    两人也算是能聊到一起去，一面说一面走很快就到了餐厅。

    ——结果就在餐厅门口，碰见了意想不到的人。

    【虞代：？？你不是说还有四十分钟？？】

    【……姐姐，您望天悲伤就悲伤了十来分钟，又在路上逼逼赖赖了那么久，您觉得没有四十分钟？？？】

    系统阴阳怪气。

    明笠早就看见了那个身影，他一直望着她，用很炙热的一种视线。

    这人却对旁边人温温柔柔的笑着，说着什么，半点也没注意到他。

    短短三分钟，明笠的心情就跟过山车似的——

    从期待到开心再到不开心又到嫉妒又到强行开心。

    “……明先生？”

    虞代一愣。

    娇娇忙抬手捂住了脸，假装自己是个没脸的小可爱。

    虞代松开了挽住娇娇的手，快走几步到明先生面前，开开心心的伸手抱住了明先生的腰。

    “您真的来了！”

    “……嗯。”

    明笠看了眼可怜巴巴的娇娇，冷漠的扯了下唇角。

    他又看向人来人往的餐厅门口，也不知道该不该回抱——不等他想好，虞代已经松开手了。

    “……”错过了一个亿。

    系统：您还真丢了一个亿啊？

    虞代兴冲冲的跟娇娇介绍，“这是我家明先生，这是萧盼，我的好朋友。”

    【作者题外话】：三更！

