    乱星海因为青元宫以及天南各大宗门的出现，使得星宫与逆星盟隐约形成联盟之势。

    尤其是当温青，凌啸天寿元所剩无几时，更是直接联合逆星盟六道极圣，万三姑攻入外星海青元宫。

    不过，有着辛如音留下的阵法，再加上至阳上人, 魏无涯，龙晗夫妇及时赶到，再加温夫人，顶峰战力并不比星宫与逆星盟差多少，但下面修士就差了不少。

    毕竟，二者联合之下是整个内星海, 外星海虽然比内星海大的多，但在这种情况下, 外星海大多数势力, 基本上都是冷眼旁观，两不相帮。

    因此，青元宫即便有天南源源不断的支持，前期依旧落入下风，很多岛屿中各大宗门，都被拔除。

    显然，星宫与逆星盟是打算将青元宫彻底铲除，并且摧毁所有传送阵。

    但当韩厉带着银翅夜叉，丑妇，狮禽兽，木傀赶到时，局势瞬间逆转。

    六道极圣, 凌啸天直接被这四个家伙群殴至死，甚至连自爆元婴都没有做到。

    两人的元婴直接被银翅夜叉，狮禽兽一口一口吞了。

    估计用不了多久，银翅夜叉就能够进阶为金尸夜叉了, 那可是相当于化神期的存在。

    二人已死, 温青也被韩厉成功拿下, 禁锢住元婴免得自爆。

    至于万三姑，则被至阳上人几人群殴兵解，连元婴都没有逃脱。

    趁机机会，本来没有打内星海主意的天南各大势力，重新将目标落到内星海上。

    ……

    天星城圣山

    “仙子考虑的如何了？韩某的耐心可没多少？”

    韩厉对着温青开口道。

    “你当真有办法解除元磁神山对妾身的禁制，而且还能够帮我突破化神。”

    温青一想起韩厉的条件，脸颊就有些发烫。

    “这是回阳水，只要仙子肯答应与韩某结为道侣，这便是聘礼之一。而且，韩某答应，绝对尽全力帮玉灵突破元婴后期，甚至化神期。”

    韩厉取出一个玉甁，玉甁中正是不久前刚刚调配好的回阳水，一共调配了十多份。

    韩厉，南宫婉，辛如音，温夫人都已经服用过了。

    “妾身可以答应道友, 不过, 道友必须答应妾身，绝对不能碰玉灵。并且，全力助玉灵坐稳星宫圣主的位置。除此之外，必须对外宣称妾身已经兵解轮回，也就无需举行双修典礼了。”

    温青宛如小女儿般露出些许娇羞红晕，低声道。

    “前几个条件，韩某都可以答应，唯独最后一个条件没法答应。韩某并不想委屈了仙子，双修典礼还是要举办的。”

    韩厉言真意切道。

    闻言，温青心中苦笑一声，螓首轻点，道。

    “就依道友。”

    “仙子，果真爽快。”

    说吧！早已按捺不住的韩厉，起身眼神火热的将温青拦腰抱起，阔步朝着卧室而去。

    ……

    虽然天南各方势力动作很多，再加上青元宫的帮助，但依旧被星宫与逆星盟剩下的势力挡住了。

    不过，当星宫宣布圣主温青与青元宫宫主韩厉结为道侣时，星宫麾下的势力，大多数都为了抵抗之力，而天南各方势力，也无比识相的退出了内星海。

    至于逆星盟，在青元宫，星宫两大势力的联手之下，自然没有反抗之力，投降的投降，兵解进入轮回的轮回。

    蛮胡子，万天明等人的都在反抗中兵解轮回，甚至都不用韩厉出手。

    毕竟，面对银翅夜叉这四个家伙的围攻，就算是化神修士都要暂避锋芒，更不要说他们了。

    因此，逆星盟大多数元婴修士的元婴都落入了他们的口中。

    而这一次的双修典礼，除了温青，温夫人，凤冰外，还有墨家三娇的转世之身，都已经成了筑基修士，而且资质都极好。

    尤其墨凤舞更是天灵根，并且身具修仙界七大灵体之首:九仙灵体。

    至于凌玉灵，韩厉既然答应了温青不碰，自然不会去碰，毕竟少女那有人妻好。

    对于这次双修典礼，无论是天南，还是乱星海想要讨好韩厉的势力都出了死力，将典礼举办的十分热闹。

    而对于韩厉又一次举行双修典礼的行为，南宫婉似乎早就习惯了，并没有说什么。

    当然，韩厉也没有亏待这位爱妻，与其温存了数年之多。

    至于为何有凤冰，主要是咱们的龙晗道友，在蛮胡子自爆元婴中，兵解轮回了。

    没办法想到与龙晗道友深厚友谊，韩厉只好多加照顾一下凤冰仙子了。

    将乱星海的事情解决后，韩厉第一时间便是布置两地，连同大晋的超远距离的传送阵。

    这样无论那一方有难，都能够及时得到帮助，也能够游历一二，不用再穿过大草原了。

    ……

    这一日

    魔湖岛，是位于内星海近边缘处的一处默默无名的小岛，知道此岛屿所在的，也只有住在附近其他岛屿的一些散修而已。

    此岛之所以还能被这些修士记住，并起了这么一个怪异的名字，是因为岛上数座湖泊中产有一种叫做翠铜，的材料。

    文字这材料虽然谈不上什么珍稀，却是炼制几种独门法器的必须物品，故而有些低阶修士偶尔到此岛上打捞此种材料的。

    而这些湖泊不知是否由于盛产翠铜的缘故，所有湖泊全都翠绿的如司翡翠一般，碧绿程度远超普通湖面，并且凡人掉入湖水中，竟然可以自行漂浮而起，永不下沉。

    如此一来，魔湖的名声也就渐渐在附近的岛屿中传了开来。不过此岛少有树木，也没有灵脉，故而平常罕有人至的。

    但这一日，却有五六十名低阶修士聚集在岛中一座湖泊边上，正在匆忙布置着数座复杂异常的临时法阵。其中大多是炼气期修士，筑基期修士只有六七名而已。而在湖泊中心的低空中，却有三名结丹期修士聚集在哪里，正窃窃私语的交谈着什么。

    而这时，一道剌目青虹大咧咧激射而来，目标似乎正是扪所在的湖泊。

    “不好，有其他高阶修士过来了。”老者一声惊呼。

    “这种偏僻的岛屿，怎么会有其他高阶修士来的？不是是你的手下的人，走漏了什么风声？”

    艳丽女子脸色大变，冲灰袍老者惊怒的说道。

    “我根本没和任何门人提及此行目的，哪谈得上走漏了什么风声？”老者急忙摇头，凝重的说道。

