    众人这才想起来，云苏刚刚上第二擂台进行挑战时，那陈瀚也这么问过云苏，顿时嘴角抽搐了下。

    陆空凝眸定定的看了云苏片刻，脸上也没有露出什么别样的神色，伸手直接从身后取下了随身大刀，握在手中，显然是做好了随时出手的准备。

    众人看到这一幕，神色皆是微微一怔。

    陆空在对其他的比试中，一直都是赤手空拳，全靠真气战斗的，这柄墨蓝色一看就不同凡响的长刀，一直被他背在身后没动过。

    而现在，面对云苏时，他却将这柄长刀取了下来？

    这是什么意思？

    难道说他将云苏当做了同级对手？单靠真气无法取胜？

    这个认知让无数人惊讶的睁大眼睛，不过想想之前云苏与陈瀚的战斗，的确十分诡异。

    云苏看着对面这个面色冰冷，已经做出战斗姿态的男人，脸色也是微微正经起来。

    她能够感觉得到，面前这个陆空是正儿八经的神王巅峰，一身内敛的强横气息，不是一般人能够拥有的。

    不过知道是知道，云苏却并不畏惧。

    她也是神王实力，且因为一些原因，她并不是普通的神王实力，否则陈瀚也不会输的这般惨。

    很快，陆空就为自己取刀，认真对敌赶到庆幸！

    认真起来的云苏，其力量速度都已经达到了一个极为强横的程度！

    若不是他借用了手中长刀的力量，恐怕刚打照面，就得吃个大亏！

    场上的战斗展开，那势均力敌一样的战斗，让得在场所有人的脸色都变了变！

    红衣阁到底哪里来的这个变态女娃子，竟然拥有与陆空不相上下的战斗能力？

    也有眼光毒辣的看出，场上的势均力敌只是表面现象，真实情况是陆空有些不是对手，胜利的天平在向云苏倾斜。

    陆空每一次攻击，云苏应付起来看着有些狼狈，却都能有效躲避。

    但云苏的攻击，陆空却并非完美躲避，身体偶尔会挨上那么一下。

    别小看这些积累起来的伤势，云苏的力量本就极强，若是普通真气师，一掌便能直接被废！

    即便是陆空这样的实力，也不得不闷哼一声，才忍下来。

    他双目有些赤红起来，握着长刀的手捏得紧紧的，他实在想不通，以自己的实力，怎么会输给一个名不见经传的女子身上？

    要知道，他的实力就算是盟主也是赞不绝口的！

    陆空深吸一口气，望着云苏的目光变得有些阴寒，双手一合在身前结起印来！

    一道炫目的墨蓝袍火焰团在手心处亮起，他放在一边悬浮的大刀上蓦地升腾起一道蓝色火焰。

    不过刹那，便将那柄墨蓝色长刀凝练成了力量，尽数灌入了陆空身体当中！

    与此同时，陆空双臂也开始发生变化，手掌渐渐变成刀刃，挥舞之间，竟发出轻微的兵器嗡鸣声！

    “这是陆空早年得到的一卷天阶上品功法，他已经练到了化身为刃的境界。”

    紫陌一直盯着场上的比试，在看到陆空有些败势的时候，他浑身的气息都变得阴冷愤怒起来。

    但他还是强忍住了起伏的心绪，静静看着。

    而此刻，看到陆空拿出自己最强的招数，整个人都缓缓放松下来。

    “作为曾经的朋友我提醒你，若是不想让你的好弟子出事，最好让她给我滚下来！”

    “否则，这一击下去，她能不能活连我都不知道！”

    紫陌冷冷开口警告，眉宇中满满的自傲不屑。

    赤血眉头缓缓皱了起来，这陆空的化身为刃他从前还真的未曾见过，实力如何他也是不太清楚的，但听紫陌这一番话，恐怕并不简单。

    没来由的，他也开始为场上的云苏担忧起来。

    再怎么说，云苏真实实力也只在初入神王，对上陆空这样的神王巅峰本就有些困难，更何况陆空还有这样强横的功法。

    但跟云苏相处过一段时间的赤血也知道，以云苏的性格，可不是随便两句话就会改变主意的。

    况且，他与她，根本连朋友都算不上。

    紫陌说完，看赤血不说话，便勾唇冷哼一声，也没有再开口。

    与此同时，擂台上的陆空动了。

    他知道自己这个功法的缺陷，就是无法维持尝试了的这个状态。

    所以，他得尽快解决战斗！

    当然，他也有信心，在化身成刃的这一刻，短时间内打败云苏！

    所以，他毫不犹豫的对云苏发动了攻击。

    云苏抬眸，墨蓝色光芒一闪，陆空已到眼前！这样的速度……

    云苏心头一惊，身体条件反射往旁边一躲。

    “砰！”一声巨响，云苏扭头，刚刚她所站的地方，在陆空的攻击下，竟已经凹陷进去了一大块！

    而陆空一击不中，又飞快窜来！

    云苏没想到他还有这样的功法，短时间内成倍提升自己的速度和力量，这几乎已经超越了普通神王巅峰的实力。

    在几次险而又险的躲闪之后，云苏眉头一拧，心下也有了计较。

    一缕缕青色力量从经脉之中向手心处凝聚，紧接着，一朵掌心大小的金莲便出现在了云苏的掌心当中。

    金莲缓缓旋转，泛着淡淡的光芒，即便体型不大，却依旧在出现后的瞬间，吸引了不少人的目光。

    “那是什么？”

    众人惊讶的看着，云苏却在此刻将手中金莲往空中一抛，金莲遇风而长，不过眨眼便长大到了一丈宽！

    云苏脚尖微微一点，人便轻飘飘的朝着金莲之上掠了过去。

    炫目的金光绽放出来，云苏已经双脚落到了金莲之上。

    与此同时，一道道金色的力量从金莲释放出来，围绕着云苏周身旋转，云苏身上的气势顿时强悍了好几倍！

    众人骇然的看着，那陆空面色一狞，如刀一般的双臂在身前交叉，蓦地一握拳，墨蓝色的力量形成两道臂刀，朝着云苏的方向便如炮弹一般射了过去！

    天空中，云苏眸色未动，双手手印一变，底座数道莲花瓣便化作一抹金色光影，也朝着陆空飞射而去！

    “嗖嗖嗖！”

    “砰砰砰！”

    每一道莲花瓣在撞到陆空的臂刃时，都发出一道闷响。

