    李珏是真的惊了。

    他没想到，葛天师他们似乎已经知道，孙悟空乃是他弟子的身份。

    这本不应该人尽皆知才对。

    为何，他们都知道了？

    不可思议。

    李珏有些心虚，便道：“葛老，何出此言？”

    葛天师道：“你就告诉我，孙悟空跟你是否关系密切，你们乃是师徒关系？”

    张道陵和许旌阳也是紧盯着李珏，眼神逼问。

    李珏无奈，只要点头道：“是的，在下还是普通刽子手之时，遇到了他，见他是个猴儿却能说会道，见猎心喜收留之。”

    “后面他见我修行有成，以为我是神仙，再三表示拜师，我无奈之下，只好答应了，传授了他一些本事，就有了这个师徒的情分。”

    葛天师几个人对视一眼，都是露出了笑意，同时长出口气。

    李珏再问道：“到底发生了何事，你们怎么会知道此事的，而且这不过是微不足道的小事而已，怎么会惊动你们？”

    葛天师道：“这还是微不足道的小事？你可知道，那个孙悟空已经犯了泼天大罪？”

    嘶。

    李珏倒吸冷气，觉得牙疼。

    他眼睛瞪大，不敢置信。

    连道不可能，他才跟孙悟空分开没几天，一直都跟孙悟空在一起修行玩乐，孙悟空不可能犯错的。

    首先是没机会，其次是没时间。

    他不相信分开这几天，孙悟空就能够闹个天翻地覆，因为以他的了解，孙悟空回去肯定是想要把本事学到位才会出来耍。

    水帘洞天之内还有那么多法术神通没有学会，孙悟空是不会轻易出山的，就算他卖弄，也还没到位。

    也就是说，孙悟空此时肯定还是在闭关状态，怎么会闯祸？

    葛天师见到李珏不信，长叹一口气，道：“这已经是不久前的事了，东海龙王敖广上告天庭，说是花果山水帘洞有个美猴王自称孙悟空的，跑到东海抢走了他们的定海神针，还说你是他的师父。”

    几个老天师都是一脸幽怨的看着李珏，张道陵道：“幸亏你跟他关系一般，乃是问道之前的俗家师徒关系，估计此事你也不知，应该牵扯不到你，否则到时候斩仙台上必定有你一席之地。”

    他们都是哈哈笑着，松了一口气。

    李珏沉默了片刻。

    幽幽道：“此事，我知。”

    几个老天师笑声戛然而止，惊愕的看着李珏。

    而李珏继续道：“而且，定海神针还是我跟孙悟空一起去拿的。”

    老天师面容抽搐。

    葛老更是恨铁不成钢，戳着李珏的脑门，道：“你你你，你真是气死老夫了，不是俗家师徒们，他那一身法术神通绝对不是跟你学的，你们怎么还混在一起？”

    李珏尴尬一笑，道：“亦师亦友嘛，他有求于我，想要得到法宝，我不能坐视不管吧。”

    葛天师差点气晕过去，道：“难道说，那定海神针还是你带去拿的？那你可是首犯。”

    他们都差点气死。

    张道陵甚至起身了，道：“看来老夫要去物色一个新的红差神才行。”

    李珏阻止道：“几位大可不必如此，此事我自有计较，不会有问题的。”

    葛天师道：“怎么没问题，你这是犯了天条，要斩首的。”

    李珏道：“首先我不是仙人，天条约束不了我。其次，这件事，我真的能解释。要不然，东海龙王为何不告我，而是告孙悟空？”

    几个老天师也是愣住了。

    本来他们还以为李珏没参与其中，敖广才没拿李珏说事，但是现在看来，似乎真的另有隐情。

    他们便是再次询问具体情况，而李珏也是把当时的事情一五一十的给说出来了。

    他甚至还拿出了当时龙王签的两分协议，都是白纸黑字，甚至是有滴血画押。

    老天师都愣住了。

    面面相觑，随后松了一口气。

    一个个都是面色古怪起来，特别是张道陵，古怪道：“你这小子真是古灵精怪，去拿别人东西，还能让人签了这种东西。”

    李珏道：“没办法，以防万一嘛，看来我做对了，东海龙王敖广实在是不守信用。”

    葛天师道：“行了，你别贫了。既然你有着两份东西，那就好好收着，到时候就算是真的在凌霄殿对峙，你也说得过去。”

    “此事算是划过去了，你那个徒儿孙悟空也算是能够大步跨过。不过，我们算了一下，那个孙悟空似乎来历不凡，而且性格有缺陷，将来必将酿成大祸，你还是跟他少来往才行。”

    李珏却忽然道：“葛老，恐怕迟了，我跟他还一起降妖伏魔，打杀了一批妖怪，不过，让其中一个参与人间争霸的妖怪给跑了。”

    几个天师都是来了兴趣，让他详细说明。

    李珏一五一十讲清楚，而他们的脸色也是逐渐变得精彩。

    都没想到，李珏竟然如此厉害。

    更是没想到，孙悟空竟然如此了得。

    不过。

    他们的注意力也是集中在那个蜈蚣精幕后之人的身上，李珏并未明说具体是谁，但是提到了蜈蚣精曾经说过的一个大人物。

    葛老脸色凝重道：“蜈蚣精多半是真的躲在幕后之人身边了，按照你所说，恐怕那个……菩萨就是幕后之人，但是此人身份非凡，你确定要追究？”

    许旌阳和张道陵都是顶着李珏，脸色凝重，眼神认真。

    李珏笑了笑，道：“世上最怕认真两个字，他们犯了错，如果不用处罚，那我这个红差神就要失业了。”

    几个老天师对视一眼，随后道：“行了，既然你如此决定，我们就帮你跑一趟，此事交给我们，上告天庭，让玄坛部追索蜈蚣精。”

    李珏闻言，心中有些感动，不管天庭是怎么个处置方法，但是至少几个老天师是嫉恶如仇的。

    他们虽然人老成精，却也是愤世嫉俗，遇到不公的事，也会挺身而出。

    最让李珏感动的还是他们护短，李珏是红差神，还几次挺身而出，为他们解决了困难，而他们早就把李珏当做晚辈和一份子。

    能够处处为李珏着想。

    随后张道陵和许旌阳二人离开，估计是要去禀报蜈蚣精的事。

    葛天师道：“行了，既然已经没有其他事，你可以开始干活了，干完之后就留下来修行吧。”

    李珏不动声色道：“干活？有神仙犯事了？”

    葛天师道：“确实，你也认识，人间阴山城隍，知法犯法，竟然让属地之民攻打他人，而且还未人间争霸提供帮助，犯了天条，其罪当诛。”

    李珏道：“此事，不是民不举官不究么，难道有人举报了？”

    葛天师面色古怪的看了一眼李珏，道：“你装什么呢，难道不是你让王禅上天告状的么？”

    鬼谷子干的？

    李珏是真的愣住了，他还真的没有吩咐过。

    虽然他是想要将阴山城隍给拿下，但是并未吩咐任何人插手和处置。

    不过。

    鬼谷子这么做，倒是省了他很多事，也算是帮了大忙。

    李珏没有过多的解释，因为此事也确实是他想要做的，只是鬼谷子代劳的。

    更何况他们是师徒关系，鬼谷子的一举一动，外人都会认为，那是他授意的。

    这也不算坏事，李珏并不打算过多的解释。

    依旧是老规矩，李珏快怀大吃一顿，而他许久并未增长的修为，也是有所精进。

    只是修行到了这个地步，他想要前进一步，已经是千难万难，如今只是增加了百年法力道行。

    达到了三千四百年法力道行，如此的法力道行，其实已经非常强大，但是李珏还是不满足。

    因为他感觉到了跟孙悟空之间的差距，似乎正要拉大。

    孙悟空的主角光环实在是太强了，奇遇无数，还有水帘洞天的宝藏传承。

    一旦他修行有成，肯定能够惊天动地。

    而且。

    李珏知道，孙悟空最大的机遇还没有来，那就是兜率宫偷吃仙丹。

    那是一个暴涨修为的大机遇。

