    第2673章好香好香

    “柯叔叔做菜太香了，我被馋的受不了了，就进到厨房里面了。”

    柯百味听到卢筱筱的话后再看到卢筱筱那副小馋猫的样子，他不由觉得好笑，于是就拿了个碗夹了几块卤味放进碗里，然后递给卢筱筱。

    卢筱筱接过柯百味递给她的碗后，她朝柯百味说了声谢谢，然后就端着碗回到饭厅，美滋滋的吃起来了卤味。

    当她把最后一块卤肉吃进嘴里的时候，就看到猴子和狗闻东西一样，一边耸动着鼻子，一边朝客厅里面走来。

    “筱爷，你刚才在吃什么东西？怎么这么想？”猴子见卢筱筱面前放着一个空碗，就朝卢筱筱问道。

    “卤味。”

    “还有没有？能不能给我点尝尝？”

    “有啊，厨房里还有一大锅，你要是想吃去找柯叔叔要。”

    “还是算了吧，我去要他肯定不会给，我还是等吃饭的时候再吃吧。”

    “那你就等吃饭的时候吃吧，我告诉你一个秘密，今天有一道大菜，我保证你从来都没有吃过，也没有见过。”

    猴子听到卢筱筱的话后立马就激动的坐直了身体，然后朝卢筱筱问道：“什么大菜？”

    “一会儿你就知道了，我现在说了你也想不出它的样子，因为你没有见过。”

    “行吧，不过什么时候开饭？”

    “我去问一下，你们喝茶。”卢筱筱说完话后就起身朝着厨房走去。

    张旭见小丫头朝厨房走去，他就跟在小丫头的身后朝着厨房走去。

    猴子原本也是想跟着去厨房的，可是他刚站起身来就被灰猫给拦住了，于是他只好坐下和灰猫一起喝茶。

    卢筱筱进到厨房的时候，刚好看到柯百味把蒸熟大龙虾从锅里端出来，于是她朝柯百味问道：“柯叔叔，我们什么时候可以开饭？”

    “再过五分钟，既然你来了，就把灶台上的几道菜端出去。”

    “好。”

    猴子见卢筱筱和张旭端着菜从厨房里出来，他连忙招呼着灰猫一起把茶具收起来。

    他收好茶具后，看到卢筱筱和张旭端出来的菜是酱牛肉和卤味拼盘，他不由的咽了口口水。

    卢筱筱看到猴子的样子无语的朝猴子道：“还有五分钟就可以吃到了，你们先把碗筷摆好，我和张旭继续去端菜。”

    “好。”

    张旭在和小丫头一起去厨房的时候，朝小丫头问道：“你去黑市了？”

    “没有啊。”

    “那你从哪里弄来的龙虾？”

    “朋友送的。”

    张旭听到小丫头的话后眼神闪了一下，他知道小丫头没有说实话，不过他也没有打算深究，只要对小丫头没有危险，他愿意在有些事情上睁一只眼闭一只眼。

    而且他相信小丫头总有一天会把所以秘密告诉他，所以他不急。

    卢筱筱可不知道张旭因为她的一句话想了那么多，此刻她的所有心思都被厨房里的大龙虾给勾走了，她自从来到这，就没有再吃过蒜蓉大龙虾了，今天她可要好好的解解馋，谁让她的空间里没有做好的蒜蓉大龙虾。

    (本章完)

