    “太初圣子和大衍古族的碰撞，这就开始了吗？”

    感受到这剑拔弩张的气氛，以及针锋相对的对话，有追随萧叶踪迹而来的人族盖世强者，见此都是浑身一震。

    他们一路追随而来，却没有遭受到任何拦截，这说明大衍古族充满了信心，并不怕太初圣子前来闹事。

    “大衍古族除了圣法极为精妙外，对圣级阵法一道也极为精通，如果老夫没有猜错，这些星辰中，至少蕴含了不下百种圣尊级别的阵法，一旦登临就会被激发。”

    “太初圣子就这样前去，虽然鲁莽，但却又不得不去。”

    一位对阵法颇有研究的圣尊沉声道。

    萧叶是太初圣子，代表的是太初古族，如今降临大衍古族族地，即使前面是龙潭虎穴都要闯，不然传出去就是天大的笑话。

    在一道道目光的注视下，萧叶已经走向，那由整整九九八十一颗星辰所组成的庞大‘桥梁’。

    时间大圣玄霄，站在一旁，表情很是平静，并没有为萧叶而担心。

    轰隆！

    伴随着萧叶登临第一颗星辰，顿时其上的山脉崩裂，古岳都倒了下来，陆地开裂，代表五行的精气喷薄，化为无尽的火光冲了上来，像是一片火海的世界，朝着萧叶淹没而来。

    萧叶很是镇定，并没有躲闪，好似在信步游庭一般。

    “大衍古族，你们若是想要迎接本圣子，这样的场面可不够。”

    他的修长身躯晶莹如玉，只是这样踩着星球前行，那可以炼化任何一个大成圣尊的无尽火光，但却奈何不了他，连身上的衣袍都未曾受损，轻而易举就穿过了登临第二颗星辰。

    “哼，这才是刚开始而已，太初圣子何必那么心急？”一位大衍古族的圣尊冷笑。

    太初圣子萧叶的实力，他们早已听闻，此刻自然并不吃惊。

    伴随着他话音落下，第二颗星辰也是随之龟裂而开，下方光华闪烁，有着庞大的阵法被激发了，杀气茫茫无边，好似惊涛骇浪逆卷九天，滚滚而来。

    “每颗星辰之上，都至少有一种杀阵拦截吗？”

    然而此刻，萧叶却突然止步了，不再前行，深邃的眸子中，闪过一丝冷芒。

    “太初圣子，你若是觉得太过困难，可以离开，待你涨了点本事再来。”

    “想要拜访我大衍古族族地，没有本事怎么能行。”

    一位眉心挂着弯月，雪发稀疏的老者阴笑道。

    “本圣子只是觉得这样下去，太过麻烦，纯粹是在浪费时间而已。”

    萧叶冷漠看了对方一眼，身躯中有圣道的气息，浩浩荡荡爆发了出来，化为无尽圣道符号笼罩了全身。

    刹那间，萧叶身躯迅速变大，高达近乎百万丈，施展的是玄通法相。

    对玄通圣道的领悟突破到第六阶梯后，这种圣法施展开来，威力更甚了，更何况萧叶的灵魂品质，已经达到虚无层次，举手投足都尽得此法精要，完全不是以前可比的。

    轰隆！

    这一刻，萧叶嘴角泛起冷笑，如同一尊巨人，直接朝着前方的星球踩去。

    嗤嗤嗤！

    第二颗星球庞大阵法动荡，竟然并没有坚持多久，就直接被萧叶踩碎了。

    紧接着，萧叶探出两只大手，继续出击，轰碎前方的星球。

    轰隆隆！

    几乎在刹那间，第三颗、第四颗、第五颗星辰都亮了起来，圣尊层次的阵法被激发，接连交织出了一片片阵法汪洋，激荡九重天。

    嘶！

    所有人都被萧叶如此霸气的举动给惊呆了，在倒吸凉气。

    明知道这些星辰之上，都布置了可怕的阵法，太初圣子却要一口气将其全部激发吗？

    这是一幅极为可怕的景象。

    不断有阵法被激发，铺天盖地的阵法汪洋，一重胜过一重，接连不断的涌动着，连萧叶那般高大的法相都要被淹没了。

    “全部给本圣子消失！”

    如同雷霆震怒般的声音，在长空下激荡，只见萧叶那高大的法相身躯中，好似变成了一片浩瀚的宇宙，不知道吞噬炼化了多少圣阶宝物，化为一缕缕圣道灵气在升腾。

    整整二十三万缕！

    比之萧叶突破到大成圣尊境的时候，还要可怕了好几成，这是他这些年，静修体悟，稳固境界的结果。

    轰隆！

    这般威压破碎九天，大衍古族的圣尊都感到一种天神般的威压，至于圣王级别的存在更是不济，全部肌体欲裂，浑身颤抖，承受不住，嘴角溢血，直接瘫软在地上。

    这是一种无敌的威势，光是这幅身躯就可轻易打爆无上圣尊，自然外放的气势足以慑人，让人胆魄皆寒。

    放眼看去，这片天地一片动荡，萧叶大发神威，被激发的阵法全部被他以身躯毁灭，根本就拦不住，一颗颗星辰都被直接打爆了。

    连最后一颗古星上被激发的可怕杀阵，都只是困住萧叶数百息时间，随后就被震碎了，令人惊悚。

    这得有多么的强大啊！

    太初圣子，果然气候已成，已经有了无敌之相。

    只是半个时辰的时间而已，九九八十一颗星辰全部变成了飞灰，而萧叶那高大的身躯也恢复如常，毫发无伤，来到尽头之处，气势磅礴的仙宫前。

    “太初圣子，你太过分了！”

    曾冷言冷语的，雪发稀疏的老者表情僵硬，随后愤怒大吼道。

    他们大衍古族，布置这八十一颗星辰，并不指望能杀死萧叶，但认为至少也能让对方狼狈不堪，给对方一个下马威。

    但谁能料到，这样的精心布置，被萧叶轻易就摧毁了，且他们大衍古族，还有不少圣王受到波及，被活活震死在场中。

    “过分？”

    “明明是你大衍古族，邀请我进入天圣宫落座，如今本圣子走过来了，怎么变成我过分了？”

    “你大衍古族，难道就如此是非不分吗？”

    萧叶背负双手，看向诸多圣尊，淡然问道。

    “你！”

    此言一出，大衍古族的诸多圣尊都是面色涨红，却又无法反驳。

    “罢了。”

    “既然太初圣子都来了，那就请进我族天圣宫吧。”

    就在此刻，一道苍老的声音悠扬响起，好似穿越了宇宙洪荒，在场中响彻而起。

    此言一出，顿时那些圣尊都是脸色微变，有圣王飞来，对萧叶发出了邀请。

    “哼，我倒要看看，大衍古族还有什么手段。”

    萧叶怡然不惧，带着时间大圣玄霄，飞入庞大的仙宫中。

    {第三更到！}

