    一名道尊，这绝对不可能出自外界明面上的势力，必然来自那些古老隐世大势力。

    李凡心中升起不太好的感觉，此次永夜道场之行，恐怕不会那么顺利。

    噗噗噗！

    就在这时，殷红滚烫的鲜血四溅，那名向太阴河飞去的道尊生灵，竟在半空中，轰然炸开，灵魂被抹灭，彻底死亡！

    “宏升！”

    后方响起惊呼声，李凡看到，有一行人快速飞了过来。

    他们凝聚力量，想让那名道尊复生，可惜，那名道尊彻底死掉了，不可能再复生过来。

    “我跟你说了，太阴河极端恐怖，绝不可以大意，你偏不听，认为没事，现在好了，你把你的性命都给葬送掉了！”

    有女子在哭泣，死去的这名道尊是她道侣，她劝告过这名道尊，可这名道尊不听，驾驭飞剑就想直接过去到太阴河那边。

    李凡见到这一幕，心中也是升起来一丝庆幸，还好他足够谨慎，没有直接驾驭逍遥舟前往太阴河那边，要不然，他也得遭劫，被莫名力量轰击。

    “呦，还没开始争夺呢，就死人了？九华宫的人果然是废物！”

    又有一行人来了，见到这一幕，有人嘲笑地说道。

    “阴阳教，你们想死吗？！”

    哭泣的女子，听到嘲笑声，当即怒瞪过去，身上杀意腾腾。

    “想死，但你们能杀死我吗？”

    那人大笑，毫无顾忌，一点也不在乎哭泣女子的威胁。

    他们阴阳教跟九华宫是死敌，不死不休的那种，已经有两个时代都是这样了。

    “两个古教！”

    李凡在心里说道，他知道阴阳教跟九华宫，在九号试炼地的时候，他接触过阴阳教跟九华宫的成员。

    这两个古教，不是燕州的古教，而是其它州的古教。

    时间不长，他又看到了不少的生灵，皆是那种恐怖的古教，什么地方的都有，不少甚至都来自其它之域。

    李凡心惊不已，他原本以为只有九尾彩狐一族来到了燕州东部，谁知，并非只有九尾彩狐一族，还有很多恐怖的古老势力，来到了燕州东部。

    “沧云宫也有人来了！”

    他双眼放光，见到一行人，格外有气势，但凡遇到这行人的生灵，无一例外，皆对这行人充满了尊敬。

    那行人中，有男有女，有年轻子弟，也有中年强者，甚至还有一些年老长辈。

    他从其它生灵跟这行人行礼中，得知这行人的身份，来自沧云宫。

    “沧云宫果然厉害啊！”

    他眯着双眼说道。

    来到这边的生灵，全是那种恐怖古教，可面对上沧云宫的人，却无比低微，从这一点上就完全能够证明沧云宫的强大与恐怖！

    不过，也有生灵对沧云宫不屑一顾，甚至还当面嘲讽了起来。

    这是一群新来的生灵，见到沧云宫的人后，当即就有人嗤笑起来，道：“呦呵，我说来时怎么听到听到一阵犬吠声，原来是你们这群狗在狗叫。”

    沧云宫的人，听到这种声音后，脸色顿时变得无比阴沉起来。

    “大胆！你们什么身份，我们什么身份，你们也敢在我们面前狗叫！”

    有人当场就怒喝起来，道：“一群不要脸的小偷，没资格在我们面前狗叫！”

    “笑死了！什么叫小偷？不说是你们没本事，连自家的媳妇都看不好！”

    那行人中有人反驳，嗤笑连连道：“你们说，你们连自家媳妇都看不好，也还有脸在此叫嚣？你们果然是废物中的废物！”

    “吗…的，这是太清教的人！”

    远处，李凡目露凶芒，恶狠狠地在心里说道。

    他从这些对话中，猜出新来的那些生灵身份，小偷、自家媳妇，这答案已经不言而喻，这些生灵，肯定是太清教的人。

    毕竟，只有太清教的人，才敢这般肆无忌惮的嘲讽沧云宫的人，也只有太清教的人，抢过沧云宫宫主的媳妇。

    他杀气腾腾，真没想到竟然在这里见到了太清教的人！

    “纳投名状的机会来了！”

    他心里冷笑，沧云宫跟太清教的人，都在这边，这无疑是他向沧云宫表‘忠心’，加入沧云宫的好机会！

    想到这里，他不再迟疑，开始行动，向沧云宫那边快速走去！

    “请问，您们是沧云宫的人吗？”

    来到那边后，他表现的无比激动，热泪盈眶地沧云宫的人说道。

    这次过来，他没用李凡身份，也没用李九道身份。

    原本在九号试炼地的时候，他想着以李九道身份加入沧云宫，但后面，他想了想，不能那样做。

    他在九号试炼地里面，横扫了一众榜单奖励，其中多是惊天之物，要是他以李九道身份加入沧云宫，沧云宫万一让他‘上贡’，交出那些惊天之物咋办？

    所以，他觉得还是以全新身份加入沧云宫比较好。

    “你是谁？”

    沧云宫的人看向李凡，略有戒备，他们当中无人认识李凡。

    “我是李不凡，来自李族，您们可能没听过我这一族，我这一族远无法跟沧云宫相比较！”

    李凡激动地说道：“您不知道，从小，我的爷爷，我的父亲，就教导我，要以加入沧云宫为目标！我爷爷，我父亲说，沧云宫是这世间最好最厉害的修行古宫！”

    “好说好说。”

    沧云宫的人轻笑，对李凡这般恭维很享受，毕竟谁不喜欢听好听话呢。

    不过，另一边，太清教的人，听到李凡所说的这些话后，脸色就没有那么好看了。

    李凡前面说的那些话，还好，但李凡后面所说的那些话，让他们不能忍受！

    什么叫沧云宫是这世间最好最厉害的修行古宫？

    要说其它势力，那也就算了，但唯独沧云宫不行！

    “小子，你错了！世间最好最厉害的修行门派，乃是我们太清教！什么沧云宫，在我们太清教面前，连提鞋的资格都没有！”

    太清教中，有人自负地说道。

    “什么！你们是那个传承了数个时代还多，并且无论在哪个时代中，都能屹立至高，位列至强势力的太清教吗？”

    李凡故作震惊地说道。

    “不错！”

    太清教的人，自傲点头道。

    “看吧，我没说错吧，我们太清教，就是这么厉害，无论时代怎么变迁，风云怎么变换，我们太清教，始终屹立不倒，位列至高、至强！”

    他无比傲然地说道。

    接着，他看向李凡，道：“小子，现在你知道你前面说的那些话，有多么错误了吧！你应该以加入我们太清教为目标！”

    “不！我爷爷说了，要远离太清教，太清教的人，都不是什么好鸟，会假装跟你做好朋友，然后再撬你墙角，抢你媳妇！”

    李凡假装很实诚地说道。

