    方寒没有犹豫的直接上了车，玛丽感觉到身后座位一沉之后，立刻加大油门，排气孔放出巨大的轰鸣声，震耳欲聋，随后，两股幽蓝的火焰从管口喷涌而出！

    这个世纪就已经有氮气加速的黑科技！

    方寒已经无力吐槽了，因为，就在加速的时候，那种非常强烈的推背感将方寒立刻就压在了玛丽的背上。

    本能的，方寒一下子就搂住了玛丽的腰，搂的那叫一个死，牢牢的将自己固定在后座上。

    “轻点！你是想勒死我吗？”

    旁边的街道疯狂的后退，已经成了一片残影，方寒看到后面的恶魔此刻已经被甩了好远，这才放松了下来。

    才刚放松，他的耳边就听到了玛丽有点咬牙切齿的这句话，因为风声太大，声音有点模糊，好在他坐的后面，勉强还是听到了这句话。

    这时候，他才意识到，自己居然已经紧紧的将玛丽搂在了怀里，大腿死死的夹着玛丽的大腿，两手箍着玛丽那纤细但却富有力量感的腰，胸口完全贴实了玛丽的背部，甚至都能感受到她胸腔的呼吸和略微急促的心跳。

    我去！

    方寒连忙放了手，想和玛丽松开一段距离，但这个时候，摩托可是在高速行驶，方寒这么大幅度一动，整个车身就开始晃悠起来了，吓得玛丽连忙大喊。

    “别动！别动！抱紧别动！”

    方寒也吓了一跳，连忙又抱了回去，这么一抱，玛丽又差点一口气没喘上来，连忙用着带着点快急哭了的哭泣无奈的对着方寒说道。

    “轻点！我真的受不了了，我的腰~”

    方寒也意识到了，似乎是自己双手使的劲有点大，这才松开了点力量，但还是抱着玛丽的腰。

    玛丽在方寒松劲了之后，这才感觉自己的腰好受了不少，对于拉方寒上车这件事，她心里已经开始检讨了。

    就该让这个混蛋在后面被恶魔乱刀砍死！

    玛丽紧咬着牙，开着摩托向着特米尼格驶去，心跳的节奏有点控制不住，让玛丽也分不清这是因为身后的恶魔还是因为这飙车的快感，或是因为...某个人刚刚让自己差点窒息的拥抱......

    很快，在玛丽高超的车技下，两人到达了特尼米格的底层，身后的恶魔也已经甩开了，一到位置后，玛丽停下车，方寒麻溜的就从车上下来，迅速离玛丽远远的，然后装作若无其事的开始观摩特尼米格这座塔，时不时的点头赞叹的样子。

    玛丽下车将车停好之后，转身的瞬间，大腿已经准备开始发力打算给方寒来个侧踢，教训下这个混蛋。

    但是一转身后，她就无语的发现，这个混蛋竟然已经离自己四五米的距离，对着特尼米格一副观光的样子。

    玛丽感觉自己的腰又开始疼了......

    不过，方寒这一躲，她原本的气也就散了，没办法，只能恶狠狠的瞪了方寒一样后，开始自己揉搓起自己有点发红的腰部了。

    方寒在一旁其实一直用余光看着玛丽，在发现玛丽瞪了自己一眼后，就自己揉起了腰，心里其实还是有点不好意思的，本想靠近，心想，让她打一下也算是消个气，但忽然这对眼睛就注意到了某些让他心慌的画面。

    玛丽这时候穿的是一声白衬衫陪皮短裤，刚刚抱着的时候，方寒就感觉到，她裹了胸了，这一身战斗服装，看着十分亮眼。

    这件白衬衫并不长，玛丽揉肚子的时候，自然是漏了些许的春光。

    方寒看的心慌，原本打算靠近的，此时反而不敢了。

    “咳咳”

    方寒咳嗽了两声，感觉自己喉咙有点发干，但有些事，他的确还是得假装的问下，尽管他知道。

    “玛丽，你怎么会在这？而且，还开到这里，你知道这是什么地方吗？”

    方寒明知故问。

    玛丽自然是不知道方寒这货开了天眼，对于方寒的问话，本来不想理他的，但此刻，在炼狱空间，只要是恶魔猎人那都是伙伴，因此，她最终还是回答了。

    “我有必须要做的事情”

    玛丽的语气很淡，但方寒却能感觉到这句话里，她定死了的决心。

    虽然玛丽并没有将实情告知，并且也对这座塔是什么闭口不提。

    但方寒知道，她肯定是知道这个地方的，并且，她来这里的目的，方寒也了解。

    正是因为阿卡姆在这个地方，这个杀妻证道的家伙，玛丽来这里，就是为了手刃自己的亲身父亲。

    她知道这里很危险，但是，将阿卡姆手刃，本来就是她这一生的目标，来这里的时候，她就已经做好了准备，要么杀死阿卡姆，要么自己死在这里。

    反正，对于自己的生死，她早就无所谓了。

    “你呢？你为什么会在这？”

    玛丽在刚刚回答方寒的时候，似乎想到了什么，心情低落了不少，此时问方寒的时候，语气已经变得有点低沉了。

    “我啊，嗯，其实我被某个恶魔君主盯上了，为了活命，我打算在这里将实力提升起来”

    对于自己的目的，方寒倒没什么好隐瞒的。

    更何况，玛丽似乎还帮自己顶了几波恶魔呢。

    “你？被恶魔君主盯上了？”

    玛丽诧异的回头看向方寒。

    恶魔君主，那可是地狱里的上级阶层，每个恶魔君主如果在人间降临，那都有摧毁一个国家的能力。

    这样的存在会盯上方寒，那就说明，方寒的身份并不简单。

    “提升实力？这里？”

    玛丽有点不解，听方寒的语气，就像是在这里可以快速提升实力一样。

    “对啊，只要...”

    方寒刚要开口，就忽然停住了。

    因为，这时候，他才忽然明白了一件事情。

    之前，但丁说了，只有深渊居民才具有互相掠夺的能力，这深渊居民，自然就是恶魔了，他之所以也能利用这个规则，是因为他被深渊标记了。

    而玛丽可是正统的人类，虽然她也有一半的所谓魔女血统，但是，年代久远，她的血统此刻并不是很纯粹，因此，她并不适应这个规则。

    方寒恍然大悟。

    难怪上次玛丽用火箭筒消灭了三只先锋，却没有本源之力涌出，方寒那时还以为是自己没发现，原来是因为她根本无法掠夺恶魔的能力。

    玛丽的这身能力，纯粹是她多年以来的自我修炼出来的。

