    匣子里一共有一千多两银子，其中五百两还是她出嫁压箱底的银子，杨兮摸着匣子想到嫁妆，她的嫁妆并不多算上银子两千两。

    她与相公青梅竹马也出身官家，父亲是礼部主事，她并不是不受宠而是父亲死的早，加上爹娘不善于经营一直吃老本，她能有两千两的嫁妆已是庆幸。

    公爹是正人君子定了亲不会反悔，加上她与相公青梅竹马长大，他们是有感情的。

    杨兮想到娘家，父亲是个十分强势的人，而且嫉恶如仇，这也就造成父亲得罪不少人，她想如果没有公爹护着父亲可能死的更早。

    现在再回想父亲的死因，杨兮抿紧了嘴唇，最后化为一声叹息仇人依旧好好的活着。

    她的母亲是菟丝花，出嫁从丈夫，丧夫从儿子，将她托付给周家后，母亲就随着弟弟回了祖籍。

    杨兮想到自己为何会晕倒，不仅仅因为担心公爹和相公，还因为前几日得到消息，祖籍受到乱民的袭击弟弟一家和娘生死不知，死生不知啊，她死于火海时也没有弟弟和娘的消息。

    杨兮将思绪压下，弟弟一家和娘要找，目前她要想法子将银子藏起来。

    先将小额一二两的金银都挑出来，仔细数了数不多一两的金子有五个，一二两的银子有十二个，五两和十两的银子带在身上太明显。

    为何不拿银票，因为各州天灾人祸不断有银票也很难兑换，等到王朝灭亡直接成了废纸。

    王朝毁灭已经显现，很快战乱起人的命贱不如狗。

    杨兮在现代也是会针线的，她拿起针线不陌生很快缝了一条贴身腰带，为了不显凹凸特意拆了棉花填充，解开衣服将腰带系好心里才踏实。

    随后不舍得看向匣子里的银子，果断的关上拿过首饰盒子，陪嫁登记在册的首饰不能动，她能动的只有相公送给她的首饰。

    这么一算能动的首饰不多，还要挑选能带走的就更少了，扯过手绢将能带走值银子的耳坠包起来，又选了几块能带走成色好的玉佩，最后将能带走的珠串都拿出来。

    杨兮又看了看陪嫁的龙凤金镯子心疼的不行，她带不走。

    随后将玉佩贴到腋下一侧利用珠串将玉佩绑好，怕绑的不紧掉下来还故意甩了甩，确认不会掉后两个胳膊都绑了珠串和玉佩。

    虽然不舒服却能忍受，只要不勒的不活血就好。

    最后解开头发，她的头发很黑很密换了个发型将包着耳坠的手绢藏到发髻中，仔细检查盘好的头发确认看不出来才放心。

    现在已经快入冬，天气正是降温的时候，杨兮抿着嘴起身翻出最厚实的棉衣穿在身上。

    她的衣服刚穿好，这时急促的脚步声跑过来，慌张的敲门，“大娘子，老爷和大爷回来了。”

    杨兮深吸一口气该来的还是来了，明知道结果却要演出焦急又带着忐忑，“老爷和大爷可好？”

    云雅声音颤抖，“不，不好，老爷不好了。”

