    【神踏马泡腾片！】

    【泡腾片是这样用的？？？】

    【?(?^o^?)?哈哈哈哈哈我爱死白菜了！！！白菜王万岁！！！】

    【白菜大旗永不倒！大家给我冲啊！！！】

    【白菜党必胜！！！】

    【ヽ(^0^)?哈哈哈哈哈我们必胜！！！】

    【卧槽，这群邪|教又开始了！他们又开始了！】

    【…我，忽然有点想加入邪|教…】

    【我也是…（小声哔哔）】

    【风里雨里！邪教等你！来吧！！！只要你粉白菜，我们就是一家人！】

    【白菜必胜！】

    【白菜必胜！】

    【看，这一锅浓郁的红汤，沸腾的水泡，几节半熟的章鱼爪爪漂浮其中~虽然隔着屏幕闻不着味儿，但是，我饿了。】

    【这就是传说中的涮、火、锅、吗？我不禁流下感动的泪水?_?】

    【忽然想吃铁板鱿鱼…】

    ……

    水面沸腾了很久。

    不知道白幼薇究竟扔了多少泡腾片，总之，他们一直在等水面恢复平静。

    等到一个泡也不冒了，白幼薇从背包里拿出一个游泳圈。

    尼克胸口闷痛！

    要是普通泳圈，他也就不说什么了，可问题是，她拿出来的，是一个无比浮夸，独角兽造型的游泳圈，大得就跟气垫船似的！

    还配一个打气筒！

    尼克真的没话讲！一个字也讲不出来！

    他阴恻恻盯着沈墨给白幼薇的泳圈打气，阴恻恻看着两人坐上去，阴恻恻注视他们在水上划来划去，还把那只湿透的小鞋子给捞上来了！

    尼克：“……”

    深吸一口气，跳进水里，游到楼梯口。

    不知道是不是心理作用，他总觉得自己身上有股怪味，血腥味，火药味，洁厕灵味儿，还有维生素泡腾片的味儿……

    阿达见人都到齐了，抹了把身上的水，转身上楼：“走吧，接下来是第四层……”

    沈墨问白幼薇：“游泳圈还要吗？”

    “扔掉吧，再装起来太麻烦了。”

    白幼薇费劲地把脚装进湿透的鞋子里，挽住沈墨的臂弯，一步一步上台阶。

    “早知道就多带一双鞋了，我还是觉得里面有沙子……”

    要不是考虑到，后面有一层机关是“火汤”，没鞋子的话会烧脚脚，她宁肯赤脚走路。

    走了半层楼，大概是因为她走得比较慢，前面两人停下来等她和沈墨。

    白幼薇觉着，尼克的脸色，似乎有些难看。

    她问：“我怎么觉得，你好像对我有意见？”

    尼克面无表情的说：“……我希望，等到了第四层，你能消停点，我不想被落石砸成肉饼。”

    白幼薇微微拧起眉，“未来的事情，我没办法向你保证啊，我又不能预知未来。”

    尼克：“……”

    “再说了，你现在这是什么态度？”白幼薇十分不满意，“为什么用仇恨的目光看着我？以前你明明很欣赏我的啊，还夸过我可爱，你说我像花朵一样可爱，你忘了吗？”

    尼克：“…………”

    是我眼瞎行不行？

    行不行？！！

    沈墨淡淡瞥他一眼，黑沉的眼眸微垂，“是吗，他夸你像花朵一样可爱……”

    “是啊~”白幼薇的眼睛滴溜溜一转，认真说道，“男人变心都太快，自己说过的话转眼就忘，你看他这一路上的臭脸，嗐，还是老公你对我最好啦~”

    说着，踮起脚尖在沈墨脸颊上亲了一口。

    沈墨的神情稍稍缓和。

    尼克看这两人作态，只觉得快要心梗，一扭头，忿忿的往楼上去了。

