    好家伙！周紫燕今天是怎么了，老是温柔没完，幽香不断呀。

    “哈哈哈！”黑魂和白魄，笑得很不怀好意的样子。

    “朱！朱……”

    梅兰结巴着还说没完，突听一个声音吼：“杨楚！周紫燕！”

    卧槽！是朱峰，这家伙，竟然叫出他妈名字。

    麻烦了是不是，因为周紫燕太美，搞得我晕，朱峰的车开到别墅门外，我还听不见。

    周紫燕是不是也很晕呀，怎么也听不见汽车声呀。

    我抬起脸。

    更晕了有没有，周紫燕竟然不管朱峰，看着我，抿着小嘴巴微笑，“呼呼”地还挺高。

    “杨楚，我就知道，你会来这里的！都进来！”朱峰又是大声吼。

    好家伙：“砰砰砰”！一阵跑步声响，最少有六七十个人，都是抄着家伙，跑进别墅。

    “哗啦啦”！这些人站在大门两边，中间一条道，等着朱峰进来。

    我摇头，朱峰不装比会死呀，到他妈这里，还得这么装。

    周紫燕看着朱峰的人，摇头微笑，指着我道：“你叫这些人，吓唬别人还行，吓得了杨楚嘛。”

    “给我上！”朱峰又吼。

    “嘿嘿嘿，又有架打了，姐姐们，你们别插手。不然，杨总会拿着树枝，动手的。”白魄笑着道。

    哇靠！我又吓一跳。

    朱峰这六七十个人，做势都要上了，听着白魄说我会拿树枝动手，怎么都又后退呢。

    不会是，这些人都在朱峰那里，看到我使用树枝，将某个好手的手掌洞穿吧。

    “杨楚！周紫燕，好得我快点来，慢一点，你们又会搞出什么！”朱峰又吼。

    “我呸！你丫的，管起你妈闲事来了。”黑魂也道。

    周紫燕摇头，大声道：“朱峰，过来！”

    “上呀！都给我上！”朱峰不管，继续跺着脚吼。

    我点头，朝着朱峰走过去。

    又是怎么了，站两边的人，瞧我走上去，又是后退干嘛。

    “奈奈的，怎么都怕杨楚，怕成这样，给我……你想干什么！”朱峰改口，因为我走到他跟前了。

    我手放在他肩膀，道：“你来了正好，跟你妈谈谈。”

    “我，用不着！”朱峰才说完，我手抓着他的后衣领，拉向周紫燕。

    丫的，这家伙还要挣扎，但我手用力按，让他低头，被我带到周紫燕跟前。

    周紫燕又是坐在刚才的大理石椅子上，同样翘起二郎腿。

    “你怎么，派人在沙漠，伏击杨楚！”周紫燕道。

    “是刘东豪，请我干的，我也想杀了这家伙，就是因为你！”朱峰又吼。

    周紫燕忽然站起来，手一扬，“噼”地一声脆响，打了朱峰一个耳光。

    朱峰张大眼睛，手捂着脸，又道：“你在杨楚面前打我！”

    “杨楚，才不是你想象那种人，你那一点，比得上他！”周紫燕大声道。

    “哼哼！过几天，瞧瞧，我能不能比得上他，还是他比不上我！”朱峰一脸不服的样子吼。

    周紫燕摇头：“没办法的，就是赖雪花的老公出来，杨楚也能找到办法，逆袭。”周紫燕道。

    我懵，我的所有对手，只有她说这句话。是为什么呢？难道她暗中，也把我当成无所不能那种脑残粉。

    “那是你，喜欢他，觉得他无所不能！”朱峰又道。

    “没错，我喜欢他，但没有那样脑残，觉得他无所不能。但他肯定有，逆转的本事，不信你等着瞧！”周紫燕也道。

    我道：“行了，别扯闲话，朱峰，你伏击我的事，要怎么说个明白。”

    说完，我也往大理石椅子坐，也翘起二郎腿，看着这家伙。

    “你牛呀，这里是我们家别墅！你跑这里，向我问罪。”朱峰又吼。

    我点头，不说个清白，别怪我又动手了。

    “中午，你已经打我的脸了！”朱峰又道。

    “我要你说个明白！说！”我大声道，瞪着这家伙。

    朱峰没说话，看着我。

    我也看着他，这家伙的眼神，丧失强势，眨着眼睛。

    “我已经，搞掉花缤纷的古玩行了，你还要怎样？”朱峰又道。

    黑魂接上话：“以后，你又这样呢？”

    朱峰转身，指着黑魂：“你没资格，跟我说话。”

    “我让他说。”我道。

    “哈哈哈！”黑魂大声笑，手朝着朱峰的肩膀拍：“你，真的配不上跟杨总讲话，只配跟我这种二流的家伙谈谈。”

    周紫燕朝着我瞪。

    我摊一下手。

    “说呀，以后你又那样呢？”黑魂不生气了，微笑道。

    “以后，不会了！”朱峰终于道。

    白魄摇头笑：“你这是何苦呢？早说不就行了嘛。”

    黑魂点头：“以后，刘东豪他们的古玩行，不能再开。”

    朱峰张大眼睛，接着笑起来。

    “很好笑嘛？”白魄也道。

    “行，我答应，过几天，楠楠古玩行，肯定得换成碧云斋的牌子。那可不是我让他们挂的，是杨楚跨了，古玩行也要关门了。”朱峰道。

    黑魂又点头：“你说行了，是在你妈面前说的。”

    “行！你们怎么说，都行！”朱峰又道。

    黑魂又是点头：“这又是你说的，以后，刘东豪他们，不能在这里收购古玩。”

    “行，都行！”朱峰又是笑着道。

    黑魂看着我。

    我点头，看着周紫燕。

    周紫燕也是点头：“朱峰，今晚你说的话，你要记住。我再告诉你，别几天后，杨楚逆袭了，你又搞什么事。”

    “哈哈哈！几天后，我一定会到刘东豪那里，就是专门瞧瞧，杨楚是怎样跨的。”朱峰又是笑着道。

    “很好，从此以后，你要是再帮花缤纷对我搞什么，那就别怪我了。”我说着站起来。

    朱峰又是大笑。

    “丫的，天下有人自大，没想到，有一个自大狂。”朱峰还是笑不停。

    “周姐，没事了，告辞。”我微笑道。

    “你还不走，懒在这里干嘛！”周紫燕冲着朱峰喊。

    朱峰张大眼睛：“我就不走，我走了，你就会留下杨楚是不是。我这脸，还丢不起！”

    “噗！”我笑喷。

    周紫燕却是咬牙，瞪着朱峰。

    “是不是，我是你儿子吗？你是多么喜欢杨楚呀，我偏不走。”朱峰又是大声道。

    “哈哈哈……”黑魂和白魄，笑得要趴下的存在。

    连周紫燕，也是搞出苦笑的神情。

    “告辞！”我微笑道，转身走出别墅。

    “嘻嘻嘻！太他丫的搞笑了。”

    两个哥们，坐进车里还是笑没完。

    我也笑，笑的不是朱峰的鸟样，而是许家还有花缤纷。都是十拿九稳，几天后他们能拿到，瀚宇集团的股份。

    麻痹，轻敌，是兵家大忌，花缤纷这种商场老手，竟然也患上这种病。那是因为，这事确实没得救。

    车子开了，到了酒店停下。

    他丫的，花缤纷还又给我打电话，肯定又要装比，冲我寻开心了。

    “呵呵！花姐姐，你真爽呀。”我微笑道。

    “嘻嘻嘻！杨楚，告诉你一个好消息，后天，许春发就要回家了。”花缤纷笑着道。

    我点头：“这么快呀。”

    “哈哈哈！你害怕了，这次，你的收获可大了，让我的古玩行关门，摘掉牌子。”花缤纷又道。

    “说，继续笑。”我道。

    花缤纷真的又是大声笑：“朱峰要让我的古玩行关门，先给我打电话，我答应的，你以为，你又赢了。”

    “这样呀。”我又道。

    “咯咯咯！我要怎么说你呢，自大狂是病。”花缤纷又是笑着道。

    我笑着，却是不显出笑声。

    “行了，等你回来了，再到瀚宇公司，跟你说笑话。”花缤纷说完，挂断电话。

    我摊着手，花缤纷就是这样爽，这样欢乐，那就再欢乐两天吧。

    休息，明天回去了。

