    初惋惜是真的懵了。

    饶是她心里素质好，也差点没有承受住这位战王爷带给她的“惊吓”。

    好在经历过不少，被表白更是数不胜数，初惋惜很快就适应了墨擎的“新身份”，她的爱慕者。

    “战王爷，臣女嫁过一次人。”

    初惋惜故意提醒道。

    这也是她拒绝的一种方式，毕竟这位战王爷要颜值有颜值要身材有身材，背靠皇帝，手握大半个青渊国的兵权，听闻他名下的商铺已经开到了邻国，听着这样的男子对自己说出表明心意的话，初惋惜心中存疑。

    她承认现在的她很优秀，可前世，她是真的有眼无珠，因爱降智，智商都喂了狗。

    初惋惜冷静分析，说出心悦她已久的墨擎，不是眼瞎就是别有用心。

    “本王并不在意这些，只要你同意，这些都不是问题。”

    墨擎语气认真。

    他只庆幸初惋惜选择和离，当然，有他在，他不会让这些流言蜚语成为重伤初惋惜的武器。

    且，他并未将墨易钧当成对手。若非之前初惋惜心悦墨易钧，他岂会放手？

    昨夜，他站在夜幕中遥望着京城所在的方向久久未曾移动，那个时候他在想什么？

    墨擎此刻什么都忘记了，只剩下眼前近在咫尺的小姑娘。

    他从头到尾都未输给墨易钧，他所输的，不过是他心悦许久想要娶回府里好好宠着的小姑娘罢了。

    初惋惜笑了起来：“王爷，婚姻大事不是儿戏，臣女已经错过一次，暂时……”

    “本王既对你说出这番言论，就证明了本王对你势在必得，本王不怕你嫉恨，此生，你除了本王，再无嫁给他人的可能，同样的错，本王也不会再错第二次。”

    墨擎的语气透着他该有的强势和决断。

    眼睁睁看着初惋惜嫁给旁人而他什么都不做的事，只一次就够他痛不欲生追悔莫及了，他只信他能给初惋惜幸福，旁人，都不及他。

    初惋惜沉默以对。

    这才是墨擎，她相信，墨擎所说的都是真的。

    在青渊国，谁敢跟战王爷抢女人？

    可初惋惜千辛万苦回来所谓的，并非再嫁他人，而是想要改变前世的命运，想要护着她所在意的人罢了。

    “本王给你两个选择，一是嫁给本王为妃，而是本王娶你为妃。”

    墨擎看似风轻云淡地说出这番话，实则负在身后的手掌已经不自觉攥成了拳，他紧张地收紧力度，手背青筋凸起而不自知。

    初惋惜抬眸看向墨擎：“王爷，墨易钧是你的侄子，你可曾想过，将来要面临什么吗？”

    她逐渐想明白一件事情，此刻的她还未展露任何才华，在外人眼中，还是那位从乡下村子里来的登上枝头变凤凰的麻雀，还不知好歹同世子和离，这样的她只要沾上，就是满身污点。

    墨擎是谁？

    青渊国百姓心中的战神，宛如神祇般的存在，这般强势的说出想要娶她为妃的话，她竟还自恋的想，他对她有所图。

    他能图她什么？

    墨擎敏锐的察觉到初惋惜的情绪变化，不像最开始那般抗拒他，当即眼眸一亮。

    “惜儿，”墨擎眼底浮现浅浅笑意，语气自然地改了称呼，趁热打铁：“你嫁给我就是墨易钧的皇婶，不管是墨易钧还是初皎皎，见到你，都要行晚辈礼，恭恭敬敬的称呼你一声皇嫂。”

