    道生本因九泉号令符的出现，怒目瞪视江舟。

    若非因枯荣先前对其礼遇，早已不管不顾地动手了。

    此时见得枯荣金身化灰，又悲从中来，也顾不得理会江舟。

    从殿上佛爷前的供桌上，取下了一只似乎早就准备好的坛子。

    跪在地上，小心翼翼地将骨灰收起。

    最后竟余下两颗舍利。

    令众人惊奇不已。

    以枯荣的修为道行，其金身会留下舍利一点也不奇怪。

    让人惊奇的，是这数量未免太少。

    在场的秋师兄等人都有所了解，佛门高人圆寂入灭，佛法越高深，其遗留舍利就越多，也越完美无暇。

    枯荣身为一品至圣，竟然只有两颗？

    而且一颗光滑如玉，金光熠熠，并不奇怪，这才是高僧舍利的模样。

    但另一颗却是像一个黑疙瘩，通体漆黑，干皱如枯，死气沉沉。

    哪里像舍利佛宝？

    若是不知情，扔在地上恐怕也没有人会看上一眼。

    道生却不管这许多。

    他只知这是枯荣所留，小心翼翼，奉若至宝，将其拾起。

    刚想收进坛中，却见两颗舍利猛地脱手飞起。

    道生一惊，未及反应，便已经见到两颗舍利飞入了江舟手中。

    “……”

    殿上众人俱是微微张口，一副结舌无语的模样。

    这是……

    亲师父不要亲徒儿，反选了一个路人？

    道生本也怔住了。

    不过片刻他就反应过来。

    不仅没有怒，反而面现喜色。

    “师父……师父他……没有幻灭！？”

    江舟手持两枚舍利，若有所思。

    闻言抬头道：“枯荣大师没有幻灭，他是功果圆满了，寂灭去了”

    幻灭，寂灭，是两个截然不同的概念。

    前者是肉身神魂，甚至真灵都于世间消失。

    再不存一丝一毫的痕迹。

    即便是有神佛，施展无上神通，无边法力，也不可能再令其重生。

    寂灭却不过是了却一具尘俗躯壳罢了。

    神魂虽寂，真灵未灭。

    若是在彼世，那说法就简单了，八成是到西天极乐，逍遥快活去了。

    在这里……

    恐怕是刚刚九泉号令符搞的鬼。

    要不然，以枯荣的情况，应该是连真灵也保不住的。

    “功果圆满，寂灭……”

    道生喃喃自语。

    “师父是去了我佛净土吗……”

    江舟闻听其低语，心中微动。

    他在此世也算是遍阅经史典籍。

    却没有一部经书上记载过所谓的仙界佛国之类。

    甚至连仙佛之流，也少有记载。

    少数记载，也不过是是而非。

    十有八九不过是那些仙道高人显迹罢了。

    平时也没有听人提起过。

    道生所言的我佛净土，倒是他第一次听到这种说法。

    道生在一旁喃喃自语，他不是愚笨之人，回想枯荣寂灭前的种种。

    尤其是对江舟说的最后一句话。

    顿时醒悟。

    便朝江舟合什拜道：“多谢徐施主相助，大恩大德，道生绝不敢忘，来日必定有报。”

    “恩德……”

    江舟低声重复了一句，旋即摇摇头。

    “报不报的，随你吧。”

    “不过，我倒还有些疑问想问问。”

    道生合什道：“徐施主但说无妨，道生知无不言。”

    江舟道：“道净、道因两位师傅为何会……”

    众人也朝他看来，显然也好奇。

    道生神色微黯：“师父为镇压那邪物，一身道行十去其九，仍要为了镇压那畜生，与之斗法，却是力有未逮……”

    他看了看周围的棺材：“这些棺木，本是师父布下，为镇压那畜生之阵枢，”

    “说起来，为了此阵，师父确实也害了人命……”

    他说着忽然玉剑城弟子和一众江湖客。

    “原本各位的到来，就是我们的主意，想用诸位施主的命，填入这棺中，以镇压那畜生，”

    “师父不愿，我们就只好自己填了进去，只恨我为兄长，师父却有命在先，否则应该是我先师弟们而去。”

    道生面目本就冷淡，此时淡淡说来，更令玉剑城众人与江湖客浑身发冷。

    江舟却摇头笑道：“道生师傅所言不实。”

    众人一怔。

    道生眉头微皱。

    江舟却没有再说话。

    恐怕这道生的话，得反过来才对。

    是枯荣要以人命填棺，而这几个弟子不愿害人，宁愿牺牲自己，填入棺中。

    不过道生宁愿自污，也要保全枯荣的名声，他也无意点破。

    倒是秋师兄与领头大哥若有所思，似乎也看出了几分，却也如江舟一般，没有说话。

    道生眼底闪过一丝感激，便低头不语。

    江舟见此间事暂了，便转身走出佛殿。

    众人见状，虽不明其意，却也纷纷紧随。

    很快来到后院桂花林中。

    一见此间景象，顿时都吓住了。

    此时整个桂花林死气弥漫，如同死国阴狱。

    一道狰狞的巨大地缝横贯整个林子，直通远处的大山。

    地缝之中，无数白骨堆积如渊海，触目恸心。

    小师妹惊叫一声，躲到秋师兄身后。

    不少玉剑城弟子也不忍直视。

    更是隐隐可见，骨渊之中，无数白骨被戈矛洞穿，黑气喷涌。

    戈矛一阵抖动，竟纷纷从其中勾出一个个虚幻人影。

    虽一个个面色惊恐，却不见痛苦。

    不过多时，除了已被枯荣老生逆转的生魂，其余每一副白骨，都被戈矛穿透，勾出一具生魂。

    老僧留下的无数金莲，也全数衰败。

    坐于其上的赤身美人，也尽数消逝。

    取而代之的是无数生魂。

    这看似杀戮的戈矛，竟是在为其逆魄反魂。

    虚空中，突然又射出一道道漆黑铁锁，

    缠绕住成千上万的生魂，将其拖入虚空。

    很快便隐没其中。

    一尊赤发黑面的恶鬼忽地自虚空踏出。

    其骇人恶相，赫赫凶威，令人生畏。

    以为是又有邪魔出来。

    正想应对，却见其扫了一眼众人，面现傲然不屑之色，便来到那“徐文卿”身前单膝一跪。

    “少……”

    刚说出一个字，便被江舟挥手拦住。

    “我都知晓了，都回去吧，让柳老好生处理。”

    处理什么，威鬼将自然明白。

    万计生魂，不是一件小事。

    “是！”

    威鬼转起身，转身踏入虚空。

    “呼……”

    江舟长舒一口气。

    回过头来，却见一双双眼睛又好奇又闪闪躲躲地朝他看来……

