    噼里啪啦的响声不绝于耳，林天双手微微颤抖。

    那雷劫的威力实在是太过强大，尽管林天不断朝空玉剑中灌注法元，依旧有抵挡不住的迹象。

    看着剩下那不断逼近的雷劫，林天大喝一声，手中空玉剑纹路涌动，在朝那雷劫轰出一记强横力量之后，便被林天一把插在了地上。

    没有丝毫的顿滞，林天的双拳顿时被猩红光芒布满，散发出恐怖的力量波动。

    唰！

    一股强横无匹的气势自林天身上冲起，他双拳猛地朝那雷劫轰出。

    轰隆！

    这一记带着撼天之势的撼天拳，直接将那雷劫轰的不断颤抖，原本无比迅疾的速度都被大大减缓。

    足足过了几个呼吸的时间，天上剩余的雷劫中恐怖的威力在不断堆积，如同水瀑一般朝林天冲刷下来。

    这第七道雷劫的威力着实恐怖，在接触到林天身体的一瞬间，便将他身上的血肉尽数撕裂开。

    鲜血迸溅，碎肉横飞，就连骨头都出现了丝丝的裂痕。

    剧烈的疼痛如同潮水般袭来，林天还来不及反应，便感觉眼前突然变黑，一股晕眩感袭来。

    林天猛咬舌尖，以坚定的意志强行让自己清醒。

    他极力运转体内的法元，将身体一点点笼罩起来。

    然而很快林天便发现自己的这些法元形成的防御，在这雷劫的恐怖威力面前，简直不值一提。

    看着身上在不断变严重的伤口，他元海中的本源圣纹爆发出金色光芒，开始全力从雷劫之中汲取天地之力。

    此时的林天脑海中已经没有任何别的想法，他脸上因为痛苦而狰狞，目光却无比坚定，爆发着璀璨的神光。

    随着源源不断的精纯天地之力被引入体内，林天身上的伤势扩张速度减缓了些许。

    “不行，按照这雷劫的威力，光靠法元看来是扛不住了。”林天眉头皱起，摇摇头道。

    话音刚落，他身体表面便浮现起一股淡红色光芒。

    随着至尊血脉被催动，林天感觉身体深处有一股股强大的力量出现。

    不仅如此，他身上的伤势也停止了扩张，正在缓缓愈合。

    此时，林天双拳挥动，一股凌厉刚猛的气势从他身上猛地扩散，朝四周辐射。

    随着他一拳轰出，那些压盖在他身上的雷劫被大面积震散。

    轰！

    而那些自他头顶冲刷下来的雷劫，在他这一拳的恐怖威力下，直接被撕开一个巨大的口子。

    “给我破！”林天大喝一声，身上淡红色光芒涌动，再次一拳轰在了那些雷劫上面。

    嗤喇！

    一道如布帛撕裂的声音响起，那雷劫在林天的轰击下尽数炸裂开来，朝四周迸溅。

    细碎的雷劫将地面炸开一个又一个的深坑，而林天站立在那里，全身上下涌动着红色光芒，如同一个盖世战神一般睥睨四方。

    “突破到地法境，至尊血脉又融合了不少。”林天感受了一番体内的力量，有些激动的说道。

    原本他还有些担心度过这次雷劫会有些艰难，但是现在感受到至尊血脉提升之后的力量，这种担心顿时消失的无影无踪。

    轰隆隆！

    天空中，一声声的闷雷炸响，如同天道的怒吼。

    连续七道雷劫降下，全部被林天击碎，此时天上的雷云已经变得无比厚重，距离地面的距离已经不足一百米，好似整片天空都要压盖下来了。

    那些围观的人看到这宛如末日降临的一幕，已经不敢再围观了，纷纷逃离。

    而风凌子看了看林天，转身朝着更远处飞掠。

    在见识到林天刚才表现出来的实力之后，他觉得自己已经没有再待在这里的必要了。

    因为林天刚才那几拳的威力实在是太强了，就算他有着天法境三层巅峰的修为，也不一定能挡得住！

    场中，林天抬头看向那充满无尽压迫感的雷云，脸上浮现起一抹狰狞的笑容。

    随着他催动至尊血脉，覆盖在他身上的红色光芒变得浓郁起来。

    而在他的身上，一股强横无匹的气势直冲而起，在那雷云的压迫之下，没有落下丝毫的下风。

    “想要灭杀我，那得看看你有没有那个本事了！”林天轻蔑一笑，摊开了双手。

    在他体内，本源圣纹金光大放，周围的元气就像是百川入海，尽数朝他身上汇聚而来。

    几个呼吸的时间过后，天空中的雷云裂开了一道百米长的大口子，里面有刺目的雷光闪烁，将这方天地映照成白茫茫一片。

    紧接着，一道道手臂粗的雷劫从那大口子中纷纷落下，如同下雨一般。

    林天见状，一把抓过旁边的空玉剑，体内法元灌涌，对着落下的雷劫便猛地劈去。

    噼啪！

    轰！

    随着一道狭长的凌厉剑气横空斩出，一道道雷劫被劈碎，还没有落下便消弭在天空中。

    空玉剑上纹路闪动，林天接连劈出剑气，一道道剑气站在那些雷劫之上，让的天空中响起了一连串的炸响声。

    虽然那些围观的人已经远远离去，但是依旧有不少高手被这片恐怖的雷云所吸引，都想来看看这里到底是何人在渡雷劫。

    那些高手的修为无一不是天法境，但是在感受到那恐怖的压迫感，还有那恐怖的雷劫威力波动之后，都是止住了脚步。

    此时他们看到那密密麻麻降下的雷劫，后背都不禁冒出冷汗。

    得是什么样的狠人，才能招致如此猛烈的雷劫？

    不到一分钟的时间，那些如同下雨般降下的雷劫便被尽数劈碎。

    林天身上气势更盛，目光凌厉的看着天空中那上百米长的大口子。

    他能感觉到，刚才那些雷劫只不过是前兆，这第八波的雷劫还没有真正到来。

    果不其然，下一刻，一抹红色光芒自那大口子中亮起，将正片天地都映照成一片通红。

    紧接着，一道直径足有好几米粗的红色雷劫猛地落下，目标正是林天。

    这道雷劫刚一出现，这片天地的空间就开始剧烈的颤抖，好似承受不住那股威力要崩裂一般。

    极远处，那些天法境的高手在看到这一道雷劫时，心中一股极度恐惧的感觉升起，双腿都是不断颤抖。

    他们这些人，那一个不是能统领一方势力的高手？但是在这道雷劫面前，却感觉自己渺小如蝼蚁。

    “如此强的雷劫，看来那渡劫之人必死无疑了。”

    “不过真是可惜了，若是他能扛过雷劫，将来的成就必定惊艳世间。”

    ......

