    “好，我……”

    “这木雕不错，我要了！”

    就在秦风刚刚想要答应的时候，猛的一只手，朝着那木雕抓了过去。

    这声音霸道十足，显然是嚣张惯了，完全无视了秦风。

    “啪……”

    严小柔的手掌一动，那雪白色的小手，看似柔软，但是却狠狠地打在了对方的手掌上。

    “你做什么？”

    这个声音的主人，满脸怒容的看着严小柔，但是秦风却看的很是清晰，刚才严小柔的手掌似缓实急，手段颇为的惊人，速度和角度很是灵巧。

    再看这声音的主人，是一个身着蓝袍的青年，对方的面容，此时带着一抹怒容，身上的气质倒是不俗。

    而在他的一侧，是一个带着面纱的神秘女子，对方的身材高挑，娇躯迷人，浑身散发着一种神秘的气息。

    虽然隔着面纱，但是秦风却依旧可以感觉到，这女子的一对眼眸很美，而且此时那一对美眸正注意着摊位上摆放的那一只木雕。

    “我做什么？你懂不懂规矩？先来后到懂不懂？这是本姑娘的规矩，这位小哥哥已经打算要买了，你横插这一杠子做什么？”

    严小柔掐着腰指着那青年叫道。清脆的声音也如玉珠落盘般的动人。

    对于这严小柔秦风倒是有了不小的好感。

    “哼，既然如此的话，那我就请教一番！”

    青年狠狠地看了一眼严小柔，但是在看到周围的摊主正在朝着他这边看来，显然是忌惮些什么，随即的看着秦风冷冷的继续说道：

    “小子，将这木雕让给我，我给你一千两黄金！”

    秦风微微的看了他一眼，随即的对着严小柔微微一笑：

    “这是一千两……”

    “好嘞，你拿好……”

    严小柔笑嘻嘻的将那木雕递给了秦风。

    无视！

    完全的无视！

    无论是秦风还是那严小柔，这个时候，分明是选择了无视掉了这个青年……

    “啪啪啪”

    劲气肆虐。

    这青年的面容已经铁青异常，浑身的真气更是随着这心中的愤怒开始噼啪作响不止。

    “小子，你好大的胆子！报上你的名来！从未有人胆敢对我铁雄狮如此的放肆！”

    这名为铁雄狮的青年，看着秦风冷冷的说道。

    此时的他，真气汇聚，一双手更是闪烁出了道道的金芒，仿佛是一只金手一般，随着手指动弹，空间之中，更是不断有着阵阵撕裂的声音发出。

    “铁雄狮？竟然是他？”

    “这小子现在麻烦了……铁雄狮乃是神体宗的内门弟子，一双金手，可以碎金裂石，所向披靡，没想到竟然出现在了凛冬城！”

    “是啊，传闻此人的一双手，从小便以烈火煅烧，修炼的乃是绝学金玉神功，一双手撕裂下来，就算是一尊小山，都可轻松的撕裂成为两半！”

    秦风的双目微微的眯起，对于周围之人的议论声，他也有了了解，显然，眼前的这个青年已经小有名气了。

    对于神体宗，秦风也有着一些了解，乃是一个不弱的宗门，和自己所在的沧海宗相比较也是丝毫不弱。

    尤其是这个宗门，一直以来都以炼体之术为根本，有着数千年的传承，底蕴深厚，一旦动手，那就是天崩地裂般的惊人和恐怖。

