    还是熟悉的天花板。

    再次回到现代世界，王霄有了一种恍然如梦的感觉。

    游历万千世界，化身无数。可唯有这里，才是他真正的家乡。

    “任务完成，奖励12点属性点。许愿人对你的帮助非常满意，愿意将自己的刀法经验赠送给你。”

    “果然是这个。”

    王霄叹了口气，没有世界锚。奖励的也只是扈三娘最为擅长的本事。

    水浒传世界里的主角本质上应该是宋江，除非是宋江许愿，他才有可能得到世界锚。

    不过那人渣就算是真的许愿了，王霄也不会接。

    “算了，总比武大郎的炊饼技能要强。等下次回去，再让三娘好好领教我的枪法。一招黑虎掏心，打遍天下无敌手。”

    “下次任务世界将会在一个月内开启，请执行人做好准备。”

    系统交代完迅速躲进马桶里潜水去了，生怕王霄跟着提出更多的要求。

    王霄已经知道系统是可以打商量的，所以系统趁着他刚刚回来心神未定交代一番就匆忙跑路。

    原本王霄是想着去红楼梦世界找林妹妹她们的，不过时间还很充裕，在家乡多待一段时间也无所谓。反正那边走之前已经说过，要去军营住几天。

    他先是拿手机给家里去电话，与父母聊天问好。并且表示过段时间就回家去看望父母。

    不过王霄的一片孝心却是被嫌弃了。

    他妈妈表示，回家可以，不过一定要带女朋友回来。没有的话，家里的门打不开。

    王霄真的是很想说，你儿媳妇都快够一打了。

    只可惜他拥有系统这事儿，说什么都不能泄露出去。一旦泄露出去，必然会有强有力的力量上门送快递。

    王霄只想自己漫游万千世界，享受不一样的人生。实在是不想牵扯太多。

    躺在床上拿着手机玩吃鸡游戏，长时间没玩技术生疏，连着好几把落地成盒让他恼羞成怒。

    扔下手机跑去开电脑，看看最近的新剧。

    像是个宅男一样在家里宅了两天，王霄这才带着生财工具外出打工。

    还是给人画画，赚个几百块的收入维持生活。

    “小伙子，你这国画水准很高啊。”

    一个头发花白的老人递过来几张红票，拿着王霄给他画的画作仔细看着“哪家美院毕业的？”

    王霄愣了下“不是，个人兴趣，自己学的。”

    “不可能。”

    老人直接摇头“你这画法很有规律，绝对是有大师传承的痕迹，与南派画法非常相似。绝对不可能是自己学出来的。”

    王霄笑了笑没说话。

    “小伙子，你起来。我来画一幅。”

    老人明显来了兴致，让王霄让开位置，自己坐在塑料凳子上调色，随后就开始在画板上熟练的描绘起来。

    王霄站在一旁津津有味的看着。

    等到老人画完，王霄赞叹说“您老人家这画技，得是大师级的。”

    老人画的是江畔风景，画完之后自己也是满意点头。之后又看了看王霄为他画的画作。

    “小伙子，我从小就拜师学艺，画了几十年才是这样。你这年纪轻轻的，作品却是一点都不比我差。别在这里摆摊了，给我做个助教怎么样。”

    王霄好奇的询问“您是老师？”

    “沪上美院的。”老人笑着看着王霄“我姓李，在美院做国画教授。你这本事在这里摆摊太可惜了，做个助教绰绰有余。”

    王霄想了想，问他“有编制吗？”

    当老师可不是一件容易的事情，最起码你得有证。

    李教授愣了下，随即大笑起来“暂时肯定是没有的，你算是我私人聘请。不过美院这里的要求与普通教师不太一样。以你的水平来说，拿到资格不成问题。到时候编制什么的，我在院领导那边还算是有点面子，我会帮你解决的。以后做讲师，甚至评职称什么的都有机会。”

    王霄摸着下巴认真考虑着，片刻之后问出了一个至关重要的问题。

    “给多少钱啊？”

    王霄摊手说“搞艺术也得吃饭啊。我在这里摆摊也是为了吃饭，要是能混上编制当然更好。可收入总不能比我摆摊低是吧。”

    李教授倒是没有生气，说你这是在侮辱艺术什么的。

    他哈哈笑着“你说的对，搞艺术的也得吃饭。这样吧，你做助教这段时间我给你发工资，算是美院的编外人员。等你考下证，正式转入美院我再给你活动活动，争取去考讲师。到时候收入绝对比你天天在这里摆摊高的多。”

    “这人不错。”王霄这么想着。

    没跟你谈什么理想，也不指责你侮辱艺术，更加不会板着脸说有机会进编制还唧唧歪歪个毛线。

    王霄之前算是在敷衍，现在倒是真的有些认真起来。

    真要是做了老师，那父母那边在家里说出去也会觉得有面子。

    而且还是美院。

    美院的女文青很多啊。

    “我这个人比较懒。”王霄摊手做无奈状“没办法天天在学校里待着。这事您老要是也能解决，那我就去。”

    李教授笑着点点他“你这小伙子，多少人求都求不到的好事，你却弄的不在乎一样。算了，谁让你画的好呢。就凭你着绘画的本事，我也认了。”

    “美院跟别的学校不一样，不用天天上课。你要是真有这个心思。”

    说到这里，李教授拿出了自己的手机“把你手机号告诉我，我把事情办完了给你打电话，你直接来美院报道。”

    王霄又不是真的不会做人，当即就收摊，硬是拉着李教授找了家饭店请他吃饭。

    “我教了几十年的学生，没有一个画的能比得上你的。”

    李教授端着酒杯感慨“你的老师肯定是一位大家，既然你不愿意说，那我也不多问。你也是个天才，这么年轻就能有这么高的水准。我可是画了几十年才有的。”

    “其实我也是画了几十年的积累。”

    王霄难得的说了句实话，拿起酒瓶给李教授倒酒。

    “你酒量不行啊，二两酒下肚就开始说胡话了。”

    李教授当然是不相信了。

    告别李教授，王霄收拾东西回家。

    华夏人的工作情结，是外人难以想象的。尤其是有编制的工作，更是让人趋之若鹜。

    看看每年报考的人数就知道。

    王霄的精力大都是放在任务世界里，在现代世界之中，他更多的是想要悠闲的过日子。

    可过日子就是衣食住行，就是要花钱。

    他也不好一直去摆摊，更不可能向父母伸手。现在有了工作赚钱的机会，当然是要接受了。

    至于靠着自己强悍的身体素质去弄钱，又或者是用武大郎送给他的炊饼技术摆早点摊什么的，那就算了吧。

    王霄本想去红楼梦世界的，可因为要等李教授的电话，不得不再停留几天。

    没工作的日子，其实也有些无聊。

    整天就是吃外卖，躺在床上玩吃鸡，坐在电脑前追剧。妥妥的废材男主角。

    要是这时候再来个退婚的千金小姐未婚妻，立马就能变身无敌战神。

    退婚的千金小姐没来，李教授的电话来了。

    招呼已经打好了，领导已经同意了。赶紧的带着各种证件过来办理入职手续。

    皇帝都当过的王霄有些兴奋起来，换上两年前买的新衣服，仔细梳理一番仪表。这才拎着证件哼着小曲去了美院。

    办手续的时候才知道，李教授可不仅仅是个教授，他还是国画系的副主任。

    否则的话，王霄想要进来做临时工可没那么容易。

    没错，他现在就是个没有编制的临时工。想要转正，那手续和过程就要麻烦的多的多。

    助教是不能单独上课的，那是讲师级别才能做的事情。

    王霄的工作，就是在李教授上课的时候做他的助手，简称打杂。

    好在李教授没有真的把他当做是个打杂的。

    他真要是想找打杂的，每年毕业之后想要留校的多了去了。

    他是真的看好王霄的本事，认为王霄的绘画技艺与自己相比也是相差无几。这样的人才，怎么能沦落到去街边画画呢。

    “你这穿的花里胡哨的，是来上课的？”

    李教授有些生气的指着王霄身上的衣服“我们这里是美院国画系，不是艺校舞蹈系，去换正装去。”

    王霄看了看自己身上的衣服，没什么啊，很正常的当代年轻人风格。

    没办法，李教授是发工资的人。王霄只好去换了一套白衬衫黑西裤，配上一双咯脚的皮鞋来。

    “同学们，今天我给大家介绍一位新来的助教。他是我见过的，画国画最有才华的年轻人。”

    拎着作画工具的王霄跟着李教授走进课堂，李教授上来就是介绍王霄。

    几十双眼睛齐刷刷的看向了王霄。

    被这么多人盯着，还大多都是带着审视与不信的神色，普通人大都会有些害羞。

    只是在王霄看来，这些都是雏儿。

    与朝堂上的那些千年狐狸似的大头巾们比起来，这算个啥呀。

    “大家好，我的名字是王霄。良宵美景的霄。”

    王霄微笑点头，算是打过招呼。

    “这姑娘不错，肤白貌美鹅蛋脸，是我喜欢的类型。”

    “这姑娘真漂亮，还是我最喜欢的马尾辫。”

    “这姑娘身材真好，衣服都兜不住了。”

    王霄的目光一扫而过，心里给着点评。

    “这里，真是天堂啊。”

