
　　终于传来了轻轻敲门的声音。

　　皇甫澈像是等待情人的情郎一样，迅速起身去开门，门口闪进一个人来。

　　这个人的脸像极了茹月！

　　她就是整容过后的凌玥！

　　但是仔细看来，又有那么一丝分别，不细看还真的看不出来。

　　她冷着一张脸，似乎有些厌弃，“你这么着急找我来，是有什么事吗？”

　　凌玥似乎并不愿意见到眼前这个男人。

　　“我想你了。”皇甫澈直接搂住了凌玥的腰。

　　这般的亲密让凌玥十分不自在！

　　她迅速推开了皇甫澈，随即在他脸上抽了一巴掌，“陈旭，你这个蠢货！你知不知道我们现在见面很危险！万一被察觉到什么，一切计划就全都完了！”

　　没错，这个男人不是真正的皇甫澈，他和皇甫澈长得一模一样。

　　凌玥被凌风带走之后，的确已经心灰意冷了，她一无所有，除了依靠凌风之外，她没有任何可以依靠的东西。

　　在被凌风训练的日子里，她每天都觉得度日如年，直到她遇见了陈旭。

　　她觉得自己又活过来了。

　　于是她开始进行一个大计划。

　　她收买了陈旭，还在皇甫家安装了眼线，注意着皇甫澈的一举一动，然后把皇甫澈拍下来的视频一遍一遍给陈旭看，让他学着皇甫澈的样子。

　　所以他的一颦一笑一蹙眉，所有的动作姿势，以及说话的神态，都和皇甫澈一模一样，足可以以假乱真！

　　陈旭本来就是一个孤儿，家里什么人都没有，他是个好吃懒做的人，也没什么追求，当初假扮皇甫澈拿到了一笔钱，但是他挥霍了那么几年，那点钱就没了。

　　他正愁能做点什么好呢，结果就遇见了凌玥。

　　被打了一巴掌的陈旭显然是有些委屈的，他耷拉着脑袋一声不吭。

　　是的，遇见凌玥之后，他爱上她了。

　　她是那么的高贵优雅，是那么的漂亮迷人，是他见过的最美最独特的女孩子，所以他沦陷了，甘愿做她的俘虏。

　　凌玥似乎也觉得自己伤了陈旭的心，如今她的计划还没有全部完成，她不能失去陈旭这颗最大的棋子。

　　她走过去轻轻地抚摸着他的脸，“好了，别生气了，我也只不过是太着急了而已，把你打疼了没有？”

　　陈旭这才抬起头来露出笑脸，“不疼。”

　　他向前一步将她紧紧地抱在怀里，低头吻上她的嘴唇。

　　凌玥自然知道他想要做什么，现在没办法，能唬住这个男人的只有自己的身子了。

　　她立即宽衣解带，和他在大床上颠鸾倒凤。

　　陈旭精力旺盛，每次不折腾个三四次是不会罢休的，但是这一次凌玥只陪他做了一次，便叫了停。

　　当初第一次见到他的时候，她真的时时刻刻都以为皇甫澈就在自己身边，所以她也沦陷了。

　　他们不止一次地发生关系，每每如此，凌玥就感觉到是皇甫澈抱着自己，是皇甫澈亲吻自己，是皇甫澈在要自己的身子。

　　可是如今真正的皇甫澈已经在自己手里了，对于眼前这个替身，她自然早已经是兴致缺缺。

　　凌玥厌恶的起身去了浴室，把自己洗了一个干干净净。

　　而陈旭坐在大床上抽烟，脸上挂着满足的笑容。

　　“不是都跟你说了吗？皇甫澈不抽烟，你趁早吧烟戒掉，免得被人看出马脚！”凌玥又是一阵数落。

　　陈旭却显得有些不在意，“这男人从来没有真正戒烟的，随时都可能继续抽，不过我很小心的，不会被发现的，即便是被发现了，那就是烟瘾犯了，这样才是一个真实的男人。”

　　凌玥十分不满意，“你不要总是自我发挥，记住我提醒你的地方，如果出错了，小心我……”

　　凌玥伸出手来，陈旭顺势抓住她的手腕，“你才舍不得我。”

　　凌玥在陈旭的胸口戳了一下，“我交代你的事情做了没有？”

　　陈旭面露难色，“我做不了。”

　　“你怎么还没做！”凌玥顿时脸色骤变，“你和她每天晚上躺在同一张床上，怎么连这点事都做不了！她现在还以为你就是皇甫澈，你就顺理成章地剥了她的衣服，和她上床有那么难吗？”23sk.Com

　　凌玥在心里一个劲儿地咒骂着陈旭，这个没用的东西！

　　她从第一天就告诉陈旭，要和楚凌熙发生关系，结果这好多天了，竟然还没有上过床！

　　“我总是想起你来！所以我下不去手。”陈旭像极了一个纯情的少男，脸蛋红红的，好像是被拆穿了心事似的。

　　“你——”

　　“我也说服我自己去睡了她，可是每当想要碰她的时候，我的脑袋里就满是你，我觉得这是背叛！所以我不能！”

　　“蠢货！”凌玥咒骂道，“他们两个是夫妻，如果长时间不发生关系，肯定会被人怀疑的！”

　　陈旭再一次垂下头去，凌玥意识到自己说话说重了，又立即缓和下来，“亲爱的，这是为了我们的大计划，你放心，我不会因为你睡了她，就嫌弃你的。”

　　“可是我真的不想。”陈旭总觉得那是背叛，甚至他亲吻楚凌熙，抚摸楚凌熙的时候，都觉得是一种背叛。

　　“为了我，你一定得这么做，如果你真的爱我，你就必须这么做。我都说过了，我不介意，可如果你长时间不和她亲热，这会让她起疑心的，她一旦起了疑心，我们两个谁也跑不了。”

　　陈旭张了张嘴，凌玥顿时用手指放在了他的嘴唇中央，示意他不要继续说下去。

　　她在他的嘴唇上深情一吻，“我爱你。”

　　这一吻，再加上这一句“我爱你”。

　　陈旭的骨头都要酥掉了。

　　他吞了一下口水，想要再一次把凌玥扑倒，凌玥却拒绝了，“下一次，下一次我们再做，今天真的已经很晚了，你回去的太晚，会让人怀疑的。”

　　陈旭只好乖乖地点了点头。

　　“那我想你了怎么办？”

　　“想我了就给我发消息，实在太想我，就像这次一样和我见面。”

　　“好。”

　　陈旭心满意足地离开了。

　　送走陈旭，凌玥脸上的笑容顿时消失。

　　这个蠢货！

　　看来等事成之后，她得想办法把他处理掉！

　　看了看时间，凌玥急忙离开，她还要去找她真正的皇甫澈呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第668章 马上给我睡了她！免费阅读。https://xs.23sk.com 