    第60章不喜欢就是不喜欢

    曲春熙想了很久，也没有想通叶时琛为什么要这么做，这么做的理由。

    叶时琛不喜欢她，甚至很厌烦她，这点她清清楚楚，如果不是她长得实在是像云微微，云微微又被叶家逼到国外去了，暂时回不来，叶时琛估计都不会跟她签合同，更不会结婚。

    而她，也一开始就是觉得叶时琛像那个人，然后又缺钱，才无所谓的答应了这个合同。

    因为他们俩人从初次见面开始就是充满了算计和其他太多东西，所以哪怕他们在一起了好多年，关系却仍然冰点。

    而且曲春熙能很明显的感觉到，叶时琛越来越烦她了，可能是因为云微微要回来的缘故吧，以前还好歹还会做做面子上的功夫装一装，现在直接连嫌她恶心的话都能随便说出口了。

    那差别不是一般的大。

    曲春熙并不在乎他的恶意，反而是这种莫名其妙的好处，会让她感觉到茫然。

    这不合理啊，叶时琛那么讨厌她，为什么还会给她专门找资源？

    而且还像是怕她上来就演女一太显眼，专门接的女二女三……

    还是说，他难道真的只是不想见到她，就给她塞到剧组里去了？

    不应该吧？有钱人都这么任性的吗？

    曲春熙想了半天也没想通，疑惑的不行，偏偏叶时琛还不回消息，让她想问都不知道该怎么问。

    她看了一眼自己发过去的消息，已经一个多小时了，对方仍然没回，但朋友圈却更新了，曲春熙点进去一看，就看到是两只对戒的照片。

    是直播里叶时琛和云微微一起带的那对情侣钻戒。

    有空发朋友圈官宣女友，没空理一下现任老婆……果然，叶时琛还是那个叶时琛，冷酷又无情。

    曲春熙不再抱有希望，直接去转头联系助理小李。

    小李显然是在线的，回的超级快。

    小李：曲小姐你有什么事儿吗？

    曲春熙想了想，决定委婉的问一下。

    曲春熙：叶总现在是在国外吗？

    小李：对，在m国，有几个合作和活动在那。

    什么合作？什么活动？难道不是因为云微微在那吗？

    曲春熙没忍住嘲讽的嗤了一声，也没在意小李话中的漏洞，点名问——

    曲春熙：你知道《仙途》选角的事情吗？就我的角色，你知道是怎么来的吗？

    一直秒回小李忽然卡顿了一下，曲春熙看着屏幕上显示的对方正在输入，耐心的等了一会儿，结果半天没个回应。

    她忍不住发了个问号过去。

    小李这才回复。

    小李：曲小姐你都知道了吗？

    小李：唉，这个剧确实是叶总投资的，你的角色还是我去谈的，因为叶总没说要告诉你，所以我就没告诉你。

    曲春熙看着这个回复忍不住皱了眉。

    居然真是叶时琛。

    可是为什么啊？

    像是知道她的疑惑，小李善解人意的发来了解释。

    小李：是这样的曲小姐，叶总这段时间都很忙，可能照顾不了您，所以就给您接个戏，让您在剧组也省得无聊。

    言下之意——

    不想看到你，所以给你送到剧组里，一边呆着去吧昂。

    曲春熙：“？”

    (本章完)

