    难道有一个跟自己来的这么投缘的人，结果现在这个人也走了，秦铮重新成为了一个孤家寡人。

    其实在这个游戏里面大多数的时间，秦铮都是自己一个人孤身行动的，因为能够跟秦铮打配合的人不多，而且能够了解秦铮性格的人更不多。

    秦铮平时就不是很喜欢跟别人一起合作，尤其是在这段时间秦铮总感觉自己一个人出任务，要比跟其他人合作出任务好得多，不过玩家的出现虽然秦铮改变了这些想法。

    这段时间秦铮跟玩家在一起玩的确实是挺好的，所以秦铮对玩家也有一种莫名其妙的好感，结果现在玩家也走了，重新又成了自己一个人。

    但是秦铮也相信，就算现在玩家不在自己的身边，只要他们有缘分总有一天能够看见的，所以瞒不住也不着急，这件事情本来也急不得，只要慢慢等就可以了。

    之前秦铮还打算带着玩家一起去到这附近冒险，不过现在配剧走了之后，秦铮也不知道自己该去哪里了，漫无目的的走的时候，就在附近看见了一座山崖。

    之前那种还从来没有看到过这里的山崖之前，他好像也来过这个地方，但是从来没有看到过这里还有一个悬崖，也许是因为这个游戏世界里面开始刷新地图了。

    游戏世界里面刷新地图的机会并不多，而且就算是会出现新的地图，也只是悄无声息的出现，几乎不会大张旗鼓的让别人知道的。

    所以在看到这个地图的时候，秦铮还觉得挺高兴的，他觉得这事自己来来好运，于是就自己一个人到这个山崖里面，想要看看这里面有没有什么资源。

    一般来说新出的地点都会有一些新的资源的，而且都是别人没有见到过的，所以秦铮也挺好奇的，他之前也经历过一次，上次就从这种地方拿到了不少好东西。

    所以现在秦铮也想要继续看看，想要看看这里面还有没有什么新的资源，等到他进去之后就发现这个山崖里面到处都是草药，只不过这些草药跟外面的好像也没有什么太大的区别。

    本来秦铮还以为这里会不会有什么稀奇的东西呢，不过在见识到这里面的东西的时候，他还是忍不住觉得有些失望。

    他简单的采了几株草药之后就把这个东西放了回去，秦铮对这些草药也确实没有什么兴趣。

    如果他想要的话要多少都能够拿得出来，甚至都不需要自己去弄，只要自己在世界里面发布一下，就会有一堆人上赶着过来给他送。

    这种东西秦铮确实已经看不上了，所以他只是简单的拿了两下之后就打算离开，结果就在这个时候发现了新的问题。

    一个老头突然从秦铮的背后窜了出来，看这架势就是奔着秦铮来的，在看到他的时候，秦铮立刻往旁边躲了一步。

    这要是突然对他动手，就算他有本事，也难免会遇到麻烦，还不如先躲起来呢。

