    

    秦翡站在讲台上，手上飞快的敲打着键盘，目光极其认真，屏幕上是眼花缭乱的字母飞快的划过，让人看得头脑发晕。

    不过，秦翡显然是没有这样的烦恼，她自己倒是看得津津有味，时不时地嘴角好勾出几分笑意，眉眼里全都是傲然的趣味。

    秦翡在上面站了多久，他们就在下面站了多久，就在有人不耐烦的时候，秦翡突然停手了，对着旁边的陈子尚说道：“陈主任，报警吧。”

    一句话，陈子尚心里一惊，只是一瞬间脑门上就全都是冷汗了。

    其他人也怔住了，看着秦翡胸有成竹的样子，他们本来以为这件事情秦翡可以解决了，结果，还是要报警，一时之间所有人的脸上都带着失望。

    陶辞一进来就听见了秦翡这句话，也是一愣，表情立刻变得低落起来，张了张嘴，到底是不知道自己要说什么，整个人站在那里，一动不动，有些不敢相信，明明他离开之前还都说秦翡很厉害呢，怎么他出去了一趟回来之后就什么都变了呢？陶辞眸子里带着失落，虽然他知道秦翡小小年纪已经很厉害了。

    唐敬也是叹了一口气，这样的结果并不意外。

    贺舒安却抓住了这次的事情，小声的嘲讽道：“不能做就别做，自己没有本事还连累我们昌大，原本我们教授都已经快要弄好了。”

    贺舒安声音虽小，但是，在这个安静的教室里大家也是都能够听见的，坐在电脑前的六七个教授一阵汗颜，他们刚才分明就是失败了才会让秦翡出手的。

    韩振站起来，一本正经的开口说道：“不要胡说八道，对方很厉害，绝对是在黑榜上的人，我们几个人一起也是没有办法对付他的，刚才我们是失败了，秦翡才出手的，而且，就刚才秦翡的操作来看，秦翡的技术绝对是比我们厉害。”

    计算机系的很多人其实都看出来了，不过，他们听韩振这么一说，也是有些吃惊，他们知道黑了他们昌大的人很厉害，但是，怎么也没有想到能是黑榜上的人，别人或许不知道，但是，他们这些内行人都明白，黑榜上的人有多厉害，那绝对是世界上顶尖的高手，如此，这也就难怪他们昌大的教授连手都没有办法解决这件事情。

    而秦翡一个人能够和对方抵御这么长时间，也足以看出来秦翡的实力了，即便是输了，也不能质疑秦翡的技术。

    想到这里，计算机系的学生看向贺舒安的目光都有些不悦了，之前齐衍就说了昌大的素质问题，结果，这个贺舒安还在这里刷存在感，这分明就是拉低了他们昌大的档次，他们昌大的学生的名声都被这样的人给坏了。

    周围知道黑榜的人纷纷给旁边的人科普。

    一旁的陶辞听了之后，心里的落差感小了不少，心情又好了起来，看着秦翡的目光里依旧带着崇拜，只是还是有些遗憾秦翡输了，但是，仅是如此就已经很厉害了，总不能要求秦翡赢过黑榜上的人吧，若是那样的话，秦翡的计算机技术恐怕就要在世界上排名前十了，那样反倒是不真实了。

    陈子尚也是明白的，叹了一口气，心里无奈，却依旧安慰着秦翡，毕竟，不管怎么说，秦翡都给他们昌大帮忙了，不管是最后结果，人家也是尽力了，他们不能让人家寒了心。

    “既然韩教授都这么说，足以说明秦翡的技术有多厉害了，不过，显然对方的能力更强，而且，秦翡本来就不是这个专业的，自学到这种程度已经很强了，输了就输了，没关系。”

    “谁说输了？”秦翡无语的看着这群人在一瞬的时间里补脑出这么多自我想象出来，在键盘上敲了一下，只见，后面的投屏上，瞬间出现了一个人的照片，旁边是这个人的身份信息和家庭住址，还有平生的一些事情，大大小小，林林总总，十分齐全。

    秦翡无语的说道：“已经解决了，你们把电脑重启就可以，我一时无聊还给你们安了一个防火墙，一般的黑客是没有办法破解的，毕竟你们昌大的人这么容易得罪人，还是添加一个防火墙比较保险，省的再来这么一手，这个人就是攻击昌大电脑的人，技术还行，也就是在黑榜的末位排着，不过攻击单一，手术不快，漏洞也多，我就顺手在空闲的时间给你们把这个人给查出来了，不管是因为什么原因，随意攻击并植入病毒，还外带传播不宜信息，都是犯罪的，所以……”

    秦翡看了一眼陈子尚，眼睛里带着好笑的意味，有重复了一遍之前自己刚刚说的话，语调里带着打趣：“所以，你们还是报警吧。”

    陈子尚自然是听出了秦翡语气里的打趣的意味，即便是他这种见惯了场面的人也忍不住红了脸，轻咳一声，赶紧说道：“好，我马上就去。”

    这样的反转也是其他人没有想到的，想到刚刚的场面，一时间大家都是很尴尬的。

    唐敬对秦翡简直刷新了印象，若是说一开始他想要秦翡来昌大，那么如今他恨不得现在就把秦翡留下来，秦翡已经不仅仅是能用天才两个字来形容的了。

    不过，唐敬自己也明白，经过今天这件事情，昌大给秦翡的影响很不好，原本一开始秦翡就没有来昌大的意思，如今，恐怕更不会来了，虽然可惜，但是，也是没有办法的事情。

    想到这里，唐敬就更对李老师深恶痛绝了。

    这也幸好齐衍那句话只是在昌大这里说说，但凡，齐衍郑重其事的发布出去，他们的昌大的名声就算是毁了。

    而陶辞就没有这么含蓄了，他的心里早已经经历了好几次的峰回路转，虽然陶辞和秦翡只是相处了几天，但是不得不说，秦翡简直是太对他的胃口了，现在他看齐衍，都觉得齐衍配不上秦翡了，陶辞直接冲到了讲台上，拉着秦翡的胳膊，满脸兴奋：“嫂子，你这是怎么弄得，你也太厉害了吧，我一个字都没有看明白，你就弄完了，连这个人的身份信息都调出来了，你这简直就是开了挂了，太酷了，早知道我上学的时候就学计算机专业了。”

    一旁的韩振也是一脸激动，不过，到底是教授，平时的矜持还在：“秦老师，你这个技术恐怕也是在黑榜上的人吧。”

    韩振连称呼都改了，那模样恨不得现在就让秦翡教他一点东西。

    齐衍原本是很骄傲的看着周围的人对秦翡的目光的改变，又听着旁边唐敬对秦翡的高评价，虽然不是看他，但是，齐衍觉得比他自己还开心。

    可是，齐衍越看越觉得不对劲儿了，尤其是在看见陶辞直接上手，齐衍也待不住了，直接走了上去，一把将陶辞从秦翡的身边给拉开，然后自己拉着秦翡的手，又突然有一种想要把秦翡藏起来的感觉。

    “时间不早了，剩下的事情他们昌大应该自己可以解决的，我们明天就离开了，回去还有很多东西没有收拾，不然我们就先回去吧。”齐衍对着秦翡开口说道，可是，目光一直看向周围的人，神色里带着不悦，尽量的将看向秦翡的目光都挡住。

    秦翡倒是没有什么意见，点点头：“行啊，确实是在昌大浪费了很长的时间，现在已经都已经中午了，一上午的时间就这么浪费在计算机系的教室里了。”

    一旁的唐敬上前，赶紧说道：“中午我请客，吃完饭再走吧。”

    毕竟秦翡出手才帮了昌大解决了这样的一个大难题，而且，之前也因为昌大的一些人，闹得十分不愉快，就这么让秦翡他们走了，唐敬都觉得过意不去。

    齐衍也知道唐敬是怎么想的，毕竟是唐叙白的叔叔，齐衍也不想让唐敬的面子上过不去，而且，现在也确实是到了中午饭的时候，这边他们不熟悉，倒不如跟着唐敬去吃，要知道，这些人在吃喝这方面可都是很厉害的，于是，齐衍点点头，说道：“行，那这顿饭就让唐叔请了。”

    唐敬笑了笑，点了几个主任、教授作陪，就带着齐衍他们过去了。

    饭桌上，不少人都在探听秦翡的底细，因为这次来的几个人大多都是计算机系的人，所以，他们对秦翡是格外的好奇。

    尤其是韩振，几乎一整顿饭下来都在和秦翡讨教技术上的问题，秦翡也没有私藏，韩振问什么，秦翡就说什么，除了自己的身份没说，其他的关于技术上的问题，秦翡都教了一遍，一时间让韩振他们这些人受益匪浅，一个个看向秦翡的目光都带着崇拜和敬重，连联系方式也都和秦翡交换了一遍，方便秦翡离开之后的请教。

    旁边的齐衍看的是眸色发沉。

    一顿饭下来，也算是皆大欢喜，唐敬送走了齐衍三人，脸上的笑容立刻就没有了。

    一旁的陈子尚是第一个感觉出来的，他自然是明白怎么回事，要知道，齐衍这次过来是和昌大这边谈一些事情的，而且，还承诺了要给昌大捐款翻修，要知道这是一笔不小的数目，之前昌大就已经有这种想法了，但是，因为资金问题，一直没有实行，可以说，这次齐衍过来的刚刚好，但是，经历了这么多事情，齐衍显然是不想再和昌大合作了，这笔捐款自然是有些悬了。

    陈子尚看着唐敬小心翼翼的问道：“校长，齐少这次是不是不打算和我们合作了。”

    唐敬气正是不顺的时候，瞪了陈子尚一眼：“没和我们恶交就已经是看在唐家的面子上了，那个姓李的老师，开除吧，一点为人师表的样子都没有。”

    陈子尚点点头，也不敢再多说什么了，其实，这件事情多少也是他的疏忽。

    机场上。

    陶辞看着秦翡满眼不舍，嘴里嘟囔着：“早知道我就不来坞镇了，和你们一起在京城我觉得挺好的，齐哥，我现在回去还来得及吗？”

    齐衍当然知道陶辞也就是这么说说，陶辞在坞镇这边发展的很好，直接放弃肯定是不可能的，但是，齐衍也看不惯陶辞这么缠着秦翡的样子，把秦翡拉倒自己身边，对着陶辞冷哼一声：“你就好好的在这里呆着吧，京城并不欢迎你。”

    陶辞撇撇嘴：“我过年也回不去了，齐哥你跟我爸说一声吧，我怕我跟他说了，他直接来坞镇把我揍一顿，你知道的，他脾气暴躁。”

    齐衍轻笑一声：“放心吧，我会好好和陶叔说说你在这边的幸福生活的。”

    陶辞哀嚎一声，看向秦翡：“嫂子，提前祝你新年快乐啊，常来坞镇这边看我。”

    秦翡笑着点点头，听着机场播报的声音，这才跟着齐衍离开，这一趟坞镇之行也算是了却了秦翡的一桩心愿，也了却了她对程小北的承诺。

    秦翡上飞机的那一刻，只觉得心底轻松了很多。

    回到京城秦翡又重新穿上了厚厚的棉衣和羽绒服，好几次秦翡都觉得或许她可以考虑一下去南方的生活。

    腊月二十八的时候，外面已经很热闹了，串亲访友的络绎不绝，就连一向清冷的翡翠华庭，因为齐衍的关系也来了不少人，都是年前走亲送礼的，年后大家都忙起来也就都顾不上了。

    秦翡趴在阳台上看着齐衍又送了一批人呢，心里还觉得挺新鲜的，秦翡从来没有过过年，以前她在孟家的时候，也大多都是在外地，那时候因为孟严的身体不好，一直在外地修养，他们自然都陪着，孟严需要静养，所以，逢年过节大多都不会回来的，秦翡自然也没有感受过过年的气氛，因为，大多过节过年的时候都是她和孟严两个人在房间打游戏或者睡觉，几乎是没有什么活动。

    就连林慕戍他们都会在过年过节的时候离开，所以，这样一来显得秦翡和孟严两个人格外的孤独，不过，两个人都没有觉得怎么样，孟严从小都是这样过的，而秦翡，从小到大压根就不知道过年是什么样的，她的曾经，每一天都是一样，拼命的活着而已。

    齐衍在送走了一批人之后，就看见了趴在阳台上的秦翡，笑了笑。

    齐衍推开秦翡房间的门，笑道：“在看什么呢？”

    “就觉得听新鲜的，我还是第一次看到自己家里人来人往的，原来过年是这个样子的啊。”秦翡早就爬上了床，窝在被窝里，自从这次手术之后，秦翡格外的怕冷。

    齐衍笑容一顿，看着秦翡满目心疼，但是，也只是转眼而逝，走到秦翡身边，笑着说道：“今年你就知道了，过年是很累人的，这两天在轻松两天，等到过年的时候，我们就要回齐家老宅了，而且，之后的两天你就要跟着我一起去走亲访友，不过，我们去的人家不会很多。”

    秦翡一愣，显然是没有想到齐衍的打算，顿了一下，有些为难的说道：“我去你家过年？要不还是算了吧，你们一家子聚在一起，我去算是怎么回事，平白让你们都不自在。”

    齐衍坐下来，笑道：“你怎么能不去？你忘了，你是我的未婚妻，未来的妻子，你当然是要和我一起回去，不然，那才叫不像话。”

    “是这样吗？”秦翡还是不太清楚过年的规矩，不过，既然齐衍说了，秦翡也就没有拒绝，毕竟，为了翡翠华庭，她也要紧紧的抓住齐衍未婚妻的这个身份啊。

    “当然。”齐衍点头。

    “那我要准备礼物吗？”秦翡皱了皱眉，有些烦恼的说道，若是去别人家，秦翡也就不会想这么多，但是，去齐衍家，秦翡自己也不知道是为了翡翠华庭，还是为了齐衍这半年的照顾，总是会多想一些。

    齐衍听到礼物两个字，就想起来之前秦翡第一次来他这里的时候，拎过来的两箱奶，想了想笑道：“不用了，我都准备好了，我们是一家人，我准备就代表我们两个人了，你就安安心心的和我回家就行。”

    秦翡这么一听，就放心了。

    齐衍还想说什么，秦翡的手机铃声就响了，秦翡看着上面的一串号码，对着齐衍说了一句：“小元子。”

    然后就接听了电话：“小元子，什么事啊？”

    对面的声音带着欢愉：“什么什么事，给你拜年啊，好不容易你能在京城过一次年了，我当然要过来看看，我就在你家楼下，赶紧的下来。”

    秦翡还挺新奇的，道了一句：“好。”

    挂了电话，秦翡就从床上爬起来了，对着齐衍说道：“小元子，周元，你知道吧，他说过来给我拜年，我居然也有人来看，我先下去了。”

    齐衍看着秦翡兴奋的样子，眼底闪过一丝心疼，随即，笑着跟上了秦翡，说道：“那周礼应该也来了吧。”

    “我没问，下去看看不就知道了吗？”秦翡小跑着出去了。

