    医院中。

    在经过治疗以后，苏道之的伤势已经被控制住，好了很多。

    这是现代科学医疗技术的厉害之处。

    要是放在古代，怎么着也需要调理一个月。

    “禁忌，禁忌！”

    “天庭，随便一个天将，居然都有如此实力！”

    躺在床上，苏道之无法入眠，依然在思索刚才的事情。

    他看得出来，那位风部天将寿元无多，体能不是巅峰。

    若非如此，他恐怕无法将之打伤，要被吸走精元。

    “风部天将养好伤势后，肯定会继续盯上我。”

    苏道之忽然就想到了秦嫣然。

    两人都是天庭人物，这秦嫣然恐怕也有干系，难逃其咎。

    “不行，我得赶快离开这里！”

    为了以防万一，苏道之立刻穿衣起床，走入厕所中，做了一番伪装，然后翻墙离开。

    第二天。

    被风部天将袭击的两位武馆学徒，被紧急的送往医院。

    而他们此时已经半疯，只知道嘴里喊着妖怪妖怪两个字。

    医护人员也查证了两人身份，明明是二十多岁的人，怎么一夜之间就变得如此苍老？

    这引起了官方的注意，查到了风部天将。

    但是却戛然而止，封存档案，波澜不惊的压制了下来。

    反而是苏道之受到袭击的事情，传播得非常火热。

    许多记者来到医院，想要采访，但是却扑了一个空。

    查看监控也没有结果。

    谁也解释不清楚，苏道之究竟去了哪个地方。

    又因为武圣赛正在举办。

    许多吃瓜群众议论纷纷，认为秦嫣然和赵空有最大嫌疑。

    因为苏道之这一次擂台赛，战绩非常突出，极有可能就是这一届的武圣！

    但话又说回来，能把一位预备武圣打成重伤，而且还逃得不知所踪，那又是何等的强者？

    这一切，没有人知道。

    “秦嫣然，你想要夺取武圣头衔，居然连自己俱乐部的人都不放过，真是心狠手辣！”

    体育馆之中。

    赵空看向走来的秦嫣然，双臂抱胸，冷笑说道。

    秦嫣然停下了脚步，脸上没有喜怒之色，淡淡道：“赵空，你的话影响不了我的，不要白费心机。”

    说完这句话，也不在理会，径直离开。

    赵空嘴角挂起一缕胜利的笑容：“但终归还是影响了啊……”

    但随即，他脸色又凝重起来：“真的跟你有关系么……”

    两人可谓是宿敌。

    赵空当然了解秦嫣然，知道她不会做出这种事情。

    但是，这也不是他做的啊。

    那就嫁祸给秦嫣然，影响她的心态，这对今天的战斗，是有好处的。

    只不过是区区一句话的功夫，却有可能令自己胜算高出一成，何乐而不为呢。

    赵空看得出来，他成功了。

    秦嫣然走到一个角落，目光阴沉。

    她有猜测，只有天庭的人，才有这样的实力。

    不过，她在听说苏道之只是受了内伤，外表没有变化以后，却是暗暗的心惊。

    每一位天将，都是禁忌存在，实力恐怖无边，苏道之居然能够抵抗，这着实出乎她的意料。

    她离开体育馆，拨通了一个神秘的卫星电话。

    一番了解之后，她的心中已然明了前因后果。

    “苏道之，这可怪不得我，只能是你自认倒霉了……”

    “这位风部天将，寿元无多，做事颇为放肆……”

    秦嫣然无奈的叹了一口气，紧接着，又打了一个卫星电话。

    那边是一个非常苍老的声音，嘶哑道：“嫣然，你很久没有来看我了。”

    秦嫣然嘴角浮现一抹笑容，道：“等武圣赛结束以后，我肯定会去看您的。”

    说完这句话，秦嫣然又说道：“太叔叔，我推荐加入天庭的人，被风部天将给搅和了……”

    这个苍老的声音没有立刻回答，而是沉吟了一会儿：“这件事情，我会禀告天君。不过你也别抱太大希望……”

    秦嫣然点了点头，无奈叹气：“好的。”

    电话挂断，秦嫣然望向天外，眉头微微皱着。

    她知道，这一次自己可能是好心办坏事，不仅不会获得仙禄，反而可能多出一个仇人。

    泥泞的小路上。

    苏道之脚步蹒跚。

    他已经离开了魔幻之城。

    现在身处在魔幻之城附近十里外的一个小村庄中。

    这里都是平房，都是老人，偶尔能见到三两个没上学的幼童。中年人则都去工作，看不到几个。

    “小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，我还剩四年左右的时间……”

    苏道之心中念头一转，就在这个小村庄中居住了下来。

    他没有携带任何有关身份的东西，也没有携带手机电话之类的东西。

    他害怕秦嫣然和风部天将动用科技手段，将他搜索找到。

    ……

    时间一点点过去。

    苏道之的伤势已经完全好了。

    他现在住在一间破道观中。

    这道观原本早已废弃，四处漏风，但好在建筑主体完好，修缮之后，可以居住。

    “天旨……！”

    一日。

    虫鸣不绝，风和日丽。

    坐在道观门前，苏道之拿出了这一张卷轴。

    卷轴打开，就看到上面写了三个任务。

    “风伯天将，你既然是来发布任务的，又为什么要对我动手，是因为所谓的精元吗……”

    苏道之心中实际有着猜测。

    “难道这长生之法，与人体精元有关系？”

    又某一日。

    道观门前。

    几个村里头的小孩子，正在打闹。

    这几个小孩子，脸上还戴着面具，都是古代传说中神话的面具。

    “大胆妖怪，见到了火神祝融还不下跪！”

    他们嘴里还在咿咿呀呀的叫着，说着一些戏词。

    最后，扮演妖怪的那个小孩被打倒在地。

    他气呼呼的扯掉脸上的妖怪面具，满脸的委屈：“你们欺负我！祝融有什么了不起的。”

    那个扮演祝融的小孩哈哈说道：“火神是天庭的正神，是无敌的。”

    他忽然望向正看着他们的苏道之，说道：“大叔叔，火神是妖魔鬼怪的克星，你说对不对。”

    “不跟你玩儿了，我们快走，离这个野小孩远一点。”

    那扮演祝融小孩也不等苏道之回答，直接带着另外两个小伙伴儿匆匆走远。

    这扮演妖怪的小孩儿满脸不服气，怒气冲冲大喊道：“我不是野孩子！我还不跟你们玩儿了！”

    说完，鼻子一酸，流下泪来。

    “这个世界上只有天庭也未免太过无趣了一些……”

    “我就给你们找一个敌人，就叫做地府好了……”

    苏道之念头转动。

    就走到那个小孩子的面前，手中突兀出现一枚果实。

    这是他刚刚兑换出来的伪道果，能够令人一步登天。

    不过，这一枚伪道果，被苏道之进行了加工处理。

    其中的力量不会一下子汹涌出来，而是随着时间的推移，慢慢释放。

    苏道之温和说道：“小朋友，你叫什么名字，天庭厉害，但是还有更厉害的……”

    这个小孩儿抹了一把眼泪，认得苏道之，知道这是个怪人，但也不怕，说道：“我叫阴九烛，什么是最厉害的？”

    苏道之说道：“天庭在天上。但是在地下，有一个叫地府的地方，那里才是真正的厉害之处。你想不想去地府？”

    阴九烛说道：“怎么才能去？”

    苏道之说道：“当然是吃下它！”

    说着把这一枚伪道果递给了他。

    配合一些催眠手法，小孩很快就吃了下去，全身立时发伐毛洗髓。

    “记住，你现在已经是地府中的人了，天庭，就是你的对手！你们两方，只能存在一个。”

    苏道之摸摸他的脑袋，最后望了一眼道观，直接离开。

    他又去了另外一座城市，又来到了另外一个小村庄，又传给了另外一个小孩一枚伪道果。

    在这期间，苏道之联系上了沈明，委托他购买金刚丸。

    沈明非常听苏道之的话，购买了许许多多的金刚丸。

    甚至还拿出自己的一部分钱，用来回报苏道之的教导。

    “这些金刚丸，虽然说流水线生产出来，但是跟实验室中制造出来的没有太大的差别……”

    流水线生产的金刚丸，能够被众妙之门提取精华，化作源力，这令苏道之暗暗松了一口气，再没有了担心。

    与此同时。

    天庭风部天将在消停了一段时间以后，忽然又出现了。

    他的势力很大，寻找到苏道之的踪迹，想要抓捕。

    苏道之的确不是对手。

    但是他修炼了飞龙功，速度远远超越寻常武者，每每能够躲避过去。

    他知道，只要飞龙功达到了蜕凡，就有了与风部天将抗衡的本钱。

    如此一来。

    又过了三年多时光。

    一座山洞中。

    苏道之终是成功突破，达到蜕凡通力。

    现在，苏道之全身的力量大增，尤其是腿部的力量，一腿下去，有上万公斤的怪力，稍微用力，就能够踢断大树，砸破岩石。

    这种境界，可以说是一种升华，是凡人向非人转变的一个过程。

    在这个世界，与禁忌相当，打破了人神之别！

    “终于不用隐藏了啊！”

    苏道之跳出山洞，望向外面的大自然，心胸之中的郁闷之气，完全的一扫而空，不由仰天大吼，吼声如龙，穿空破云，久久不散！

    他返回魔幻之城，完全没有隐瞒踪迹。

    就在当天晚上。

    风部天将再一次找到了他。

    一座桥上。

    下方五十米处是湍急水流。

    桥上车辆来来往往，风驰电掣。

    “你修行的武功，的确非常奇特，尤其那武道六关，能打磨精元，与我有大用！”

    “我不需要你的精元，你只需要把这秘籍交给我即可。”

    风部天将站在桥的边缘上，吹来的狂风刮得他衣裳猎猎飞扬，颐指气使的说道。

    苏道之淡淡道：“现在无论说什么都晚了，已经没有挽回的余地了。”

    风部天将闻言，脸色一怒，沉声说道：“我愿意用风伯天书交换！”

    苏道之冷冷道：“我已经说过了，一切都无法挽回，我现在唯一想做的事情，就是杀了你！”

    风部天将重重的叹了一口气，眼神阴狠：“前几次让你逃了的确是我的疏忽大意，但是这一次，我已经布下天罗地网！”

    他大手一招，从远处就飞来了七座直升机。

    每一座直升机上，都坐着一位精壮的大汉。

    看他们的气息，居然都是先天上品的武者高手！

    苏道之看也不看，平淡道：“这一次我既然出来，就没有再想要继续躲避你的锋芒！”

    他陡然一声断喝，腿部的力量爆发出来，身体宛如化作一道狂澜，扫向风部天将的腰身。

    劲风呼啸，但是腿却比风更要快！

    风部天将感受到了这种速度，这种速度中隐藏的力量，脸色终于大变。

    他明白苏道之为什么不逃了。

    这样的速度与力量，已经追赶上了他！

    岂止是追赶上，应该用超越这个词更加准确。

    风部天将的身体已经到了最后的关头，如风中之烛火。

    他吸人精元，就能够给自己增添寿元。

    这种方法，副作用很严重，能污染风伯劲，令他体内的气息驳杂，武功减退。

    只有纯净的精元，才能够缩减这一副作用。

    正是如此，他当日本来是给苏道之发布任务的，但是在看到苏道之的精元后，心中就起了贪念，想要吸取，补充寿元。

    “让本座看一看你的本领！”

    风部天将大吼一声，双手往腰间挡去，顿时跟苏道之扫来的腿风触碰到一起。

    砰！

    一声霹雳响声之中。

    风部天将的身体直接被扫飞了出去，落入车流之中。

    他没有被撞到，身形迅速的翻转，很快就稳定在了车流的缝隙当中。

    而这个时候，一些车辆也都缓缓停止了下来，害怕撞到人，惹上官司。

    “过来！”

    风部天将五爪如勾，直接抓住最近的一辆汽车，宛如超人一般，将汽车抬了起来，砸向苏道之。

    扔出去的同时，他直接一吹口哨，一辆直升机迅速向他靠近，绳梯同时放了下来。

    苏道之身体侧闪开，同时一抓抓向汽车，却抓了个空。

    噗通一声。

    汽车直接从五十米高的大桥上掉了下去，消失在水面。

    所有的驾驶员乘客都惊恐了。

    知道这是有非常厉害的武者在打斗，不敢停留，纷纷开车朝前冲去，要离开这个是非之地。

    “哪里走！”

    看到风部天将居然想要逃走，苏道之朝前扑去。

    他身体似乎真的化为了一条飞龙，能在半空之中横渡。

    风部天将跳在空中，想要抓住绳梯逃命，居然被苏道之后发先制，一下子扑了上来。

    两人直接坠落在大江之中，浪花拍打，很快就不见了踪迹。

    那五座直升机见到这种情况，顿时就有些惊慌失措，在江面上不停的巡查，想要找到两人的踪迹。

    但是，这注定令他们失望了。

