    第1532章她正好可以推脱个干净

    说着一挑眉，府丞又道：“你也太冲动了，怎么也不好好计划周详，就这么打发两三个婢女便过去了？这样能有胜算？那邵云端要是当真那么好对付，至于让殿下如此费心吗？这下好了，白白浪费了大好的机会！简直糊涂！”

    府丞夫人也有些懊恼，可是她有什么错呢？她只是迫不及待的想要立功罢了。

    谁知道不过两个毛丫头而已，竟那样不讲情理！

    再说了，她的人是跟知府夫人的人一块儿去的，有知府夫人在前头顶着呢，也未必就会疑心到她头上来。

    知府夫人身份比她贵重，她的人自然听知府夫人那边的不是吗？

    她正好可以推脱个干净！

    他们夫妻俩正在说话的时候，知府夫人那边忽然来了人，说是请府丞夫人过去一趟有事儿商量。

    府丞夫人虽不太以为然，但这面子不能不给，很快便过去了。

    知府夫人一听送羹汤回来的仆妇婢女禀报，眉头就不禁皱了起来，将她们数落了一顿。

    疯了不成？去探病送汤，心意到了便好，见不见得着病人有那么重要吗？非要往人家屋子里闯，这是做什么？

    仆妇婢女们满腔委屈没法说。

    她们根本没想那样的啊，可是府丞夫人那边的人一直都说亲自请安磕头才算有心、才是关心，她们不能被她们比下去啊。

    可谁知话赶话的下不来台，事情就变成那样了……

    知府夫人越想越窝火，府丞夫人来了便委婉的提了提这事儿：把人给得罪了，这怎么是好？这往后可得留意些，心意到了就好，为何非得进屋，反倒闹得僵持起来，好意反倒惹了人着恼埋怨……

    之所以说是委婉表示此意，是因为知府大人虽然官压一级，但却是普通小地主之家考取进士外放、再一步步晋升到如今的位置。

    但府丞却不是，他是本地颇有势力的名门之后，在京城那边也有人脉关系，平日里知府大人的许多政令实施推行都要仰仗他。

    可以这么说，如果他不卖知府大人面子，存心要跟他捣乱对着干的话，知府大人很有可能会在这地方待不下去、会焦头烂额、狠狠的栽大跟头。

    也是因为如此，府丞夫人打发去探视乔萱的仆妇无论做什么，知府夫人这边的人又怎么可能不跟进呢？

    府丞夫人听了知府夫人这番话，心里是相当轻蔑不以为意的，夫荣妻贵，她又哪里会真正把知府夫人放在眼里呢？

    她心里一动，做出懊悔的样子忧心叹道：“姐姐说得对，邵夫人身边那俩丫头这回怕是真生气了，也不知她们会在邵夫人跟前怎么说呢……”

    她这一说，知府夫人的心一紧，顿时脑补了无数不太好的情景……

    所谓刁奴进谗她也是知道的，尤其是身边的贴身大丫鬟、伺候了很长年份的嬷嬷、信得过的管家管事等等，他们的话在主子跟前那是相当有分量的。

    那两个丫头心怀怨愤，若是在邵夫人跟前挑拨了什么、邵夫人又跟邵大人吹吹枕边风——

    (本章完)

