    死一般的寂静。

    所有人都瞪大一双眼睛，难以置信的看着眼前的一幕。

    应剑空败了！

    他的持剑的手垂在身侧，肩膀上鲜血涌出，染红了衣裳。

    他的脸上，神情已经呆滞了，似乎无法接受这个结果。

    反观丁越，依旧怀抱长剑，傲然而立。

    在强者环伺中，孑然而立，傲视群雄。

    咕咚！

    哪怕是在场的半帝强者，都被惊呆了。

    那一剑太快了。

    快到他们只是稍微晃晃神，剑已归鞘了。

    他们甚至都没有看清楚，那一剑究竟是怎么出手的，应剑空就已经落败了。

    柳平峰目光闪动，盯着丁越，下定决心，一定要将对方拉拢到大乾帝国来。

    九剑山弃徒啊。

    他心里岂会不恨九剑山？

    正好可以用他来牵制九剑山。

    真境九重修为，一剑击败应剑空，哪怕半帝面对他，都非常危险。

    柳平峰自问，他对上丁越，没有丝毫胜算。

    其它势力的人，也心思各异。

    原本盘膝坐在大石上的九剑山老者，此刻已经站了起来，脸色极其凝重的看着丁越。

    九剑山数千年来的绝顶天骄应剑空，竟然败给了一个九剑山弃徒。

    这无疑是狠狠地打了九剑山的脸。

    甚至会成为，修炼界里的笑话，九剑山有眼无珠，驱逐了真正的绝世天才！

    应剑空嘴唇蠕动着，一脸难以置信，好半晌，才抬起头来，盯着丁越。

    “我败了？不可能，你一定是使用了什么秘宝！”

    “呵！”

    丁越轻蔑一笑：“输不起？”

    “使用秘宝？”

    “你接得住我一剑嘛？”

    铮！

    剑光一闪，应剑空还来不及反应，一把剑已经抵在了他的咽喉处。

    快！

    快到他都来不及反应。

    一瞬间，应剑空面如死灰。

    自己真的败了！

    败给了九剑山的弃徒，一个曾经的废物。

    这是多么的可笑。

    他应剑空，终将成为一个笑话！

    “丁越，住手！”

    骤然，九剑山的山头上，传来女子的怒斥声。

    丁越心中毫无波澜，头都不转一下，对于那一声怒斥，丝毫不在意。

    此刻，他愈发深刻认识到，师尊传授的无上剑道三关，是何等至理！

    心上人只会带来伤害！

    果然是没错。

    看看，这就来怒斥自己了。

    若是自己没有忘掉心上人，被这一声怒斥，必然心冷、伤心、悲愤，然后走神。

    回过头去看那个人，在此情形下，无疑是极其危险的。

    会被反杀的！

    哼！

    我丁越，已经勘破无上剑道第一关，忘掉心上人！

    想要乱我心，做梦！

    丁越盯着应剑空，道：“知道为什么你会败给我嘛？”

    “为什么？”

    应剑空眼神茫然地看着他。

    “因为，你心中有女人！”

    应剑空：“？？？”

    韩映梦：“？？？”

    众人：“？？？”

    所有人都懵了，应剑空败给你，跟女人有什么关系？

    难道是因为，他抢了你的青梅竹马？

    丁越剑一收，鄙夷地看着应剑空道：“女人，只会影响你拔剑的速度！”

    应剑空：“？？？”

    韩映梦：“？？？”

    众人：“？？？”

    “这与女人有何关系？”

    应剑空深吸一口道。

    他觉得丁越是在嘲笑自己。

    嘲笑自己抢了他的青梅竹马，结果反被他给打败了。

    “这就是你与我的差距，这就是你无法感悟无上剑道的原因。”

    “你心里有女人，你身边有女人，你心有顾忌，剑就慢了，不够凌厉了，所以你必输无疑。”

    丁越抱剑在怀，居高临下的看着他。

    应剑空沉默了一会儿。

    自己心有顾忌？

    是因为韩映梦在身边，出剑的时候，为了避免不波及到她，所以没能发挥出巅峰实力？

    有可能！

    如此一想，应剑空回头看向韩映梦道：“你离我远点，我再试试！”

    韩映梦：“？？？”

    俏脸气得通红，应剑空什么意思？

    嫌弃自己碍手碍脚？

    混蛋啊！

    恨恨地瞪了丁越一眼，都怪这个混蛋，欺人太甚！

    曼妙的身形飘动，朝后退去。

    应剑空掏出丹药服下，恢复消耗，治疗伤势。

    丁越就这么看着他，等待着他第二次出手。

    他没有要杀了应剑空。

    杀了他没有任何意义。

    他要成为，应剑空剑道上的巨石，让他又恨又无奈，明明恨不得干掉自己，却又无可奈何。

    成为他的心魔。

    让他每次想起，自己这个曾被他羞辱的废物，已经把他远远抛在后面，不论他如何追赶，始终可望不可即。

    时时刻刻都活在煎熬之中，活在自嘲自怜中。

    小半天后，应剑空伤势基本痊愈。

    实力再次恢复到了巅峰。

    而飘花阁的大部队人马，也已经来到了。

    带队的，是一个美妇人。

    实力同样是半帝。

    看着被丁越占据的山头，脸色阴沉下来，就要出手将丁越驱逐。

    韩映梦慌忙阻拦。

    丁越实力太强了，飘花阁贸然得罪这么一个潜力无穷的强者，后患无穷。

    山头，又不是只有丁越那一座。

    而且，哪怕半帝出手，也未必能够从丁越手中讨得好。

    没见九剑山的那位半帝，都没有出手嘛。

    正是因为没有把握。

    否则早已出手，将丁越这个九剑山弃徒，九剑山的隐患给抹除掉了。

    飘花阁将其中一个势力赶跑了，占据了丁越旁边的那座山头。

    此时，应剑空再次拔剑在手。

    一身气势凝而不发。

    整个人宛若一柄尚未出鞘的利剑。

    他没有急于出手。

    哪怕丁越始终怀抱长剑，对他一屑不顾，他强制让之平静下来。

    急躁只会乱了心。

    “这一次，我不会轻易败给你的！”

    应剑空信心满满。

    丁越依然蔑视地看着他。

    风拂过，丁越所在的山头，突然充斥着一股肃杀之意。

    “是九剑山的唯一剑！”

    柳平峰脸色郑重了起来。

    “剑意！”

    邪王也脸色凝重。

    应剑空这是在凝聚剑意，施展九剑山的绝学唯一剑！

    唯一剑，只出一剑！

    一剑后，整个人都会进入虚弱，需要一段时间才能恢复过来。

    但这一剑，极其强大！

    同境界中，至今无人能够挡下九剑山的唯一剑！

    何况，此时的应剑空，在不断聚势，凝炼出了剑意。

    他聚势越久，这一剑的威力越大。

    可不是战斗中，施展出来的唯一剑可比的。

    这是真正的巅峰对决。

