    古辰眼看林夜已经逃走了，刚才那棘背地龙的背刺，差一点就将林夜给穿透了，真是为林夜捏了一把冷汗，不过既然林夜已经跑了，他自己也得赶紧离开才行。

    否则棘背地龙万一将所有的怒火，都倾泻到自己的身上，那可就直接凉了。

    不过就林夜刚才爆发出来的速度，比他还快。

    原本古辰自认为，若是能够获得和家族核心弟子一样的修炼资源，那么自己必然能够成为家族的核心弟子，不会比他们弱，因为他自己有这个自信，可是在遇上林夜之后，几乎是处处都被林夜压制着，这一股自信，便是逐渐消失。

    也意识到，自身与这种妖孽的差距。

    不过，估计家族内的核心弟子，也都无法及的上林夜，这家伙的实力太可怕了，幸好没有与林夜结成死仇，要不然他可就死了。

    连续的掠出了数十里地，身形钻入了茂密的森林之中。

    林夜从自己后脑勺上，摸出了一把的鲜血，让林夜微微的变了脸色，这可的确是命悬一线了，修罗血甲在这种瞬间穿透性的攻击面前，显然难以抵挡住，因为破开修罗铭文的同时，根本不等铭文恢复，就已经破开防御，杀到身前。

    好在林夜修炼了虎魄金胆术，肉身骨骼变得更为强大，若不然刚才那一刺，就已经将林夜的脑袋给破开了，并非林夜的运气好，也不是棘背地龙射偏了，而是林夜的多种实力结合之下，才保住了性命。

    原地进行一番调息。

    林夜在丛林中，等待古辰的到来。

    毕竟之前就已经计划好，若是出现分散的情况，就赶往此处的集合点，好歹也是合作关系，这点信任和互相帮助，也还是要有的。

    不过林夜等了将近十分钟的时间，也都不曾看见古辰的踪影，倒是在四周，有几只鬼祟的老鼠正在靠近，林夜的目光在丛林之中扫过，就这些鼠辈，也敢打他的主意，不知所谓。

    暗中约莫七人，将林夜所在地位置都给包围，同时身形前后交错，仿佛完美的阻断了林夜的所有退路。

    前方一阵破风之声传来，只见两道身影轰然落地，强大的气息四散爆发，在身边的树木上，也都留下了道道痕迹。

    “东西不用交给古辰，交给我吧。”

    一人开口说道，声音低沉，给人就好像是被掐着喉拼命说的话一般，来人身穿紫色长袍，看上去不过四五十岁，留着一头白发，用一根草绳束在脑后，目光锁定林夜，双手苍白枯瘦，犹如泡在水中许久。

    另外一人的打扮与此人相似，不过嘴唇紧闭，似乎已经很久没有说过话了，一双目光沉着冷静，同时也透露出一丝阴狠，此人身形微微靠后，随时都保持着一种，准备爆发的状态。

    “我不认识你们。”

    林夜摇头说道。

    “现在走，还来得及。”

    手中有重宝，被人觊觎是很正常的事情，虽然不知道这些人是如何找来的，但是只要有自知之明，愿意就此退去，那林夜也就不计较这些，当然这样的可能，微乎其微。

    古辰应该是被这些人困住，或者直接就被杀了，荒山野林的，谁知道是什么人动的手。

    “呵呵，还挺嚣张。”

    一直围困这林夜的七道身影，也从树林之中，缓缓现身。

    “你以为能够从那棘背地龙的手中逃出来，就能够躲过我们的追踪吗，那灵谷内的东西，本就是我颜家之物，交出来，可以留你全尸。”

    一个年轻人神色傲然的说道，在他的眼中，林夜也如同一只蝼蚁，随时可以将之碾死，只不过长老说了，不能让他跑了，这才暗中忍着不出手，若不然刚才就已经出手，斩杀林夜，将东西带回去，换取功劳了。

    “长老何须与此人多言，待我出手，斩杀此人！”

    颜家一名年轻弟子，小小年纪，已经踏入了日曜境，这等他天赋放在八大家族之外，那都是顶级的存在了，足以和一些一流门派的天骄媲美，所以此人根本不将林夜给放在眼中。

    区区一个废物，竟然还需要浪费他们颜家这么多的力气。

    一看长老们没有出言阻止，这一名颜家弟子，立刻心领神会。心中一笑，旋即身形呼啸般的冲出，一剑扫向了林夜，剑气立刻如同狂风席卷。

    “碎风天合扫！”

    剑势汇聚，猛然的轰入到了林夜身上。

    然而那年轻弟子一愣，未曾想林夜身形眨眼间消失在原地，骤然失去了林夜的气息，这一剑顿时斩在了空处，霸道的剑气，将地面给刨出来了一个大坑。

    泥土飞溅漫天。

    “消失了！？”

    这颜家弟子，顿时释放出自身精神力，疯狂搜寻林夜的踪迹，却猛然一惊，身后陡然袭来了一股极为锋利霸道的剑意。

    “糟糕！”

    原本信心十足，忽然脸色一阵剧变。

    “吼！”

    猛然的一股震颤灵魂深处的吼声炸响，仿佛灵魂在这一刻，都直接被冻结凝固，就在这转瞬迷失之间，林夜的孽鬼剑已经将此人给劈斩成了碎片。

    仅仅一剑，就如同五马分尸般，将那颜家弟子给撕碎了。

    血肉当场飞溅四周。

    林夜脚步一点，身形如同鬼魅一般继续的杀出，率先朝着实力较弱的六人冲去，这六人都是日曜境，但全部都在日曜三境之下。

    如何是林夜的对手。

    “所有人小心！”

    白发中年人大吼一声，但发出警告的时候已经晚了，就看见林夜手中的孽鬼剑，光芒绽放，瞬息之间便是斩杀两人。

    另外四人虽然反应过来，并且立刻形成了联手之势，哪知林夜一剑斩出，霸道的剑气顿时将四人联手的气势都给斩碎。

    其中一人双臂当场爆裂。

    嘭！

    正是林夜的八荒屠血劲，将此人手臂给震断。

    溅了其余三人满脸的鲜血。

    “血罗天瀑掌！”

    林夜抬手一掌劈出，霸道的掌力如同奔涌的千万吨巨浪。

    隐隐的有着一种将空间都给撕碎的气势。

    就在三人即将被此等掌气吞灭之际，两股玄力及时赶到，将这一招血罗天瀑掌给震碎。

    “好强的力道！”

    白发中年人面容一颤。

    下一刻，眼中看见九道血煞剑气，接踵而来！

