    第243章 杀鼠王   

    随即它看向旁边的鼠王，吱吱叫了一声，两者同时扬起了它们的头颅。

    

    看着这熟悉的一幕，陆子平心中浮现了一股直觉，危险。

    

    一股极大的波动传来，仿佛冥冥中有股精神，锁定了陆子平。

    

    看到还有毛发的另外一只鼠王身上，也亮起了晶莹的白色光芒。

    

    陆子平已经知道眼前这两个鼠王想要干什么了！   

    不过他并没有退缩的意思，已经被锁定了，退缩也没有用。

    

    经历过刚才那一场战斗，陆子平也不惧怕这四级的鼠王了，哪怕是有两个。

    

    当即心中一狠，当即双手握刀，腿岔开，重心下沉。

    

    身上的火焰消失，但是到刀上的光芒却越加强盛。

    

    一股灼热的气浪席卷了整个粮仓，整个封闭空间内的温度越来越高。

    

    粮仓内，被老鼠拖进来的一些塑料此时都在慢慢的紧缩变形，然后扑的一下，居然燃烧了起来。

    

    引发的角落的一堆粮食也燃烧，粮仓内此时变成了一片火海。

    

    此时两只鼠王好像已经酝酿完成，   

    陆子平的气势也达到了最顶点。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    另一个鼠王身上的白色毛发同时脱落，形成一道白色光路，向着陆子平袭来。

    

    老子的蓄力刀，连三眼鬼瞳尸王无法硬接，你们，凭什么？

    

    陆子平随后大喝一声。

    

    手中散发着白色光芒和炽热气息的长刀高高举起，一股可怕的势在凝聚，刀身前方已经凝聚出了一个无比巨大的刀芒，相比于二级时，现在的陆子平身上的气势强横了十倍都不止。

    

    手臂猛的挥下。

    

    那道巨大的白色刀芒极速向鼠王夫妻冲去，热浪冲击着周围的一切。

    

    一道白色光柱，一个白色光芒。

    

    两白相遇。

    

    “轰……”   

    巨大的爆裂声传出，已经燃起熊熊大火的仓库内火焰直接被相撞产生的气浪给吹灭。

    

    陆子平形成了刀芒无比霸道的将鼠王的攻击撕裂撞碎，然后缓缓的推进。

    

    随着一到惨烈的叫声，之后一切都归于平静。

    

    陆子平有些微微气喘，刚才那一击，他近乎凝聚了自己体内80％的火属性能量。

    

    “回头得找时间，把火属性阵纹铭刻在自己的刀上。”

    

    陆子平可没忘记自己，还有一个另一个附加前缀的职业，荣耀——匠师。

    

    自己已经好久没有用了。

    

    其实也并没有很长时间，只是最近陆子平经历的事情太多了。

    

    给了他一种时间过得很快的错觉。

    

    回去得静下心来好好的研究一下，如果刚才刀上铭刻上了阵纹或者有一个熔炼上的火属性石。

    

    那么刚才那一刀路子平可以很轻松的斩出，不至于像现在这么费力。

    

    自己也能多一个保命的杀招。

    

    自己三级了之后，是不是有能开发出一些新的阵纹了？

    

    陆子平一边想着，一边等风波平息。

    

    在烟尘散去之后，陆子平知道自己胜利了。

    

    他的前方已经不存在什么仓库，鼠王后面的那一面墙包括房顶已经被打穿，仓库内豁然明亮。

    

    而陆子平眼前的地面也有一道足有半米深的沟壑，一直向前延伸。

    

    沟壑里满是焦黑之色，现在还在往外冒着青烟。

    

    而那两只鼠王，早就已经死透了，陆子平费了好大劲才从一群焦黑的物件中找到他们的尸体。

    

    其中一只鼠王就只剩下带有魔晶的头颅了，另外一只可能不是被正面劈中，留了一个全尸。

    

    陆子平收起地上的魔晶，还有一些保存较为完好的三级老鼠尸体。

    

    “叮，恭喜宿主，宝箱已经刷新，请宿主前去开启！”

    

    陆子平在原地深深呼了一口气。

    

    结束了，大丰收啊。

    

    此时他脑海中属性页面上，显示的进化能量点数量也到了5000多了。

    

    照这样算击杀一只四级的变异兽王获得的进化点是500点。

    

    而且还可以掉落宝箱。

    

    看着自己脑海中那3个闪烁的光点儿路子屏就有点儿激动。

    

    不过怎么才刷新了一个？

    

    “系统你是怎么算的？”

    

    “高等生命体击杀中等生命体，能够获得的宝箱次数减半，四只两次！”

    

    “这还带减半的？

    那我击杀比我等级高的丧尸的时候怎么基本上每次都有？”

    陆子平嘴角有些抽搐，总感觉这个系统在一本正经都自己玩。

    

    系统：“丧尸是由人类演变而来，具备……”   

    系统巴拉巴拉一大堆，陆子平只听出来了一点，可以将等级比自己高的丧尸看做高等生命体。

    

    陆子平有些失落，不过也可以了，毕竟陆子平越级击杀这几只变异兽王还是很简单的。

    

    但是如果都是四级的三眼鬼瞳尸王那个级别的存在。

    

    陆子平，肯定不会这么放肆。

    

    在打扫完战场之后，陆子平怀着喜悦的心情四处看了看。

    

    他发现刚刚刷新的两个宝箱正好在旁边的仓库刷新。

    

    上次用进化能量点缩小宝箱刷新范围，还是很明智的嘛，这次就不用了跑的那么远了！   

    陆子平心里想着，脚步不慢直接走向宝箱刷新点。

    

    那是另一个库房，打开门之后见到了一幕，让陆子平心中一寒。

    

    只见另一个库房竟然是一个巨大的婴儿室，地面上爬满了没有睁开眼睛，连毛发都没有，皮肤粉红色幼小老鼠。

    

    密密麻麻遍地都是，还有很多的老鼠在哺乳。

    

    这个仓房的粮食都已经快消耗光了。

    

    而自己的宝箱就和一个发光的卷轴一起在某一个角落里。

    

    看着眼前这爬满密密麻麻的幼儿鼠。

    

    陆子平一抬手，巨大的火焰扫荡似的横着推进过去，粮食被点燃了也不在乎，因为粮食堆里也有不少大老鼠爬上爬下。

    

    整个仓库燃烧起了熊熊大火，很快就弥漫起了一股肉香味。

    

    看在那吱吱惨叫的小老鼠们，陆子平心中没有丝毫怜悯。

    

    这就是末世啊！   

    不杀了它们，它们就会侵占人类的生存空间。

    

    随后路子平在火焰中穿过，去领了自己的宝箱，突然发现旁边还有一个卷轴！   

    宝箱现在先不着急打开，陆子平先把那个卷轴打开看了看。

    

    刚看到第一排字的时候，陆子平脸上就浮现起了笑容。

    

    没想到这个卷轴居然是陆子平来长富县的目的之一。

    

    傀儡术。

    

    

