
            

                    ：[]
                ！！

            
                两位巅峰命境！

    杨叶双眼微眯，这一次，他反而有些戒备了。

    世上不会有免费的午饭！

    他永远记得这一点。

    杨叶面前，那神秘黑衣人笑道：“怎么？不要吗？”

    杨叶摇头，“开门见山吧。”

    黑衣人站了起来，“两个条件，第一，如果此战我们胜，我们要一些那个末法之地的东西，放心，那些东西你不会在乎的；第二，如果我们胜，未来我等若是需要灵祖相助，还希望阁下不予吝啬。当然，绝对不会是什么伤害灵祖的事情。”

    杨叶道；“就这样？”

    黑衣人点了点头，“就这样。”

    杨叶道：“如果失败呢？”

    黑衣人笑道：“你死，我们会遁走。”

    杨叶道：“你们知道我要去什么地方吗？”

    黑衣人哈哈一笑，“不就是末法之地吗？”

    杨叶看着黑衣人，没有说话。

    黑衣人走到了杨叶面前不远处，然后道：“可以透露一点，曾经，我们就是从末法之地出来的。”

    杨叶轻声道：“有些意外。”

    黑衣人笑道：“话说，你知道末法之地的情况吗？”

    杨叶道：“你们应该知道！”

    黑衣人点了点头，“我来给你详细讲讲末法之地，过后，你在决定要不要去。首先，在始源地世界出现的那些强者，比如那惊先生，苍华，水无边，还有那一身雪白长袍手持长枪的中年男子，就是对抗你那位天秀的四人之一，那人叫李知渊，来自渊主祈比天那个时代。另外三人，其中一个老头，叫徐尧，时代不明，实力，也是巅峰命境，另外两人，是两个散修，一人叫虚岳，一人叫秦霄。”

    说到这，黑衣人走了两步，微微一顿，然后继续道：“这四人，都是巅峰命境强者，虽然，虽然他们四打一，但是，我有点必须提醒你，那位天秀能够四打一，但是不代表别人也能四打一。”

    杨叶道：“还有吗？”

    黑衣人道：“当然，如果你觉得那个地方就这点人的话，那就大错特错了。当初去始源地的，并不是末法时代所有人。特别是现在，始源地被毁，始源地的那些强者，比如那水无边以及神居主人，还有那天殿主人以及一些势力的老祖基本都前往了末法之地。除此之外，还有一些强者虽然不在末法之地，但是与那里却有着千丝万缕的关系，比如暗世界暗主，虚无世界虚主，永恒国度的永恒之主因为那个地方，日后都将是他们的归宿。”

    说到这，黑衣人笑了笑，然后继续道：“说句不好听的，当初如果不是渊主还有你那位天秀实力实在是强的有点过份的话，你想要灭始源地，真的是痴人说梦。因为她们强的没边，让得许多强者根本不敢出来，更不敢出手！但是现在，如果我没猜错，那两位不在你身边了，对吧？”

    杨叶点头，“你们有她们的消息吗？”

    黑衣人轻笑道：“你太看得起我们了！她们当初去与那位黑裙女子对抗，那种级别的战斗，我们怎么敢靠近。不过，据我们得到的消息，她们处境可能不好。”

    杨叶右手缓缓紧握了起来，“怎么说？”

    黑衣人沉声道：“确切的也不知，但是，有一点很清楚，那就是，如果她们处境很好的话，末法之地的人绝对不敢对你出手，他们肯定是掌握了什么消息，所以才敢如此光明正大来对你出手，因为他们已经没有什么可顾忌。”

    “他们为什么不直接来找我？”杨叶有些不解。

    黑衣人笑道：“他们自然是顾忌天命。你杨叶可不是什么软柿子，如果打起来，你让你那灵祖再次唤万界之灵相助，搞出这么大的声势出来，极有可能让天命察觉到，那时，他们都得完蛋。但是，让你去那末法之地，你们在怎么折腾，天命都不会感受到，至少在末法之地没有彻底破碎时是这样的。”

    说到这，他走到了杨叶的面前，“回到刚才的话题，末法之地远比你想象的要强大，甚至可能有一些我们都不知道的强者，比如当初在始源地让荒帝以及祈比天都有所顾忌的那位，那位隐藏在暗空间之中，到现在我们都没有他的任何讯息。所以，你还去吗？”

    杨叶点了点头，“当然去。”

    黑衣人微微点头，“那你去吧，适当的时候，我们会出手。”

    杨叶看了一眼黑衣人，然后转身离去。

    在杨叶离开之后，黑衣人缓缓坐回了自己的位置，久久未语。

    不知道过了多久，黑衣人面前的空间微微颤了起来，沉寂了片刻，黑衣人轻声道：“那就赌一赌吧。”

    杨叶离开了战界，战界外，杨叶抬头看向茫茫天际。

    这时，小白出现在了他肩膀上，小白抱着杨叶的脖子，脑袋轻轻蹭着杨叶的脸颊。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，微微一笑，“我们都会好好的，别担心。”

    小白轻轻点了点小脑袋，然后她进入了鸿蒙塔。

    小白进入鸿蒙塔后，杨叶身形一颤，化作一道剑光消失在了远处天尽头。

    鸿蒙塔内。

    小白一蹦一跳来到了祈比天曾经居住的地方，现在在那里，只剩下二丫。

    二丫盘坐在那里，一道道恐怖的气息不断自她体内溢出。

    这一刻的二丫是可怕的，即使是小龙等大妖都不敢靠近这里。二丫身上散发的那种邪恶气息，它们根本承受不住！

    小白来到了二丫的面前，她张开了小嘴，很快，无数天地之力以及无数精纯灵气不断自小白口中涌出，而二丫则疯狂的吸收着这些精纯的灵气以及天地之力。

    这一幕，怕是没有人能够想到的。

    一个至纯至善，一个至邪至恶，本来应该是天生的敌对的，但是此刻，两者却在相互帮忙，而且，关系好到可以吃一根糖葫芦。

    小白的目的很明确，那就是帮助二丫快速提升。

    她现在比以前也懂事许多了，她知道，杨叶可能要打架了，她打架不是特别厉害，但是二丫打架厉害，所以，她来帮二丫。

    这时，二丫突然睁开了眼睛，二丫眼眸内，是一片猩红。

    小白却是一点都不怕，她眨了眨眼，就那么看着二丫。

    二丫看向小白，一开始，眼眸内是冷漠，不含丝毫感情，但是很快，二丫眼中的冷漠变成了柔色。

    二丫轻声道：“白我还要。”

    小白连忙点头，然后继续释放灵气

    二丫看了看自己的爪子，然后她看向小白，“白，我好像想起了一些事情。”

    小白好奇的看着二丫，二丫继续道：“我，我以前好像很厉害的，恩，等我出去后，我要拍死那些欺负你的人，他们一个都活不了！我要生吃了他们。”

    说着，她舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪与凶戾。

    小白紧紧握着小拳头，眼中也是带着愤愤之色。因为太多太多人欺负他们了！

    鸿蒙塔外。

    杨叶离开永恒国度后，经过万界图来到了一个名为《末法界》的世界。

    这个末法界，并不是末法之地，但是，想要去末法之地，就必须从这里去。其实，万界图上也有末法之地的传送点，不过，他根本传送不过去。

    那个地方，禁止任何传送！

    除非他实力达到祈比天那种程度，强行过去！

    来到末法界后，杨叶扫了一眼四周，然后朝着不远处缓步走去。

    整个末法界很是荒凉，他没有感受到任何的生命气息。

    不过很快，杨叶感受到了一道神识落在了他身上。

    杨叶停下脚步，然后抬头看去，在那空中，悬浮着一道虚影。

    那虚影淡声道：“我来迎接叶大宗主，就我一个人，叶大宗主不介意吧？”

    杨叶看了一眼那虚影，然后道：“带路。”

    虚影笑道：“叶大宗主好像很着急。”

    就在这时，两股神秘的力量突然出现在了四周。

    双域！

    与此同时，两股意境直接笼罩住了那虚影！

    双域加双意！

    杨叶死死盯着那虚影，“你在多废话一句，我可以向你保证，不管我与末法之地最后结局如何，但是，你一定会死。你他妈要不要试试？”

    随着杨叶声音落下，一柄血红的剑悬浮在了那虚影的头顶。

    这一刻，天地间安静了下来！

    空中，那虚影虽然没有说话，但是其周身气息狂躁的很。

    杨叶来到了那虚影的面前，“我杨叶这一次就算会死在这里，但是，也不是你这种货色能辱的。现在，带路，安静的带路，有问题吗？”

    ps：感谢最近打赏的朋友，还有投月票的所有朋友，谢谢大家的支持！感谢！！           
            