
　　张谦修从不觉得自己是一个好人，他觉得自己很多时候是有一些自私的。

　　所以，张谦修刚才打雷凯很大程度上，就是雷凯让他不爽了，其次就是打给工厂这些人看大，让工厂这些人知道，你们别他娘没事就给我惹事，把老子给惹火了，用武力解决问题的话，对你们没有一点好处。

　　而张谦修的目的也达到了，打了雷凯一顿，感觉心情好多了。

　　至于工厂的工人，看到张谦修打人毫不留手，也确实被吓得不轻。

　　张谦修和警方的人说了几句话，苏雨薇拿着一扎钱快步走了过来，把钱递给张谦修：“一万三，工厂就这些整钱了，还是准备进货的。”

　　上万块钱可不是小钱，几乎是东泰罐头厂所有的流动资金了，还是今天刚取出来的，因为这两天缺原料，这些天又是橘子的收货季，所以才把钱取了出来。

　　张谦修接过钱，对民警说道：“同志，这是他们跟我索要一万多块钱赔偿，这应该属于勒索吧？”

　　民警立刻点头：“张老板，如果属实的话，那就是勒索了。”

　　现在没有《劳动法》，自然也就没有赔偿的问题，张谦修要说他们勒索，那就是勒索。

　　一直跪在地上瑟瑟发抖，不敢多说一句，几乎要认命的向友明绝望的怒吼：“张谦修，你污蔑我们。”

　　“你们没有跟我要钱吗？”张谦修笑眯眯的反问。

　　“我们明明只问你要了一万！”向友明愤怒说道。

　　张谦修一拍脑袋，一脸恍然大悟：“对对对，是一万，我记错了，一万！”

　　“同志，他们也承认了，这一万块钱也在这！”

　　张谦修说着真点出了三千，递给苏雨薇，手里拿着那一万块钱：“同志，这些钱要不要当做物证拿回去？”

　　向友明猛的反应过来，张谦修这是故意坑他啊！

　　可他的话已经说出来了，他一时之间也不知道该怎么反驳，他确实问张谦修要了一万，可张谦修没有答应啊！

　　警方和张谦修比较熟，他们的领导也经常和张谦修一起吃饭，做彩票的时候他们都是轮流去值岗的，没有少在张谦修那拿好处，事情都已经到了这个地步，也算明了，对他们来说，处理起来很简单：“这个不用了，他们刚才说的话我们都听到了，这个问题很简单，就是他们两个人被开除以后，心有不满，上门滋事勒索一万块钱财，到时候走正常的程序就行，判刑的话大概一到三年，如果中间情节比较恶劣的话，五年也没有问题。”

　　至于到底几年，其实都是一句话的事情，雷凯和向友明根本没有说话的余地。

　　张谦修和警方的人客套了几句，然后所有人看着雷凯和向友明被带走了。

　　所有工人都感觉到了背后瑟瑟发凉，这个事情说大不大，说小不小，但张谦修一句话就把人送去坐牢了，最长还有可能要坐五年！

　　没有人敢多说一句话。

　　安宝阳和白永安反应得最快，安宝阳带着那些受伤的人赶紧去看医生。

　　白永安赶紧把工人都叫回车间去上班。

　　原本心里还有一些想法的正式员工，这时候彻底没有闹事的想法了，他们很清楚，摆在他们面前的路只有两条，要么老老实实干活，要么辞工走人，如果想闹事，争取一点什么，雷凯和向友明很有可能就是他们的下场。

　　苏雨薇见这状况，略有些无奈地说道：“我这手段用尽，也没有你这一下管用，我看东泰厂以后不管你怎么折腾，也没有一个人敢说一个不。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“这样的手段还是少用，其实我刚才也是有一些生气了。”

　　“你打算让他们在里面蹲多久？”苏雨薇问道。

　　“看情况吧！”张谦修想了一下说道：“其实今天这事，也没有多大，等我有时间，去看看他们两个人的想法，要是真顽固不化，就让他们在里面多待几年，免得出来以后不服气，给我玩阴的。”

　　“如果他们真服气了，或者被吓破了胆，蹲不蹲都无所谓，刚才把雷凯打了一顿，我这心里舒服多了。”

　　苏雨薇轻轻一笑：“我都怀疑你有暴力倾向了。”

　　张谦修愣了一下，随即说道：“我把温柔都给了你，留给其他人的好脾气，可没有多少了。”

　　苏雨薇一脸不信的模样，转头朝着办公室走去：“你就知道说一些好听的，我才不信你这些话。”

　　“工作去了，今天没有上课，你这破工厂，还有一大堆的活要干。”

　　张谦修跟了上去，问道：“说真的，要不这个工厂给你管得了。”

　　“不想管，我有这时间，还不如多看两本书。”苏雨薇说道。

　　“赚钱了全部给你，亏了算我的。”张谦修笑呵呵地说道：“我把我本人也免费送给你使用。”

　　苏雨薇摇头：“不管是工厂还是你，我都不想要，我写一点稿子赚钱，不更轻松吗？人或者就是要轻松自在，没钱自在不起来，可我的要求不算高，赚得钱也够用了，太多的钱，给我也是存在银行，一个数字而已。”

　　“我发现，你这样的人，最难收买啊！”张谦修感叹着说道。

　　苏雨薇得意一笑：“无欲则刚嘛。”

　　张谦修故作叹息：“你不来帮我，我又要累成狗了。”

　　“说的那么可怜，我才不信你呢！”

　　两个人聊着天，一起进了办公室。

　　晚上，张谦修带着苏雨薇一同去了好来轩，魏志红一个人来的，他知道张谦修不喜欢太多人。

　　魏志红倒是很客气，也很真诚的道歉，张谦修今天会来，只是不想让他有太大的心理压力，而且也是顺路来吃一个饭，免得回去做饭了。

　　吃过饭，回到家，两人在阳台坐了一会，看了一会书，各自回房休息。

　　次日，苏雨薇今天得去上课了，再不去上课，估计她班主任也不会给她批假。23sK.com

　　张谦修则先去了一趟银行取钱。

　　张谦修到银行的时候，林琪好像没事做似的，立刻就找了上来：“昨天有没有想我啊？”

　　听到这话，张谦修倒是有些惊讶，毕竟这个年代的思想还是有一些保守的，像林琪这么直接的女人，还真不多见。

　　张谦修摇头：“没有！”

　　“你没想我是因为有美人相伴，还是太忙了，没空想啊？”林琪试探着问道。

　　张谦修说道：“两个原因都有。”

　　“照你这么说，如果不那么忙，也会抽空想我一下？”林琪眨巴着大眼睛问道，一脸的期待。

　　张谦修才不相信林琪会期待自己的答案，在张谦修看来，林琪跟自己玩暧昧，更多的原因是好玩。

　　张谦修倒是不反感林琪，只是他对林琪真没有什么兴趣，虽然林琪长得确实可以。

　　“估计也不会想。”张谦修跟着又问道：“单行长呢？要不你给我办一下取钱的手续？”

　　林琪故作伤心：“难道你就这么忙吗？跟我聊一下天的时间也没有？”

　　张谦修说道：“我还真挺忙的！”

　　张谦修今天要去平地村，签了买地皮的合同，到时候还要去看一下地方，虽然他知道大概是那些地，但具体的界限可不清楚。

　　“你这样说话，可是伤了一个痴情女人的心啊！”林琪虽然嘴上这么说，但还是立刻去拿取款单，给张谦修办业务。

　　拿回取款单，递给张谦修：“你先填吧！行长等一下就来。”

　　张谦修接过取款单，开始填写，问道：“单行长是你表哥？”

　　张谦修会这么猜，也是综合推测，林琪和单鸿的关系看着就不一般，却又不是情侣关系，上次喝醉酒了，林琪还叫单鸿“哥”，如果是堂兄妹的话，那应该是同姓，既然不同姓，就只能是表兄妹，只是不知道是姑表还是姨表。

　　“嗯！”林琪跟着又不满的说道：“你问这个干什么？就不知道多关心我一下吗？”

　　张谦修随口说道：“问你的情况，不是关心你吗？”

　　林琪一本正经的说道：“你这一点也不走心，我们女人的感觉是非常强的，你有没有真正的关心，感觉得到。”

　　张谦修根本就不相信林琪说的任何一句“情话”，轻轻一笑：“你有心思跟我聊这些没用的，还不如去好好工作。”

　　林琪笑着说道：“我算了一下，如果我嫁给你，你的钱就是我的钱，你现在的身家，少说也有几十万，以后说不定更多，相比努力工作，真不如钓你这个金龟婿。”

　　换了一般人这么说，很容易招惹人的方案，林琪那一脸认真的样子，说话却不带太多的功利心，任谁一听都知道，这似乎不是她的真心话。

　　所以，张谦修依然不反感。

　　张谦修填好单子，递给林琪，说道：“说真的，你这小妖精在这方面还挺有一套的，不过你不应该把心思放我心上，我的心上已经有人了，容不了第二个。”

　　“男人都这么说，可实际呢！谁不想三妻四妾，你现在也就假正经一下。”林琪说着接过单子：“等着啊！姐姐去给你办，对了，存折给我一下。”

　　张谦修取出存折，递给林琪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第224章 可以判刑免费阅读。https://xs.23sk.com 