 “子秋哥哥。”

乔玉楠甜甜的叫了一声后，扬了扬手上的食盒，“给你带了点糕点。”

王子秋随手接了过去，有些心疼的看着她，“这两天瘦了。”

“没有，长肉了，因为这两天一直练功所以身上的肉紧实了，壮实了不少呢。”

乔玉楠乐呵呵的说。

王子秋眼底闪过一抹惆怅，还是忍不住叮嘱道：“再练功也要照顾好自己的身体。”

“恩恩，我知道的。”

乔玉楠被王子秋那样看着有些不好意思，她伸手挠了挠头，有些为难的说：“我是来跟你说一声，我们后天就要走了。”

“要离开了？”

王子秋有些激动的从椅子上站了起来。

乔玉楠傻傻的看着王子秋，不知道说些什么。

王子秋感觉自己有些过激，收敛了情绪坐了下来，“我……我太激动了，既然你们都要走了，那我今天下午就回去了，后天你们什么时候走，我送你。”

“我也不知道，应该是早上吧，二姐还要去找六弟。”

“你六弟……”乔玉楠说：“我家被北王朝的侵略后，全都分散开了，现在只有五弟和我被找到了，三姐还有六弟还没有下落，二姐已经派人找了，可是还没有下落。”

“会找到的。”

王子秋只能用这一句话来安慰乔玉楠，其他的，他还真不知道说些什么。

两人说了一会话，乔玉楠感觉到了下午练功的时辰，便跟王子秋告别了。

当天下午王子秋离开前去见了乔玉灵，表达了自己的感谢，然后离开了驿馆，走前乔玉灵还委婉的提醒过来，不可以再中毒。

南宫辰维下午从宫里回来，告诉乔玉灵，黎帅已经表示，对于诋毁乔玉灵的人会查出来惩罚。

“嘴长在他们身上，爱说什么说什么。”

乔玉灵倒是无所谓。

南宫辰维伸手将她揽入怀是没有说话，他怎么可能忍受别人诋毁自己的女人，如果这件事情他都管不了，那他就太不是男人了。

夜，寂寥。

伊芷的院子里，非常安静，伊芷悄悄从房间出来后，飞快到了小八房间门口，敲了敲门叫道：“小八你准备好了吗？”

没一会小八打开了门，有些为难的说：“伊主子，我……我不能跟你说，若是被主子知道了，恐怕……”“行了，别担心你主子，现在你跟着我，到时候你就直接说是我逼你的，知道不？

所有事情都往我身上推。”

“可是……”“好了，走吧走吧，一会该晚了，要不是我轻功现在还没有学精，我肯定不会找你的，快走吧。”

伊芷火急火燎的打断了伊芷的话。

小八皱着眉头非常纠结，“我……我就怕主子知道了。”

“行了，你现在怕你主子知道了，你就不怕我在你主子面前给你穿小鞋？

我可是了解过的，你可是好不容易才跟在你主子身边的，如果你不听我的，明天我就到玉灵面前去给你穿小鞋，到时候让她换别人到身边伺候着。”

不得不说，伊芷的威胁很给力，小八瞬间就慌乱了。

“别别别，别呀伊主子。”

小八提着伊芷一副要哭的样子。

伊芷白了她一眼，“行了，别在这里哭天哭地的，你再磨蹭下去，天都亮了。”

“哦。”

“快带我走，我一个人不能飞的。”

在伊芷各种威胁下，小八用轻功带着伊芷悄悄离开了驿馆，直奔世子府。

胖世子是长公主唯一的儿子，长公主去世早，胖世子又是长公主留下来的，所以黎帅很是照顾他。

小八与伊芷到世子府墙根下的时候，小八还在犹豫着，“伊主子，要不我们回去吧？

被主子知道了我就完了。”

伊芷有些狠铁不成钢，直接在她脑袋上拍了一下，“你怕你主子不知道，就不怕我生气，给你穿小鞋？

我说过了，你主子跟我的关系可不一般，如果你不好好伺候我，我不满意，回头对你主子说点什么，你可就完了。”

小八现在一个头有两个大，对于世子府的那个女人，欺负主子，她自然是生气的，可是她在跟了主子的那一刻就知道，这辈子，只能听从命令，不能违背。

对于诋毁主子的人，主子并没有下令，她这样做可就是不听从命令……“行了，别在这里磨蹭，这里面护卫多着呢，你再这样被人发现了，咱两都得完。”

伊芷催促着，可是看到小八那纠结的神情，她只能是默默的叹了一口气道：“行了行了，别这样了，你将我送进去，就是这个地方，我办完事出来之后学猫叫，你再进去将我接出来就行了。”

“伊主子你一个人进去我不放心。”

小八更纠结了。

伊芷白眼，“行了，我就是没轻功，进出不方便，只要进了这堵墙，没人能拿我怎么样，快点吧，别磨蹭了。”

给她说急了，干脆吐槽起来，“玉灵那么精明的人，怎么会有你这样磨蹭的手下。”

被伊芷这样说，小八……也是没脾气的，因为她感觉自己没听主子的话，现在伊芷在这里胡闹，被主子知道了肯定没好果子吃。

但……伊芷的话她又不能不听，两人都到了外面，不进去就白跑这一趟，干脆咬牙将伊芷送进里面，她自己退出来在外面等着，伊芷一个人在世子府行动。

伊芷的原主是土生土长的香王国人，对于府邸的一些建筑她是知道的，所以很快她便摸到了后院，可是哪个才是那个姓高的女人所住的院子，她有些泛难了。

在世子府里游荡着，走着走着，她感觉眼前一个人影闪过，细细看去，竟有些眼熟，有些像……南宫辰维。

紧跟着她就听到下人的呼喊，“快来人，走水啦。”

一声呐喊，整个府里的人都行动起来，伊芷也跟着上前，找了一个偏僻的角落，正想着这走水是不是与刚才她看到的那个影子有关系的时候，就看到两个护院扶着高雪静从里面跑了出来。

 