    第975章敢接受我的挑战吗

    而在外面，但凡是她想要的，她都能得到。

    如今唯一没能得到的，就是帝昀熙。

    她爱帝昀熙，可是帝昀熙却距离她太远了，他很少能分一个眼神给她。

    所以刚才在见到帝昀熙的时候，她是那么的激动。

    谁知，却被这些该死的学生看了笑话。

    凌思琪的唇角扬起一抹嘲笑，加快手上动作，根本不想跟这个内心扭曲的女人有任何交集。

    谁知，王梓柠却根本没想过要让凌思琪好过。

    她都不好过，凭什么凌思琪这个穷逼要好过？

    “思琪，那你怎么办，如果你住酒店，你的儿子住哪里？清大就来了我和你两个女生，您难道是想要把孩子带来跟我一起住吗？”

    “啪”的一个耳光，直接扇到王梓柠的脸都偏了。

    “凌思琪你敢打我？”王梓柠一脸的不可思议。

    因为在清大，凌思琪一直都是避着她走路的。只要有她王梓柠在的地方，凌思琪从来不会参与。这个曾经她最大的对手，早就已经在跟她的对峙中被她踩在脚底。

    可就是这么一个被她踩在脚底，处处都不如她的女人，竟然敢打她。

    “我为什么不敢打你？”凌思琪的声音非常好听，加上她一口纯正的Y国腔，所有的参赛选手都能听得非常清楚明白。

    “我们国家，甚至全世界，没有哪一条法律规定年满18岁的成年女性不能生孩子。不错，我的确是有孩子，但他是我的心肝宝贝，不是你王梓柠大小姐可以践踏、侮辱他的理由。

    王梓柠，我凌思琪当年有眼无珠，把你这样一个心思歹毒、性格扭曲、满腹怨恨的贱人当成了朋友，遭了你的道。我认输！

    但是王梓柠，从前你加诸在我身上的一切，我都会慢慢讨回来。虽然我只是个大一的学生，但是我敢当着这么多来自世界各地参赛者以及主办方的面告诉你：我一定能够赢你！就从这次比赛开始！王梓柠，你是研究生部的高级学员，而我只是一个在几年前被人诬陷，不得已离开清大，现在又重新考入清大的大一新生。你，敢接受我的挑战吗？”

    看着凌思琪眼中的自信，王梓柠的拳头捏得死死的。

    当年她是以帝州名媛的身份进入的清大，进去以后就被提名为校花人选。可是同在一个母老鼠都比女生多的化学系，她以为自己就是最美、最优秀的那一个了，可是凌思琪不管颜值还是成绩，都比她优秀。

    所以她无法容忍挡住了她光芒的凌思琪。

    她好不容易才将凌思琪踹出清大，这么多年来，她在清大化学系的风头无二，谁知在最重要的关头，凌思琪又回来了。

    而且是以大一新生的身份来参加了这个打着大学生旗号，但几乎都是研究生才参与的比赛。

    “你这么看着我做什么？胆怯了？”

    王梓柠露出一抹自信的微笑：“思琪，我知道这些年来你被那个私生子所累，又被父母赶出家门断了来源，整个人会显得比较暴躁和激进。但……我们来自同一个国家，同一所学校，我希望我们能够和平共处，为我们的国家和学校争光。当然，如果你实在是要挑战我……”

    (本章完)

