
　　本来吴宝忠是不愿意进入租界的，毕竟租界对他来说，实在是一个危险的地方，可有一个小队的日本宪兵配合，让他的底气足了不少。

　　不过进入租界，自然要乔装改扮一番，否则租界的警察也不是摆设，不会让吴宝忠和日本人，公然武装进入租界。

　　中统行动队的藏身地点，在一片平民窟内，这些人平日里都在一家工厂做工，所以利用工友的身份，明目张胆的聚集在一起，倒是没引起旁人的怀疑。

　　不过今天这些中统特工却倒了霉，因为吴宝忠带着六七十人赶了过来，还打了他们一个措手不及，所以除了一个人拼命逃脱之外，其余人都被一网打尽。

　　不得不说中统的人，是真没有什么血性，情报人员和行动人员加在一起，有将近二十人，可却被抓了十二人，可见他们都是贪生怕死之辈。

　　本来以日本宪兵的残忍好杀，这些人绝活不下来这么多，可这些中统虽然不咋地，却也比普通的黑衣社成员强一点，所以吴宝忠这个黑衣社长，动了收编的心思，才会活捉这么多人。

　　袭击得手之后，吴宝忠也没有逗留，立刻带人离开租界，到是让快速赶来的租界警察扑了一空。

　　租界发生了这么大的交火事件，自然惊动了方方面面，而军统的情报人员，也第一时间收到消息，在一番调查之下，就把消息传到许冰手中。

　　得到这个消息，许冰也顾不得时间太晚，立刻来找李云生汇报：“区长，日本人和黑衣社的汉奸们，之前悄悄的进入租界，并袭击了一处平民窟，打死了几个武装成员，还抓走了七八个人。”

　　时间已经过了半夜十二点，正是夜深人静之时，所以刚刚发生了的枪声，李云生也听到了一些。

　　只不过李云生却不知道，这是日本人在抓人，毕竟租界里面也非常混乱，各种帮会势力横行，所以经常出现火拼事件。

　　“被袭击的是哪方面的人？”

　　李云生十分凝重的开口询问，因为能让日本人进入租界袭击的，肯定是抗日力量，所以语气中有着几分担心之意。

　　毕竟敌人的敌人就是朋友，不管哪方面的人被日本人袭击，对军统来说，都不是什么好事。

　　就算这些反日力量起不到什么作用，李云生也不愿意让他们被日本人消灭，因为有这些势力存在，至少可以分担一下日本人的压力。

　　“区长，现在时间太短，我们还不知道具体情况，只不过知道这个势力不小，日本人和黑衣社的汉奸们，一共出动七八十人，这才把他们一网打尽。”

　　许冰简单的把收到的消息说了一遍，而且神情非常凝重，毕竟能拥有这么多的武装人员，代表着被抓的人不是一个小势力。

　　顿了顿，又接着开口说道：“而且我还收到一点消息，就是此事发生之前，在天津市区内，日本人和黑衣社，好像也有一些行动。”

　　许冰的话一说完，李云生的脸色有些不好看了，马上开口说道：“全力调查此事的消息，另外在核查一下，看看我们在市区的情报员，都能不能联系上。”

　　李云生是担心今晚的事情，会有己方的人被日本人抓捕，毕竟日本人的动作太大了。

　　虽然这个几率很小，可还是不得不防，尤其是市区那边，联系非常不便，所以李云生有些担心。

　　“在收到消息之时，我已经让人去市区那边核查了，相信很快就会有消息。”

　　许冰马上做出了回答，不过却没有说租界里面的情报人员，毕竟租界之内联络方便，还是军统大本营，有什么情况都能及时察觉，根本不会出问题。

　　听了许冰的话，李云生点了点头，然后开始闭目沉思，思考着到底是哪方面的人，不幸被日本人抓住了。

　　过了一个多小时，别墅的电话响了起来，许冰接过以后，就对着李云生说道：“区长，已经核查完了，我们的人都能联系上，应该没有出问题。”

　　李云生这才放下心来，不过还是沉着的开口：“最近一段时间，不要跟市区内的情报员联系，让他们潜伏起来。

　　另外在派些行动人员，盯着他们的情况，免得出了意外。”

　　虽然占时没出问题，可在没确定安全之前，李云生还是有些担心，更害怕日本人会采取钓鱼的方法，所以才做了这个决定。

　　许冰的头脑非常精明，马上明白了李云生的意思，十分冷静的开口：“我会安排好的，”然后话锋一转的说道：“不过我们的人还发现，日本人在市区内，至少抓捕了四五个人，其中一个还是伪军的军官。”

　　随着时间越来越长，天津市区发生的事，也被军统的情报人员得到消息，便报告给了许冰。23sk.Com

　　“看来是出现了重要叛徒，也不知道是哪方人马倒霉了。”

　　李云生很快想明白了事情的大概，所以语气之中，有着几分担心之意，而且想到了地下党身上。

　　毕竟党组织的势力不小，真要出现了重要叛徒，肯定会损失惨重。

　　而且李云生可以确定，这么多人被日本人连锅端，而且是同一时间被抓，肯定是出了重要叛徒，否则达不到这个效果。

　　这时李云生又想到柳青身上，毕竟这个小女人，也是一个地下党员，还跟党组织有联系。

　　想到这里，李云生更加担心了，因为地下党那边出了问题，可能会影响到己方。

　　“你让我们的行动人员待命，随时准备转移。”

　　既然想到了这个结果，李云生立刻做出了安排，准备随时应变。

　　之所以没有下达撤离命令，是因为李云生知道，地下党成员中，知道柳青身份的人也不多，这些人还很有骨气，就算被日本人抓了，也不会轻易开口。

　　而明天一早，柳青就会跟地下党联系，到时候李云生就会知道具体情况，然后在做决定也不迟。

　　“我这就去安排！”

　　虽然不知道李云生的用意，可许冰没有多问，马上就出去安排。

　　而同一时间，在天津的地下党，也收到了这个消息，而赵文天立刻担心起来，因为这个地下党的第一负责人，有了和李云生一样的想法，就是担心军统出了问题，然后影响到了地下党。

　　可赵成德已经离开天津，这个地下党的负责人，已经没了得力助手，不知道该怎么处理。

　　最后赵文天想了想，决定把安全放在第一位，于是秘密联系了张青山。

　　地下党在天津的经费有限，除了赵文天以外，张青山等其他常委，都在市区内安身，所以半个小时之后，两名地下党员，才聚到了一起。

　　“文天同志，出了什么大事？”

　　张青山的语气很凝重，因为现在已经过了半夜十二点，而赵文天这么急得找他见面，肯定是有重要原因。

　　“刚刚租界出了大事，日本人抓了不少的人，我担心出问题……”

　　赵文天马上把事情说了一遍，最后开口说道：“我担心军统那边出了问题，而柳青同志也会受到牵连，所以我要立刻转移。”

　　自从华侨们平安离开天津，赵成德也在组织的安排下，去了别的地方工作，而柳青的联络员，则变成了赵文天这个市委第一负责人。

　　毕竟现在的柳青，地位十分重要，不能让普通的地下党员负责。

　　“是要小心一些，可军统那边没有出问题的话，柳青同志要如何联络我们。”

　　张青山到是赞同转移，毕竟一切要以安全为第一位，尤其赵文天还是市委第一负责人。

　　只不过他想到，要是今晚被袭击的人，不是军统特工的话，恐怕柳青会担心地下党的安危，那么肯定会和赵文天联系。

　　“这就是我找你来的原因！”

　　赵文天马上说出了自己的想法，就是想要张青山留在联络点附近，看看明天一早，柳青会不会赶来。

　　因为张青山知道柳青的身份，而柳青却不认识张青山，所以他留下来最合适不过。

　　而柳青要是明天一早不出现，就代表着军统那边出了问题，地下党就要及时断掉联系。

　　其实这件事交给旁人也行，不过别的地下党员身份不够，而且为了保密起见，柳青的身份，知道的人越少越好。

　　“我明白了，那我就留在联络点附近，要是明天柳青不来，你就要小心了。”

　　张青山马上同意了这个建议，因为他知道这是最好的安排。

　　之后两个人又商议了几句，就分开行事。

　　晚上两点，吴宝忠就带着大队人马，押着七八个被捕的中统行动人员，大摇大摆的回到黑衣社。

　　黑衣社和宪兵队，是紧挨着的，所以这个时候，日本宪兵已经返回的驻地。

　　而此时的吴宝忠，心情非常好，毕竟今晚的行动很成功，虽然抓住的都是中统成员，可成果也不小了。

　　“把人都关起来，然后分开审问，但不要伤害他们，我还有其他用处。”

　　一回到黑衣社，吴宝忠立刻下达命令，不过他想收编这些中统的人，所以才会如此吩咐。

　　“属下遵命，请社长放心，我知道该怎么办！”

　　站在吴宝忠身后的黄成龙，马上开口回应，而且语气非常的欢快，毕竟今晚的行动很成功，他也会受到日本人的奖励。

　　听了黄成龙的回答，吴宝忠心情大好，就准备回到办公室，整理一份完善的资料，然后去向田中未介汇报。

　　可吴宝忠不知道的是，马上就会有一个不好的事找上门来，到时候这个叛徒，就会后悔没有第一时间赶去汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百一十三章 各有安排免费阅读。https://xs.23sk.com 