    刚刚男人摘下墨镜时，那双闪着异色光芒的眼睛让苏酥微微一愣。

    如果她没看错的话，这男人的瞳孔是金黄色的？

    “你的主人？他是谁？”苏酥心中隐隐有个猜测。

    “我想，以苏酥小姐的身份应该称他一声‘西决伯伯’。”

    男人直起身，重新将墨镜架在了鼻梁上，然后对着苏酥做了个请的动作，语气中透露着一丝不容置疑。

    “苏酥小姐，快请上车吧，主人的院子离这里比较远。”

    “如果我说不呢？”苏酥又往后退了一步。

    果然如她所料是墨西决的人。

    不过，虽然她本意就是要去找他，现在他主动派人来接可以给她省去不少时间，但是派来请她过去的这个人的态度可算不上好。

    而且，墨西决是怎么知道她一定会在这个时候过去找他？

    那个人的心思也未免太过深沉了。

    见到苏酥的小动作和她脸上明显的警惕，男人索性环起胸，靠在游览车的边上，脸上挂起凉薄的笑意。

    “难道，苏酥小姐就不想知道你爷爷苏长鸣和我们主人之间的渊源吗？”

    闻言，苏酥心中一惊。

    原来他们真的知道她和苏长鸣之间的关系，而且，听这男人的口气，爷爷和他们之间的纠葛似乎并不简单。

    会不会，爷爷的失踪……

    苏酥心下一凌，但至少，爷爷现在应该并不在墨西决的手上。

    “好，我跟你走。”

    见苏酥妥协，男人邪魅一笑，先苏酥一步坐到了游览车的驾驶位上。

    而苏酥，趁男人背对着她的空隙，迅速地向监控的位置看了一眼，然后掏出包里的黑丝绒盒子扔到了路边的草丛里，等男人看过来的时候才若无其事地跨上了车。

    ……

    这边文晖院二楼卧室里，喇叭声第二次响起的时候，墨琛睁开了眼睛。

    他从床头柜上拿起手机看了眼，七点十五分。

    正打算悄声走下床的时候，墨琛发现床的另一侧空空如也，原本放在茶几上的背包已经不见，取而代之的是一个黑色的大纸袋。

    墨琛皱着眉，迅速地从床上站了起来，将一到三层楼都扫视了一遍，但始终没有发现苏酥的身影。

    他叹了口气，快速地洗漱完后拿起袋子里的东西走到了衣帽间。

    换好衣服转身时，墨琛余光看见了角落里那个鲜艳的粉红色纸袋子，他不经意地往里一看，恰巧瞥见了一片似曾相识的粉色蕾丝。

    他似乎是没有犹豫地就从里面将那条与白色浴袍纠缠在一起的粉色睡衣提了起来，看清楚后又刷地一下立刻将它塞了回去。

    起落间，空气中隐隐飘散开一股独属于少女的馨香。

    几乎是一瞬间，墨琛的脸黑了下来，难怪昨天晚上苏酥把自己捂得严严实实地，像是怕被他看见一样，原来大伯母还给她准备了这个……

    大伯母真的是被大伯放养惯了，他是不是可以提醒一下大伯，让他好好管管自家老婆了？

    ……

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    朝晖院里，坐在餐桌前的墨霆羽和米千秋几乎是同一时刻打了个喷嚏。

    米千秋揉了揉鼻子，看了对面的墨霆羽一眼，奇怪道：“难道是昨天晚上在院子里吹了会儿风，着凉了？”

    墨霆羽不置可否地摇了摇头。

    尚且不说米千秋，他一个经常锻炼的人，照道理来说抵抗力应该没这么差。

    “算了，我还是让张嫂熬一锅姜茶吧，待会阿乔和曼曼下来了让他们也都喝一杯。再给阿琛和苏酥装一壶带在路上喝。”

    米千秋一边说着，一边向厨房走去。

    墨霆羽只是看了眼妻子的背影就又低下头翻起了报纸。

    家里的大小事情向来都由米千秋说了算，即便他最讨厌生姜的味道，但只要是米千秋吩咐的，就算是十杯姜茶，他也会眼都不眨一下地全部喝下去。

    就在这时，桌上的手机震动了起来，看到来电显示，墨霆羽不由地勾了勾嘴角。

    这小子这么早打电话过来，难道是来兴师问罪的吗？

    “喂？阿琛。”

    “大伯，苏酥不见了，她可能去找墨西决了。”

    墨霆羽唇边的笑意，在听到电话里传来的侄子说的话后，瞬间消失得无影无踪。

    “怎么回事？”墨霆羽放下报纸，冷声问道。

    “具体的我待会去朝晖院当面和你们说。”

    电话对面，墨琛冷静地做着安排，“现在的当务之急就是先确认苏酥究竟是不是去了墨西决那里。大伯，你赶紧让人把从文晖院到德鑫院沿路的监控调取出来，我收拾一下立刻过去找你。”

    “好。”墨霆羽也不拖沓，挂断电话后就又立马拨了一个号码出去。

    “小宇，你把从今天凌晨开始到现在的，从文晖院到德鑫院沿路的所有监控录像都调出来，发到我电脑上。立刻！马上！”

    话音刚落，米千秋就端着一碗红糖姜茶从厨房走了出来，正好看到墨霆羽略显不耐地在餐桌前转来转去。

    盯着墨霆羽把姜茶一口不剩地喝完后，米千秋这才问道：“霆羽，是出什么事了吗？”

    听妻子问起，墨霆羽想了想还是没有隐瞒。

    “阿琛刚才打来电话，说他早上起来的时候发现苏酥不见了，他怀疑苏酥是去找墨西决了。”

    “什么？可，苏酥和墨西决又有什么关系？”闻言，米千秋很是惊讶。

    “具体情况我也不清楚。总之，我已经让中控室的小宇把监控调了出来，等阿琛过来了我们再问他到底是怎么回事。”

    墨霆羽沉下目光，向院门口的方向望了一眼，正好看到了推门进来的墨琛。

    而这时，墨霆羽的手机上刚好提示邮箱里收到了一份新邮件。

    男人走到墨霆羽和米千秋所在餐厅的门口，有些急切地问道：“大伯，监控找到了吗？”

    墨霆羽点了点头，应该已经发到我邮箱了，我们去书房看吧。

    墨琛没有异议，正打算抬步走上台阶时，传来墨霆羽疑惑的声音。

    “你怎么把这个也带来了？”

    听到墨霆羽的话，几人的视线都投向了被墨琛捏在手心的黑色丝绒盒子。

