    第353章高冷学神5

    大小姐平时嚣张跋扈，一班也没几个敢跟她对视的，上一次的印象还是紫色卷毛小吊带。

    身材蛮好，就是脾气很暴躁，一点就炸。

    谁也不知道她到底长什么样。

    今天史无前例，大小姐不仅把头发颜色染了回来，还穿校服了,远远看过来，安安静静的，有一丝诡异的乖。

    皮肤真他妈白，跟剥了壳的鸡蛋似的，睫毛长长的，漂亮得像个小仙女。

    众人这才意识到,原来他们一中的女校霸,长得也特别好看。

    但只是现在外表看着乖罢了，骨子里还是个小恶魔。

    大家也没敢多看，看几眼就缩回去了。

    唐姝扫了苏缜一眼，对方立马意识到错误闭紧嘴巴，赶紧凑上去吹彩虹屁。

    “老大，你穿校服还挺漂亮的。”

    唐姝：……

    早读课，唐姝捧着书，抬眸有一搭没一搭地看着喻折背影。

    唐姝没听见他背读的声音，以为是他声音太小了，索性就身体往前倾了倾，趴在桌子上，竖起耳朵听了会儿。

    然后确定了，是真没声。

    他们学神都是默背的嘛？

    唐姝还趴在桌子上，眼皮耷拉着。

    喻折突然转了过来，眉头轻蹙了点儿。

    “什么事？”

    “嗯？”唐姝困惑地抬起眼睫。

    然后才注意到，她趴下的时候，没注意把书往前推了一截,刚好戳到了喻折脊柱。

    少年眉眼低垂，又是一僵。

    唐姝趴着，离他有点儿近,身上有一股淡淡的草莓味。

    喻折余光也瞥见了她桌角上放着的一盒酸奶，草莓味儿的。

    空气静谧。

    顿了会儿，唐姝道：“我带了酸奶，你要喝吗？”

    喻折一顿，“谢谢，不用。”

    少年冷声。

    唐姝眨眨眼，又伸手戳了下他后背。

    “还有事？”

    唐姝嗯了声，“题我做好了，你看看。”

    说着，她从柜肚里摸出一张作业纸，小小白白的手捏着边边角，递了过去。

    喻折没做声，从她手中接过就转了回去。

    唐姝盯着他看了会儿，趴累了，坐起来揉了揉脸颊，拿起酸奶到唇边吸了一口。

    苏缜暗中观察了许久，心里大写的卧槽。

    老大跟妄哥关系淡了,是因为喻折？

    学神确实也挺好的，长得好成绩也好,就是跟妄哥比,太羸弱了点。

    苏缜越想，越觉得自己破案了。

    课间。

    喻折想起唐姝做的题，拿出来看了眼。

    渐渐的，他面色冷凝，转身把作业纸还给她了。

    少年修长净白的手指轻轻压在上面。

    “过程呢？”

    唐姝正吸着酸奶，喻折就忽然转过身质问起来。

    她眨眨眸，正要开口，身后又传来男主声音。

    “唐姝，出来下。”

    沈妄倚着门框，眯着眼睛看了过来。

    一班的人见沈妄来了，哪怕对方没找茬，也提前像个鹌鹑一样缩起来，大气都不敢喘一下。

    就算是苏缜，也会觉得有压迫感。

    也就唐姝没感觉，扭头看了他一眼，“什么事？”

    沈妄视线在唐姝跟喻折之间扫了眼，慢悠悠道：“去操场，咱俩打一架。”

    唐姝：？

    沈妄和唐姝闹掰了？

    众人忍不住想。

    苏缜都替唐姝捏了把汗，好端端的，妄哥干嘛要跟唐姝打架？

    沈妄不是不打女人的吗？

    沈妄又纠正，“是PK。”

    其他人不知道发生了什么，但唐姝想了想，大概知道了。

    她昨晚露了一手，男主胜负欲作祟，想跟她一决高下。

    唐姝没工夫跟他过家家，拒绝了。

    沈妄沉默了下，也没坚持，唐姝是女孩子，他跟一个女生PK，赢了也不光彩。

    但沈妄就是燥得慌，心里像有蚂蚁在爬，他在一班后门站了会儿，就一身闷气回去了。

    沈妄一走，原主几个小跟班就讨论起来。

    “姝姐为什么不跟妄哥打啊？”

    “姝姐喜欢妄哥呗，下不去手。”

    “嘿嘿嘿，会不会有一种可能，此打架非彼打架？”

    话题又往颜色上偏了起来。

    苏缜没加入他们的讨论，但他听着他们这样说，都怕唐姝一个不高兴，给他们一人一个耳光。

    他用看傻子的眼神看了他们几个一眼。

    屁，老大喜欢的是喻折。

    *

    唐姝握着笔，跟喻折解释，“我看出答案来了，就没写过程。”

    题是喻折自己编的，所以唐姝也没可能从网上搜到答案，除非她找别人帮她写。

    但喻折当她是自己做的，严肃道：“考试的时候，不写过程不得分。”

    唐姝蔫哒哒哦了声，“那我考试的时候再写嘛。”

    喻折：……

    “你做的全对。”

    唐姝唇角弯了弯，那肯定的，她成绩也不差的。

    下一秒，喻折又道：“下次会加大难度。”

    唐姝：……

    小老师要求真严格。

    喻折也转了回去，不理她了。

    唐姝默了默，又开了盒酸奶，抱着吸了一口。

    *

    下午数学课，老师一进来，面色就很不好。

    他目光往后排扫视一圈，将手里的卷子重重摔在了桌面上。

    “卧槽，老林又发什么疯？干嘛生那么大气？”

    “我看他摔的是我们昨晚做的试卷，是不是抄作业被发现了啊？”

    林志国长着一张国字脸，四五十岁左右，眉毛浓密，嘴唇薄薄的，眼神很吓人。

    “昨晚的卷子，我们班有两位同学做的全对。”

    “哦嚯。”苏缜起哄道，“我敢打赌，其中必有学神。”

    唐姝握着笔，眼皮子抬起了点儿。

    林志国：“全对的是喻折和唐姝同学。”

    话音落下，全班发出吸气声。

    喻折数学卷子全对，一点不稀奇，他很少有不全对的时候，但唐姝……

    谁不知道，这位大小姐班级垫底，数学更是差的一塌糊涂，怎么可能做全对？

    难怪老林会生气，这抄得也太明显了。

    苏缜没想到吃瓜吃到自己头上了，他骂了句脏话，一脸震惊看向唐姝：“老大，你作业是抄学神的？”

    “老大你也是的，怎么就不知道故意改错几道，我们像是那种能做全对的人吗？”

    苏缜恨铁不成钢，默默为唐姝捏了把汗。

    唐姝：……

    苏缜……好吵。

    林志国接着道：“我们班某些人，别整天想着用这种小伎俩来糊弄我，我明明白白告诉你们，你们糊弄的不是我，而是你们自己。”

    “又来了老林……”苏缜挠挠头，烦得不行。

    林志国长篇大论说教完，也没点名道姓，只是在下课后，他朝后排道。

    “唐姝，你跟我去趟办公室。”

    (本章完)

