    方浩见苏柔没有要紧的事，便让她离去，他再过一遍连体人的数据，脑中回忆两遍手术方案和演练两遍手术操作流程，也就去手外。

    他和黄一刀等人碰个面，查看准备工作，再去看看连体人，都没问题，也就开始手术。

    手术涉及的难题非常多，特别是脑神经的分离和再造，纵然是做了这么多天的准备，可依旧有点仓促。

    不过，手术在持续了一天一夜后，还是成功了。

    看着术后的两个患者，生命数据稳定，只要不是人为进来故意谋杀，他们都会度过术后危险期。

    方浩没有离开住院部，就在临时办公室留观。

    黄一刀也没有离开，他也在关注着这样的病人，通过这台手术，他知道和方浩的差距，医术自不用说，他的医学理论不如方浩。

    在他引以为傲的刀术上，他也不如方浩。

    当然，最不如方浩的则是对病人的一片赤诚之心。

    这样棘手的手术，他不会去做！就算去做，他也不会去做这么细致的工作。

    他不可否认，做手术是他的工作，可他发现方浩将治病救人当作事业，甚至是义务。

    这就是差距！患者度过最危险的阶段，方浩将他们转移到特护病房，交代好医护情况，也就和黄一刀回家。

    黄一刀来江东也有三四天，也不能长待，所以便和方浩告辞，带着他老婆回京。

    方浩从机场回来，发现苏柔又来家里，他就道：“你的事不忙了？”

    “老公和孩子的事最重要，尤其是老公，你是最重要中的最重要！”

    苏柔见郭兰进厨房了，也就不客气，就扑向方浩，要跟方浩亲亲，自然是被方浩拒绝，她也没恼。

    她要做什么，难道是想那事了……方浩有点审视地看了苏柔一眼，她有点热情过头了。

    他没表示什么，让苏柔去陪孩子，他则去书房，继续跟住院部的助手医生了解一下病人的情况。

    不一会，苏柔进来书房，她坐到方浩面前，就是那样看着方浩，心里有点得意，这个男人快要回到我身边了。

    谁知！方浩道：“这些天，你和张玲走得很近啊，她对你有什么指望？

    要求你做什么，然后又能给你什么好处？”

    苏柔吃惊，反问：“老公，你，你不会跟踪我吧？”

    “没有刻意跟踪你，只是在江东市，大家都知道你是我前妻，而我也有点朋友，他们都会向我说你的情况。

    另外一点，我觉得张家有点异常，他们想要从我这里得到属于他们的东西，所以，我也得了解一下她们的动向。”

    方浩如此说，他这段时间，为了找到张玉，也为了不让张玲等人破坏手术，他就让道上的人多了解一些这些人的动静。

    至于苏柔，则是纯粹进入他的视线中。

    他看一眼苏柔，又补充道：“如果我跟踪你，那也是想知道你在做什么，怕你再做错事，除此之外，真没恶意。”

    苏柔就觉得奇怪，她的人没发现有人跟踪啊，她怎么就暴露了呢。

    她自然想不到，如果是一般人跟踪她的话，肯定会被她和她的人发现，但如果跟踪的人不一般，是高手的话，她就不能发现。

    方浩的跟踪手段，有两种，利用大陆上的摄像头，还有苏柔等人车上的GPS定位，甚至手机的信号，可以远程知晓行踪，然后他的人会在相应的区域出现，采用接力跟踪。

    虚虚实实的结合，苏柔等人自然不易察觉出来。

    苏柔就问：“那老公查出我什么了？”

    “什么都没查出！不过，苏柔，你要是隐瞒我做了什么，别存侥幸！就跟前几年的那样，迟早会被我找出真相的，到时候，你就不好收场了！因为，我不是过去的我了。”

    “我，我过去做错了，现在不会再错！老公在身边，老公是一切，老公不在身边，一切都是老公。”

    “哈哈，你这张小嘴儿，真是张口就来甜言蜜语啊。

    不过，我可不是那么好骗的！”

    方浩无奈地摊摊手：“现在你知道我的局面，不能再跟你做夫妻的时候。

    我是几个孩子的父亲了，他们更重要，比我都重要！”

    “老公还年轻，还会做爸爸的，你啊，以后还得继续抚育孩子！当然，我也还年轻。”

    苏柔向方浩眨眨眼，意思很明显，老娘会给你再生孩子的，你等着就是！“随缘吧！”

    方浩知道苏柔一直想再怀他的孩子，然后借助孩子来向他要求更多，终极目的是复婚。

    他知道拒绝苏柔，她也就会想别的办法，她会舍得付出他想不到的代价。

    他干咳两声，话锋一转，道：“还没说张玲找你做什么呢？”

    苏柔一窒，感觉到方浩似乎在怀疑什么，她心里再挣扎一下，觉得还是要忍一忍，不能让方浩知道她和张玲在做什么，只要张玲的目的达到了，她得到方浩的目的，也才能实现。

    她道：“还是因为我爸的缘故，他的身体的确一天比一天差，很明显的一点，这些天，他晚上睡眠质量不大好，他开始做不好的噩梦。”

    “大脑出现功能退化前的征兆，接下来还会陆续出现手抖，健忘等衰弱老人常见症状，你有心理准备就好。

    除此之外，张玲还让你做什么？”

    “老公，就是为我爸的事，我跟她商量，要不要再给我爸服用那些药丸，纵然会有副作用，可让我爸剩下的日子里尽量体面些，也是极好的。”

    “那你们祖孙两人商量着办吧，毕竟你们是苏教授最亲的人，有权为苏教授做选择。”

    方浩前倾一下身子，让苏柔凑近一点，和她对视着，他问：“你奶奶有没有想什么招儿要坑我？”

    苏柔眼中的慌张一闪而过，依旧心头扎紧，道：“没有啊，我奶奶没提你。”

    “这不可能啊，我可知晓着哩，张神医这对父女，想从我身上得到一些东西，医术，忠心，不然，他们就会除掉我。”

    这句话，可是方浩从张守天嘴里听到的，以张玲和苏柔的关系，张玲不可能不给苏柔蛊惑的。

    苏柔皱眉：“什么？

    奶奶他们要除掉你？

    哼！我不会让她得逞的！老公，你别怕，我会保护你的！”

    

