    第1414章 惊人的预购数量   

    陆远在旁边调侃说：“我之前就已经预料到今天会很火爆的，我也向你提出了需要渔场员工支援的事情，但那是你自己拒绝的，现在找我抱怨可没用！”

    

    吉尔脸上浮现出苦笑：“先生，我真没想到今天居然会这么忙，我觉得我们之前的计划要提前一点！”

    

    陆远瞧了他一眼：“你是说员工们一天一换班吗？

    恐怕这样干的话，等下一次爱丽丝来到渔场，你想要邀请这女孩吃饭的事情，估计又要泡汤了！”

    

    吉尔摇摇头：“先生，我真的有些撑不住，我不介意那个事件延后一些，我觉得我有更多的精力去向其他人介绍我们的螃蟹。”

    

    吉尔经过了这段时间，陆远对她的纵容和培养，这家伙已经学会了很多事，知道光凭体力，很难赚到自己预想中的那笔钱。

    

    所以他另辟蹊径，去寻找更容易成功的方式，也是在情理之中的。

    

    很快，时间飞速流逝，转眼就已经到傍晚的时候了。

    

    吉尔休息了很久，在陆远的授意之下，故意将时间拉长一些。

    

    天色已经逐渐变暗了，太阳已经向着西方倾斜，夕阳似乎即将呈现。

    

    很多已经在午餐时吃了很多蓝色螃蟹的顾客，再一次感觉到了饥饿，纷纷赶来渔场周围询问。

    

    “吉尔先生，您和您的老板商量好了没有，已经快要到夜晚了，精品蓝色螃蟹什么时候才能向外售卖。”

    

    一个看起来明显已经忍了很久的老大叔，脸上挂着非常浓的红晕，显然他已经快等不及了。

    

    “稍等一下，精品蓝色螃蟹的捕捞过程较难，所以需要提前一段时间进行准备，我已经准备了很久，很快你们就能吃到螃蟹了。”

    

    “吉尔先生，我觉得你似乎是在拖延时间一样，我们已经等得足够久了，已经是几个小时的时间了，如果再不能拿出让我们满意的极品螃蟹，我们可能要求你要退款了。”

    

    吉尔斯毫不着急，退款？

    除非这些家伙不想再品尝蓝色螃蟹。

    

    看这些家伙如此着急的样子，退款的事是绝对不可能发生的。

    

    夏洛特莱斯蒂，独自一个人坐在沙滩边上，他品尝了三只蓝色螃蟹，是最普通的那种。

    

    这其实并没有填饱他肚子，他认为这二十只螃蟹他可以一顿全部吃光。

    

    可是就在他在烹煮第四只螃蟹的时候，他感受到了乐趣以及晚风吹拂过皮肤，为他带来的全身心的放松。

    

    狂躁症，折磨了他二十年了。

    

    凭借他的智慧和他的能力，他其实早就应该向着更高的领域进发了。

    

    但是，他的痛苦和狂躁，使得他难以处理更复杂的事物。

    

    那种感觉很难说得清楚，就像是一个人在听到一件事之后，心里会难以遏制的泛起愤怒和狂躁，这无法被控制，如野草遇到了烈火。

    

    这使得他得罪了不少人，更使他这种病情更加难以控制。

    

    一直到他品尝了这几只螃蟹。

    

    他已经很久很久没有感受到这种平静和宁静了。

    

    他也已经很长时间没有想起过记忆中那些让他痴迷的诗句了。

    

    但是现在，他再一次回忆起了那些。

    

    再一次体会到了这个世界的温柔。

    

    也再一次找回了曾经的自己，看到了只有内心温暖柔和的人，才能够体会和领悟的一切。

    

    “三只螃蟹，不到一千元而已，让我在这个下午，感受到了远离狂躁症的快乐，让我之前的很多错误行为，得到了宽恕和救赎。

    这些螃蟹尽管是美食，微不足道的食物，可他却拯救了我。”

    

    夏洛特莱斯蒂平静的坐在沙滩上，望着远处逐渐下落的夕阳，他没有感觉时间如流水匆匆的过去了，更没有感觉到因为自己长久的坐在一个地方，会有无法被克制的多动症的行为。

    

    他也不会因为风卷起沙子，迷了自己的眼睛而愤怒，一切都是那么的宁静平静。

    

    这对于他来说是绝不可能发生的事！   

    也有很多人抱着与夏洛特莱斯蒂同样想法的人来到这儿。

    

    他们甚至会相视而笑，以为是找到了世间最后一片净土。

    

    那位心理学家在墨尔本非常有名，他所发表的一些论文和未经确实的实验结果，曾经在学术界引起轩然大波。

    

    因为这位心理学家曾经发表过，华夏的中药，可以治疗某种尖端西医无法治疗的心理疾病。

    

    这对于很多人来说难以置信，可是这位心理学家却曾经走访过很多患了这种病的华夏病人，得到了非常多的回访和资料，经过对发现他们的病情大致相同，而治的过程也非常类似，最终他们全都好转。

    

    这被当代的许多心理学家认为，这位心理学家研究的路径走向了一条歪路，开始向着神学方向发展，毕竟在澳洲人刻板的印象之中，如今的华夏还是一个小村落的样子。

    

    他们不愿意承认对方在某些领域超过他们了。

    

    直到有一位日不落的商人，在一次绑架案后患上了心理疾病，在华夏国的一位心理治疗师的中药调养下，产生了长达半个月的冷静期，随后彻底被治愈。

    

    这个新闻爆出来之后，这名医生终于正式进入了学术界的中层地位，得到了非常多的人的追捧和支持。

    

    现在，他发表的这篇论文，来论证枫林谷蓝色螃蟹的效果，才会引起很多人的关注，甚至自愿成为实验品，在联系了那位心理学家之后，他们赶往枫林谷农场渔场来进行试验。

    

    而得到的结果，令他们兴奋且感恩！   

    因为他们的狂躁症确实被控制住了！   

    他们能和自己喜爱的家人，和睦的相处一个下午。

    

    这甚至令一些深爱着男人的女人，仿佛坠入了爱河一般，像是刚开始谈恋爱那样，觉得世界的一切都变得丰富多彩！   

    这种体验旁观者难以形容！   

    只有亲身经历的人才知道，一只螃蟹带来的喜悦，远远要比美味的冲击更大！   

    所以令人意外的是，即使陆远故意拖延，想要让精品蓝色螃蟹的影响力变得更小，但也有七八十位顾客停了下来，一直等待着最后的谜底揭晓！   

    

