    “这东西看上去不错嘛，羽柔姐，要不我们也拍下试试？”

    “也就当是帮我们龙国做贡献了，反正这点钱对我们来说也不算什么。”

    八姐妹当中的范小雨动了参与拍卖的心思。

    “别瞎参合，你要觉得这些是好东西，以后我送你一大堆就是了。”

    没等苏羽柔开口，红诗婷便急忙低声训斥。

    范小雨立马闭嘴，不再多说什么。

    “好，那这藏品的归属者，便是我们的张少了。”

    最终，司仪宣布了这次藏品的归属权，由八大少当中的张少，给拍了下来。

    “下面的拍品，同样也是一件从千年之前流传下来的好东西。”

    “这乃是一块由极寒之地取出的绝美冰玉，价值可是比刚刚那化石还要高啊。”

    又是一件藏品出现。

    “起拍价，十万，各位，请开。”

    “五十万！”

    还没等司仪把话都说完，八大少当中的另外一人直接开口。

    把价格翻到了五倍，同样是势在必得的架势。

    在场没有人跟他们争，最终这块所谓的冰玉再次落在了八大少手中。

    原本苏羽柔这边的八姐妹想试着拍下几件。

    虽然这些东西他们不太懂，不过也是想为这次的慈善拍卖做些贡献。

    不过每一次都被红诗婷给拦下了。

    接下来的多次拍品，几乎全部都被八大少收入囊中。

    每一次都是给出了一个让许多人无法竞争的价格。

    “哼，一群蠢蛋！”红诗婷双手抱怀，一脸得意的轻哼一声。

    听得此话，林阳眼珠子一转似乎想到了什么。

    “我说，这些东西该不会都是你提供的吧？”林阳凑过来低声问道。

    红诗婷什么也没有说，只是一脸神秘又得意的耸耸肩。

    虽然她什么也没说，不够这也算是默认了吧。

    林阳无奈，现在他非常确定，今天这些拍卖品。

    很有可能就是她红诗婷提供的。

    这些东西，随便一件都是上千年的东西，而且全部是正品。

    她红诗婷便是从上古来的，自然肯定是没少见过好东西。

    她要想搞些年份达到千年的东西过来拍卖，那太容易了。

    而那龙天一边，八大少之所以会如此玩命的不惜大价钱竞拍。

    很有可能就是龙天的意思。

    林阳有些想不通，这龙天为何对这些东西如此来劲。

    “这次的拍品起码能拍到千万以上，这点钱，就当是我对这次事情的补偿了。”

    红诗婷双手抱怀，轻声说道。

    林阳自然明白她说的这次事情是什么意思。

    就是因为海啸港口发生的事情，只不过让林阳有些好奇的是。

    “你为什么要用补偿这个词来形容呢，难不成，上次的事情是你造成的？”

    “额，不不，不是我。”

    “是我没太熟悉你们人类的用词，我只是说，这算是我出的一份力吧。”

    红诗婷似乎很紧张的样子，急忙一番解释。

    林阳悠有深意的瞥了她一眼，什么都没有再说。

    这次的拍卖会，说是拍卖会。

    到不如说是对京城八大少的一次单方面销售活动。

    十几件拍品，一连全部都被八大少收入囊中。

    其他人原本想竞拍的，不过很多人要么是对这些东西根本就不感兴趣。

    再要么，是不想也不敢跟八大少去争夺。

    因此，人们都不约而同的保持了沉默，最后全部落在八大少手中。

    “我们的拍卖会就此结束，接下来，我要宣布一下为这次拍卖会提供拍品的人。”

    “此人不为金钱，甘愿拿出这么多的好东西来为龙国做贡献。”

    “这可真是大公无畏啊。”

    “其实大家不知道，这位充满爱心的慈善者，是一位大美女。”

    “她呢，不仅人漂亮，而且心底也是美的很。”

    “而且啊，这位美女她现在就在这里。”

    “让我们欢迎，红诗婷红小姐。”

    司仪响亮的声音落下，最后，用手指向了远处的红诗婷。

    果然不出林阳所料，今天这点东西，全是她提供的。

    而看到红诗婷走上台的一刻，另一边的龙天脸色变得极其难看。

    甚至，脸上再次浮现出了愤怒之色。

    如果不是林阳在这里坐阵，搞不好二人又要干起来了。

    “大家都是龙国人嘛，出点力是应该的。”

    “再说了，我那里可是还有很多珍贵藏品的。”

    “如果将来有机会，我会再拿出一部分来做慈善。”

    “希望龙先生可不要错过哦。”

    说到最后，红诗婷充满得意的看向龙天，其中还带着一丝挑衅的意味。

    此时龙天双拳紧握，牙关紧要，他简直要气死了。

    因为他明白，自己这次是被人坑了。

    “有机会，一定有机会的，红小姐可是我们这次拍卖会的赞助者。”

    “日后再有此类机会，相信龙先生也是不会错过的。”

    要说这司仪也是够傻的，竟然还顺着红诗婷的话说下来了。

    这下，龙天的脸色更不好看了。

    你特娘坑了自己一次不够，还想有下次？

    如果要早知道这次的拍品都是红诗婷提供的，他龙天就是打死也不会拍一件的。

    至于原因，可能就只有他们俩人心里最清楚了。

    “龙先生这么有钱，相信以后的拍卖会也不会错过的。”

    “好了，接下来还是尽快结算钱款吧。”

    “按照这次拍卖会的规定，我将会将把这些钱全部都拿出来为龙国所用。”

    说完，红诗婷不着痕迹的对着龙天冷笑一声，随即走下了台。

    二人四目相对，之间再次充斥着强大的恨意。

    现在林阳是越来越好奇了。

    这两位之间，到底有什么仇恨，就连一个眼神交流都充满了火药味。

    林阳心里犯愁，看来，以后自己得定死他俩了。

    俩人都在京城，万一哪天动上手，可就不太好了。

    虽然龙天心中一万个不愿意，但是，他说下已经全部把东西都拍下来了。

    无奈之下，还是把所有钱款结清了。

    在拍卖会结束的一刻，龙天没有丝毫停留，第一时间离开了会场。

    好像非常不愿意在这里待着一样，走的极为匆忙。

