

    电话两头，三个人都默默无语。

    方圆圆说到这里，情绪有些激动，她又叫白慕川。

    “白队，我是一定要跟他结婚。”

    白慕川叹一声，“结婚是你们两个人的事！但父母那边，你这样躲着也不是办法，该交代清楚的，还是要交代清楚！你说呢？”

    这语气，像一个哥哥。

    方圆圆跟向晚都没有哥哥。

    一听这话，她马上就激动了，“我不是不交代，是他们根本就不会听我说，更不会理解我！白队，我不知道你能不能懂，我是认真地想和黄何在一起。尤其经过这一次……如果不能嫁给她，我死不瞑目。”

    向晚：“……”

    死不瞑目都用上了。

    看来这次的事，对方圆圆的刺激不小。

    向晚与白慕川对视一眼，无奈地摇了摇头。

    四个人，两对情侣，隔着一条电话线，各有各的想法。

    白慕川轻笑一声，“你放心吧！只要黄何没意见，我们都不会有意见的。”

    方圆圆：“他敢有意见！”

    “唉！”黄何在叹息。

    方圆圆又说：“如果他不同意，我就去你们单位告他，玩弄女性，始乱终弃，有生活作风问题……”

    这恐吓，令人叹为观止。

    白慕川与黄何好一会没吭声。

    向晚笑叹一声，“圆圆，你能不能先听我说几句？”

    “我听不见！”

    “……”

    向晚没被她气死，觉得自己心脏真强大。

    她压着情绪，小声讲道理，“黄何的情况你是知道的，小姨的脾气你也知道。如果小姨跟你妈真的跑到西市来闹，到时候大家都难看不说，你就不怕对黄何的工作造成影响？”

    方圆圆闭嘴了！

    别的什么人，她可以不顾及。

    但小姨是有能量的。

    她真生气了，到时候肯定闹得相当难看！

    而黄何……

    这几天，他都背着她，在给那个田丹月联系……

    很明显了。

    一旦出院，他还会继续之前的工作。

    方圆圆吸一口气，语气突然就软了下来，隐隐地，还带着一丝哭腔。

    “那你说我该怎么办？她们要我回锦城，我又不想回去……表姐，我很怕……”

    怕回去了，就见不到黄何。

    甚至，再也见不到。

    电话里，是她浅浅的饮泣。

    还有，黄何无奈的安慰。

    向晚安静地听着。

    隔着几百里路，她仿佛也能看到方圆圆委屈的泪眼。

    她想了想，建议道：“先稳住你妈和小姨吧，你们要结婚的事，等黄何的伤好起来再说！趁着这个时间，你俩也仔细考虑一下，结婚毕竟不是小事，你说呢？”

    “如果到时候，我还是想结婚呢？”

    “只要黄何没意见，我们都不会有意见。”

    向晚借用了白慕川的那句话。

    方圆圆听得噗一声，“好吧，我听你的。可我要怎么稳住我妈和小姨？你都不知道，我妈都要跟我断绝母女关系了……”

    向晚：“你配合我就行了！”

    方圆圆：“怎么配合？”

    向晚叹气，“先把手机打开！一会她们来电话，不管说什么，你就听着，骂也好，训也罢，你都给我老实点！明白吗？”

    “明白了……”

    “那就这样！其他的事，我来解决。”

    “哦！”

    挂了电话，向晚冷静地看一眼白慕川。

    “恐怕要借用一下你这块牌子了！”

    白慕川挑挑眉，不知道她说的是什么意思。

    但这女人鬼点子多，他也有点兴趣，想知道她的“稳定策略”，到底是什么……

    向晚清了清嗓子。

    再一次，她主动拨打了谭云春电话。

    “妈，我了解过了！”

    “你快说说！”谭云春语气很着急。

    从电话里听，她那边闹哄哄的，还有别人在说话。

    向晚猜想，可能一家人都凑在一起，正商量对策来着。

    她笑着：“妈，没你们想的那么严重。圆圆啊，认识了一个很不错的男朋友，两个人一见钟情，都非常喜欢对方，准备是要往结婚发展的……可能是听你们说了什么不爱听的话，这才赌气，说马上要结婚。”

    最后一句是猜的。

    不，也不叫猜。

    算是一种正常推理。

    她们的家里，都是那样。

    不管认识个什么男人，都有一堆说法。

    果然，谭云春没有否认。

    “那男的是什么人？”

    问题抓关键。

    她老妈脑子好灵活！

    向晚笑吟吟地：“说来也巧，是白慕川的同事！”

    “啊？小白的同事？京都的？”

    “嗯！”向晚含糊地说：“铁瓷！哥们儿，那男的有才有貌，人品很好。绝对配得上咱们家圆圆，我给小白打听过的，我相信他的眼光。”

    对于白慕川，目前家里是超级满意的。

    而且白慕川调回京都后，他们都知道是一个超级厉害的部门，对外都是需要保密的那种，他们都没有听说过，特别有震慑作用！

    所以，如果方圆圆的对象是白慕川的新同事……

    那细想一下，条件应该也算不错。

    向晚很聪明。

    她没有直接说黄何的情况，而是借了白慕川这块招牌，让他们自己去想，反正也不是她说的，不用负任何“欺骗责任”，回头也找不到话说……

    毕竟她说的每一句话，都是真的。

    “那孩子多大岁数？”

    “哪儿人啊？”

    “家里都有什么人？”

    “有照片吗？”

    “……”

    电话那头一人一句。

    向晚幽幽一叹。

    “妈，小姨，大姨，大姨夫！这些事，我哪能知道啊？”向晚喊了个遍，“你们就放心吧，圆圆也不傻，她懂得保护自己的。再说了，就她那牛脾气，我只会担心人家男的吃亏……她哪里会吃亏？”

    “去你的，怎么这么说你表妹！”

    “呵！刚才是谁骂她死丫头的？这转头又为她说话了！”

    “别臭贫！快说说，那孩子的情况？”

    “……妈，等我过两天去跟圆圆会合，见过人了，再给你们汇报，行吗？”向晚笑着说，“这叫眼见为实！”

    那头像是商量了一下。

    “你小姨和大姨，还是想亲自去看看……”

    “哦天！这都什么年代了啊？年轻人谈个恋爱，一堆长辈去凑什么热闹啊？我说，你们不要把金龟婿给吓跑了，到时候有你们后悔的……”

    可以说，向晚很了解那堆长辈了。

    听到金龟婿，已经很满意了。

    人家刚刚接触，就一大家子过去兴师问罪，确实不在好。

    小姨在向晚和白慕川的事情上，受过教训。

    迟疑一下，同意了她的建议。

    “行！等你见着人，马上给我们汇报！”

    “收到！”

    向晚挂了电话，把刚才的“谈话内容”原封不动地说给了方圆圆，并特地叮嘱她配合，然后长长叹了一口气，重重地倒在白慕川怀里。

    “可累死我了！”

    白慕川摸她脑袋，“很不错嘛，小妞？”

    向晚抬起头，笑着眨眼，“我是不是很厉害？”

    白慕川看她一眼，一个爆栗敲在她额头上。

    “扯虎皮，拉大旗！皮！”

    哼一声，向晚双手抱着他的胳膊，头挨了上去。可不到十秒，她又突然爬起来，换了一个方向，换到他另一边胳膊，照样挽住胳膊，拉起被子，靠了上去。

    白慕川见状，忍俊不禁。

    “向老师，能不能告诉我，你像只老鼠似的，拱来拱去，到底在干嘛？”

    向晚呵一声，不高兴地瞪他，“心疼你那边的胳膊受伤了懂不懂？别不识好歹啊！小白先生，了解一下，我有多心疼你！”

    白慕川淡淡睨着他。

    “心疼我，可以有其他办法的。”

    向晚撇一下嘴，没明白他什么意思。

    “胳膊受伤，身体尚可！”

    白慕川说着，目光烁烁而动。

    那垂下的眼帘，浓密的睫毛投下两排阴暗，寂静、神秘、慢慢地在黑眸里点燃了两簇火苗……

    房间里，温度陡然升高。

    白慕川的目光在她脸上慢慢摩挲，突然伸手，把向晚从身上拉上来。

    刚才那一阵亲热，她的外套和毛衣都已经退去，这一拉，单薄的衣服突然从肩膀滑了下去，露出一片皎白的肌肤……

    修长的脖子，漂亮的锁骨，带着一层浅淡的吻痕，渐渐地延伸下去……在衣服掩藏的曲线处默默沉入。

    若隐若现，白慕川突地红了眼。

    他低头，喑哑的声音，无比蛊惑，“做吗？”

    “不要……”向晚躺下去，“好累！”

    白慕川突然翻身过来。

    抱住她压下，疯狂地拥吻。

    对这个游戏，他似乎乐此不疲……

    依旧火热，依旧用力，目光渐渐沉入她的眼里，心与身体也一并沉入……

    ~

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，求月票求月票！

    嗯，明天就是23号，我会多更一点哈！

    不过，不是大家误会的什么十万更（十万真的不是随便能写出来的，抱歉，怕你们失望，所以得说清楚），但一万是肯定会有的！

    眨个眼，继续求月票！么么哒~

    