    第345章 觞宴

    在林斌霞的查验下他们都已死去，杨云不会轻易放过暗杀者，他要跟唐云一起排查城中隐藏的邪帝残党。

    “你们先回去，我与唐云在这里就够了。”

    施雅说她可以帮忙，这次杨云没有支走她，越箜篌也是她表示自己已经飞升境界，并获得新法，黑水之法。她通过黑水化成的镜子，看出每个人昨日做的梦，不过人数居多，她也不会一下就能找到。

    经过三天彻查伏城，邪帝残党共一百二十五被抓。唐云带回牢狱一有其他残党消息就会早知杨云。随后唐云就和杨云告别，他着急回国都询问哥哥死亡的真相。

    随即，林斌霞与杨云告别，“我要走了，你保重。还有施雅姐，箜篌妹妹，下次不知何时才能再见了。”林斌霞不舍得看着杨云，心中五味杂陈。不过自己已然下定决心离开，杨云说别没事吃毒虫对身体不好。

    “没事，我习惯了，你以后要做个好王，好丈夫。”

    “我们最后再聚一餐吧。”就这样，林斌霞被邀请至酒楼，杨云把厨师会的一半都点了。桌上越箜篌细嚼慢咽，她很紧张。这时施雅按住她的手说道：“越姑娘，从今往后，我们就要一起生活了，这事总归有先来后到，我是姐姐你是妹妹如何？”

    越箜篌手语言之答应，并端起酒杯要敬施雅。

    “你不太饮酒我是知道的，我们就以梅汁代酒即可。”唤小二做了碗梅汁。

    林斌霞则很安静，这回她没有再拿出自己的小餐食而是故作姿态地夹着菜，林斌霞的内心已经是万分悲凉。这一顿饭后就要远离心爱的男人，这搁谁谁受得了。但是哪有如何呢，他注定是别人的，即使他妻妾成群，也未必会看上我吧。唉，算了，就当作一场梦吧。林斌霞这样想着，夹四季豆那是夹一个掉一个，杨云这时一把筷子夹着一块鸡腿到她碗里。这突如其来的温暖让她笑了起来。

    杨云还给施雅和越箜篌夹，“大家吃呀，光吃青菜怎么行，要荤素搭配。”

    与此同时，另一番的家宴却是没那么顺利。黎闵跪在地上，鲨齿刀客两人夹着刀压着黎闵父亲南业国师。

    张圣，唐安夫人，周浩文前来觐见。唐云不紧不慢地加菜吃饭喝汤，此时的黎闵已是百口莫辩，皇后宫中私藏前朝要犯，包庇犯人，知情不报可是死罪。

    “皇后，我百般袒护你，为你寻找父亲，原本想饶过你父亲的罪行，可是你偏偏为什么要漫我呢？还有你看这些药草渣，这么多人指正你父亲就是杀害我大哥的凶手，而你就是帮凶！”唐云停下碗筷，叫人撤下桌椅。

    “唐云，你这个窃国奸贼，人是我害的，与我女儿无关，是我利用我女儿下药接近唐安的！你放了我女儿，有什么冲我来啊！”

    “我尊你一声岳父，但是也是最后一声，人证物证俱全，周浩文把他押下去，秋后问斩！”

    黎闵听到这一切，瘫在地上，眼泪汪汪，这也是唐云第一次见她流泪，向来孤傲的她，这个时刻崩溃了，自己却是有点心疼。

    黎闵哭腔道：“唐云，是我干的，我一早就知道我爹要下药，我也不该隐瞒你，求你放过我爹吧！”连忙磕着响头。

    黎闵身边宫女说道：“不是这样的，皇后，你本来就不知情，没必要背这无妄之灾啊！”突然，黎闵狠狠给了她一巴掌。

    “你一个宫女知道什么？唐云，你信我啊，我才是罪魁祸首，你要杀杀我！”

    唐云淡淡一句：“叫我陛下！唐云岂是你能直呼的！张圣拿笔来！皇后品行不端，不忠于夫，不忠于国，勾心斗角，今日废后，贬为庶民，不容再议，去我大哥坟前思过吧！”

    黎闵见状也不在祈求什么了，鲨齿兵收缴了黎闵所有的武器法宝，唐云拿出玉如意，“这是你送我的，今日还你，你我缘尽于此吧。”

    黎闵见唐云执意要杀爹，也自知罪有应得。她在唐安夫人跪下，“夫人，臣女愧对夫人，自知无颜面对夫人，这玉如意是我唯一之物，对大哥的死，我知无外物可弥补，希望夫人收下。”

    唐安夫人说道：“如今朝雪大白于天下，以法治人，至于玉如意还是你自己留着吧，你害死我夫君，陛下，国以法治人，她包庇犯人，也是罪加一等，只是贬为庶民也未免太过便宜她了。”

    这时贾芹芹携太后驾临，“大老远我就听说害死安儿的真凶找到了，还就在皇后居所里！可有此事啊？”

    张圣把刚才发生的告诉了太后。

    “陛下啊，你却是太过包容，黎闵肯定与害死安儿有关，让周浩文继续查，这个女人，原来是这般狠毒。”太后斥责黎闵。贾芹芹言：“太后，您要保重身体，皇后虽然有过，但是也为国献了不少力，我想此事啊定与皇后无关。”

    “你还替她说话，唐云刚刚废后，她已经不是皇后了，念在你和唐云夫妻一场，我绕过你，给我重打五十大板，离开宫去，别在回来了！”

    鲨齿兵拖走黎闵，就往她身上招呼，辛好黎闵有玉如意抑制疼痛，唐云想上前阻止，被太后拦下，“你难道还想护着她吗？她是前朝女将，更是害死你大哥犯人的女儿，你与她从始至终就是个不该有的婚姻！”

    唐云叹气，回到屋里倒头冥想和黎闵的点点滴滴。今天的话莫名的重了，当初那么死去活来的追求她，现在看她受伤自己只能干看着，造化弄人，唐云有些后悔。

    侍卫打完后将她从宫门扔出。黎闵无力的倒在地上，隔应的石子在她身侧，随身宫女也被赶了出来。

    她急忙拉起黎闵，“皇后，哦不，夫人，对不起，我不想让夫人就那么死了，就顶撞你。”

    “我不怪你，都是我爹咎由自取，可是被捅破窗户的感觉真是万箭穿心啊！唐云，我好恨你，是你带我来的淋国，是你俘虏了我。我就不该遇见他吧，我们走吧。”

    “夫人，接下来怎么办啊？老爷我们还救吗？”

    “小枝，我们先找个落脚的地方，我一定要救出我爹，然后远离这里。”

    (本章完)

