    地面上的法阵开始运转了，那侵入纹路之中的黑色液体渐渐变成金黄的颜色。**

    法阵中央，她缓缓地悬空，那一身紫色长裙在风中微微起伏。

    太上老君站在一旁静静地看着。

    她开始默念咒文。

    泛着微微银色光华的光芒形成一个巨大的圆球将她包裹其中。

    天依旧飘着花雨，云层微微滚动，明媚的阳光照在绿叶上。

    此时此刻，她再也听不到球外的声响了。

    对于她来说，这个世界所有的一切都仿佛变成了一幅单纯的光影画，再也听不见任何的声响了。

    远处的草丛里，李靖伸手拨开绿叶，又猛地缩了回来，呆呆地干咽了口唾沫。

    “天王怎么啦？”

    “是……是老君。”

    “老君不是在闭关吗？”巨灵神也伸手拨开绿叶，吓得猛地缩了回来。

    “这是怎么回事？老君和风铃在一起……他们在干什么？”

    众将面面相觑。

    李靖用力拍着脑门，那双眉蹙成一团：“有问题，有问题……我们一开始就被算计了……有人在利用我们。昨晚根本就是有大能在和老君过招……也许不只一个。”

    闻言，蹲在周围的众天将那脸猛地抽搐，一个个背拔凉拔凉地。

    背对着众将所在，老君缓缓抱起双臂，厉声喝道：“都给老夫出来——！”

    众天将一惊，只得微微颤抖着从草丛里走了出来。

    还没等李靖开口，老君便已不耐烦地叱道：“什么也别问。什么也别管。立即。返回天庭。听明白了吗？”

    李靖瞪大了眼睛，缓缓低头拱手道：“卑职，遵命。”

    ……

    恰在此时，命牌中，一缕金色的灵力悄无声息地开始旋转，渐渐凝成了一个“卍”字。原本被封印的命牌在这一刹被激活了。

    ……

    熙熙攘攘的万妖殿中，正在接受众妖拜贺的猴子忽然整个怔住了。

    妖怪们顺着猴子的目光望去，望见了一脸惊恐的凌云子。

    他呆呆地低着头。看着手中的命牌上风铃的名字缓缓渗出了血的颜色。

    只一瞬，猴子已经飞身来到凌云子面前将那命牌一把夺了过来。

    “这是怎么回事？”

    四周的妖怪们一个个转过脸来。

    “这是怎么回事！你给我说清楚——！”他猛地咆哮道。

    那声音在大殿中缓缓回荡。

    喜庆的鼓乐，众妖的庆贺，大殿中所有的声响都在这一刻被扼断了。

    所有人都惊恐地望着猴子。

    “这……我也不知道啊。”凌云子惊慌失措地解释道：“命牌……命牌不应该会这样的……要么碎，要么安然无恙……这……这……是不是被什么人动过手脚了？”

    猴子恍然想起了风铃这一段时间以来的那些异常，想起了太上老君那只老狐狸。

    只一瞬，猴子已经化作一道金光消失无踪。

    在场的，所有的，都怔住了。

    杨婵一把揭开了自己的红盖头，瞪大了眼睛。惊愕地望着猴子离去的方向。

    ……

    风铃凌空默念着咒文。

    渐渐地，她感觉自己昏昏欲睡。

    “不行。老先生说过不可以打断。”

    强打起精神，她瞪大了那蓝色的眼睛，依旧口中念念有词。

    飘散的花瓣仿佛叶片般干枯，云层渐渐凝固，阳光也缓缓失去了原本的温热。

    蓝色双眸中，整个世界都渐渐失去了原有的光彩。

    “这就是，即将消失的感觉吗？”她想着。

    ……

    “这是怎么回事？为什么命牌会没反应？”

    凌冽风中，猴子咆哮着，紧紧地攥着那命牌以极快的速度盘旋。

    那金箍棒已经紧紧攥在手中。

    “究竟是谁？究竟是谁动了手脚！”

    整个花果山都在呆呆地仰望，仰望他们的王，像发了疯一般在天空中来回跃动。

    山崖上的二清惊得瞪大了眼睛。

    李靖一行顿时慌了神。

    呆呆地看着那天空中惊慌失措的猴子，太上惊慌地一步步后退，最后望了一眼悬浮空中的风铃，他将一道讯息传到了风铃的脑海中。

    “只要你不停止了咒文，无论何人，都无法破坏这个秘术。哪怕被他发现了，只要你坚持到秘术完成……那么，所有的痛苦就会解除。你明白吗？”

    已经昏昏欲睡的风铃睁大了朦胧的双眼，默默点头。

    ……

    元始天尊急急忙忙地站了起来，拂袖道：“不行，我们不能再在这里呆下去了。趁着他还不知道我们在这里，得赶紧离开。”

    “怎么？”

    “如果一会出事，那猴头误会是我们动的手脚，那就全完了。”

    一阵微风吹过，山崖上再不见二清的身影。

    ……

    天空中，猴子还在来回翻滚着。

    周遭的一切在他的眼前化作光影流转。

    他惊慌失措地飞驰着，目光从每一个角落扫过，手中那一柄金箍棒越攥越紧。

    ……

    殿堂中，众妖呆呆地站着，面面相觑。

    ……

    转过身，太上对恐慌不已的众天将叱喝道：“你们还在等什么？还不快走！想等他发现你们在这里吗？”

    好不容易缓过神来的李靖连忙喊道：“快快——！撤！”

    正当此时，猴子已从天而降，重重坠地。

    那脚下的岩石都整个龟裂开来了。

    他瞪大了布满血丝的眼睛，咧着嘴笑，那一颗颗的獠牙，让眼前的一众天将都忍不住打了个冷颤。

    “你在干什么？”猴子问。

    风铃听不见猴子的声音，她只能泪眼朦胧地望着猴子。

    一个声音在她的脑海中响起了：“你一定要谨记，这术法一旦开始，无论成与不成，你都必死无疑。若你坚持到术法完成，那么所有的，他的痛苦都将被抹去。若是你无法坚持到术法完成……”

    风铃呆呆地点头，口中的咒文一刻都不敢停顿。

    指着风铃，猴子扫了一眼老君与在场的天将，冷冷道：“来，给我说说，说说这都是怎么回事？给我说说这他妈的都是怎么回事——！”

    一声暴喝冲天而起，那声波沿着地面快速扩散。

    他狰狞地笑着。

    整个花果山都惊恐地竖起了耳朵。

    “是大圣爷……”

    “发生了什么事了？”

    大殿中的众将惊恐地对视，下一刻，他们纷纷操起兵器冲出殿外。

    只一瞬，整个大殿之中只剩下杨婵一人。

    她呆呆地瘫坐在地，无奈地笑着，眼角的泪，湿了红妆。

    战鼓擂起，号角吹响。

    老君面无表情地注视着猴子手中的命牌，在他的身后，身穿黑色战舰的妖怪大军如同蝗虫一般腾空而起，遮天蔽日。

    一个天将惊得瘫坐在地。

    猴子瞪大双眼，冷冷地说道：“如果今天她有什么事，我要整个天庭给她陪葬。”

    ……

    斜月三星洞中，清风子紧咬着牙，一动不动地坐着。

    那额头上的青筋都爆了出来。

    一旁的须菩提蹙着眉，缓缓捋着长须叹道：“生亦何哀，死亦何苦啊……”(未完待续。。)

    ps：  今天只有这么多了，明天努力哈~话说月票榜前五十又攻回来了。不过还是不稳啊。u