    意思就是如今这样的情况，那都是他们自己找的，是他们没有按照我说的做，现在的后果可怪不了我的，院长听到盛羽的话，笑的很无奈，可是也没有办法，里面有没有危险，他真的不知道，再说了再不将人弄出来，他们这个生物院就要没有人做事了啊，人都进入盛羽的那个实验基地“玩”神秘去了。

    院长很无奈的开口道“是是，确实是他们没有端正一个认真的工作姿态，看看如今闹出来这样大的事情来，不过现在还是要请小羽同志，将人给放出来，毕竟他们手里还有很重要的工作要做呢，放心以后他们肯定不敢在随便轻视谁了。”

    盛羽挑眉，她自然是放心的，轻视自己不是不可以，只是这一次小闹一下，如果有下一次，她肯定不介意将事情玩大一些的，盛羽笑着点头并没有多说什么，只是等到领着人来的了自己的实验基的前的时候，眉头狠狠的扬起来，看来这些人玩的很嗨了啊，不过生物院的地皮果然肥沃啊，看看自己种下去这才多久的植物，居然就如此的枝叶繁茂了起来。

    嗯，有了枝叶，不用想他们也饿不死的，不是有长征吃树皮的经典吗，更何况她种下去的植物，都是可以食用的，只要他们敢于尝试，能吃苦就行，盛羽看了看身边的特别行动组员，压住心理的喷笑情绪，低声到“你们要进去尝试一下吗，我带你们进去，再说了他们也进去那般久了，怕是已经无力自己出来了。”

    意思是里面的人，需要有人来抬他们出来，院长感觉额头上都冒汗了，到底是什么个情况，那天不是说他们进去没有危险吗，这些天他可是天天有派人进去，给他们送食物，“院长不会以为，您有给人送食物，那前面进去的就能拿到吧，植物比人可要层次分明多了，所以每一批的人都不在一个层次里面，如何分享食物呢。”

    话落盛羽在院长目瞪口呆的注视下，缓慢的走了进去，身后紧跟着帝归宇和闫印之然后就是特别行动组的成员，再就是生物院的人，一行人朝着实验基地里面走过去，别说被盛羽如此一说，这下大家也就越发的好奇了起来。

    等盛羽领着人走进去，好似并没有几步的功夫，就看到一个中年男人，正攀附在一棵树，那行为动作，真的有点一言难尽了，地面上散落着他自己背进来的干粮和水，而他却将自己倒挂在身树上，就想猴子捞月一般的，费力的朝着地面散落的食物抓去。

    一个成年人还像孩子似的吊挂在树上，因为倒挂着的姿势衣服垂落翻转了起来，那稍微隆起的好似锅底一般的圆弧形的肚子，就那般毫不羞耻的露了出来，然后他还完全没有察觉，正在努力且还费力的去够那些食物，等到好不容易拿到手了，就会片刻不迟疑的立即塞到嘴巴里面，就怎么倒吊着吃东西，喝水，嗯，海水倒流且有秩序。

    所以现在大家看到的是一个，倒挂在树上的抢食乞丐模样，整个人都脏乱不堪的人，院长和生物院的人，都很诧异，即便出不去也不至于做出如此幼稚的事情来吧，盛羽看到这些人的反应，很好心的呡嘴解释了起来“这里既然是植物学磁场转换实验，那这些植物之间的搭配，肯定是会有不同的效果的，就好似我们刚刚进来的方向，如果有些偏差，我们这些人，怕也是要分开的。”

    看到大家震惊和不可置信的眼神，盛羽继续到“这位同志，想来是回忆起了小时候的游戏了吧，您们看他那表情和眼神，即便此刻有些狼狈，可是却还是隐藏不住孩童的天真与欢快，想来他很想念自己的童年吧。”

    话落盛羽就抬步走向了一株植物，四下看了看，一时间还真的想不到方法要如何移开这个植物，解开这个因为植物之间释放的各自气息，形成的磁场共鸣，放这个陷入儿童时期的可怜孩子出来，帝归宇就走了过去，轻声到“需要帮忙吗？”

    “嗯，我需要将这个挖出来，不过却不要伤害了他，平和的移开到那边种下，这一层就能随着他的生长释放出来的气息，而自动的解开了。”盛羽指着不远处的一个空，也是这里几株植物中间隔最远的一个空地，不晓得的还以为这里只是因为少种了一株，或者是没有种活一株，才多出来的空地，没想到竟然是解开这里的关键。

    额，也就是进入这里的人，即便是没有按照盛羽的要求，只要熟悉植物的习性，以及植物之间的生长环境搭配，也还是能自己解救自己，不至于被陷入这里这么些天的，让外面的人跟着着急了，院长有些被眼看到的简单给气到了，如此简单的处理手法，竟然被他们闹得惊天动地了，哎，感觉自己这个院长的脸都丢光了啊。

    刚想开口说些什么，就看到帝归宇和闫印之以及冲过去帮忙的特别行动组员们，他感觉这些年轻人是不是也太过于爱凑热闹了吧，只是移栽一株才种植下去一个月的植物，用手用力扒拉一下，应该就差不多呢个出来了吧，真的，他觉得何必需要如此大阵仗，这作戏也太过了一点，看着一群人围着一个一米来高的植物。

    嗯，如何生长厉害，那毕竟也只是才种植下去不到一个月的植物，这个根系肯定还没有如何的生长好，毕竟植物根系植入土壤后，还是需要一个比较长的适应期的，不然为何好些植物会在移栽的过程中，就给移栽枯死了，这不就是因为他们不适应移栽的环境吗，当然他们植物院这样的情况肯定是没有的，所以院长刚想开口说点什么，就看到他们那几个正在挖掘植物的几人，竟然已经顺着根系挖下去了好深的一个坑了。

    这下院长好似察觉到了这个叫盛羽的小丫头，搞的这个什么植物学磁场的转移，好似真的有些名堂啊，除了困住人以外，好似植物的生长也有了翻天覆地的改变啊。