    时光荏苒，久居赵府中，赵坤没感觉时间流逝的有多快，可是却已经过去了三个季节。

    将近一年的时间，赵坤通天箓小成，已经可以做到凌空画符，若是画赵坤最擅长的五雷符，他还能一笔之下画出三重符箓。

    某中意义上讲，通天箓若是修炼到大成，对实力的加成尤为可观。

    现在只是小成熟练的阶段，赵坤就能一瞬间用出三道五雷符，威力大的能轰断四五颗一人勉强环抱的大树，打碎一块巨石。

    要是完全熟练了通天箓，赵坤只要体内还有先天之炁，就能源源不断的用出各路符咒。

    移动的符咒高射炮这一成就，达成！

    “嘿，我应该和师父说一下，改一个道号...天符道人比较适合我，或者天雷道人也可以。”

    赵坤呵笑一声想到，五雷正法算是修炼成功，他已经将五炁攒聚为一，在先天雷箓的加持下，赵坤的雷法在威力上或许不如之维师兄的功力精纯，不过论起变化多端，掌控自如这一方面，之维师兄就有点不如赵坤了。

    没办法，张之维没有赵坤遇到道陵祖师这样的机缘，不然以张之维修行的天赋，大概依旧在天师府同辈当中一骑绝尘，远超其他师兄弟。

    赵坤来到中厅，下人们见到赵坤后，连忙奉上茶点，同时去通知周管家。

    随后，周管家便赶了过来，拿着一些最近发来的消息，同时还有几封书信。

    北方寄来了几封，大多是联络感情，同时交好赵坤，并隐晦的表示，近期便会有人来和他商定改旗易帜的事情。

    除此之外，郑子布也来了两封平安信，一封是给赵坤的，另一封是给他的家人。

    去年郑子布带着赵坤的介绍信直接去北方参军，加入了一个完全由异人组成的队伍。

    之后以郑子布的修为身手，屡屡立功，不到一年已经立了两次大功，照现在的表现，以后要建立管理异人的部门，郑子布就是元老。

    端木家来信询问端木瑛的消息，自她上次偷偷跑出来后，已经快一年没有回去了，虽然寄了几封信报平安，但端木家主始终没见到人，所以来信问问赵坤，想从他这里得到一些端木瑛的消息。

    赵坤看过这封信后便放到一旁，老实说他也不知道无根生和端木瑛等人现在是怎么回事，都好几个月了，他们总不能一直待在秦岭中吧。

    赵坤也派人去查探消息，但是在那一片山脉入口发现不少人同去的迹象，而赵坤又叮嘱手下绝对不能贸入山脉，因此赵坤派出去的人也没看到具体是什么人进了秦岭山谷。

    不过唯一能确定的就是，人数不少，而且是好几批人分不同时候进去的。

    怀义师兄和无根生等人的消息查探不到，不过从端木家主传来的信上可以知道，两个月前端木瑛应当还是平安的，那和他们同一伙的张怀义等人也没事。

    赵坤仔细想了下后，也感觉是自己想太多。

    无根生、张怀义那几个人聚在一起，谁能给他们造成威胁？

    除非几十个顶尖好手一拥而上，但是在秦岭的气局当中，无根生又是主场，打不过了他往气局中一跑，其他人跟上去就是死路一条。

    想通这一点后，赵坤便不再担忧张怀义等人的安危。

    “终于快结束了...”

    赵坤看到堆满一桌需要他处理的文件，心中突然有了想把这些全烧掉的念头。

    能力大了之后，需要担负的责任真的是接踵而来。

    近些年来，赵坤仿佛把自己束缚在赣省了，每日的修行加上处理公事，让他连龙虎山都很少回去。

    师父张静清也劝过赵坤，要是没有一辈子清修的心思，不如早早的成家生子，就算是火居道士，龙虎山照样是他的家。

    这是赵坤修成五雷正法之后，张静清对他说的。

    在阳雷修行之前，赵坤生不出其他心思，但当他修成五雷正法，不在惧怕因为颇深导致五炁阴阳对立之后，就连师父张静清也开口劝他。

    真实年龄三十出头，但因为修行的缘故，容貌没怎么变化，相比于修行之前，反而更加年轻并且有气质了。

    成家....赵坤是没这个打算，无论哪个世界，他都不打算成家

    一夜的鱼水之欢赵坤不反对，但要是成家，就是往自己身上套缰绳，太麻烦了。

    这几年的处理公事，让赵坤无比渴望逍遥，他不喜欢处理政务公事，却因为责任不得不抗起这个担子。

    赣省许多人指着赵府吃饭，赵坤也因为这些人才壮大起来，所以他不能冒然撒手不管。

    改旗易帜这件事，还是赵坤主动联系的北方，要不是因为地盘相隔太远北方不好接手，赵坤早甩手了。

    再坚持一段时间，赵坤前几年在这个世界搜集到的财物，就够他在现实世界中富贵一生所用了，翡翠玉石等几乎把能存的地方都装满了，要是赵坤全部出手，能把现实世界中高端翡翠玉石的价格打下来几成。

    等赵坤回到现代世界之后，可以开一家玉石首饰店，至于货源的来路，出国转一圈就有合理的借口了。

    就算如此，赵坤还有大部分财物带不走，除了送给天师府一部分，剩下的赵坤准备全部送出去，包括他名下的三个药厂和两个兵工厂

    龙虎山...甚至正一道内其他门派，在赵坤的照顾下，门中弟子因为战争的伤亡不算太严重，其他异人流派就不能和龙虎山相比了，他们可没有一个像赵坤一样财大气粗还拥兵众多的弟子。

    前段时间，师父张静清特意将赵坤喊回去，除了在外联络不上的张怀义外，基本上所有弟子汇聚一堂，宣布下一任天师继承的事情。

    结果不出众人意外，张之维是下一任天师

    所有人心知肚明，而且都很服气，被张静清敲打后的张之维，无论是修行护身的手段还是为人处事的手段，师兄弟们没有一个不服气的

    等张静清教张之维完整的五雷正法后，就可以传他天师度了

    其他师兄弟，也为张之维祝贺高兴。

    有不少师兄弟在张静清宣布前就决定好了，等之维继承天师之后，他们就到其他地方修建道观，到时候挂在天师府名下，也算为正一龙虎山扬名。

    建道观的钱赵坤大手一挥，可以一力承担，于是有不少师兄都起了兴趣。

    还决定在龙虎山养老的，除了张之维外，只有三个人。

    赵坤占了个位置，他不一定长待，但名至少要挂到天师府名下

    另外两人是田晋中和周卫，他俩更喜欢天师府的氛围，而且天师府也需要有人传受下一代弟子，人要是都走光了，那张之维这个天师就要操劳半生了。

    田晋中看到其他师兄都能出去建自己的道观，本来也十分雀跃，但是却被张之维吓人的眼神瞪了回去。

