    “这难道是阵法的核心吗？”

    茫茫圣光撑起的阵法中，萧叶震撼无比。

    在这里轰隆声不断，各种圣道符号在飞舞，天地颤栗，好似有至高无上的‘道’正在演化，且呈现在萧叶的面前，宛如上天打造出最精美的艺术品，庞大无边，不知道蔓延了多少亿万里，比之萧叶碰到过任何圣阶阵法都要复杂，都要精妙。

    在这里，可以看到巨大的身影在闪烁，每一道都是一片洪荒宇宙，在这庞大的阵法中不断涌现和破灭，浩荡出的威压席卷九天十地，十分可怕。

    甚至于，萧叶感觉连时间之塔中铭刻的时间圣道，都无法和眼前这座阵法相比。

    “有时间圣道的气息和痕迹！”萧叶振奋无比。

    他眸光扫去，很快就发现这这座阵法，完全是由太初九脉的圣道所构建而成，和他的圣子身躯产生了极为强烈的感应。

    好似这座阵法是一位故人，在此地等候他无数纪元了一般。

    “这是机缘，我一定要抓住！”

    当下，萧叶在这座阵法之中盘坐，浩瀚的灵魂之力席卷而出，让他的双眸蒙上了三种光彩，去努力参悟眼前这座阵法，所蕴含的时间圣道。

    要知道，时间圣道乃是太初古族的返祖力量，恐怖无边，仅存的圣主玄霄都无法给予指点，他只能在时间之塔中邯郸学步，靠着变态的灵魂品质，和圣子身躯，这才摸索到了皮毛，但依旧没有掌控。

    而眼前的这座阵法，是对时间圣道的另外一种应用，可以进行相互印证。

    不得不说，萧叶如今的灵魂品质太可怕了，悟性惊人，在这座阵法中盘坐，很快就有了一些模糊的感悟。

    “时间可以控制减慢，比如时间之塔，而这座阵法是将时间减慢的能力发挥到极致，最后进行时间逆转。”

    “同时，时间还能进行加速，达到极致能进行时间穿梭，抵达未来。”

    “这是时间圣道的两个大境界。”

    “我现在要做的，就是能控制时间的加速和减慢，这才算是掌控了时间圣道，毕竟我对九脉圣道的领悟，都还处于第七阶梯。”

    萧叶双眼微闭，在轻声自语，每个字音吐露而出，都能引发宇宙诸天的共鸣，好似在阐述天地至理。

    与此同时——

    轰！轰！轰！

    九脉圣道同时在萧叶身上升腾而起，以一种奇特的方式交织在一起，让他身旁浮现了浮光掠影，好似和这座阵法在交相感应。

    仔细看去，这片浮光掠影像是时间圣道的雏形，此时好似遇到了桎梏般，无法在进行蜕变了。

    “我该如何做，才能真的掌控时间圣道？”萧叶睁开双眼，眉头微皱。

    他在沉思，也在感悟。

    时而沟通时间之塔冲入其中，在第一层中盘坐许久，时而冲出时间之塔，又对着这座阵法盘坐。

    也不知道过去了多久。

    嗡！

    萧叶的九脉圣道的符号在不断涌现，进行排列和组合，欲要寻找出正确的排列方式。

    这是一个推演的过程，也是掌控时间圣道的过程，爆发出恐怖的冲击波，完全被萧叶的圣子身躯所抵挡而下。

    “不对！”

    “依旧不对！”

    “还是不对！”

    萧叶几乎将灵魂之力催动到极致，一息时间可以推演数万次，以时间之塔和这座阵法蕴含的时间圣道对应，一次次的被否决。

    萧叶并不气馁，依旧在不断的进行推演着。

    而与此同时，真灵大陆所在的太虚大界岁月轮回，转眼便是五年时间过去了。

    太虚大界被割据，人族和夜魅种族各自霸占了一半的界域，这五年来虽然气氛越发紧张了，但并没有爆发出圣主级别战斗。

    太虚大界，一座漂浮在宇宙星空中的陨石上，以战天圣主和玄霄为首的四位圣主在此地盘坐，正在商议着。

    “怎么回事？”

    “这五年来，夜魅种族虽然派来了圣阶大军，但并没有新的圣主到来，他们到底在搞什么鬼？”

    一位中年男子沉声道。

    他拥有一头浓密的蓝色长发，紫色的瞳孔犀利如同天刀，乃是人族中的‘霍冰圣主’，是中天位的存在。

    此言一出，连战天圣主都皱眉了。

    这五年时间他们休养得差不多了，伤势已经痊愈了。

    反观夜魅种族，如今驻扎在太虚大界中的，只有凡一那两位圣主而已，这些年都没什么动作，倒是让他们有些投鼠忌器了起来。

    选择直接爆发战争，还是等到萧叶归来再出手？

    要知道，如今人族烽烟四起，各大势力圣主纷纷出动，若是他们落入到夜魅种族的圈套中，可没有增援啊，除非有真天位圣主降临。

    “太初圣子归期不知在何时，这样等下去也不是办法，我觉得还不如动手吧。”

    “我们伤势都痊愈了，一起联手的话，集中攻击凡一，未必就不能杀死他。”

    “毕竟他再天才，也还只是个中天位圣主而已。”

    此刻，四尊圣主中，面色白皙的‘万晶圣主’说道。

    此言一出，三尊圣主的目光都看向战天圣主。

    萧叶离去，如今战天圣主是他们之中的最强者。

    “凡一的实力，大家也见到了，做好准备吧。”战天圣主起身，眸子深邃如瀚海，平静的话语已经表明了他的态度。

    唰！

    此言一出，万晶圣主和霍冰圣主齐齐起身。

    “圣子，希望这次你能真正领悟时间圣道。”玄霄也是站了起来，目光遥遥看向真灵大陆的方向。

    人族四大圣主做出了决定，立刻发下了号令，调动圣阶大军做战前准备了。

    突然——

    轰隆！

    浩瀚的宇宙突然毫无预兆的摇动了起来，伴随着五种中级圣道冲天而起，有圣主级别的气息在弥漫，并且在不断增强着，贯穿了无数星域，引发无穷异象降临了，挤满了这片天地，让万道都在哀鸣，像是要被粉碎开去。

    这一刻，人族汇聚的圣阶大军，竟然都站立不稳，不少人都跪伏了下去，就连人族四大圣主都是一阵心惊肉跳，表情震惊了起来。

    “这……这是有圣主要突破到大天位层次的波动！”

    “不好！”

    战天圣主身体一颤，忍不住惊呼了起来，面色苍白。

    整个太虚大界，除了人族就只有夜魅种族的圣主了。

    而能在此刻突破到大天位层次的圣主，除却凡一还有何人？

    {第一更到，今天继续四更！}

