    “嗯，进来吧。”里面传出一道苍老的声音。

    宁凡和剑霜诧异了下，难道里面有着一尊老怪物级别的高手不成。

    “跟我来。”

    推开门走进去，一个老者坐在坑上，满脸的苍老气息，身上隐约还有一道死气。

    一般衍生出死气的人都是命不久矣的。

    “师父，他身上有洗髓丹，或许可以帮你延长寿命。”女子说。

    “哎，我命数已尽，并不是什么简单的药物就可以的，以后不需要再操劳。”

    “这怎么行，只要我还能继续给你寻找，就不会放弃。”

    老者看了下宁凡，点点的说：“你是宁天河的和北冥无霜的子嗣吧。”

    “老先生，您是？”

    “我是谁不重要，你能够出现在这里，就说明你们有缘分，无双，今后你就跟着宁凡。”

    “师父，您是这是什么意思？”聂无双有点懵。

    “听为师的就好，你要想在未来存活下去，就只能如此。”

    别说是聂无双，哪怕是宁凡也是一脸的不解，怎么突然就有来这么一招。

    “前辈，您姓聂？”

    “都过去了。”老者叹息道。

    剑霜有点激动，说：“没想到您就是传说中杀圣前辈。”

    “杀圣。”

    “这些事都已经过去，现在是属于你们年轻人的，咳咳......”

    聂老杀圣刚刚说完就剧烈的咳嗽起来，脸色也更加的煞白无力，虽然有可能油尽灯枯。

    “师父！”聂无双着急的将自己内力输入师父体内。

    “不用耗费，为师的命走到尽头了。”

    宁凡走上前，也将自己雄厚的内力输入进去。

    “五行衍生经，名不虚传。”聂老杀圣的脸色逐渐的红润起来。

    “前辈，您认识我的父亲？”

    “呵呵，自然认识，从一见到你，你身上就有他的影子，而且你比他更强。”

    宁凡收回内力，心中有着很多的疑问。

    “你们先出去，我跟宁凡聊聊。”

    “嗯！”剑霜和聂无双离开。

    聂老杀圣说：“你跟无双见面，就说明她的命数已经改变，今后就让她跟在你身边。”

    “为何？”

    “今后你就知道了，无双是我的继承人，将来必将成为你的左膀右臂。”

    “前辈，您这难道是？”

    “嗯，我活的时间也够长了，足够了。”

    宁凡考虑了下：“难道真的没办法了吗？”

    “没了。”

    想起自己师父也是死于寿命，宁凡的心中无奈，这属于人的生老病死，真的是没什么办法。

    他们武者通过不断的淬炼身体以达到延长寿命的效果，但最终也是无法逃脱的。

    “我这里有洗髓丹，还有一些奇奇怪怪的东西，或许对您有帮助？”

    “这些东西没必要浪费，留着今后有用，如今世道变了，资源稀缺，你用完了也就完了。”

    “其实也不是，我这有一些东西，也不知道啥作用，或许有可以让你恢复精力的呢。”宁凡说。

    随着就把东西拿了出来，让老怪物看看，能不能认出来。

    聂老杀圣很是诧异的问：“你这些东西从哪拿到的，有些历史了吧？”

    “嗯，的确，所以上面的字迹都没了，无法得知是什么东西，前辈你能否帮我看看。”

