    心中不安的感觉越发浓烈，那宫人此时只想立刻转身离去。

    再次扫了眼林中，除了树木和碎石，似乎再没有其他活物，心里头不断告诉自己，这里一定不会有人的，于是再待不住的他，果断转身离开了树林，比进来时的脚步还要快，好似后头有什么看不见的东西在追他一般。

    听着那逐渐远去的沙沙声，少年眼中满是震惊错愕之色地看着夏洛潼，看着她放下了捂在嘴上的双手。

    二人距离如此之近，他自然瞧见了她一连串的动作，从一开始的抛石子引开宫人注意，接着模仿虫鸣，再到最后，竟是模拟出了那似风又似哭嚎一般的声音，着实让他惊奇得不行。

    直到林中再没了那沙沙的脚步声，夏洛潼这才稍稍探出头查看，见林中除了他们二人之外再无其他人，这才松了口气，放开了身旁的少年，径直靠坐在了碎石边。

    至于会不会弄脏衣裳这事，已是不在她的考虑范围之内了，经过刚才这么一连串的动作，她身上的衣裳早已凌乱不堪，也不差这一点了，只等临冬稍后拿来干净的衣裳换下便是。

    夏洛潼要在这等临冬回来，所以并不打算离开太远，见身旁的少年也没有离开的打算，反倒还坐在了自己的身旁，她好奇地开口问道：“你是谁？为什么会在这？那些人为什么要找你？”

    一连串的问题，夏洛潼本是不指望少年会回答的，然而让她感到意外的是，少年竟然开口回答了。

    “阿砚。”少年的嗓音带着些许低哑，不同于寻常少年人那般，“笔墨纸砚的砚。”

    竟然还真回答了？虽然只说了个算不上名字的名字，其他问题一概没回，但这已是足够出乎夏洛潼的意料了。

    “我叫阿潼。”夏洛潼学着他的样子做了自我介绍，“你是来参加宫宴的吗？”

    其实这个问题，不需要阿砚回答，夏洛潼已是知道了答案，他不可能是来参加宫宴的宾客，因为没有谁有这胆子，让家中晚辈穿得如此失礼地前来参加宫宴。

    既然不是参加宫宴的客人，那就只有一个可能了。

    “不是，我生在宫里，长在宫里。”少年的声音透着些许寒凉，眼底那如狼一般的凶狠之色淡了些许，也不似一开始那般沉默了。

    许是经历过了刚才那事，两人之间建立起了最基础的信任。

    “你是……皇子？”夏洛潼心中已是有了猜测，其实一开始她就有了这样的想法，这如狼一般的少年，并不像是宫中下人。

    而且此时她已是想起了初见他时，那隐隐的熟悉感究竟从何而来了，正是当今皇上！

    阿砚的容貌，隐约可见两三分皇上的模子在里头。

    这一次，阿砚没有回答，但夏洛潼已是知道了答案，他竟然还真是一名皇子，只是他这般境地……

    她一直知道，皇宫之中有不少不受宠的皇子和公主们，这些皇嗣们虽然流着皇家血脉，却过得还不如那些得势的宫人，可她却不知道，这些皇嗣们竟然会过得如此凄凉，说是连宫中下人都不如，也不为过了。

    看看眼前少年消瘦的面容和身形，不合身且陈旧的衣物，都能看得出他在这宫中过得十分不好，再加上刚才那些宫人对他的称呼……更能想象他平日里的地位有多低。

    这一刻，夏洛潼对那龙椅之上的男人，越发感到不齿。

    不管怎么说，这都是自己的亲生骨肉，哪怕不受宠，好歹也该让他过得有个人样，可瞧瞧眼前的少年……

    就着淡淡的月光，夏洛潼看到了阿砚脸上那发自内心的冷漠，那是经年累月形成的，对自己的身份、对那所谓的父亲的漠视，因为早已没了任何期待。

    眸光下移，不经意间，她瞧见了他手腕上那隐隐的红痕……

    “你这手怎么了？”她直接抓起了他的手，撸起了他的袖子。

    阿砚心下一惊，被她的动作弄得脸色一红，下意识地就想抽回手，但不知为什么，他不希望自己的动作弄疼她，所以又连忙控制住了手上的力道，这就导致他最终没能将自己的手，从她那纤细的手掌中抽出。

    见她牢牢抓着自己的手低头查看着，他下意识地偏开头，想要借此掩饰自己的不自在，可目光却又止不住地想要落回她的身上。

    他闷声道：“男女授受不亲，你难道不知道吗？怎能这样抓着男子的手？”

    被他这么一说，夏洛潼愣了愣，随即忍不住“噗嗤”一下笑出声来，抬起另一只手就用手指戳了戳他的额头：“你才多大？有十岁了没？还男子，你顶多算个男孩！”

    阿砚听了顿时一恼，偏头躲开了她的手指，不满地开口道：“你什么眼神？过了今晚我就十三岁了！”

    这下换夏洛潼诧异了，这瘦弱的少年竟然已经有十三岁了吗？这可真是看不出来！

    若是十三岁了还这样的身形，跟个十岁的孩子差不多，那营养上可真就是差太多了！

    真不知道他这皇子，平日里过的都是什么样的日子，还有他身上的这些伤……

    “好吧好吧，你十三岁了，是个男子汉了，行了吧？但你就算是三十了，也得治疗伤口吧？”夏洛潼按住他乱动的手，瞪了他一眼没好气道，“别动了！给你看伤呢！瞧你动个没完的模样，哪里像十三岁的样子，反倒像是个三岁的奶娃娃！”

    “你会治伤？”被她这么一说，阿砚也不好意思再动了，有些意外地开口问道。

    其实他不是怕治疗伤口，他连受伤都不怕，又怎么会怕这个呢？只是被她这么拉着，他有些不好意思罢了。

    这还是从小到大，第一次有人这么温柔地对待他……

