    “是的，你叔伯逼你还债，这是不合法的，你没必要受他们压迫，你逃远些，别让他们找到你。”乔沫沫认真的劝她。

    “我可以去找我哥。”凌妍眸色变的清亮：“我哥一定会收留我的。”

    “去吧，拿着这些钱，当路费……这里不安全。”乔沫沫不舍与她分别，可现实残忍，她不想让好友受苦受累。

    “沫沫，我考虑一下。”凌妍有些心动了。

    两个人闲聊着大学的时光，天渐渐的黑了下来。“妍妍，到我家吃饭吧，奶奶的厨艺很好。”乔沫沫邀请道。

    “不了，我收拾一下房子。”凌妍摇头，决定不去打扰乔沫沫和老太太的生活。

    “好吧，下次。”乔沫沫站在路边，帮她拦了一辆出租车：“妍妍，有事给我打电话。”

    “嗯。”凌妍感激的望着她，弯腰坐车离去。

    乔沫沫目送好友的车子远去，正要转身去公交站，突然，一辆黑色的商务车停在她的身边，乔沫沫反映过来要逃，却迟了一步，对方早有准备，将袋子往她头上一套，整个人轻易被拖进了车内。

    车门一关，商务车飞快的消失在车流中。

    “放开我，你们是谁？为什么要抓我？”

    乔沫沫被两个人摁在位置上，动弹不得，她也不敢用力挣扎，怕伤到肚子孩子。

    “乔小姐，别挣扎了，跟我们走吧。”

    陌生的男声带着戏虐响起。

    “大哥，这小妞长的真带劲，就这样送给那死老头，真的太不甘心了。”

    “闭嘴，拿钱办事，别乱说话。”一个男声喝斥。

    “本来就是嘛，半只脚要踏进棺材了，还想娶年轻貌美的娇妻，真是有钱，可以为所欲为。”

    “还多嘴？”

    乔沫沫听了他们的对话，美眸惊恐的睁大。

    这群人绑了她，要把她送给一个老头子当新娘？是谁这么缺道，干这种惨无人道的事？

    “各位大哥，你们口中的老头是谁呀？我认识吗？”乔沫沫焦急的想要打听情况。

    “闭嘴，不准问话。”男人生气了，喝斥她。

    乔沫沫害怕被他们打，只好听话，闭上了嘴。

    车子驶了很久，乔沫沫几次想拿手机，却被他们阻止，其中一个甚至把她手机抢走了。

    “把手机还给我。”乔沫沫生气的叫道。

    “别想找救援，今天晚上，谁也救不了你，乖乖陪那老头睡一觉，荣华富贵，垂手可得。”男人冷冷的警告她。

    乔沫沫心中恐惧极了，完了，她找不到救兵。

    ”你们这是违法的，放我走吧，我有钱，我可以付双倍……”

    “你有钱？我可听说，你跟慕家大少爷离婚，一分财产都没分到，你有什么钱？”男人讥嘲冷笑。

    乔沫沫暗暗震惊，这些人连她的底细都知道，看来，是熟人作案。

    “是李霜找你们绑我的吧。”乔沫沫冷静的猜测。

    几个男人面面相觑，不说话。

    乔沫沫愤怒的捏紧了拳头，李霜上次说要再给她介绍个男人，当时，她只觉的她们在开玩笑，现在看来，李霜玩真的。

    “到了，下去吧。”她头上的袋子被人拿走，她睁开眼，这是一栋郊区的别墅，乔沫沫被人半推半就的带到了大厅里。

    一个穿着白色浴袍的老头，手里刁着跟雪茄，缓慢的从楼梯走了下来，头发都白花花的，但脸看着还不算苍老，他看到乔沫沫，眼睛一亮。“果然青春美貌。”老头对乔沫沫十分满意。

    乔沫沫今天穿着一套宽松的裙子，一头长发随意束在脑后，经过一番挣扎，凌凌乱乱的，但并不损她的绝色，美的清纯。

    “你是谁？为什么绑我过来？”乔沫沫看到这个老头，心生恐惧，一看就是六七十岁了，一把老骨头，还想打她的主意。

    “这就要问你爸爸了，是他把你送给我的，我答应给他公司注资两个亿，这就是你的彩礼，你好好跟了我，保证你不会吃亏的。”老头一脸自信满满的走到她面前，又认真的打量她：“真美，年轻就是好啊，瞧这皮肤，这身段……”

    乔沫沫恶心的想吐，被一个老头用这种有色眼镜从头到脚的打量，她只觉的浑身不自在。

    “带到楼上去，让佣人给她洗个澡。”老头看的浑身火热，迫不及待的想要做点什么。

    “好的，刘爷。”几个男人低头哈腰，对这位刘爷十分的恭敬。

    “放开我，我自己会走……”乔沫沫恐惧的脸色惨白，用力的挣脱了两个男人的钳制，大步往楼上走去，她知道，自己怀着孕，想逃是不理智的。

    刘爷脸上露出满意的笑容，也跟着乔沫沫上楼。乔沫沫心底恐惧，却还是保持理智，想办法脱身。

    “刘爷是吗？你要是碰了我，你会后悔的。”乔沫沫站在走廊上，回头冷冷的盯着刘爷。

    刘爷被她眼底的冷芒给怔了一下。

    “哦？说来听听，要我怎么后悔？”刘爷在商场摸爬滚打多年，还不至于被一个女人恐吓住。

    “我是云天集团老板的女人，你碰我一根毛，他会剁了你十根手指头。”乔沫沫眼下只能搬出那个男人的威名来吓人了。

    刘爷露出一抹惧畏之色，可很快的，他便扬起嘴角：“你说你是他的人，有什么证据？还有，我问你，他姓什么？”

    乔沫沫美眸瞬间僵住，那男人姓什么？她没问过呀。

    “哈哈哈。”刘爷仰头狂笑，夹着雪茄的手指点着乔沫沫：“连他姓什么都不知道，还敢自称是他的女人？乔小姐，你在跟我开玩笑吗？”

    乔沫沫俏脸一片惨白，看来，自己说谎的本事还有待提高。

    “如果你不信，我可以打个电话，让你确认一下。”乔沫沫虽然怕的发抖，可还得继续想法子。

    “你以为我傻吗？”刘爷收起了玩味的表情，一脸讥讽。

    “你是怕了吧，这可关系着你的身家性命，看你气质，也是个大老板，生意场上，最怕得罪人，你确定不需要确认一下？如果因为我，云天集团老板对你追杀猛打，你好不容易建起的基业，只怕一夜就会完蛋。”乔沫沫此刻也顾不得撇清关系了，她只想赶紧从这狼窝逃走。

    刘爷脸色变的严肃起来，的确，商战上，最怕得罪人，云天的老板，神秘莫测，手腕强硬，如果乔沫沫真的跟他有关系，自己难逃一劫。

    “你以为几句话，就能吓住我？小姑娘，你太天真了。”刘爷还是垂涎乔沫沫的美色，像她这种又纯又欲，性子刚烈的女孩子，玩起来，才更带劲，回味无穷。

    “我没吓你，我只是善意的提醒你。”乔沫沫见他迟疑了，更加沉着冷静。

    “给你手机可以，但我得确定你不是报警。”刘爷最终还是理智了几分，没有立即对乔沫沫动手。

    “报警？乔大伟把我送到这里来的，他是我爸爸，警方肯定也不会管这事的。”乔沫沫眼睑垂下，难掩凄然忧伤。

    “你知道就好。”刘爷发出一声冷笑，随后，对旁边一保镖：“把手机给她。”

