    傅辰拿过手机看到是祁俊和方远时发来的信息。

    原来，两人昨天就赶到了星澜，他们过来，傅辰一点都不意外，只是在看到祁俊发过来的信息后，他脸色变得格外难看。

    他长舒了口气又揉了揉眉心，做了半天的心理建设，不过，好歹他明白南艺昨晚的那番话是什么意思了。

    宁初还真是“优秀”，传播他的假料不仅积极而且彻底，既然海城都传遍了，想必傅兴华和姑姑一家也都知道了。

    那再传到麦惠和傅司昊那是早晚的事儿，他这会儿倒成了地地道道的“不孝子”了！

    可不是么？不孝有三，无后为大！

    宁初这个死女人，直接让他“无后”了。

    只是，傅辰想不到这个女人不仅坏而且蠢，这么蠢的女人怎么夺产成功的？

    傅辰整理一下自己就下楼去找方远时他们了，他路上想了很多。

    唯一让他高兴的就是南艺相信他现在身患隐疾，这样也好，他可以顺理成章地赖在她身边了，她可不是要“侍疾”么？

    以后，要是两人亲密过了，他大可把传播假料给南艺的事推到祁俊身上，毕竟，他可从来没和南艺说过他那有病。

    想到这，傅辰精神抖擞，只是他又低烧了。

    傅辰吃过退烧药，方远时和祁俊就找上门来了。

    祁俊笑得格外的灿烂，而方远时则笑容倦倦的。

    方远时看了下星澜的环境，然后揶揄傅辰，“你这是要在这常住了？”

    “嗯，等南艺工作到月底，我陪她一起回去。”

    祁俊偷笑片刻，揶揄傅辰，“你是不是又要骗艺艺了？”

    “没有，”傅辰正了下领带，“是你骗了她，我从来没说过。”

    祁俊就知道傅辰这个损友会坑他，不过，要是两人能和好，他也算做件好事儿了，到时候南艺怪罪他，他就把责任全部推给那个二货宁初。

    不多时，南艺敲门进来了。

    她手里端着一个托盘，托盘上一个瓷碗，碗里的东西棕黑色，还散着一股浓重的中药味。

    南艺见方远时和祁俊在，有些不好意思，但这是她昨天中午交代厨房师傅按照配方给傅辰炖的，费了那么多人力物力和时间，不能因为她不好意思就不给傅辰喝。

    “喏，趁热喝，凉了会更苦。”

    傅辰扫了一眼那碗药，神色骤变，随后又语气和缓温柔地说：“放着吧，我一会儿喝。”

    方远时听了陈宇泽和祁俊的对话，明白了事情的经过。

    他虽心疼傅辰的尊严，但此刻看到南艺送来的药，傅辰再次“作茧自缚”，他只想狂笑。

    可眼下南艺在，他只能憋着，为了发泄这种笑意，他佯装平静地附和，“快喝了吧，别辜负了南小姐的一片心。”

    “就是，傅郎，起来喝药了！”

    祁俊本想说潘金莲的那句台词“大郎，起来喝药了”，毕竟以南艺的烹饪能力“药死”傅辰那是手到擒来！

    只是，南艺可不是潘金莲，他这么说，南艺铁定生气，所以改成了傅郎。

    傅辰被他们气笑了，他的笑让南艺很生气。

    “我上次给你送的汤，你喝了么？”

    祁俊听此，赶紧看向傅辰。

    傅辰顿了片刻，支支吾吾地说：“喝，...喝了啊！”

    南艺欣慰，又问：“味道怎么样？”

    傅辰心虚地点头，“特别好，味道很好。”

    祁俊内心万马奔腾，心想傅辰是个狠人，那么难喝的鸡汤都能喝得下去。

    “我手艺不怎样，我知道，那个你都能喝，何况这个？”

    南艺放在了傅辰面前，“这是我让星澜的厨师看着熬的，我刚才喝了一口，稍微有点苦，你抓紧喝。”

    傅辰低头看了眼倒胃口的汤，再抬眼便见南艺生气地挑着眉看着他。

    南艺语气冷了下来，“你是不是不想和好，也不想听我话？”

    傅辰愣了片刻，没迟疑地端起碗一口气把那碗药汤干了。

    随后，他抓起水杯猛喝了半杯水。

    祁俊和方远时见此哈哈地笑了起来，毕竟，见傅辰吃瘪也不是件容易的事。

    傅辰见两人看他笑话，嘴角勾出一抹冷笑，转头拉过南艺的手，“艺艺，你这汤药还有么？”

    “有啊，你还要喝么？”

    傅辰摇头，“过犹不及，我得慢慢来。倒是你应该给方远时和祁俊也来一碗，毕竟，他俩才是身子虚亏。”

    南艺一听脸更难看了，她小声地对傅辰说：“你的事儿，方远时也知道？”

    傅辰佯装不忿地点头，“嗯，祁俊和方远时比我本人知道的还要早！”

    方远时和祁俊听此，两人对视一眼。

    两人起身要走，却听傅辰说：“方远时伺候林筱澄那么久，你舅舅花花公子一个，你说是不是也得补补虚亏？”

    “嗯，确实哈，尤其是我舅舅，我外公还指望他给祁家传宗接代呢！”

    南艺转身看着两人，掏出手机打了个电话。

    “你俩等下，我让夏泽明再端两碗上来，不用担心，没人知道这是汤是什么东西。”

    祁俊和方远时苦着脸，冲南艺笑了笑。

    不多久，傅辰看着方远时和祁俊把汤药给干了，一脸得意。

    在南艺走后，他还轻飘飘地补刀，“方郎，祁郎，都留这别回宁城了，南艺的汤药管够，还不要钱。”

    他挑着清冷的眉眼，“不是说兄弟要有福同享，有难同当么？现在我有难，你俩就眼睁睁看着？”

    方远时被气乐了，他今天才发现傅辰口才比他还好，“行，我一会儿把陈宇泽也叫来，都别工作了，全程过来陪着傅总追妻。”

    傅辰照样接得住，“可以，我空了，咱还能打麻将。”

    三人嘻嘻哈哈地扯了会儿闲篇儿，方远时才切入正题。

    他说那魏洋家里有些本事，在当地是个地头蛇。

    海城傅家吃过他不少亏，之前有傅辰堂姐夫周晋在，魏洋还收敛些，周晋和傅允离婚后，魏洋更是无法无天了。

    魏洋根本不知道星澜是林允控股旗下的产业，要是知道这是李彦允夫人容琳的公司，他也不敢在租住的别墅玩女人，而且他更不知道阮小花真名是南艺。

    祁远程的外孙女，傅辰的前女友，若是魏洋知道，借他两个胆子他也不敢。

    “那正好，我收拾了他，海城傅家还记我一笔人情。”

    傅辰抬眼神色清冷，“日后，海城傅家人想着我绝后，分我家产时，还能念个旧情。”

    祁俊点头，“那宁初呢？怎么收拾她？”

    “陈宇泽使手段让她没收成每文，我这边合作也没成，”傅辰低着眉眼想了片刻，“想必她现在被宁家二房挤兑得不像样子，日子未必好过。”

    “嗯，我在海城出差的时候，也听了她一些事情，她人不坏，就是情商低了些。”

    祁俊转头又和傅辰说：“你记得上次来你家的那个沈晚么？那女人是宁初的闺蜜，你的事儿就是沈晚传出去的。”

    傅辰听到这，转了一下整件事儿，明白了个大概。

    方远时无奈地摇摇头，“傅总的桃花债还环环相扣，苦了宁大小姐当了背锅侠，你说你是不是妖孽？”

    “她俩一丘之貉，就冲宁初玩命地勾搭我，她就活该。”

    说话间，傅辰翻了一下手头的资料，看到星澜的马场宣传图......

