    咕噜噜！

    林默揉了揉肚子。

    他现在快饿晕了，显然在暴食者号上，暴食诅咒的负面效果会被放大，在其他地方林默还能忍住饥饿感，但在这里，随着时间的推移，饥饿感几乎是成倍增加，他现在脑子里就只想着一件事。

    吃！

    屠夫的忍耐力显然更强。

    他带着林默到了一个写着99号餐厅的地方。

    这里还真是一个餐厅。

    金属的餐桌餐椅固定在地上，进去的时候，只有一个人低着头，在里面的座位吃东西。听到人进来，对方略微抬头瞟了一眼，然后继续低头吃。

    似乎并不关心进来的两个人。

    林默也瞟了那人一样。

    对方不是猪头怪物，而是一个‘人’。

    吃的东西是面包。

    那种又干又硬的长条面包。

    旁边的盘子里有一碗汤，沾着吃，吃的非常认真。

    林默感觉肚子又在叫了。

    强烈的饥饿感永无止境的折磨着他，林默现在知道为什么这船上会有那么多的猪头怪物，因为变成猪头怪物就意味着，它们没有抵挡住暴食的欲望，没有抵挡住那一股饥饿感。

    屠夫显然不是第一次来这里。

    他轻车熟路的走到前面一个金属窗口，敲了敲。

    等了几秒钟，唰一声，金属窗口被拉开，里面传来一个人的声音。

    说的是外语。

    但林默偏偏能听懂。

    因为这里是噩梦世界，说的是什么语言并不重要，重要的是可以意识交流，所以就算听不懂外语也明白是什么意思。

    对方问‘吃什么？’

    屠夫不知道从哪儿摸出两枚金币递过去：“1号套餐，两份。”

    里面的人抓走金币，也没说话。

    不一会儿，就从窗口推出了两个盘子。

    林默看了看。

    每一个盘子里，都有一大块面包，一碗热气腾腾的浓汤。

    没有荤腥。

    屠夫示意林默一人一份，然后端着找到了一个空桌子坐好。

    “吃！”

    屠夫说完就扯下一块面包泡在了热汤里。

    林默现在很想吃肉，但因为太过饥饿，这个时候也就不挑了。

    但只是吃了一口，林默就险些吐出来。

    太难吃了。

    那不是一般的难吃。

    面包都馊了，而且非常硬，吃起来简直和嚼牛皮一样。还有那汤，不是咸的，更不是甜的，而是苦的。

    又苦又涩。

    这玩意儿根本不是人吃的东西，别说人，狗都不吃。

    但对面屠夫吃的却非常认真，那边另外一个食客也是一样，连一点汤汁都要吃的干干净净，一滴不剩。

    林默立刻意识到什么。

    他发现，刚才吃了那一口，被苦涩的口感一刺激，原本难以抑制的饥饿感居然是减弱了不少。

    饥饿感并没有消失，而是被另外一种‘痛苦’给抵消了一些。

    林默立刻明白了。

    所谓良药苦口。

    说的就是这一顿饭。

    虽然难吃至极，但重点是可以抵挡暴食诅咒带来的恐怖饥饿感。

    这么一来，无论再难吃，林默都能吃得下去。

    于是，他也学着屠夫的样子，撕下面包，就着汤吃。每一口都是煎熬，咽到肚子里，那更是恶心至极。

    但毫无疑问，这种感觉可以压制饥饿感。

    而且面包沾了汤汁开始在胃部膨胀，这么一来，就会有非常明显的饱腹感。

    等到吃的干干净净，林默发现暴食诅咒带来的饥饿感虽然还有，却已经是压低到可以承受的范围。

    至少这种程度，他可以恢复思考能力，可以和人动手。

    屠夫这个时候抬头瞟了一眼99号食堂角落里的纸箱子。

    屠夫知道，这个纸箱子是林默的东西。

    就是不知道这玩意儿是怎么进来的。

    林默早就习惯了。

    纸箱子可以轻易进入旧货巷，可以进入总局戒备森严的研究院，还可以进入更加诡异的贵门村。

    那么跟着自己进入到暴食者号上，也就不足为奇了。

    屠夫不在意，但架不住别人不在意。

    之前在99号食堂里吃东西的那个食客这个时候一直在盯着纸箱子。

    估摸是在思索，这玩意儿是什么东西。

    之前也没见过。

    或许是宝贝？

    本着先下手为强，有好处先占的理念，这个食客立刻起身冲着纸箱子走过去。

    林默没打算阻拦。

    纸箱子跟了他这么久，林默早就知道纸箱子的尿性。

    这东西诡异的很，虽然不会攻击别人，但无论是谁想要打它的主意几乎是不可能的。

    除非是征得自己的同意。

    否则，纸箱子会和对方玩一个‘你永远抓不到我’的游戏。

    那个食客走的很快，就在马上要碰到纸箱子的瞬间，这个时刻突然恍惚一下，再看，面前的纸箱子不见了。

    这个时候他一下子就愣了。

    一个纸箱子几乎是凭空在他面前消失了。

    这怎么可能！

    这个食客此刻感觉到了什么，立刻扭头看去，纸箱子出现在他身后某一个角落，就这么安静的待在那边。

    没人移动，纸箱子居然是从一个地方，换到了另外一个地方。

    而且没人注意到它是怎么挪过去的。

    那个食客有些诧异。

    但对方还是很快恢复了冷静，转身，继续朝着纸箱子走过去。

    这一次，食客是打起了十二分精神，眼睛一眨一不眨，显然是想要看清楚纸箱子是怎么被人挪过去的。

    但同样，这一次就在他要碰到这个纸箱子的时候，这东西又不见了。

    依旧是一个恍惚。

    然后面前空空，眼前空空。

    食客回头，纸箱子再一次的出现在最开始的那个位置。

    这一下食客懵了。

    本来是想要捞一点好处，结果是被这东西给戏耍了。

    这食客也不傻。

    如果是傻子，也不可能依旧保持着人形，早就变成猪头怪物了。

    食客立刻放弃了碰触纸箱子，而是重新回到座位上，但是眼神依旧是盯着纸箱子看。

    估摸是在猜测，这东西里面装着的，究竟是什么？

    脚步声从外面传来。

    又有人来了。

    脚步声嘈杂。

    不一会儿，两个带着猪鼻防毒面具，看不清长相的人走了进来。

    这两个人中，还有一个牵着一个用铁链锁住脖子的猪头怪物。

    就像是牵着一头猎犬一样。

    那猪头怪物几乎看不出人的特征了，进来之后，疯狂的磨着牙，已经毫无理智可言，看样子，已经是彻底被暴食诅咒所控制。

    再看着猪头怪物的手臂上同样有六个圆环烙印。

    这时候屠夫突然站起身来，朝着对方走过去。

