    第194章 追溯本源

    第二日！

    秦尘和大蝎子一早便来到了凤凰巢外，跟他们一起的，还有风晴雪和八蜕神蚕，两人是来送秦尘和大蝎子的，并不会去凤凰巢。

    凤凰巢是一片不知道存在了多久的远古山脉，山脉中妖兽横行，王者级妖兽比比皆是，圣境妖兽也有着不少，乃是一处真正的禁忌之地，万年间，没有一个人族敢进入。

    相传，凤凰巢而是凤凰一族的栖息地，凤凰不喜外族，所以进入凤凰巢的人都会被凤凰镇杀，绝无活路。

    “长老王前辈，此行去凤凰巢，还请务必小心。”风晴雪红着脸轻哼一声。

    “嗯，我知道。”秦尘沉声回应。

    八蜕神蚕在这个时候露出不悦的神情，突然开口：“小子，凤凰巢乃是一处死地，进去的人十死无生，我劝你还是不要去了，免得丢了小命。”

    “小八，休要胡言乱语，长老王前辈一定可以平安归来的。”风晴雪敲了一下八蜕神蚕的脑袋，不悦的嗔怪一声。

    “放心吧，我们会小心的，告辞。”

    秦尘沉哼一声，与两人告别后，就带着大蝎子走进了凤凰巢。

    “吼！”

    两人才进入凤凰巢，就听见一声兽吼传来，一只虎形虎巨兽从一座小山上跳了下来，龇牙咧嘴的挡在两人身前，双眼露出凶光，很是骇人。

    “哼！区区一只尊者境妖兽，竟也敢阻挡本圣的去路！”

    没有了八蜕神蚕，大蝎子又是恢复了本性，冲着虎型巨兽大喝一声，释放出滔天圣威，大手一挥，直接将虎型巨兽给镇压。

    “吼！”

    虎型巨兽发出一声怒吼，周围的小山都是在震动。

    和妖帝冢一样，凤凰巢里面不能飞行，这里的一草一木，一山一石都是比外界要结实得多，虎型巨兽一声吼叫竟然可以让小山都震动，可见它是有多么的不凡，比起外界的妖兽可是要强得太多。

    “哼，本大圣正好需要一个坐骑代步，就你好了。”

    大蝎子轻哼一声，直接跳到了巨虎的背上，懒洋洋的说道：“跟着本大圣可是你的荣幸，乖乖当本大圣的坐骑吧！”

    圣威爆发，巨虎发出一声大吼，一对虎目露出不甘的神色，可最后还是屈服于大蝎子的淫威之下，带着大蝎子和秦尘朝着凤凰巢深处走去。

    越是接近凤凰巢深处，天地间的温度就越高，巨虎流下一颗颗豆粒大的汗珠，没走出几百米，就怎么也不愿意往前走了。

    “长老王，这里的温度也太恐怖了吧，这大笨虎都不敢往里面走了。”大蝎子抱怨一句。

    秦尘看向凤凰巢深处，直觉告诉他，里面肯定有什么不得了的东西。于是，直接拿出五禽扇，将其催动后，朝着前方用力一扇，顿时狂风大作，温度骤降，燥热感消失，反而是多出了一丝清凉。

    “你这是什么宝贝，看上去好像很好玩的样子，不如借给我玩两天？”

    大蝎子目光火热的盯着五禽扇，打的什么心思自然是心照不宣。秦尘白了他一眼，拍了拍巨虎的后背，继续朝着的凤凰巢深处走去。

    在五禽扇的帮助下，两人又是向前进发了数百米，终于是来到了凤凰巢深处，可这里不仅没有什么宝贝，更是有着随时夺人性命的汪洋火海。

    “吼~吼！”

    巨虎伸出舌头，流了一头的热汗，身子不断颤抖，眼神非常恐惧，怎么也不肯再往前走了。

    “真是一只大笨虎，瞧瞧你那胆小的样儿，注定一辈子没有出息。”

    大蝎子沉哼一声，随后又是看向秦尘，问：“长老王，这火焰温度比道火还要恐怖，就算是我们，进去了也未必可以坚持太久，现在我们还要进去吗？”

    “放心吧，不会有事的。”

    秦尘露出一个笑容，给大蝎子服下一枚耐热的丹药后，便直接催动五禽扇开路，带着大蝎子走了进去。

    这是一座被火海笼罩的巨大山谷，山谷内没有生灵，就连草木都没有，皆是被烧为灰烬，留下的，只有怎么也扑不灭的火焰。

    “这究竟是什么火？凤凰留下的火焰？”

    大蝎子心有余悸的问，越是走到深处，周围火焰给他的威压就越发恐怖，这股威压，似乎是来自于灵魂和血脉。

    “凤凰乃是火焰神兽，这些火焰连五禽扇都灭不了，很可能真的是凤凰留下的道火。”秦尘点头，想法和大蝎子出奇的一致。

    “这里真的有凤凰？那凤凰血呢？凤凰血在哪里？”大蝎子舔了舔舌头，迫不及待的问道。

    秦尘看着周围的这一片火海，眼神变得凝重，摇头道：“暂时还感应不到凤凰血的气息，再往里面去看看吧。”

    话落，两人小心翼翼朝着山谷深处走去，可当两人来到山谷深处后，却是依旧一无所获，凤凰血更是不见踪影。

    “长老王，我们不会是被人捷足先登了吧？”大蝎子问。

    秦尘皱眉，大蝎子的猜测不是没有可能，虽然凤凰巢是有去无回的禁忌之地，但是难免会有不怕死的闯了进来，凤凰血可能已经被人带走了。

    “我们再去其他地方看看吧，若是还没有发现，就马上离开这里。”

    秦尘轻哼一声，然后便与大蝎子继续朝着其他地方探索。

    两人几乎找遍了火海，可就是没有找到传说中的凤凰血，更是没有见到任何生灵，可就两人准备离开的时候，却是突然发现了一具白骨。

    白骨非常巨大，应该是某只妖兽的尸骸，白骨散发着一丝丝微弱圣光，秦尘眼神一惊，这竟然是一具大圣境妖兽的尸骨。

    “嘶！大圣境妖兽都死在这里了，这里不会有什么危险吧？”大蝎子倒吸一口冷气，看见这具妖兽的尸体，同为妖兽的他，感到非常不安。

    秦尘走近了些，手掌放在妖兽骨骸上面，混沌圣体突然运转，复杂隐晦的圣纹在骨骸上演化，爆发出极其恐怖的圣光，这是在施展极致大术法——追本溯源。

    (本章完)

