    第二十一章大筒木的楔

    现实一秒，意识当中过于一百年...

    自己随便说一句话，服下了超人药的人都要等到数百年后才会完全听完，而且这个过程因为一个音节拉伸到数十上百年才传达过去。

    这个人根本就听不到到底说了什么。

    他已经完了。

    ‘到底过去了多久？’

    ‘数百年？数千年？数万年？’

    ‘为什么...为什么不杀了我？你到底想从我的身上得到什么？’

    ‘拜托了，我什么都可以给你，拜托了...杀了我吧。’

    大筒木一式看着那离自己身体越来越远的刀刃彻底的崩溃了。

    现实世界只是过去了几秒钟，但是对于大筒木一式来说，那是比他整个人生都要漫长的岁月。

    最关键的是，那柄能够让他解脱的刀刃彻底的从他的眼前消失了。

    【不是要杀了我吗？谁都好...谁来杀了我啊！】

    这是大筒木一式内心不断咆哮的想法，但是...没有人会杀了他，相反还将他封印了起来准备带走。

    .......

    “好恐怖的药...”漩涡鸣人额头上滴落了一滴冷汗，到现在他竟然有一些可怜大筒木一式了。

    没想到他竟然受到了这样的伤势。

    “啊，对了！”漩涡鸣人看向了躺在地上目瞪口呆的看着这场战斗没有来得及跑的果心居士说道：“你没事吗？”

    宇智波带土看向了涅茧利：“已经结束了吧，那么我们就回去吧。”

    看上去对待涅茧利的态度没什么变化，但是他的内心当中早就已经打起了一万分警惕，他就算是死，也不想陷入到那种状态当中。

    一秒百年？一分钟就是六千年，一小时就是三十多万年，一天就是八百多万年，一年...那就是三十多亿年。

    而且还不是活三十亿年这种，而是被关三十多亿年的小黑屋！

    这谁受得了啊？比死还要恐怖的多。

    不过也因此，他对完成那个计划更有信心了，涅茧利的技术绝对是这个世界上最强的，他所制作出的种种药物完全超出想象。

    “那就回去吧。”涅茧利看着被封印起来的大筒木一式说道：“他的寿命只有两三天时间，我要想办法延长他的寿命才行。”

    ‘你还不如就让他这么死了。’宇智波带土在心里嘀咕着：‘显示当中两三天，他实际上就经历了上千万年，这还有个盼头，你把他寿命延长了...’

    心里是这么想的，但是宇智波带土也不敢说，只是沉默的再一次的使用神威打开了前往木叶的通道。

    于是，将大筒木一式封印起来了的涅茧利和木叶一行人离开了这个空间。

    阿玛多看着再一次的出现在这个房间当中的几个人，看了一眼被鸣人扶着的果心居士，然后将更多的注意力放在了涅茧利的身上。

    阿玛多一直以来虽然没说什么，但他的内心当中始终是认定的，自己掌握着最顶级的技术，这个世界没有人能和自己相提并论——他本来是这么认为的。

    可是现在，大筒木一式竟然这么简单就被干掉了。

    毫无疑问，涅茧利的身体能力是在他之上的，但是远远无法和大筒木一式相提并论，可即便是如此却依旧赢了。

    就依靠自身的技术。

    这对他是一个启发的同时也是一个打击。

    “能介绍一下吗？”阿玛多问道；“名字是叫涅茧利吧？你...”

    “不行，我对你不感兴趣。”涅茧利无所谓的说道：“那么接下来我要对大筒木进行处理，就先走了。”

    “等一下。”漩涡鸣人连忙说道：“对于大筒木的楔有没有办法处理？”

    “楔？”

    “博人。”鸣人让博人抬起手说道：“就是这个。”

    在博人的手心当中有着一个菱形的印记，和纲手额头上那个阴封印类似的图案：“这里面封印着之前一个大筒木的信息，如果不处理的话那个大筒木可能会在博人身上复活......”

    “哦，有点意思，音梦你试试看。”

    音梦愣了一下，然后才点了点头，理解了涅茧利的意思。

    “她能处理这种事吗？”佐助看了一眼音梦又看向了涅茧利问道。

    “真是多余的问题，我既然让她出手自然没问题。”涅茧利斜着眼睛看着佐助说道：“你认为音梦的力量是什么？大筒木一族吗？”

    没等回答，涅茧利就自己说道：“当然不仅仅是如此，现在的音梦体内没有任何尾兽的力量，只是一个不完全的大筒木，查克拉虽然不少，但是身体的发育还差很多，体术、战斗经验各方面都极度缺少，查克拉的掌握倒是不错，但是运用就是大筒木水准。”

    所谓的大筒木等级的运用，指的就是除了那几个瞳术之外，其他的五行遁术什么的完全不用，不是不会，是不知道什么时候用，涅茧利说着露出了一个笑容“不过...另外的方向是完整的。”

    “？”

    “只是那份力量过于庞大，现在的音梦还没办法很好的掌握因此封印了起来罢了。”涅茧利说道：“如果再过十年，音梦自己就足以击败大筒木一式。”

    “这是...”漩涡鸣人看着将一根手指按在博人手心的菱形印记上的音梦瞪大了眼睛，因为体内存在九尾的原因，他的感觉更加的明显。

    他能够感受到...灵魂的气息。

    体内的九尾也抬起头来：“有一种令人厌烦的感觉啊...但是有感觉有点不同。”

    像是尸鬼封印当中的死神，但是本质上却是某种另外的东西，或许是因为世界的原因，表现出了一定类似的性质。

    大筒木的楔，在灵王等级的灵压面前不值一提，虽然音梦大部分的灵压为了不影响到身体的成长处于被封印的状态，但是质没有变化。

    然后果然，等到音梦收回手的时候，博人手心上的楔已经消失了。

    “啊...”博人看了看手心当中已经消失的印记瞪大了眼睛：“竟然真的...消失了？”

    “这样就好了吧。”涅茧利推开门：“我们走了，音梦。”

    “是，茧利大人。”

