
　　出国对于当下大多数年轻人而言，自然是一件值得为之兴奋的事情。

　　尤其是许多去国外继续求学的大学生，在他们眼中，国外就是“天堂”，是一片美好的世界。

　　可他们却殊不知，在国外，尤其是西方世界，资本主义吃人的剥削有多么严重，对于有色人种的歧视，更是时刻存在着。

　　贺云是重生者，自然很清楚国外某些人的“尿性”。

　　可如果这次不去意大利，似乎又有点错失良机的感觉。

　　思来想去，贺云最终还是决定去。

　　虽然现在西方世界对于华夏有着不同程度的歧视，可越是如此，贺云就越是觉得，必须要去。

　　不为别的，就为争那么一口气。

　　既然决定要去，自然就得好好盘算一下。

　　据梁达康在信中所说，他们去意大利的时间大概是在五月份。

　　具体时间还未定下，不过，去意大利的过程肯定会很艰难。

　　究其原因，主要还是这年头出国，尤其是去西欧，不是一件简单的事情。

　　首先是护照等手续办理的问题，这个还好解决，只要川省科协能够协助，应该不是什么大问题。

　　关键是乘坐什么交通工具与路线的选择。

　　要想去意大利，坐飞机去，那肯定是最快的。

　　可先不说经费允不允许，就算允许，也必须得先到香江，再转机辗转去意大利。

　　至于坐火车与轮船，那就更久了，没有十天半个月，根本就到不了。

　　而到了意大利之后，还得辗转去意大利国土之中的一个小国――圣马力诺共和国。

　　即使到了目的地，参加了明年的世界科幻年会，但要想与各成员国竞争年会举办权，也不是一件容易的事情。

　　毕竟，华夏大陆的科幻小说，在世界上实在太不起眼了。

　　要知道，如今的科幻小说界，是西欧与米国的“天下”，澳大利亚与倭国也只能算是二流，而华人科幻小说当中，台岛与香江方面，也只有少数几位科幻作家能够拿的出手。

　　至于大陆这边，就更少了。

　　…………

　　十一月十七号一大早，贺云就去找了马教授请了三天假，加上还有一天没课，也就是四天。

　　足够他去一趟锦城，应邀参加这次的峨眉山金顶笔会了。

　　没错，这次，《科学文艺》杂志社将此次笔会地点定在了都江堰。

　　原本，他们打算定在峨眉山金顶的，可后来因为天气原因，就把地点给改了。

　　当然，笔会地点选择哪里，这对于贺云来说并不那么重要。

　　此时此刻，都江堰某旅社内。

　　当贺云到达旅社门口时，他远远看到梁达康正和某人站在大厅内聊着。

　　当他走过去定睛一看，却是发现那人一身西装，似乎与众不同。

　　“贺云同志，你来了，我为你介绍一下，这位是台岛来的吕应中先生。”

　　“吕应中先生，这位就是我刚跟你提过的贺云。”

　　当梁达康简单向二人介绍了一下对方之后。

　　吕应中即刻跟贺云打了一声招呼道：“你好！”

　　作为台岛著名的“飞碟”专家，UFO研究者，他此行也是机缘巧合。

　　要知道，如今才1988年，台岛与大陆之间，虽然已经有交流了，可远没有后世那般交流频繁，对立可不是说说而已。

　　作为一名“学者”，他原本是在香江应邀讲学的，后来，因为一位香江的故人牵线搭桥，他又经过一系列的程序后，这才来到了都江堰，应邀参加了这次《科学文艺》杂志社举办的笔会。

　　对于贺云，他也是刚刚才知晓，他就是华人科幻小说界冉冉升起的一颗新星――科幻作家满江红。

　　而虽然“菲利普.k.迪克”奖名气远不如雨果奖，可这毕竟是一项科幻小说奖项，再加上贺云的作品，他曾经拜读过的，因而，他对贺云的第一印象很不错。

　　反观贺云，此时的他，却是有些迷糊。

　　因为在此之前，他可从未听说过吕应中，根本就不明白这人到底是干啥的。

　　直到梁达康再次把吕应中的身份详细介绍了一遍后，他这才恍然大悟。

　　“呃……敢情是研究飞碟的呀！”贺云暗暗嘀咕了一句。

　　…………

　　应邀来参加这次笔会的，当然不只有贺云与吕应中二人。

　　事实上，这次一共有二十多位科幻作家与学者参加。

　　让贺云有些没有想到的是，这次，“刘大佬”刘慈心居然也来了。

　　据梁达康所说，刘慈心的作品除了天马行空的想象力之外，还隐隐约约透露着一股灵气，其笔力更是与贺云只差那么一点了。

　　甚至在他看来，刘慈心很有可能会成为下一个“满江红”。

　　好吧，面对着梁达康的不吝夸赞，贺云确实有点不好意思。

　　毕竟这可是后世的科幻“大佬”，雨果奖的获得者。

　　自己的科幻小说虽然也是原创作品，可毕竟有着后世许多科幻作品的痕迹。

　　可这位刘大佬却不一样，他是实打实有这个创作实力。

　　而在接下来的互相交流过程当中，贺云刚准备起身和对方聊一聊。

　　却是没想到他居然主动找了上来。

　　一番自我介绍与“恭维”之后，刘慈心随即就说起了他对贺云几部科幻作品的看法。

　　“贺云同志，我个人真的非常喜欢你的几部科幻小说，尤其是《海上囚牢》，可以说是惊为天人，你能帮我在这书上签个名吗？”

　　“签名？”贺云瞬间一愣，却是看向了他突然拿出来的一本书。

　　一看书的封面，他笑了。

　　原来是他的科幻小说《海上囚牢》中文简体版。

　　“行！没有问题。”贺云很爽快的就在书的扉页右下角，签下了一个自己的名字。

　　“谢谢！谢谢！”一见贺云这么爽快，刘慈心满脸微笑，急忙说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后，他将那本书郑重的收好，又对贺云说道：“贺云同志，我还有一个问题想要请教一下你，不知道你方不方便……”

　　“没事，你尽管问吧。”贺云即刻一笑，回了一句。

　　说真的，贺云也没想到，这位后世的科幻小说“巨匠”，竟然会有当面向自己请教的一天。

　　“我听梁主编说，你打算和杂志社一起去意大利参加世界科幻年会？”

　　“嗯……有这回事，怎么啦？不会你也想去吧？”贺云点了点头，不解的看着刘慈心。

　　“不不不……我只是想请教一下你，这个……雨果奖是不是也在这个大会上公布呀？”刘慈心连连摇头，赶紧对贺云解释了起来。

　　“对！每年的世界科幻年会上，都会公布上一年度的雨果奖获奖名单，你问这个干什么？”贺云还是不明白刘慈心询问这些干什么。

　　“没……没什么，我就是听说在国外要想获奖，就必须得有作品出版英文版本才行，要是我能有这个机会……”

　　“咳咳……刘慈心同志，其实你或许有这个机会。”

　　正当这时，吕应中突然看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百五十三章：都江堰笔会！免费阅读。https://xs.23sk.com 