    周文华慢慢适应了自己社长的身份，赵仁柱由原来口罩工厂的厂长变成了起华贸易会社营业部的部长，他代为行使社长权力。

    “不辛苦，这位是乐山建筑会社的朴奏泳本部长。”

    赵仁柱向周文华介绍道。

    “周社长您好，我是朴奏泳。”

    朴奏泳的年龄看起来应该有三十好几，周文华和他握手客气道：“朴部长您好，我是周文华。”

    “周社长，今天赵部长已经带我们看过了会社的办公大楼，接下来我们会为您出三套装修方案，到时候周社长您可以选择一套您喜欢的装修方案让我们负责具体实施。”

    朴奏泳整个人看起来很会打扮，说话时给人一种沉稳干练的感觉。

    “好的，朴部长，关于会社的装修价格呢？”

    周文华首先关心的还是钱方面的事。

    “周社长，我们在报送装修方案时会附一份价格清单，你可以结合着方案一起作为参考。”

    “好的，辛苦您了，朴部长。”

    “没什么，那么我们就先走了。”

    朴奏泳带着他们会社的工作人员准备离开，周文华和赵仁柱送他们下去。

    “那个朴部长，签名的事请您千万别忘了，我女儿可是喜善xi的粉丝。”

    赵仁柱在对方上车前说道。

    “赵部长您放心吧，我不会忘记的，下次我让人送装修方案过来时一起带给您吧。”

    “那可真是太好了。”

    赵仁柱喜笑颜开地说。

    “周社长、赵部长，那么我们就先走了。”

    “好，朴部长您慢走。”

    “朴部长您慢走。”

    周文华和赵仁柱朝朴奏泳挥手告别。

    待到朴奏泳走后，周文华和赵仁柱等四人前往俞家姐妹韩食堂吃饭。

    俞昇延还是不在，她应该回首尔了吧。

    周文华看着站在收银台前的俞秀珍，他心中有种怅然若失的感觉。

    菜上桌，众人向周文华汇报了一下工厂的情况。

    工厂被收购后一切都没有太大的变化，每个工厂都在生产以前留下来的订单，新订单大多数是来自于一些小会社，订单数量不多。

    “没关系，先暂时这样吧。”

    周文华只要求工厂按部就班地运营下去，一切等他完成对Daum股份的收购之后再做打算。

    “是，不过，社长，新会社暂时还没有财务部门，您看您什么时候能招聘几名有财务工作经验的员工。”

    财务是一家会社最为重要的部门之一，赵仁柱在招聘新员工时为了避嫌并没有为新会社招聘财务部门的员工。

    周文华明白现在各个工厂之间都有独立的财务部门，新会社必须建立一个新的财务部门来对资金进行统一管理才行。

    “我时间上暂时忙不过来，这样吧赵部长，工厂的财务暂时维持现状，等以后我再来做统一安排。”

    “是。”

    他们彼此之间还不熟络，周文华也没太多要说的，大家相对比较安静地吃着饭，偶尔说上两句客套话。

    期间韩食堂的老板娘前来问赵仁柱味道如何，周文华从他们的对话中看出来两人像是认识，他决定从赵仁柱那里找到关于俞昇延的突破点。

    结完账，周文华叫赵仁柱陪他去办点事，其余三人自行回家。

    来到附近的咖啡店，周文华点了两杯咖啡和赵仁柱到空位上坐下。

    “社长，您还有什么事要吩咐我做吗？”

    赵仁柱以为对方是有什么重要的事要安排自己做所以才叫他到咖啡店来单独谈话。

    “没有”周文华若无其事地摇摇头说，“赵部长，我对南杨州不熟悉，想和你随便聊聊。”

    “是。”

    咖啡被端过来，周文华喝了一口后看着他笑盈盈地说：“赵部长，乐山建筑会社的那位朴部长你是怎么认识的？”

    乐山建筑会社是赵仁柱找来的，周文华知道就算对方在其中吃点回扣他也充分理解，只要不过分就行。

    “我在开办工厂之前曾经在乐山建筑会社下面做过一段时间的劳务承包工作。”

    赵仁柱的回答让周文华有些意外，他没想到对方居然这么实诚，但对方越是这样，他便越要小心提防。

    “是这样啊”周文华笑呵呵地说，“今天和朴部长分别时我听赵部长你说要向他要什么签名，那个是什么啊？”

    “社长您不知道吗？”

    “什么？”

    “朴部长的妻子是演员金喜善xi。”

    金喜善？

    和Jackie大哥演神话那个？

    “哦”周文华点点头，“赵部长，你经常到今晚那家韩食堂吃饭吗？”

    “是，南杨州市味道好一点的就是这家韩食堂，其他的都不怎么样。”

    “是啊，这家韩食堂的味道是不错。”

    周文华思考一下后说道：“不过我第一次来的时候和这家店老板的女儿闹了点不愉快。”

    “社长，您说的是哪一个？俞社长有三个女儿。”

    赵仁柱上钩了。

    “就是那个叫什么秀珍的女人，他家有三个女儿吗？”

    “是，俞社长的大女儿叫俞昇延，听说在首尔做演员，和您吵架的那个是他的二女儿叫俞秀珍，今年好像在读大学四年级，三女儿俞定延在首尔做练习生。”

    “哦，怪不得，对了，赵部长你怎么什么都知道。”

    “我和俞社长认识也有五六年的时间，所以对他家的事还是知道一些的，社长您怎么会和秀珍闹起不愉快的呢？”

    “没什么，算是误会吧，不过俞秀珍的脾气还挺火爆的。”

    “是啊。”

    了解完俞昇延的家庭情况，周文华看看时间觉得差不多是时候该回去了，于是他喝完杯子里剩下的咖啡后和赵仁柱告别。

    老头和学生在家里聊天，周文华回去也无事可做，他想要放松一下。

    去哪里喝酒好呢？

    新沙洞？

    首尔市江南区

    周文华开车到江南区新沙洞，他将车停靠在路边的停车位上，然后朝着一家夜店走去。

    前世的他还未去过夜店，这次他想要体验一次去夜店的感激。

    “呀，西八……”

    一个身穿正装的男人从酒吧推开酒吧的大门，他边说边发脾气。

    “哥，别生气了。”

    又一个身穿休闲装，留着长卷发，身高看起来和周文华一般高的男人追出来笑嘻嘻地说。

