    “铁老，起来吧，我可当不起你这大礼。”潮汐女侠说，她的声音清脆悦耳，有着一种让人舒服的亲和力。
    铁木山站了起来。
    宁涛这才看清楚她的脸庞，那是一张桃花脸，没擦腮红什么的却胜似擦了腮红，细嫩如花瓣，吹弹得破。那眼乌黑明亮，仿若微波秋潭。那唇肥厚适中，色泽自然红润。一眼的观感，这是一张纯天然的，连粉都没有打的却可以打99分的脸庞。没打那1分，那也是遵守宇宙的人无完人的法则。
    她的身材也是极好，完美的九头身，多一厘米嫌高，少一厘米嫌矮。前有大山竞增高，后有满月十分翘，明明是个古典美的女人，却又有着花魁的身材。看脸，让人感觉她是个饱读圣贤书的大家闺秀，心灵干净得没有一丝杂念。可看身材，似乎只要你能让她心动，她又可以在钢管上给你跳一支舞。
    宁涛很久都没有这么心动了，这个时候却心动了，而且那种心动是发自内心的，不只是因为她的美貌和身材，也被她的独特的气质深深的吸引了。
    这似乎是男人的通病，明明是被人家的美貌和身材吸引了，却非要跟人家说是因为人家的心灵美才喜欢人家。然而，隔着那么厚的障碍物，心灵长什么样，鬼才知道。
    四目对视，可是对眼的不是宁涛，而是铁木山，他没坚持两秒钟就低下了头。
    却就在这个时候，潮汐的喉头一涌，一口血喷了出来。
    这口血喷得毫无征兆。
    宁涛都有些懵了。
    “潮汐女侠，你……你怎么了？”铁木山顾不上去擦脸上的血珠，关切地道。
    潮汐伸手捂住了小嘴，转过身去擦了擦。
    人类现在才是部落时代，普通人有一件粗布衣服就已经是奢侈品了，哪里还有什么手绢。高贵如潮汐这样的女人，那也没有手绢来插嘴，只是用手背擦了擦嘴角。
    宁涛这个时候真的很想给她地上一条手绢。
    擦掉了嘴角的血迹，潮汐才转过身来，开口说道：“我与大猿帝国第一勇士猿刚烈一战受了伤，这伤恐怕是好不了了……咳咳……”
    她又捂住了嘴。
    大猿帝国猿刚烈？
    宁涛记住了这个名字。
    尼玛逼的，这么美的女人都下得如此的狠手，下次遇见一定要狠狠报复！
    “我、我能为女侠做些什么？”铁木山关切地道。
    潮汐说道：“我是因为获得了一个很重要的情报，才遭到猿刚烈的追杀，我现在没法将情报送回夏，你能帮我送回去吗？”
    “我？”
    “对，我实在没有更好的人选了，只能拜托你了。这份情报很重要，关系着夏的生死存亡，甚至关系着我们人族的生死存亡，无论如何，你一定要把这情报送到夏。”潮汐从腰带中掏出了一块粗布和麻绳扎成了小包，递到了铁木山的手中。
    铁木山双手将那只粗布小包举过了头顶：“我一定将这情报送到夏。”
    “不，为了万无一失，你拆开看看，将里面的内容记住，那样的话，就算这小包丢了，或者毁坏了，你能将情报送到。”潮汐说。
    “我能看？”铁木山有点手足无措的反应。
    潮汐说道：“此处夏两千多里，路途遥远，一路上不知道会遇到多少艰辛，你能答应我便是大义，你这样的大义之人可看。”
    铁木山这才将麻绳和粗布扎成的小包拆开。
    宁涛的视线也在那小包上。
    小包里装着一张柔软的绢布，上面写着：猿人正在扭腰城用人族奴隶做脏弹实验，所制造气雾能大面积杀灭人族。负责这个实验的正是大猿王朝第一勇士猿刚烈的父亲，猿学兽。一旦这个实验成功，猿刚烈将带军进攻夏，沿路的部落也将荡然无存，务必阻之杀之！
    就这么一段内容。
    宁涛看得心头火起。
    这不是要用生化武器灭绝人类吗？
    人类已经这么惨了，猿人居然还想要赶尽杀绝，如此恶毒，其心可诛啊！
    铁木山也是一样的感受，他愤怒地道：“这……猿人好毒啊！这森林之中的灵果本来是天生之物，不让我们才也就罢了，抓我们的人当奴隶也罢了，可他们竟然还想灭我们的族！”
    潮汐说道：“事情紧迫，你回去准备一下就动身吧，一定要将这个情报送到夏。你越早送到，我们就能越早准备，那么还有时间阻止猿人。”
    “我这就回去准备。”铁木山对着潮汐深深的鞠了一个躬，拿着那只粗布和麻绳扎成的小包转身就走。
    身后传来了咳嗽的声音。
    铁木山又转过了身去说了一句话：“潮汐女侠你千万珍重，将来去杀那些禽兽还得靠你。这树上的灵焦已经成熟了，你可以摘下来吃，它们或许能助你疗伤。”
    “多谢，去吧，一路顺风。”潮汐对着铁木山深深一揖。
    铁木山转身就走。
    这段记忆到此就结束了。
    宁涛的脑海中满满都是潮汐的身影，挥之不去。
    美貌和身材什么的真的不重要，关键是心灵美。
    宁涛在铁木山的脑海之中发了一下呆，然后又一头扎进了一段记忆之中。
    铁木山还真是着急，他从岔洞之中回到部落后简单的交代了一些事情，然后就出发了。他没跟任何人说他去什么地方，也没说去做什么。他带了一些干粮，还有弓箭和短刀上了路。
    然而，不知道是潮汐倒霉所托非人，还是铁木山有够衰，出门第二天，还没人走出盛华盾城的势力范围他就被抓住了。
    他被抓住之前吞掉了那份情报，然后被抓到了盛华盾城，关进了奴隶营。
    看过了这段记忆，宁涛的神念退出了铁木山的脑海。
    铁木山的眼神恢复了正常，他摇晃了一下脑袋，似乎是在回忆刚才发生了什么事，可是他什么都想不起来。
    宁涛上前去将铁木山搀扶了起来。
    铁木山用警惕的眼神看着宁涛：“你是……”
    您他的脸上露出了一个笑容，说话的语气也温和：“老族长，我叫宁涛，你完全可以相信我。”
    “宁涛？”铁木山又在脑海之中搜寻这个名字，可是他连一点印象都没有。
    宁涛笑着说道：“不用去想，我们这是第一次见面。”
    铁木山直盯盯的看着宁涛，嘴上什么都没有说，可是那眼神似乎在说既然是第一次见面，那你还让我相信你？
    灵儿说道：“老族长，宁哥哥是极品宗师，这个世界上没人是他的对手。你被擒之后，猿人两次进攻温泉部落，都被宁哥哥打败了。就连现在你们能从盛华盾城出来，重获自由，那也是宁哥哥出手打败了猿人，毁了这城。”
    铁木山看宁涛的眼神瞬间变了，有了肃然起敬的味道。
    那些获救的奴隶纷纷跪了下去。
    “感谢大宗师救了我们。”
    “大宗师，你救人救到底，你就让我们追随你吧。”
    “大宗师你就可怜可怜我们吧……”
    获救的奴隶们一片感激的声音。
    宁涛淡淡的笑了笑：“大家都起来吧，我生而为人，与你们是同类，我见不得猿人欺负我们人族。我刚刚已经跟那个奥赛说了，我让他带话给他们的王，如果猿人再敢捕杀人族，我就去灭了他们的王城。”
    获救的奴隶们个个肃然起敬，眼神之中充满了崇拜的神光。
    碧明珠凑到灵儿的耳边，轻轻的说了一句话：“你宁哥哥又在装逼了，你不是要学装逼吗，看着点儿，要领悟到其中的精髓。”
    “这就是装逼呀，那我不要学这一种，我要学另一种。”灵儿说道：“宁哥哥已经说了，日后就教我。”
    碧明珠用异样的眼神瞅了灵儿一眼，眼神中有话。
    就在这个时候，铁木山扑通一下跪在了宁涛的面前：“大宗师，我出卖了族人，我罪该万死，可是有一件事我必须说给你听，我……”
    宁涛打断了他的话：“这里可不是说话的地方，我们先回去吧，回温泉部落再说。”
    “我、我等不及呀。”铁木山很着急的样子。
    他的确很着急，因为潮汐女侠叮嘱过他，那份情报要越早送到夏越好。他之所以出卖温泉部落，那其实也是一个出于大局的考虑，牺牲小我，成就大我。他本想着说出温泉部落的位置，那些猿人就会实现诺言放了他，却没有想到猿人根本就不讲诚信，他说出了温泉部落的位置之后，那些猿人也没有放他。
    这两天他过得生不如死，牺牲了温泉部落，情报也没能送到夏，可悔而已悔不转来。然而，他做梦都没有想到温泉部落来了一个大宗师，不但击退了前去剿灭温泉部落的猿人，还打到了盛华顿城来，把他给救了。
    此刻他心里有多感激宁涛，又有多想告诉宁涛那个情报，那份急切就可想而知了。
    宁涛看过了他的记忆，当然也就理解他的感受，也明白他的想法。
    “好吧，老族长你就告诉我是什么事情吧。”为了方便铁木山说话，宁涛还特意把头低下去，把耳朵凑到了铁木山的耳边。
    铁木山想说什么，他心里其实很清楚，可那也得装个样子假装听一听，不然他怎么跟人家解释，我知道你脑袋里面的秘密？
    铁木山哪里知道这些，他老老实实的把潮汐女侠和那份情报的事情说给了宁涛听。
    宁涛听过之后神色一凛，大意凛然地道：“简直歹毒啊，这是包在我身上，见过潮汐女侠之后，我灭了那帮龟孙！”
    铁木山一脸困惑的表情。
    当前的局势下，不是应该以最快的速度将情报送到夏吗？
    唯有碧明珠相当淡定。
    老送你又开始装逼了。
