    黄玉欻懵了。

    脸庞传来火辣辣的感觉，身子踉跄了一下，倒在了地上，急忙又站了起来，捂着自己的脸庞，神色发呆地看着黄江鸿。

    他不知道，黄江鸿为什么突然间给他这一巴掌。

    他可是黄家的长子嫡孙，就是给宋家小子一个教训，那也不该成为被打的理由。

    站在一旁的黄阳此刻眼眸睁大着，欲言又止，半晌，还是没有说出声音来。

    不???肖子孙！此时此刻，黄江鸿的脑海中浮现起这四个字，怒气冲冲地盯着黄玉欻。

    他的病，楚尘本可以治好。

    楚尘甚至没有要求黄家给任何回报，就以夺青盛典冠军的身份，提出让黄江鸿连续喝酒七天的要求。

    只是为了黄江鸿的病。

    然而，七日的量，却被黄玉欻倒了一大半。

    倒掉的酒，还是倒在了宋秋的脸上。

    羞辱宋家小子。

    黄江鸿已经完全明白了。

    为何楚尘会一怒之下，大闹黄家。

    为何楚尘会有持无恐，绝不低头。

    为何莫闲会说，恩将仇报。

    楚尘本便是对黄家有着大恩之人，却遭到黄家这般待遇。

    莫说楚尘是个血气方刚的青年，即便是任何一个人，内心也不会舒服。

    ??黄?江鸿接连地深呼吸，平复自己的心情。

    浑身还是不禁地轻微发抖着，刚才的一巴掌似乎已经耗尽了他浑身的力气。

    “爸，你先别动怒。”

    黄?阳急忙走过来，扶住了黄江鸿，“注意身体要紧。”

    “爷爷，楚尘对你那么无礼，我只是教训一下送酒的人，而且，那宋家小子不肯主动喝酒，我才动手的。”

    黄玉欻的内心委屈，“后来楚尘还闯入我们黄家，让我下跪，还给我倒酒来羞辱我。”

    “你闭嘴。”

    黄江鸿怒吼了一声。

    黄阳朝着黄玉欻踹了一脚，“滚出房间外面跪着。”

    良久之后。

    黄江鸿的情绪才慢慢地平复了下来。

    躺在床上，黄江鸿的眸子睁开，盯着上方，缓缓地说道，“你现在应该知道，楚尘为什么不接受你昨天的说法，并且，要跟黄家硬碰到底了吧。”

    黄阳的瞳孔不由地一缩。

    “楚尘送来的救命之药，被倒掉了一半。”

    黄江鸿道，“整件事，也是因此而起。”

    “宋家确实没有半点底牌，没有任何的资格来跟黄家抗衡。

    可是……”黄江鸿自嘲，“宋家一旦覆灭，我这条老命，估计很快也就没有了。”

    黄阳面容大变。

    半晌。

    黄阳还是有些难以置信，“楚尘送来的，明显只是普通的酒。”

    “老闲说了，楚尘的酒，并不普通。”

    黄江鸿说道，“黄家这一次，给自己挖了一个巨大的坑啊。”

    黄阳有种转身出去再给黄玉欻多踹几脚的冲动。

    如果不是黄玉欻把酒倒掉，即便黄家背负一点恩将仇报的罪名，更何况整个禅城，有谁能知道，老爷子的病，是楚尘的酒治好的。

    然而现在，黄家面临的是，封杀宋家，而老爷子，陪葬。

    黄阳的背后已经冒出了涔涔冷汗。

    这份代价，对于黄家而言，显然太过沉重了。

    ?在?黄阳的眼中，再一百个宋家，都不及一个老爷子重要。

    “爸，我们现在要怎么做？”

    黄阳问道。

    黄江鸿脑子里闪过了莫闲的一句话……向楚尘低头。

    黄江鸿的瞳孔轻震。

    ?他最初，根本不将莫闲的这句话放在心上。

    可现在，要想活下去，那么，只能向楚尘低下禅城第一豪门的高傲头颅。

    乌云密集。

    这两天的禅城，都是接连都雷雨天气。

    宋家大厅。

    桌面上放着宋长青的手机，众人的目光都紧盯着。

    楚尘中午说过，两个小时之内，黄家的电话，会再一次打进来。

    “尘哥，这次你恐怕是预计错误了。”

    夏北说道，“再过五分钟，就是你说的两个小时，黄家似乎并没有什么动静。”

    “反倒是叶家，迫不及待地下了最后的通牒了。”

    宋斜阳叹了一口气，感觉肩膀很沉重。

    他是宋家当代的家主，如果宋家在他的手中覆灭，将来下了九泉，他也没有脸见列祖列宗。

    楚尘淡定地喝了一口茶，“再等等吧。”

    苏月闲欲言又止。

    又过了几分钟。

    夏北刚要出声，突然地，一阵清脆的手机铃声响彻起来。

    一下子绷紧了所有人的神经。

    夏北第一时间站起来，拿起了手机，眼神流露出见鬼似的目光，看着楚尘，不可思议，“真的是黄家的电话。”

    所有人都呆了。

    不仅仅是因为这个时候黄家的来电，而是，黄家的一切动态，似乎都在楚尘都掌控之中。

    他是怎么办到的？

    宋颜也是难以置信，她明明没有看见楚尘做了什么。

    难道这一切，都是楚尘掐指一算就能知道？

    楚尘的神色淡定，在夏北的手中接过了手机，“黄大爷，别来无恙吧。”

    还是同样的开场白。

    然而这一次，黄阳沉默了。

    宋家人更是纠紧着一颗心，等着黄阳的出声。

    良久。

    黄阳开口，“楚尘，这件事是因玉欻无理取闹而起，本该是小辈之间的打打闹闹，我来插这个手，实在是不应该。”

    黄阳的第一句话，直接让宋家人目瞪口呆了。

    黄阳的来电，竟然有着认错的意思？

    黄家无缘无故的，在占尽了上风的情况下，有必要向宋家低头吗？

    “我代表玉欻，代表黄家，向你们道歉。”

    黄阳沉声地开口。

    宋长青直接懵了。

    黄大爷，那可是当今黄家真正的权势人物。

    昨天才刚被楚尘挂断了电话，处处都牢牢掌控着局面，本该是宋家认输求饶，可现在，竟然是黄家主动来道歉。

    宋老爷子活了大半辈子，可从来没有遇见过这种事情。

    黄阳静等着楚尘的回应。

    楚尘的神色淡漠平静，半晌，缓缓地说道，“黄大爷，你认为，宋家缺的是一句轻飘飘的道歉吗？”

    话语一落，宋家人嘴巴一下子张大到了极致。

    宋斜阳恨不得扑过去，将楚尘按在地上摩擦。

    虽然不知道什么原因，可是，黄家都已经退让到了这个地步，楚尘不该继续刺激黄阳。

    

