        浑浑噩噩间，陈珂似乎听到了逍遥仙和赵宛说话的声音。

    　　“吃吧，没事，相信老夫，这东西啊，妙的很。”

    　　“真的吗？”

    　　“真的，大补的哦。对。是的，要大口大口的吃。”迷糊中，逍遥仙嗓音猥琐，像是在诱骗小妹妹干坏事的怪叔叔。

    　　这老色熊又在干坏事，陈珂心里暗骂，然后又沉睡了过去。

    　　等到陈珂再次醒来的时候，他发现，自己竟然已经躺在了翠微山的洞里。边上趴着睡得跟死猪一样的木叉鼻涕。

    　　山洞里烛光闪烁，多了不少竹木家具。桌椅板凳，梳妆台镜，物件甚至还被人恶俗的挂了红绸。

    　　赵宛此刻正抱着那只剩小半个的蓝球。她侧对着陈珂，坐在石床边，拿着木勺，像是在挖西瓜似得吃那蓝球，还没注意到陈珂已经苏醒。这会儿边上没人看着，赵宛晃荡着白皙的小腿玉足，木勺挖的又多又狠，塞满了嘴巴，还边吃边嘟囔着不知道什么曲子。

    　　“额.......”陈珂感觉自己浑身松散，像是大病初愈一样。他慢慢撑起身体，摇摇沉重的脑袋，坐了起来。

    　　“咕咚~，你醒啦？！”赵宛听见动静，赶紧使劲咽下了嘴里一大口吃的，欣喜的转过头来。

    　　“嗯啊，我们怎回来啦？过了多久了？”陈珂摇摇肩膀，开始疏松筋骨。

    　　“你从前晚睡到现在，都快一天一夜了。你昏过去不久，逍遥仙就把我们送了回来。”

    　　赵宛回答。

    　　“老神仙说你是个蠢材，为了一个鯥鱼卵，差点把自己害死。”赵宛还学着逍遥仙的口气训斥他。

    　　“鯥鱼卵？？？？”陈珂盯着被赵宛已经吃的只剩一点儿的鯥鱼卵，他没想到，自己竟然把一个鱼卵当成了宝物，还差点送了命。

    　　“对啊，老神仙说就是鯥鱼卵，它们把卵产在石边，可惜石头上有什么夺魄咒，所以鱼卵也就一直没能孵化。”赵宛答道，还又拿勺子挖了一口鯥鱼卵。看见陈珂在盯着她吃，又说道：“老神仙说你不能吃的，短时间精气再乱添属性，就真的会害死你了。”赵宛嚼着鯥鱼卵，这东西好似非常水嫩清凉，她跟小孩在吃冰淇淋似的一脸得意享受。

    　　“好吧，逍遥仙呢？”

    　　“他走啦。把我们送回来，他就嚷嚷着要错过什么时间了，就走啦。”赵宛像是想起来什么似的，从怀里掏出来两片竹筹，递给陈珂。

    　　“他说等你醒了，就先掰断小的。”

    　　没想到这老熊猫又是疏忽而去。陈珂接过两个竹片，竹片摸上去的材质却像是玉石。他拿手掌轻轻一错，其中一片玉竹便粉碎了。粉末洋洋洒洒的散开，泛出点点光彩。然后一个逍遥仙的头像便显现在陈珂和赵宛面前。

    　　“小熊你好命大！”逍遥仙头像刚显形便开口说道。看来这玉竹是留下影像声音的工具。

    　　“那云生石和鯥鱼应该是不知多少年前进贡到大夏斟寻的宝物，流落在了出云山。你呀，真是莽撞。这种贡品，上面怎么可能没有法术保护呢？仙宫乃是天下玄门正宗，皇家天师的咒术，就连我都解不开。”头像栩栩如生，此刻在挤眉弄眼的发火，只不过方向有点歪。

    　　“估计你化形不久，没有妖力可吸，这才侥幸保住了阴魄。不然阴魄一散，你的阳魂也必然离体，难逃一死。”头像逍遥仙继续说道。

    　　不过陈珂知道，其实当时魄应该已经是被吸走了。但自己是夺舍重生，血肉阴魄本来就不是自己的。被吸走的估计是黑熊精残存的阴魄。可怜这黑熊精，最后还替陈珂挡了一灾，如今是真的魂飞魄散了，惨的不能再惨。

    　　“你呀，因祸得福，现在身上充满了水云石的精华，相当于修炼百年以上的法力，你要好好转化利用。你成了一只云妖，肉身也根据新的魂魄属性重组。云妖善于变化，你勤劳修炼，可以变得像我这么好看哦。”

    　　听到这，陈珂赶紧观察起自己的身体来，只见身体缩小了整整一圈，如今应该只有九尺长短了。熊掌已经完全变成了人手的样子。只是手背上照旧覆盖着浓厚的毛发，颜色是黑色带点白尖，相比之前更加泛光，长度也短了不少。四肢也从胖大粗壮变得更为修长像人。他抬头往梳妆台的镜子里一看。脸上的黑毛不见了，只剩脑袋顶上还蓬松浓密，像是长出了头发。

    　　不过自己的大部分毛发仍在，口吻五官也显得粗长，嘴里还有两颗下獠牙，一看还是个妖怪。只是长相从西游记中的那种毛怪，变成了穿越前仙侠玄幻小说里的妖修妖将风格了。

    　　算了算了，做妖要知足。再说老熊猫也说修炼会变得更好看，当然，不能变成他那样。

    　　陈珂暗暗鼓励自己。

    　　“啊！”陈珂想起什么，突然大叫一声，手赶紧伸到被窝下面，随即长舒了一口气。还好，自己的小兄弟还在.......

    　　“哈哈哈哈。”头像就像是能看到陈珂在做什么似的，发出一阵笑声。“你现在距离化神也就两三年的功夫了。等你彻底炼化了自己体内残存的水云石。再掰断另一个简片，它会指导你继续修炼的。就当我拿走水云石给你的补偿吧，哈哈。”没想到这逍遥仙竟然顺走了剩下的水云石，怪不得陈珂还没醒就开溜。

    　　“女娃，老夫没骗你吧，吃了这鯥鱼卵是不是感觉精气神都健旺了？这么大的鯥鱼卵，吃了一颗。起码能多活五十年！”头像口气一软，又在给赵宛留言。

    　　赵宛看着被自己吃干抹净，杯盘狼藉的鯥鱼卵。脸色一红，也不管这真逍遥仙能不能听见，对着头像施了一礼，来了一句“嗯，谢谢老神仙。”

    　　当然，她可不会告诉陈珂，其实逍遥当时还说什么吃了以后多活几年，可以和黑熊精白头到老之类的鬼话。

    　　“小熊，有了神识之后，每三年可以这时候到锦官城的悦来酒楼等我。今年的芙蓉花会将近，老夫要赶回去啦。小黑熊我们有缘再见！不要谢谢我给你们装修了家。哈哈哈哈哈哈哈。”头像伴随大笑，慢慢消逝了。

    　　陈珂看着逍遥仙的头像消失，回神却看见赵宛眼睛微红，似乎刚才逍遥仙结尾说的话刺激到了她。

    　　“想家了？”陈珂问道，他慢慢的站起来。铠甲竟然还能合身，而且显得更加紧致优雅。

    　　“嗯.....”赵宛眼睛红着，缓缓流泪。“我娘在我十岁那年病逝之后，只有我陪着我爹了。我好怕我爹担心难过。”

    　　“不要怕，明晚我悄悄把你送回去。”陈珂看着赵宛垂泪，也是非常心疼。

    　　“真哒！？！”赵宛转悲为喜。

    　　“那能有假？”陈珂答道。虽然自己也是非常心疼放跑了一个大美女。可是现在自己还是修炼要紧。等化了神，再去找赵宛不迟。

    　　“可是，可是，我怕以后再也不能和你们一起玩了。”赵宛此刻又纠结道，她这十来天陪着陈珂他们游玩冒险，是非常的开心刺激。生怕自己一旦回了家，就再也不能有像这样新奇的经历了。

    　　“没事啦。你要是回了村子，我抽空就翻墙来看你。要是你被你爸带回了出云关，你也听老熊猫说了，等我有了神识，我可以到出云关来看你。还带你吃，带你玩。”陈珂安慰道，“不过下次，不许你再叫了！”

    　　“噗嗤。”赵宛终于破涕为笑。“你答应了哈，不许反悔。”

    　　“当然，本熊一言，驷马难追。”陈珂也是豪气干云，他伸展下四肢，肉体终于完全协调了起来。又感觉内丹和身体法力澎湃，非常需要运动。

    　　“走，出去采花，捡竹子，吃午饭。”陈珂说罢踹了踹木叉和鼻涕。结果两小鬼睡得跟死猪似的。

    　　“别打扰它们啦，逍遥仙说它们虽然魂魄不全，不过也受了那咒语影响，需要睡上几日。我们两个人去吧。”赵宛此刻非常开心，自己马上能回家，以后还能跟着大黑熊游玩冒险。真是太好了。

    　　陈珂赶紧答应一声，能和美女享受二人时光他求之不得呢。

    　　两人出发，赵宛在边上拿双手吊着他的一只胳膊，蹦蹦跳跳。显得非常亲昵开心。

    　　慢慢走出山洞，习惯了下刺眼的日光。陈珂和赵宛笑着对视一眼。就准备去玩耍采竹。

    　　“宛儿！！！！！”

    　　突然之间，一声大喊打破了短暂的二人时光。石台对面的小坡上，出现了一个骑马的着甲壮汉。

    　　“爹爹！！！”赵宛认出了那人，也是兴奋的大喊，还挥手致意。

    　　簌簌簌的声音不断响起，许多兵士也从竹林里钻了出来。然后看着陈珂和赵宛两人，拿着弓箭长矛，慢慢靠近石台。

    　　一个青衣的中年男子从壮年将军马后缓缓出现，他背着三把兵器，脸庞深邃，身躯凛凛，虽然已有中年眉眼，却仍然显得玉树临风。男子缓步踱到马前。

    　　此刻，青衣男子带着一股玩味的眼神看着牵着手的陈珂和赵宛两人........

