    雷霆过后，黑蛟三个脑袋血肉模糊，躺在雪地里奄奄一息。

    “天，天助我也！”

    看到这一幕，董知章热泪盈眶，望向随时可能会断气的三头黑蛟，走了过去，摁住黑蛟最中间的脑袋，用力一扭！

    随之黑蛟气绝，董知章仰头长啸！

    一股浩瀚的文气从他周身散发，他发出一声长啸，雪原深处飘来的风将他长发卷起，飘逸洒脱。

    ……

    “……这便是‘虽千万人，吾往矣’的奥义所在，你们可有体会？”

    桃花亭之里，钱浩然正襟危坐，给弟子讲解《孟子》中的奥义，众弟子纷纷点头，能够跟随钱浩然钻研学问的，熟读《孟子》经意，是最基本的要求。

    钱浩然每次也只挑个别段落解说，都是重新解读之时，理解了新的奥义之后，将其消化之后，分享给众弟子，帮弟子消化文中奥义，觉醒更多文气。

    苏文虽然不算是钱浩然的亲传弟子，可也有资格忝列其中，并且位置还挺靠前，只在青松、青柏和青栗之后。

    “很好……”

    钱浩然笑眯眯地点头，随后轻抚长须，环视一周，说道：“这一篇经典，你们钻研之时，有哪里觉得艰深不易，为师在这里解答一二。”

    便有几名弟子提出疑问，问题有难有易，钱浩然先是让三个亲传弟子解答，等他们说出了各自的答案，再一一点评，最后给出自己认为的解释，不过都是跟钱浩然读书的，理解经意时，想法相差不远。但经过几名师兄的反复论述，再愚钝的弟子也能记住大意，回去揣摩之后，便能将以往不解的内容解开，从中汲取文气。

    最后，钱浩然转头问苏文：“苏文，你有问题吗？”

    苏文的主修是《春秋》，可是儒家经典，是每一个儒生都要学的知识，彼此是互相补充的，当儒生吃透了一部经典，便会把重心放在其他典籍中去。如青松诸位已是君子、贤人的学者，不仅读透了《孟子》，儒家的其他典籍也是倒背如流，有极深的见解。毕竟只有一部经典作为文气来源，是支撑不起他们的超凡序列的，只是相对绝大部分学子来说，一生能够读通一部典籍，就已经能力的天花板了而已。

    所以钱浩然对苏文的学业，也抓得很紧。在他看来，苏文晋升为贤人、君子之流，只会更快。虽然苏文出口成章，能自行引来文气，可从经书上揣摩而来的文气，却是细水长流，憨实稳固的来源，必须要把基础弄扎实了。

    “嗯……”

    苏文听得很认真，他心里自然也是有问题的，想了想便问道：“老师，孟子所言的‘浩然之气’，是不是文气？”

    钱浩然为学生解说的正是《孟子·公孙丑上》的篇章，里面不仅有“虽千万人吾往矣”这样的豪言壮语，也提及了“吾善养浩然之气”这样的论述。

    可在书中，孟子也亲自承认，很难形容和解释浩然之气是什么样的东西。

    “善。”

    钱浩然微微点头，对苏文的问题表示了赞许：“的确可以这么理解……但文气，有很多种，可以理解为超凡者的力量来源，可以统称为‘气’，只是百家学说的超凡途径，都以文为本，所以在前缀以‘文’字，称之为文气，其实这是笼统狭隘的说法，是为了统一个称，呼的口径罢了。因为在百家之外，还有黑暗途径，也有妖族的血脉途径，这些黑暗污秽的力量，绝大多数都没有从经典之中汲取文气的能力，但秘药、秘术和血脉之类的超凡因素，一样让他们获得文气，成为超凡者，提升序列。”

    苏文恍然大悟，连连点头：“原来如此。”

    “是的……但文气一词，终究是狭隘了。”

    钱浩然很快便转了话题，叹了一口气后说道：“就如把儒家的序列名改成什么秀才贤人之类，听起来就小家子气……真是世风日下，人心不古，若老夫哪天晋升到序列六，非得把这名头给改回来不可！程子此事，做得太不地道，太恶心人！”

    “……”

    苏文一头雾水。

    钱浩然也是料到了苏文对此事一无所知，再解释了一二。

    原来儒家途径序列名并非眼下所用的这般，序列一为格物，序列二为明德，序列三为不惑，序列四为正心，序列五为知命，序列六为不逾矩，序列七才是圣人。

    但后来儒家一名序列六，也就是钱浩然口中的程子，为了他的圣人大道，入世为官，推行了一系列的改革，改来改去，最终改到了儒家自己的头上。按照俗世抡才大典的考试名头和一些简称，取代了原有序列。

    如果仅仅是在某国推行文字改革，也就罢了。儒家的超凡者可以睁一只眼闭一只眼，你叫你的，我叫我的，互不干涉就行了。

    可程子晋升序列六后，在这个过程中，用了自己的力量，强行将儒家的序列名进行了更改。

    所以儒家学者在晋升之时，洞悉到下一个超凡序列的名号，就是朱子所拟定的这个。也就是说，朱子强行把改好的儒家序列名，烙印在每一个后来者的心神之中。

    这样的行为，对普通人影响不大，可对当时的超凡者而言，却是不可接受的。

    就好像一个人叫张二蛋多年，忽然一个人跑出来，重新给他发了个身份证，说以后你就叫关三多了。伤害虽然不大，可侮辱性是极强的。

    程子的行为，甚至一度导致了儒家内部的分裂，在几个大王朝中引起了轩然大波，党争不断，最后甚至酿造了王朝更迭这样的历史事件。

    自此儒家花了许多年才缓过这口气来，因为新更改的名号更适合俗世王朝的青睐，儒家在一些王朝也受到重用，比起之前似乎更为显赫。

    可在一些老牌大儒眼中，程子所为之事却是不可原谅，至死也不愿配合程子打压其他学派，因而在诸国纷乱的时代，各家学说如雨后春笋，纷纷崛起，甚至在一些国家，将儒家学派赶出了朝廷。大梁朝便是如此，钱浩然前半生在大梁国奔走，就是想让儒家学派，重新回到大梁朝的朝廷之上，一展儒门学者的抱负。

    “这个程子……还真是闲得蛋疼了。”

    没有对比就没有伤害。

    苏文也觉得，没有改过的儒家序列名，比程子改过之后的好听多了，主要的逼格高，听着便令人心生欢喜。

    可眼下，他要是对人家报自己序列名，对面的一听，哦，是个秀才啊，是哪里县试考的，还是自己练出来的啊？

    这就尴尬。

    钱浩然又抨击了程子一阵，最终话题还是揭过去了，把注意力放到了即将举行的桃花宴上。

    钱浩然身为序列五的大儒，加上与大梁皇帝的恩怨，使得他的知名度不小，不仅在儒家各学派中有着足够的口碑，其他学派中也有不少好友……和敌人。

    所以低调了数十年的钱浩然大开宴席，不管有请帖的还是没有请帖的，都想来蹭一杯酒，顺便了解一下，这个当世名儒的实力究竟几何，接下来的数十年，该对儒家和青山书院，采取一个什么样的态度。

    虽然各学派表面看起来和和气气，可私底下的试探却是不少，都想知道对方的实力究竟到了什么层次，有没有削弱对方，或者从对方最近获得的力量上得到启发或者好处。

    所以这一次桃花宴，必然会高朋满座，胜友如云。

    青松便说了一些关于桃花宴的布置，以及其他学派学者的回信和建议之类。

    苏文一开始只以为不过是一场寻常的宴会，可越听便越是心惊。

    主流学派的学宗，各地学阀均表示有意出席桃花宴，不仅仅学派代表人物愿意出席，还会携带后起新秀共聚桃花宴，初步估计，超过千人。

    这还是大梁朝境内的，也多亏钱浩然只是个大儒，名声离开大梁境内，影响便小了许多，桃花宴的请帖也就发了几个儒家学者，来人不算多。

    可仔细算下来，最终可能有近两千人参加这场桃花宴，而且……超很多都是超凡者，甚至高序列的超凡者也不少。

    数量众多的超凡者汇聚在武宁城，想想就是一件可怕的事情。

    苏文可以想象，老六得知这个消息之后，可能整夜都睡不着觉。

    实际上也是，前天当青松把这个消息报备到内厂的时候，老六整个人都不好了。

    在普通人眼里，超凡者都是值得羡慕的人上人，可在内厂看来，超凡者都是一个个潜在的危险源，厂卫眼里的超凡者，不是正在失控，就是随时准备失控的路上，必须高度警惕。

    老六通过文印，将消息发送回了京城，更是要求内厂派出高序列的大佬前来此地，对出席桃花宴的超凡者进行威慑，防止这些家伙借机搞事情。

    “好啦，今天的功课就到这里啦，你们各自勤钻研，切勿偷懒……”

    最后钱浩然挥手让学生散去，苏文也跟在众人身后，赶紧离去。

    离开的时候，看到湖边有工人树起新石，在上面刻字，他还看到，咕咕背上驮着核桃，在湖面盘旋，一闪而过，依稀看到，核桃嘴里好像叼着一条鱼，咕咕爪上也抓着一条……

