    刚刚从走出测试场。

    立刻被一片晃动波涛汹涌的热情紧紧包围，捂得林夜气都喘不上来。

    在场雄性赏金猎人满眼无不充斥着羡慕嫉妒恨。

    “说什么颜值替代不了真爱，女人啊，呵……”

    “我淦，这年头旱的旱死，涝的涝死，连一个低保都不能留给我吗？”

    “哼！只有肤浅的人才会嫉妒。女人，只会影响我拔剑的速度，我才不会羡慕呢！”

    “还好珊珊和那些庸脂俗粉不一样，是绝对忠于爱情不会被他颜值打动的……”

    “小哥哥，叫我珊珊，在见到你的第一秒沦家就单身啦！你不负责任地弄乱了我的心，什么时候让我弄乱你的床……”

    珊珊男友:爱是一道光，绿到心发慌……

    “……”

    林夜叹了口气。

    嫉妒心是人类最大的原罪。

    饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子饥不知饱汉子撑啊……

    “嗝～”

    打了个奶嗝，林夜想起还有两包冰冻饮品没喝，绝对不能再可耻地浪费下一代希望的口粮了。

    想要摆脱纠缠不休的女人们。

    最好的办法，自然是给她们寻找一个共同敌人。

    嗯……

    本着不给自己树敌作为第一原则，必须得选一个最安全的一次性伙伴才行。

    扫视一圈，用辨识之眼看清珊珊男友为E级实力后。

    “珊珊？……嗯，这种口型我很喜欢，就你吧。”

    被选中的珊珊，几乎被巨大的幸福感膨胀到爆炸！

    佳丽三千，竟然选中她做夜女郎，这是何等幸运的事情啊！

    能够傍上这棵大树……能够和林夜成为伙伴，在工作、生活、物质……方方面面都将走向人生睾潮！

    “珊珊……你终究是负了我……我果然没有看错你！”

    通过珊珊痴狂的眼神，男友很早就预测到了结果。

    为此。

    珊珊男友觉得他现在很有智慧。

    正如某一位村长。

    想得越多，头上会长出来的草就越多，所以也叫做智慧草。

    一株晶莹翠绿的智慧草。

    看着珊珊男友绝望的眼神，林夜心中闪过一丝不忍。

    她是属于他的，他只是借来用几下，又能有什么坏心思呢？

    轻轻拍了拍珊珊男友的肩膀，林夜轻声道。

    “兄弟，请控制一下情绪。我用完后就把她还给你。”

    珊珊男友眼中顿时涌现出希望与感激的光芒，嗫嚅地客气回应道。

    “永夜先生，请您务必轻点用，最好别用坏了，谢谢……”

    “……”

    有了这名叫珊珊的女孩子作为挡箭牌，林夜的压力顿时骤减。

    珊珊混然不顾周边女人们杀人般的目光，跨着林夜的胳膊，趾高气昂得如同被宠幸过的妃嫔。

    “这是我第一次接任务，你来带我熟悉一下流程吧。”

    珊珊立刻乖巧地点头道。

    “好的呢，林夜先生。”

    实力弱小的她成功得到了夜女郎的资格，可啪的事情发生必然是早晚的。

    必要的矜持，可以维持更长久的合坐关系。

    “赏金联盟任务有两种领取任务的方式。”

    “一种通过手环领取，另一种在办事处进行领取，效果都是一样的。”

    林夜望着办事处中为数不少的赏金猎人奇怪道。

    “既然两种领取的效果都一样，为什么还有这么多人来到办事处呢？”

    珊珊立刻为林夜进行解惑道。

    “如果是刺杀，刺探情报等任务，可以通过手环直接进行记录兑换奖励。交付实物、妖魔等任务，就必须来到办事处。”

    “很多赏金猎人实力晋升后，会来到办事处里面进行重新评定，获得更高等级，接取更高任务。”

    “当然，还有一些赏金猎人没有伙伴，办事处就成了组队的最佳场所。”

    “……”

    站在巨幕前，整个巨幕上滚动的任务分成A、B、C、D、E数块列表。

    “因为A级以上任务保密性更高，只能在分部或总部进行领取。F级任务极为庞杂，巨幕不会浪费空间显示，只在手环里面领取。”

    “不过F级任务，一般都是人类领域精英进行领取。比如说黑掉某处网站，抓捕一些在逃犯，找到某种国宝等诸如此类的任务，全部都是通过世界货币进行结算。”

    林夜了然地点了点头。

    按照珊珊的说法，黑客乌鸦在联盟中就应该属于“不入流”的赏金猎人，连进入办事处的资格都没有，这就难怪他会拼命攒钱前往第七大陆。

    “林夜先生。”

    看着巨幕。

    珊珊自知拖了林夜后腿，脸色发红局促不安地开口道。

    “两个人组队完成任务，如果实力不对等。那是没办法越级领取任务的。”

    “我只有D-级，所以只能领取与您等于或小于您等级的任务。”

    “所以接下来，我们要领取什么等级的任务呢？”

    “B级、A级还是去分部领取S级？”

    “……”

