
　　深深地瞥了一眼天宗为首之人，蚩尤笑了。

　　“很好，识趣！”

　　嘴角微微上扬，蚩尤也是顺势替嬴熙收下了天宗的效忠。

　　没多久，天宗上下，亦是于无双面板的笼罩之下，于不知情中，化作了嬴熙的死忠。

　　蚩尤继续率兵一路纵横。

　　大周皇朝，根本就没人能够阻拦住蚩尤的脚步。

　　他的大军，堪称嚣张跋扈，所过之处，但凡遭遇大周皇朝的反抗，那就决然不会留下一个活口。

　　没过多久。

　　一座道韵深沉的山脉，又横栏在了蚩尤的行军途中。

　　此处，乃是龙虎山！

　　道家大宗。

　　比之元阳道宫，传承还要古老的存在。

　　不待蚩尤发声，只听轰隆一声间！

　　龙虎山山门大开，一众龙虎山弟子，在一位准圣中期的老者率领下，踏足虚空。

　　龙虎山底蕴的确很深，在天地束缚不断放开的同时。

　　一位位老古董，也堪称是获得了突飞猛进。

　　尤其是这一位，居然都已经达至了准圣中期。

　　只可惜，他似乎有点不识时务，一脸苦大仇深的盯着蚩尤，此人沉声道：“蚩尤，我绝不会让你继续肆意杀戮了。”

　　“我龙虎山，乃是天下道门之正统，今日，必要替天下枉死在你手中之人，讨还一个公道。”

　　说话间，言辞凿凿。

　　整个龙虎山上下，所有人，都是念了一声无量天尊。

　　随后，数不清的精纯能量，在往这准圣中期的老家伙周身灌注。

　　蚩尤仅仅只是一眼，就已经看出了龙虎山的打算。

　　这是打算以秘法，集合整个龙虎山上下的力量，来提升这准圣中期老家伙的战力。

　　想法倒是不错。

　　只可惜啊，他们用错了对象。

　　蚩尤会给他们激发力量，融合力量的时间吗？

　　纯粹想多了。

　　咧了咧嘴唇，蚩尤猛地发出一声狰狞无比的吼声道：“死！”

　　话音落下，正见得，虎魄刀再度重重斩击而下。

　　一股横亘世间，碾灭一切的光辉，只消顷刻间，便是将整个龙虎山上下，都化作了灰烬，仿佛他们从未存在过一般。

　　龙虎山一灭。

　　天下震动。

　　蚩尤大军一路横碾，再无人敢随意阻路。

　　及至大周皇都之前，少林寺，再度成了蚩尤大军的拦路虎。

　　不同于龙虎山。

　　这一次，到得少林寺。

　　蚩尤别的没有见到。

　　一个和尚都没有看到。

　　只看到一尊金光闪闪，高达万丈的大佛！

　　此佛，无悲无喜，看似一个人，又似一亿人！

　　“少林寺上下众僧的集合体吗？”

　　蚩尤一语道破天机。

　　少林寺众僧，以大法力，全部化佛。

　　一尊准圣圆满，以境界，足以媲美蚩尤的佛！

　　“阿弥陀佛，吾名少林佛！”

　　“今日特以少林之力，迎战蚩尤施主！”

　　蚩尤！

　　这一位的名字，在短短时间，已然传遍整个九州。

　　九州大地之上，无数人在传诵他的名字。

　　或褒或贬。

　　但，无一，都对其敬畏有加。

　　人们都清楚，这是一位，足以一人灭一个王朝恐怖存在！

　　准圣圆满！

　　世所罕见！

　　纵然是放在上古时代，神魔纵横之时，也并没有多少达到此境的强者。

　　“少林佛？”

　　“这名字，倒是取得颇为贴切。”

　　嘴角露出一抹冷冽之色。

　　蚩尤浑身上下，战意在沸腾。

　　从出世至今，从未遇到过值得他正眼相待的对手。

　　少林佛，算是第一个！

　　“希望你不会让我失望！”

　　蚩尤没有多言，手中虎魄刀，裹挟着一股滔天大势。

　　逐渐升起！

　　吼！吼！吼！

　　虎魄刀！

　　传说之中，上古时代，有一尊异妖凶残无比，嗜食人肉，而且能够吞皮化骨，蚩尤心中暗喜，知道炼制此物，必成神兵，于是不断以人喂食，最后连亲生骨肉亦成为饲料。

　　异妖噬食万人后，积聚无穷怨气，终于化为奇石，蚩尤欲将它炼成兵器，谁知异妖竟然反噬，蚩尤坐骑战虎救主心切，将异妖一口吞噬。

　　但蚩尤一心只怕神兵受损，竟无视战虎忠义，一手将战骨连同异妖抽出，其时异妖与战骨已连成一体，变成凶中之凶的虎魄。

　　此便是虎魄之来源！

　　相传，这是一柄越战越强，极为邪异，堪称世间最邪恶的一把兵刃。

　　简直恐怖如斯。

　　此时此刻，蚩尤方才真正动用了虎魄刀的威能！

　　足以证明，这尊少林佛，已然是引起了他的重视！

　　也得到了他的认可。

　　若不然，他也断然不会动用自己的虎魄刀真正的战力。

　　“阿弥陀佛。”

　　“我少林寺，共有七十二般绝技。”

　　“贫僧今日，便将七十二般绝技，熔炼于这一指之上。”

　　说话间。

　　少林佛拈花一笑。

　　少林寺七十二般绝技，于刹那之间，都在其手中衍化。

　　瞬息间，天空万里无云，尽是朵朵璀璨金莲，降临世间。

　　佛音密布，四散震动。

　　沐浴其中，蚩尤不觉心神一颤。

　　他感受到佛之真谛！

　　少林寺上下众僧合力，凝聚之少林佛，果真非同一般！

　　蚩尤的目光又是不觉郑重了许多。

　　“也罢，少林佛，你是众人的集合体，虽达到了准圣圆满之境，却无准圣圆满之大道感悟，我便不以大道之力欺压于你。”

　　“你之拈花一指，我自有巫魔一刀以对！”

　　言罢。

　　纯粹的巫之力，与魔之力，于虎魄刀之上凝结不休。

　　吼！吼！吼！

　　虎魄刀嘶吼之音不断。

　　灰色的巫之力，漆黑的魔之力，以及虎魄刀自身所携有的至邪之力，在这一刻，发生交融。

　　他们的力量，于相互交汇之间，爆发出了让人心颤的威势。

　　“阿弥陀佛！”

　　“我佛慈悲。”

　　少林佛微微一笑，一指弹出，化无穷佛力，源源不绝，横断虚空。

　　“刀！”

　　蚩尤一刀斩下，三种力量融合而成至邪至恶一刀，猛地劈下。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　顷刻间，只听虚空之中，爆鸣之音不断。

　　佛指不断崩碎，刀罡逐渐分崩离析。

　　也不知过了多久。

　　烟尘散去。

　　刀势不显，佛光黯淡。

　　一击，蚩尤与少林佛，战成了平手。

　　“阿弥陀佛。”

　　少林佛道一声佛号后，万丈佛身，化实为虚，缓缓消散于无形，就仿佛从未出现过一般。

　　“可惜，你终究不是真佛。”

　　摇了摇头，蚩尤长叹一声。

　　他从少林佛的身上，感受到了棋逢对手的喜悦感。

　　只可惜，正如他先前所言。

　　少林佛，终究不是一个真正的佛，他只是少林寺众僧的集合体。

　　纵有准圣圆满的力量，但，也仅有一击之力罢了。

　　并且，这一击，并没有相对应的大道之力加持！

　　换言之，此一击平手，是蚩尤尊重对手。

　　若蚩尤动用自身所掌握之大道之力加持，那便不是平手。

　　是蚩尤单方面的碾压了！

　　“叮，恭喜您，您的麾下，蚩尤率领大军，一路横扫，成功或碾灭或收服地宗、天宗、元阳道宫、龙虎山、少林寺此五大势力。”

　　“叮，恭喜您，成功获得地宗、天宗、元阳道宫、龙虎山、少林寺之全部气运。”

　　“叮，恭喜您，地宗、天宗、元阳道宫、龙虎山、少林寺之功法反馈自动升级，助您将十绝剑骨、无定佛骨，熔炼为至尊骨！”

　　【至尊骨：传说中，这是一位超越圣境的至尊骨骼，拥有着无法想象的威能】

　　“叮，恭喜您，成功获得五大势力之气运灌输，您的帝之大道抖了个机灵，将五大势力的气运完全独吞，成功从百分之五的真谛掌控，晋升为了百分之七的真谛掌控。”

　　“叮，您的命运大道、力之大道、剑之大道，皆为此恨得牙根痒痒，发誓一定要找个机会，让帝之大道好看。”

　　“叮，恭喜您，您的境界成功提升至准圣后期。”

　　......

　　就在蚩尤踏破少林寺，一路杀往大周皇都之时。

　　大周皇都之内。

　　亦是一阵风云诡变。

　　大周皇帝，也没有特意去聚兵。

　　任谁都知道，现在，无论囤积多少大军，都没有用。

　　真正决定胜负的乃是准圣强者！

　　更准确的说，是要起码能够与蚩尤相抗衡的强者出现才行。

　　若不然的话，大周皇朝，就彻底完了。

　　大周皇宫内。

　　文武百官齐聚。

　　仔细观察，在场文武百官，竟是没有一个低于大罗金仙境的强者。

　　论实力底蕴，大周皇朝可要比之先前的金帐汗国，要强大太多太多了。

　　可就算是这样，大周皇宫正殿内，一众大臣，在面临蚩尤来袭，也是无一人露出笑脸。

　　个个都沮丧着一张脸，如丧考妣。

　　“诸位，我大周皇朝，迄今为止，动用了一切可动用的底蕴。”

　　“朕也才不过达到了准圣后期！”

　　“诸位以为，我大周皇朝，该当如何度过此劫？”

　　大周皇帝，乃是一位健壮的中年男子。

　　此刻，他身着一袭金色龙袍，头顶龙冠。

　　面色凝重。

　　却是好似，失去了身为皇者所应该拥有的锐气，隐约之间，正值盛年的大周皇帝，竟是有了一种年近古稀的迟暮之感。

　　可见，蚩尤的压迫感有多么的充足。

　　令得大周皇帝，都能变得如此不堪。

　　“陛下，我大周皇朝，底蕴不浅，或可借助气运金龙，以及众臣之力，将您的力量，提升到准圣圆满之极致。”

　　“到那个时候，即便不能斩杀那蚩尤，想来，也应该能够与他抗衡，使我大周皇朝，暂且拜托困境吧？”

　　底下，有臣子提议道。

　　他的想法，与之前龙虎山、少林寺的想法，几乎是一般无二。

　　简而言之，无非就是集众人之力一战。

　　唯有这般，才是对付蚩尤的捷径。

　　若不然，单凭着他们的个人实力，哪怕是实力最强的大周皇帝，毫无疑问，也断然不会是蚩尤的对手。

　　念及此处，殿下，一众臣子，都是附和出声。

　　他们都认为此法可行。

　　是一个可以对抗蚩尤，甚至有望击败蚩尤的绝妙法子。

　　“不，诸位可能是想岔了。”

　　“诸位以为，昔日之少林佛实力如何？”

　　“依朕看，已经近乎达到了准圣圆满，但也只有一击之力罢了。”

　　“朕即便是集结了你们的力量，包括气运金龙的力量，或能够比当日之少林佛更加强大。”

　　“但，也很有限，因为，朕本质上还是一位准圣后期，并无法拥有对应准圣圆满的大道感悟。”

　　“更掌握不了相对应的大道真谛。”

　　“这种情况下，不用打，朕都知道，此战必败。”

　　“与其如此，朕还不如带着你们归降大秦，或还能为诸位赢得一线生机。”

　　大周皇帝摆了摆手，一时间，可谓是人间清醒。23sK.com

　　他对于自己的情况，对于集合整个大周之力，能达到怎样的战力，都赫然有了一种极为清醒的认知。

　　当大周皇帝落下，殿内，一众文武百官，都是不觉发出悲鸣道：“不，陛下，我等绝不愿投降乞活。”

　　“我们愿跟随陛下一起赴死。”

　　大周朝臣，源自许久许久之前。

　　他们就已经在秘境之中，跟随这位大周皇帝，君臣感情格外深厚。

　　更别说，这一世，是天命之争。

　　任谁都知道，唯有从龙之功，方才能够获得最大的好处。

　　臣服于秦皇嬴熙，最多也仅仅只是保住小命罢了。

　　至于其他，就不必要妄想了。

　　他们既是为了情意，也是为了利益，特决意与大周皇帝共存亡！

　　大周皇帝在何处，他们便在何处。

　　此等决心一出，大周皇帝大受鼓舞。

　　他在那一刻，仿佛恢复全盛时期一般，猛地站起，整个人，都是不觉升起了万丈豪情。

　　“诸位愿意与朕一同赴死。”

　　“朕自然是高兴的。”

　　“也罢，既然是这种情况，朕也没必要与诸位藏私了。”

　　“诸位都听着，眼下，我大周皇朝，若要赢得一线生机。”

　　“也只有一个办法。”

　　“不知诸位可愿意一听啊？”

　　大周皇帝眸光扫过群臣，眸光之中，若有深意。

　　尽管，他已经猜到，不出意外的话，群臣必然会同意。

　　但是，他也得试探一下群臣的心思。

　　若有人不同意，他绝不会轻易冒险。

　　那人，他就必须要除去了！

　　大周唯一的希望，不容有失！

　　“陛下请说，臣等愿意为陛下上刀山，下火海，在所不惜。”

　　没有丝毫犹豫，大周皇帝在群臣眼中，看到的尽是心甘情愿之色。

　　不由得暗暗点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百九十三章 少林佛，大周皇朝唯一的希望（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 