    

    不管真假，至少场面一定是很温馨地。

    大家围坐在一起讨论得热火朝天，含笑就坐在桌子的最后方，手里还是捧着早上那本书，偶尔回应几句，但整体看起来还是有些冷淡的模样。

    胡月几次偷偷看她，似乎想要说什么，但欲言又止。

    赵白萱自然也注意到了含笑的状态，心里冷笑，想着等这一期的花絮剪辑出来，一定会有人骂季含笑不合群。

    当然，也有可能会有人指责她们孤立舍友。

    不论怎样，现在的网友和粉丝最爱的就是捕风捉影，她自己又被没收了手机，到时候想要发文澄清都没办法。

    这么一想，即使心里再不舒服，赵白萱还是主动和含笑搭话，“含笑，我听胡月说，你和她都是电影学院的学生？”

    话音落下的那一刻，胡月拿着零食的手一顿，下意识地看向身旁的含笑，果然就见对方笑眯眯地看着自己。

    只是那笑意不达眼底，更多的反而是一种兴味。

    她扯了扯嘴角，把手里拿着的零食放到了含笑的面前，有些讨好的意味。

    含笑伸手接过，移开视线看着桌子对面的赵白萱，点头，“不错，我们都是电影学院的学生。”

    她说完，微微一笑，手上一用力，包装袋被撕破的声音显得有些突兀。

    对上含笑的视线，赵白萱面上的表情有些绷不住，最后还是和她同一家公司的一个女生站出来打圆场，语气羡慕，“真好，你们能上大学，像是我这样的，早早就进了公司当练习生，可惜这么多年了也没什么水花。”

    女生的语气有些失落。

    说完又似想到了什么，有些紧张的看着一旁的赵白萱。

    她这话怎么听都像是在明嘲暗讽赵白萱，毕竟她进公司的时间比赵白萱要早一年，可是对方现在却是公司的力捧。

    “白萱，我不是那个意思……”女生赶忙摆手解释，神色紧张，似乎是在害怕着什么。

    赵白萱明艳一笑，亲昵地拉过女生的手臂，声音甜美，一字一句道：“小琪，你怎么能这么想呢，其实你真的很棒的，对自己自信一点好么？”

    她说完，轻摇了摇小琪的胳膊。

    小琪咬唇，点点头，不再说话。

    赵白萱这才收回手，坐直了身子，话语轻飘，“其实像是我和小琪这样的练习生都是没有上过大学的，我更是早早就去了国外当练习生，一去就是三年的时间，虽然很累，但是我真的很开心可以追逐自己的梦想。”

    她说到这，顿了顿，意有所指，看着含笑，“其实我还是很羡慕含笑你的，能够继续待在校园这个美好的地方，你一定被保护得很好吧，不像是我们，早早就经历了这个社会的磨练。”

    她语气有些伤感，博取同情。

    其他人都纷纷安慰赵白萱，见她红了眼眶还拿来了纸巾递过去。

    含笑撑着脑袋，纤细苍白的指尖有规律地在桌面上敲击着，看着因为赵白萱的眼泪忙作一团的人，她就像是个局外人一样。

