
　　“巨鲲，天要亡我！”

　　贝伦的嘴角浮出了一抹苦涩的笑容，他已经闭上了双眼。

　　贝伦的心里其实明白，这巨鲲对于生灵的生命气息的感应极为的明显，在这支十人小队中，他是唯一一个轮转境的修行者，只要这巨鲲的脑子没有冒泡的话，它要吃人肯定会第一个对他下手！他之前那四散奔逃的决定最终不过是为了队友们先跑，给他们留下最后的一丝生机罢了！可是，等待许久，想象中那种死亡的痛苦感并未到来！贝伦忍不住偷偷睁开了眼睛。

　　他竟然发现一个身着黑裙的少女站在巨鲲的头顶，她的身上散发出一股妖媚的气息。

　　她静静的站在巨鲲的身上，这巨鲲竟然仿佛是温顺的小宠物一样，对那少女根本就没有丝毫的反抗和挣扎！“这少女，教主境？”

　　贝伦瞬间就感应到了这少女的气息高高在上，比他高出不止一个大境界！不过，这巨鲲也是教主境的层次而且星空巨兽的血脉本来就是极强！星空巨兽，能够越级而战，而且它们生来便是桀骜不逊，这星空巨兽怎么肯在同一境界的少女身下屈服？23sk.Com

　　贝伦的心中生起了无尽的疑惑，可是在少女的面前，他却不敢开口询问。

　　“我是方云姗，这头小鲲是我的宠物，刚刚惊扰到你了，我表示万分的歉意！”

　　方云姗对着贝伦微微鞠躬。

　　贝伦的心头则是掀起了惊涛骇浪。

　　“宠……宠物？”

　　北仑特很难将这体形硕大，生性无比残忍的巨鲲和所谓的宠物联系到了一起！这个世界莫非都已经是如此的癫狂了吗？

　　连星空巨兽都可以当成是宠物来饲养。

　　这太阳系的生灵到底是有多么的狂野？

　　贝伦甚至怀疑他们这次的行动根本就是螳臂当车！“我可以安排你回到地球，在地球暂时小住几天，然后我通知银河星盟的人来接你回家！”

　　方云姗相当的彬彬有礼，但是在那客气的背后却带着几分让人生疏的距离感。

　　“好，好，还有我的队友……”贝伦时刻都不会忘记自己的队友，既然是他将队友们带出来的就一定要将他们安安全全的带回去！“他们的安全也交给我来负责！”

　　方云姗嫣然一笑，差点将贝伦迷的神魂颠倒，忘记了他们此行的目标。

　　方云姗的背后一艘飞船出现。

　　贝伦等人顺利的登上了飞船，向着地球的方向飞去。

　　“对了，我不是来地球执行任务的吗？”

　　降落地球，贝伦忽然回过神来。

　　他想起了这次的任务，心中不由的生出了一阵的后怕。

　　幸亏自己还没有对地球下手，否则的话被抓住的话，他连死都不知道是怎么死的！刚刚的那一幕，实在是将他给吓倒了。

　　纸面上的文字描述和亲眼所见根本就是两个概念！按照方云姗说的，贝伦向银河星盟发出了求助信号，他将自己的遭遇向银河星盟简单的描述了一下！银河星盟立刻便是派遣人马前来救援将贝伦等人接回银河星盟。

　　这倒不是说贝伦等人的身份有多么重要，需要银河星盟派遣人马来接。

　　而是这他们担心如果驳斥贝伦的请求的话，会让贝伦等人的心中生出怨念将他们的计划和盘托出。

　　那样的话，一起的努力都白费了。

　　至于为何方云姗会乘坐着一头巨鲲出现在星空中击碎飞船，这点银河星盟的人倒是没有太大的意外。

　　高手嘛。

　　脑子里的想法总是和一般人是不一样的！尤其是方云姗这种年轻一代的高手，心性浮躁，掌握了一些力量出来溜达溜达，显摆显摆也是很正常的事情！银河星盟很快就派了一支五十人的小型军队，这支小型军队是从太阳系的银河星盟的驻地中出发的。

　　常年驻扎在太阳系的外围！这太阳系中鱼龙混杂，纵然是银河星盟在不想付出太大代价的时候也无法在太阳系中稳稳当当的立足建立根据地，所以他们只能够选择在太阳系的外围建立一处基地，如果这太阳系中发生什么事情，他们能够第一时间赶到。

　　这支部队人数不多，但却精锐，它由四十八位轮转境的战士和两位阴阳境的首领组成。

　　银河星盟并非是毁灭魔族。

　　这样的配置在银河星盟的外围部队中已经属于是精锐了！“我的计划开始了吗？”

　　方岳缓缓的张开了眼睛，他手腕的光脑屏幕上，有一个红色的小点飞速的跳动和跃迁。

　　这艘飞船正是救援部队的飞船所在的位置！轰得一声！一朵灿烂的烟花在星空中绽放！一尊星辰大炮在火星中缓缓隐匿了自己的身影！那艘飞船在途径火星的时候竟然被一束光芒击中，整艘飞船都化成了灿烂的烟花和永恒的过去！这是方岳安插在火星上的奸细施展的手段。

　　同一时间，地球便是向银河星盟发出了消息。

　　救援飞船在火星附近不幸遭遇伏击，飞船炸裂，所有成员不幸遇难！“火星人，这是疯了吗？”

　　陈庆亮缓缓的张开了眼睛，从闭关之中清醒过来，并非是他的修行已经是告一段落，而是手腕上的光脑震动不止。

　　陈庆亮看向手腕上的光脑，一条条信息探出，这银河星系中各大媒体竟然都争相报道，银河星盟救援飞船在路经火星时候被击沉的消息。

　　前段时间，火星已经彻底宣布脱离银河星盟的统治，归顺于火神联盟！这火神联盟异军突起，隐隐约约已经成为了银河星系中的第一大势力，取代了昔日银河星盟的地位。

　　可是纵然如此，这火星人也没有必要以这种极端的方向火神联盟递交投名状啊！这艘救援飞船击沉，代表的乃是火星人对银河星盟彻底宣战！而作为太阳系，银河星盟驻军的总首领，陈庆亮感觉一阵蛋疼。

　　说起来，他的官职不小，可是手底下却没有太多的实权。

　　他自身只是银河星盟中一个不太受宠的圣人！否则的话，他也不会被派遣到太阳系这种偏远的地方来担当一个驻军总首领的官职。

　　本来，陈庆亮对这种安排也没有太多的意见。

　　虽然这太阳系地方偏僻，可是相对而言倒也安静，只要银河星盟每年划拨给他的功勋不变。

　　陈庆亮便权当是在这太阳系周围驻扎便是一场苦修吧！可是现在火星人主动对银河星盟的援救飞船开炮，他平静的生涯也将画上一个句号！这损毁一座飞船，死上个把人没有什么问题！可是，这漫天铺地的舆论却是将这消息炒作到甚嚣尘上。

　　这已经上升到了银河星盟的尊严问题，如果不向火星人讨回一个公道的话，银河星盟的尊严何在？

　　但讨要尊耀，首先是要拳头够硬啊！现在他手下的这点驻军看起来人数不少，但却都是典型的虾兵蟹将！真的和火星人硬碰硬，他们的头不够铁啊！陈庆亮郁闷的时候，比他郁闷的是火星人的外交官，卡西诺。

　　卡西诺在火星担当外交官已经有足足十年的时间，在这十年的时间里他处理火星的对外关系都是顺风水顺，就算是火星人宣布退出银河星盟，正式加入火神联盟也是尽量的和银河星盟保持了良好的外交往来！虽然做不成一家人，但也不至于翻脸成为仇敌！可是现在这事情的发展正在逐渐的超出卡西诺的掌控范围，也不知道是那个欠抽的家伙吃饱了撑的给银河星盟的救援飞船来了一炮。

　　这一炮闹出了人命来不要紧。

　　要紧的是，银河星盟和火星的外交关系迅速恶化。

　　这事情是黄泥巴掉到裤裆里洗也洗不清楚了。

　　火星人肯定不能够澄清这一炮和他们没有关系，他们还是和银河星盟十分友好的！这话如果说了，别的不说，第二天，这火神联盟肯定会找上门来，问火星人这是个什么意思？

　　火神联盟和银河星盟的关系日益恶化，如今已经有了势不两立的趋势。

　　火神联盟的态度颇为的强势，所有火星联盟内部成员只能够选择一方投靠，谁也不能够当骑墙派！简单说就是有你没我，有我没你！火星人如果这个时候澄清的话，火神联盟肯定会大为恼怒！干嘛？

　　你火星人是个什么意思？

　　是觉得我火神联盟不见得能够刚得过银河星盟，所以准备当骑墙派吗？

　　这如果不澄清的话，为了面子，银河星盟肯定会对火星人下手。

　　这火神联盟不怕银河星盟，不代表火星人也不怕啊！真的将银河星盟热闹了，干掉火星人只是分分钟的事情！“这事情肯定是方岳干的！”

　　卡西诺咬牙切齿的说道！反正现在火星人和地球已经是彻底的杠上了。

　　在火星人看来，只要有坏事，肯定是方岳干的！这陈庆亮还在纠结呢。

　　卡西诺的头顶便是响起了红色警报。

　　卡西诺的脸色倏然一变，这红色警报乃是火星之中的最高危险预警。

　　他还没有来得及逃跑。

　　一股巨大的能量潮汐便是轰然涌来。

　　卡西诺所在的城市在能量潮汐的碾压下瞬间成灰，连点渣渣都没有剩下！“啊呸，呸！”

　　能量潮汐来的快去的也快！卡西诺从城市的废墟中爬了出来他吐出了两口灰尘。

　　这能量潮汐固然强大，可是却还威胁不到卡西诺这种圣人境强者的安危。

　　尤其卡西诺修炼的是金身术，肉身强悍，堪比圣器！这能量潮汐仅仅是将他弄了一个灰头土脸，可是卡西诺虽然未死，但是望眼看向周围的废墟，他却是目眦欲裂有种要被气炸的感觉！一座数百年古城还有其中无数的居民竟然就被这样从世间抹去，这对于火星而言是奇耻大辱，是至少数百年未见的浩劫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十二章 两头点火免费阅读。https://xs.23sk.com 