    　　今晚的夜格外的黑,月亮遮掩在厚厚的云层后。

    　　戌时不到,各处宫门还未到落锁的时辰，可因为冬日夜晚寒冷，再加上前两日下的那场大雪,外面哪里还有半个人影,早就都躲回屋里烤火取暖去了。

    　　后宫一处荒凉的宫殿中,不知被人什么时候点了熏香，点了取暖的炭盆，一室的暖意,仿佛有人刻意为之。

    　　要不是此地荒凉偏僻，不知道的还以为这个地方一直有人居住呢。

    　　没过多时,从外面走进来两个人影，从身形上看，是一男一女。

    　　男的身形高大挺拔，女的纤细柔弱，特别是解下穿在最外面的玄色鹤氅后,那盈盈一握的纤腰，一步一行间,体态婀娜,引人无限遐思。

    　　想必是一位容貌姣好的美人。

    　　两人沉默了片刻,静静的望着对方的双眸，在灯火的照映下,诉说着他们的思念之情。

    　　最先行动的是女人,她步履轻盈,一步一步的向男人站立的位置盈盈走来，等到了近前，一个没忍住，就投入了男人宽大的怀抱。

    　　男人对于女人的突然投怀送抱，顿时显得有几分不知所措。

    　　他不敢注视美人艳美绝伦的娇颜，不敢注视她妩媚流转看着他的深情眼眸，他怕自己会忍不住。

    　　“不能如此，不能如此，在下身份粗鄙，万万不能亵渎了小姐，小姐能让在下爱慕小姐，在下已经很知足了。”

    　　男人的语气中带着几分惊慌失措，英俊的脸上早已面红耳赤，对美人的投怀，两只手更是无措的不知往哪里放才好。

    　　美人柔媚一笑，对着他的脖颈吐气如兰，轻声道：“柳郞刚刚说，不能怎么样？”

    　　纤纤玉指似有若无的抚摸着他宽阔的胸膛，每一个动作，每一次嫣然浅笑，都充满了无尽的魅惑，一点一点的撩拨着男人紧绷的神经。

    　　“在下、在下、”面对美人故意的挑逗诱惑行为，男人涨红着脸，羞的开始语无伦次起来。

    　　他紧紧绷着身体，任由美人对他施为，显然在男女之事上是个生手，对于美人的刻意挑逗，根本不知该怎么办，只能吞咽着唾液，紧张的喉结上下滚动。

    　　“抱着我。”美人柔声诱哄道。

    　　“不、不、不行。”他结结巴巴的半推半拒绝道。

    　　可美人的双臂已然攀上了男人的脖颈，一双漂亮的眸子看着的眼睛，轻声问：“为什么，柳郞不是爱慕我吗，怎么这会了又说不行了，还是柳郞说喜欢我的那些话，都是骗人的。”

    　　男人仿佛受到了莫大的侮辱，急忙争辩道：“不是，不是骗人，可你是……”

    　　最后的话还没有说出口，就被美人修长白皙的玉指堵住了嘴。

    　　她柔声道：“不要说出来，我心似君心，既然不能长相守，委身于柳郞，便是我此刻最大的心愿。”

    　　在美人面前，男人哪里受得住这种情话的挑逗，更不要说，还是自己最心爱的女人。

    　　他试探着抬了抬了双手，最后终于战胜了心里的那份胆怯，一下子抱住了怀中的娇躯。

    　　美人柔弱无骨，芳香袭人，让他眷恋，让他情迷不知何处。他无法自拔的沉迷在他做梦都不敢想情景中。

    　　再加上她主动的吻上了他的薄唇，男人再也不刻意的压抑自己，尽情的宣泄着自己无处安放的炙热情感。

    　　一个早就爱慕情深，一个主动热情，有了唇齿的接触，哪里还能抗拒得了来自身体和灵魂深处的那抹悸动。没过多久，殿内就传来女人的阵阵娇喘声，还有男人粗重压抑的喘息声，两人尽情的在这处荒凉的宫殿中，释放着属于他们的一切。

    　　*

    　　完事后，两人穿好衣服，相拥在一起，依依不舍的惜别。

    　　她道：“柳郞出来这么久，不会有人怀疑吧？”

    　　“不妨事，我过来之前已经安排好了，不会有人怀疑的。”既然有了肌肤之亲，男人的自称也就不再说在下了，而是换成了更显亲密的我字。

    　　说完这些，他又想到一事，这也是他今晚面对她的投怀送抱，没有把持住的原因。

    　　“不过，再过两日我就要调岗了，下次再见面，就不知是什么时候了。”他深情的看着她，仿佛要将眼前心爱之人，牢牢的记在心里。

    　　女人却在心里松了口气，这样也好，两人要是经常见面的话，说不定还有暴露的危险。

    　　“那明晚我再来此处，寻柳郞可好？”她语气里带着浓浓的不舍。

    　　说实话，如此短的时间内两人频繁见面，是极其危险的，可男人面对着她柔情似水的双眸，却忍不下心来拒绝她，只好答应道：“好，明日等我安排好，再派人通知你。”

    　　女人点了点了头。

    　　“走吧，我送你出去。”虽然不想放女人回去，可时辰到了，她不回也要回了，要不然等到各处宫门落了锁，那就难办了。

    　　两人这才相携着走出了荒僻的宫殿。

    　　只是在男人送走女人后，一会儿的功夫又折返了回来，他坐在殿内略等片刻，随后推门进来了一个驼背的老太监。

    　　而男人身上的气质也随之改变，比刚才多了几分阴冷，全然不是刚刚那个面对女人时手足无措的傻小子。

    　　老太监进来后，坐在了他身旁的空椅上，阴恻恻的问道：“怎么样，皇帝的女人滋味如何？”

    　　男人邪魅一笑，脸上带着几分猥琐：“美人冰肌玉肤，滑腻似酥，滋味当然很好。”

    　　随后他眼神中露出一丝嘲讽，“不过，你这辈子应该是体会不到那种身为男人该有的勇猛了。”

    　　他的话，果然戳中了老太监的痛脚，他撇过头去，用尖细刺耳的声音道：“别怪我没提醒你，你可不要只顾着美人在怀，忘了主人的正事。”

    　　男人给了老太监一个放心的眼神，道：“放心，不会忘掉的。”

    　　他怎么可能会忘了接近美人的真正目的，但正事要办，美人投怀送抱，他也不能不享受一番不是。

    　　一想到刚刚美人热情主动时的魅惑撩人，他又开始心潮滂湃起来，心道，狗皇帝是不是傻，这种妩媚动人的尤物不应该夜夜宠幸吗。

    　　怎么还让她，迫不及待的主动挑逗起他来了呢，差点让他一时没反应过来。他一直以为，得到美人青睐，还需要再花些功夫呢，没想到今晚美人自己竟然主动的投怀送抱了，还这般的热情。

    　　转念一想，男人阴阴的笑了。

    　　难道狗皇帝在床上不行，才会引得美人情难自禁，还是说，他魅力不错，美人真的对他动了真情，这样一想，他的笑容更加得意了。

    　　看着男人脸上露出餍足之色，老太监不满的重重冷哼一声，道：“没忘了就好。”直接打断了男人的遐想。

    　　男人却开口道：“不要光说我，冷宫那边你也要抓紧了，万一哪天主子进京，交代给你的任务没有完成，到时候有你好受的，我可提醒你，主人惩罚人的手段，那可是会让人生不如死，想必你不会再想体验一次。”

    　　果然，男人的话一出口，老太监的身体跟着不由自主的轻轻抖了抖，显然很害怕他口中所说的主人惩罚手段。

    　　可为了不让对面姓柳的男人看扁，老太监犹自嘴硬道：“我的事还用不着你来管，与其操心我的事，你还是先操心一下自己吧，这都好几年了，还只是个看守宫门的小侍卫。等你什么完成主人交代的任务，成为皇帝的贴身侍卫后，再来对着我说教也不迟！”

    　　老太监的话，果然也戳中了男人的痛脚。

    　　两人共事日久，对彼此太了解，想知道对方的老底简直太容易了，可能两人早前有些旧怨，揭起对方的痛脚，那是毫不嘴软。

    　　要不是他们都属于同一个阵营，为同一个人效命，见面就打起来也是有可能。

    　　男人听后，脸色不是很好看，便不愿再同老太监多说废话，起身便往外走。

    　　只是刚行出几步后，又想起一事，转过头对老太监道：“对了，美人明晚相邀，你帮我准备一下。”

    　　他刚刚只顾着同老太监斗气了，竟然将最重要的事情，忘记交代给老太监了。

    　　老太监顿时没好气道：“姓柳的，你真当我是你的手下随便使唤了，再说了，这是后宫，是你想做什么就做什么的地方吗。”

    　　明显是对男人刚才说的话记仇了。

    　　男人一笑：“什么使唤，都是为主人效命，为了主人的帝业，再说，我都已经牺牲了色相，让你办这么点小事，你还婆婆妈妈的，真不是男人。”

    　　“你——”老太监气急，“要不是路途遥远，我肯定给主人去信，将你的所作所为上报主子。”

    　　不要以为他不知道，他暗地里做的那些事情。

    　　面对老太监的威胁，男人毫不在意，他嗤笑一声道：“上报，就你一个没根的太监，主子会信你的话，才怪了呢。”

    　　说完，不等老太监飙，已经闪人了。

    　　直接气的身后的老太监想骂人。

    　　*

    　　一连几日，卫离墨都没有在敬事房端来的盘中，见到刻有曦贵嫔的绿头牌之后，终于忍不住的拉着脸问敬事房的江来贵：“朕怎么没有见到玉芙宫的绿头牌？”

    　　卫离墨第一个想到的便是，他当初是在玉芙宫了火，气冲冲走的，底下这帮看碟下菜的奴才，不会认为他厌弃了曦贵嫔，将她的绿头牌主动撤下去了吧。

    　　皇上由此一问，吓得江来贵心里打了哆嗦，最主要的是他听皇上口气不是很好。

    　　他忙恭恭敬敬、实话实说的回道：“回皇上的话，前些日子，玉芙宫那

    　　边派人来给奴才说，曦贵嫔染了风寒，不能侍寝了，让奴才将曦贵嫔的绿头牌撤下来。”

    　　这也是为什么好几日了，曦贵嫔的绿头牌没有在盘中的原因。

    　　卫离墨顿时脸黑，得了，算他白为她操心了！

    　　他还以为她是被人欺负了呢，合着不是他不想见她，是她根本就不想看见他，怪他自作多情了。

    　　站在旁边的刘怀安心里一喜，心道机会来了。

    　　他笑吟吟的提议道：“皇上，曦主子身子不好，这不是还有好多等着皇上临幸的妃嫔吗。”

    　　他一边用自己尖细的声音说话，一边翘着兰花指，做出一副很夸张的模样说道：“最近啊，奴才就听底下的人说，后宫的妃嫔主子们，可是个个翘以盼的等着皇上去她们的寝宫呢，那模样真是千呼万盼，望眼欲穿啊！”

    　　卫离墨确实被他夸张的动作和言语逗笑了，他笑着伸出手指点着刘怀安，颇为好笑道：“瞧你说的，哪里有这么夸张。”

    　　见皇上笑了，刘怀安心底松了一口气的同时，觉得自己应该再接再厉。

    　　“皇上不要以为奴才说的是假话，奴才说的可是真的。”

    　　说着，他伸手指了指盘中丽婕妤的绿头牌和懿容华的绿头牌，道：“奴才听说啊，丽婕妤最近几日，练了一支新舞，就等着皇上去欣赏呢。还有懿容华，听说最近日日苦练琵琶，派人传话，让老奴在皇上面前美言几句，说皇上什么有空了就去倾颜殿，听她为您弹奏一曲呢。”

    　　说着又指了指另一个妃子的绿头牌，“还有这个苏芬仪，最近日日往乾正殿送新鲜的折枝花，听说鲜花还是她在御花园的暖房中亲手培育的呢，也是为了让皇上能记起她。”

    　　说起这些来，刘怀安心里就止不住的高兴。

    　　最近他的小金库可是鼓了不少，后宫这些想让他在皇上面前说好话的妃嫔比比皆是，那银票自然给的也是足足的。

    　　就这样，还也得看他的心情，愿不愿意帮她们在皇上面前替她们美言了。

    　　卫离墨撩起眼皮，看了他一眼，并没有开口说话。

    　　刘怀安被皇上意味不明的眼神一扫，心里立马咯噔一下，明白自己不该提起丽婕妤的。

    　　皇上和曦贵嫔闹别扭，可不就是因为丽婕妤侍寝的事情引起的吗，他这会提起来，不是戳皇上的肺管子吗。

    　　他忙开口补救道：“要奴才说啊，这女人呀，就不能太惯着了，太惯着了，她就要骑到您头上去了。”

    　　他虽然没有明说是谁，可在场的人都知道刘怀安说的是曦贵嫔，因为整个后宫能骑到皇上头上的妃嫔，就只有曦贵嫔一人了。

    　　卫离墨颇为同意的点了点头，这一点他已经深刻的体会到了。

    　　小没良心的为什么敢对他这样，就因为他以前太惯着她了，这不，这一次直接当着他的面，让他吃了一个闭门羹。

    　　刘怀安见皇上竟然点起了头，就知道有戏，忙笑呵呵的继续说道：“皇上您啊，就应该多去其他妃嫔那里走一走，说不定啊，曦主子立马就有了危机感，她自个就会回来找皇上了，到时候啊，皇上姿态再放高一点，以后啊，曦主子绝对乖乖的不再跟您耍这么大的脾气了。”

    　　说完这些，他还给自己拉了一个同盟，对旁边的江来贵道：“江公公，你说，我说的对不对。”

    　　就算不对，江来贵也不敢当着刘怀安的面说不对呀，他忙点着头连声附和道：“对，对，刘公公说的太对了。”

    　　卫离墨面露沉思，用食指和中指一下一下有节奏的敲着自己的膝盖大腿处，显然是在思考刘怀安刚刚说的话。

    　　他半信半疑问道：“你说的可是真的？”

    　　刘怀安忙表态：“当然是真的了，奴才就算有一万个胆子，也不敢欺骗皇上啊。”

    　　有几句他没有说，到时候后宫雨露均沾，曦贵嫔想不低头也难。

    　　江来贵心里却骂刘怀安阴险奸诈，这哪里是给皇上出主意，让皇上和曦贵嫔和好啊。

    　　这法子简直就是火上浇油，让皇上彻底的忘了曦贵嫔啊！

    　　卫离墨想了想，觉得刘怀安提的丽婕妤那里，是万万不能去了。

    　　当初他就因为丽婕妤的事，和小没良心闹得别扭，他要再去了长信宫，他怕会适得其反，反而将人推的更远了。

    　　懿容华这个人选倒是不错，清冷孤傲，他就算去了，懿容华也不会缠着他，这样一来，他人还能自在一点。

    　　最主要的还有一点是，懿容华这次可是主动的让人传话让他去的，跟她以往清冷的性子相反，这就让他有些期待了。

    　　至于苏芬仪，他连人长的什么模样都快记不起来了，肯定不在考虑的范围之内了。

    　　思索片刻，卫离墨很快定下了主意。

    　　“那今晚就去懿容华那里吧。”

    　　此言一出，刘怀安简直笑得合不拢嘴，果然没有白白浪费他的口舌。

    　　江来贵也终于松了一口，叫了一声：“落樱宫倾颜殿今晚掌灯！”然后赶紧让人去落樱宫传旨去了。

    　　这次翻牌子，简直弄得他提心吊胆的。

    　　*

    　　比起跟刘怀安的关系，显然江来贵跟赵庆的关系更好一些。

    　　所以他就做了个顺水人情，派了身边的小太监，将乾正殿生的一幕，一五一十的跟赵庆学了一遍。

    　　反正这对他来说，只是举手之劳的事情，毕竟当初他能当上敬事房的主管，也有人家赵庆的功劳。就是平日，赵庆对他也是多有照拂，现在正好到了他还人情的时候了。

    　　赵庆知道事情的前因后果后，气的在自己的居所直想骂娘。

    　　刘怀安这孙子果然够阴险奸诈，瞧给皇上出的这是什么破主意，竟然撺掇着皇上去其他妃嫔那里，激曦贵嫔低头。

    　　不是他说，刘怀安这哪里是让皇上和曦贵嫔和好啊，这分明是想让皇上和曦贵嫔渐行渐远，激化两人的矛盾。

    　　皇上也是，平时挺聪明的一个人，怎么一碰见曦贵嫔的事，就昏了头了呢。竟然真的相信了刘怀安这个小人的谗言，还按他说的做了。

    　　赵庆真的快被皇上的低智商整疯了！

    　　先前，他一直想撬开曦贵嫔的脑袋，看看她的里面装了什么，现在他的想法变了，他现在很想撬开皇上的脑袋，看看里面装的是不是一坨稻草，怎么就同意了刘怀安的主意呢，怎么就同意了呢！

    　　简直没有比这更烂的主意了！

    　　你说，让他说什么好！

    　　其实，赵庆想的比较远，皇上这次就算让曦贵嫔因为他去其他妃嫔那里低头了，那以后的曦贵嫔，肯定也不是现在这个很有个性的曦贵嫔了。

    　　以后的曦贵嫔，会变得跟后宫其他妃嫔没什么两样，变成一个只会讨好皇上，一个失去自己的傀儡。

    　　再没有了现在这份洒脱，没有了现在这份独一无二的性格，没有了日常两人打打闹闹的那份真实感，没有了相处时的那份自在，那份真心相对。

    　　剩下的，只有面具下得各种算计。

    　　这种局面，是赵庆一直不愿看到。

    　　皇上好不容易识得人间烟火，有了一丝身为普通男人的喜怒哀乐，赵庆不想让人破坏掉了。

    　　可此事，他现在又无能为力，没什么好办法。

    　　他总不能跑到皇上的面前，跟他说，皇上您这样做不对，您不能这样做。不说他现在病着不能到御前，就是到了御前，有刘怀安戳在那，弄不好还被倒打一耙，说他居心叵测，不想让皇上雨露均沾，繁衍子嗣。

    　　还有谢太后那里，要是听到了风声，也会对他有意见的。

    　　所以，他现在根本只能干着急，却什么也做不了。

    　　不知为什么，赵庆自知道皇上想用这个法子，让曦贵嫔低头的时候，第一次有了不想让曦贵嫔低头，不想让她跟皇上道歉的想法。

    　　在他眼里，曦贵嫔现如今就算一直跟皇上这样僵着关系，都比现在去跟皇上赔礼道歉，来得要好。

    　　赵庆知道自己的想法有点危险，有点大逆不道，毕竟他是皇上的人，应该万分支持皇上才对，可没办法，他现在就是有这种念头。

    　　而且还是一个不能实施的念头。

    　　先前他让赵信给玉芙宫的小五子传话，劝说曦贵嫔低头给皇上道歉这件事能做，可要是传信让曦贵嫔不要跟皇上低头，却是不能做的。

    　　他要是真做了，那就是赤|裸裸的跟皇上唱反调了。

    　　更不要说，刘怀安这孙子还在旁边看着，要是不小心走漏了风声，被刘怀安知道了，到时候再在皇上跟前告他一状，他肯定吃不了兜着走。

    　　这简直就是给姓刘的送把柄，他不会这么傻。

    　　再说了，这件事情，说来说去，是皇上和曦贵嫔之间的事情，跟他一个铜板的关系也没有。

    　　他虽然担心，但又不愿意为了此事，去趟这趟浑水，牵连自己。在宫里，最重要的一件事，就是学会少管闲事，保全自己。

    　　还有一点，这件事是皇上和曦贵嫔两人自己的事，不管是和好，还是打算疏远，都是他们自己要想通、要解决的事。

    　　所以，赵庆打算撂挑子不管了，让他们自己折腾去吧。

    　　从现在开始，他要少操心，好好养病，争取早日痊愈。

    　　等他病好后，到时候他再看看事态展到什么程度了，两人的关系还有没有救，他再决定帮不帮两人和好。

    　　一句话，让他们两人听天由命吧！

