此言一出，仿若惊雷，彻响天地间。

　　所有人先是一愣，而后寻声看去，就见一道身影如光一般射来，手中一柄紫光璀璨的巨剑尤其夺目。

　　“李玄元？”

　　玄心老祖眉头猛地一皱。

　　不错！

　　来者正是玄天宗的玄元老祖！

　　是天河剑仙磨破嘴，才把他请下来帮叶辰抵挡敌人，给叶辰争取结丹时间的。

　　他本来很恼火叶辰，若不是他提出做交易，也不会被人看到他们之间的交易，天玄宗也不会遭来灭顶之灾。

　　但他也知道，他们的贪念也是有很大的责任。

　　事已至此怪谁都没用，虽然他对天河剑仙说言，叶辰金丹成功，天玄宗便可避免覆灭不报什么希望，但还是决定一试。

　　因为，他们已经没有别的办法能够确保天玄宗不覆灭了，就当是死马当活马医了。

　　“你以为你手持精品法宝，就能阻挡我杀叶北冥吗？”

　　这个时候，见玄元老祖持剑斩来，玄心老祖毫不畏惧，隔空一掌拍了出去。

　　相比于玄元老祖元婴境入门中期的修为，玄心老祖对自己元婴境入门后期的修为很自信。

　　别看只有这么一小步之遥，一掌的力量差距能差十万斤。

　　如果在都不用法宝和神兵的情况下，玄心老祖是能暴打玄元老祖的。

　　但是！

　　他小看玄元老祖手中的焚天剑了。

　　那可是精品六段的神兵，足以弥补玄元老祖与玄心老祖之间的修为差距。

　　“那你就试试！”

　　面对毁天灭地的掌影狂暴碾压过来，玄元老祖毫不畏惧，持剑就是一斩。

　　呼！

　　随着他这一剑斩下，剑身两侧火潮翻滚，火焰温度超数百万度，都没有触碰到掌影，就直接将那恐怖如斯的掌影给焚为空气。

　　而那倾天一剑，继续斩向玄心老祖。

　　翻滚的火潮，也如惊涛拍岸，朝玄心老祖拍了过去。

　　“有点猛！”

　　玄心老祖微微色变，但倒也不惧，当即就唤出一件精品法宝，是一个闪烁紫光的葫芦，当即抛了出去。

　　霎时间，葫芦变得有摩天大厦一般大小，葫芦口就如黑洞一般，将那翻滚的火潮给吸入葫芦内。

　　但没等火潮被吸完，焚天剑斩在紫金葫芦上。

　　铛！

　　一声震天动地的脆响发出，紫金葫芦以每秒一百米的速度倒飞出去，撞向玄心老祖。

　　“好厉害的剑！”

　　这个时候，玄心老祖才意识到焚天剑的威力，一掌打向倒飞回来的紫金葫芦，就见被吸入葫芦中的火焰被喷出，烧向玄元老祖。

　　但有焚天剑在手，能自动为玄元老祖阻挡一切火焰的焚烧。

　　铛！

　　焚天剑再次斩向葫芦口，漫天火海吞噬紫金葫芦，虽然没有将紫金葫芦焚毁，但把紫金葫芦烧的通红通红，恐怖的高温让玄心老祖望而却步。

　　“看来叶北冥确实给了你一件好宝贝！”

　　玄心老祖眼红了，一边超控紫金葫芦去撞击玄元老祖，一边快若鬼魅般从各个方向偷袭玄元老祖。

　　但有焚天剑在手，玄元老祖底气十足，虽然打不败玄心老祖，但也不至于被玄心老祖打败。

　　两人平分秋色，陷入胶着状态。

　　而天河剑仙也带了几十位金丹，与百多位伤残的神玄宗金丹也展开了激战。

　　雪辰宗上空顿时陷入各种能量大轰炸，而叶辰时不时会操控吞天鼎去撞击一些想要下来杀他，或杀雪辰宗弟子的神玄宗的金丹。

　　就这样，又拖了整整三天。

　　而这一天，正是七七四十九天结束的那一天。

　　本来叶辰能在四十五六天的时候完成金丹的凝结，但被神玄宗的人一捣乱，分散了他太多精神力，以至于到四十九天结束的时候，他都还没有完成金丹的凝结。

　　但是！

　　快了！

　　不过，他也因此而紧张了起来！

　　因为，他怕即便凝成金丹，还是来不及去救朵朵。

　　果然！

　　他最害怕的事还是发生了。

　　因为，神熙给他发来了紧急消息。

　　“朵朵浸泡四十九天结束，大长老已经在准备用朵朵炼丹了，你金丹凝结成了没？晚了就来不及了！”

　　“快了！马上凝成！你想办法先帮我拖延一下时间！”

　　叶辰十万火急的给神熙回了个信息。

　　也就在这时，叶辰周身突然散发出红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、黑，九色光芒。

　　且有青龙、白虎、朱雀、玄武浮现在他周身四个方向，发出各种嘶鸣声，非常悦耳。

　　并且，金、木、水、火、土，六种元素形成一个六芒星，浮现在叶辰头上。

　　而叶辰的丹田处，一颗鹅蛋大的九色珠子若影若现。

　　整个看上去及炫酷，又霸气，给人一种强烈的视觉冲击感。

　　但是！

　　叶辰却高兴不起来！

　　因为，他头顶上空还在激战中，阻隔了炁场，使得三十六重雷劫无法促发。

　　没有渡过雷劫，哪怕他已经凝成金丹，也施展不出金丹的修为。

　　同时，他也会被定格在这里而无法动弹。

　　需要雷劫的轰炸，去破开因金丹凝成后，在他身上形成的屏障，只有这层屏障被破开，他才能动弹，也才能施展出金丹境的修为。

　　当然，如果扛不住三十六重雷劫，就是身死道消。

　　不过叶辰对渡劫已经有经验了，还是相当自信能够渡劫成功的，只是雷劫不下来，给他整的是心急如焚。

　　“哈哈哈！！！”

　　这个时候，雪辰宗内上万人，见叶辰周身突发异象，且丹田内有九色金丹闪烁，全都欢呼沸腾了。

　　“金丹成了！宗主的金丹凝成了！”

　　“我们有救了！敌人的末日要到了！”

　　“历经将近三年！宗主的金丹终于凝成了！太好了！”

　　“......”

　　这些铺天盖地的声音，被上方激战的人听到，顿时全都停了下来，往下面看去。

　　“卧槽！”

　　瞬间就是一通粗口爆出。

　　因为，上面激战中的人，全部都是金丹，都经历过凝丹期。

　　可是他们凝结的金丹，只有一种颜色，也就是金色。

　　但是，叶辰的金丹，却有九种颜色，周身还有四灵拱卫，头顶还有六种属性防卫，身上散发出的九色光芒，更比彩虹还要璀璨，这种金丹是他们从未见过，也从未在古籍记载中看过。

　　所以他们都很诧异。

　　这凝结的是什么品级的金丹？

　　“成了！哈哈！上仙的神品金丹凝成了！”

　　天河剑仙顿时是激动的疯狂大笑，肩上的重担在这一刻，总算是变轻了。

　　“什么？神品金丹？”

　　神玄宗剩余的几十号金丹以及玄心老祖，包括玄元老祖在内，全都眉头紧皱，表示没听说过神品金丹是什么段位的金丹。

　　但他们知道，肯定是很牛逼的金丹，至少要凌驾于古籍中记载的精品金丹之上。

　　因为关于精品金丹的描述，也没有叶辰所凝金丹这么华丽。

　　“玄心老祖！趁他还没渡劫！快轰杀他！”

　　这个时候，神玄宗的三长老意识到不妙，立即高声喊道。

　　要知道，叶辰不是金丹，却能驾驭精品神兵，把大长老撞击的是落荒而逃，要是凝成金丹，岂不是能暴打玄心老祖了？

　　所以他很惊慌，才要玄心老祖去轰杀叶辰。

　　而玄心老祖闻言，也知道情况不妙，所以趁玄元老祖的注意力全被叶辰所吸引时，悍然发动偷袭，整个人就像一片发狂的野马，只是0.1秒的时间，就撞向玄元老祖，给玄元老祖撞了个措手不及，焚天剑都掉了下去，整个人更是如断线风筝一般倒飞出去，并且喷出了一条血色彩虹。

　　“玄元老祖！”

　　天河剑仙等人惊呆了！

　　“哈哈哈！！！”

　　神玄宗的人乐坏了。

　　“没了这把精品神兵，李玄元已经失去以我抗衡的能力了，哈哈！”

　　玄心老祖狂喜，也不急着去轰杀叶辰，而是一个俯冲而下，朝疾速坠落的焚天剑冲去。

　　很快，焚天剑被他抓在手上。

　　也就在这时，因玄元老祖和玄心老祖这两尊巨无霸从叶辰头顶消失，当即就被天道捕捉到叶辰入金丹的炁场，天劫瞬间触发。

　　只见原本晴空万里的天，突然变得昏暗无边，乌云狂涌，雷声轰鸣，闪电怒吼。

　　一副末日来临的景象，令人望而触目惊心。

　　“不好！天劫触发了！”

　　神玄宗的三长老顿时色变，也顾不上叫玄心老祖了，因为玄心老祖捡到焚天剑，就像怀抱美人一般，已经被迷的是神魂颠颤了。

　　所以，他只能亲自去轰杀叶辰。

　　因为这是最后的机会了！

　　一旦叶辰渡劫成功，恐怕连玄心老祖都轰杀不了他了。

　　可是！

　　眼看三长老就要一掌拍在叶辰身上时。

　　突然！

　　啪啦一声！

　　一道水桶粗的天雷轰然落下，砸在叶辰头上，倾刻之间恐怖如斯的电流就将叶辰吞噬。

　　也就在这一刻，三长老因惯性没能停下，一掌拍在叶辰身上狂涌的电流上。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫响起。

　　数秒之后，三长老被天雷电成焦炭。

　　死的不能再死了！

　　开玩笑，金丹品级越高，天雷威力越大，劈叶辰的天雷，比三长老渡劫时的天雷威力要大千倍，又是他岂能触碰的？

　　不劈死他才怪！字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而此刻，叶辰遭了一道雷击，他身上那种阻碍他行动的屏障瞬间被破开，而叶辰也因此站了起来。

　　啪啦！

　　第二天道雷就砸在叶辰头上。

　　啪啦！

　　第三道天雷紧接而来！

　　一波接一波，哪怕叶辰能站起来，但在天雷的狂轰滥炸下，他想走出一步都难。

　　而此时，玄心老祖回过神来，脸色瞬间大变！

　　“不好！必须阻止他渡劫成功！”