一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    丹尼甄听到陆亦轩给他提意见，顿时就有点不开心起来，脑袋向旁微侧，双手在胸前一抱，语气不屑道：“你想看正规体操表演，去找宁仔他们好了，我这是武术，功夫，懂不懂？我在探索将武术之道、功夫之道，融合于这些器械类表演之中。刚刚听你在鼓掌，还以为遇到位

    知己，想不到还是个不懂装懂之人，没劲！”

    话说完，转身就走，不想再搭理陆亦轩。

    嘿，这位脾气还真是够直愣横，一个不对付，便直接给人派发闭门羹。

    陆亦轩哪儿肯让人就这么走了，急忙快奔两步，伸手去拍对方肩膀，一边就喊着：“等一下！”

    却不曾想，他这里手才伸出搭上丹尼甄肩膀。

    好个丹尼甄，不容他有回手机会，立马反手搭肩，瞬间扣住了他的手腕，跟着‘嗖’一下转身，长臂回转下压，这是瞬间一记反手小擒拿，就要把陆亦轩给反制住。

    一边做这般动作，嘴里还沉喝一声：“看招！”

    陆亦轩真是冷不防这位会来这么一招。不过他可是很清楚，这位年轻时候的一些经历，嗜武如痴，狂爱国际功夫巨星李小龙，正因为对武术近乎痴迷，这才被母亲无奈之下送来内地，在京城什刹海体校学习了

    两年。

    脑海间一转念回想起这位的过往经历，眼下又遇到这位跟他过招的下马威。

    他知道，要跟这位能有所‘正常’沟通，现在就不是用嘴巴说，先得在‘功夫’上压过对方一头。

    否则任他说个天花乱坠，估计人家也不怎么爱搭理。电光石火一转念想了这许多，陆亦轩几乎也是下意识身体就生出反擒拿破招的动作，不等丹尼甄动作到位，他手上猛然用力一个反拉，身体跟着往下一坠，堪堪躲过对方

    转身反撩的动作之后，趁势上身往前一贴，肩膀已经顶在了丹尼甄后腰处。

    他跟着猛一发力，大吼一声。

    嗖！

    想要反手来擒拿他的丹尼甄，已经被他一个拿大鼎般非标准武术套路动作，一下子给整个儿举在了空中：

    “霸王举鼎！”

    陆亦轩没什么花哨武术动作。但是重生这一年多来的坚持锻炼，还有日夜不辍的练习那门无名气功吐纳术，一个是有把子蛮力，拼力气的话，一般人根本不是他对手，另一个便是，这身体反应速度方

    面，绝对称得上优秀。

    靠着灵敏的反应速度，出奇不意一下子把丹尼甄给举了起来。

    这家伙，丹尼甄顿时就没了后招。

    不过这小子仍不服输，人被举着，两手这还握着陆亦轩胳膊想要反拧还击。

    陆亦轩哪里肯给他这机会，双臂一振，又是一声喊，嗖地一下，直接把丹尼甄当人肉沙包一样，往前面空地就扔了出去。

    嗖～～～

    丹尼甄落地顺势一滚，拧身弹起，两眼露出兴奋目光，嗷地一声喊，张牙舞爪就向陆亦轩这里猛扑而来。

    眼下才只十六岁的丹尼甄，绝对是属大马猴一类的物种。

    这冷不丁有架可打，就见他浑身上下都冒着悍勇无畏劲头，挥拳便向陆亦轩轰击而来。

    操场不远处，有学生看到了这一幕，顿时就听有人在喊：“快快快，丹尼甄又在跟同学打架啦！”

    呼啦啦～～～

    一阵阵脚步声如雨点般急促而来，听到叫喊的学生们、老师们，都飞快向打架所在处奔涌而来。

    “咦？那个人是谁呀？”

    “不认识，陌生人，不过居然敢跟丹尼甄过招，嘿……”

    “诶，落下风的似乎是丹尼甄，这小子动作猛是很猛，可明显干不过别人呀！”

    “嘿嘿，丹尼甄这小子惨了，被虐了啊！”

    “丹尼甄动作太花哨了，下盘不稳，出手虚招太多，关键是这小子以往仗势欺人的力量，根本也不是这个人的对手，全面被克制住了啊！”

    “哈哈哈……恶人终有恶人磨，丹尼甄这小子这回嚣张不起来了！”一旁围涌上来的师生们，瞧见是个陌生年轻人在跟丹尼甄过招，另外看清楚陌生青年并无下狠手伤人意思，大家乐得看戏，一个个都抱胸在侧，时不时指点着两人动作，

    都在品头论足看热闹。

    陆亦轩最开始时还有点担心斗不过丹尼甄这小子。

    毕竟这位在后世那是有名的实打功夫巨星，在银幕上出演过很多功夫高手的形象，一时间让他有点过于高估对手。

    不过打不几下，也就试出了丹尼甄现在的实力深浅。

    且不说其他什么，毕竟两人现在这年纪相差在那儿摆着，他今年刚二十，但丹尼甄却也不过才十六岁，还是个气力没长齐全的半大小子。

    更何况他重生这一年的勤修苦练，日夜不辍的坚持，对付寻常三五壮汉，还真是不成什么大问题。

    一个被打怂了却不肯认输犯横。

    一个有心狠磨桀骜不驯小子脾性。

    两人于是就这么僵持住，反正陆亦轩也不怕打，经得住熬。

    丹尼甄这会儿真是气喘吁吁，越打越憋屈，越打越没信心斗得过眼前这个陌生青年，有点小任性，更有点小沮丧。自打去年进入什刹海体校学习功夫，他一路挑战同学无数，打败了多少学校里面的功夫高手，颇有点无敌寂寞之意，甚至就连得过数次全国武术比赛冠军的李觉远那小子

    ，如今见到他都得绕着走，被他打怕了。

    他以为这一切都是真实的！

    他以为自己的武功，真的已经练到同辈之中无敌的层次。

    现在，冷不丁冒出这么个家伙来，人家很明显一直在收着力，很可能只用了三成不到的实力，却就已经把自己制得死死地……

    丹尼甄突然明白了！

    过去这一年多来的所谓同辈无敌，就跟周围这些瞧热闹家伙们议论的那样，别人这是看他国外来求学的小孩，分明都在谦让着他。

    很可能李觉远那小子，每次见面绕着他走路，人家不是被他打怕了，人家是嫌他烦，不想被他赖皮狗一样纠缠上。

    丹尼甄打着打着，越想越觉委屈，突然收手不打了，气哼哼地，也不做李小龙那个标志式擦鼻尖动作了。忽然转身就走……