    薛宇摆了摆手道：“好了，说这些废话了，沈追。”

    “臣在。”

    “重新统计计算，三天之内必须给本王答复。”

    “是，不需要三天，一天，一天之内臣就带领户部统计此次现在所需银两。”

    “那好，一天做好计算，剩下的两天时间按照你所计算的银两进行筹备。”

    “是。”

    “传旨靖王，此次赈灾事宜交给他来处理。”薛宇道。

    话刚落音所有人都愣了一下，都有些匪夷所思的看着薛宇。

    薛宇目前被称之为摄政王，这其中的弯弯道道朝廷的这些大臣自然都是知晓的，甚至可以比拟三国的曹操了，按道理来说应该严防萧氏皇族的崛起，要知道现在的皇帝都还在后宫中囚禁着呢，太子更是被封锁于东宫，跟囚禁没什么区别。

    现在薛宇竟然让靖王去做赈灾之人，想想都不可思议，难道就不怕靖王在其中搞事情吗？

    大臣们的想法薛宇自然心中知晓，心中冷笑一声，不耐烦的说道：“还不拟旨。”

    “是。”

    “继续。”

    赈灾之事说完之后也有其他大大小小的事情传了出来，而薛宇总是能够深入浅出游刃有余的将这些事情处理好，不管是安排官员还是其他都是轻轻松松，仅仅用了半个时辰就将平时朝堂中积累甚至数月的事情就全部做完了，搞得一众大臣都是有些目瞪口呆，对于高坐其上的薛宇更是一脸的敬畏。

    基操，勿六。

    薛宇又不是没做过皇帝，魔剑生死棋世界中的武林皇帝、倩女幽魂世界中的阴月圣君、楚乔传中的圣皇帝。

    这些世界中哪一个不比现在要麻烦的多，因此在处理这些事情的时候轻松应对得心应手，最主要的是这方世界中薛宇还掌控着江湖中最大的门派江左盟，很多事情可以通过江左盟来完成。

    不过现在江左盟已经慢慢开始被薛宇改组，名字叫做锦衣卫，完全仿照明朝时期的锦衣卫来定制的，定位也是一模一样，不过对于他们的权利也进行了限制，只有抓捕权而没有审判权，薛宇可不想到时候再搞出来一个尾大不掉的怪物，不过即便如此也让朝廷的众位官员心惊胆战。

    不是他们没想过反抗，而是反抗不了。

    整个大梁所有的军队力量全部掌握在薛宇的手中，江湖中最大的力量又是江左盟，不管他们有什么小心思在绝对的力量面前都不过是废物而已，不能反抗只能被迫的接受。

    轿子中正在闭目养神的薛宇眉心一皱，太监高湛赶紧低声说道：“王爷，是萧景睿。”

    薛宇叹了一口气，道：“停下吧！”

    “是。”

    薛宇迈步走下轿子，不仅仅只有萧景睿，在他的身边还有言豫津在陪着。

    看到薛宇下来言豫津赶紧跑了过来，开心的说道：“苏兄。”

    薛宇脸上也露出笑容，道：“豫津啊！你不是随言候去军营了吗？”

    “今天休沐，我特意跟我爹请了假回来看看，嗯，主要是陪景睿来的。”言豫津小心的说道。

    没办法两人的身份现在差别太大，这些时日还是苏兄，现在却是堂堂摄政王，懂的都知道所谓的摄政王跟皇帝没什么区别，差的只是一个名分而已。

    所以很多时候言豫津要注意一下两人的身份，不敢像之前那般肆无忌惮。

    薛宇自然也看到了站在远处没有过来的萧景睿，挥了挥手示意他走过来。

    萧景睿迈步走了过来，然后恭恭敬敬的行礼道：“草民见过摄政王。”

    言豫津在一旁抿了抿嘴，想要张口说什么却却不知该如何开口。

    薛宇也是叹了一口气，对于萧景睿这个孩子薛宇还是比较喜欢的，不管是从原著中来看还是这段时间的接触都是如此。

    这段时间的接触可以看到萧景睿此人善良憨厚、有担当、有作为，只不过是碰到了一个不靠谱的老爹而已。

    而原著中更是苦逼，视梅长苏为好友，但却因为梅长苏而变得家破人亡，好好的一个大家族最后灰飞烟灭，若不是其母亲教导的好，估计都能瞬间黑化。

    薛宇沉默了一下道：“你还在生我的气。”

    “草民不敢。”萧景睿低声说道。

    言豫津也小声的提示了一声道：“景睿，别这样。”

    薛宇拍了拍萧景睿的肩头道：“笠阳公主是我的姑姑，严格来说我们还是表兄弟，你也不必如此，况且你心中也明白这所有的事情并不是我的错。”

    萧景睿沉默不语，就是因为知道事情的始终他才不知道该如何面对。

    面对天泉山庄，这一家从头到尾都是受害者，自家儿子很小就被谢玉这个爹给杀了，面对仇人更是被耍的团团转，这么多年给仇人尽心尽力的干活，如果不是最后薛宇夺取京都的速度比较快，卓鼎风估计早就被砍了，毕竟他们这么多年为谢玉做的腌臜事一点都不少，虽然是被利用但该有的惩罚还是有的，这个惩罚就是死。

    至于说眼前的薛宇，当年的赤焰军少帅，同样也是受害者，蒙受冤屈，七万赤焰军葬送梅岭，自己更是这么多年隐姓埋名，这其中遭受的苦难想想都有些不寒而栗，而这一切同样也是谢玉做的。

    “我知道你想要说什么，放心，我不会杀谢玉的，不过他这辈子都别想走出天牢，不是因为你也不是因为笠阳姑姑，因为这样对这样才是对他最大的惩罚。”

    萧景睿沉默以对，心中也悄然松了一口气，也许谢玉不死对他来说就是最好的结局了，不管如何谢玉是他的父亲，这一点是如何也改变不了的。

    萧景睿后退一步，跪倒在地恭恭敬敬地行了一个大礼，道：“谢谢。”

    薛宇上前将萧景睿扶起，柔声道：“景睿，你是一个好孩子，我自然知晓你的秉性，这件事跟你没关系，也许对你来说京城是个伤心地，听我的去军营吧！跟豫津一起，可能要不了多久战争就会掀起，我们汉家子弟已经沉寂的太久太久了，是时候要夺回我们自己的东西了，你武艺高强，琅琊榜上留名，继续留在这京都膏腴之地不过是浪费而已。”

    言豫津也兴奋地抓着萧景睿的手臂道：“是啊景睿，你跟我一起去军营吧，到时候我们两个一起策马奔腾征战外敌，如此之事当为男子。”

    萧景睿脸上勉强露出笑容，重重的点了点头，如此也让言豫津满脸的开心。

    薛宇并没有继续坐轿，三人并排行走在途径之上，诉说着一些之前的往事，慢慢地那被隔离的情感也缓缓的拉开。

    快要分开时萧景睿突然问道：“苏兄，你会称帝吗？”

    言豫津也是心中一惊，下意识的拉萧景睿的衣袖，这句话本就是禁忌，很多人都在私下讨论，但还没有当面质问的。

    薛宇笑着说道：“景睿，如果你是我你会如何做？”

    “我……我不知道，我所接受的知识都是忠君报国，但的确是萧家先对不起你的，而且……有时候所有的事情都不能如自己所愿，走到这一步的你已经没有退下的路了，要么前进……要么死。”萧景睿沉声说道。

    “哈哈哈。”薛宇拍了拍萧景睿的肩膀道：“景睿，你长大了。”

    薛宇并没有回答这个问题，三人在路口就分开了。

    看着薛宇离开的背影萧景睿郑重的叹了一口气。

    言豫津也在一旁神情低落道：“景睿，你不该问这句话的。”

    “我只是想亲口听他说一下。”

    “说不说有区别吗？就像你所说，有时候不是你想做什么就能做什么的，当到达一定位置就算你不去做也会有人在后面推着你去做，苏兄现在是摄政王，但又岂能做一辈子的摄政王，退一步不是海阔天空，而是死。”言豫津道。

    萧景睿低头沉默不语，这个问题他如何不明白，即便是薛宇想退跟随在他身后的人也不会让他退，为你的选择已经不仅仅关系到你自己了。

    “算了不说这些了，回去吧！”

    朝堂上的事也很快传遍开来，对于摄政王让靖王坐赈灾的主事这是所有人都料想不到的，但同样也让他们看到了薛宇的心胸与格局，这是之前的萧选永远也做不到的。

    时间慢慢流逝，眨眼间一年的时间就这样过去了。

    人们突然发现头上多了一个摄政王生活不仅没有变差反而越来越好，比之前要好的多。

    这一年薛宇做了很多事情，降低赋税、发展商业、变革朝堂、土地改革……

    每一件都是利国利民之事但每一件同样也是大事，而在薛宇的改革下却极少出现动荡，即便是有也很快就被镇压了，而且不管是朝堂中的大臣还是普通的百姓都会发现这些改革反而都是正确的，毕竟生活质量不会骗人。

    如此人们开始慢慢的习惯这个突然出现了摄政王，甚至比相信他们的皇帝更加的信任，而这些都是薛宇在主动养望。

    这一日整个京都张灯结彩，摄政王大婚，成亲的对象就是云南穆王府的霓凰郡主，意料之外情理之中。

    当年梅岭惨案还没出现时少帅林殊与霓凰郡主便已定下婚约，现在不过是对当年婚约的完成罢了，但在有心人的眼里同样也意味着云南穆王府的10万精兵真真正正的成为薛宇手中的力量。

    再加上言候手中的力量，薛宇在这大梁境内无人能敌，即便是没有言候，云南穆王府的10万精兵再配合已经转变为锦衣卫的江左盟，即便是言候自立也无法与薛宇相抗。

    摄政王真真正正的崛起了。

    薛宇与霓凰郡主的婚礼持续了整整一个月，天下大赦，各方官员送来礼物，大梁的附属国更是送来各种金银珠宝前来祝贺，就是南楚、北魏、大渝同样也派来使者进行恭贺。

    在迎娶霓凰君主的后的第二月薛宇又纳宫羽为妾室，不过这对于他人来说不过是一件小事而已，毕竟只是纳了一个妾。

    第二年，大梁向大渝宣战。

    经过两年的休养生息，再配合从北燕送来的骏马培养的骑兵，大梁20万大军威压大渝。

    薛宇御驾亲临，蒙挚、言豫津、萧景睿靖王为将。

    这场战役也让众人看到了当年赤焰军少帅林殊的军事天赋。

    可谓是是运筹帷幄、决战千里。

    对兵法的运用、兵力的掌控让人目瞪口呆心生敬畏，后期更是敬畏如神。

    薛宇技能栏里本就躺着一个高级兵法的技能，再配合风语者的雷达能力，简直就是用兵如神，如臂驱使，所有的一切隐藏都是在薛宇的眼皮的地下，简直就是开挂。

    在薛宇手下为将你根本不需要有什么自己的想法，需要做的就是领受军令然后按照要求去打。

    战场上的薛宇简直就是神灵，后期大渝的将领简直就是闻之色变，就连那些士兵宁愿违抗军令也不愿意薛宇打。

    仅仅只是半年的时间就差点打到大渝的国都。

    如果不是北魏强势干涉，南楚趁火打劫甚至可以一举将大渝灭亡。

    虽然最后的战争不了了之，但大梁依旧是强硬的割让大渝三分之一的国土，大渝皇帝最宠爱的公主更是作为和亲的礼物送到了薛宇的床上。

    战争期间言阙坐镇京都后方同样也不甘示弱，面对心有不甘的萧选和太子更是将计就计，将他们最后一丝的有生力量一举歼灭。

    太子被吊死于东宫之中，萧选被吓的跪地求饶，再也不复心中最后一次念想，每日躲在皇宫之中瑟瑟发抖。

    刚听到这个消息之后薛宇也是轻轻一笑，真以为自己走了之后对于后方就不管不顾了？言阙能力薛宇一直相信，有他坐镇后方根本不需要有一丝的后顾之忧，只是薛宇没想到言阙会这么狠，整个皇宫之中杀的杀埋的埋，除了留下萧选和言皇后以及靖王的生母静妃之外全部都死了。

    果然是不愧想要将萧选炸上天的言阙言侯爷。

    大军回朝。

    薛宇依旧作为摄政王统管大梁，在薛宇的引导下整个大梁国力快速提升，虽不至于路不拾遗夜不闭户，但相对于三年前可谓是大为改观。

    也不知道是不是上天庇佑，整整五年的时间整个大梁很少发生旱灾或者是涝灾之类的天灾。

