    第五幅画上画着漫山遍野的尸体，而且每个人的死状看起来都十分凄惨怪异！

    就好像是有人用无法想象的残忍手段将他们折磨死的，血腥暴力至极！

    王啸不禁眼皮一跳，心中感到一惊！

    “没想到这最后一幅画上的内容竟然如此恐怖！”

    王啸心中暗叹道。

    而角落里的比利娃娃看到王啸手里的画竟然显现出原本面目后，脸色微变，眼中飞快闪过一丝震惊！

    怎么会这样！

    最后一幅画明明会将一名玩家的浑身血液全部吞噬一空才会显现出来！

    游戏从来没有出现过失误，这到底是怎么回事？

    比利娃娃心中充满了疑惑，看向王啸的眼神中也多了一抹探究。

    比利娃娃的眼神变化自然没有逃过直播间数百万观众们的法眼，弹幕密密麻麻铺满了整个大屏幕！

    【卧槽！看见没！比利也被王大仙的神迹震撼住了！】

    【看看他那震惊的小眼神，活脱脱一副没见过世面的样子！】

    【刚才是谁说啸神是走了狗屎运，滚出来道歉！】

    【这点小问题对于啸神来说简直就是毛毛雨啦，根本不放在眼里。】

    【游戏万岁！我以后要是不幸被选进死亡游戏，一定大喊这句真言来保住狗命！】

    就在这时，墙上所有的壁画开始自燃，短短几秒钟变彻底化为灰烬！

    随着壁画的消失，小女孩心中的怨气也逐渐扩散开，变得极为恐怖。

    她浑身上下所有裸露在外的肌肤都变得焦黑，若隐若现的粉红色肌肉穿插在焦黑的肌肤里，显得格外诡异。

    小女孩的脸也不再是可爱的模样，而是布满了歪歪扭扭的疤痕，像是无数只细小的蜈蚣趴在了她的脸上！

    她朝着房间中的众人走来，所有经过的地方，地板上都变得焦黄，像是被火烧了一样。

    房间中的温度霎时间升高了许多，让众人有些喘不上气来。

    白琳和小朵热的满头大汗，但是两人只是用手胡乱地擦摸了一下。

    虽然这突然的变化使得两人心里十分恐惧，但是她们依旧死死盯住眼前的尸体，不敢有丝毫松懈。

    因为她们心里清楚，一旦自己的目光离开尸体，自己瞬间就会被眼前的尸体秒光！

    小女孩在经过刘泉所在的位置时，刘泉只感觉一股浓浓的烧焦味钻进自己的鼻腔，令人窒息！

    他眼中满是惊恐，不由自主的退到了墙角里，想要躲开面前的恶魔。

    但是他的举动引起了小女孩的极度不满，小女孩直接停在了他的面前！

    “你为什么要后退，难道你也觉得我是怪物？”

    干枯沙哑的声音从小女孩喉咙里发出，伴随这一股浓浓的黑烟！

    扑面而来的热浪打在刘泉身上，使他整个人都感到置身于一片熊熊烈火之中！

    “没有，没有，你怎么会是怪物呢。”

    刘泉只感觉自己的嗓子眼都要冒烟了，朝着小女孩满脸讨好道。

    虽然刘泉极力在假装镇定，但是眼中的恐惧依旧被小女孩捕捉到了。

    小女孩变的无比愤怒，布满红血丝的双眼中充满了怨毒，歇斯底里的喊道：

    “你这个骗子，你在说谎！”

    尖细的牙齿布满小女孩整个口腔，腥红的舌头像是一条蚯蚓，在她的嘴里钻来钻去，恐怖至极！

    直播间，所有人目瞪口呆的等着大屏幕，他们被小女孩的变化彻底震惊了！

    【这是什么怪物，也太特么可怕了！满嘴是牙！】

    【果然是死亡游戏的风格，没有最恐怖，只有更恐怖！】

    【你们看，王啸大神站在原地，丝毫不慌张诶！】

    【楼上的你不是说废话吗，神仙怎么会怕这些妖魔鬼怪！】

    【可怜的小泉泉，受伤的总是他！】

    【啸神护体，保佑我！】

    刘泉被小女孩这可怕的模样彻底吓到了，双腿一软，直接瘫坐在了地上！

    小女孩朝着他走去，动作十分缓慢。

    但是她每一步都好像踏在了刘泉的胸口上，让刘泉恐惧到无法呼吸！

    小女孩慢慢蹲下，焦黑的手掌抚上刘泉颤抖的肩膀。

    “呲啦”

    刘泉肩上的衣服直接被烧焦，而他的皮肤上也被烫出了一串水泡。

    刘泉死死咬住嘴唇不敢在发出任何声音，生怕不小心惹怒了眼前的恶魔！

    绝望的情绪像是狂潮一样，涌上他的心头！

    刘泉感到浑身冰凉！

    但是小女孩根本没有打算放过他，手指轻轻一捏。

    “咔嚓咔嚓咔嚓”

    骨头碎裂的声音清晰的传进每个人的耳中！

    刘泉肩膀上的骨头被彻底捏碎了！

    一股无边的恐惧蔓延在小朵和白琳心底，两个人垂在身体两侧的双手开始微微颤抖！

    小朵眼中满是惊恐，脸色变得无比难看，浑身的汗毛都竖了起来！

    白琳的虽然脸色也好不到哪里，但是神情还算镇定！

    她相信，王啸一定会尽快找到打开房间的钥匙和护身符的！

    现在她能做的就是等和看住眼前的尸体！

    刘泉双目通红，额头上青筋暴起，冷汗顺着脸颊不断的滴落在地上，他脸色变得苍白无比。

    剧烈的疼痛使得刘泉再也忍不住，凄惨的叫了起来！

    “啊！”

    “救我啊啸哥！”

    “等我出去一定好好报答你的救命之恩！”

    “啸哥，你说什么我都会答应的！”

    “只求你救救我啊！”

    充满恐惧和痛苦的声音回荡在整个房间之中！

    直播间的大屏幕中清晰的传出了刘泉的惨叫声，所有观众纷纷捂住耳朵，开始刷屏！

    【这个狗东西！没事嘲讽王啸有事啸神救命！他以为他自己谁啊！京剧变脸啊！】

    【刚才还那么恶毒的在远处偷偷瞪啸帅，他以为大家都看不见啊！】

    【要我说整死他的了！这种人渣留的干啥！】

    【就知道动嘴还救命！废物一个！】

    【啸帅也是够辛苦的！又得破解机关，又得找钥匙护身符！还时不时的被人惦记！】

    王啸看向刘泉，心中暗道：

    “小女孩已经陷入疯狂，自己必须抓紧时间找到护身符！”

    随后王啸在自己眼前的搜索框中输入到：

    【如何获得镜子中的护身符？】

    不到两秒，面板下方便显示出了王啸想要的答案。

