    夜幕降临，一座巍峨城池出现在视野之中。

    宛南城，这座岭南行省首府，一向都被誉为帝国南方最富饶的城池，整个人类的北方粮仓，如今城墙上却遍插着大襄王朝的战旗，显得格格不入。

    “笃笃笃~~”

    马蹄声中，与流火军团毗邻行军的圣殿骑士团那边有人过来了，一共十多名骑士，最前方的骑士浑身都蕴藏着十分浑厚的气息，显然是一位永生境高手，肩膀上的三颗金色将星，胸前铠甲上则是圣殿骑士团团长的徽记，正是司空海，执掌圣殿、圣殿骑士团最高权柄的男人。

    我有些受宠若惊，虽然说流火军团如今在甲等兵团中的地位丝毫不弱于圣殿骑士团，甚至隐隐然有超越的意思，但毕竟司空海是朝堂中的“老前辈”，我这么一个新秀居然还劳烦人家亲自跑这一趟，实在是有些说不过去了，而且我对圣殿骑士团的司空海、司空鱼父子观感还不错，虽然人家身上确实有纨绔子弟的影子，但上阵杀敌却也从来不含糊。

    “七月流火大人！”

    司空海一抱拳，道：“我过来有一个极为重要的消息要告诉你。”

    “哦？”

    我急忙一抱拳：“司空海大人有什么事情让下属过来知会我一声就行了，其实不必亲自来。”

    他微微一笑：“事关军情机密，实在是不得不来。”

    “请说吧。”

    “嗯。”

    司空海点点头，道：“刚刚不久之后，我们在战场之上收到了宛南城的羽书，来自于宛南城内的总督府，由明扬王殿下亲自手书，是由他的部下冒死截下叛军掌握的信鸽才送出来的。”

    我皱了皱眉：“轩辕义还在宛南城？”

    “是的。”

    司空海沉声道：“叛军起事得相当突然，就在他们决定动手的当夜，各大南方宗族接着南方庙会的由头，带领各自军队进入宛南城，在庙会当天晚上就围攻了总督府，而明扬王只能带着自己的一万多精锐亲随死守总督府，城内的城防军队则早就被各大宗族所控制，经过数日的猛攻，明扬手手底下的这一万人也只剩下三千人不到了。”

    我淡淡一笑：“红蟹林一战之后，叛军的精锐几乎都被我们消灭了，所以宛南城守城的军队绝对不会太多，这就是机会，对不对？”

    “正是！”

    司空海朗声笑道：“明扬王殿下在信中说了，虽然总督府只有三千甲士，但可都是南方的真正猛士，此外，城内的五万城防军当初也是被南方宗亲杀掉首领之后才归降了，一部分中级军官依旧心存不忿，甚至与总督府内也有所联系，所以只要明扬王殿下一声令下，城内剩下的数万城防军应该都会有所响应。”

    “具体怎么说？”我问。

    司空海神色凝重道：“就在今天入夜之后，东城门上会有三道火把摇曳为信，到那时候我们就发动进攻，城防军会跟我们里应外合，打开城门迎流火军团、圣殿骑士团、北荒军团入城，争取以最小的代价收复宛南城。”

    “现在宛南城内有多少大襄王朝的军队？”我问。

    “十万不到。”

    “知道了，那就依照明扬王殿下的计策行事吧！”

    “嗯！”

    司空海颔首一笑，却又说道：“大人就不担心这是大襄王朝的诡计？其实明扬王已经投了大襄王朝，此计不过是想诱我们入局罢了？”

    “无所谓。”

    我一摆手，笑道：“反正是要攻城的，如果是计，我们也顺势攻下宛南城就是了，不是计就更好了，可以减少损失。”

    “嗯！”

    司空海点头一笑：“那我这就去安排了。”

    “不送了！”

    目送司空海远去，身后的几名流火军团战将都欲言又止，最终，张灵越咳了咳，笑道：“当初，听说当初圣殿在帝国坐大，光明神教廷的实力越来越强，甚至司空海这位圣殿执掌人已经不再参加陛下的朝会了，颇有悖逆之心，怎么如今……属下看这位司空海大人却好像是一位忠臣一样？”

    “患难之际才见真心。”

    我皱了皱眉，笑道：“大襄王朝入境，南方局势原本已经岌岌可危了，如果司空海是奸臣，绝不会率领圣殿骑士团全力以赴南方战场，反而有可能会坐观其变，所以这一战看来，司空海至少不是奸臣，这就已经足够了。”

    “大人说的是。”

    “布置一下吧，全军挺进城下待命，一旦城上出现信号，立刻派遣一万天骑营主力杀入城内，接应总督府明扬王的军队。”

    秦战一愣：“如果……如果是一个陷阱呢，大人，这一万天骑营兄弟该怎么办？”

    “那就全力攻城，接应他们。”

    “是！”

    ……

    看着秦战的背影，我第一次感受到“慈不掌兵”这个道理是如此的真实，如果真的是一个局，那么这一万名天骑营多半是有去无回的了，对于我这个统领而言，这就是要付出的代价，二十多万的流火军团少了一万人影响不大，事后补充兵力、重整建制就是了，可是对秦战而言，那恐怕就是一万条兄弟的性命了。

    为将者，爱惜士兵性命，与敢不敢放手一搏，完全是两码事。

    林夕、沈明轩、顾如意也守在一旁，她们也都没有下线吃午饭，陪着我一起熬着，毕竟我们的早中饭其实还算是比较丰盛的。

    大约半小时后。

    天地之间已经完全入夜了，宛南城上灯火通明，守城士兵一一点燃火把，而我们却要从这些密集火把中寻找信号，所以一个个瞪圆眼睛，脸都快绿了，也不知道过了多久之后，忽地果然有三支火把在城门楼上左右摇曳了起来，紧接着，城内就传来了厮杀之声。

    “开始了。”

    我轻轻一摆手：“秦战，命令一万天骑营杀入城门，夺回宛南城。”

    “是，大人！”

    马蹄声中，一万铁骑如潮而去，而我则依旧盯着城池的方向，皱着眉头想事情，诸如打下城池之后怎么办，留下多少守军，又带哪些军队去鹿角关跟云溪行省的军队会合，一起试图破关南进，这些都是需要考虑的事情，既然想做大事，自然要考虑周全。

    不久后，伴随着吱吱呀呀的声音，城门开启，转瞬天骑营众人纷纷冲进城池，而我则再次一摆手：“张灵越，率领全军攻城，不管天骑营的这一万人能不能成事，我们都做好攻城的准备，一会杀进城池之后，叛军和大襄王朝的军队，一个不留，全部杀光。”

    “是，大人！”

    张灵越一扬眉，马上带人上了。

    林夕则在我一边问道：“我们玩家呢，这一趟就看戏了么？”

    “怎么会，一会一起进城杀个痛快啊！”

    “哦哦！”

    她欣欣然，眯起美目，笑道：“那我现在能带着我的HXDM开冲了吗？”

    我一头黑线：“可以了！”

    于是，林夕扬起剑刃，笑道：“一鹿，跟着一起进城，杀个痛快的时候到了！”

    众人纷纷冲了过去，我也在人群中间，能多赚一个积分算一个，总之肯定是不吃亏的了，而且，这次活动排名第一的玩家似乎是有归墟级的宝物，几乎已经是我的囊中之物了，原本指挥战斗费神费力，觉得很累，但一想到归墟级宝物，内心还是充满喜悦的。

    ……

    城下，东门始终没有关闭，城内厮杀声一片，也打消了我心中的疑虑，确实不是一个局，明扬王率领军队从城内“起义”了，这样一来确实省去了我们的不少麻烦，不然强攻宛南城的话还要大费周章，流火军团也会损失巨大，而且是不必要的损失。

    城内，五万城防军已经全部再次“叛变”了，每个人的左臂上都绑着一根蓝色布条，所有的目标一致，直指城内的十万大襄王朝守军，加上流火军团、圣殿骑士团、北荒军团和玩家团队不断涌入，这十万大襄王朝军队的处境就显得相当可怜了。

    此外，还有的敌军就是来自于宗族的军队，甚至不能用军队来形容，都是各大宗族自家豢养的私军，没有制式的甲胄和兵刃，就像是一群散修一样，各自的衣袂、兵刃完全不同，有的拿剑有的拿弓，乱糟糟的一通，就这么拥挤在街道上跟进城的天骑营锐卒抗衡着。

    城内远方，火把攒动，有铁骑在冲杀，其中，一人身穿黄金甲，佩戴着皇家宗室之人才有资格佩戴的徽记，正是明扬王轩辕义，龙武大帝轩辕应的亲弟弟，此时此刻的轩辕义一脸恼怒，手握一柄血迹斑斑的长剑，冲着宗族的军队大吼道：“张家、李家、赵家、姚家，我们轩辕氏哪里对不起你们了，你们竟然如此起兵作乱！”

    顿时，宗族中有人大喊：“殿下明鉴，我们也不愿意啊，我们也是被胁迫的！”

    “狡辩！”

    轩辕义冲着远方的我大喊一声：“七月流火大人，请下令，这些宗族叛军，一个不留，杀无赦！”

    我轻轻颔首：“张灵越，听到明扬王的命令没有？照办。”

    “是，大人！”

    张灵越欣然一笑，身后的秦战、柴鹭也都面带笑容，将军护国百战死，他们这些从风里雨里走过来的铁血战将，一副丹心，谁会瞧得起背叛者？

    既然敢背叛，那就死路一条。其实我也是这样想的。

