    这边夏黎已经被佘豹塞进了车里。

    放下夏黎，佘豹出来对手下吩咐：“带上警卫队全体士兵，城外不是有个流民窟吗？不用等明天了，现在就去剿了……”

    ……

    如墨夜色中，一量漆黑的老爷车融入黑暗向城外驶去，其后，数量运兵车紧紧跟随。

    街上散步或住在沿街房的人无不悄悄打量，猜测是否又有什么大动作……

    而此刻车内自觉死里逃生的夏黎却高兴不起来。

    先不说被反绑勒疼的双手，关键口里塞着味道奇怪的东西，她想解释，但完全没法说话。

    夏黎无奈得晃动身子引起佘豹注意，只要能让他把自己口里的布拿出来，那自己说明薛构真实身份，一定能解释得清楚……

    佘豹被夏黎晃的心烦意乱……

    “你想说话？”

    夏黎瞬间不扭动了，边点头边嘴里发出唔唔声……

    “那给你一次解释机会，想好再说，不然我还给你把嘴堵上！”

    说完，佘豹很干脆得把夏黎嘴里的东西拿出来，顺便将其双手也解开。

    夏黎激动得几乎要哭出来，生怕佘豹等急了赶紧开口：“我刚刚故意的，其实我想和你说……”

    但夏黎卡壳了。

    怎么说？说自己知道薛构是内奸？

    那自己是怎么知道的！！！

    难道说自己未来穿越来得？

    想起现代论坛里讨论，穿越者被切片、被拷问、被研究等种种可能……

    怎么感觉比被佘豹教训一顿还惨！

    佘豹闻言眯了眯眼，冷淡得点点头：“好，我知道了，你故意的，你还想说什么？”

    佘豹万没想到夏黎这么硬气。

    一次次挑战自己底线，这么多教训都没长记性，今天还敢骂自己，骂完还接着挑衅，果然自己还是太仁慈了！

    “我……”夏黎本能得察觉到现在的佘豹很危险，她感觉今天的佘豹好像和以前不同，具体如何又说不出来……

    佘豹强压下怒火，深吸口气道：“你什么？再给你一次机会组织语言。”

    夏黎从小被无数人宠爱长大的，平时身边俱是讨好的人，就算犯了错也是别人让着她，何时需要道歉？

    更何况这次自己真的没错，只是有些话真的死也不能说啊……

    而此刻的夏黎还没认识到事情的严重性，亦或许是昨晚佘豹的温柔给了夏黎错觉，一时间犟脾气也上来了，她不要面子的吗？

    “我……不管你信不信，我没错……”

    夏黎面上倔犟，但心里却在嘀咕：女孩子要哄的，你再问我一句啊，再问我下我就服软好了，谁让我喜欢上你了呢……

    佘豹怒极反笑：“好，没想到你小嘴这么硬，我倒是小看你了？”

    夏黎闻言一时间没反应过来，是要杀了自己？不是喜欢自己吗？不是刚刚还要饶了自己吗？不是……

    恐惧和疑惑让夏黎眼泪滚落，顾不上什么面子里子，急忙想要开口求饶。

    ……

    前面的司机无奈，还好有隔帘看不到，而后尽力把注意力从车上转移到路上……

    ……

    一路颠簸，终于到达了目的地。

    此刻数辆汽车的大灯和上百个手电将这里照得宛如白昼。

    佘豹看向窗外，只见一大片用树枝麻绳破布撑起的窝棚建在荒野空地，每个窝棚大概四五平米，而这里起码围绕相连了有近二十间。

    数十衣衫褴褛、骨瘦如柴的流浪汉蜷缩在窝棚中，惊恐得看着突然出现的汽车。

    这正是佘豹要找的地方，夏黎不是说嫁给乞丐也不嫁自己吗？自己就帮她找一群乞丐看她能不能接受！

    佘豹下车，外面上百士兵早已列阵等待。

    “将这些流民全部抓起来，有人敢逃，杀！”

    一众士兵迅速分出大半把这里包围，其余人列队开始扫荡式抓捕。

    那些流浪汉哪见过如此阵仗？纷纷躁动起来，然而，当第一个试图悄悄逃走的男子被乱枪打成蜂窝后，场面瞬间平定下来，其余流浪汉也配合了许多。

    不多时，流浪汉都被集中到西边距离佘豹二十米左右的空地。

    有大概三四十士兵也形成包围圈，将之包围防止逃走，剩下的士兵列队在佘豹身后排成一排。

    “报告，共计78人，全是男子。”警卫队长向佘豹汇报。

    佘豹点点头转身回到了车里。

    看着抱膝蜷缩在车里的夏黎，仍是今晚的演出服，但那身白色的旗袍已经起了褶皱，精致的发型也已凌乱，我见犹怜的小脸布满泪痕……

    见到夏黎这副样子佘豹也有些不忍，但因夏黎一再的不识好歹，佘豹下定决心给她长长记性……

    露出一副好好先生的样子，佘豹脱下自己外衣递给夏黎，眼里尽是温柔爱怜：“外面冷，乖乖穿上衣服。”

    而夏黎看向佘豹的眼神满是抗拒，仿佛没听见般原地不动赌着气……

    佘豹见此更加坚定了决心，面上却没有生气，上车亲自给夏黎穿上，扣上扣子，细心体贴的样子，让夏黎不禁怀疑和之前车上是两个人…

    佘豹的衣服很大，穿在不到一米六的夏黎身上几乎包到了膝盖。

    知道夏黎不会合作，佘豹也干脆不再问，直接将之打横抱起，来到外面。

    周围的士兵能进警卫队都是有眼色的，何况跟着佘豹久了也更知道其乖戾性格，此刻纷纷抬头望星，不敢乱看一眼，甚至眼角余光俱都收紧了！

    但那群流民就不一样了，明白他们所做之事恐怕已经败露了，自己等人必定十死无生，横竖都是死，此刻还不看个够？

    可惜衣服遮盖，所以目光最多只能在夏黎小腿和俏脸上留连。

    然而待看清夏黎的模样，大多数人先是惊讶世上有如此美人，而后各种吼叫和污言秽语涌入众人耳蜗。

    这些流民本就没见过此等美女，此刻又在死亡压迫下，根本不知道畏惧。

    更何况如此美人，想必美味至极……

    他们就犹如饿了数日的野狗，黄浊的眼球瞪得外突，口里是毫不压抑的吠吼，只等一个机会扑到猎物身上去，撕下一口血肉！

    而夏黎见这群野兽搬的流民，心中已经有了不详的预感，身体不受控制得颤抖起来，往佘豹怀里缩了又缩。

    接着夏黎却被佘豹放在了地上，离开了佘豹怀抱，夏黎心中恐惧更甚了，连带着身体愈发寒冷，但想到刚刚车上佘豹的所作所为，夏黎又不想对他低头。

    而佘豹这时候宠溺得开口似在说情话：“你今晚说嫁乞丐也不嫁我，他们是流民，也勉强算乞丐吧，你看看我对你多好，足足给你找了78个呢，喜欢吗……”

