    清晨的一缕阳光照到林惊鸿的眼睛时，林惊鸿就醒了。

    “顾南希盖的么……”

    看着自己身上的床单，林惊鸿喃喃自语着，同时心头也是一暖。

    这时厨房客厅大门一阵声响后。

    穿着白色羽绒服的顾南希打开房门，从屋外走了进来。

    她的手里还拿着热腾腾的包子油条和豆浆。

    “你醒啦？”

    见到林惊鸿醒了，顾南希晃了晃手上的早餐，甜甜一笑道：

    “快去洗漱吧，吃完我们得赶紧去上班了。”

    看着顾南希的笑容，林惊鸿终于回过神来。

    她这是去帮自己早餐了。

    “以后你睡晚点。”

    林惊鸿笑着道：“早餐我帮你买”

    顾南希一愣，旋即心里有些感动。

    “都可以啦。”顾南希低着头轻声道。

    美好的一天就这么从甜甜的气氛开始了。

    ……

    来到公司时，距离上班的时间还有半小时。

    林惊鸿跟顾南希约了午餐的时间后，便一路朝着昨晚录音室走去了。

    作曲部那边给老刘也跟林惊鸿打好了招呼，今天的任务就是要录制虞兮叹，并且虞兮叹没录好之前，林惊鸿可以不用到作曲部里去。

    至于唱虞兮叹的人选，林惊鸿来之前就跟他们说了已经确定是清伶。

    对此，他们并没有什么意见。

    毕竟曲是林惊鸿作的，用什么人合适，林惊鸿自然也更具有话语权。

    走在去往录音室的走廊上，林惊鸿发现远处一个小小的身影。

    清伶居然已经早早就到了。

    “安格老师！！”

    清伶也看到了林惊鸿，兴奋地挥了挥手。

    她今天穿着牛仔裤和一件白色卫衣，在远处看起来青春洋溢元气满满的。

    可当林惊鸿走近将对方的黑眼圈看得一清二楚时，便立马皱起了眉头

    “你昨晚几点休息的。”林惊鸿问道。

    清伶一愣，顿时气势就蔫了下来，低着头道：“两三点吧……我昨晚练习的时候一下子忘记了时间……”

    闻言，林惊鸿也不好在说些什么。

    “努力很重要，但是做事的时候要分得清轻重。”林惊鸿语重心长道。

    清伶点了点头，郑重道：“抱歉老师，我下次不会在这样了！”

    看见对方认真的小脸，林惊鸿也是哑然失笑。

    “行了，开始今天的录制，打起精神来！”

    “好的老师！我很有精神啊~~~”

    长长的哈欠声响起，清伶面红耳赤地低下了头，林惊鸿则是一脸黑线。

    与此同时。

    松鼠互娱的首席经纪人，方娟的心情一大清早地却是不太美丽。

    他坐在自己的办公桌上愁眉不展，旁边的助手则是大气不敢喘一个。

    原因是她们刚刚收到了一则消息。

    星光娱乐不愿将安格送来松鼠互娱这边，同时，电影《霸王》的主题曲他们也要竞争。

    这是要正面刚了。

    “星光娱乐这是硬气起来了啊，这安格还真是有面！”

    方娟看着电脑新歌榜上的排名，冷笑了一声。

    此时隐形的翅膀在新歌榜上的排名已经上升到了第六名，俨然成了网上讨论最为火爆的话题。

    “平民歌手依靠才华一夜爆红！”

    “十二月新歌榜单杀出最亮的黑马！”

    “走心的歌曲才能赢得大家的青睐！”

    各种关于隐形的翅膀的话题频繁登上热搜，热度从隐形的翅膀发布到现在的三天时间内一直居高不下。

    安格和顾南希，俨然成了乐坛新生代高歌猛进的黑马。

    而且理所当然地，接收安格的星光娱乐公司，也狠狠的赚了一波热度。

    许多音乐学院毕业的大学生，听了隐形的翅膀更是萌生了去往星光娱乐公司任职，见一见传说中的安格的想法。

    这一切的一切，更让方娟对不能签到安格的悔恨无限放大！

    “可恶啊，我当时不应该耍小性子，应该加大力度签他的。”方娟有些内疚的说道。

    旁边的助手连忙劝道：“娟爷，没事的，签不到就算了，而且像这种一夜爆红的词曲人心态很容易受到变化，这对他们以后的道路肯定是不利的，没准啊他也只能写出这么一首爆款的歌了。”

    对这样的说法，方娟不是很能接受。

    助手说得没错，一夜成名的艺人在心态上确实很容易受到影响，容易沉溺于过去的影子，造成自己的技艺停滞不前。

    可安格不同啊。

    咖啡馆上安格那副不为更大的利益所动的样子，方娟至今还历历在目。

    在方娟心里，自己没有签到安格的原因除了人家不为钱外，就是先来后到的道理了。

    星光娱乐先下手了，那么后来的自己的肯定就没机会了。

    所以像安格这样如此有原则的艺人，心境方面又怎么会差呢？

    想到这，方娟也是微微叹了口气，对于挖安格过来的想法也渐渐消失。

    但是对于星光娱乐公司的打压，还是得继续。

    “沈磊和张一倩联系得怎么样了，《霸王》的谱子写好了吗？”方娟问道。

    助手点了点头，“他们已经开始在录制了，说事这两天就可以完成。”

    闻言，方娟的脸色也是有所舒缓。

    沈磊是松鼠互娱的金牌词曲人，平日里曲子十分高产，而且质量都不错。

    而张一倩则是松鼠互娱的王牌艺人，唱功扎实，粉丝量巨大。

    由这两人参与电影《霸王》主题曲的竞争，方娟看来基本上是十拿九稳了。

    除非星光娱乐那边也派出同等阵容来进行竞争，结果才可能两说。

    可星光娱乐真这么做的话，面对电影导演那边六百万的报价，星光娱乐恐怕得亏得内裤都不剩了。

    至于松鼠互娱？

    抱歉，不差钱。

    能用自己金钱的巨大优势去成功打压对手，这才是松鼠互娱愿意见到的。

    想到这，方娟也是露出了满意的笑容。

    “跟沈磊和张一倩他们说，让他们好好干，这一年的年终奖不会少的。”

    方娟吩咐了一声，随即又将目光转向了电脑。

    可这一看，她本来美丽的心情又被破坏了。

    隐形的翅膀，第五名！

    前五了！

    “我真是！！！”

    方娟看见这一幕立马就给气笑了，想到自己错失了这么一个妖孽，一口气直接都捋不顺了！

    “星光娱乐，咋们骑驴看唱本，走着瞧！！”

