    第218章 晋升天人，至尊领域！（二合一大章）

    砰！砰！砰！

    燎原领域，以无边烈焰之力，灼烧这大地。

    身处这恐怖的领域之中，云王殿四周，无数树木、山石为之崩碎。

    连云王殿也在这领域之力下，摇摇欲坠，仿佛随时可能坍塌一般。

    “臣服或者死亡！”

    “你们选一个吧。”

    厉若海踏空而来，凝视着云王等四人。

    眸光之中，满满地杀机毕露。

    此时此刻，厉若海耐心，还是一如既往地不足。

    他不想拖延时间。

    他要迅速解决了云王之后，还要去见识一下，这九州大陆的高手。

    面前这四人，根本就不放在他的眼中。

    “放肆，就凭你一人，也敢在老夫等人面前口出狂言。”

    “我血云皇朝鼎盛之际，你还不知道在哪呢。”

    “给本王跪下！”

    为首的三位老者，他们都是昔日血云皇朝残留的底蕴。

    也个个都是王爷级的人物。

    故而，他们出言之间，都是一副高高在上的姿态。

    哪怕，他们明知道，这厉若海不是个简单人物。

    他们也依旧是采取了俯视的态度。

    还幻想着他们那所谓的血云皇朝。

    丝毫没有放低姿态，或者是接受现实的打算。

    说着，他们还一个个妄图撑起他们各自天阶的领域，用以抗衡厉若海。

    “哼！”

    重重一哼间，厉若海神色微动，一股更加磅礴骇人的气势逸散开来之间，血云皇朝的三位老王爷，都是人人面色涨红。

    即便是他们拼尽全力，竟也是无法支撑起他们那天阶领域。

    砰！砰！砰！

    甚至，随着他们全力张开自身领域的同时，他们竟神色骇然的发现，他们的领域居然在寸寸崩碎。

    他们的根基，都有瓦解的危险。

    “给你们机会，你们不珍惜，既如此，你们便都去死吧。”

    眸光陡然一厉。

    正见得，厉若海再也没了一丝耐心。

    一枪猛地挥出，疾如雷霆。

    燎原的烈火，瞬息间，化作一条火龙，只顷刻间，便是将血云皇朝三位老王爷给彻底吞噬其中。

    “不！”

    云王崩溃了。

    他人疯了。

    绝望的嘶吼之间。

    他心中的一切信念，都彻底坍塌了。

    血云皇朝三位老王爷，就这么死了。

    他的依仗，瞬间陨灭。

    这便意味着，今日之局，对他而言，就是一个纯粹的死局。

    连血云皇朝的三位老王爷，都不是对手，他就更不是对手了啊。

    “云王是吧？”

    “我再给你最后一次机会，臣服或者死亡？”

    厉若海还是不喜欢麻烦。

    刚刚他是完全可以一枪连云王一起灭杀。

    之所以留下云王，只有一个原因。

    那便是，他想要迫使云王臣服，直接收服云王麾下一整个势力，省得他还要浪费时间，对云王麾下，一一进行威逼臣服或者灭杀。

    那，很麻烦。

    “云王殿下，万万不能选择臣服。”

    “一旦选择了臣服，便意味着，从此以后，你都将成为秦皇嬴熙忠实的仆人，再也没有了背叛的可能性。”

    “虽然不知道大秦是怎么做到的，但是，据我地府调查得知，凡是主动臣服于秦皇嬴熙的，都成了秦皇嬴熙的死忠，再也没有背叛的可能性。”

    嘶！

    就在云王即将心念动摇之际，苟庆赶到。

    连番出声之间，一下子，便是唤醒了云王，让云王从绝望的深渊中苏醒，不再有臣服之念。

    “地府？”

    移目望向苟庆，厉若海神色微动。

    他方才降临世间，对于这九州大陆上的势力详情，还不是太过清楚。

    地府一词，让他想起了前世神话之中的地府。

    他有些怀疑，这个地府，是不是就是代表着此方世界的地府世界？

    “地府？”

    “苟庆，你回来了。”

    扭头凝视着苟庆。

    厉若海不知道，云王却是一清二楚。

    这苟庆，出自当今九州大陆，天地二宫之一的地府。

    据传，这地府，不仅仅只是一个江湖势力那么简单，他的源头，甚至，还能追溯到此方世界的地府，世人，也称其为冥界。

    这是一个真正从上古时代，便一直流传于世间的恐怖势力。

    只是，地府一直隐于暗处，鲜少出现于世间。

    包括这一次，地府派出苟庆，加入他麾下，都让他的心中，一度惊疑不定。

    他一直搞不清楚，地府，为何会派出苟庆来辅助于他。

    是地府的随意落子，还是暗含深意的布局呢？

    他不知道。

    但是，他却是知道，此刻，苟庆的出现，是他唯一的希望。

    他目光炯炯的盯着苟庆，沉声道：“地府可有强者降临？”

    “没有。”

    苟庆摇了摇头。

    云王闻言，面上，满是失望之色。

    他原以为，苟庆来此，会给他带来惊喜。

    然而，很可惜，并没有。

    若无地府强者降临，他并不认为，自己能够反败为胜，击退厉若海。

    “不过，我却带来了一枚源自我地府一位仙品丹师的仙丹。”

    “云王殿下，快快服下！”

    “服下他，你便可以获得强大的力量，至少，斩杀眼前这厉若海，当是问题不大。”

    说着，苟庆便是连忙取出一枚丹药，递给云王。

    正见得，那枚丹药之上，散发着渗人的幽冥气息。

    握于掌心的一瞬间，饶是云王，也不由得打了个寒颤。

    没有丝毫犹豫，云王直接将这丹药送入口中。

    他知道，自己别无选择。

    哪怕，这丹药之中，有着地府的算计。

    他也只能服下。

    同一时刻，苟庆的瞳孔之中，不觉闪现出一丝诡异的光芒。

    他，成功了。

    云王，即将成为他们地府的云王！

    地府，也将成为冥界的先行者，争夺九州大陆这一世天命！

    吼！

    果然，下一刻，云王口中，发出了厉鬼一般的咆哮。

    整个人，迅速变得幽森诡秘。

    气息，愈渐阴暗。

    再也没有了先前王者的气度。

    有的，是无边的阴冥幽暗之机。

    “地府成员苟庆，见过伟大的金影冥将，您的伟岸，将会笼罩世间一切亡魂！”

    下一刻，正见得苟庆对着云王的身影跪伏而下。

    口中恭敬无比的高声称赞道。

    金影冥将？

    厉若海眸光一动。

    果然，他发现了，云王的气息，已然泯灭，取而代之的，是一股阴冥骇人的气息。

    金影冥将？

    从这个称呼中，不难推测，云王，应该是被这金影冥将给夺舍了。

    问题，就应该出在云王刚刚吞服的那颗丹药之上。

    这就说明，这个世界的冥界，真的跟这个地府有关系！

    一下子，厉若海便是想到了许多，也意识到了许许多多的问题所在。

    这个世界，似乎比想象中的要更加复杂。

    太阴蔽日最后一个阶段还未降临，冥界已经出现。

    恐怕，未来，还会有更加让人惊悚的存在降临。

    定了定神，厉若海紧紧地凝视着金影冥将。

    只见，金影冥将手中，忽地多出了一把漆黑的骨枪。

    骨枪之上，散发着令人心惊的幽冥气息。

    金影冥将动了动脖颈，沉声道：“多少年了，本将，终于重回世间了！”

    “你，不错。”

    “本将，将会以你之血，铸就本将之威名！”

    金影冥将以骨枪指着厉若海，一字一句之间，冷厉非常。

    他居然展露出了阴森无比的领域。

    金影冥域！

    身为一位来自冥界的冥将，他能够被冥界派出，自然也是有其过人之处的。

    金影冥域！

    赫然正是王阶领域！

    即便厉若海有着皇阶领域，他也是能够在厉若海的燎原领域之中，拓展出一片天地。

    “天人境十重，王阶领域，有点意思。”

    厉若海笑了笑，神色之上，没有一丝畏惧，倒是升起了玩味之色。

    实话实说，若是这金影冥将，与他同为天人境九重，那以他的燎原领域，凭借皇阶等级之压，足以轻松碾杀。

    现在，这金影冥将，天人境十重，比他高了一重，让他兴致大增。

    起码，这金影冥将，应该能够接他一两招才是。

    也能够让他过过手瘾先。

    毕竟，之前的敌人，无人能够在他随意一招下存活，也是令得他颇感无趣。

    这金影冥将，倒是能够激起他几分兴趣了。

    “我只出一枪，能够接住不死，今日，我便饶你一命。”

    “明日，再取你性命。”

    想了想，厉若海对着金影冥将竖起了一根手指，眸光之中，满满地都是鄙视意味。

    “什么？”

    金影冥将闻言，立时惊呼出声。

    他整个人都惊呆了。

    怎么也没有想到，厉若海居然敢如此狂妄。

    一枪就想解决他，什么意思？

    这也太看不起他了吧！

    他可不是弱者！

    想到这里，金影冥将便是猛地抬起头来，紧盯着厉若海，狠声道：“厉若海，本将今日，定要将你碎尸万段！”

    “燎原百击！”

    厉若海没有一丝废话。

    一声沉喝。

    枪影如云，一枪轰出，如同烈焰焚天般，滔天的赤炎，将金影冥将完全覆盖其中。

    “骨枪沥血！”

    “幽冥之力，助我！”

    危急时刻，金影冥将连忙催动自身最强力量。

    将全身幽冥之力，汇聚于骨枪之上，骨枪沥血，森然可怖。

    刹那间，便是与那漫天的燎原烈火撞击在了一起。

    “呵。”

    冷冷一笑，厉若海已经是双手负立，傲然于世。

    似乎，一点也不担心金影冥将能够冲破他的攻势一般。

    砰！砰！砰！

    果然，下一刻，正见得，他的燎原烈火枪势，化作数条火龙。

    只消顷刻之间，便是轰碎了金影冥将的身躯。

    “金影冥将大人！”

    望着金影冥将身陨，苟庆双眸呆滞。

    他不敢相信，他以为的能够凭借一己之力，改变大势的金影冥将，居然就这么为厉若海给一枪灭杀了。

    这，太不可思议了。

    “臣服还是死亡？”

    厉若海又是将目光移向了苟庆。

    “大人在上，我愿意臣服于秦皇陛下。”

    “并且，我愿意帮助大人，促使云王麾下，全部效忠秦皇陛下。”

    苟庆自认，他不是什么硬骨头。

    之所以他一直效忠于地府，便是因为地府足够强大，能够保住他的性命。

    现在，明显，地府已经保不住他了。

    他不想死。

    为了活命。

    哪怕，他明知道，他一旦效忠，便可能从此以后成为秦皇的死忠，再也没有了自我思想。

    但，那也比死了好。

    强烈的求生欲望，让他立时选择了跪地臣服。

    “你做了一个明智的选择。”

    厉若海笑了。

    这下子，他又能省却许多麻烦了。

    果然，接下来，在苟庆的全力辅助下，云王麾下，在短短三日之内，尽数归降了秦皇嬴熙。

    包括哪些血云皇朝秘境之中出现的强者，在厉若海的威压下，也多数选择了臣服。

    少数坚决不屈服的存在，也是为厉若海给全部斩灭。

    “叮，恭喜您，成功收服云王麾下，在忠犬之心的笼罩下，现如今，云王麾下，都已经成为了您的忠犬。”

    “叮，恭喜您，整个云州，现已经尽入您的麾下。”

    “叮，之前莫欺少年穷的血影宗功法反馈与本次云王功法反馈，竟相互联合在了一起，为您洞开了一扇通往天人的道路。”

    “叮，此路一开，您立时得到了冥冥之中的灌溉，您收获了大量的天人领域之力。”

    “叮，恭喜您，您的云州气运已经圆满。”

    “叮，恭喜您，成功获得云州气运之助，您的至高法相开始蜕变。”

    “叮，恭喜您，您的至高法相，吸纳了整个云州气运，又得到了冥冥之中各式各样的天人领域之力，包括燎原领域、降龙领域、玲珑领域等等...”

    “叮，您的《真命帝诀》也来凑热闹，为您将佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道各道力量，融于您刚刚凝聚的天人领域之中。”

    “叮，恭喜您，您的至高法相蜕变成功，最终成就至尊天人领域！”

    【至尊领域：超越帝阶的天人领域，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道各道为一体，此领域，世间无双，古往今来，此为至强领域，初始范围——一万里】

    “叮，恭喜您，成功晋入天人境一重。”

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

