    第15章 【玉小刚，我看清你了！】

    诺丁城。

    柳二龙带着小舞和苏北走在繁华的街道上。

    行人的目光纷纷聚集而来，纷纷指着苏北说道：

    “好漂亮的男孩啊！”

    “如果我家的女儿以后能嫁给他，我能兴奋坏！”

    “小家伙长的真的很好看。”

    有路人向柳二龙搭讪道：“你的孩子一定是继承了你的样貌，非常可爱俊俏，长大后必然是人中龙凤。”

    柳二龙的母爱之心得到了极大的满足。

    “谢谢。”柳二龙客气的回应。

    小舞手持两根冰糖葫芦，一边伸出粉红小舌轻轻舔着，一遍呢喃道：“我还没有答应做她的女儿呢，哼哼~”

    “真甜。”

    冰糖葫芦表面的红糖被小舞含的光滑透亮，甜素沁入心扉。

    “原来，人类世界这么好玩。”

    小舞靠在苏北的耳边轻声细语。

    虽然她对柳二龙的霸道和对苏北的那种特殊眼神让她感到不满，或许这就是妈妈跟她说的，人类的嫉妒情绪与占有欲吧。

    她就喜欢哥是她一个人的。

    不过，这一段时间，小舞也感觉到了柳二龙对他们没有恶意，甚至称得上是关照非常。

    路上，柳二龙挥金如土，带着他们两个吃喝，遇上喜欢的小物件，眼睛都不眨一下，就是买买买。

    换句话说，她根本不缺这点钱。

    内心其实已经没有那么排斥了。

    苏北脸色一凝，眸了一眼小舞，低声道：“以后在人类世界不要说这样的话，那些强者的听力都很了得，一不留神就会暴露！”

    保持谨慎的态度，苏北也不想小舞陷入危难之中。

    虽然现在的情况看起来，他自己很危险。

    这个世界如果有借助炉鼎修炼的功法，一定第一个抓苏北。

    只见那些男女老少个个眼神火热的看着他，柳二龙不由得心神一紧，感受到了莫大的压力。

    只能将他护的更好，以宣誓主权。

    难怪古月娜那么迫切的要跟自己结婚，其实就是害怕其他魂兽看上他！

    那啥？紫姬当时好像还隐晦地勾引自己来着？

    小舞吐了吐舌头：“哦，都听哥的。”

    因为冰糖葫芦有类似于口红的效果，小舞本就精美的嘴唇此时染上一层艳红，让人忍不住想咬一口。

    “小北，你和小舞跟紧我，诺丁学院在诺丁城西，其实像这种初级魂师学院没有什么好看的，等妈妈带你们回到蓝霸学院，那里有很多厉害的魂师，比诺丁学院不知好上多少倍。”

    这一刻，柳二龙仿佛从失恋的阴霾中走出，找到了人生的新目标，连脸色也变得有生气起来。

    但她根本不知道，她正在往火坑上跳。

    因为，诺丁学院，正是那个怯弱男人现在居住的地方！

    一座高大的拱门出现在视野中。

    由坚硬的岩石修葺而成，其下是两扇黑黝黝的铁门，由精钢打造。

    拱门的正中央镶嵌着四个大字：诺丁学院。

    苏北远远便望到了，心中感叹道：“这就是梦开始的地方啊。”

    不知道那个胆敢嘲讽未来神王的门房还在吗？

    不知道唐三已经拜大师为老师了吗？

    出乎意料，门房并没有为难他们。

    或许还是因为他们长的好看，不像唐三小时候长的寒碜吧。

    颜值高的人，实力能差到哪里去呢？

    毕竟，颜值即正义。

    又或许是看柳二龙浑身的魂力波动，根本不敢放肆。

    就在苏北三人进入诺丁学院后，苏北回眸一瞥，便看见一个老者带着一个样貌不算出众的男孩登场。

    很快，门房便开始了丑恶的刁难嘴脸，说出那经典的嘲讽神王之语：

    “草窝里还能生出金凤凰？一个小村子里的人也配拥有魂力？你们不是冒牌货吧？”

    接下来自然就是一系列生活不如意的人瞧不起穷苦人民，起了争执。

    唐三那小小的眼神看着门房，显然是起了杀心。

    只是苏北注意到那后面走来的中年男子。

    随即苏北悄咪咪拉了拉柳二龙的衣袖，引导她注意到那个男人。

    果然，当柳二龙看到玉小刚的那一刻，眸子里有种复杂的情感，但随即便生出了戾气。

    苏北知道是奖励生效了。

    内心戏丰富：打起来打起来！

    何必苦苦一生，早做了解早超生！

    近亲结婚是不允许的！

    只见那狗眼看人低的门房见了大师毕恭毕敬，不敢有一丝逾越。

    大师接过杰克手上的唐三的武魂殿武魂证明，浮现出一丝有趣的神色。

    随即，大师牵着唐三的手走进诺丁学院的大门，正好撞见在绿化带后等待着他们的柳二龙。

    气氛瞬间焦灼起来。

    玉小刚整个人都僵住了。

    脸色燥红，他下意识想逃。

    原著中，他一逃，便逃避了二十年。

    柳二龙心里虽然对玉小刚生出厌恶，但还有些期待，此时见他依然懦弱，狗改不了吃屎，冷道：“怎么，你又想逃吗？”

    闻言，玉小刚才畏首苦笑，两眼通红，声音嘶哑道：“二……龙，你怎么找到这里来的？”

    他明明已经躲的够远够偏僻了，没想到，竟然还是被她寻来了。

    “少自恋，我可没有来找你，如果不是我的孩子执意要来诺丁学院游玩，我根本不会过来。”

    柳二龙面容冷漠，不知道为什么，她越是看见这个自己曾经深爱过的男子不敢正视他们之间的情感，就越嫌弃他。

    玉小刚哑口无言，被柳二龙怼的说不出话。

    随即又满脸苦涩道：“你……连孩子都有了？”

    柳二龙哼道：“这是我的两个孩子，小北和小舞，长的好看吧？而且，你不是也有孩子了。”

    柳二龙看了一眼唐三，心中想着，哼，没有我的儿子好看。

    苏北更是看热闹不嫌事大：“就你这个沧桑的模样，跟你在一起一辈子都生不出我和小舞这么好看的孩子吧？二龙妈妈我们不理这个渣男，我们走！”

    苏北拉着柳二龙作势就要离开。

    玉小刚气的满脸黑线，这个男孩长的灵气非常，怎么如此无礼？

    “你一个小孩子，什么都不懂，胡说什么？”玉小刚道。

    苏北指着玉小刚委屈道：“你看你看，被我说中了，急了。”

    “我怎么急了？我哪急了？我怎么渣了？我的感情比星辰深邃，比白月光还纯粹！”

    这还不急？

    被戳穿了吧？

    闷骚装不下去了吧？

    柳二龙喝道：“玉小刚！你竟然敢吼我的小北？小北就是磕碰一下我的心疼死，你竟然敢骂他！！！”

    玉小刚：“二龙……你变了……你以前对我很温柔的……”

    柳二龙：“我是现在才看清你！”

    (本章完)

