    “你们的剧情很重要，所以一定要把握好自己的感情，兄妹情，你们是家人，但之前母亲还在，所以你离家以后，心里是对这个小村子是有挂念的，因为妈妈和妹妹都在这里。”

    崔金看着苏凛说道，“但是妈妈去世了，妹妹就孤身一人来到城里找你，从那以后，你们就是相依为命了，懂吗？那种世上和自己有关系的人只有对方，你们是密不可分的家人，明白那种感情吗？”

    苏凛点了点头，苏晚晚想到了什么，愣了一下，也点了点头。

    苏凛侧头看了她一眼，知道她又想起了前世的事，想要伸手摸一下她的脑袋，但随即想起来崔金还看着他们，就默默的把手收了回去，但却回头瞪了崔金一眼。

    崔金一脸莫名其妙的看着他，想了想，瞪了回去。

    但苏晚晚没有看到他们两人之间的小动作，她的注意力都在剧本上。

    两人互瞪完，崔金才又重新开口。

    “好了，你们回去多看看剧本吧，一边拍戏一边感悟，我相信你们。”

    说完，他就挥挥手让两个人离开。

    看着他们渐行渐远的身影，崔金默默的叹了口气，脸上一阵惋惜之情。

    哎，为啥晚晚就有未婚夫了呢？这俩人看着多配啊！

    路上，苏凛看着苏晚晚有些丧气的小脸，终于伸手摸了摸她的头。

    “晚晚，在想什么呢？和二哥说说？”

    苏晚晚安静了一下，才轻轻开口。

    “就是想到了从前的事，也没什么，反正都过去了，二哥不会觉得奇怪吗？”

    听到她的话，苏凛想了想，才开口。

    “奇怪倒是没有，一开始是不相信而已，毕竟你也知道，我们从小学习的都是无神论，这种事情太过于匪夷所思了，但二哥相信你，你是不会那这种事开玩笑的。”

    “那二哥不会觉得我不是你的妹妹吗？”

    说完这话，就见苏凛的神情严肃罕见的严肃了下来。

    “我从来都没有怀疑过你，你就是我的妹妹，谁都无法代替，如果你的体内的灵魂真的不是你的话，不光是我，全家人都会发现的，因为我们是血脉相连的亲人，明白吗？”

    苏晚晚看着一脸认真的苏凛，噗嗤一声笑了出来。

    “二哥，没想到你认真地时候还挺帅的，我怎么就没有个二嫂啊？”

    听到这话，苏凛的神情一变，作势就要打她的头，她却一下子就跑开了，苏凛在后面追着她。

    二人肆无忌惮的在田野里奔跑，夕阳洒落下来，如果两人还是从前的颜值，那真的是美的像一副画卷一般。

    只是无奈，两人现在实在是黑的不行。

    剧组的一个工作人员路过看见这一幕，眼神不由得闪了一下，拿出手机偷偷拍下了这一幕。

    第二天，正是剧组的正是开机的时候，大家在一起拜过神之后，便开始第一幕的拍摄。

    拍摄的场地是村子里一个常年没人住的房子，用之前那一个月的时间修了修，修成了一个家徒四壁破破烂烂的样子。

    饰演苏凛和苏晚晚母亲的演员化着一看就不健康的妆容躺在炕上，重重的咳嗽了一声，苏晚晚也化了一个看起来面黄肌瘦的妆，正坐在锅前烧水。

    苏凛则站在那里，抿着唇看着妹妹和母亲的样子，一言不发。

    他刚刚说完要去大城市闯闯，但母亲并不同意，因为爸爸就是在外打工去世的，他们的母亲从出生到现在一直都生活在这里，只觉得这里是最安全的地方，一点都不想让自己的儿子去外面冒险。

    母亲的阻拦，儿子的坚持，妹妹的无助和惶恐，被他们三人表演的淋漓尽致。

    坐在不远处看着的乡亲们看见这一幕，眼眶都纷纷有些红了起来。

    第一幕戏顺利结束，三个演员也从这种压抑的情绪中走了出来，但苏晚晚显然还有些难过。

    她不管是前世今生，都没有经历过这样的生活，而这次的亲自表演，她才感觉出来这个人物的心酸和无奈。

    她编着两条辫子坐在那里，一只手拄在下巴上，微微的有些愣神。

    苏凛看见她这样，就知道她还没从戏里走出来，连忙走到了她的旁边和她说话。

    “晚晚，中午想吃什么？”

    她下午的戏是要下地，所以中午得多吃一些，苏凛心里想着到时候去崔金的小私库那里偷偷的拿几包吃的，给妹妹加个餐。

    但苏晚晚听到吃饭这件事，情绪也没有好太多，依旧是淡淡的，还带着些惆怅。

    “都行，剧组有什么就吃什么。”

    “过几天上次来送东西的小王还会过来，你想吃什么，我让他买过来些。”

    “随便吧，我没有什么想吃的，是可以让他帮忙带东西吗？”

    苏晚晚突然侧过头来看他，因为被转移了注意力，脸上的情绪看起来也好了很多。

    苏凛见状，心中也轻松了不少，连忙点了点头，“你想带些什么过来？”

    “想让文姐帮我给张奶奶和凤姨买点衣服和鞋子，还有吃的什么的。”

    听完，苏凛想了想，“先买衣服和鞋子吧，吃的东西到时候我让祝南去准备。”

    “也好，那我去给文姐打个电话。”

    说完，她就站了起来，从小意那儿拿过了手机，走到了远一点有信号的地方去打电话。

    过了不久，苏晚晚就走了回来，脸上还带了些笑容。

    “说好了？”

    “嗯，我刚刚看见阿兄的信息了，他说过几天要过来看我们，正好让他去文姐那拿东西，就不用剧组的人麻烦了。”

    听见苏昭要来，苏凛本来以为自己会不高兴，却发现在自己的心中根本就没有这样的情绪，甚至隐隐的还有些开心。

    他有些不想承认自己的内心是有些喜欢苏昭的，但看见美妹妹这么开心的样子，他也没有说什么。

    当然，他也不会告诉妹妹自己的心里其实是有些期待的。

    看见她的情绪好了很多以后，苏凛看见崔金正在那和副导演说话，他凑到苏晚晚的耳边说了几句话，人就偷偷的跑了出去。

