    “我不是没事，我有事呀。我听说我妹子昨天送医院抢救去了，这到底是怎么一回事？我得来问问清楚。”

    蔡舅妈差点就被宋承骁牵着鼻子走了，刚想转身，想起来自己的来意，赶紧刹车。

    “你也看到了，这家里就俩小孩儿，能回答你什么？你要是担心，不如提上营养品去镇上医院探病。到底是怎么回事，自然就一清二楚了。”

    宋承骁一点机会都不给蔡舅妈，她不是打着关心病人的旗号嘛，那就去探病好了呀，跟这儿较哪门子劲？

    罗顽顽觉得自己好像都不用出声，承骁哥就能把蔡舅妈安排得明明白白的。

    不过看到蔡舅妈吃瘪，她还挺开心的。毕竟这些年，她没少撺掇后妈使坏。

    “你看你这话说的，我这不是着急嘛。再说罗顽顽也不小了，该懂事儿了。”

    蔡舅妈虽然不敢对宋承骁怎么样，但是她看到躲在他身后的罗顽顽，就忍不住要数落两句。

    这也难怪，过去的这些年，罗顽顽因为长期处于后妈的高压之下，性子软，不会还嘴，更不懂去抗争。

    她就差脑门子上写仨字儿——软柿子！

    “她再懂事儿，也只有十二岁，请你一个做长辈的，不要为难一个孩子。有什么事情，等罗叔他们回来再来问吧。”

    宋承骁本不想跟蔡舅妈废话，但是想到以后他走了，两家还是要来往的。

    到时候蔡舅妈要是因为他记恨罗顽顽，那他岂不是给妹妹惹了麻烦了？

    所以刚才的愤怒被他生生克制住，尽量客气地把人请走。

    实际上蔡舅妈来罗家，并不是多么关心蔡巧英，只不过受人之托来打探情况的。

    只可惜家里就俩孩子，还多了个不好相与的死胖子，蔡舅妈见也打听不出什么来，索性也就随了宋承骁的意，没多说什么便痛快地走了。

    她怕再纠缠下去，自己露出马脚。

    “你这舅妈总对你这么凶？”

    见蔡舅妈招呼都不打一声便走，宋承骁也有点纳闷，刚才不是还口口声声关心罗顽顽的后妈嘛？咋说走就走？

    “嗯，习惯了。”

    罗顽顽逆来顺受的性子她自己清楚，要不是有那样一番际遇，按照正常的发展，她现在可不就是个受气包一样的存在嘛。

    其实是不想多提蔡舅妈，所以罗顽顽随口应了一句。

    可这话听在宋承骁耳朵里，就咂摸出很多意味。

    敢情除了妹妹的后妈对她不好，村里的小伙伴欺负她，连作为姻亲的舅妈也经常熊她？

    看着妹妹小小的脸上神情落寞，宋承骁的心像拧麻花一样不好受。

    “还记得我们第一次见面的时候我跟你说的话吗？要想让别人不敢欺负你，首先你自己得立起来。”

    宋·老父亲·承骁，苦口婆心地絮絮叨叨，他是真担心他回去之后，妹妹在他看不到的时候受好多好多委屈。

    罗顽顽被教育了，但是她一点儿都不恼。

    她并不是从前的罗顽顽了，只不过她才回来两天，还没机会立呢，就被承骁哥护得严严实实的。

    要是以后没有了承骁哥的维护，她必须自己面对一切的时候，她必定不会这么软弱的。

    只是现在，她还挺享受承骁哥对她的爱护的。

    尤其是他也不能总在她身边保护她，那就让她贪心一把，再多享受一点有人保护的感觉吧。

    让她多积蓄一点力量，对抗未来必须要经历的风雨。

    “嗯，承骁哥，我记住了。”

    真的记住了，宋承骁跟她说过的话，她都记得。

    宋承骁看妹妹乖乖巧巧的，也不知道她是真记住了还是假记住了。总觉得妹妹软软的个性有点不好改。

    自带滤镜的宋承骁显然没见过罗顽顽嘴皮子利索的时候，他见到的总是她需要保护的一面。

    以至于，这个富有正义感和保护欲的大男孩，把乖巧可爱胆小无助的标签牢牢地黏在罗顽顽的身上，一时半会儿摘不掉了。

    刚想再嘱咐几句，可惜被打断了。

    “罗顽顽？！你在家吗？”

    人未到，声先至。

    宋承骁，罗顽顽，严小年，还有罗家宝。四个人眼睛齐刷刷地看向房门的方向。

    伴着喊声，白开泰颠儿进来了，手里还拎着个纸包。

    “哎？你在家啊，我喊你咋不吱声儿呢？”

    白开泰一瞅屋里人还挺多的，尤其还有那个大胖子，不由得撇了撇嘴。

    罗顽顽一脸无辜，摊摊手道：“你也没给我吱声的机会呀。”

    言下之意，话都让你一人儿说了。

    “哎？你咋下地了？你脚不疼啊？”

    白开泰又发现了新情况，罗顽顽不是脚崴了，走不了路嘛，这会儿怎么好好地站在地上，还没用人扶着？

    “嗯，我刚试了试，脚不疼了。”

    罗顽顽来回走了两步，表示自己脚好了。

    “那我岂不是白跑一趟？我妈知道你家没大人，怕你膏药用完了，还让我给你送膏药呢。”

    白开泰举起自己手里提着的纸包，里头是白太太给罗顽顽的膏药。

    “谢谢白太太还惦记我呢，我可以再贴两天，巩固巩固。”

    人家都送来了，这份心意罗顽顽自然的要领的。她发现白开泰跟她记忆里的白开泰也不太一样。

    记忆里的白开泰是小霸王，淘气包，罗顽顽避之唯恐不及。

    可是用大人的眼光再去看白开泰，他根本就没有她想的那么可怕。并且还是个挺热心肠的人呢。

    白开泰瞟了一眼一直杵在一边像座小山似的宋承骁，心道他怎么总在罗顽顽家啊，跟长在她家了似的。

    “对了，我听说你后妈住院了？”

    白开泰不是很喜欢打听这些，但是他今天听了一耳朵他爸妈说话。

    白太太隐隐约约地意思，好像罗家最近不是太平，有家宅不宁的征兆。

    百米村的八卦传得快，白开泰蹲在村里小卖部门口，不多时就听了个大概。

    敢情昨儿他们在罗家吃完中午饭散了，晚上罗顽顽的后妈就被连夜送去医院抢救了。

    村子里众说纷纭，后来还是罗顽顽的大娘来打酱油的时候说是弟媳妇不小心动了胎气，所以才送医院的。

    至于得到这个确实的消息之后，村里人怎么分析动胎气的原因，白开泰就不感兴趣了。

    得了他妈妈的嘱咐，给罗顽顽送膏药，这才忍不住问起来。