    

    “慢点，慢点，又没人跟你抢。”秦淮茹一脸宠溺。

    槐花却像是猪八戒吃人参果一样，狼吞虎咽起来。

    “妈，槐花从来就没吃过这么好吃的面，太好吃了，槐花能天天吃么？”

    噗，听到槐花的话，秦淮茹想起自己小时候的梦想，天天吃烧鸡，每天都有娃哈哈喝。

    “你要真天天吃，不用一个月就吃厌了，槐花，好东西不能天天吃啊。”

    槐花一脸迷惑，她可听不懂秦淮茹说的话，好东西还能吃厌？她不太相信。

    槐花吃了一碗方便面肚子就鼓起来了，剩下的被秦淮茹吃了，吃完饭秦淮茹就搂着槐花上床准备睡了。

    可躺在床上的秦淮茹却是怎么也睡不着，她一边轻轻地拍着槐花的后背一边想着以后的路。

    首先她想到的就是买房子，早点搬出去，没有自己住的地方可不行。

    可现在哪有卖房子的？就算有那也是私下里交易，很不靠谱。

    现在都是单位分房，可她的单位轧钢厂那就更不能指望，只能看看能不能私下里买到一处房子了。

    可买房子要钱，她又没有多少存款，唉，还得寻思挣钱。

    想着想着，秦淮茹睡了过去。

    这一晚，秦淮茹睡的很不安稳，她只觉得自己做了一个又一个的梦。

    清晨醒来她就觉得头疼的厉害，看了看旁边安睡的槐花，她小心翼翼的穿起衣服。

    冬天的早晨冷的厉害，一出屋门她就被冻的打了个冷颤。

    搓了搓手，秦淮茹赶紧从院子里夹了一块煤球进来，煤球炉子里最底下的那块煤球快烧完了，她赶紧换了一块进去，这可是屋里唯一的取暖器了。

    梳洗完之后，想到早饭她又头疼起来，家里的吃的粮食昨晚她都没拿，可全便宜了贾张氏，虽说不多，可她也是后悔的厉害。

    想多了也无用，就当小当和棒梗吃了吧，也不能真饿死他们。

    从空间超市里拿了俩干馒头，秦淮茹用菜刀切成了片，她想着炸馒头片吃，主要是家里没东西，这个还简单易做。

    把锅放到煤球炉子上，倒上花生油，油热之后把馒头片放进去，炸至金黄，捞出，一闻可真是香极了。

    “妈，你又做什么好吃的了，把槐花都香醒了。”

    槐花在床上披着被子，露着个脑袋着急的张望着秦淮茹这边，她可是很担心秦淮茹自己偷吃好东西，把她槐花给忘了。

    “醒了就快起来，这炸馒头片就是趁着热才最好吃了。”

    秦淮茹也是馋了，一边炸着一边尝了一片，香脆酥，还真是不错。

    槐花“当当当”的就穿好了衣服，可真够快的，一下床她就跑到秦淮茹身边，眼巴巴的瞅着她。

    秦淮茹也是无奈，这一整个小馋猫啊。

    “快去洗脸刷牙，洗漱完之后再来吃。”

    槐花疑惑的看着她，“妈，槐花哪里有牙刷呀？”

    得，就顾自己了，秦淮茹还真没关心孩子们。

    “槐花先去漱漱水，妈下午就给你买一把牙刷。”

    “真的呀？槐花也有牙刷了？槐花可真高兴。”

    她蹦蹦跳跳地就去洗脸去了，看着槐花的高兴样子，秦淮茹的脸上也露出了笑脸。

    把两个馒头片炸完，秦淮茹趁着锅里还剩下一点油和馒头渣，她又打了两个鸡蛋放进去，这是她中午给槐花留的午饭。

    虽然中午吃着有点凉，可也是没办法，她还得上班呢。

    至于贾张氏，虽说她也是槐花的奶奶，但秦淮茹是真的不想再和她扯上关系。

    她打算等买好了房子就把槐花送进托儿所去，不能再被这个大院影响了。

    两个馒头片秦淮茹和槐花俩人还没吃完，剩下的当做槐花的午饭，大概中午她也吃不完。

    秦淮茹叮嘱了槐花一下，让她就在大院和小当玩，可别出院子，不过这个时候的治安也没事。

    叮嘱完，秦淮茹又让槐花去床上再睡个回笼觉，这时候太阳还没出来呢，外边太冷，还是在屋里暖和着吧。

    出了门，秦淮茹正碰见出来倒水的一大妈，一大妈也是颇为暧昧的看了她两眼。

    问了个好，又托她帮忙看着点槐花后，秦淮茹就像是逃似的走出了大院。

    太尴尬了，不过住在傻柱他妹屋子也不是个事。

    你说一个老光棍子，一个小寡妇，这事还不就传着传着就传歪了。

    可得尽快搬出去，这人言就像杀人的刀，虽说她也不在乎这个。

    走了大半个小时，秦淮茹进了轧钢厂的车间，她刚来没多久，车间主任也来了，非得要给她们开个教育大会。

    本来上级给她们车间的任务就挺重的，生产时间已经很紧张了，这车间主任开起会来又没完没了的，听的秦淮茹是直犯困。

    好不容易说完，秦淮茹赶紧去加工起了零件，这大冬天的不干活，身上还真没热乎气。

    秦淮茹也是好学，她还想赶紧转成一级工，虽说工资加不了多少，可听着也好听啊。

    她现在已经能单独看懂图纸了，操作着机床加工一些零件也是丝毫没有问题。

    这可让她是很有成就感，亲眼看着自己制作出东西，真的是还挺带感。

    忙到中午，趁着车间里的其他人去吃饭了，秦淮茹赶紧拦住一大爷向她询问买房子的事。

    一大爷毕竟是车间里的八级工，大院里的“一大爷”，消息可比她灵通多了。

    “一大爷，您也知道，我和槐花现在住在雨水的房子里，可那也不是长久的事啊，您私下里有听说过卖房子的人家么？”

    一大爷思考半晌，犹豫了一会说道：

    “后院好像还真有要卖房子的，我听到了点风声，这人你也认识，陈燕家的，她奶前年没了，她这也要结婚了，留在后院的房子也就空下来了。”

    听到是后院的房子她就不想买了，秦淮茹是真的想搬出去，这个大院她是待够了，地方不大，屁事可真不少。

    “一大爷，除了咱们大院，别的地方您有听到过么？”

    听到秦淮茹问外边的房子，一大爷心中了然，秦淮茹这是不想跟她婆婆贾张氏在一个院了。

    一大爷知道秦淮茹和贾张氏碰面会尴尬，但他还是想把秦淮茹留下来。

    毕竟棒梗和小当还小，贾张氏年纪也大了，这贾张氏要是有个好歹，这个家还得靠秦淮茹。        

