    第74章关于分家

    “嘿嘿……我想姑父也很想要孩子，所以小姑你要加油呀。”

    “吃饭吃饭，再不吃饭菜都冷了。”卢雪玉见卞栗栗越说越起劲，连忙出声道。

    卞栗栗听到卢雪玉的话后就看向桌上的菜，她见桌上的菜都没有冒热气了，再不吃的话确实就要冷了，于是她朝卢雪玉点了下头。

    然后一家人就其乐融融的吃起了午饭。

    半个多小时后午饭结束，卞栗栗把碗筷洗干净回到堂屋，就朝卢雪玉问道：“小姑，你和姑父下午要去上工吗？”

    “不要，我们今天休息。”

    “那可真是太好了，昨天我和小瑜上山去挖了很多竹笋回来，所以小姑你教我做笋干吧。”

    “没问题，你们挖的竹笋在哪？”

    “在仓库里。”

    “那你去把竹笋拿出来，我到厨房去拿刀来剥竹笋。”

    “好。”卞栗栗说完话后就拿起一个背篓，朝仓库走去。

    一分多钟后卢雪玉拿着刀回到堂屋，她见卞栗栗还没有回来，就朝康爱国道：“爱国，反正下午你没有什么事，要不你和小瑜到上山去挖竹笋？”

    “好。”

    “那你们快去吧，记得在下工前回来。”

    “知道了。”康爱国说完话后就和沈毓瑜一起朝着堂屋外走去。

    几分钟过后卞栗栗背着竹笋回到堂屋，就见沈毓瑜和康爱国不在堂屋，就朝卢雪玉问道：“小姑，小瑜和姑父去哪里了？”

    “他们去挖竹笋了。”

    “挖竹笋？他们俩怎么好好的想起来去挖竹笋了。”

    “是我让他们去的，反正他们闲着也是闲着，还不如去挖竹笋。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后觉得好有道理，于是她就把背篓里的竹笋倒在地上，然后拿起一个竹笋一边剥皮一边朝卢雪玉问道：“小姑，这几天姑父对你好吗？”

    “他一直都对我很好。”

    “那姑父的家里人对你好吗？”

    “说不上好，但也说不上坏，总之我们现在处于井水不犯河水的状态。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后眉头微不可查的蹙了一下，然后她朝卢雪玉问道：“姑父有说什么时候分家吗？”

    “不用下地赚工分的时候。”

    “还要那么久，就不能早点吗？”

    “我也想早点，可是你姑父说我刚嫁给他，如果现在就提分家的话，对我的名声不好。

    而夏天和秋天又是农忙的季节，没有时间分家，所以只能等到冬天分家。

    还有就是你姑父在家里的地位不高，到时候分家肯定分不到什么东西。

    所以我和你姑父商量了一下，就决定冬天分家，刚好我和你姑父可以在分家前多攒一点家底，到时候就算我们分不到什么东西，也不至于饿死。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后就放下手里剥到一半的竹笋，然后神情严肃的看向卢雪玉道：“小姑，你难道忘了我和小瑜吗？”

    “没有忘记啊。”

    “既然你没有忘记，那么你为什么不把我和小瑜考虑进去，如果你把我和小瑜考虑进去，那么你还会怕分家后没有地方住吗，你还会怕分家后没有东西吃吗？”

    (本章完)

