    东海。

    韦佛看着这些评论，心里有些不忍，一片大海，搞了这么一个问题，换成是他，估计他也崩溃了。

    不过视频的剪辑是他完成的，但是问题的设置可不是他来设计的。

    实话说，这些问题他也觉得实在是有些狗了。

    不过下一刻，他的心里却是一阵舒爽。

    或许那些人会一把一把地薅头发，或许会气的骂娘，还有那些暴躁的司马老贼，就像是凯多，差点没把大和打死。

    唉~

    事情就是简单，一件事儿，有人不爽了，那就肯定会有人爽了。

    “倒计时，2！”

    “倒计时，1！”

    “倒计时，0！”

    “答案将在接下来的视频中公布！请大家耐心观看！”

    就在这时，镜头一转，沿着海面开始不断的下延。

    本贝克曼：“我猜的果然不错吗？”

    洛克斯D吉贝克：“玲玲，你很让我失望啊！！”

    夏洛特·玲玲：“老船长，尼玛炸了！”

    王直：“不是，老船长，你是不是魔愣了，玲玲是海王才是真的见鬼了好不好！”

    银斧：“其实我就没想明白，脑回路得有多离谱才能想到会是玲玲！！”

    凯多：“我答的战国！”

    奎恩：“老大，有点离谱吧！！”

    杰克：“我答的阿贝尔！”

    阿贝尔：“你个傻雕！”

    甚平：“我感觉自己方才被人人肉了无数遍，我差点就疯了！！老夫只是一个被罢黜的七武海！！”

    波特卡斯D艾斯：“哈哈！甚平，鱼人之中只是你的名头比较大而已！不要在意！”

    鲨星：“不好了！费尔舍·泰格的坟墓冒烟了！！”

    翻车星：“我焯~~~”

    夏洛特·卡塔库栗：“牛逼！直接着了！”

    夏洛特·克力架：“我就很好奇，在水里还能冒烟吗？？”

    马尔科：“......”

    镜头再往下，渐渐落到了鱼人岛上，此刻答案不言而喻。

    香克斯：“哈哈！！果然是鱼人嘛！！”

    西尔巴兹·雷利：“唉！早知道我就多下几次鱼人岛了，现在倒好，连个名字都记不起来了！！”

    哥尔D罗杰：“不是还有尼普顿吗？”

    西尔巴兹·雷利：“我回答的是乙姬！”

    贾巴：“惦记嫂子？？”

    文斯莫克·山治：“好吃不如饺子！”

    夏琪：“雷利~~”

    ......

    镜头继续下移，落在了鱼人广场上，草帽一伙正在和鱼人们对峙。

    不过此时的草帽一伙，年纪明显就大了许多。

    文斯莫克·山治：“哇哦~~娜美丝瓦，罗宾酱还是那么漂亮啊！！”

    罗罗诺亚·索隆：“喂喂！这是怎么回事？我好像听到他们说是十万人？？”

    娜美：“怎么会这样！！！十万人，难道我们未来是死在这里吗？？”

    妮可·罗宾：“不会的，我们怎么可能止步在这里，我们可是要成为海贼王的海贼团！！”

    王直：“喂！！我说，我发现了一个不太好的东西！！”

    银斧：“你说的是鱼人奴役人类的事情吗？？”

    史基：“我也看到了，这些鱼人是活得不耐烦了！！”

    凯多：“纽盖特！这件事儿你不解释一下吗？？”

    夏洛特·玲玲：“我还是第一次见到人类居然被鱼人奴役！！”

    香克斯：“的确！！纽盖特，这件事无法解释的话，那接下来的战斗我们可就不能参加了！！”

    本贝克曼：“先将鱼人岛击沉吧！这已经触犯了我们的底线了！”

    耶稣布：“我们海贼团果实能力的不多！！在短时间内应该就能做到！”

    拉基·路：“海王在这里吗？老大我们得加快速度了！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！你们这些混蛋！是想打架吗？？老子可是白胡子！！”

    王直：“纽盖特，这不是你自己就能担下的责任！”

    战国：“若是此事确定的话，我们海军也会有所行动！”

    鹤：“鱼人方面再次受到的不公平对待我们海军不会在插手的！”

    萨卡斯基：“鱼人再出现在陆地上，直接灭杀！！”

    库赞：“要不还是我走一趟吧！这接将鱼人岛冰封起来吧！”

    蒙奇D路飞：“喂！！你们这是要干什么？？没看到我正在和鱼人对决吗？？”

    哥尔D罗杰：“小子！这不是你能承担起的，这种事情发生，要是尼普顿没有表示，鱼人岛怕是很难继续存在了！”

    西尔巴兹·雷利：“路飞小哥，这是大义！！任何人类不得违抗的大义！”

    蒙奇D路飞：“那天龙人那些混蛋呢！”

    洛克斯D吉贝克：“你的父亲不就是看不过去了，所以要决心推翻这个暴政吗？？但是天龙人那些人至少还是人类！”

    凯多：“纽盖特，说话！！！”

    夏洛特·玲玲：“我等你的交代！！”

    香克斯：“白胡子，你的回答是？？”

    莫比迪克号上，纽盖特脸上青筋暴起，难得一见同是四皇的三人一起开口，直接向他施压。

    鱼人岛自从插上了自己的旗，获得了他的庇护，但是没想到会出现现在的场景。

    一个鱼人居然奴役了近十万的人类，这已经触动了人类强者的神经了，一个被人类赶入海底的种族，在他们还未得势的时候，就大肆奴役人类，如今海王还出现在了那里，一但对方苏醒，未来究竟如何，很难说会怎么样。

    种族的对立就决定了它们做的事情，人类这一方面不可能会轻轻地揭过。

    非我族类，其心必异。

    此刻路飞对战那些人鱼人的画面虽然依旧还在播放，像是什么霸王色霸气镇全场，三刀流索隆新招式，那些站在大海顶端的强者都无人去看了。

    龙宫城内，尼普顿心脏咯噔一下，本来他还以为这一次的盘点能够让鱼人岛真正崛起呢！

    下一刻灭顶之灾直接落到了他的头上，视频中的画面直接触及到了人类强者的逆鳞了。

    一个不好，就要面对三位四皇团的攻击，用屁股想，白胡子也绝对护不住鱼人岛。

    就连海军一方也有出手的打算，鱼人岛直接被顶在了风口浪尖之上。

    霍迪·琼斯：“哈哈哈！！人类！！可笑，你们敢下来吗？？在大海中，我们鱼人才是最强的！！”

    杰欧：“什么白胡子，下来的话，一样给爷跪地上爬！！”

    伊卡洛斯·穆希：“居然还打算毁灭鱼人岛，我看你们是疯了，来人，将那些人类的奴隶给本大爷统统杀掉！！”

    哈蒙德：“不错！！不让人类见识一下我们的厉害！！他们是不会怕的！！我们才是这个世界的主人！！！”

    韦佛看到这些新鱼人海贼团的弹幕，嘴角一抽，这是井底之蛙不知天大吗？就算是海王苏醒，召集了海王类，又能如何？

    但是这个世界是人类主宰的世界，就像是凯撒库朗，一个生化武器扔下去，整个鱼人岛都一定有人能活下来。

    龙宫城内，尼普顿还有左右大臣，差点没吓死，赶紧派出自己的卫队去抓捕那几个无法无天的鱼人。

    经过一番商讨，尼普顿不得不发言。

    尼普顿：“很抱歉，在我的管辖之下发生了这种事情，我会给大家一个交代的！”

    香克斯：“呦！是尼普顿啊！！我们红发海泽团对于那些偷猎者，甚至是从你们那里经过的暴虐的海贼也没有什么好感，但是鱼人岛做的这些过了，就算是杀了他们，我们也不会多说一句话，可你们千不该万不该做下这种事情！！交出海王，将此次战斗的鱼人斩杀，释放被奴役的海贼，我们就不再追究了！”

    凯多：“红发说的不错！！就算是这些鱼人杀了他们，我们或许都不在意！可是现在，区区鱼人居然想奴役人类！这是不可触犯的底线！！给你两个选择，交出海王并处死所有参与这次行动的鱼人，第二个选择，鱼人岛彻底从世界上消失！！”

    夏洛特·玲玲：“听说你们鱼人岛还有大量的财宝，这一次要全部上交！！”

    看到四皇的回复，尼普顿一屁股坐在了地上，眼中全是绝望之色。

    天要塌了。

