    廖辉出事儿！

    这一次，又是出了车祸。

    实在是让人想不到，他一个造车的人，却总跟车祸干上了。

    但是跟上次不一样的是，这一次，他的车没有任何问题，而是被迎面而来的一辆大货车，直接给撞上了！

    巧合的是，今天，刚好廖辉的司机有事儿，不能给他开车，而他因为工作的关系，急着去一趟复县。

    即便是没有司机，廖辉自己也经常开车，这已经成为了他平常事情的一部分了。

    谁知道这车开到半路上，一辆大货车突然冒了出来，对准他的车子，直直的碾压了过来。

    幸亏廖辉反应的快，猛打了一下方向盘，险之又险的避免受到了正面的直接冲击。

    但还是被侧边刮蹭到，车子被挤在石崖内测，侧边的钣金直接被压扁了，挤压了他的腿，疼的他嗷嗷直叫换。

    至于撞击他的那辆大货车，可能是因为做贼心虚，一脚油门踩下去，逃之夭夭了……

    等陈昂得到了这个糟糕的消息，匆忙赶到复县中心医院的时候，发现廖辉已经从手术室里出来了。

    他这个人没有生命危险，就是右腿保不住了！

    由于被过度挤压，从膝盖一下，全部被截肢了！

    这个糟糕的事实，让作为廖辉妻子的潘晓荣是泣不成声。

    未来想要继续行走，除非是用上假肢了！

    好端端，刚通过医疗手段，让自己可以慢慢向着正常人一样的行走，可最后的结果……

    结果就变成了这个样子……

    廖辉手术结束，慢慢从麻醉状态醒来，躺在病床上的时候，陈昂就询问他出事儿的具体细节。

    廖辉告诉陈昂，这辆大货车是龙腾重汽生产的，没挂着牌子，表皮的蓝色的，半新不旧，应该是辆黑车。

    这不是一场意外事故，因为他看的出来，肇事司机分明就是冲着他这辆车来的！

    这又是针对廖辉的一场，蓄意的谋杀。

    难道又是国外的007？

    毕竟廖辉身份特殊，渗透入国内的外部势力早就想对他除之而后快了。

    所以，陈昂才第一时间才冒出了这个想法。

    不过具体情况，还需要具体分析，具体调查。

    只有找到了凶手，在知道谋害廖辉的具体原因。

    不乐观的是，事发路段在一段儿陡峭的山路崖边儿，这个地方特别的偏僻，那里没有监控，什么都看不到。

    肇事司机逃走后，相关部门第一时间，对于一些有监控的线路进行查看，并没有发现这辆车的出现。

    很明显，对方做好了充足的准备，出了事故后，怎么安全撤离的线路都想好了。

    没有监控，没有任何其他证据，肇事车辆还找不到踪迹，紧靠着廖辉的赘述，加上廖辉都没看清楚对方的模样，所以根本上，很难直接找到凶手。

    不过就在这关键时刻，廖辉提供了一个巨大的证据作为帮助。

    他说，在自己的车子里，安装了行车记录仪！

    随着时代的变迁，人类的交通工具从马车到汽车经历了多番演变。随着汽车的普及和行车环境的复杂化，一个新的需求应运而生，那就是对行车场景的记录。

    历史上，最早的行车记录仪诞生于20世纪70年代后期，欧洲率先推出了机电模拟式驾驶记录仪。

    20世纪90年代初，美国和德国又开发了数字式汽车事故记录仪用以监督驾驶者超速驾驶的行为。

    在中国，从历史上来看，随着汽车保有量高速增长，事故率不断攀升，急需一种新的技术能够记录和分析事故的原因，而且记录的数据要能够被法律所认可，这样就能提高交通事故的处理效率。

    并且在2013年之后，碰瓷事件频发引起的恶劣影响，让行车记录仪在中国迎来了井喷式发展。

    事实上，按照历史来看，中国最早的一批进口行车记录仪，那也是从09年左右开始的！

    之所以廖辉的车子里会有这个装置，是源于他跟陈昂聊天，陈昂给他说起过这个特殊的东西。

    加上波导研发出来了内存卡，廖辉结合这个东西，便尝试性的做出了几款自用的行车记录仪。

    这东西眼下并没有投放市场，还只是试验品。

    而且自己在车里安装这个东西，也没有跟外人说起过。

    甚至连他的老婆潘晓荣，都不知道这个情况。

    其实说起来，也没啥好说的，试验品，说出去也没有任何价值和意义。

    得知廖辉居然有行车记录仪，陈昂大喜过望，有了这个东西，就可以对事故进行具体的查看，对凶手的直接追查，甚至对黑车的精确比对，都回起到一个决定性的作用。

    最终，吴正道从廖辉的车里取出来了行车记录仪，然后通过技术人员的操作，开始查看出事儿的那段记录影像。

    结果，真就被他们找到了！

    冲过来的那辆车，是一辆蓝色的龙腾重卡。

    这种重卡车，因为彪悍的外形和强劲的动力，加上钣金结实耐用，只有苗家兴的征风公司才有的生产。

    从视频录像上看，这车本来走的好好的，但在相向而来，快要靠近廖辉车子的时候，突然转弯加速，朝着陈昂的车子直直冲了过来。

    那个架势，明显要把廖辉的车子冲毁，甚至想把他的车，撞击到崖壁下。

    也幸亏廖辉反应的快，一个急转弯险险的避开，否则后果不堪设想。

    之后，专业人员通过录像精确时段的截取，对开这辆重卡的人进行图片放大，再放大。

    然后，一个不可思议的画面出现了！

    一个让陈昂大脑直接死机的人像出现了！

    通过图片放大分析，这开车的人，很像……很像是龙腾博物馆的馆长王富贵！

    没错！

    就是给陈昂，给龙腾集团管理龙腾博物馆的王富贵！

    “怎么会是他？不会是弄错了吧？！”

    这是陈昂脑子里冒出的第一个疑问。

    同时，吴正道也认识王富贵，看到图片里出现这个头像，人也是直接双眼发直，一脸懵逼的顿住了……

