
其实……

身为一名贵族，匹兹曼的做法，是多恩公爵耶尔森·派里斯最不愿意看到的。

但是在这个时候，却只能如此。

禁止贵族们出城，强行把无数居住在帝都圣罗伦斯的贵族们拉下水，这样的命令，无疑会把很多原本保持中立的贵族，推向雷兹的一边。

可是，

在此时此刻，匹兹曼却没有了其他的选择。

如果匹兹曼不能坚守帝都圣罗伦斯，那他现在所拥有的一切，就会化为泡影，甚至自己也会有性命之危。

而贵族们则是这个世界上最有钱的一群人，从一个贵族手指头缝里露出来的东西，就足以顶得上从数万名平民身上压榨出来的油水。

只有在雷兹兵临城下之前，尽可能的收拢兵员，聚敛粮草，匹兹曼才能够拥有继续这场“游戏”的本钱。

也只有将生活在这座城市里的贵族留在帝都，他们的家族才不至于倒向雷兹，匹兹曼才能从这些贵族的口袋里，获得更多的支持。

至于贵族们能不能和他一条心，这其实已经不是他现在需要考虑的问题了。

而且……

无论如何，他也是诺曼帝国的大皇子，是诺曼皇室亚历山大家族的族长、诺曼帝国最合法的第一顺位继承人。

……

诺曼皇宫的宫墙不能说是密不透风吧，至少也可以说是千疮百孔。

当中部大平原全面溃败的消息传到贵族们的耳中的时候，他们也同时听到了帝都戒严的命令。

只不过，他们并不知道，以往拥有着特权的他们，也在戒严令的范畴的之中。

所以，

在震惊之余，

无数贵族开始悄悄地收拾行装，盘点金银细软，准备连夜逃离这个即将爆发战争的是非之地。

“费罗娜，你说……咱们有必要离开圣罗伦斯吗？”

帝都圣罗伦斯之外的一处贵族庄园里，索托侯爵乔哈恩·格拉夫一脸费解地看着自己的姐姐。

自从那天的宴会结束之后，费罗娜便命人连夜收拾了家族在帝国圣罗伦斯的一切财物，收拢了麾下的佣兵和好手，带着自己的弟弟索托侯爵乔哈恩，连夜离开了被誉为“帝国的心脏”的帝都圣罗伦斯。

“皇宫里的消息已经传出来了，整个圣罗伦斯现在都已经戒严了，如果走得晚了……你觉得我们还能出来吗？”费罗娜淡淡地说道。

“可我们是贵族啊！”

乔哈恩听出了自己的姐姐话语之中的意思，显得有些惊诧。

虽然乔哈恩拥有着侯爵头衔，并且还有着位于帝国中部的封地，但是自从他们姐弟俩的父亲去世之后，格拉夫家族的大多数决断，都是由稍稍年长一些的费罗娜来谋划的。

费罗娜的心里很清楚，在帝国中部这个贵族多如狗的地方，纵使乔哈恩贵为侯爵，但由于资历尚浅、人脉也并不算宽广的缘故，却也依旧需要左右逢源。

所以，费罗娜一直对于来自各地的情报格外看重。

凭借着情报上的优势，费罗娜可以更快的做出反映，从而使得格拉夫家族，能够在各样的变局之中尽快的脱离泥潭。

也正是因此，身为贵族的费罗娜·格拉夫从来不曾对那些商人与佣兵心存鄙夷。

因为她明白，这些走南闯北的商人与佣兵，往往会为她带来各地的见闻，让费罗娜虽然身在帝都，却也可以对发生在帝国各处的传闻有所了解。

比如说来自帝国西部的消息、发生在帝国中部的战事、皇宫之中的秘闻，又或是……那个突然在帝国东部崛起的伊达尔公国。

听到乔哈恩的话语，费罗娜不禁冷笑道：

“就算是贵族又能如何？如果匹兹曼敞开城门让贵族们大摇大摆地离开，那么这些离开的贵族，将会有很大一部分投入到二皇子雷兹的怀抱，甚至还有可能向二皇子雷兹输送粮草和兵员！”

“只有将贵族们扣在城里，他们才不至于投靠雷兹，也只能对于匹兹曼的话语言听计从。”

闻言，乔哈恩显得有些呆滞。

虽然已经成为了索托侯爵，但由于天性使然，乔哈恩并没有其他贵族那样的弯弯绕绕，性格也是直来直去，甚至在有时候还显得有些天真。

所以，在听到自己的姐姐的分析之后，这才恍然大悟，紧接着便感到格外庆幸。

若非费罗娜反应及时，赶在戒严令颁布之前离开了圣罗伦斯，自己恐怕也像其余的那些贵族一般，被扣留在帝都之中了吧……

只是……

“费罗娜，那我们现在去哪里，难道要回封地吗？”乔哈恩当即问道。

好巧不巧，索托侯爵的封地，就位于中部大平原，而且正处在雷兹行军的必经之路上。

“虽然二皇子雷兹已经占据了绝对的优势，但是……我总觉得这场战争的结局还尚未可知……”

费罗娜微微皱起眉头，显得有些犹豫。

身为格拉夫家族的长女，费罗娜的肩膀是一直担负着格拉夫家族的荣耀，也是格拉夫家族如今实际上的掌舵者。

所以，她的每一个决断都可能影响格拉夫家族未来的轨迹，这也就使得在很多时候，费罗娜都需要再三思量之后，才能做出决定。

“难道还有变数？可是雷兹陛下如今都已经突破了中部大平原的防线，差不多再有半个月就能够抵达圣罗伦斯了吧……”乔哈恩纳闷地问道。

“帝国西部……”

费罗娜突然喃喃道。

“什么？”

“如果换做以往，贵族们已经可以在这个时候站队表态了，可是现在……无论是帝国西部的贵族豪门，还是在帝国东部异军突起的伊达尔公爵，却依旧没有对这场战争做出任何反应。”

“而且……帝国西部的两大贵族，卡特公爵和卢恩公爵甚至还在大肆聚敛兵员，扩充军队，一点儿也不像是战争即将结束的样子！”费罗娜沉声说道。

“那我们怎么办……”

乔哈恩连忙望向自己的姐姐，想要从费罗娜的口中得到了一个答案。

听到乔哈恩的话语，索菲娜也显得有些犹豫。

如果不投靠二皇子雷兹的话，那么此时的格拉夫家族只有两条路可走。

一是前往帝国西部，投靠那些世代经营的贵族豪门，二是一路往东，去新崛起的伊达尔公国碰一碰运气。

其实对于绝大多数的贵族来说，如果没有极其特殊的情况，贵族们都会把前帝国西部躲避战祸作为自己的第一选择，至于帝国东部……脑袋有坑才去那里！

因为不单单是费罗娜，几乎整个帝国的贵族们都对于伊达尔公国对待贵族的方式有所耳闻。

除了身为帝国东部统治者的斯图亚特家族以外，帝国东部的土地上甚至容不下任何一个拥有土地的贵族封臣。

但凡想要在伊达尔公国生活下去，那么唯一的选择就是放弃自己的贵族特权，在伊达尔公爵的许可下，获得一个普通的伊达尔公民的身份。

而这一点，几乎是所有生活在帝国内陆的贵族老爷都无法接受的要求！

如果不是因为如今的诺曼帝国正处于战争之中，伊达尔公国这样的做法绝对会遭到所有所有贵族的诘难与谴责，皇室也绝对会做出回应。

“费罗娜，你该不会是想要去帝国东部，投奔那个所谓的伊达尔公爵吧？”

虽然乔哈恩对于很多事情肯不透彻，但他却对自己的姐姐格外了解。

因此，当他看到费罗娜的脸色在不停的变幻，始终没有给出一个明确的答案的时候，乔哈恩便猜到了费罗娜内心深处的那个万分纠结的想法。

在乔哈恩的注视之下，费罗娜终于艰难地点了点头。

“为什么？”

如果换做是其他的贵族，那么此时大概率会暴起发难，甚至是大吼大叫地高声争辩。

原因无他，单单是伊达尔公国所颁行的那个“凡斯图亚特家族以外的贵族，禁止拥有实封的土地”那一条，便会让很多的贵族望而却步。

但是对于一直以来都寄居在帝都圣罗伦斯，甚至没回过几次自己的家族封地的索托侯爵乔哈恩·格拉夫来说，这似乎并不是多么让人难以承受的条件。

“伊达尔公国绝不像那几个东部贵族口中所说的那么简单与平庸，在很多商人的眼里，伊达尔公国对于他们的吸引力，甚至不次于眼前的帝都，圣罗伦斯。”

一边说着，费罗娜的视线越过窗柩，看向了那个在远处若隐若现的巨型城市的轮廓。

“商人的话？”

“虽然贵族们一直对于南来北往的商人感到鄙夷，但是不可否认的是，趋利避害乃是行商的本能，他们的嗅觉，也往往要比很多腐朽沉闷的贵族们敏锐得多。”费罗娜认真地说道。

“费罗娜，在父亲去世后的这段时间里，你的每一次判断都让格拉夫家族受益匪浅，所以……作为索托侯爵和格拉夫家族的族长，我信任并且支持你做出的决定。”

乔哈恩并不能理解费罗娜对于商人们的吹捧，但是他却无条件地相信这个从小就和自己一起长大的长姐。

“但是，索托侯爵大人，”

费罗娜的神情徒然变得严肃了起来，就连对于自己的弟弟乔哈恩的称呼，也变的不一样了：

“……或许你对于家族的封地有着一种无所谓的态度，但是那却是格拉夫家族代代传承下来的根基所在，如果就这样放弃的话，那么家族的未来……”

还未等到费罗娜说完，乔哈恩便在这时打断了自己姐姐的话语：

“费罗娜，我才是格拉夫家族的族长，而我相信你的判断，再者说……我们完全没必要这么早做出决定，可以先去那片位于帝国东部的土地上看看嘛！”

“如果伊达尔公国真的是一个神奇的地方，那么我们可以选择留下，但如果不是，我们还可以去巴塞尔王国，又或是投靠雷兹陛下。”

“更何况……我们家族的封地又不在帝国的东部，那位公爵大人未必会用对于东部贵族的要求来要求我们，这一次，你可能考虑的太多了！”

见到自己的弟弟头一次如此坚决，费罗娜不禁迟疑道：“那就……试试？”

“管家！收拾行装！让佣兵们都打起精神来！我们要去拜访那位神秘莫测的伊达尔公爵！”

乔哈恩终于拿出了自己身为侯爵的气势，朝着门外沉声说道。

夜幕之下，

当生活在帝国内陆的贵族们，开始朝着帝国西部流亡；圣罗伦斯城中的贵族，死死地瞪着眼前那紧闭的城门的时候……

索托侯爵的车队，开始朝着帝国的东部，缓缓驶去。

……

帝国东部，伊达尔公国。

持续四天的伊达尔公务猿考试和伊达尔公立大学已经宣布结束，进入了到了最后的封闭阅卷阶段。

按照布鲁诺的估计，大概在下月的月初，一份完整的录取名单就会正式公布。

伊达尔公国的夏日依旧炎热，而所有参加考试的考生的心中，也始终都有着一种隐隐约约的焦虑。

虽然考生们在平平日里都付出了很多，但他们毕竟才学习了一年左右的时间，对一些题目尚且存有疑虑，也算是一件再正常不过的事情。

再加上后面的开放型题目已经可以算是超纲了，他们只好按照自己的理解进行阐述，心里面也拿不准自己的作答是否可以契合阅卷官的心意。

批阅试卷的具体工作，并不需要布鲁诺来操办。

包括公务猿考试和伊达尔公立大学的入学考试在内，两场考试的阅卷细则和具体实施方略，将由伊达尔公立大学的校长尼古拉斯先生来负责。

也只有被考官们一致评定为优等的开放型题目，才会被呈递给布鲁诺进行更进一步的打分和筛选。

由于战乱的影响正在不断扩大，在这段时间里，越来越多的流民涌入到伊达尔公国，只不过……眼看着这片土地上日渐充裕的人手，布鲁诺却并没有贸然启动第三处奇观的修建，而是将位于伊达尔河畔的“贵族庄园”项目，正式提上了日程。

而这个被布鲁诺称之为“贵族庄园”的项目，其实就是他在伊达尔公国开发的……第一个房地产项目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69230080"  chaptername="第366章  抉择（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
