    1985年7月26日，美国总统罗纳德&#8226;里根在白宫正式会见了到访的沙特王国国王法赫德&#8226;本&#8226;阿卜杜勒&#8226;阿齐兹，双方举行了会谈。

    里根总统说，美沙关系发展顺利，特别是两国高层之间的交往，有力地推动了双边关系全面发展。美国高度重视美沙关系，始终把沙特看作亲密盟友和伙伴，愿同沙方共同致力于维护中东地区的和平与稳定。对于沙特方面做出的情报共享和支持美国打击恐怖分子的行动，美方表示感谢。

    法赫德国王说，沙特和美国在各个领域都有稳固的友谊，沙美关系基础深厚，源远流长。沙特赞赏美国对沙特的全方位支持，珍视同美国的传统友谊，愿同美方继续保持高层交往，加强各领域交流合作。

    里根总统表示，虽然美国和沙特有着不同的信仰和价值观，但沙特是整个伊斯兰世界的核心，是中东稳定的基础，美国愿意听取沙特在中东问题上的立场，并且和沙特一道解决包括巴勒斯坦问题在内的相关纠纷，同时美国将在石油问题上与沙特协调。

    法赫德国王谈到，美国和沙特在各领域合作发展迅速。沙方希望增加与美国的交往，加强双方在双边和国际事务中的沟通协调，尤其是加强在经济领域的合作，为稳定世界能源市场而努力。沙特也希望，美国能够在中东问题上保持公正立场，合理的解决巴勒斯坦和其他阿拉伯国家关心的问题。

    两国会谈的气氛是坦诚的，友好的，沙特王国俨然以中东新领袖的身份出现在了西方的媒体之前。在美国记者们大片的闪光灯的闪烁下，法赫德国王显得严肃而睿智，充分显示了一个精明的政治家的风度。

    在会谈后，里根总统与法赫德国王共同签署了《美利坚合众国与沙特伊斯兰王国关于加强战略合作的联合声明》，以进一步加强两国在政治、能源、军事等领域的交流合作。里根总统还同法赫德国王共同见证了关于美国空军租借沙特塔伊夫空军基地的合作文件签字仪式。

    签字仪式上，里根总统兴高采烈的表示：“在与**和独裁进行的具有决定性的意识形态斗争中，团结将让我们更加强大。我们将坚持自由与暴政的斗争，美国和美国的盟友们将一起携手赢得这场伟大的胜利……”

    几乎所有的美国和西欧主要媒体都报导了这次会谈，沙特王国的主动姿态的也迅速吸引了媒体和公众的注意力。不少媒体都把报道标题定位在“新的阿拉伯盟主”上，认为沙特已经取代埃及称为了阿拉伯国家的核心。而美国国务院的新闻报告中也特别把“沙特是伊斯兰世界的核心”这句华单列出来以示强调。

    《华盛顿邮报》的报道指出，里根总统如此高调的迎接沙特国王，恐怕不仅仅是强调石油问题这么简单，而是想借助沙特的影响力，重塑整个中东地区的新秩序，把伊拉克对伊朗的战争胜利造成的影响降到最低位。因为在白宫眼中，沙特更听话，更适合做一个让美国人放心的阿拉伯领导。

    美联社则认为，里根总统与沙特国王的会谈，不但是要加强美国在中东地区的军事和政治存在，而且美国对伊朗的形势目前难以把握。尤其是随着伊朗国内形势的混乱，有可能出现控制霍尔木茨海峡的这种极端行为。沙特作为中东政治

    大国并拥有伊斯兰圣地，将在这期间发挥作用。

    总而言之，舆论认为沙特王国将在美国的支持下，称为伊朗失败后中东地区除了以色列之外的新代言人。而作为美国与沙特《联合声明》的副产品，在与里根会晤的第二天，法赫德国王出席了美国麦道公司总裁为他举行的特别宴会。在宴会上，麦道公司总裁约翰&#8226;布里逊达因同国王陛下谈妥了一栋合同，麦道公司将以3900万美元一架的价格向沙特出售30架F-15D“鹰”式战斗机。

    当然了这笔合同是里根总统在私下已经承诺好的，国会中的阻挠也已经被消除，在美沙友好的大好环境下，它不会受到任何的阻挠。这将是沙特从美国订购的第二批F-15战斗机，不过加上配套的武器、零件等费用后，为了购买这30架飞机，沙特人将付出23.5亿美元的代价，也就是说，每架战斗机折合7800万美元。

    不过——为了能够进一步促进美沙关系，二十多亿美元对于财大气粗的沙特人算的了什么……

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆ngzw，www.ngzw.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    在里根总统与法赫德国王进行着友好甜蜜的会谈同时，在伊拉克自由宫的宽大阳台上，刘明和卡熙娜也在友好而甜蜜的共进晚餐。这顿晚餐是卡熙娜精心准备的，有烤羊羔肉，风味鲑鱼和由龙虾、鱿鱼和比目鱼配上蚕豆制作而成的阿拉伯海鲜大餐，当然还少不了烤制独特的麻饼和新鲜的水果蔬菜色拉。

    卡熙娜平时与刘明相处的时间很少，因此指挥厨师精心烹制了这顿晚饭，每道菜都做的色香味俱全，餐桌上也布置了鲜花。只是刘明将军长期在前线作战，吃饭都是非常简单，吃的最多的恐怕就是味道恶劣的野战干粮。现在看着眼前这些好菜，自然大快朵颐。见刘明吃的高兴，卡熙娜心中不由的也很是甜蜜。

    烤羊肉和鲑鱼倒也罢了，对于那个精美大瓷盘中的海鲜，刘明可就有些作难了。尽管他有时也参加个国宴什么的，但要说文雅干净的吃只大龙虾他还真不太在行。刘明以前吃龙虾，都是直接剁开了下口啃，那里懂得什么技巧方法？眼见卡熙娜拿着整只龙虾吃地有条有理，不觉有些汗颜。

    卡熙娜心思缜密，又一直看着刘明，见他神态有异，不由的微微一笑，立即乖巧地拿过一只龙虾。她将龙虾固定在盘中，用力拔下龙虾大螯，放在盘子边。然后用桌子上的胡桃钳夹裂龙虾壳，麻利的以小叉子取出白嫩鲜美的虾肉，分切成小块，洒上柠檬汁，将虾肉放到刘明面前说：“阿卜杜拉，这是今天捕捞上来的龙虾，很新鲜，你尝尝——”

    刘明一尝，果然美味，不由的赞叹一声：“呵呵，果然不错！”卡熙娜笑着将鱿鱼和比目鱼肉与鱼子酱拌到一起，然后放到刘明的盘子旁。她痴痴地看着刘明吃饭，过了好一会儿，不由的微微叹了口气，低头用叉子搅拌着自己的色拉，只觉得这样的幸福时刻实在太少。

    刘明放下叉子，轻声说道：“很久没有这样的清闲心境好好吃顿饭了！一直都在前线拼杀，后方都是靠大家在努力支撑，就连你也亲自上阵，驾驶飞机为我们运送军用物资。现在对伊朗的战事已经告一段落了，以后我们在一起的时间自然就多了。”

    卡熙娜轻轻一笑，晚风拂过，几缕发丝轻轻飘过她白皙如玉的面颊，犹如一幅动人优雅的风景。刘明不由微微一愣，失神了片刻。卡熙娜转过脸看着他，低声问道：“阿卜杜拉，真主在上，你明白的告诉我，是不是对法赫德陛下的做法很不满？”

    刘明看着卡熙娜，没有说话。卡熙娜轻轻叹了口气说：“我知道你心里肯定有怨气，其实我也不能理解为什么国王陛下会突然这样做。这些日子以来，在这里我听到很多的议论，伊拉克的官员都很生气，他们认为沙特王国抢走了本应该属于伊拉克的荣誉。对于这些事情，我心里是很难过的……”

    刘明注意到，卡熙娜的神色中带着一丝疲劳，这一段时间她承担了太重的压力。即使卡熙娜聪明能干，待人亲切，可是要她独自一人承担起两个国家的矛盾，只要想一想那么多困难棘手的事情，就知道她这些天是如何艰难的渡过。刘明心中不禁升起一片怜惜之意，他伸出手去轻轻握住卡熙娜一双素白如玉的小手，微笑着对她说道：“我知道……这些天，真的难为你了！”

    卡熙娜轻轻抬起一双明亮的眸子，晶莹如水，注视着刘明，眸中渐渐溢起一抹水雾。刘明紧紧握住她的手，温柔的看着她，过了许久，卡熙娜才控制住自己的情绪，抬起头来赧然一笑。

    刘明松开手站了起来，他突然哈哈一笑，在卡熙娜惊讶的眼光中，刘明缓缓说道：“其实———你小看了你的伯父法赫德国王陛下！”