    秦铮并没有像天津那样，在码头发表讲话，因为各国领事己经在谈判团下榻的饭店——礼查饭店准备好了欢迎宴会，而且通知了各报馆的记者，因此秦铮可以在礼查饭店发表讲话，另外各国领事还希望和谈判团在礼查饭店里，就这一次谈判的日程安排进行一个简单的会晤。秦铮也没有异议，只是像围观的人群挥了挥手，说了几句“感谢大家”的话。

    礼查饭店也就是旧时空里的浦江饭店，始建于1846年，是这个时代上海公共租界的主要外资旅馆之一，礼查饭店自成立以后,经常是中国最早接受现代事物的场所：1867年，该店在上海最早使用煤气；1882年7月，在此安装中国首批的电灯，曾引来好奇参观的人潮；1883年，这里成为全上海最早使用自来水的地方，1897年，时任的上海道台蔡钧在礼查饭店舞厅举办大型舞会，庆祝慈禧太后六十寿辰。应邀出席舞会的有各国驻沪领事及夫人和旅沪的外国富商参加，这是在上海最早举行的大型舞会。

    汇山码头距离礼查饭店约有3公里左右，不过现在上海租界还没有汽车，因此只能用马车载送谈判团一行去礼查饭店。其实在这个时代，汽车还没有普及开,马车才是短程运输的主要工俱，而且上海公共租界为谈判团准备的马车当然都是租界里最好的马车，全部都是厢式造形的四轮马车，并且安装了宽大明亮的玻璃窗，拉车的也是从欧洲运来的高头大马，左右两侧还各有一队骑军护卫，其实到也颇有一番气势。

    由霍必澜陪同秦铮登上了第一辆马车,领头离开,其他每一辆马车均有一名外国领事陪着谈判团的成员,依次离开,不过随行的战士们则只能乘座趟蓬马车，跟在后面。

    马车行驶的速度并不快，并都装有悬挂减震系统，而且租界的道路十分平坦，因此坐在马车里十分平衡舒适，透过玻璃窗还可以看到道路两侧的充满欧式风格街景，到也十分惬意。

    十多分钟以后，车队一行到达了礼查饭店，现在的礼查饭店还只是一座二层楼的东印度风格的砖木结构建筑，而旧时空里六层楼的浦东饭店则是在6年以后拆了现在的建筑之后重建的。

    而这时在礼查饭店的门口，也站满了人，不过这里来的人可就不是自发来看热闹的，而是应约来参加欢迎海外华人谈判团宴会的租界里的社会名流，两个租界的工部局官员，也包括现任上海道台余联沅等清廷的官员，其中大部份都是在租界里有经营的中国商人。

    原来清廷最初允许外国在中国设立租界，就是为了把外国人和中国人隔离开，因此是不允许中国人在租界里居住的，但随着租界的地域扩大，在租界里居住的外国人却并不多，这就闲置出大量的空地，于是外国人开始将租界里的房屋租给中国人，收取租金扩大收益。

    一开始在租界里居住的中国人主要是一些和各国有生意来往的买办商人，以方便自己的生意来往，因此在租界里定居的中国人并不多。但1853年9月，小刀会起义，攻占上海县城，大量中国商人、仕绅、地主都涌入租界躲避，这一批人都有相当的经济基础，因此纷纷在租界里租地建房，为自已营造舒适的居住空间，于是租界的土地、房产业顿时大涨，并带动租界的其他基础民生经济发展，外国人见有利可图，而且还能促进租界的基础建设，于是纷纷投资在租界里兴建房屋出租。并且在1854年7月的第二次《土地章程》中，正式确定了中国人也可以在租界里租房租地定居。

    尽管在战事结束之后，难民返乡，租界的中国人口有所回落。但随着租界工商业迅速繁荣，和租界的扩展，加上外国人对租界釆用近代的城市管理制度，环境、卫生、基础建设确实要比清廷好得多，还是有不少中国人在租界定居，甚致是开设工厂、商铺，而且又有大批江苏、浙江以及广东等省居民，乃至海外华侨进入上海公共租界，或创业，或谋生。都造成租界里的中国人口的猛增。到了现在，上海两个租界里的外国人只有10000人左右，而中国人却达到了近30万，除了少数中国商人之外，其余大部份都是在租界里工作的普通居民。因此欢迎谈判团的，大部份都是中国人。

    秦铮在马车在礼査饭店的门停下,秦铮和霍必澜从车上下来，立刻响起了一阵热烈的掌声，饭店的经营业哈里*史密利来到两人面前，满面笑容道：“欢迎两位下榻礼查饭店。”

    秦铮点了点头,道：“多有打拢了。”

    这时其他人也都陆续下了马车，霍必澜道：“秦政委，我们还是先举行会晤吧，等一会儿再向您介绍参加宴会的各位来宾。”

    秦铮道：“这样也好。”

    霍必澜又对史密斯道：“史密斯先生，请您像各位来宾解释一下，我们应该不会让他们等太久的时间。”

    史密斯点了点头，道：“领事先生，你们尽管进行会谈，这里就交给我来处理。”

    说着他转向门口的人群，道：“各位，海外华人的谈判团刚刚下船，需要进行简单的修整，等一会儿才能和各位正式见面，我们己经为他们安排了房间，请大家先让一让，并且稍做等待。”

    来的人也都是有身份，有修养的人，听了史密斯的话之后，立刻就分开了一条通道，史密斯带着几个饭店的服务员领着霍必澜、秦铮等一行人员穿越人群，向饭店里走去。当然在场也有些和秦铮认识的人，如张佩纶、赵维忠等人，纷纷和秦铮打招呼，而秦铮也一一回应。

    众人来到饭店的二楼，史密斯将秦铮等人领到一个门间门口，道：“秦政委，你们可以在这间房里稍作休息，等一会儿会有人来通知你们。”

    秦铮点了点头，道:“好的。”说着推门进去，只见房间里还有三个人，正是先期派到上海来的另外三名穿越者。

    见到秦铮进来，三人也都起身和秦铮打招呼，谈判团的其他人也都纷纷进屋坐下，留下士兵守在门外。众人都在房间里找地方坐下之后，秦铮才向刘澜涛道：“你们前期在上海的工作进行得怎么样？”

    刘澜涛道：“还算顺利，赵维忠帮了我们不少忙，如果没有他，我们可不会那么容易就租到房孑。”

    秦铮道：“好，有空的时候，我们去看看，我们的上海办事处到底是怎么样子。”

    刘澜涛道：“请政委放心吧，地段、面积、位置都很好，您看了一定会满意的。另外赵维忠邀请您能在上海期间，参加一个由上海商人组织的宴会，只是俱体的时间待定。”

    秦铮道：“好啊，我们在上海就应该广泛的接触各届人士，所以这种宴会我们当然应该参加，而且还是赵維忠出面，这个面子怎么样也要给的。”

    众人正说着的时候，只听搞门声响起，只听史密斯的声音在门外道：“秦政委，可以开始了吗？”

    秦铮立刻起身，道：“可以。”然后又道：“澜涛和红兵也一起来参加这次会晤吧，这次谈判你们五个人都要参与，这也可以方便你们以后在上海的活动。”

    众人走出房间，在史密斯的指引下，来到隔壁的房间里，这是一间很大的会议室，中间放置着一张长条形的大会议桌，霍必澜等各国的领事己在会议桌的一边坐好，在后面的座椅上，还坐着十余名其他人员。

    秦铮、李三杰等人在会议桌的另一边，霍必澜等人起身，双方隔着会议桌一一握手，然后才分两边坐下。

    霍必澜首先道：“秦政委，这一次谈判，我们打算把谈判的地点设在静安寺，这是李中堂的建议，不知道贵是否同意。”

    秦铮点了点头，他当然知道静安寺，这是一座历史悠久的古刹禅寺，据说始建于三国时期，现在的寺址则是建于南宋嘉定年间，旧时空里的上海静安区就是以此寺得名，秦铮曾两次到这座寺院去游历参观，现在静安寺正好位于公共租界的西端，距离礼查饭店大约有5公里左右。当然对秦铮来说，谈判的地点并不重要，因此道：“我们没有意见。”

    霍必澜笑道：“那就时，谈判的会场我们都己经布置好了，明天可以派人领贵方去熟悉一下现场的环境，不过为了预防不测事件发生，贵方来往谈判会场的途中，我们会安排200名士兵随行保护，当然他们会听从贵方的保护士兵的安排，希望贵方能够理解。”

    在5年以前，中日两国在日本马关举行谈判的时候，发生了日本人刺杀清国谈判大臣李鸿章的事件，令当时的日本在政治上极为被动，被迫让步，本来准备向清国索赔3亿白银，只好减到2亿。当时清国还是处于弱势的一方，而现在的海外华人可不是当时清国可比，从他们悍然出兵，攻占了威海、青岛就可以看出，他们不仅极为强硬，同时也有强硬的底气，而现在不愿战争继续下去的是八国联军一方，因此如果再发生刺杀事件，后果当不堪设想，说不定海外华人真会来进攻上海，各国对此也决不敢大意。

    一般在谈判中，负责举行谈判的一方自然有义务保护另一方的谈判代表安全，因此秦铮道：“这一点就按你们的安排办吧，我们没有意见。”

