    萧叶见手机响起，便随手接通了电话。

    “喂！你，你是萧叶吗？”

    “我是熊剑飞的妻子，熊，熊剑飞被人抓起来了，你，你妈和你那个兰姐姐，也被抓起来了！！”

    电话之中，一个声音猛地急促响起！

    那声音听着有些熟悉！

    熊剑飞的妻子？！

    萧叶闻声，脑海里瞬间闪过很多个念头，身上强大恐怖的气息，也在这一刻幽然之间无声爆发！

    萧叶在南江市见过熊剑飞的妻子，并且由于熊剑飞是自己一众同学之中，唯一一个在工地上被富婆看中，嫁入豪门的男人，萧叶对熊剑飞的妻子印象也极深！

    “我妈，兰姐姐和熊剑飞，是被什么人抓走的，你现在知不知道，他们是在什么地方？！”

    萧叶身上恐怖的杀机，在此时都已经无声爆发！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    在这世界上，父母和兰姐姐，和自己周围的人，就是自己真正的逆鳞！！

    自己母亲和兰姐姐，是在川南大山的老家，那一片区域，自己还设置的一个庞大的针法，为了父母的安全，萧叶还让大黄狗，走上了修炼之路。

    甚至，萧叶在下飞机见过沈醉之后，已经想好了，等找到父亲的情报位置，就会立刻去一趟百慕大海域，救出父亲，与母亲兰姐姐团聚。

    可现在！

    萧叶身上的杀机，更是浓烈了一些！！

    “在，在你川南老家，熊剑飞说自己在练什么东西，练出什么问题，他，他之前给你打电话，一直没有打通，他在南江市没找到你，就去了你老家。”

    “我，我跟着去了，可是，刚到你老家，就遇上了一群帝都的人！好像，他们是帝都周家的人，是，是你家亲戚！”

    “有一个人，好像是你三舅妈，那群人说你们偷了他们周家养元丹的秘方，他，他们要让你们交出来……”

    电话之中，熊剑飞妻子的声音说的很快，也有些颤抖，但是萧叶在这一刻，却已经完全听明白了！

    帝都周家！

    自己母亲的家族！

    当年把母亲赶出家门，母亲近乎倾尽一世的努力，都想得到周家的认可，回归家族，可周家从来都没有再多看一眼！

    并且，上一世自己家陷入万丈深渊，周家都不曾拉一把，甚至直到自己母亲死，上一世周家的人也仅仅只是派来了一个高傲的第三代随意看了一眼，连跪下祭拜都没有！

    萧叶在这一世重生之时，就已经想过，要带着父母去帝都一趟，萧叶想要砸了周家的大门，想要看看周家究竟有多高贵！

    没想到，自己还没有带着父母和兰姐姐去帝都，周家的人竟然先找上门来了？

    还把母亲和兰姐姐给绑了？！

    至于什么秘方，萧叶也在此时，也很快就想清楚了！

    上一次九鼎拍卖会，自己将在修仙界研究出的丹方，交给了母亲，母亲用自家种的异种藏红花，炼制出的养元丹在拍卖会上，卖出了天价。

    并且，那丹药的效果完全碾压了周家的养元丹，副作用又几乎降到了最低！

    周家整个养元丹的市场，都遭遇了恐怖的冲击！

    周家这是眼红了！

    想要强行要走自己研究出的药方么！

    周家还找了一个借口，美其名曰，是母亲偷走了周家的丹药药方？！

    萧叶几乎顷刻之间，就想透了这其中很多东西！

    唰！

    “红玉，你先把这里的人都安顿好，我去一趟川南！！”

    萧叶心中怒意和杀机爆发，电话尚未挂断，萧叶的身体直接就化成了一道残影，快速冲向了门口的一辆车！

    下一刻，车启动，发动机咆哮！

    车暴动！

    “川南么？”那个穿着古老新娘服装的女人姬水，听到这三个字，眼神之中微微流露出了一抹思索。

    随后，她想了想开口道：“你们谁会开车，我想跟上去看看。”

    “我会，要不咱们一去吧！”

    “我也有些担心周姨，用不用报警，我认识宋明岚，宋明岚的父亲和叶哥的父亲，以前是战友，他现在是南江市警局的局座！”

    蒋雨桐语气之中，也是一片焦虑。

    可在此时，她在第一时间，下意识还是想到的是报警！

    “不用报警，雨桐姐，你带着囡囡，走，咱们一起去一趟川南！！”

    钟红玉见蒋雨桐和那个穿着古老新娘服饰的女人，都有去川南的念头，她当机立断，直接开口！

    ……

    川南，一个山脚下的小院子里！

    “汪汪！！”

    轰！

    一个老者身上恐怖的气息陡然之间爆发，他身上赫然出现了几道狗爪子的印子，他一掌直接将牛犊一般大小的大黄狗恐怖拍飞！

    他眼神之中，尽是一片震怒！

    这个狗竟然伤到了他！

    作为一个化劲巅峰的存在，他也没想到，区区一个狗，竟然在刚刚那一瞬间，爆发出了这么恐怖的战力！

    他震怒，在那一瞬间，他彻底爆发！

    大黄狗惨叫一声，不由狠狠直接摔落了过去！

    大黄狗虽然吃了不少萧叶丹方炼制出的养元丹，萧叶也将修仙界妖族修炼的一个古老功法，传给了大黄狗，可大黄狗修炼的时间毕竟太短。

    它这个时候，怎么可能是周家一尊强大顶级化劲巅峰巨头的对手！

    如果不是刚刚大黄狗装死，等那个周家老者走近了，才突然爆发，并且还动用了萧叶留下的雷符，它现在根本无法接近这样一尊无上强者！

    “畜生，找死！”

    被伤到的那个周家老者，眼神之中惊怒，他身上强大无比的战力，也在这一刻完全爆发到了一个惊世骇俗的程度！

    除了这一只大狗，他们在进山之时，还遇到了一群诡异的虫群袭击，那些虫群的战力，甚至接近了化劲！

    如果不是他实力已经到了化劲巅峰，到了足以可以碾压的程度，在进山之时，他们一行人之中，都可能有人受伤！

    “你要是杀了大黄，你们这辈子都别想得到丹方！！”

    “大黄死，我现在就咬舌自尽！”

    地上，被捆着的周岳芳见状，眼神之中不由大急，她在这千钧一发之时，眼神之中闪过了一抹决绝！

    她猛地震怒焦急大喊！！

