    一声佛号。

    双手合十。

    早已坦然的童守寺老和尚，安心赴死。

    没错。

    就是赴死。

    在老和尚看来，他是必死无疑了。

    而且，还是粉身碎骨的那种。

    “估计会很疼吧？”

    老和尚心底自嘲的想着。

    然而，下一幕，却让他微微一愣。

    奔涌而来的巨浪停歇了。

    就好似冰冻一般，被冻在了眼前。

    不！

    应该准确的说是时间停止了。

    巨浪宛如雕塑般，静止不动了。

    然后……

    缓缓平息。

    亦如老和尚平息那些人们的心灵一般，巨浪也被平息了，它化为涓涓溪流开始缓缓而下。

    淡淡的金色光辉下，安抚的力量平息着一切。

    人类。

    动物。

    生灵。

    都变得祥和宁静。

    唯有那庞大的怪物不同。

    除去一颗头颅左右摇摆外，剩余的七颗头颅瞪着那硕大的双眼，恶狠狠的盯着老和尚。

    “讨厌的气息！”

    “这里竟然还有让我厌恶的气息在！”

    七颗头颅中最为粗壮的那颗低声道。

    虽然是低声，但那只是对于怪物本身而言。

    对于周围的人？

    一点都不比雷声小。

    某一代童守寺大师和这怪物有仇？

    周围的人不是笨蛋，很快的就得出了这样的结论。

    然后，惠丽晶径直纵跃，挡在了老和尚身前。

    “大师，小心一点。”

    女侦探拎着蒲公英，谨慎的看着眼前的庞然大物。

    “谢谢。”

    老和尚笑道。

    这样的感谢是发自内心的，他长长的松了一口气后，眼神中的疑惑一闪而逝。

    刚刚发生了什么？

    巨浪怎么没有了？

    是有人帮我？

    还是发生了什么我不知道的事情？

    这金光？

    我不会是要圆寂了吧？

    老和尚不明所以。

    不过，有一点，老和尚却是知道的。

    他来是为了尽力。

    因此，老和尚就这么盘膝坐在了泥泞的地上，开始低声咏唱着佛经。

    平和、安抚依旧在。

    但是，战意、鼓舞却不自觉而生。

    随着佛经的咏唱，一股无形的属于心的力量弥漫开来。

    被抹平了心底恐慌的众人，再一次的战意昂扬。

    “停下！”

    “混蛋，停下！”

    “我叫你停下！”

    庞大的怪物则是怒吼连连。

    与常人不同，这样安抚、鼓舞人心的声音落在它的耳中，完全就是折磨。

    就好似是三千只苍蝇不停的围绕在它的身边，嗡嗡、嗡嗡嗡般。

    烦躁、难受。

    说不出的火气。

    让这庞大怪物对着老和尚发动了攻击。

    巨大的蛇头猛地冲下。

    一如既往的简单、直接。

    因为，在这庞大的怪物看来，对于这些渺小的蝼蚁而言，没有什么是比这样的手段更实用了。

    事实上，也是这样。

    在场的除了惠丽晶外，没有一个人能够抵挡的住这样的攻击。

    花开院树不行。

    花开院晴不行。

    土御门元也不行。

    虎千代也是不行。

    或许花开院彻有能力抵挡，但是这个时候的花开院彻早已重伤不起，被花开院罗牢牢的守护在身后。

    所以，能直面庞大怪物袭击的，就只有惠丽晶了。

    “滚开！”

    一声低喝，惠丽晶手中的蒲公英一挥。

    轰！

    堪比成吨炸药爆炸的轰鸣声中，巨大的蛇头被砸飞了，且陷入到了短时间的眩晕之中，但是被砸飞的只有一颗，抛开那颗左右摇摆的之外，还有六颗。

    六颗蛇头几乎是不分先后的冲向了惠丽晶。

    惠丽晶看着汹涌而来的蛇头，一咬牙。

    之前的战斗中，她不是没有面对过这样的局面。

    每一次，她都依靠着机动性快速、灵巧的躲闪。

    可，这一次！

    她不准备躲闪了。

    因为，在她的身后是童守寺老和尚。

    “快闪开！”

    众人脸色一变，连声大喊，纷纷驰援。

    特别是从远处刚刚赶来的惠丽香三人。

    尤莉、香橙焦急无比。

    反而是，惠丽香脸色却相当平静。

    “香，你一点都不担心？”

    “她不是你妹妹吗？”

    尤莉、香橙好奇的问道。

    “还记得我告诉过你们的吗？”

    “晶有个很特别的体质，出现在她身边的人都是非同寻常的——这一次也不例外。”

    “那个老和尚是童守寺的上代大师。”

    “当代大师是那位新出炉的剑圣。”

    “虽然我只接触过对方几次，但是对方的实力是真正意义上的深不可测。”

    “而且，对方很有底线，且仁慈。”

    “所以，晶肯定没事。”

    惠丽香信心十足的说道。

    惠丽香对老和尚充满了信心。

    而老和尚呢？

    虽然脸色平静，但是心底却是一黯。

    想要帮忙的我，成为了累赘吗？

    这、这、这如何是好？

    这不是我想要的啊！

    如果可以的话，我情愿用自己的性命来换取眼前女施主的性命。

    老和尚心乱如麻，完全的不知所措了。

    只剩下了，咏颂经文。

    就如同往常那样。

    当紧张、不知所措的时候，老和尚总是会这么做。

    但是，不自觉的，老和尚在脑海中开始回忆着自己所学过的秘术，他希望找到一个能够帮助他解决眼前问题的秘术。

    【替身发】、【静音术】、【舟渡术】、【金刚掌】、【大威天龙法】纷纷涌上心头。

    但有用吗？

    没用的。

    顿时，老和尚脑海中变得空白了。

    不！

    没有真正意义上的空白。

    老和尚还有一个信念：救人！

    心为原始。

    心，动。

    念，起。

    金色的光辉再次出现了。

    当老和尚不自觉的回忆这些秘术，却又发现无用，脑海一片空白只剩下了最初的初衷时，金色光辉再次出现。

    这一次金色的光辉从他的身躯上溢出，在身后凝聚。

    一个足有百米高的金色佛陀的虚影出现了。

    佛陀跌坐，一手指天，一手指地，面带慈悲。

    六颗扑来的蛇头一顿。

    虽然它们每一个都比这金色的佛陀虚影要大一圈不止，但是内里蕴含的力量，却让它们感到心悸。

    “怕什么？”

    “他只有一个，只有一双手！”

    “你们有六个！”

    “碾碎他！”

    还在半眩晕状态的最为粗壮的蛇头大声咆哮着。

    六颗蛇头愣了愣。

    对啊！

    我们蛇多势众！

    上！

    六颗蛇头再次动了。

    同样的，金色佛陀的虚影也动了。

    不是什么大动作，就是双手合十，然后……在那金色的光辉中，佛陀再次变大，温和的笑容依旧，只是在身后，长出了上千条手臂。

    或是成掌。

    或是握拳。

    下一刻——

    轰轰轰！

    上千条上臂齐齐轰出，打得刚刚落下来的六颗蛇头齐齐上扬。

    这一次不单单是蛇头上扬了。

    那蛇躯也跟着上扬了。

    庞大无比的怪物被金色的佛陀虚影打得‘飞’上了半空。

    “这、这就是童守寺大师？”

    土御门元低声念叨着。

    他不止一次接触过这位老和尚。

    他总觉得老和尚是在伪装，但是这样的伪装在他看来根本就是极为幼稚的，不值一提的。

    自然的，伪装下的真实，也变得很不值一提。

    无非就是实力。

    还能有什么？

    实力，他也有。

    而且，他自认为不会输给童守寺老和尚。

    当初的土御门元就是这么的自信，但是这个时候看着那金色佛陀上千条手臂做出的攻击，土御门元苦笑的摇了摇头。

    被骗了！

    童守寺老和尚那幼稚的伪装何尝不是又一次伪装呢？

    为的不就是应付他这种自认为聪明的家伙吗？

    真是不愧为童守寺大师啊！

    土御门元感叹着。

    周围的人，也同样感叹着。

    他们没有土御门元那么多的心眼，就是觉得童守寺大师不愧为童守寺大师。

    尤其是惠丽晶。

    女侦探拎着蒲公英眨了眨眼，然后，挠了挠头。

    “原来不用我，大师也能够轻松应对啊！”

    女侦探很不好意思的说道。

    童守寺老和尚双手合十，没有说话。

    让他说什么？

    到了此刻，他还在懵逼中。

    比刚刚还要懵逼。

    也许、可能、好似我很强？

    这样的念头出现在了童守寺老和尚的心底。

    随后，老和尚就摇了摇头将这个念头摔出了脑海。

    现在不是关注这些的时候。

    而是，接下来怎么办？

    佛陀虚影很强大。

    老和尚承认这一点，但是他能够感受到这一轮攻击完成后，就是佛陀虚影消失的时候。

    佛陀虚影消失了，大蛇必然坠落。

    局面自然会回到之前。

    至于再来次佛陀虚影？

    童守寺老和尚也很想。

    但是，他不会啊。

    他也不知道，这佛陀虚影是怎么出现的。

    因此，只剩下了一个办法，让众人先离去。

    好歹也要把命保住。

    至于更多？

    老和尚暂时想不到了。

    “诸位，请立刻离开！”

    童守寺老和尚这样说道。

    众人一愣。

    “是因为我们在，你无法施展更强大的秘术吗？”

    土御门元轻声问道。

    心底慌乱，但老和尚依旧面带微笑的双手合十。

    见到这样的老和尚，众人马上明白了。

    他们拖后腿了。

    不能在这样下去了。

    他们可不希望成为累赘。

    所以，众人纷纷躬身行礼，迅速的离去。

    我其实是想一起走的……

    老和尚目送着离去的众人，心底默默的想道。

    但是，老和尚没有叫住众人。

    因为，他要维持身后的金色佛陀虚影，为众人争取时间。

    微微抬起头，看着不停出拳出掌的金色佛陀虚影，老和尚的双眼中浮现着恍惚。

    这是我能够做到的吗？

    真的好想做梦一样啊。

    我什么时候有了这样的能力？

    好不真实。

    老和尚想着，微微吸了口气。

    既然有了这样的实力，那么我就放手大干一场吧！

    老和尚无比坚定的想道。

    然后——

    啪！

    金色佛陀的虚影就这么消散了。

    在老和尚准备大干一场的时候，消失的无影无踪。

    就连那金色的光辉，都好像是没有出现过一般。

    轰！

    庞大的怪物跌落在老和尚面前。

    十四只巨大的眼睛，盯着老和尚，阴冷、怨毒。

    老和尚的汗，瞬间就下来了。

    这？

    搞什么？

    这么突然的吗？

    我才刚想在死前威风一把啊！

    老和尚面对着十四只巨大的眼睛，露出了一个微笑，然后，双手合十。

    这是他身躯的本能了。

    至于说句话？

    他做不到啊。

    一开口，他就怕自己哭出来。

    但是，面对着老和尚这副模样，庞大的怪物却是惊疑不定。

    眼前的老和尚很强！

    强得超出了它以往见过的大多数蝼蚁！

    绝对是最为顶尖的那一批！

    这样的人，绝对不会突然终止攻击，将优势扔掉。

    必然是因为有着更大的优势。

    或者说……后手！

    嗯？

    后手？

    突然的，最为粗壮的蛇头想到了什么，它径直扭过头看向了那颗还在左摇右摆的蛇头，从刚刚开始，这颗蛇头就好似掉线一样，根本没有帮上任何的忙。

    而这个时候……

    嗯？！！！

    最为粗壮的蛇头看到左摇右摆的蛇头时，就是一愣。

    在八颗头颅中，它无疑是最为强大的也是最为粗壮的。

    剩下的七颗头颅都差不了太多。

    但是，这个时候，这颗蛇头却像是缩水了一般，小了一圈不说，从眼睛缝隙处吹进去的风还发出了呜呜呜的响声，好像……脑子没了。

    这是怎么了？

    剩余的头颅也是有点懵。

    接着，它们下意识的感知着。

    下一刻——

    吼吼吼！

    “蝼蚁！蝼蚁啊！”

    “该杀！该杀！”

    前所未有愤怒的吼声出现了。

    它们感知到了。

    它们的这颗头颅空了。

    不单单是脑子没了，脖颈的肉也去了十之七八，仅剩下外皮、鳞片处贴着一层筋肉而已。

    剩下的肉……

    被吃了！

    被那个闯入到它们身躯内的蝼蚁吃了。

    它们无视着这个蝼蚁。

    因为，它们很清楚，在它们体内的毒气、酸液是何等的致命。

    任何蝼蚁进入，都会死！

    但现在这个蝼蚁，不仅没有死，还在不断的吃着。

    无视着它体内的毒气。

    无视着它体内翻滚的酸液。

    不停的吃。

    不停的吃。

    不是没有死亡！

    而是就算死亡了，也会随即复活，然后……继续吃。

    仿佛饿死鬼转世一般。

    不！

    饿死鬼转世都是赞誉。

    是无底洞般的饭桶！

    愤怒！

    这样的情形让怪物愤怒！

    它昂起了身躯，露出了那腐烂的肚子，顿时，正在吞食的杰森就被一股酸液、毒气所包裹了。

    之前，他也遭遇过类似的酸液、毒气。

    但是，眼前的酸液、毒气比之前厉害十倍还多。

    一瞬间，杰森就被融化了。

    连一点残渣都没有留下。

