    在湖面上飞驰的刘哔自然也发现了月媚，看月媚的眼神就知道，月媚误会了，于是刘哔扬了扬手臂，手臂上衣袖滑落，一条盘绕在刘哔手臂上的七彩小蛇出现在了月媚的视线之中。

    ?见到七彩小蛇，月媚眼眸立即一亮，脸上神色立即多云转晴，变得激动万分：“女王陛下成功了。”

    ?“那是当然。”身形一闪，刘哔出现在了月媚的身前，扬了扬手臂上的小蛇，摇头叹道：“可惜出了一点意外，你的女王陛下，被七彩吞天蟒的灵魂给压制了。”

    ?“呃”月媚激动的表情一僵，看着那盘绕在刘哔手臂上，陷入沉睡的小蛇，脸色变得极度精彩，以她对美杜莎女王的了解，是绝对绝对不会和一个男人如此亲近的，更加不会露出那一脸满足的表情，嘴角也不会挂着口水。

    ?看着月媚那精彩万分的脸色，刘哔突然哈哈大笑起来：“怎么样你的女王陛下没让你失望吧！”

    ?刘哔一句话说出，明显感觉到沉睡的小蛇身上传出一股冷气，冷气直透刘哔骨髓，只是杀意，美杜莎女王虽然不能控制身体，但却可以释放自己的杀意。

    ?不过刘哔并不在意，依然戏谑的看着月媚，月媚听闻刘哔的话，脸色又是一僵，旋即脸色有一冷，向刘哔伸出了玉手，冷冷道：“把女王陛下还给我。”

    ?“呵呵~呵呵呵”刘哔看着月媚一阵好笑，弄得月媚心中一阵恼火，就在她忍不住又要说话的时候，刘哔玩味道：“你认为蛇人一族有能力保护好莎莎吗？”

    ?“莎莎”这明显是对美杜莎女王的称呼，听了这称呼，月媚嘴角忍不住抽动了几下，旋即冷冷道：“你什么意思。”

    ?刘哔收回抬起的大手，将七彩小蛇掩盖，然后玩味道：“你可知道，我刘哔在这个斗气大陆有多少敌人。”

    ?“刘哔”听闻这两个字月媚娇躯一阵颤抖，失声惊叫起来，她实在没有想到眼前这个斗宗强者居然是传说中的通天神算、修罗神尊，居然就是带给蛇人一族危机的人。

    ?“没错我就是修罗神尊刘哔。”刘哔玩味的点了点头，抚摸了一下手臂上的小蛇，又道：“现在你们的女王陛下明显已经和我有了关系，那么有些不甘被我压制的人，就会找上你们的女王陛下，到时候直接派几个斗圣过来，蛇人一族如何抵挡。”

    ?“斗圣。”月媚眼瞳一阵收缩，脑袋一阵晕眩，别说斗圣了，就是斗宗她们蛇人一族也没办法抵挡。

    ?刘哔扬起手臂，放到月媚的眼前，看着被吓到的月媚，玩味道：“你还要不要把你的女王陛下救回去。”

    ?这话让月媚一阵颤抖，虽然很想把自己的女王陛下从刘哔的魔爪之下救出，但她却没有那个勇气去做那种事。

    ?看着刘哔，月媚又想起累前天中午的那一幕，刘哔两句话就把整个媚蛇一族和她玩弄股掌，让她不得不放弃抵抗任由刘哔一行进入蛇人一族的禁地。

    ?现在刘哔又用几句话，把她给震慑住了，她暗自问自己：“难道说，我要眼睁睁的看着刘哔把女王陛下带走，可是如果把女王陛下留下，我们又有什么能力保护女王陛下，最后说不定还会引来灭族之灾，女王陛下也会被擒拿。”

    ?结果非常明显，月媚她承担不起把美杜莎女王留下的后果。她根本就没有那个勇气从刘哔手中接过自己的女王陛下。

    ?“呵呵呵”看着脸色阴晴不定身子僵硬的月媚，刘哔轻笑了起来，那种轻松的态度，让月媚感觉非常不好，她有一种被刘哔掌控的感觉，她也非常清楚，就算把话和全族说开，全族之人也会如她一般被刘哔轻易掌控。

    ?大势所趋、无往不利，刘哔用的就是势，以势压人，让人难以抬头。

    看着被自己几句话吓住的月媚刘哔连连轻笑，月媚见此心中虽然很舒服但她想了无数种办法，没有一种办法可以说绝对安全。

    ?她可以接过美杜莎女王，可以封锁刘哔和她女王陛下有关系的消息，但纸又如何能够包住火，斗气大陆远古种族的手段并不是她所能够预测的，真心要查的话，还是可以查的清清楚楚。

    ?另外那些远古种族为何要那么费力收集证据，美杜莎女王在远古种族眼中又算得了什么，他们难道不能抱着宁愿杀错不愿放过的态度直接把美杜莎女王给抓了吗？

    ?而刘哔来过蛇人部落的事情，又怎么可能瞒住那些远古种族，所以说无论她怎么掩盖，也没有任何用出，原因是她的女王陛下，已经够资格让刘哔看中。

    ?月媚左思右想，久久无语，刘哔看看天色，太阳已经逐渐升起，大沙漠的温度开始渐渐升高，想起云韵和小灵宣等人刘哔也不愿再多留。

    ?“如果没有别的话要说，那我可要走了，毕竟魂族在一边虎视眈眈，我可不能放任我的女人在外独处太久。不然出了问题，就追悔莫及了。”刘哔非常清楚现在魂族需要什么，他有星辰灭绝炮威慑，魂族如果抓一个刘哔的挚爱放在族中，那么星辰灭绝炮将无法向魂族发射，如此一来魂族就可以放开手脚，所以刘哔不会给魂族留下半点机会。

    ?“魂族”听罢刘哔的话，月媚脸色大变，苍白一边，能够虎视眈眈刘哔，又没有被刘哔拔除的种族，那该多么强大，一瞬间月媚心中仅存的侥幸全部消失不见。

    ?看着脸色惨白的月媚笑了笑，刘哔踏空而起，缓缓上升，渐渐的向着神殿上空攀升，脚下月媚心中虽然十分不愿意看着自己的女王陛下被刘哔带走，但却无能为力。

    ?“回去以后，立马准备撤离塔戈尔大沙漠，我会让加刑天那老头在加玛帝国境内划出一块环境优良的地方供你们蛇人一族居住，记住准备的时候不要大张旗鼓，也不要立即迁移，最好将释放一些烟雾弹，说你们的女王陛下进化失败驾鹤归西，蛇人一族新一代女王将在族中选出，另外等我除了大沙漠我会安排个把斗圣接引你们一族的，好了废话就说到这里，再见。”