    第1120章 充满危险   

    这一天，他们收拾好了之后，就准备去找那剩下几味稀有的药材了，梁墨辰托了好多人，根本就没有买到。

    

    “咱们今天出门，还是谨慎一点比较好，我总觉得，好像有什么事情要发生一样。”

    

    宋云飞也并不是故意这样的，他只是隐隐约约的有一种不好的预感，而且那天妈妈回来之后，还说认为赵小姐，根本就不像是病人的样子。

    

    这几天，一直都是风平浪静的，好像并没有什么事情发生一样，那网络上的热搜，很快就给其他明星的八卦给代替了，很少会有人在关注这件事了。

    

    “你说的没错，必须得小心谨慎才行，这有些事，我们根本就没办法控制，所以现在遇到了之后，就只能多多防备了。”

    

    宋轶看他们两个脸上凝重的表情，觉得还是带点东西，能够让他们安心一些。

    

    四个人每人都带了一把枪，全都希望自己能用不上，希望这一次能安全顺利的回来，路上不会遇到任何的麻烦。

    

    “我妈妈去探望的那位赵小姐，看着并不像是生病的样子，感觉像是被人给控制了一样，她回来之后就一直在说后悔。”

    

    宋云飞这个时候才有机会说这件事，毕竟在这之前，他们一直在讨论药材的事情。

    

    上车之后，总算是有空分享这件事了，而且更重要的是，他们现在出门的时候，身边就算是有层层保护，心里也总觉得没底的。

    

    “难不成，你们这次遇到的，和我们在内个岛上遇到的，又是同一拨人？”

    

    毕竟他们手上的线索实在是太少了，也根本没办法分析出对方的身份来，但是宋轶觉得，有些事情应该是有联系的。

    

    听他这么说，两个人愣了一下，他们好像忘记问了，在那个岛上，遇到的究竟是什么人。

    

    “你们在那里，遇到了什么势力？

    如果还是在大夏国的话，很有可能会对我们两个助手的。”

    

    在这之前，宋云飞从来不会觉得，这个地方的事情，会和那座岛上联系在一起。

    

    但是发生的事情多了之后，他慢慢的也就相信了，所以刚刚宋轶说了之后，她觉得还是非常有可能的。

    

    “我听张龙说，抓住的那几个人里面，有人透露是青龙帮，我对这些也不是特别的了解，你们可知道有这个帮派？”

    

    听到青龙帮这三个字，梁墨辰不自觉的就皱起了眉头，这个帮派，他当然是听说过的，而且还是黑白两道通吃的，那位老大，身后可是有很大的保护伞的。

    

    这次上门来找事的，如果真的是这个帮派的话，那他们可就麻烦了，凭着他们手上现在的势力，根本就没办法和这个帮派抗衡。

    

    “如果真是青龙帮的话，我和云飞两个，根本就没有任何还手之力，就算是寻求警察的帮助，到最后都可能会不了了之的。”

    

    这么大一个帮派，一直没有人敢动，就是因为他背后的保护伞，实在是太强大了，如果能够惊动国家的话，说不定还能把这黑恶势力给打击了。

    

    听到梁墨辰这么说了之后，宋云飞这才想起来，这轻功帮是个什么帮派了，脸色跟着就变了几变。

    

    “墨辰说的没有错，这青龙帮背后的势力，根本就不是我们能够撼动的，所以我想着，可千万不要是他们才好。”

    

    宋云飞说完之后，还忍不住在心里祈祷，千万不要是这个帮派才好。

    

    这一次就算是拼着他们两家的底蕴，也没办法和对方抗衡，但是想到对方能够明目张胆的在市区开抢，又总觉得，很有可能会是这个帮派的人。

    

    “我听你们两个这么说，竟然还觉得一阵后怕，难不成这个帮派，国家就不管了吗？”

    

    宋轶这还是第一次，说出害怕这两个字来的，而且能够同时让这两个人觉得害怕的，对方的势力，那得有多大。

    

    孙若楠拿着手机，在上面随意的点了好几下，这网上关于青龙帮的事情，好像都非常的少，就算是有发出来的，也是带着各种各样的密语的，一般的人还真是没办法看懂。

    

    “你们两家做的生意，和这个青龙帮，应该没有任何冲突才对，他们为何突然会针对你们？”

    

    这个青龙帮，把所有违法的事情基本上都已经干完了，黄赌毒，这个帮派是一样，也没有放过，这些东西nike都是一本万利的。

    

    不过孙若楠问完之后，自己反倒是愣了一下，对方根本就不需要什么理由，只要是这两个人和张龙走的近，就在他们队服的范围之内了。

    

    “我觉得，这可能和那座岛上有关系，不知道这青龙帮，怎么会对那座岛感兴趣了？”

    

    大多数对那里产生兴趣的人，基本上都应该是修士才对，可是这个帮派，他们应该没有这样的人。

    

    那一座岛，还真就像个香饽饽一样，这么多人想要争夺，但是这对他们来说，就像是在争夺资源一样，可是对大头领他们那些人来说，这就是他们自己的家。

    

    “我倒是觉得，肯定是因为那上面有什么好东西，被他们的人给发现了，所以才会想着要把整座岛都给夺下来的。”

    

    梁墨辰看的更长远一些，而且这些人下手的时候，全都是冲着几个首脑来的，一旦这些人被控制住了，那整座岛，简直就是唾手可得的。

    

    这个思路，其他几个人还是非常赞的的，他们更倾向于发现了什么珍惜的资源，毕竟这青龙帮的人，对于修炼也没有任何的兴趣。

    

    “那你这么说的话，我觉得有些问题好像就能想通了，但是那座岛上，处处都充满着危险，究竟是什么样的东西，竟然能够让他们冒着这么大的危险，也要夺下来呢！”

    

    其实控制了大头领和张龙他们之后，想要什么东西，只需要命令这几个人就可以了，根本就不需要自己亲自动手的，也不需要直接去面对那些危险。

    

    这青龙帮的人，实在是厉害的很，这个国家才刚刚建起来，有很多东西都还不了解，人们愚昧无知，一点点东西，就可以让她们赴汤蹈火的。

    

    

