    顾棉棉的双眸，闪着无辜，纯洁，贤惠的光芒，慕战辰败下阵来，问她：“你真的要见她，不在意昨天晚上的事？”

    她可是哭了，哭的他都心疼，准备替她好好的出出气，找找霍思思的晦气。

    顾棉棉笑得贤良淑德：“我昨天晚上是太小孩子脾气了，而且人家都上门来道歉了，我要拒绝了她，岂不是显得小气。以后她出去，说你慕战辰的太太一点都不大度，你脸上无光，我可不能给你丢人。”

    慕战辰见她这么有做妻子的觉悟，笑了起来，伸出手捏了下她的脸蛋：“真是好老婆。”

    顾棉棉心口一甜，忽然有个十分坏的想法冒出头来，撒娇的凑到慕战辰面前，顾棉棉道：“老公，这个霍小姐，很聪明吧，你说她会不会看出我们是假结婚啊，昨天我看她那态度，总觉得怪怪的，你不会告诉了她我们是契约关系吧。”

    “你怎么会这么想。”慕战辰严肃道：“我们两个人的事，最多有杜宇知道，他嘴巴最严，其他人都不知道。”

    顾棉棉咬着唇，抓住慕战辰的手臂道：“那我们绝对不能穿帮，她之前就喜欢你，要是被她知道我们之间存在契约关系，肯定会告诉爷爷的，到时候我们就惨了。等下你要配合我秀恩爱啊。”

    “好。”慕战辰宠溺的勾了下唇道：“你想要我怎么配合，我就怎么配合。”

    顾棉棉眼睛一转，嘿嘿一笑道：“我先去换件衣服去！”

    顾棉棉说着就跑出去窜上了楼。

    慕家向来都是有规矩的，慕战辰不应允人进门，就算霸道如霍思思也别想把车开进慕家大门。

    顾棉棉说要见，慕战辰这才首肯放人进来。

    顾棉棉在上楼的时候顺手就把盈盈给抓了上来，盈盈一脸懵：“怎么了夫人？发生什么事了？”

    顾棉棉道：“盈盈！我情敌来了！头号情敌，霍家的千金霍思思，这可是我家，我要给她下马威，你说我穿什么好？一字裙，露肩膀？包臀裙？显腰显腿？还是低胸装？”

    盈盈一听，夫人的情敌竟然上门来了，那还了得！

    急忙按住顾棉棉，万能女仆盈盈上线了。

    “夫人先别慌，您先听我说，这里是您和少爷的家，您自己的地盘，穿那些衣服都不行，您得穿家居服！带点性感的家居睡裙，这样才彰显您在这个家女主人的随性和自在。她是个外人，再穿的怎么华丽也是个外人，能和您女主人比吗？”

    顾棉棉这么一听，连忙点头：“对对对，我要穿的性感又慵懒，那妆呢？妆得化吧。”

    盈盈点头道：“我给夫人画一个又妩媚又慵懒的妆容，首饰随意戴点，重点是钻戒一定要戴！”

    “你说的对！”顾棉棉用力点头。

    顾棉棉在楼上折腾的时候，霍思思到了客厅，一见慕战辰，霍思思就往上扑：“战辰~”

    慕战辰一只手就把她的头按住推开了：“霍思思，保持距离。”

    霍思思顿时委屈的水眸盈泪：“战辰，怎么了，这次我回来你对我冷淡了很多，再也也不像以前了。”

    “我以前对你也是这样。”慕战辰毫不客气的说道。

    霍思思见他这样，装柔弱也不爱装了，叹口气幽幽道：“战辰，你结婚以后真是没什么情趣了，比以前少了太多的情趣，我还是更喜欢以前的你。”

    慕战辰在沙发上坐下，淡淡道：“我倒更喜欢现在的自己。”

    现在的他才有烟火气，才像活着。

    霍思思扬眉，假装听不到慕战辰的话里有话，转而问道：“你妻子呢？没在家吗？”

    要是没在就好了，但她知道那黄毛丫头现在放寒假，不可能不在家赖在慕战辰身边。

    果然，慕战辰道：“等下就来了。”

    霍思思扬眉道：“我回国以后，巴结着我来见我的人多了，你这妻子倒是有意思，对我这个未来的霍氏集团总裁，很是怠慢呢，该说她仗着你太过傲慢，还是该说她没什么礼数呢？”

    她这么明着讽刺顾棉棉，慕战辰怎么肯让她，冷声道：“该说是你不算什么重要人物，所以她才不觉得在意。这怪我，因为是我告诉她，你还不算什么厉害人物，毕竟现在霍家到底会属于谁，还没有定论。”

    霍思思红唇一扬，娇俏的一笑凑到慕战辰身边坐下歪头看他。

    “当然是我的，因为战辰你会支持我。”

    慕战辰嗤之以鼻：“凭什么？凭你昨天对我妻子那种态度？”

    “人家只是在外面呆久了，难免染了一些西方口无遮拦的坏习气，我改还不行吗？你就原谅我吧。你支持我是有好处的。我当了霍氏总裁，肯定是心向着你的，到时候我们就算合伙吞了叶云笙那家伙的盘子，也是可以的。”

    慕战辰蹙起眉头来。

    他知道霍思思向来心狠手辣，但没想到她现在没底线到这种地步，就在他要回什么的时候，霍思思却又一笑：“十四岁的我，大概会这么说啦，不过现在我长大了，一生难得几个知己，三两个朋友，我自然是会珍惜，所以上位霍氏，我不会兴风作浪，A市的三足鼎立在我这里可以继续维持，不会出现厮杀。”

    慕战辰偏头看他，判断着她这话真假，霍思思却忽然凑近，暧昧的眯着她漂亮的深棕色眸子：“战辰，你这么看着我，我会想要吻你的。”

    这时，顾棉棉好巧不巧从楼上向下走，看到了。

    霍思思眼角扫到她，挑衅的挑挑眉。

    从顾棉棉这个角度看下去，霍思思和慕战辰几乎已经亲上了。

    顾棉棉一个气息不稳差点摔下去，但好在她马上稳住了。

    以慕战辰的智商怎么可能这种时候在客厅里跟霍思思接吻，要真对霍思思有意思，也得换个地方接吻啊。

    这一幕就是借位，绝对的！

    果然，慕战辰听到她的声音转回头来看她，嘴唇上一点口红都没沾染上，就是借位。

    顾棉棉定了定神，呼出口浊气，迈步走了下来。

    “抱歉，叫霍小姐久等了，我在上面收拾的有些久。”

