    随那宫城行渡一日快过一日，张衍也就去了驾剑行遁之心，在与孔赢正式对上之前，他决定趁着这段时日，设法把自身战力再提升上去几分，与岳轩霄稍作商议后，便就去了偏殿闭关。八一小说网  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≦１﹤Ｚ≦Ｗ≤．≦Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ﹤

    因紫清灵机在斗战中极有用，而且他初至凡蜕，此时所修持功行短时内也不可能有太大长进，故是此回准备把全副精力放在了那株石玉瑚上。

    此物中藏有倾觉山正传法诀，这才能牵引气机，助其后辈门人行功运法。先前洞天境界时他无法得睹真容，现下功行已足，当是可以一试了。

    而倾觉山当是与上古太玄门有极深渊源，其正法若能入得手中，则必能藉此将自身太玄真功再推上一个层次。

    把此物放了出来后，他伸手一指，法力渡去，入内转了一圈，却是现被阻挡在外，不出所料，内中有一道神意潜藏。

    从道理上而言，每一人神意都独一无二，有若外间神意窥视，立会遭受排斥，而强行冲入，虽可将毁去，但同时也会坏去这桩宝物，非是上策。

    不过他既然早便打起了此物注意，自是有办法的。

    许是那上古魔宗功法的缘故，力道六转所炼出来的神意格外与众不同，与肉身一般，可以千变万化，只消稍作模仿，便可变得与那神意如同一源所出，那样解决起来便就容易许多了。

    当下把神意一转，变化得大致如同那神意主人一般，成功探入进去，并逐渐将之化解消除，过程竟是顺利无比。

    如若这石玉瑚原主尚在，他定然是难以得逞的，但此刻自无人前来相阻，用时一月，在缓磨慢消之下，终是将这一缕神意化了去。

    到了此时，内中所有一切，都是对他敞开了大门。

    他神意入内一观，如他所料，这里所藏乃是一门转运诀窍和行功秘法，不过不知就里的人得去，也难以悟透其中根本，更不用说由此窥见倾觉山法门了。

    所幸他曾习得九数真经，只要肯下功夫，却是不难将之反推了出来。

    趁着此时有暇，他便伸手入袖，握住残玉，而后就把心神沉入进去。

    一晃百余天后，他从中退了出来，目中却是有明亮光华闪动。

    这门功法于他大有启，不过要想借此完善太玄真功，也非是不是一朝一夕可成，至少也需百年之功。

    他心下想道：“功法虽是仓促难成，但眼前也不是无有收获，那‘太玄浑天无形真罡’看去也是十分了得，只要再做推演，便可为我独有之神通。”

    这门神通之术功法秘诀他早已看过，只是需倾觉山正传才可修习，现下两者都已得手，他大可借九数真经之助，重新推得一门为自身所用的神通来。

    转念此处，因此时无事，他又一次把心神沉入残玉之中，不过用时数十天，便就推演出来了一门神通，又用数日将之习练纯熟，他朝外一弹指，顿有一道无形法力****出去，凡其所过之地，所有陨星碎石皆在无声无息间还化虚无，不但如此，周围近处那些散碎尘埃好似被无形之力所吸引，齐往那处汇聚，再一起消失不见。

    这般景象，倒与凡蜕真人亡故后的情形有几分相似。

    他不觉点头，“此法与那无形真罡有所同也有所不同，威能倒是不比其差得多少，且与我自身更为契合，未来还有提升之余地。”

    为示与先前那”无形真罡“有所不同，他将此术定名为“太玄清一元涵真罡”，下来时日内，他则试着继续完善此门神通。

    不知不觉，就是两载时日过去。

    这天他正试演神通之时，忽然心神一动，抬头看去，就见前方有水浪凭空涌动，渐渐凝合成形，最后现出一头半蛇半龟之物，他微微一笑，道：“道友终是到了。”

    玄武神兽本就是得他之助，天外一点性灵显化入世，他若去往另一方天地，其亦会跟来，但这也需时日，他到得钧尘界足足两年，这头神兽才方得以来到此界之中，稍作安抚，把其单独安排在了一座偏殿之内。

    此时距离玉梁教主天域已是越来越近，宫城又行进了两月后，忽有一日，那摆在殿中的通天晷上骤然有灵光闪动，同时天地间有阵阵震动传来。

    张衍与岳轩霄同时生出感应，抬头虚空之中看去，便见那处忽然被撕开一道裂口，有四道光华降下。

    秦掌门、薛定缘，孟至德、婴春秋四人却已是籍借通天晷指引，一起来至钧尘界中。

    张衍与岳轩霄出得宫城，迎了上去，在外相互见礼，言语几句，把此间情形详细告于他们知晓，而后便将四人请至宫城之内。

    待诸人界是坐定，秦掌门问道：“此刻是到了何处？

    岳轩霄道：“在去往玉梁教主天域途中，秦道友来得甚是时候，再有数月，我等便就该到得那处了。”

    张衍也道：“弟子与岳掌门在路上截获了一些自称‘石笃’之人，此些被拘神魂之人是为玉梁教修筑阵道的，从其等口中得知，玉梁教主天域之外有一处地界有蕴有紫清灵机，孔赢原先十有**是在那里采摄紫气，如今阵道被毁，从相隔距离上来看，哪怕他功行再是深厚，至少也要数载才可回来，我等只要去往那处等候，必可撞见此人。”

    至于孔赢会否转去他处，召来教中其余帝君再来围攻他们，这等可能有，但并不大。

    玉梁教主天域之内的教众，占据了全教七成之上。且还多是嫡系，是此教真正根基所在，其身为一教之主，是绝然无法置之不理的。

    再一个，玉梁教全此人一人支撑起来，此人若是解决不了来犯之敌，那找来他人来也是无用。

    秦掌门微微颌，此刻大鲲赢妫未至，对上孔赢仍无十足成算，但因先前做了许多准备，倒也不是不可以一战，若是能拖到大鲲破界杀来，把握便就很大了。

    从此刻局势上来看，到现下为止一切顺利，他们几乎做到了之前定下的所有目标，若最终还不成功，那只能运数使然了。

    六月之后，九洲诸真终是到得玉梁教主天域之外，现这里已是布置下了层层禁阵，可见每一座地星之上都是转运起了星璧玉环，不过他们并未把这些放在眼里，若无必要，他们也不会对这些低辈修士动手。

    只是此刻，诸真却是察觉到在远处有两股气机强盛存在，凭他们感应，不难判断出功行比之他们也是丝毫不落下风。

    薛定缘讶道：“司马真人此前可有言说这处有帝君驻守？”

    张衍略一转念，道：“玉梁教有孔赢这等人物在，且身为钧尘界中最大势力，教中有几位帝君根本无有隐藏必要，听闻玉梁教自崛起后，便四面征讨，而那些战败之人，也并未全数杀绝，亦有被囚禁起来的，前方之人，不定就是此辈。”

    婴春秋同意道：“有理。”

    帝君哪会凭空冒了出来，平日修持，往来出行，不可能一点动静都不露出，而且也无这必要。

    而且因为这一点十分容易打听到，所以司马权不可能漏过，既然此前不曾出现过这二人，那么事实很可能就如张衍判断的这般。

    玉梁地星之前，有两名道人立在前方，此二人便是与孔赢化身有过定约的范、董二人。

    那范姓老道此时一感应，却感得对面过来那宫城之中，竟是存有七道强横气机，不禁神色一变，他试着将神意渡出，但却现此举根本无用，知是被对手压制住了，便对旁侧董道人苦笑言道：“道友，来人势大，看来唯有用那下策了。”

    董道人叹道：“也只好如此了。”

    按照他们原先打算，来者要是实力不强，那就顺手解决了，可要是对方势大，那就只能好言相商，竭力拖延到孔赢到来了。

    不多时，那宫城已是渐渐逼至近前，范姓老道上来打个稽，道：“在下范宏臣，对面道友，可否现身一见？”

    九洲诸真见二人并无动手架势，商议一阵后，张衍与薛定缘二人出了大殿，来至此二人面前。

    范姓老道稽道：“两位道友有礼。”

    张衍与薛定缘也是还了一礼，后者问道：“两位阻我去路，不知有何指教？“

    范姓老道言：“不敢，不瞒二位，我与这位董道友本是玉梁教阶下囚，玉梁教教主孔赢如今不在，他愿以阻住诸位为条件换我等自由之身，只是我二人也不愿替他拼命，各位若是愿意在此等待，此人若是归来，那时前约履定，我等再无拘束，愿意与诸位一起围攻此僚。”

    董道人也道：“是极，我二人与孔赢本有仇怨，此次只是他需利用我等，才把我与范道友放了出来，若有机会，也恨不得打杀此人。”

    张衍笑了一笑，传音言道：“此是孔赢之谋。”

    薛定缘也是点头，孔赢恐怕早已料到二人所想，但其应并不在意二人采取什么方式，只要是能拖延到自身回来，哪怕投靠对手想必此人亦可接受。

    张衍略一思忖，道：“两位虽说得有理，但我等虚实，此刻尚还不能泄露出去，故需在两位身上下些禁制，不知二位可能答应否？“

    ………

    ………(未完待续。)