    跟柳月玲母女做了了断后，叶凡就没有再理会他们。

    他带着薛如意和黄天娇她们转了一圈，给在场众人很是亲切地敬酒。

    他不喜欢这种觥筹交错的应酬，但还是知道要保持礼仪。

    柳月玲和李末末没有第一时间离开，两人受到冲击太大，精神恍惚，呆坐角落缓冲情绪。

    她们这时候才明白，西湖一品居的撇清，是何等荒唐，何等可笑，李大勇留下的情份，被她们全部毁掉了。

    要知道，如果留着那一丝交情，她们一定会飞黄腾达，而不是跟现在一样鸡飞蛋打。

    这也让她们彻底明白，叶凡昨天为什么会说他们后悔了。

    “砰——”

    气氛正浓烈的时候，大门忽然一声巨响，随后几名武盟子弟跌了进来。

    一个个头破血流，手断脚断倒在地上，闷哼不已。

    全场瞬间安静了下来。

    王东山脸色一冷：“什么人捣乱？”

    在叶凡抬起头望过去时，五名阳国男女正拍着双手，大摇大摆走入了会场：

    “叶凡，给我滚出来！”

    三男两女，身材高挑，一个个容光焕发，眼高于顶，好像尘世间没有东西入他们法眼。

    其中一个白衣女子和一个青衣男子走在前面。

    气宇不凡。

    几个安保人员下意识阻拦，却被他们一脚踹飞。

    速度之快，不容小觑。

    沈东星见状大怒，对着手下吼叫一声：“砍死他们。”

    十几名手下马上行动起来，纷纷亮出武器包围上去。

    “砰！”

    两名阳国男子直接踏前一步悍然迎战。

    以一敌八。

    一名武盟子弟绕过两人，直接向白衣女子冲过去。

    还没触碰对方，就被她挡住胳膊一脚踹出。

    “砰——”

    只是一脚，武盟子弟就摔飞出七八米，喷出一口鲜血倒在地毯上不动。

    接着，围攻的十六名沈氏打手也被撂翻，倒在地上闷哼不已。

    白衣女子她们气势如虹。

    不少宾客见状纷纷躲避，生怕殃及池鱼，同时瞄向了叶凡他们，看看他们怎么度过这难关。

    这也算是对新会长的一道考验。

    柳月玲和李末末恢复了一点注意力，看到这一幕，惊讶之余也有点兴奋。

    竟然她们跟叶凡无法修复关系了，那叶凡的倒霉，对于她们来说是一种痛快。

    她们很是希望叶凡吃亏，唯有这样，她们心里才会好受一点。

    “何方宵小来这里捣乱？”

    王东山见状怒不开斥：“不想活了？”

    今天是大好日子，结果却有不长眼的人搞事，还打伤子弟，这让他这个组织者很没有面子啊。

    狂熊扭着脖子要亲自上前。

    叶凡轻轻挥手制止狂熊，他背负双手走到前面：“我是叶凡，你们是什么人？”

    大好日子，他不想混战，让酒宴一团糟。

    “我叫千叶结衣，这是我师兄高桥光雄，我们是宫本弟子。”

    容颜娇艳却趾高气扬的白衣女子上前：“你杀了我们师妹凌千水，我们来找你要个说法。”

    被称呼为高桥光雄的青衣男子也哼出一声：

    “自断两手，然后跟我们回去见师父，等候他发落，饶你不死。”

    “不然，我们今晚就要血洗南陵武盟，再打断你四肢拖回去给师妹祭祀。”

    几个同伴也是鼻孔朝天看着叶凡，完全不把在场众人放在眼里。

    一路进来，四十多个武盟子弟，被他们打狗一样打趴，千叶结衣他们也就认定南陵武盟是乌合之众。

    听到是宫本但马守的子弟，薛如意她们目光一寒之余，也多了一丝警惕，显然清楚宫本但马守的霸道。

    “说法？”

    叶凡淡淡出声：“一条狗而已，杀了就杀了，要什么说法？倒是你们，擅闯酒会，打伤我子弟，要给个交待。”

    黄天娇她们动作利索堵住大门和退路。

    “给个交待？”

    千叶结衣闻言嗤之以鼻，提起一把弯刀喝道：“你以为你是谁啊？”

    “叶凡，我再说最后一次，趁我没有发火之前，自断双手跟我们回去发落！”

    千叶结衣俏脸渐渐冷冽：“否则我发火了，你们全要死。”

    一路进来，连个黄境大成子弟都没见到，她也就不把瘦弱的叶凡放在眼里。

    换成其余人，在别人地盘肯定会小心。

    但他们是谁啊？

    宫本但马守子弟。

    十大剑圣之一。

    更是名震阳国的一方豪雄。

    小小南陵武盟，算什么？

    千叶结衣的傲气，让柳月玲呼吸急促，暗暗握着拳头挥舞，干翻叶凡，干翻叶凡，看他还怎么高高在上。

    面对千叶结衣的自以为是，叶凡却淡淡一笑：“真是白痴。”

    千叶结衣闻言勃然大怒上前，手指一点走上来的叶凡。

    “你让我很生气。”

    “最后三秒钟考虑，自断一臂，可以多活几天。”

    “不然我出手，你就完蛋了。”

    千叶结衣再次傲然的开口道。

    叶凡笑了笑：“你也配跟我动手？”

    这话把千叶结衣激怒了。

    “执迷不悟，冥顽不灵！”

    千叶结衣沉着一张脸开口道：“那你就去死吧。”

    她身子猛地一纵，对着叶凡劈出一刀。

    又猛又急。

    薛如意下意识低呼：“会长小心。”

    叶凡看都没看一眼。

    只是左手猛地甩出一巴掌。

    “砰！”

    一声巨响，千叶结衣被叶凡打了个正着。

    半边脸颊瞬间红肿。

    她整个人也跌飞出去，狠狠撞中一张桌子。

    桌子碎裂，杯盘狼藉，好几个酒瓶也摔碎。

    千叶结衣也是嘴角淌血。

    全场一片死寂。

    好几个受伤的武盟子弟骇然看着叶凡，千叶结衣有多厉害，他们可是很清楚的。

    但是现在不仅没有杀掉叶凡，还被叶凡一巴掌打飞。

    这怎么可能呢？

    这叶凡未免太凶猛了。

    千叶结衣也是悲愤不已，原本想要肆虐叶凡，结果却被对方打成死狗。

    她很憋屈，很难受。

    她盯着叶凡又怒又惊：“无耻小人，偷袭我？”

    “啪？”

    叶凡没有废话，上前又是一巴掌。

    千叶结衣又跌飞出去，在地上拖出十几米痕迹，无比凄惨……

    “偷袭？”

    叶凡没有停歇，又走了过去，抬手又是一巴掌。

    “你有资格让我偷袭吗？”

    千叶结衣全力躲避，却依然无法躲开。

    “啪——”

    千叶结衣惨叫一声，翻滚了出去，脸颊都肿了。柳月玲嘴巴止不住张大，脸上神情要多精彩有多精彩……

