    汪洋的身份比较复杂，他之前虽是鸿胪寺少卿，可同时也是通事处的人，对于这点邬思道自然是清楚的。

    实际上，在大明海外，通事处可以说无孔不入，无论是在新明还是日本，或者是琉球还是朝鲜，大明驻外官员中许多都有着通事处的背景，这其实和后世的外交官身份差不多。

    在许多国家，外交官中，尤其是驻国外使馆的武官都有着国安的背景，所以大明的通事处同样也是如此。这点还是当年朱怡成特意要求的，曾经作为军机大臣的邬思道也是因为这个原因当初才选择了汪洋。

    在大明国内，一听到暗探，人们第一个想起的就是锦衣卫，大明的锦衣卫可是赫赫有名，这点不容置疑。但在海外，通事处虽然明不经传，可知道的人都清楚，通事处就是海外的锦衣卫，两者一脉相承。

    这些年来，通事处所取得的成绩有目共睹，尤其是刚刚结束的吕宋之战，正是因为通事处的提前报信和在大屠杀开始后联合当地华人进行自保的行为，这才使得在吕宋保下了大量华人和明人的性命。

    同样，也是因为通事处的情报，使得之后在联合法庭的审判中大明拿出了铁证，使得西班牙人根本无法辩驳，从而使大明在法理上获得了吕宋的真正统治权。

    汪洋作为驻朝鲜参赞大臣，同时又是通事处的人，虽然他直言暂时无铁证可以证明朝鲜国中和满清勾结，仅仅只是从各种状况和四方的消息侧面得出结论而已，但以通事处对情报的收集和分析手段来看，这个可能性是非常大的。

    之后，汪洋正打算继续讲述他如此判断的原因，但邬思道却没让他往下说。毕竟这些情报太过重大，虽然他的身份超然，再加上皇后李娟儿和太子也在，可不管如何大明朝廷有着朝廷的规矩。

    邬思道可以问原因，却不能去打探内幕，尤其是有关情报部门的消息。假如仅仅是关于六部之间的事，邬思道问也就问了，但两大情报部门，无论是锦衣卫还是通事处，这可是直接向皇帝负责的，邬思道假如依旧在军机大臣的位子上倒没什么，可他如今早就不是军机大臣了。

    “既然如此，那你先下去休息吧，等到了天津后你自行上岸入京即可。”邬思道淡淡地说道。

    汪洋一愣，很快就明白过来，然后再朝着皇后李娟儿和太子那边看了一眼，见对方没说话，这才松口气起身行礼告退。

    汪洋走后，邬思道沉咛片刻，对李娟儿道：“娘娘，臣刚才自作主张，还请娘娘见谅。”

    “邬先生做的极好，本宫并无异议。”李娟儿点点头说道。

    “先生，这朝鲜和满清私下勾结，您觉得有这种可能么？”这时候，太子朱伯?问了一句。

    邬思道顿时笑道：“太子又如何看呢？”

    “这……。”朱伯?想了想道：“父皇曾说，满清狼子野心，高丽棒子也不是什么好东西，都是一群垃圾，既然全是垃圾，有道是同类相聚，就算勾结也不意外……。”

    “?儿！”李娟儿瞬间就皱起了眉头，她没想到朱伯?突然间会说这样的话，这话朱怡成倒是的确说过，不过那是在后宫和李娟儿闲聊时讲的。

    朱怡成对满清的痛恨所有人都知道，对于朝鲜的不待见知道的人也不少，要不当年也不会故意打着要教训朝鲜的旗号派舰队北上了。后来更是狠狠敲打了朝鲜一番，使得朝鲜割了济州牧，并派驻军队于朝鲜。

    但作为皇帝，一言一行都需有规矩，就算是朱怡成这样的皇帝平日里虽然有些随意，可需要遵守的礼仪还是必须的。其他的不说，再之前朱怡成发起脾气来还拍着桌子大骂娘西匹呢，这些年来这种脏口已基本不说了，就是为了避免史官到时候给记上一笔，在史书上留下污点。

    谁想到，后宫中的私下之言却被朱伯?无意中听了去，而且还记在了心里。更令李娟儿尴尬的是，朱伯?面对邬思道的询问直接就把这话给讲了出来。

    朱伯?这句话一说完，邬思道先是一愣，似乎也没想到朱伯?会是这个答案，随后就哈哈大笑了起来。

    “太子殿下，这话以后可不能再说了，有违人君之德。”

    朱伯?见母亲瞪着眼看着他，顿时也明白自己说错了话，连忙点着头答应。

    邬思道抚着须笑道：“不过太子的话倒也没有讲错，所谓一丘之貉，说的就是这样。满清我们暂且不必去讲，至于朝鲜嘛，呵呵，别看朝鲜表面对我大明恭敬，但实际上其国君臣都非君子。”

    “朝鲜国君以权谋治国，国中臣子又党同伐异，上效下仿可见一斑。如今朝鲜明面上尊我大明为主，但暗中谁都不知他们究竟是如何想的。再加上眼下神州四处基本平定，满清势力即将被彻底驱出长城之内，但在关外满清力量却依旧不弱，再加上满清在关外经营多年，在这种时候私下勾结也不奇怪。”

    “学生明白了。”朱伯?似乎有些懂了，用力点着小脑袋答道。

    “好了，再过些时候船就到天津了，娘娘和太子还需准备一下，这件事知道就行，等到了京师，再由皇爷圣裁吧。”

    邬思道这话说完，皇后李娟儿笑着拉着朱伯?起了身，然后返回了他们的舱室。至于邬思道却静静坐着，似乎还在考虑着什么问题。

    朝鲜的情况虽然有些意外，但实际上这个情况倒也是情理之中。原本大明之前要求朝鲜割让济州牧并派驻军和大臣，实际是朱怡成故意所为，目的就是要试探一下朝鲜的底线，并且逼迫朝鲜。

    如果能够确凿证明朝鲜和满清的私下活动，拿到真凭实据的话，这件事或许倒也不是什么坏事。熟悉朱怡成的邬思道眉目中渐渐露出了笑意，虽然他不确定朱怡成得知这消息后究竟会是什么样的表情，但朱怡成内心中会如何想的却已经猜到了三分。

