    宴九黎眉头微蹙，忍着怒气开口道：“看来这位先生对这个价格不太满意，没关系，我们还可以再商量商量……”

    而她身后的陆韶钦，漆黑的瞳仁深处，闪过一丝阴鸷。

    他一把抓住宴九黎的手腕，将人拉进套房里的另一间房间。

    “你干什么！”宴九黎心中着急，挣扎着想要甩开男人朝外走去：“放我出去，小远还在外面！”

    “放你出去？”原本以冷静自持的陆韶钦不知为何，心中升起一团邪火，心情更是暴躁地想要打人。

    他将女人摁在墙上，伸手掐住巴掌大的脸颊仔细观察：“你是想救小远，还是想用这张脸去勾引男人？”

    宴九黎心头一紧，皱眉道：“陆韶钦，你胡说八道什么！”

    “难道不是吗？外面的那个男人，可是对你垂涎得很呢！”

    陆韶钦冷笑着望着挣扎着想要掰开他的手指的女人，手上的力气更大。

    “我没有！”宴九黎不知道他又发什么疯，想到弟弟还在外面，她急迫地想要推开男人，出去解决麻烦。

    “没有？那你急什么？”

    陆韶钦一想到刚才那个男人看她的眼神，就越发气愤，恨不得将那人的眼珠子挖出来。

    而眼前这个女人，不但没有身为他妻子的自觉，和那些人保持距离，反而还要急着推开他出去。

    他陆韶钦平生最恨自己的东西被人觊觎，就算这个女人并不讨他欢心。

    但是她呆在陆太太的位置上，眼里心里就只能有他，容不得她想着其他人！

    他想着，掐着她脸颊的手不自觉地朝下滑去。

    一路顺着她的身体，滑到腰部，狠狠用力，将人揽在怀里：“宴九黎，记住你的身份，你现在还是陆太太。”

    眼前阵阵发黑，放在腰部的那只手太过霸道。

    宴九黎担心他的粗暴会伤害到自己腹中脆弱的宝宝，更加用力地想要将人推开。

    “宴九黎！”陆韶钦浑身散发着寒气，想要征服这个女人的欲望被彻底激发。

    他想要将这个女人的骄傲、疏离、拒绝统统打碎，让她彻底属于自己！

    “你……你干什么？”

    宴九黎被他阴鸷的目光盯得有些发慌，总觉得这个男人下一秒就要伸手把自己掐死。

    “你说我要干什么？”陆韶钦冷笑着一步步逼近。

    宴九黎咬着唇，被他逼得慢慢后退。

    最终被床脚绊倒，一下子摔倒在了床上。

    男人俯下身，双手撑在女人的耳侧，就这样居高临下地望着她。

    宴九黎开始慌了，她从未见过这样的陆韶钦。

    这个男人虽然冷漠，却总是与她保持着相敬如宾的风度。

    可是此时的他，那幽深的墨色瞳仁里，却藏着一只饥渴而邪恶的巨兽，仿佛要将她吞噬殆尽！

    她记挂着弟弟的事情，但是几次想要反抗起身都被他压制。

    “不要……陆韶钦，你放开我……”

    宴九黎原本还态度强硬，却逐渐地，她的声音中带上一丝不可察觉的颤抖：“不……陆韶钦，求你放开我……”

    “放开你？”陆韶钦的右手将宴九黎的双手钳制，举过头顶。

    垂眸死死盯着宴九黎那双充满惊慌的眼睛和吓到没有一丝血色的苍白脸庞，冷冷勾唇道。

    “放开你，你会认清自己的身份，乖乖做好你的陆太太吗？”

    “会，我会！”眼见着眼前的男人有一丝松动，宴九黎忙不迭地拼命点头。

    无论如何，先让眼前的男人放开自己再说。

    “你会？”陆韶钦不信任地挑眉。

    “我是陆太太！”宴九黎继续点着头：“我不会做对不起你们陆家的事情！”

    陆韶钦直起身子，满眼嘲弄地望着缩成一团的女人。

    “哼，刚才还在外面勾三搭四，现在倒是装起清纯来了。”

    对于陆韶钦侮辱的话，宴九黎气得浑身发抖。

    心脏像是被人捏碎一般难受，难受得几乎难以呼吸。

    但她有些害怕他继续发疯，无论是打她还是要了她，对于此刻的她来说，都是深深的伤害。

    她不能让他这么做，她必须保护自己的腹中的宝宝，还有门外，正在等她去解救的弟弟。

    “我没有，求你放过我吧！”宴九黎咬着牙，尽量放低姿态。

    只为了祈求他能够放自己出去。

    陆韶钦望着眼前那个像受伤的小鹿般，蜷缩着身子瑟瑟发抖的女人，心中升起一丝怜悯。

    “既然是求饶，那就要有求饶的诚意。”

    陆韶钦好整以暇地坐到单人沙发上，翘起一条腿，搭在另一条腿上。

    “你要什么诚意？”

    宴九黎勉强撑着身子站起来，一双手抓住刚才被扯坏的衬衫领口，喃喃问询。

    她知道陆韶钦不会简单地放过她，也不会那么容易就帮她解救弟弟。

    这个曾经她心心念念想要嫁给他的男人，如同高高在上的魔鬼，冷漠地俯视着她的痛苦，并将她踩在脚下。

    “这个么……”陆韶钦陷入沉思，他对眼前的女人没有一丝一毫的兴趣。

    但是她敢反抗自己，甚至还提出要和自己离婚。

    那么，要让她依附自己，顺从自己，最好的办法，自然是将她的自尊一点点摧毁。

    陆韶钦抬眸，唇角带着凉薄笑意：“你站着太高了，我仰着头说话，会很累。”

    “你……”宴九黎咬着牙望着坐在沙发上的男人，一时之间气得不知该说什么。

    “怎么，你不想出去救你弟弟了？”

    陆韶钦挑眉：“不过你出去又能怎么样呢？那家伙摆明了是个无赖，只认钱不认人。不知道陆太太能付得起多少价格？还是真的打算肉偿？”

    宴九黎浑身僵硬，生病的胃部因为情绪的波动，又开始疯狂地闹腾起来。

    她强忍着痛苦，紧握的指甲深深嵌入掌心，咬牙忍住即将要溢出口的呻吟。

    她的心里，飞快计算着自己手中的存款，零零散散加在一起，也不过十来万。

    门外的络腮胡狮子大开口，张口就要七位数。

    身为宴家不受宠的女儿，陆家没人在意的媳妇来说，百万对她来说，是如此遥不可及的数目。

    可是除了给钱，她还有什么办法对付门外，那群早有预谋的无赖团伙呢？

    她不能拿自家弟弟的前途，来撑着自己毫无价值的尊严。

    她有求于眼前的男人，因为除了他，没人能够帮到自己。

    宴九黎慢慢朝着男人走去，一步一步，每走一步，她都觉得自己的脚步在颤抖。

    眼泪迅速堆积在她漂亮的眸子里，却被她强忍着，又吞了回去。

    这是她曾经爱了八年，一心想要嫁的男人。

    这是她曾经拼尽性命也要救回的男人。

    如今，这个男人以她弟弟的前途名誉为筹码，要将她的自尊狠狠踩在脚下践踏。

    最终，她走到男人的面前，缓缓跪了下去。

    膝盖磕在地面的瞬间，女人的眼前一阵发黑。

    她的脸庞比洗手间里的纸巾还要苍白，身体摇摇欲坠，仿佛下一秒就要倒地不起。

    然而她的背脊，却依旧挺得笔直，她望向陆韶钦，面无表情地开口道：“陆韶钦，这样，你满意了吗？”

