    “可你还是没有回答我的第一个问题。”江蓠盯着墨焱的眼睛。

    “我是谁有那么重要么？重要的是你玩不过我，我劝你还是赶快离开比较好，至少你自己不会受到什么伤害。”墨焱微微笑着说，“在这个世界，为自己考虑就行了，自己好好活着就是最大的幸福，你得珍惜这样的幸福。”

    墨焱的回答拐弯抹角，又巧妙转移掉了话题，仍旧没有说出他自己的身份，也许是不愿意说。

    “你把村民们放了，把货物还回来，我们自然就离开了。”江蓠也没有抓着一个问题死磕。

    “所以…谈判破裂了是么？”

    “本来也没什么好谈的，我只是想确认一下而已。”

    “我很欣赏你的勇气，但你别忘了你现在的处境，你现在是一个随时都可能发疯的人，你已经没办法再留在轻策庄了，只能滚出这里。”

    墨焱的眼神骤然凶狠，语气中带着厌恶与不屑。

    江蓠没有再说话了，他静静地看着墨焱，到现在为止，事情的发展应该都在这个男人的预料之中。

    最终，冷静的一番思考后，江蓠转身离开。

    在众目睽睽之下，江蓠默默地走到影的身旁，“影，我们走。”

    影没有质疑，径直地跟上。

    江蓠的心里松了一口气，他感到一种庆幸，还好影愿意相信自己。

    刻晴想说点什么，却迟迟没有开口，望着江蓠和影离去的背影，一种愧疚感在心底滋生。

    直到两人的背影彻底消失在远方，她才意识到已经来不及了。

    “太好了，那个危险的家伙终于走了，多亏了墨焱先生！”人群中有人高呼。

    随之爆发出高喊，村民们振臂喊着墨焱的名字，好像墨焱才是这个村子里最有声望的人。

    刻晴默默地走到了一边，几名千岩军跟在她的身后。

    “刻晴大人，您还好吗？”一名千岩军略带关心地问。

    “我没事。”刻晴深吸了一口气，“我们还有工作，现在必须抓紧时间。”

    几名千岩军面面相觑，不知道该说点什么了，最终，他们只得以挺拔的身姿回应。

    “是！”

    ……

    轻策庄北边的山上微风徐徐，江蓠带着影再一次登上了山顶。

    一路上江蓠没有解释什么，影也没有问，只是默默地跟着江蓠。

    “谢谢你，影。”终于，江蓠开口了。

    “谢…什么？”影有点没明白这个道谢的含义。

    江蓠长舒一口气，一下子瘫坐在山顶的草地上，“说真的，当时我在想，要是你也不相信我的话，我该怎么办。”

    “你相信我，所以我也相信你。”影走到江蓠身旁坐下，“不过我们到这山上来干嘛呀？”

    无言的感动在心底蔓延，影带给江蓠的感动已经不止这一次了，原来这就是互相信任的感觉么？是那种可以互相托付后背的信任。

    也许是两人的同病相怜，才让两人这么快就建立了如此深厚的信任吧。

    “你看这边。”江蓠平复了一下心中翻涌的浪潮，向着下方看去，“能看到什么吗？”

    影顺着江蓠的视线定睛一看，摇了摇头，“好像是一个天然形成的大缺口，没有什么特别的。”

    “是啊，确实是个缺口，不过轻策庄真正的村民们都被关在这下面了。”

    “什么？”听到这话，影吃了一惊，“那我们之前遇见的那些…”

    “嗯，应该都是魔物幻化的，那个叫做墨焱的男人是他们的头。”

    “可是这下面什么都看不到，为什么会…”

    “有一个结界，把下面的真实景象遮挡住了，我之前只看见了一眼，也许是他们的疏忽。”

    影的眉头微微皱了起来，她没有马上回答，闭上了眼睛，仔细地感受着下方的各种气息。

    慢慢的，外界细微的元素流动在影的感知中似乎放大了，她感受到了一层薄膜似乎将山下笼罩。

    再次睁开眼睛，缺口下方平白无故多出了许多的村民，魔物们在周围看管着他们。

    然而短短的两秒钟过后，那层结界泛起波纹，再次消失不见，一切都像是幻影一样。

    “我看到了！”影低声惊呼。

    “怎么看到的？”江蓠略显惊讶。

    “现在又看不到了…”影脸上的惊讶恢复过来，有点尴尬地看着江蓠。

    江蓠一愣，笑了笑，“至少可以说明我说的都是真的了。”

    “现在我们怎么办？村里那些人都是魔物，那刻晴她…”影的语气略微担心。

    “这个我也很无奈，但是相信刻晴吧，她可是玉衡星呢，现在我们的问题是要怎么拆穿那个墨焱的谎言，还要把真正的村民们救出来。”江蓠思索着，“刚才我之所以没有再跟墨焱争论下去，也是为了村民们考虑，就怕他对村民们下手。”

    江蓠的决定是有所保守的，虽然像是哑巴吃了黄连，有苦说不出，但是最起码村民们暂时安全了。

    墨焱只是把村民们囚禁了起来，应该是想把村民们当作最后的筹码。

    “要怎么做，我听你的。”影看着江蓠，嘴角挂着微笑。

    她心里放松了不少，果然她没有信错人，江蓠才不是那个混蛋说的那样。

    江蓠站了起来，拍了拍裤子上沾上的杂草，“如果没记错的话，下面这个缺口的下方其实是一个很大的山洞，有个地方还能进去，咱们先去那里看看。”

    影也随之站了起来，“果然你就跟提瓦特百科全书一样呢。”

    “欸？”江蓠挠了挠头，“我也有很多不知道的啦，现在知道的这些都是凭当时的记忆了。”

    “嗯，咱们走吧。”影乖巧地点头。

    走到山崖边上，风吹拂过来，江蓠的头发被吹得乱糟糟的，影的头发却像是有自己的意识一样，与淡蓝色的和服尾摆一起在风中绝美飘舞。

    江蓠看了看影，有点看呆了。

    说起来还是像梦一样，如此高贵美丽的雷电将军居然就在自己的身旁，触手可及。

    “你…干嘛这样看着我…”影注意到了江蓠奇怪的视线，把头扭向一边，像是害羞了。

    “谢谢你，影。”江蓠再一次道谢。

    这次影没有追问这个道谢的含义，她看着山下，突然想到了一个问题。

    “既然有路可以进去那个山洞，我们为什么还非要爬到山顶来呢？”

    这个问题让江蓠一下子尬住，他抿了抿嘴，好像有点自我怀疑。

    “可能是因为…我当时没想到？”

