    经过一个小插曲，齐芸后来者居上，很快通过关卡。

    在所有人紧张地注目下，她第五个到达了终点。终点便是起点，所有参赛者在通过最远处的关卡后，便要掉头往回跑，再经过几处新设关卡后，到达终点。

    周胜有些懊丧，拍了一下自己的大腿，“若不是马出了问题，齐芸一定没问题的！”

    楚秋明却表现得很平静，看着不远处微微喘着气的齐芸下了马，轻柔地抚摸着马头，安抚着它，“战场之上，什么样的意外都有可能发生，能够应付各种突发状况，也是一个战士的基本素养。”

    齐芸将缰绳交给前来接马的士兵手中，提醒他要给马清洗一下伤口，才站回队列，等待宣布结果。

    齐芸望向楚秋明，看见楚秋明也正在看她，她朝着他笑了笑。

    随着统计结束，负责裁判的将领显得有些激动，声音洪亮却有些颤抖地宣布了比赛结果。齐芸有惊无险地晋级了！

    齐芸虽然是第五个冲到终点的，但是加上比赛过程中的射击成绩，齐芸正好超过了第四个冲到终点的将士。

    最终晋级到前四的，除了周胜乘风军的齐芸，便是赵威将军威猛军的胡忝，杨东平将军铁甲军的杨远，沈千将军奇阵军东莱。

    赵威将军已经是不惑之年，却依旧身强体健，他拍了一下坐在旁边激动地鼓掌的周胜，“哼”了一声，“你小子得意什么，往年便是第二名，也至少是个小伙子，现在你们军中，连拿得出手的小伙子都没有，还要一个女娃娃来顶！”

    “赵将军，您这话就不对了，便是个女娃娃，人家也是过五关斩六将来的，刚刚她的表现，咱们可是有目共睹的！”周胜有些不服气，赵威总是仗着自己在军中的资历，不把他们小辈放在眼里，有事没事就挖苦他们。

    第二轮比赛结束，军中将士们又是一阵沸腾，他们为晋级者欢呼，更是为齐芸欢呼。

    齐芸在热烈的欢呼声中走出了赛场，她觉得有些累了，想要回去休息了。

    她的三千发丝如黑瀑般垂落到身后，却并不长，只到自己的背部，不似其他女子，长发及腰。

    齐芸跟围上来的白虎和阿晨等人简单了说了几句话，便说要休息一会儿再吃完饭，于是白虎带着将士们走了。

    可是当齐芸走到自己的帐篷前时，一个声音叫住了她。

    “表妹！”

    晚霞一如天际流光，向着西天辉煌的余晖轻漾，浅薄的淡紫暮色，渐渐笼罩大地。

    晚风先群星一步抵达，轻轻抚弄着齐芸的发丝和她的裙角。

    齐芸望向霞光聚拢的方向，看不清面容却轮廓分明的人影出现在哪里，那是一个熟悉的身影。

    “表哥，你来了……”齐芸微微一愣，丹唇轻启，含着无法掩饰的疏离的语调。

    达奚毅一身华服，玉冠束发，他迈着风雅的步伐，走向齐芸。

    他笑得温柔，笑得深情，却又笑得小心翼翼，齐芸是他最珍视的宝玉。

    “表妹，一别半年，别来无恙啊？”

    “多谢表哥挂念，平京是我的家，我在这里生活得很好。”

    达奚毅再走近了两步，抬起手想要为齐芸拨开额前的碎发，齐芸退了两步，躲开了他的手。

    达奚毅顿住了，齐芸避开他的眼睛，看向了别处，只好落寞地放下了手，“北澹也是你的家……”

    “往后有空，我会回去看望舅舅、舅母还有……表哥的……”

    “芸儿……”达奚毅好看的眼中染上了痛苦的神色，他看着面前的女子，明明心中千言万语想对她说，才发现，很多话，她都没有给他说的机会，“你为什么这么怕我呢……”

    齐芸吸了一口气，才笑着看向达奚毅，“我没有怕你，只是……”

    “只是什么？”达奚毅紧接着问道。

    齐芸看着达奚毅热切的目光，像是被灼伤了一般，立马躲开了他的直视，她低下头，“我也不知道，表哥……你永远是我的表哥……”

    达奚毅的目光黯淡了下去，颓丧地垂着胳膊，苦笑了一声，“芸儿啊芸儿，我总是拿你没有办法。”说完，从怀中掏出了一个小药瓶，塞进了齐芸的手里，不容她拒绝。

    “若是摔伤了，这个药可以缓解疼痛。”

    达奚毅走了，身影落寞地离开了。他杀伐果决，却唯独在齐芸的身上，做不到，甚至在她的面前，这位尊贵的王子，感受到了爱的卑微。

    齐芸被达奚毅的到来扰乱了心神，可是一天的比赛下来，着实让她疲惫不堪，合衣在床上一趟，不及胡思乱想，眼皮一沉，就睡着了。

    恍恍惚惚中，她仿佛听见了外面的嘈杂声，慌乱的脚步声和此起彼伏惊慌的呼叫声。

    齐芸迷迷糊糊地坐起来，走出了帐篷，看见远处竟有红耀耀的火光冲天。

    她耳边可以听见各种叫喊声，却看不见人。疑惑地往火光处走去，路过了一个又一个营地，绕过了炊事营，她看见炊事营中的两棵树也着起火来，树顶的枝干燃烧着，发出噼里啪啦断裂的声音，就像两根巨大的蜡烛一样。但是这里的火势没有人理会，炊事营中都没有人。

    看来火光的中心也不在这里。她继续往前走，耳边的呼喊声越来越大，越来越清晰，渐渐也有了人影在面前慌忙地奔跑穿梭。

    终于，她看见了，看见了起火的，竟然是居于西郊练兵总营中心的帅帐！

    她瞬间清醒过来，抓住了一个从面前奔跑过去的士兵，“楚将军呢！”

    那士兵满头大汗，神情焦急，“楚将军在里面还没有出来！”

    另一个士兵跑过来，大声喊道：“快灭火啊！周将军冲进去救楚将军了！”

    齐芸睁大的眼睛中倒映着熊熊火光，她看着即将烧成灰烬的帅帐，想也不想就要往里冲，被旁边的两个士兵手疾眼快地拉住了。

    “阿芸，你不能进去，太危险了！”他们正在拉扯之间，周胜已经背着楚秋明冲了出来。

    齐芸赶忙冲上去，军医也紧忙跪在楚秋明身边给他诊治。

    齐芸紧紧握着楚秋明的手，看着他那张总是宠溺地对着她微笑的脸，此刻双眼紧闭，嘴唇也紧紧地闭着，毫无生气，青黑僵硬。

    随着军医叹息着摇了摇头，随着周胜的一声嚎啕，齐芸只感觉到呼吸困难，她张着嘴，却说不出话，眼泪大滴大滴地从脸庞滑落，滴到了楚秋明的脸上，手上。

