    “怎么了？”看苗家兴的表情，陈昂也变得严肃起来。

    “陈哥，咱们被盯上了！”

    “被盯上了？啥意思？” 陈昂眯着眼，隐约已经感觉到了些什么。

    “市里的大华机械有限公司盯上咱们了，还有北方的一家叫做伍征的有限公司，也把目光对准了咱们。”

    “伍征？！”对于大华，陈昂没怎么在意，也完全没印象。但是对于这个伍征，他可是太知道了。

    伍征，农用三轮车真正的老大哥。

    这也说明了，伍征终于出现在了陈昂的视线内，正面硬钢的时候已经到了。

    “大华这家机械公司我跟你说过，就是魏家栋去的那个，也是我们远东的死对头，这些年，靠着下三滥呃手段，抢走我们不少客户。”

    “他们在听说咱们现在的工厂，似乎加快了生产农用三轮车的进度！”

    “而北方的伍征公司，近期推出了概念三轮车，就跟咱们现在造的简易版农用三轮车是一模一样的！”

    “妈妈批！明显这个伍征跟魏家栋那种家伙一样，是个窃贼，偷了咱们的研发技术，看来咱们保密这块儿，未来得加强了！”苗家兴义愤填膺。

    主要是这个年代，知识产权概念比较模糊，哪怕被剽窃了，大多都无能为力。

    听到苗家兴这个话，陈昂老脸一红。

    事实上，人家伍征才是鼻祖，说到剽窃，他这个重生者才是真正的江洋大盗……

    市工业区。

    大华机械加工厂。

    这是一家民营企业，市内数一数二的机械厂。

    厂内有员工四千多人，改革开放没多久，这样大的规模已经很是吓人了。

    此刻，办公室里，老总郭海生对着魏家栋是怒目而视。

    “魏家栋，我要你给我一个解释！你不是说这设计图是你自己的吗？怎么现在，复县出来了一个征风加工厂？最重要的是，人家已经做出这样的农用三轮车，都满大街跑了！”

    “郭总，这设计图真……真的是我的，我可以发誓！对天发誓。”魏家栋信誓旦旦道。

    “你发誓有个屁用？我可是听说，实际上，设计这个农用三轮车的人叫陈昂！你小子是剽窃的人家的东西，从头到尾，你特么都在耍我！”

    “砰——”

    话落，郭海生用力拍着桌子，如同惊堂木的声音吓得魏家栋脸色大变，心都提到了嗓子眼儿。

    “不可能！绝……绝对不可能！郭总，这陈昂我了解我，我对他太了解了！就是一个游手好闲，偷鸡摸狗的野小子。”

    “这小子中学都没毕业，基本理论东西都不懂，机械学的知识更不可能知道，他能设计出这么繁琐复杂的农用三轮车？你觉得这不是开玩笑吗？”

    “这……”听魏家栋这个话，郭海生脸色微微一变。

    确实，要是有人对他说，一个没啥文化的人能画出这样的图，设计出这种三轮车，他也绝对不相信。

    见郭海生信了几分，魏家栋害怕少了一分，打起精神，开动脑筋，想办法给自己‘洗白’。

    “郭总，既然你提到这个茬儿了，我也就不瞒你了，你知道我为什么会离开复县的总厂，狼狈的跑到你这里吗？”

    “说来听听？”郭海生坐下来，情绪平定了几分。

    “实不相瞒，我在总厂那会儿，已经是被内定的厂长接班人了。毫不夸张的说，我是无数人眼中的璀璨新星，每次进出车间，大家都跑来巴结我，弄的我都很不好意思。”

    “对巴结我的人，我都应付了事，因为我的心里，只想着好好工作，为工厂谋发展。”

    “实际上那个时候，我就发现了总厂走下坡路，需要创新改变，默默地研究起了三轮车的设计。”

    “在这个过程中，陈昂的老婆作为总厂的工人，看上了我，天天缠着我。”

    “有一天，她居然不要脸的抱着我，而这一幕，被这个陈昂发现了！”

    “我不知道他回去后跟他老婆都说了什么，但后面，他老婆居然设计陷害我！”

    “我永远都不会忘记那天，她约我见面，说有大事儿求我帮忙。出于同事的关系，我又不好拒绝，见了她。”

    “结果她给我下套子，我被这两口子整了一出仙人跳，那女人见面就脱衣服，还特别拉来总厂的三位老总围观，害得我名声尽毁！”

    “我想要解释，但是老总听不进去，特别是那个李满江，仗着自己是总厂最大的领导，在没有调查清楚后，就毅然决然对我进行批斗，说我人品不好，让我滚出工厂。”

    “我不知道他为什么在没弄清事实真相后，急着赶我走，后来我才知道，那是因为他无意间从我办公桌上，发现了我设计的农用三轮车设计图，动了歪脑筋，想要占为己有，这才对我除之而后快！”

    “幸亏总厂的姜武副总信任我，知道我不是道德败坏的人，也了解李满江虚伪的一面儿，让我带着我的设计心血，投靠你们大华！”

    “原来是这样？”郭海生看着面前已经声泪俱下的魏家栋，眼底出现了一抹同情。

    “我也是后来才知道，这个李满江剽窃了我的设计图很久了，私底下安排这个有着几分修理本事陈昂和一些工人，在一厂仓库偷偷摸摸的做出了两辆三轮车！”

    “这个事儿你可以去复县随便打听，总厂员工都一清二楚。”

    “就在不久前，李满江的狼子野心被高层发现，东窗事发后，知道自己留不下来了，居然在会议上大骂上面的高层，被直接开除！”

    “本以为恶人离开，这是皆大欢喜的事儿，却没想到，这是李满江走的一步最高明的棋。”

    “他就是要离开机械总厂，联合那个已经能够造出三轮车的陈昂，自己特别搞了个工厂，就是这个征风工厂，规模还不小。”

    “据说这家工厂，他投资了好几十万！”

    “郭总，你也不想想，这个陈昂屁民一个，哪有这么多钱搞工厂？这明白的是李满江这么多年在总厂中饱私囊攒下不义之财啊。”

    “可为什么这家工厂的法人却是陈昂？”郭海生问道。

