    玄净在水里的速度犹如受惊的鱼儿，眨眼的功夫就上了岸，众人的目光又落在那块从水潭下缓缓升起的石头上，以至于没几个人注意到他。

    那块之前插着玉剑法宝的石头大放异彩，与从天而降的化怨气交相辉映，很快就出了水潭，尔后快速地向瀑布方向掠去。

    有几名佛门修士试图阻拦, 伸手欲要擒下那块石头，可谁知这光耀犹如无坚不摧的利器，那几名佛门修士的手臂直接被搅成粉碎，鲜血淋淋，同时伴随着他们的惨叫声。

    有人发现，这几名佛门修士中, 有一名五品境的老和尚的强者，其余皆是六七品, 但反而他伤得最重。

    由此可见, 那石头上的神秘力量似乎对强者反噬伤害更大！

    有了前车之鉴后，众多佛门修士，以及其余职业的修士，纷纷为之一愣。

    直到有一名不死心的佛门修士再次出手，只听他大喝一声，施展出一招佛门术法，试图隔空取物。

    “擒拿手！”

    一只磨盘大的青光大手凭空出现，看架势以及气息，乃是四品境强者！可还未触及到石头，这只手就被石头上的力量击溃，尔后反打出一道强大的力量，也是化作一只佛手，向那隔空出手的白眉老僧抓去。

    “啊……不，我的修为………”

    白眉老僧惨叫起来，他被那股力量化作的佛手如小鸡一般拎起，接着被吸食修为，最后出现一个恐怖的画面。

    这名白眉老僧被佛手生生掐成粉碎！

    “那是地藏刹的听惠大师！”

    有人认出白眉老僧的来历。

    地藏刹，在佛门四百八十寺的排名中, 位列第七。

    连听惠大师都遭遇难以想象的反噬，众人倒吸一口凉气，纷纷止住脚步，停下手来，不敢再贸然出手，开始打量这块越来越靠近瀑布的石头。

    上了岸的玄净也看到了刚才的一幕，心中一动，暗道难怪方才天降不凡的光束时，就有一种难以言明的不详之感油然而生。

    那块石头，所散发出来的力量，似乎有一种魔力，可以勾起人的欲望。

    方才见证白眉老僧死去的众人，这会儿又失了智，如飞蛾扑火般，接二连三地向石头出手，遭到反噬。

    一时间，各种惨叫声响彻在这佛门圣地山中, 嫣红的鲜血已经染满水潭面。

    “阿弥陀佛！何方妖孽在此装神弄鬼, 滥杀无辜？”

    这时, 大华兴寺圆空大师的声音响起，旋即施展佛门术法，几朵佛莲灿烂生辉，试图将那块魔石镇压下来。

    在他身旁的法昌寺弘慧也没有闲着，嘴里念念有词，双手不断结印，道道青光从他指尖中迸发而出，形成一条条青光铁链，散发着佛光，神圣不凡。

    哗啦！

    青光铁链紧随圆空大师的术法之后，落在魔石之上，将其缠绕捆绑。

    弘慧与圆空乃上三境强者，他们的联合出手，控制住了魔石，还切断了石头与天降光束的联系。

    如此一来，那些如着了魔的人们回过神来，紧接着一阵后怕，赶紧回到岸边，不在靠近那块古怪的石头。

    这哪是什么天降不凡，魁宝出世，分明是不详出世，收割性命！

    玄净望了一眼后，准备头也不回地离去，因为他看出来，弘慧与圆空拦不住这块古怪的石头！

    果不其然，当他跑出去数步之后，那青光铁链跟圆空大师的术法被石头破掉，还反噬两道强于两位高僧的力量而去！

    这块石头非常古怪，需尽快离去才对。

    玄净快速往山下跑去，身后爆发起惊人的战斗，那块魔石，以一敌二，将圆空跟弘慧打的节节败退。

    他们二人身后不远处的瞎和尚普明与花和尚寂空，惨遭余波冲击，好在他们都是四品境，不至于惨死在这余力之下。

    “寂空，速速离去！”圆空大喝一声，让寂空赶紧下山。

    弘慧也喊道：“普明，撤退，远离佛手山！”

    两位上三境的高僧如此说了，那些认出他们的佛门修士，顿时如蝗虫一般向山下而去。

    有道教不顾佛门圣地的禁忌规矩，御剑飞行；儒家武道亦是如此，就连一些佛门弟子也施展凌空术法，只求快些离开佛手山。

    可下一瞬，这些未遵守禁忌规矩的修士，尽皆惨死在魔石激射出来的光束里。

    ……

    佛手山的动静，那块石头上所散发出来的魔气，已经冲天而起，引起了长安城那边的注意。

    白马寺中，一位身披袈裟的老僧，在一座佛殿中睁开双眸，惊道：“佛手山真是镇压妖邪之地？！”

    大唐皇宫，幽深的一座宫殿里，有名身穿着紫金龙袍的老者醒来，那双苍老的眼里，绽放着疑惑的神色，“怎么会有前朝余孽的气息？！”

    天罡道观，白玉京，最高的那层楼阁，道首惊疑不定地望向佛手山的方向，“妖祖的气息，怎么会在佛手山出现？”

    ......

    佛手山此刻已经乱成一团，那古怪的石头，所散发出来的魔气越来越盛，弘慧与圆空都负了不轻的伤，二人相视一眼，皆从对方眼中看到了凝重。

    正当二人严阵以待，准备用自身最强的佛门术法时，被魔气笼罩的石头却掠过二人，向山下砸去。

    玄净已经快跑到山脚下，突感身后一股不祥的气息席卷而来，他没有回头都知道是那块石头追来了！

    “娘希匹！”

    玄净爆了句粗口后停了下来，转过身，石头恰好落在跟前一丈开外，充斥着浓郁的不详魔气。

    “大晋终于等来佛门圣子！”

    一道嘶哑的声音，从那石头中响起。

    玄净被吓到了......什么大晋，大晋不是早就六百年前已经灭国了吗？还有这佛门圣子又是什么鬼？

    石头似乎有灵，没有得到相应的回应后，又说道：“朕乃大晋王朝的最后一位皇帝，大晋遭遇叛军联合蛊、蛮族灭国，朕为了保留大晋血脉，便不惜自身化魔融于这块天外来石之中，以大晋玄天宝剑的特殊性隐藏，如今得佛门圣子拔出宝剑，快快助朕回归人间！”

    这一番话的信息量很大，玄净咀嚼消化着。

    石头里自称大晋王朝最后一个皇帝的声音，再次响起：“朕乃大晋王朝的最后一位皇帝，大晋遭遇叛军联合蛊族蛮族灭国......如今得佛门圣子拔出宝剑，快快助朕回归人间！”

    方才所言，重复了一遍。

    “大佛，这块石头里有个人？”三足金蟾从玄净的怀中探出头来，它那小脑袋瓜上的眼睛，闪烁着警惕。

    “你当时是怎么拔出那把青玉宝剑的？”玄净问道。

    小金金寻思了片刻后，道：“当时那把宝剑并非显露出来的，这块石头上长满了水草，宝剑表面也被石头所覆盖，若不是我有寻宝神通，休难发现其中奥妙。之后我用了九牛二虎之力，才将那石头砸开，接着宝剑便自动拔出。”

    “对了，当时我诵念了一遍，大佛所创作的《般若波罗蜜多心经》！”

    玄净了然，看来大晋王朝最后一个皇帝口中的玄天宝剑，是被佛经打动，认为当时诵经的小金金乃是佛门圣子！

    小金金当时出于警惕，获得宝剑后就赶紧离去了，一刻都没有停留，以至于苏醒过来的魔石还未与之对话，就发现佛门圣子不见。

    后面魔石等待了数日，直到今天玄净与小金金再次去寻宝，魔石第一时间就觉醒力量，便有着方才的那一出。

    魔石一直没有等到回应，又再次重复了一遍方才所言。

    “朕乃大晋王朝的最后一位皇帝，大晋遭遇叛军联合蛊族蛮族灭国......如今得佛门圣子拔出宝剑，快快助朕回归人间！”

    玄净说道：“小金金，你去与之对话。”

    “啊？大佛，开玩笑吧？这魔石看着就不对劲，邪乎得很，让我很反感。”小金金百般不愿。

    “你跟他说，让他平息下来，再这么散发魔气下去，别说白马寺，恐怕连朝廷与天罡道观都会有人到来，那时我们可是跳进黄河洗不清，你就说想不想被爆炒牛蛙？”

    “可是，大佛......”

    玄净打断道：“这块石头里的皇帝似乎不太聪明的样子，你可以唬唬他。”

    “大佛，什么叫唬唬他？”小金金有些不明这个词。

    “就是用禅宗修心论法的方式。”

    小金金闻言顿时恍然大悟，说到这个那可就不累了，作为大佛的弟子，禅宗修心论法自是不在话下，从白崖寺离开到长安这段时日，它路上可忽悠了不少妖怪，收了不少小弟，分布各地。

    靠的是什么？

    靠的就是禅宗的修心论法，当然，有时候也需要敲打敲打。

    小金金自信满满地从玄净的怀中跳出，落在地上，距离那块石头一尺。

    “咳咳......大晋王朝的皇帝听命，我乃佛门圣子，现在命令你平息下来。”

    魔石：“......吾乃大晋王朝的皇帝，没有人可以对朕发号施令。”

    “阿弥陀佛，你还想不想重振大晋王朝？现在是在乎这些细节的时候吗？”

    魔石：“？？？”

    小金金见石头不说话，继续口吐人言道：“阿弥陀佛，本圣子就不与你一般见识，重振大晋王朝也是重振佛门，自大晋王朝灭亡以来，国教更换，佛门地位也日渐衰落......阿弥陀佛，佛门虽然是被大晋王朝拖累，但佛门皆无怨言，你这个石头皇帝，不用太过内疚。”

    莫说这块石头，一旁的玄净都听得一愣一愣，这小金金的修心论法越来越精湛，不愧是出自白崖寺。

    小金金说了好一会儿后，魔石真的不再散发出魔气，恢复到了最初的样子，石头上有一个剑坑。

    “阿弥陀佛，孺石可教也，要是可以缩小，便于本圣子携带就好了。”

    小金金话音刚落，魔石就变成一颗如一克拉钻石般大小，尔后附在皮肤光滑漆黑的小金金背上。

    “朕留有一手，这块石头只有朕的三分之一，剩下的三分之二在佛手山瀑布后的别有洞天里，进入洞天你许携带朕方可进入。”魔石说完这句话后，就再无声音。

    玄净与小金金听到这最后一句话，皆眼前一亮。

    佛手山的那条百丈瀑布后，果然别有洞天！

    小金金眼眸放光，已经有些迫不及待。

    玄净也是向往不已，这洞天中不知有没有猴子。

    “大佛，我们先回长安，待过天再来？”小金金询问道。

    玄净摇了摇头，他向来保守，但这次他觉得应当趁乱进入，便道：“不，我们现在就去！”

    言罢，也不等小金金反应，玄净一手抓过这只三足金蟾，重新上山。

    魔石从佛手山最高的山峰，往山下砸来，圆空大师与弘慧老银币第一时间就跟了过来，可到了山脚时，却发现那滔天魔气消失的无影无踪，只有无数落荒而逃的人，以及少数几个想要上山探宝的修士。

    其中一个便有玄净。

    玄净没有完全隐匿气息，只是让化怨气的波动让人看来是八品境，他混迹在几名怀揣着天降奇遇的佛门修士中，快速往山上走去。

    “小和尚，你年纪还小，不宜这般冲动。”

    这群佛门修士，基本都是老者，最年轻的也已经年过半百，他们的修为在六七品，此生往上突破已经十分渺茫，所以把希望托付在了今日佛手山突如其来的变故。

    有一名老和尚，见玄净甚是年轻，又有八品境的修为，前途不说一路平坦，未来成就有多高，但终归年轻，多得是时间岁月，不宜放在凶吉不定奇遇上。

    “哼！小和尚，你还是听这位师兄之话，乖乖下山去！待会若真有佛门奇遇出现，我等可是要拼血的！到时候莫说我等不念佛门之情！”又有一名和尚开口，是年过半百的那位，身材高大，说这话的时候，语气不善。

    佛门常以慈悲为怀为口号，当终归是人，是人便会有私心。

    玄净看了一眼身材高大的和尚，然后双手合十地向那好言相劝的老和尚说道：“阿弥陀佛，多谢大师，小僧会注意的。”

    老和尚没想到玄净不听劝，他本想继续开口相劝，但看到小和尚加快脚步，老和尚只好长叹一声，低声诵念了‘阿弥陀佛’。

    （PS：求订阅！求推荐！求月票！抱拳，拜谢！）

