    傅尔丹屁颠颠地离开了“皇宫”。

    他的怀里揣着两份圣旨，一份是雍正任命他为振武将军、迪化总兵的，有了这份东西从一个“后备役”将领摇身一变就成了大清在迪化的主要将领之一，并成为隆科多的副将。

    至于令一份圣旨是一道密旨，这是雍正特意给他的，这道密旨在必要时候拿出来就能直接解除隆科多的军权，同时由傅尔丹接替隆科多的统兵之权，从而完成西域主帅的更替。

    有了这两道圣旨，傅尔丹的心里就如同吃了蜂蜜屎一般美，统帅千军万马征战沙场，这可是傅尔丹一直以来的梦想，而现在这个梦想终究成了现实。

    作为开国功勋费英东的子孙，傅尔丹一直以先祖英武为荣，而现在他终于要和先祖一样统兵征战，这是莫大的荣耀。

    而且在傅尔丹看来，隆科多这家伙也没什么了不起的，他只不过是运气比自己好些罢了，以自己的能力等到了战场上足以胜过隆科多，等到时候拿到全部军权，傅尔丹下一个目标就是郭亲王，一想到郭亲王部被自己彻底消灭，从而建功立业的时候，傅尔丹情不自禁笑得嘴都歪了。

    揣着圣旨，傅尔丹连家都没回，直接就去了城外的军营，然后按照雍正的要求点了三千精兵，随后又马不停蹄地安排出兵事宜。

    “什么？皇上居然让傅尔丹去西域领兵？这……这不是开玩笑么？”傅尔丹为振武将军和迪化总兵的消息很快就传了出去，当锡保得知这个消息后眼珠子都登得如同灯泡似的，不可思议地对马齐问道。

    “怎么？你不知道？”马齐略有意外，当即就把半天前发生的事仔细说了说，并告诉他现在傅尔丹已在城外整顿兵马了，看起来很快就会出发。

    “糊涂！皇上糊涂啊！”锡保呆了呆，紧接着就跺脚埋怨。

    “慎言！”马齐吓了一条，锡保好大的胆子，居然敢说雍正糊涂？就算他是郡王也不能口无遮拦，雍正的脾气性格这谁人不知谁人不晓？如果这话传到雍正耳朵里，锡保不倒霉才怪了。

    “都这时候了，还慎言个鸟！”锡保脸色难看之极，狠狠道：“傅尔丹是什么东西？我锡保难道还不知道？他就是个当当侍卫的猛夫而已，哪里有统帅三军的本领？皇上用谁不行居然让他去西域？这简直就是昏招！”

    “不会吧……。”马齐诧异地看着锡保，马齐是上书房大臣，同样也是领侍卫内大臣，所以马齐和傅尔丹并不陌生。

    在马齐看来，傅尔丹虽然年轻，可毕竟是费英东的子孙，从小就是弓马娴熟，个人武力值超群。在康熙身边当侍卫的时候傅尔丹就以只身拦住惊马而闻名，从而深受康熙喜爱。

    之后，傅尔丹虽因建兴皇帝不待见而坐了几年冷板凳，可平日里据说傅尔丹在府中依旧日日练武，颇有武人之风。等到雍正当了摄政王后，傅尔丹又一次得到重用，这两年来傅尔丹无论是在宫中当差还是训练新军，都干的颇为不错。

    从这点来看，傅尔丹的确是个人才，尤其是现在大清将帅青黄不接的当口，像傅尔丹这种人才更是显得突出。

    所以在马齐看来雍正用傅尔丹领兵并没有什么问题，放眼目前清廷的情况，傅尔丹的确是一个极好的人选。可是锡保对此却如此大的反应，这让马齐感到诧异，此时马齐不由得想起了一件事，那就是因为傅尔丹通过雍正夺了当初锡保编练新军之权，所以他们两人的关系很差，难道是因为这个原因锡保才会如此么？

    “怎么？你以为我是在嫉妒傅尔丹？”锡保看出了马齐神色中的所想，当即冷笑着问道。

    马齐迟疑了下，最终还是微微点了点头。

    “你呀你，做做掩饰都不会，不过也好，这朝廷上下也就能同你说说心里话。”见到如此，锡保叹了口气，哭笑不得地说道。

    马齐这人从品格来讲可以说在清廷中有口皆碑，而且为人也颇为忠厚，所以他和许多官员包括宗室关系都很不错，更重要的是马齐对于清廷是忠心耿耿，他忠于的是朝廷，是大清，所以每一个皇帝上位后都会因为这种原因而重用马齐，这也是马齐经历康熙、建兴、雍正三朝而不倒的缘故。

    虽然马齐在政治能力上稍有欠缺，一直当不了上书房的一把手，可这二把手的位置却是坐得稳稳的。要说起来，这也是马齐的能耐和本事，让人不得不佩服。

    现在马齐并没有掩饰自己的想法，直接在锡保面前露出了他的疑惑，虽然让锡保心中略有不快，但同时也放下了心。

    “怎么？我猜错了么？”马齐虽有这种想法，可也好奇锡保这么评论傅尔丹的真正原因，开口询问道。

    “要说对傅尔丹此人，当时皇上叫我让出编练新军之职，说不恼怒这是不可能的，这点我不否认。”锡保很是坦率说道：“不过我于他之间也仅有这事而已，毕竟个人恩怨大不过国事，我是宗室，自然为大清所想，只要大清还在，我们这些满人就有根，一旦大清不在了，你我还有什么呢？”

    锡保的话并不掩饰他对傅尔丹的厌恶，可同样也很坦率地说出了自己的想法，对此马齐心中表示同意。

    锡保继续说道：“要论武艺，说实话我的确不如傅尔丹，傅尔丹此人少时就练武，这一身本事在朝廷中也是颇有名气，虽说我弓马本领也不差，可假如我同他对放的话，恐怕在他手下却走不了几个回合。”

    “可是马相，这领兵作战却不是单凭个人武勇的！他傅尔丹虽然弓马娴熟，武力超群，但仅靠一人之勇在千军万马之中又能起得多少作用呢？这打仗又不是靠一个人，靠的可是整体！”

    “你的意思是……？”马齐不懂军事，听得有些糊涂了。

    “哎！”锡保叹了口气，他想了想对马齐说了一件事，这还是当年他和傅尔丹关系还可以的时候。

    那时候，锡保还是负责新军编练，至于傅尔丹那边雍正让他当了统领，有一次锡保去傅尔丹处议事，到了地方后只见傅尔丹的营帐中到处摆着的都是刀枪剑戈这些东西，锡保见了后问摆这些东西干嘛，傅尔丹很是得意地告诉他，作为武人当然要摆这些东西了，每日练武必须，要不然如何领兵打仗？

    听到傅尔丹这么说，锡保顿时就皱起了眉头，不过他也没说什么议完事就走了。

    “怎么？这有什么不对么？”听完锡保的讲述，马齐更是纳闷。

    锡保冷笑一声，为马齐解释道：“如是普通兵将这样当然没什么问题，可要知他傅尔丹哪里是普通兵将？作为一军统帅，靠的是将才和帅才，而不是什么武勇！难道真上了战场后傅尔丹就靠自己这一身本领就能打赢敌人？”

    “为将为帅者，不通兵法，不研究摆兵布阵，更不懂谋略，反而以天天舞刀弄剑为乐，这样的人如何能上马统兵？征战沙场？皇上居然让傅尔丹这种蠢才去西域统兵，这简直就是大大的昏招啊！”

    说到最后，锡保神情激动，甚至情不自禁拍起了桌子，而马齐这时候也醒悟过来了，他深皱着眉头，细想锡保的这番话，越想之下越是害怕，额头不由得渗出了豆大的汗珠。

