    神方少主，帮助大商力克鬼方，灭杀鬼方阴皇，击溃了韦顾联军，为大商征讨天下扫平了最后的障碍。

    大商大祭司，亲自来到毫城，代表大商力邀方云成为大商客卿供奉。

    方云考虑到需要玄鸟之羽，自己必须进入大商高层，如今获得机会，毫不犹豫，加入大商。

    其后，大商定都毫城，开始讨伐夏桀，方云率同伴协同作战，平定天下，建国大商。

    天下初定，大商内部为争夺王位，发生了许多争斗，方云和大祭司携手，稳定大商局势，后，盘庚迁殷，大商内部矛盾得到稳定。

    大商稳定，国势逐渐强盛，方云收妇好为徒，助大商武丁，再次征讨鬼方、土方、羌方、人方、虎方等方国，大捷，殷商国力达到巅峰。

    国力鼎盛，国泰民安，青铜铸造技术发展到了顶峰，铸造出司母戊大方鼎、偶方彝、三联甗等等青铜重器。

    然世事变迁，大商盛极而衰。至帝辛时期，国内矛盾十分尖锐，东南方的诸侯起来反叛。

    帝辛少年英勇，派大祭司统军，求老供奉方云相助向东征讨莱夷。自己则攻打南方九苗。

    帝辛文韬武略，大商又有中兴之兆，大商的势力延伸到了东海和长江流域，不过此时，因连年征战，极大消耗了国力，进一步激化了国内矛盾，国内兵力空虚……

    大乱也因此而生。

    西岐大周，起兵攻商，帝辛仓促间只能以奴隶为军抵御周人，结果，军队毫无斗志，“前徒倒戈“。

    牧野一战，“血流浮杵“，国内商军尽墨。

    而此时，方云和大祭司正统领大商精锐二十多万征讨东夷，闻讯立即回援，但意外遭遇到大周拦截，爆发大战。

    大周有神方相助，拦截修士实力极强。

    艾玛、萨尔米耶、忠哥以至于凰三和莱达姆都先后战败，化为烟云，消失在虚空之中。

    但最终，方云跟大祭司联手，依然击退了大周神方修士。

    牧野之战失败，殷都已经十分危急，大祭司提议，用人祭之术，换取无上神力，回救帝辛。

    此时，方云提出异议。

    大商的历史，如同梦境般，在方云的脑海里边过了一遍。

    到了这个时期，出现了一个特别至极的拐点。

    方云发现，不由自己意志转移的，自己已经站在了大祭司的对立面。

    从毫城见到大祭司之后，两人一直惺惺相惜，共同给大商打下了大片疆土，稳固了大商几百年国运。

    但此时，不知为何，在这事关大商生死存亡的关头，自己并不同意大祭司的人祭之术。

    不知为何，自己还并不同意回援帝都。

    一座雄伟的祭祀金字塔上，自己跟大祭司各自站在一边，遥遥相对，俱都默然。

    良久之后，大祭司双眼之中充满了忧伤，轻轻说道：“天道不公，何亡大商？”

    方云马上懂了大祭司的意思。

    并且，方云心中自然而然地，也懂了，自己要想完成玛雅秘境的任务，那么此时，就必须说服大祭司。

    也就是，此时此刻，方云发现，自己进入了一个十分奇特的辩论环节。

    辩论的要点就是大祭司的这句话，天道不公，何亡大商。

    大祭司认为，大商不该亡，天道不公，所以，要用人祭之术，将大商精锐送回殷都，拯救大商。

    方云现在要做的，则是在理论上战胜大祭司，必须要说服大祭司，让他放弃人祭。

    这样的战斗方式，还真是方云第一次遭遇。

    不过，也就是接到任务的这一瞬间，方云突然明白了很多东西。

    明白了任务之外的许多东西。

    史料记载，牧野之战时，大商神候攸侯喜统领10万远征东夷的殷军主力和“人方”“林方”“虎方”3个忠于商朝的方国的15万人，一共25万人，曾经想回援殷商。

    但最终，这支队伍不知所踪。

    大夏纪之前，就有史学家提出假说，认为玛雅文明正是这支大商大军远渡重洋，建设起来的神秘文明。

    而方云接触到历史去看，可能最终，这支大军，真的成为了玛雅文明。

    自己现在，正在十分关键的历史拐点上。

    也就是，这支队伍需不需要回去援助的拐点上。

    自己之所以会面临这个十分奇葩的任务，其根本原因，可能还在于，历史上的这个时候，大祭司曾经单独站在这玛雅金字塔之上，思索了许久许久。

    当时的大祭司，极有可能也能用人祭之术，将大军送回殷都跟西岐大周倾力一战。

    最终，大祭司选择了放弃大商远遁他乡。

    然而，这个选择，极有可能成为大祭司一辈子也难以放下的心结，一辈子也在怀疑是不是错误的选择。

    此时，方云接到这个舌战大祭司的任务。

    就是要帮大祭司把这个心结打开，看看他的选择是否真的错了。

    舌战大祭司！

    其实也就是跟大祭司来场辩论赛。

    大祭司发布这个任务之后，就双目炯炯地看着方云，等待着方云的观点。

    辩论！

    这个方云并不陌生，记得初中那会儿，语文老师就是一个辩论高手，曾经就组织过班级辩论赛，而论题，如今方云还记得十分清晰，就是“人之初，性本善还是性本恶！”

    此时，没想到自己居然会在玛雅秘境之中，接到这么个奇葩的辩论任务。

    心中飞快回想辩论赛的一些要点，方云的心中逐渐安定下来。

    无论大能前辈先祖们多么的睿智，多么的能言善辩，但是，他们毕竟赶不上华夏五千年的文明积累。

    他们怎么也不会知道，到了后世，各个学科已经分得无比的细致，怎么也不会想到，关于辩论，还有许多技巧和规则。

    方云肃然而立，语气庄重而沉稳地开辩：“天地不仁以万物为刍狗，何来不公？”

    本来吧，大祭司需要方云解释的，乃是天道为何要亡大商，天道不公不过是一句埋怨，或者是一种不甘。

    谁知，方云竟然不按常理出牌，直接从第一句就给他驳斥了。

    大祭司有些发愣。

    而且，方云口中这句，天地不仁以万物为刍狗，让他感觉好生深奥，好似其中蕴含着难以想象的深厚哲理。

    方云的这句话，意思就是说，天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展。

    大祭司觉得有些道理。

    但问题来了，天地既然没有不公，那么大商之亡，岂不是就是公平的？

    大祭司感觉有着一种说不出的味道。

    他需要的答案，乃是自己应不应该用特殊手段把大军送回去。

    他需要验证的是，自己没有把大军送回去，是不是错了。

    谁知这位居然给了他一个十分模糊，而又让他无法反驳的奇特答案。

    一时半刻，大祭司产生一种有万千理由，不知从何说起的感觉。

    愣了半天，大祭司这才收拾心情，有些沉闷地说道：“这么说来，你是不打算阻扰我，既然天地对谁都一样，那么我用人祭之术，召集队伍返回殷都，也是理所当然了。”

    方云又肃然说道：“圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    这句话，又是《道德经》内的名言，跟第一句环环相扣，说的都是差不多道理，但其中蕴含的意义却又更进了一步。

    《道德经》可是中国历史上最伟大的名著之一，对传统哲学、科学、政治、宗教等产生了深刻影响。

    更加重要的是，《道德经》可是道家哲学思想的重要来源，也就是道门圣典。

    其中的一些道理，自然有着奇特无比的说服力，自然带有道意光环。

    大夏纪之前，联合国教科文组织统计，《道德经》是除了《圣经》以外被译成外国文字发布量最多的文化名著。

    殷商时期，这部经书根本就没有问世。

    大祭司从来就不知道后世还有如此传世经典。

    方云连续两个奇特无比的观点，顿时让大祭司陷入一种高山仰止，不知该从何处辩起的感觉。

    看着方云，大祭司现在的感觉就是，这个后辈真的是高深莫测，理论之精妙，看待世界之透彻，让自己自叹勿如。

