
　　两人见到小兵，就像是看见花姑娘一样，眼冒绿光。

　　然后，两人如饿虎扑食一般的涌上去，残忍的杀害着小兵。

　　……

　　正在两人快速清兵的时候，回到下半野区清野的黑袍人，瞬间发现自己的野怪没了。

　　他以为是赵高清的野怪，只能暗暗嘀咕一声：“我就真的是吃的是草，挤出的是奶呗！吸打野的血发育自身，你良心呢？”

　　“不会痛吗？”打野边心里嘀咕着，边拉开峡谷系统界面，点击峡谷回城按钮。

　　在一圈圈的光圈中，等待着回城传送。

　　在等待中，他刚想拉开装备界面选择出装，就看见自家门牙塔前有敌方两人在断兵线。

　　一看见敌人这么猖狂，打野心里来不及多想，马上开始呼唤赵高：“喂喂！中路，快回来，敌方两人在断你兵线！”

　　赵高一愣：？？？

　　听清楚打野说的是什么后，赵高赶紧拉开地图查看。天籁小说网

　　这一看，让赵高不得不感叹一声：“这两人真的大胆，居然跑去断他的兵线。”

　　“你牵制住他们，别让他们回城，既然敢跑到门牙塔那里，那我就把他们留下来！”赵高边加持上风系法术，边对打野说道。

　　由打野回城后从正面牵制，他从后面包操，让两人插翅难逃。

　　“了解！”打野回复一声后。身体就随着传送的光芒回到泉水，随后打野在卖装备的老头那里快速的买好装备，直接从泉水里冲向红毛两人。

　　“杀！”只是瞬间，打野就从泉水到达门牙塔那里，然后他的召唤物骷髅骑士，瞬间疾驰向红毛。

　　高高举起的巨剑，狠狠的往红毛脑袋劈去。

　　“来得好！”红毛全身燃起熊熊火焰，火焰包裹着利爪，瞬间击在巨剑上。

　　“铛～”拳剑相撞，发出巨大的金铁交击声。

　　“哈啊～火龙的铁拳！”左手挡住巨剑后，红毛右手握拳，带着炙热的火焰攻击向骷髅的脑袋。

　　可在这个瞬间，骷髅门板一样的巨盾，瞬间挡住全身。

　　“咚～”

　　骷髅瞬间被击退滑行几步，在这个时候，红毛得理不饶人的继续追击着骷髅骑士，一击击重拳，连续轰击在盾牌上。

　　“咚咚咚～”

　　连续的攻击，让骷髅一退再退，一直追击到门牙塔攻击范围里，红毛才停下拳击。

　　“左手的火焰与右手的火焰融合，火龙的煌炎！”红毛双手火焰融合在一起，然后高举至头顶，在这一瞬间，一个巨大的火球被他举着。

　　随后，红毛直接把这个火球扔向骷髅骑士。

　　“咔咔咔～（不落要塞！）”骷髅骑士把盾牌一顿地面，身体中的魔力持续涌入盾牌中。

　　魔力的注入，让盾牌上的神秘花纹活了过来，发出一阵耀眼的光芒。

　　随后，这些光芒瞬间形成一个能量之盾，覆盖在骷髅骑士的盾牌上。

　　“嘣～”惊天的爆炸响起，火焰的爆破冲击与炙热，瞬间在骷髅骑士周围肆虐。

　　在丢下火球后，红毛马上就去帮忙暗影豹。

　　这会儿的暗影豹，虽然速度很快，可却是奈何不了黑袍人。

　　黑袍人一把银色长枪，防守时挥舞得滴水不漏，攻击时又如梨花暴雨，给暗影豹一种窒息的感觉。

　　“火龙的～咆哮！”还没赶过来，红毛就给了黑袍人一个吐息。

　　炙热的火柱连暗影豹一起囊括。

　　可面对这道攻击，两人的反应各不相同。

　　黑袍人挥舞着长枪，想撤出火焰范围，而暗影豹，好像根本不怕被火焰伤害到一样，还是在努力的牵制住黑袍人。

　　至于红毛的火焰攻击，暗影豹连理都不理，也不怕被红毛的攻击伤害到。

　　而他不怕的原因，是因为在峡谷游戏规则下，是没有队伤这说法的。

　　也正因为如此，上次龟妖被斩成两半的时候，才能从火海里冲出来，没有受到队友的二次伤害。

　　正当两人决定再次加快速度，彻底解决黑袍人的时候，一道璀璨的刀气，瞬间疾驰向两人。

　　“横贯八方！”

　　一飞上高地，赵高就看见了红毛两人。看见敌人后，赵高根本不废话，直接就赏两人一道刀气。

　　这道疾驰的刀气，让两人只能眼睁睁的看着，根本无法躲避。

　　不是他们不想躲避，而是他们反应不过来，在他们看见刀气的时候，刀气就已经从他们的身体划过。

　　一开始赵高的刀气攻击，他们就无法面对，这会儿赵高在峡谷游戏规则下，都已经加持了那么多的实力，如果还让他们躲了，那赵高就得考虑，他是不是虚了。

　　而赵高现在的实力加持，至少也是地阶境中级，在这个实力下，两人更加无法躲避。

　　刀气划过两人，瞬间让他们的血条去了三分之二。在赵高下一发刀气过后，两人纷纷化光而去。

　　“doublekill（双杀）”

　　“Legendary（超神）”

　　两人被杀以后，峡谷的提示音响起，提示赵高已经超神。

　　“哼！不知死活的东西！”看着两人一起才给的400金币，赵高嫌弃的冷哼一声。

　　随后，赵高想着既然已经回来，那么就把装备更新一下，而他此刻的金币，刚好够买一把暴风大剑。

　　更新完装备，赵高看了看已经出门去刷野的打野，开始想着尽快的推完塔，拿下这次胜利。

　　看了看地图，赵高心里瞬间决定好去抓哪一路。

　　“打野，你去上路帮反蹲，我要到下路越塔，我们得尽快速战速决，免得夜长梦多！”

　　“好！”打野沉闷的一点头，直接丟下打了一半血的野怪，开始往柳青虹后方的草丛赶去。

　　“菲菲，周星，做好准备，别暴露了目的！”边往下路赶，赵高边让两人演一下，别把目的表现得太明显。

　　“了解！”

　　回答之后，两人还是一如既往的补着兵，他们两个不进塔，对方两个也不出塔。

　　谁也不理会谁。

　　没过多久，赵高就抵达下路。降到地面后，赵高运转神通，两步就越过河道，到达对方塔后的三角草丛里。

　　“上！”喊了一声后，赵高再次运转神通，一步即达对方面前，在精灵根本没反应过来的时候，断上包裹着的银色刀气，瞬间在精灵身上砍了三刀。

　　顷刻之间，精灵就化光而去。直到这个时候，龟妖才发现了情况。

　　知道自己跑不掉的龟妖，直接往马菲菲他们那里冲去。

　　正当马菲菲两人严阵以待，准备再龟妖接近就杀死他的时候，龟妖却没有直接冲出去。

　　龟妖只是冲到塔兵那里，瞬间激发自己全部的防御，然后快速的补兵。

　　龟妖心里很清楚，跟赵高打，完全是找死，而跟马菲菲他们两个打，也无法让他短时间杀死两人，更何况，一对二，谁杀谁还不一定呢？

　　而他冲到兵线面前，就是为了多补几个兵，只要有经济与经验，死了也没关系。

　　有赵高在这里，也只是早死晚死的区别，何不如多补几个兵，到时候出了号令之旗，才是他们发力的时候。

　　不过，还没等他补几个塔兵，他就在赵高三人的攻击下融化。

　　……

　　在赵高到达草丛准备越塔的时候，红毛与暗影豹就已经复活。

　　两人刚冲出泉水，正准备继续去偷野怪的时候，就已经看见赵高越塔击杀精灵。

　　“走，我们去抓上路！”看见赵高去下，红毛就想依照计划那般，去找上路柳青虹的麻烦。

　　“不能去！”一听这话，龟妖马上就制止了他们。

　　暗影豹：“为什么？不是你说的，中路去下我们就去上吗？为什么又变挂了！”

　　龟妖：“你能不能动动脑筋，现在中路在下路，那他们打野呢？打野还没出来呢？”

　　“如果你们两个真去上路了，这才是最糟糕的情况，没露头的打野，一定蹲在上路草丛里，等待着你们自投罗网。”

　　谷</span>红毛、暗影豹：这……

　　龟妖一解释，确实是让他们明白了原因，可这上路也不能去，那他们想发育，又要去哪里？

　　红毛气恼的说道：“那我们现在怎么办？”

　　龟妖：“很简单，继续你们两个偷野怪，断兵线的行动！”

　　“你们尽快出发，一人从他们蓝区扫荡过去，一人从红区扫荡过去，在我们上线之前，你们直接在敌方高地，断他们三路兵线！”

　　“好！”一听见目标，两人毫不耽搁。一人从自家蓝区扫荡到敌方红区，一人从自家红区扫荡到敌方蓝区。

　　在这一路上，两人可谓是畅通无阻，赵高在下路与马菲菲他们一起推塔，柳青虹骚扰着矮人塔下补兵，黑袍人就蹲伏在柳青虹身后的草丛里面，等待着红色方过来抓人。

　　可黑袍人在这里等待，完全是等了个寂寞，一直到红毛两人上高地吃三路兵线的时候，他才反应过来。

　　他们～又被耍了！

　　“中路！中路！中路！家里又被断兵线了！”黑袍人赶紧招呼赵高。

　　不是他不愿意招呼马菲菲两人，是因为：即便他把下路两人叫回来，加上他三个人，也不一定能保证稳稳的拿下红毛两人。

　　敌人打不过，还不能跑吗？

　　如果是在正常的情况下，以敌方两人现在表现出来的实力，他们就算胜利，不说其中浪费的时间，就说胜利后，至少也会被敌人搏命反击重创一人。

　　正因为想到是这种情况，他才直接叫赵高，让赵高回来秒了两人。

　　听了打野的呼叫，赵高往地图一看，果然又看见这两个牛皮糖，烦人又甩不掉。

　　“你们继续推塔，我回去把那两个料理了！”给周星两人说一声后。赵高就按下回城按钮。

　　可赵高的身影刚从防御塔视野中消失，龟妖就在队伍语音中快速的提醒红毛两人。

　　“边打边退，他们中路要回去了！如果是传送回城，你们就撤退回来！如果他是飞回去的，你们就直接送塔！”

　　“现在还不清楚对方中路用什么方式回去的情况下，你们边打边退到高地墙那里，然后让防御塔攻击，把血条控制在三分之一左右。”

　　“只要看见对方的回城方式，就实行计划！”

　　“现在就是要让对方不得不回去，就是要浪费他的发育时间。”

　　“了解！”两人直接听从龟妖的命令，开始往高地墙那里边打小兵，边后退过去。

　　等赵高在一阵传送光芒落在泉水的时候，两人瞬间翻越高地墙，直接往自家中路撤去。

　　让赵高连尾气灯都看不见，至于拦截的打野，两人根本没理会，一心只往自家中路跑，根本不敢浪费一丁点的时间。

　　如果跑慢了，戏耍赵高的怒火，会让他们再次被虐杀。

　　两人一路极速到达中路二塔，与高地塔中间那里，才敢停下来喘息观察情况。

　　而在二塔那里，赵高与打野，正用凶狠的眼神看着他们，还有他们后面支援过来的龟妖、精灵、矮人三个。

　　“喂喂！他会不会直接莽上来啊！在这两个防御塔中间，我还是感觉有点虚！”暗影豹一脸怂样的询问着旁边四人。

　　“撤退吧！从他视野里消失，他推塔就任他推，我们抓紧时间发育。”接到两人后，龟妖三人直接护送两人后撤。

　　“你们两个快点去恢复自己的状态，之后把兵线推了，就再去偷野怪断兵线！”安排完两人的任务，龟妖三人各自回到线上。

　　……

　　“一刀、两刀、三刀……第不知道是第几刀！”赵高把心中的暴躁情绪，狠狠的发泄在防御塔上。

　　边砍边心中暗暗发誓，下一次逮到他们两人，一定要用最残忍的手段，狠狠的揍那两人。

　　“八十、八十……碰！”终于，在赵高的发泄下，中路二塔被摧毁。

　　随后，赵高把兵线推进去后，马上去红色方自家野区里发育。

　　而赵高一消失，两个边路的矮人与龟妖他们，开始心惊胆颤起来。

　　下路龟妖他们还好一点，他们是在二塔补兵发育，不需要出门太远。

　　可上路矮人就惨了，走在路上，就怕赵高突然跳出来，给他来个黑屏游戏。

　　而安心走到线上发育后，也不敢放松心情，就怕给他来二包一，三包一，直接给他军训了。

　　所以，每补一个兵，他都要看看地图，确定眼位没有消失才行。

　　可是，有一种玄学定律，越是担心什么，就会来什么。

　　在矮人刚看了地图眼位后，正放心的补兵之时，赵高刷完野怪，直接从他后面出来。

　　一看到赵高出来的瞬间，他心里一惊，暗暗对自己哭诉一声：“完了！又又又要黑屏了！”

　　他的哭诉，赵高自然不会知道，在把矮人杀了后，赵高与柳青虹快速把上一塔拔掉。

　　然后一直把兵线推进到上二塔，之后，柳青虹回家更新装备，赵高回去吃兵线。

　　推完兵线，赵高又去跟打野拿小龙，这一次的龙魂，是风龙魂，在这这个龙魂的加持下，赵高他们的移动速度会得到加成。

　　清掉小龙，赵高让打野速度过去拿第二个峡谷先锋，而他在清理掉兵线后，马上就支援过去。

　　这第二条峡谷先锋，依然是赵高拿着。

　　拿着这条峡谷先锋，赵高在把兵线推进到敌方高地后，发现居然无人防守。

　　疑惑的赵高，直接拉开地图，发现那两个牛皮糖，在他去打峡谷先锋的时候，又去断兵线去了。

　　“打野，你去骚扰他们，别让他们回来了，既然喜欢去断兵线，就让他们断。”

　　“我到要看看，在我一路拆到他们门牙塔后，他们是不是还敢出来断！”赵高直接不回去了，他现在有峡谷先锋。

　　只要把先锋放出来，对方又无人阻拦的情况下，至少能把门牙塔推掉一个，到时候，看他们还敢不敢出来？

　　“好！”黑袍人点头。他知道赵高叫他这么做的意思。

　　赵高的打算是：让他牵制住红毛两人。让两人无法回城，只能眼睁睁的看着，赵高推倒他们的门牙塔。

　　“嘶～吼！碰！”峡谷先锋一放出来，首先是发出一声嘶鸣，随后直接一头撞向防御塔。

　　在峡谷先锋这一撞之下，防御塔血量瞬间去掉百分之八十，防御塔表面的石块，纷纷掉落。

　　赵高赶紧让断包裹着银色的空间能量，然后狠狠的挥砍向防御塔。

　　他必须得尽快拆掉塔，不然先锋可扛不住防御塔的攻击，就刚刚那么一撞，先锋自己的血量，就去了百分之五十。

　　真正的给赵高诠释了，什么叫做头铁，什么是伤敌一千，自损八百。

　　而在赵高放先锋撞击高地塔的时候，红毛两人正在被黑袍人骚扰着，根本没时间去看地图。自然也无法注意到自家的情况。

　　可他们没注意到，龟妖却是一直注意着场上情况的。

　　一看见赵高放出峡谷先锋撞击防御塔，龟妖心里瞬间就是一个咯噔，不详的预感直接涌上心头。

　　而先锋那一下去了防御塔百分之八十血量的撞击，更是让他神色大变。

　　“回城！快回城！不能让他把门牙塔摧毁了，不然我们根本没有反击的机会，也支撑不到那个时候！”龟妖快速的在队伍语音里吼道。

　　边吼着，边直接带着精灵撤退，快速往高地跑去。

　　“高地防御塔与小水晶都可以丢。但是，绝不能丢门牙塔！”

　　“高地水晶丢了，我们可以用超级兵发育，不用出门就能发育自身，如果门牙塔毁了，我们就真的完了！”龟妖边快速的解释着，边心急如焚的赶往自家门牙塔那里去。

　　还好的是，他们是在二塔发育，不需要赶太多的路。

　　至于他为什么现在不去阻止赵高拆高地水晶？

　　那是因为，没有防御塔在，他们出去了，不是去送人头吗？

　　红毛：“你们坚持住，我们两个现在无法回城，被对方打野拖住了，我们现在得跑回来！”

　　暗影豹：“情况有点不妙，对方上路与下路也包操过来了，我们可能跑不回去了！”

　　“更何况，就算突破对方四人的包围圈，我们还得面对对方中路！”

　　龟妖：“别废话了，直接死回来，反正你们也不值钱了，给谁都无所谓了。”

　　“而且，我们已经可以做出号令之旗了，该开始我们的牵制计划了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，130 终结一免费阅读。https://xs.23sk.com 