
　　宋世川心里痛快极了，大声附和：“明玉说得对！”

　　所有人：“......”

　　宋大老爷气血直冲脑门，拍桌而起：“闭嘴！你给我闭嘴！死丫头，你、你敢这么说、你敢这么说......”

　　宋明玉冷笑：“你敢做，我为什么不敢说？你不要脸做得出来，还怕人说？你这个愧对列祖列宗的不孝子！”

　　“啊！我要打死你！”宋大老爷气急败坏冲了过来。

　　宋明玉一把揪住身旁的大房嫡长女宋明珠，手掌一翻，一块锋利的石头抵在宋明珠的脸上喝道：“给我站住！信不信我划开她的脸！”

　　“你敢！”

　　“啊！你这个疯子，放开她！”

　　宋大老爷、大夫人周氏齐齐变色，宋老太太也变了脸色，气急败坏大骂。

　　宋明珠吓得脸都白了，浑身冰凉轻轻颤抖，一动不敢动。

　　宋老太太惊怒交加、气急攻心、血冲脑门、颤抖得像得了帕金森综合症，“四丫头，谁教你的？啊？谁教你的！好好，你们这群白眼狼，我早就知道你们不是东西，没想到果然！赶紧给我放了明珠，你们老老实实磕头认错，我便不同你们计较，否则，打死不论！”

　　宋明珠，是她最宠爱的孙女，聪明美貌、才貌双全、琴棋书画无所不通，是京城里有名的才女美女，虽然如今宋家倒霉了，可是，宋明珠的美貌和才情还在。宋老太太可比谁都知道，年轻貌美、才艺双全的孙女是全家翻身、过上好日子的希望！

　　如果宝贝孙女这张美貌无比的脸蛋被毁了，宋家可就真的完了。

　　可想而知此刻，她有多恨宋明玉、恨四房的人，只后悔没有打死他们。

　　宋四老爷原本还有些慌乱惧怕，听了这话，一颗心彻底的凉透了，也绝望透了。

　　他涩声道：“老太太，我们四房拿过你们什么好处？怎么就成了白眼狼了？我们做错了什么，为什么要磕头认错？你、你们可有把我们当作一家人过！”

　　宋明玉冷笑：“爹说的太对了！连累了全族人的贪墨犯才应该磕头认错呢，我们有什么错？既然你们不把我们当成一家人，那么今天大家不妨把话都摊开了说清楚，分家吧！”

　　“什么！”

　　所有人愣住。

　　宋明玉斩钉截铁：“分家！从此以后桥归桥路归路，谁也别管谁。这一路上大家就当陌生人。我警告你们，以后不要再找我们的麻烦，谁要是还妄想对我们四房想打就打想骂就骂，那就做好被我们反击的准备。大不了大家拼命！”

　　“那你们可要想清楚了，如今咱们都是罪人，若是打闹吵闹起来，官爷们会如何？哼，你们不会以为倒霉的光是我们四房吧！”

　　宋老太太和三房的人都气得半死。

　　却也明白宋明玉说的没错，押送的官差谁的面子都不会给，一开始上路的时候，宋大老爷、宋二老爷、宋老太太还自以为是自己有几分面子，企图跟押送的官差结交一二，结果两位大老爷各挨了一顿鞭子，这不就老实了？

　　押送的官差绝对不乐意看到途中闹出事故来，如果四房真的豁出去闹起来，绝对大家全部都要倒霉！

　　他们四房自己倒霉也就算了，凭什么连累别人啊？

　　周氏咬牙：“我看你是疯了！你这个疯子！”

　　宋明玉：“那也是你们逼疯的！我在鬼门关走了一圈，既然阎王爷不收我，我就绝对不会再像以往那样任由你们欺负！”

　　宋大老爷发怒：“老四，你也想分家？”

　　宋四老爷心里却是一阵轻松：“还是分比较好。”

　　宋大老爷冷冷道：“行啊，分家了母亲也依然是母亲，你们一年必须拿一千两银子赡养母亲！”

　　宋明玉：“你要脸么？哦你没有脸，不然怎么会贪墨呢！”

　　“闭嘴！大人说话没你插嘴的份！”

　　“我们家的事儿我能说话，你管的了我么？”

　　“你！”若不是才貌双全的女儿被宋明玉拿捏着，宋大老爷肯定要上前动手了，“老四，你们两口子就这样纵容这死丫头以下犯上？”

　　宋四老爷颤了颤，依然强撑着道：“我、我们家的事、明玉、说了算......”

　　宋明玉得意了：“你听见没有，你一个对不起列祖列宗的贪墨犯，有什么资格冲我大呼小叫？”

　　宋大老爷快气吐血：“......”

　　周氏也快气吐血：“没想到你倒是牙尖嘴利！仔细一辈子嫁不出去！你这样的，谁要你？”

　　宋明玉笑眯眯道：“那你猜一猜，我在宋明珠脸上划下一道，她这辈子还有谁要呢？”

　　周氏变色：“你！”

　　宋明玉一挑眉，“废话少说，快写文书，分家，现在就写！赡养一年十两银子，不能更多了！”

　　“你——”

　　“我什么我？乡下老太太一年还拿不到十两银子呢，就凭你们这么对我们家，给十两都算多了！再啰嗦，我手一抖，造成什么后果可就难说了！”

　　宋明玉倒是一毛都不想给，但不给不行，他们一家子不能背个不孝的名声。

　　宋老太太吼叫：“分，现在就分！从今往后，你们四房跟我们再无关系，有什么事儿别想求我们帮忙！谁也不准帮！”

　　宋世川忍不住哼道：“说的好像你们什么时候帮过我们似的。”

　　宋老太太狠狠瞪他。

　　宋大老爷气喋喋的，当下便让儿子去求要了笔墨纸砚回来。

　　宋明玉道：“我怎么念，你怎么写。”

　　“你——”

　　“必须这样！”

　　想趁机抹黑四房，门儿都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋大老爷气得死过去又活过来，怨毒的瞪向宋明玉。

　　宋明玉才不管他，自顾自的说起来。

　　从她的叙述中，宋家四房之所以分家是宋老太太主动提及让各房自谋生路，其他三房都不愿意，只有四房愿意，故而分家。从此之后四房自食其力，其他三房不会给与四房任何帮助，也不会跟四房索取任何好处......

　　四房孝顺，仍然会赡养宋老太太，按照宋家流放的身份，每年给宋老太太十两银子养老已是顶级待遇，四房绝对不会赖账，宋老太太以及其他各房也不准再拿赡养之事对四房另做要求......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第3章 那就分家免费阅读。https://www.23sk.net 