    “等等！”罗厚峰急忙起身，第一时间拉住了项世龙的胳膊。

    项世龙眉头一皱。

    “厚峰，过分了啊，我总不能次次都吃你的残羹剩菜吧！”

    听到这话，罗厚峰一脸嫌弃之色的看着项世龙说道。

    “这话说得没水平了，什么叫残羹剩菜？再说了你猴急什么？弄得好像你现在过去，人家女孩子就让供似的, 过来坐下，人又跑不了，着什么急...”

    “好...你说说，你是什么意思？”项世龙说不过这个狗日的，一个喜欢搞格调的真流氓，竟然恬不知耻的说自己没水平。

    “下手之前, 你要先学会用脑子, 这种段位的美女, 多数都自视甚高，所以你越上杆子添，她就越会放养你，因此要讲究一个手段，让她死心塌地的给你供！”

    罗厚峰翘起二郎腿，慢条斯理的拿出一颗九五至尊点上，随后一副高深莫测的样子说道。

    尽管没一句实用的话，但你还别说，还真像那么回事，至少项世龙是听进去了。

    “嗯，你说得有些道理...那你有什么高见？”

    “先观察...你仔细看看这姐妹花的穿搭，有牌子么？”罗厚峰眯着眼盯着姐妹花，说真的，真是越看越上头啊。

    外在的一切是最直观的，然而更让罗厚峰兴趣大增的是，姐妹花的气质。

    一个看似娇柔的白玫瑰，另一个则是带刺的红玫瑰，这种色彩鲜明的女人, 最是能够激发男同胞的征服欲。

    “好像不是什么牌子啊...”项世龙仔细的分辨过后，喃喃自语道。

    像他们这种富二代，眼光毒着呢，天天转悠奢侈品牌店，甚至到了不用看牌子，只根据款式以及做工方面，就能得出一个结论。

    “对！没有牌子，所以就说明，这对姐妹花，应该是一般家庭的，但是却来了保时捷4S店，那就只有两种可能，第一种是为了近距离接触保时捷跑车，进来见见世面，第二种是，帮别人买车，很大可能是帮自己公司老板买车，所以直奔保时捷4S店。”

    听到罗厚峰的话, 项世龙频频点头表示认可。

    “所以针对以上两种可能, 你再考虑一下采取什么样的手段会更好一些。”

    项世龙眉头大皱，听着是那么回事, 但是有必要这么麻烦么？

    “那就用钱砸，既然不是富裕家庭，那这招就最好使了！”

    罗厚峰翻了个白眼，扔出去两个字。“粗俗！”

    “你是猪脑子啊，她们若是想攀富贵，你觉得很困难么？还轮得到你用钱砸？”

    “所以你到底想说啥，我TM还不信了，用钱敲不开她们的腿！”项世龙烦透了，要不是这个狗日的还有些背景，他早就给他喂脚底板了。

    “不是说她们不喜欢钱，而是可以克制自己的行为，所以对付这种女人，要采取一些手段...”

    罗厚峰也没再卖格调，而是低声跟项世龙说着自己刚刚想到的手段。

    “玩这么大？你这一下，几十万不就打水漂了？”听完罗厚峰的话，项世龙瞪着大眼，很不理解这货的心态。

    不就搞两个女人么，弄得这么复杂，有没有劲啊。

    “你不是想砸钱么？这点钱就舍不得了？再说了，洛金斯他也不会要这钱的...”

    凯斯-洛金斯，京州市保时捷4S店总经理。

    “算了，我先试试我自己的方法，若真行不通，那就按你说得来！”项世龙还是觉得挺麻烦，倒也不是真因为那几十万的事，主要他是急脾气，若是条件允许，他甚至想现在就拉走姐妹花找个窝棚拱了完事.

    ...

    “姐，这辆车好漂亮，你看怎么样？”

    李嫣然姐妹俩，车不停轮的用时九十分钟来到了这里，进来后第一眼就看到了保时捷Boxster，乳白色外观，纯黑色内饰，此刻敞篷是开启的状态，因此一眼就可以看到只有左右驾驶座位的跑车精致内饰。

    听到妹妹的话，李嫣然也点点头，露出来一个迷人的微笑。

    就是这种感觉，一眼就认定，陈凡应该会喜欢。

    “嗯，就这辆吧！”

    直到这时，店内销售员一脸淡然之色的走了过来，随后标准化微笑过后，简单的介绍了一下。

    “二位女士你们好，这是保时捷博客斯特，今年最新款，加装了双腔进气管，并且加大了新型排气系统，使得这台博客斯特拥有更为出色的性能表现......”

    销售员还是很尽职的，尽管认为自己在做无用功，但还是依照职业素养，详细的为李嫣然姐妹做着介绍。

    而李嫣然和李嫣欣则是听得云里雾里的，她们哪懂这些专业知识，只能不失尴尬的点头表示听懂了。

    “多少钱啊？”在听完销售的介绍后，李嫣欣随口问了一句。

    然而就在这时，项世龙巧妙的切入了进来。

    “这款保时捷博客斯特，现目前裸车价为三百八十五万。”说完还很骚包的对着姐妹俩露出来一个自认为最和善的笑容。

    “这是我的名片，很高兴认识二位。”伸手递名片的时候，故意漏出了手腕上的宝铂瑞士手表，金灿灿的，很是醒目。

    “你是谁啊？！”然而李嫣欣却是毫不客气的直接说了这么一句，并且看都没看对方递过来的名片。

    “呵呵，我叫项世龙，是项安高科有限公司的副总经理。”

    “哦，你有事？”李嫣欣硬邦邦的顶了一句。

    “呵呵，没别的意思，就是跟二位有缘，所以想认识一下。”

    “哦，我们不想跟你认识，所以请自便！”李嫣欣直接怼过去后，看着销售员继续说道。

    “就这辆了，你看看今天能开走么？若是没问题，我们签合同交钱，还要赶回津州市了，时间不多。”

    听到这话，销售员不禁愣住了，她说啥？要买？

    “喂，你到底卖不卖啊？”看着愣在那里的销售员，李嫣欣再次出声提醒了一句。

    “卖，当然卖！”销售员狂喜，急忙做出回应。“博客斯特是有现车的，所以请二位女士移步去我们办公室，签订合同后，交完钱，您就可以直接开走。”

    这真是瞎猫碰上死耗子了...

    而一旁的项世龙，则依旧保持着递名片的动作，好像彻底被无视了...

    果然，还是罗厚峰这个狗日的看得清楚...

    还是按照他的意思来吧，但是这一次一定不能让他先吃，姐妹花的残羹剩菜...狗屁的不给他留！

    当近距离看到李嫣然姐妹俩后，项世龙是真的动心了...

