    第158章 我想去迦南学院呆呆了（四更，求全订，求月票！）

    “我可以出手救治萧炎，不过你能付出什么代价？”

    陈墨把目光移到了萧战的身上，微笑道。

    “这...”

    萧战一下子失声了起来。

    是啊。

    他也不知道自己能拿出何等东西，能让三品炼药师感兴趣，旋即说道：“不知陈墨大师还喜爱小儿手上的那枚戒指吗？”

    说到这，周边萧家的族人和长老都是噤声了下来，要知道，陈墨和萧家的矛盾，就是从这枚戒指开始的。

    “那枚戒指我无非就是心血来潮看上的，图一个新鲜。现在都过去多久了，兴趣自然是大减，更何况，就凭一枚普普通通的戒指，恐怕还不够...”

    陈墨磨挲着下巴，微笑道，他自然不能表达出自己很感兴趣。

    “那我加上萧家在乌坦城的坊市。”萧战一咬牙，说道。

    反正坊市已经到亏损的状态他，要不了多久也要倒闭，割让出去也可以。

    “族长不可。”

    萧战身后的大长老、二长老他们不乐意了，虽然坊市接连亏损，但这代表着萧家的根基，若是把萧家坊市割让出去，那萧家一点崛起的机会都没有了。

    大长老直接道：“萧战，萧家不是你一个人的，割让坊市，我不同意。”

    “我也不同意。”二长老和三长老连忙表态。

    “你们...”萧战脸色一沉，有些无可奈何。

    陈墨摇头轻笑：“萧家坊市这种俗物我可看不上，我就喜欢那些稀奇古怪的东西，看上去越没有价值的，我就越喜欢，你们萧家又没有古物，或者祖上传下来的东西？

    若是有的话，拿那种东西和戒指给我，我便答应诊治萧炎。”

    陈墨知道萧家有块玉片，那就是陀舍古帝玉，但他也不好直接点明。

    “古物？祖宗传下来的东西...”

    萧家一行人听到陈墨这话，顿时面面相觑，旋即思索了起来，片刻后，便是脸色一变。

    贪恋别人家族的古物，这是什么癖好，这不缺德吗？

    至于古物，好像确实有，是一块玉片。

    此事，也只有大长老和萧战心知肚明。

    见众人沉默，陈墨也不再多说了，多费口舌，反而暴露，于是道：“我明日便会离开乌坦城，若是有古物的话，就拿着古物和戒指到米特尔拍卖场来，过时不候。”

    说完，陈墨就跟雅妃聊起了今晚先把紫晶翼狮王安排在哪的事了。

    萧战和大长老对视了一下，前者说道：“回族里商量吧。”

    大长老点了点头。

    ……

    萧家。

    议事厅内。

    “族长，不行，那玉片是老祖宗留下来的，并留有祖训，萧家后代之人，都得好好保管，怎么能交给一个外人。”

    偌大的议事厅中，只有萧战和大长老两人，大长老当即表达了他的意见，坚决不行。

    “可是炎儿是我们萧家的未来，炎儿成了这样，我这做父亲的，不能坐视不管。”萧战沉声道。

    “但也不能为了萧炎，把祖宗的物件交出去...”大长老抚摸着白须，旋即说道：“陈墨他只说要古物，又没特指需要什么东西，我们随便找件看上去像古物一样的东西，不就得了。”

    “这...这能行吗？”萧战有些迟疑。

    “试试看。”大长老说道，但心中却没有萧战这么看重，怎么能为了萧炎一人，而连累全族。

    “那...行吧，大长老你去找古物，我去劝炎儿。”

    “嗯。”

    ……

    月如银勾，繁星点点。

    山崖之巅，萧炎斜躺在一颗大树树背上，嘴里叼着一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来。

    举起白皙的手掌，看着指间那枚古朴漆黑的戒指，萧炎脑海里却是想着前两天凶薰儿的事，就在犹豫明天要不要去找薰儿道歉的时候。

    萧炎耳朵一竖，听到了身后传来的动静。

    吐出嘴里的青草，萧炎回转过头，对着后方那黑暗中显现而出的身影，笑道：“父亲，你来了！”

    “炎儿，这么晚了，还在这后山啊？”

    身穿华贵灰色服袍的萧战自黑暗中走了出来，他背负着双手，脸上含着笑，来到萧炎的面前。

    只是那笑容，有些许不太自然。

    “父亲，有什么事要对我说吗？”萧炎看出了萧战的脸色，说道。

    望着萧炎那稚嫩的青涩脸庞，萧战叹了口气，把上午的事跟萧炎讲了。

    谁知，刚说完，萧炎的情绪像失控了一样，唰的一下站了起来，咬牙切齿道：“父亲，这事我也不同意，戒指乃母亲的遗物，怎么能给别人，还是给陈墨。”

    “那戒指虽然是你母亲留给你的，但遗物终归是遗物，代替不了活人的，如今你修炼遇到了问题，才是最关键的事，应该尽快解决，别给耽误了。”

    萧战苦口婆心的说道，让萧炎不要因为戒指，而耽误了治疗。

    萧炎依旧摇了摇头：“父亲，这事不用再说了，我不会把戒指给他的。而且就算是给了他，他也不一定能解决我身体的毛病。”

    “可是...”萧战还想再说，只见这次萧炎话都没说，就给拒绝了。

    态度坚决。

    “那好吧...”萧战叹了口气，只能遵从萧炎的意愿。

    ...

    对于萧炎的戒指，虽然药老对陈墨来说算是一大助力，但也不是非要不可。

    就凭他现在拥有的资源，给他时间，陈墨都有自信突破到斗帝。

    更别提，还有系统这一大助力。

    所以，对于萧炎的戒指，陈墨也是看开了，可要不可要。

    明天萧战送来，陈墨就收下，然后随便给一枚萧战不认识的丹药，再取个吊炸天的名字，说服下就能治好萧炎的修炼缺陷。

    不送来，陈墨也不强求，随雅妃回到帝都，帮她掌握家族后，就可以薅云韵的羊毛了。

    ...

    萧家。

    一处隐秘的竹林院落之中，古薰儿情绪低落的摘着竹叶。

    思绪却不知飞到了哪里。

    片刻后，一道浑身散发着黑气的身影出现在薰儿的身后，单膝跪拜了下去。

    以古族的底蕴，凌影当初受的重伤，如今已是痊愈了。

    薰儿看着凌影，悠悠的说道：“凌老，萧家没有陀舍古帝玉，通知族中吧，我想去迦南学院呆呆了。”

    “是！”

    ...

    ...

    (本章完)

