    凤医儿沉思不语，眉头渐渐皱起。

    林岳以为凤医儿是生气了。

    林岳一咬牙，抱拳道：“殿主，若您觉得不妥，那我这便亲自去将萧易再请回来。萧易于我们确实有大恩，我不该因为一些尚且还处于未知的威胁，便寒了萧易师侄的心。”

    凤医儿摇头道：“萧易离开，对他而言，也未必是坏事。毕竟我们这里也不是安生地方，随时可能会遭到八大神族的围攻。他既已离开，那便由他自己吧。方才你们不是说了吗，连你们都无法感应到他身上的毒力气息了，商神域那些人自然也不会发现他的真实身份。他现在这种情况，反而是安全的。”

    一个神王之身的强大毒修，别人却以为他是半点修为没有的普通人，怎么会不安全？

    只要萧易不去商城，随便在商神域哪个城池里，他都是无敌的存在……

    林岳心里松了一口气，其实，他还真的担心凤医儿不顾数万毒修的修为安全，把萧易给接回来呢！

    凤医儿眯眼道：“我只是在想八大神族撤离的原因。八大神族，灭我之心，一直未死，如今八大神族之力，已然浩荡联合，却忽然撤走，这其中的原因，你们可曾想过？”

    林岳等人，老脸俱都涨红。

    他们一直以为这是对方的诱敌之策……

    可是一连二十天都没有动静传来，现在看来，这并不是什么对方计策，而是他们想多了……

    那究竟是什么原因，居然能让以雷霆之势联合起来的八大神族，又飞速撤离分散开去呢？

    他们想不到原因。

    这世间，除了凤魔殿和万毒山这股力量，应该不会再有什么能够让八大神族畏惧退散了。

    云心眼眸豁然一震，惊呼道：“八大神族不是诱我们出去，难不成那个紫叔也是真的？”

    林岳等人眼皮俱都齐齐一颤！

    如果那是真的，他们却个个装聋作哑，没给紫叔打开阵门，让紫叔吃了闭门羹……

    林岳等人皆是忍不住打了一个寒颤。

    以前在万毒山，师尊只管传授功法和神技，而陪练的人，就是紫叔……

    他们依旧记得，紫叔邪狞着笑容，朝着他们摩拳擦掌的样子。

    每次揍他们，紫叔都特别的兴奋……

    每次揍他们，紫叔都特别的嫌弃！因为他们在紫叔面前，都太不经揍了！

    凤医儿眉头一挑，眯眼道：“林岳，你们飞速探听一下这一个月在外面发生的大事消息。我出去一趟！”

    “好！”

    林岳连忙答应一声。

    凤医儿的身形，已经化作虚影一颤，消失在了凤魔殿中。

    巅峰状态下的她，只要不去八大神域，在第九神域内没人是她对手！

    三天后，凤医儿脸色不太好看的回到凤魔殿。

    这三天，她几乎寻遍了整个第九神域，也没有找到紫爷的踪影，倒是听说有不少八大神族的人，仓惶的逃出了第九神域。

    传言，这些天里，数万八大神族的人，无端消失了！

    这些人，是消失了，还是死无痕迹，凤医儿不知道。

    但一定是有一个极强的人，对八大神族的人出手了。

    这个人，极有可能就是来过凤魔殿一趟的紫爷。

    只不过，紫爷被拒在阵法之外，没能和任何人见上一面……

    而现在，整个第九神域已经全无紫爷的消息。

    得知凤医儿回了总殿，林岳难看着脸色，走进了总殿。

    “殿主，八大神族的人，在第九神域莫名消失了大部分人，只有小部分的人，撤回八大神域去了。”林岳低沉道。

    凤医儿点了点头，道：“这个我已经知道了。而且我怀疑就是小紫做下的。”

    林岳神色一震，有些激动道：“那天的那个人，真的会是紫叔吗？可紫叔又怎么可能还能活着……”

    凤医儿摇头道：“我也想不明白。当年楚凌与八大神尊一战，连他都陨落了，按理说小紫断是没有幸免之理。可如果不是他，谁会冒充小紫，还斩杀了那么多八大神族的人呢？这人既然要和八大神族树敌，那就是我们的盟友，也就没有理由再冒充小紫了。所以他的身份，我想不出怀疑的理由。”

    林岳一想也是。

    毕竟，应该没人那么傻，既要和八大神族为敌，又想得罪凤魔殿和万毒山……

    “唉，只可惜我们当时太自以为是了，竟然未能和紫叔见上。”林岳苦笑道。

    凤医儿道：“没事，小紫若想和我们见面，他还会再来的。如今八大神族退走，我们只需等他来找我们即可。”

    林岳脸色一正，咬牙道：“殿主，我还有一个天大的坏消息要汇报。”

    凤医儿眯了眯眼：“什么坏消息？”

    自她出关后，听到的基本都是好消息。

    从林岳的神色来看，这个坏消息，应该是真的很坏！

    林岳深吸一口气，方才让内心的波澜平静了一些。

    他沉声道：“我们抓到了一些留在第九神域养伤的八大神族的人，这些人也知道自己已经被八大神族抛弃了，所以我没怎么逼问，他们就告诉了这次他们忽然从碧水城撤走的原因！”

    “哦？什么原因？”凤医儿神色一动，这个原因，她一直很好奇。

    林岳捏着双拳，眼神恶狠道：“第九神域出现了尊印的气息，有人要称尊了！八大神族的人，从碧水城撤走，就是为了找到这个即将称尊的人！八大神族想要像当年对付我师尊那样，在此人未曾炼化尊印之前，便将其灭杀，以此让第九尊位继续保持虚待的状态！”

    “可对于这个人，现在却一点消息都没有。我猜想，他已经完成了突破，正在寻找尊印，伺机炼化，以图成为真正的第九神域之主！”

    “殿主，第九神域是我师尊的！哪怕他已经陨落了，第九神域也绝不能落到别人手里！这个人，我们也必须找出来，将他斩杀！”

    “否则，一旦他称尊，凤魔殿和万毒山在人类神域之中，将没有半点生存空间了！”

    “恳请殿主下令，出动凤魔殿和万毒山全部力量，找出此人踪迹！再图灭杀！”

    林岳双眼之中，尽是杀气。

    第九神域，是他们现在唯一可以落脚的地方，这个地方，原本也该归他师尊所掌控！

    哪怕师尊不在，他们这些弟子，也要替师尊看住这块地盘！

