    接下来太一还是让拉普拉斯送了两位老人去了夏干岛，注册了类似的工厂。

    这方面其实包括松本镇长在内，他们都有过想法，所以对这个流程都十分的精通。

    只是以前没有机会而已，如今来了机会他们自然是要把握住的。

    夏干岛的联盟服务大厅里，工作人员看到这两位小镇的老人过来注册公司，还是一脸的懵逼。

    他们都是本地人，当然知道卡卡小镇和尼尔小镇之间的矛盾，这两个小镇之前可是表现出一副此仇不共戴天的模样。

    结果现在这是什么？

    你好我好大家好吗？

    真是让人意想不到。

    当这两位老人离开之后。这个事情就在夏干岛的联盟工作人员之中传播了开来，一群人都是说笑。

    “我以为以前听到一个年满不到十二岁的人晋级高级研究员，已经让我很震撼了，没想到如今我们这里还会有发生这种化干戈为玉帛的情况，真是出乎了我的预料。”

    这样的情况让很多人都觉得奇怪。

    “咦，好像那位太一研究员，如今就正好在进行道馆主名额的争夺，他的范围好像就是在卡卡小镇，我好像知道了什么。”

    “该不会是太一研究员强压着他们，让他们化解仇恨的吧。”

    “如果是这样，两个小镇的仇恨岂不是会越压越强？”

    “别瞎说，我刚看这两位老人的样子，虽然还有些尴尬，但他们之间似乎真的已经放下了仇恨。或许是太一研究员找到了什么办法吧。”

    “咦，我好像听说那位太一研究员刚刚联系了联盟这边派的搜查官过去，是有什么人去捣乱的吗？”

    这边太一也跟着他们一起过来，把木材运送到了卡卡小镇的中间。

    就有人拿来工具，有艾比郎、战舞郎还有猴怪的宝可梦，都是力气比较大的宝可梦拿着这些工具就开始切割起木材来。

    另外太一这里的超能力宝可梦，都可以用念力来控制这些工具进行生产分割木材。

    这边正热火朝天的干了起来，太一却眉头一皱，然后就带着卡蒂狗往树林那边去了。

    “什么情况？太一先生去干什么了？”

    “我好像看着太一先生有些不太开心的样子，是有什么人来捣乱的吗？”

    “不会吧，刚刚就抓了一个人，现在还关在小镇的屋子里面呢。又来一个了，咱们小镇应该没有得罪这些人吧。”

    “不，好像太一先生好像说过，这些人是来破坏他的道馆名额挑战的。”

    “可这些人的实力好像不怎么样，太一先生都能够轻松的制服，他们怎么破坏呢？”

    “那是你们不知道太一先生的实力，他们可能和你们一样。如果太一先生的实力不好，毕竟研究员么，到底不是训练家，实力差一些也是可以理解的。”

    “但到了这里之后，他们就会发现太一研究员的实力十分的恐怖，会让他们绝望的。”

    头顶之上的飞船里面，也有考核人员看向了其中的两个同伴，眼神古怪的看着他们。

    “看看，你们这家族格局真的很不大，几次陷害太一研究员，最后不都自食其果了吗？结果现在还不肯放弃，到现在还要来陷害太一先生。”

    “只是恐怕你们都没有想到，太一先生的实力居然真的这么强大，而且太一先生的探查能力也好强。”

    “这万一要是太一先生没有发现这些人的捣乱，卡卡小镇的人最后肯定会觉得太一先生连累了他们，还有这一次考核的情况也绝对是不合格的。”

    有人眼神奇怪，不是说他们这些家族要逼迫太一研究员来参加这一次的联盟道馆名额挑战吗？

    为何到现在又出尔反尔让人来做这些破坏，简直是让人难以相信。

    他们居高临下，很快就看到了，太一过去。先是让准天王级的宝可梦压阵，让卡蒂狗上阵，对战一阵之后，顺利的拿下了对方。

    对方不派其他的宝可梦，太一先生就一直让卡蒂狗对战。

    这一战之后，卡蒂狗的实力也有了不小的提升。‘

    招式也多掌握了两个，而且更加的娴熟，体内的能量也变得更加的多，更加的精纯。

    卡蒂狗：小狗宝可梦

    等级：37

    属性：火

    特性：引火

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，高速移动，火焰牙，咬碎

    这边还在热火朝天的干着活，很多的木材都被切割出来，分门别类的放了起来。

    还有木屑等都被收集起来，这些要统一处理。

    然后他们就看到太一研究员抬头挺胸的走了出来，身边一个人还有几只宝可梦昏迷着。

    被凯西用超能力抬着，一起跟随了过来。

    “太一先生，这又是来捣乱的人吗？”

    “太一先生好厉害，这才多久就又抓住了一个人。这么快就完成了战斗。”

    “是来人很弱吧，要不然怎么会这么快。”

    “不，你应该说是太一先生很强才对，他应该是准天王级的宝可梦训练家，那可是我们都没有办法达到的呀。”

    “这是我的梦想呢。”

    叽叽喳喳的声音传来，太一却并没有特别欣喜的情意思。

    但他知道这样的袭击，往后可能还会有不少。

    这些家族，还真的是让人头疼，就不能够好好的沉下心来自己搞研究吗？

    这些人净会想一些歪门邪道，利用自己手中的权力给自己谋得利益。

    难道就不能自己奋斗吗？

    像我一样，以前都只宅在真新镇做研究，出了成果，居然还要被人想法子谋夺或者是压价钱，这个社会还真是让人没有办法接受呢。

    “把他抓起来吧，等会搜查部的人就会来了，嗯不用了，搜查部已经过来了。”

    太一原本想着将这个人也一起关起来，等着联盟搜查部的人过来，把之前那个男人一起弄走。

    至于询问什么情报之类的，太一觉得并不需要。

    这种事情，除了佐佐木家族和佐藤家族他们，没有人会做。

    自由心证，不需要证据，太一认定了就是他们做的也不需要去问。

    等了一阵，就在卡卡小镇的人都很奇怪，怎么还没有人过来，是不是太一先生说错了？

    但就在这个时候，不远处传来了响声，然后一队搜查官带着自己的宝可梦从旁边走了过来。

    搜查官们看到太一和众人在这里处理木材，也是一愣，

    他们没有想到眼前这一幕，心里还在想着太一先生这是干什么？

    难道太一先生转行，不做研究员要做建筑师了吗？

    眼前这一幕很显然就是太一先生带着人在做建设啊，这还真是行行都精通吗？

    “太一先生.”

    搜查官们走过来，就和太一先生行礼。

    太一是一位高级研究员，地位崇高，他们这么称呼也没有什么问题。

    看着太一身边的人和昏迷的宝可梦，他也有些奇怪：“这是?”

    “这是之后又来了一个搞破坏的人，我刚刚制服的，正好交给你们一起带走。”

