    萧城地界。

    曹操下令大军撤退，一口气跑了三十里啊，一路上，什么旗帜，甲胄都扔了一地啊，显然是轻装逃命啊。

    这支曹军三万多步卒，五千骑兵，那是累得气喘嘘嘘啊。

    其他几路军都没有他们跑得快，因为他们没有丢弃甲胄，至于于禁部曲，还在大营呢。

    这时，在曹军后面断后的五千虎豹骑，马儿瘫软倒地，还不断在拉稀。

    统帅这支兵马的曹纯，他顿时大惊失色啊，马匹明显是被人下了泻药啊，他二话不说就跑去问询曹操去了。

    //

    前军。

    曹操正累得趴在马背上喘气，要不是他意志力坚定，不然这会就得掉下马了。

    这时，曹纯前来报告马匹之事，曹操立即脸色大变，即刻下令喊道：

    “马不要了，即刻撤退！”

    曹操深知，陈宫先设计烧粮草，再下泻药给己军马匹，明显有大阴谋啊，接下来，就要被掩杀的节奏了，估计吕布根本就没有绕远路，说不定即刻就会杀来。

    曹纯闻言，立即就向着后军而去，令将士们弃马了。

    程昱看着曹纯离去，谏言说道：

    “主公，西边十里就是相城，说不定吕布就在哪埋伏吾等，而北边的萧城有十五里，不如撤入萧城，暂避祸矣！”

    曹操闻言思虑了一番，即刻下令道：“全军朝萧城进发！”

    毕竟西边的相城虽然近，但吕布必定会走近道，进而埋伏曹军，而萧城虽远，但保险啊，所以曹操没有丝毫犹豫，走偏远的路途。

    曹军还累得气喘息息，曹操又来一道急行军，将士们的怨言潮杂啊，不过，他们就是不情愿，也得继续跑。

    //

    当曹操率大军，走了十几分钟后。

    一支骑兵，约五百骑这样，黑甲红衣，还带着铁面具，这支骑兵就是淮南军，“虎贲”骑了。

    袁耀看着那几千匹，瘫软倒地的马匹，高兴的差点哭了出来。

    没错，来人就是袁耀，来捡漏的，当曹操率军往徐州而去时，他就率五百骑远远的跟着了。

    当时，曹操撤军不走豫州地界却走徐州，用屁股想，就知道曹操想干嘛了，必定是讨伐空虚的徐州去了。

    而徐州跟淮南是盟友，袁耀没理由不帮的。

    今日天刚亮，袁耀就看见曹操率军出战了，就想着怎么烧掉曹操粮草时。

    突然，曹军大营突然冒起了黑烟，接着就看见一位红脸绿帽的，带着十几骑杀出了大营，然后往北逃命而去。

    不用想了，袁耀就知道，曹操这次被刘备，陈宫阴了，也知道劳师动众的前来徐州帮忙，简直就是多余的。

    先烧粮草令曹军士气低落，接着在兖州回援的吕布突然杀出，老曹就会惨败。

    袁耀把事情想了个七七八八后，就绕道前往徐州战场，想捞捞油水，突然，就看见曹操率军溜了。

    袁耀二话不说，就在曹操后边追着，整整追了三十里啊，如今看见五千匹瘫软倒地的马匹，袁耀懵了。

    不过，袁耀旋即就明悟了，没想到曹操被阴了不说，骑兵部曲还被下了泻药啊。

    五千匹战马的诱惑，估计哪个已经逃跑的刘备，肯定会去而复返，接着徐州方面也会追杀而来。

    毕竟几千匹战马啊，谁不眼馋啊！

    袁耀本想来捞捞甲胄，什么的，居然碰到了几千匹战马，那心情激动得不得了啊。

    袁耀深知，一会刘备等人必定回来，旋即下令道：

    “快，把那些战马拉走！”

    战马虽然瘫软，只要不骑上去，它们还是可以走的，就是不能跑，毕竟肚腹不舒服嘛。

    //

    半刻钟后。

    当袁耀拉着马匹走后，一支五千人马杀奔而至，哪杆‘刘字’大旗非常显眼啊。

    刘备望着一地的马粪却看不见马匹，他脸上顿时涨红了起来。

    刘备思索了一番，觉得马匹必定是被陈宫夺走了，却没有料到的是会被袁耀夺走。

    “驾....”

    这时，张辽带着一支兵马前来，身后还拉着几车满满的甲胄，兵器啊。

    刘备看见张辽接近，淡淡说道：“贵军就如此无耻吗？”

    此时的刘备，心中非常愤怒啊，只是伪装得非常好。

    张辽看了看现场，那堆积如山的马粪，再看看在哪满口仁义道德的刘备。

    张辽完全不明白，旋即问道：“刘使君何出此言？”

    张辽还以为刘备，看见自己满载而生气呢。

    刘备脸色更红了，旋即冷冷说道：

    “此役，吾我出力最大，贵军却把五千匹马全部独吞，一匹都不留下，未免吃像太难看了吧！”

    刘备的话语，仿佛不给个解释，他就要爆发小宇宙了。

    “五千匹战马？”

    张辽愣了愣，看看现场的马粪顿时明悟了，他知道被黑吃黑了。

    不过，张辽转念一想，徐州战役，不可能有第三方势力插足进来，即便有，就是那个淮南了。

    但张辽不会相信的，毕竟淮南刚刚大战几场，急需修整，哪里有空插手徐州？那就剩下一个可能了，那就是刘备贼喊抓贼，想独吞马匹啊。

    张辽想通后，旋即眼目微眯，冷冷的说道：

    “刘使君，想不到汝是这等人，吾定会向吾主言明，有人贼喊抓贼尔！”

    张辽显然认定，刘备贼喊抓贼了，根本没往其他方向想啊。

    “嗯？”刘备顿时沉默了，心中暗自揣摩了一番。

    照张辽的说词，仿佛没有说慌的味道啊，但五千匹战马凭空消失，作何解释呢？

    “哼！”

    张辽看着刘备沉默，明显是心虚了，顿时冷哼一声，就令兵士拉着物资，向着彭城而去。

    “文远稍等！”

    刘备喊了一声后，就旋即下马，查看那些痕迹起来，仿佛是查案专家一般。

    张辽只能令大军先走，他独自留下，看看刘备耍什么花样！

    刘备先是看了看五千匹战马的脚印，又看了看那西边的脚印凌乱不堪。

    五千匹战马往东边而来，就算曹操不舍得战马，理应脚印往北走才是，如今却往西，这证明了，有人趁机抢夺了战马。

    刘备想通后，指着马蹄印说道：“文远且看，战马往西走了！”

    张辽顿时下马查看了起来，旋即疑惑问道：“往西？会不会是汝南的刘辟，趁火打劫？”

    刘备摸着短须，沉吟了一番后，才说道：“有这个可能！”

    不过，刘备内心却非常欢喜啊，表面却非常平淡而已。

    汝南刘辟，龚都，前天可是偷偷写信给刘备，言投诚呢，让刘备前去汝南，接收地盘，招收部曲，顺便当个豫州牧。

    若是真的是刘辟，龚都做的，那五千匹战马，无疑是他刘备的了，他如何不喜呢。

    张辽听闻后，旋即大怒说道：

    “哼，等此事一了，吾定会谏言主公，发兵汝南，定教他们如何做人！”

    刘备却沉默了起来，完全没有辩解什么，等张辽走后，刘备即刻令一将士前往小沛，让孙乾出使汝南。

    刘备想在吕布打汝南时，先接收了那几千马匹啊，至于刘辟，龚都的死活，他是一点都不在乎啊。

    刘备旋即拔出双股剑，大喊道：“全军杀奔萧城，锄奸剿贼！”

    “杀，杀！”麾下将士，顿时士气高涨了起来。

    ///

    频水。

    袁耀正令将士们，把战马拉上大船，运回寿春啊，毕竟马儿如今跑不动，只能水运了。

    至于刘备，张辽差点因为战马被独吞，而大打出手的事情，袁耀可是一点都不知道。

    看着战马安全的运走，袁耀的目光顿时遥望着，频水上游而发呆。

    频水上游百里的交叉口，往左边再走百里，就到到尽头了，哪里就是频川地界了，而许昌距离频川不过二十里。

    张勋看见袁耀发呆，疑惑问道：“主公想什么？”

    袁耀沉寂了一番，才说道：

    “曹操是倾巢而出，许昌兵力肯定非常薄弱，吾等若是突然杀进许昌，汝说会怎么样？”

    袁耀的话语，直令张勋心头震惊啊。

    “主公意义何为？”

    张勋这是问道袁耀的意思了，是前往劫持汉帝回寿春呢，还是前往烧杀劫掠一番呢。

    “曹操说，封吾为镖骑将军，兼扬州牧，却迟迟未有昭书前来，不如前往许昌，面见一下汉帝怎么样？”

    袁耀笑道，如开玩笑般，但眼色却告诉了张勋，不是开玩笑。

    “诺！”

    张勋知道袁耀说出来，必定不会更改意志的，他只能唯命是从了。

    当天，袁耀就带着五百骑，乘船往许昌方向而去。

