    江别情那一张老脸，极不自然的扭曲着。

    就跟吃了死苍蝇一样难看。

    云染跟云老爷子，准备得这么充分。

    显然是有备而来！

    她们的言下之意，是让他赶紧将东西交出来。

    否则，就对他江家不客气。

    容不得他说一个“不”字。

    江家，俨然到了生死存亡的时刻。

    若要为江家求得一线生机，他今日，必须壮士断腕了。

    江别情把心一横，命下人速去取云染要的东西。

    下人闻言，竟是一惊。

    他道：“家主，那梵音谷的药田……”

    那药田对江家的重要性，还用得着他提醒？

    江别情摆摆手，示意他不要再说下去。

    一提到梵音谷，他就头疼，心疼，浑身疼。

    就连呼吸，都是痛的！

    下人自知身份低微，也不再多言，很快将东西清点完毕。

    按照江别情的意思，交给云染过目。

    两百万两黄金，被人搬了上来，摆满了整间屋子，金黄璀璨。

    云染点清了物品钱财，确认无误，立刻命人装车。

    事情办完了，爷孙俩这才起身，离开江家。

    江别情巴不得这两个瘟神快些走，亲自将两人送到门外。

    看着那一队浩浩荡荡的车马，缓缓离去，他心下微微松了一口气，红了眼眶。

    江家总算是保住了！

    他盯着马车远去，在府门外矗立良久。

    这个仇，他早晚要报！

    下人见状，心中疑惑，暗自嘀咕：

    “家主跟云家的关系，怎么突然这么好了？”

    “先前，云老爷子还一副要吃人的模样，这就被家主降服了？”

    “家主又是给钱，又是给地的，难不成跟云家结盟了？”

    “若是如此，倒是甚好。”

    “云老爷子重诺，实力又不俗，是个结盟的好人选。”

    “比水家家主靠谱多了。”

    下人是真心，为江家有了云家这样的盟友，而高兴。

    他见云老爷子都走了，家主还站在门口遥望，眼圈都红了。

    便以为，江别情舍不得，云老爷子这个新结的盟友离去。

    为了在家主面前挣表现，他讪笑道：

    “家主，竟然您这么舍不得云老爷子，不如让云老爷子常来府中做客！”

    江别情被他的话吓到了。

    一口血喷在了那下人脸上。

    他捂着心口，气息不畅道：

    “来一次不够，还常来？”

    “我江家是有金山还是银山，够他们爷孙俩搬？”

    他怒瞪着下人，将心中压抑的怒气一股脑地爆发出来。

    江别情冲他大吼了一声，道：

    “我江家，不要这么没有眼色的下人。”

    “快滚，别让我再看到你。”

    突然，即将走出视线的马车停下了。

    云染的脑袋，突然从车窗上探出来。

    听着江别情暴怒的声音，她唇角扯出一抹诡异的笑。

    江家跟云家不同。

    云家府邸在云川城旁边的青城山上，山下便是闹市。

    既能体验闹市的烟火气，又能安静修行。

    江家曾经的府邸，也在僻静的位置。

    但江别情喜欢繁华，他坐上江家家主的的位置后，便将府邸搬到了烟波城最繁华的街道上。

    此时街道人来人往，云染一行从江家出来，浩浩荡荡的行进在大街上，立刻吸引了众人的目光。

    云染突然扯开嗓子，冲江别情喊道：

    “江叔叔，刚才忘了告诉你，离开云川城前，我得到一条消息。”

    “有人看到江道洋杀了江曼婷。”

    “听说江道洋的夫人，曾给江道洋戴了绿帽子，因此死在了自己夫君手上。”

    “据说水逆当时也在，你想查清事情的真相，不妨去水家问问。”

    “江叔叔，你不用太感谢我，能帮到你我太开心了。”

    说完，她朝江别情挥了挥手，将头缩了回去。

    听着街道上此起彼伏的议论声，云染满意地起勾唇。

    江别情刚吐了血，内息紊乱得不行。

    一听云染这话，他体内那股紊乱的内息，直冲脑门儿。

    他脑袋一沉，顿时栽倒在地。

