    苏陌凉面对他们的疑问，也是困惑的摇摇头，“不清楚——”

    随后她抬眸看了一眼观众席上的东方家主和东方六叔，见他们同样是一脸愕然，意料之外的表情，想必出手之人不会是他们。

    虽说，不知道这出手之人到底谁，但可以肯定一点，必定不是他们的敌人，不然，不会出手帮助夏侯婉璇。

    台上的夏侯婉璇也是有些懵，不明白阮黎芯为什么会自己飞出去，此刻不敢相信的盯着地上口吐鲜血，受伤不轻的阮黎芯，瞳孔涌动着震惊之色，良久都没有回过神来。

    擂台下的欧长老更是没料到这一出，顿时吓得惊骇失色，连忙站起身，愤怒大吼，“夏侯婉璇，对我徒弟做了什么！”

    夏侯婉璇自己都是一脸茫然，无辜的摇头，“我什么都没做啊！”

    “混账！都把她打飞了，还什么都没做！当我们眼瞎啊！”欧长老气得咬牙切齿，吹胡子瞪眼。

    苏陌凉看到欧长老找夏侯婉璇的麻烦，不禁微微敛眉，冷声反问道，“欧长老，竞技争霸赛本就是一场残酷的厮杀，被打伤打飞是很正常的事情，会不会反应过激了？”

    “被打伤是很正常，但她刚才是在作弊，凭她的实力怎么可能打飞阮黎芯！”看到自家的宝贝徒弟吃了亏，欧长老就坐不住了，一脸愠怒的指责道。

    苏陌凉闻言，顿觉讽刺，不禁冷笑出声，“呵呵，欧长老，这话说得真有意思！凭什么说夏侯婉璇作弊，阮黎芯被打飞难道不是自己实力不行，技不如人吗，跟夏侯婉璇有什么关系？就算夏侯婉璇使了点小手段，但阮黎芯若是真的厉害，至于中招吗？”

    “再说了，刚才亲口教育我们竞技争霸赛的生存法则，只要不伤人性命，就算不得作弊犯规，欧长老莫不是年纪大了，这才一转眼的时间，就把自己说的话给忘了？”

    苏陌凉将欧长老为阮黎芯开脱的话原封不动的还了回去，霎时气得欧长老浑身发抖，却开不了口。

    “好了，这次是阮黎芯自己技不如人，也不要偏袒她了。”院长大人见欧长老偏袒得有些过分，同样看不过眼的责备道，随后望向台上的阮黎芯，沉声问道，“阮黎芯，还要再战吗？”

    此时的阮黎芯摊在地上，嘴里吐着鲜血，连爬起来的力气都没有了，更何况是继续战斗，听到院长大人的询问，她有气无力的回答，“不——不战了！”

    只有阮黎芯自己知道，刚才那一下蕴含的力量多么的恐怖，她绝对相信若不是比赛规定不准伤其性命，现在的她八成已经死透了！

    她不知道刚才到底是谁出手，但绝对是她惹不起的高手，尽管心里还是非常不服气，被夏侯婉璇这种她从来都不放在眼里的废物打败，但她受伤严重，已经不能支持她站起身了，不得不暂且妥协。

    听到阮黎芯放弃比赛，院长大人直接朗声宣布，“这一局，夏侯婉璇胜，成功夺得战斗榜第十五名，有资格挑战精英赛。”

    夏侯婉璇听到自己获胜，还怔忡着有些缓不过劲儿来，直到下边传来东方璃月和夏侯梓安兴奋的声音，她才后知后觉的反应过来，有些不敢相信的询问，“我赢了？我真的赢了？”

    东方璃月为她感到高兴，激动的朝她大喊，“是的，赢了！真的赢了！”

    夏侯梓安则是感动得红了眼眶，冲着她欣慰的点头，这是第一次，他看到了夏侯婉璇的胜利，看到了她难能可贵的坚强。

    夏侯婉璇兴奋的不行，冲着台下的各位长老和院长行了一个礼，便是快步下了擂台，小跑着飞奔而来，一下子将苏陌凉抱个满怀，哽咽的感激道，“苏沫，谢谢！”

    她能有这样的成绩，全靠苏沫的提点和帮助，没有苏沫，就没有她的今天！

    面对眼下的胜利，她第一个想要感谢的就是苏沫！

    “不用谢我，要谢就谢自己，这一切都是自己努力而来的。”苏陌凉拍了拍她的肩膀，笑着安慰道。

    听到这话，夏侯婉璇顿时放开她，急忙摇头，“不是，最后那一下，不是我打的，我只是打败了她的二阶君王兽，没有对阮黎芯出手，所以严格论起来，我并不是阮黎芯的对手。”

    “不，已经比她厉害了，年纪比她轻，加入学院的时间也比她晚，修炼的时间更是不如她，但是契约的灵兽却比她的厉害。如果阮黎芯没有下毒，她根本不是的对手，早就胜利了。所以，唯一不如她的，就是不会耍手段，下次战斗，备上解药和丹药，必要时候能派得上用场。”苏陌凉语重心长的宽慰道。

    东方耀钰赞同苏陌凉的话，也是开口安慰道，“苏沫说得对，已经很厉害了，阮黎芯可是兽殿天才级别的人物，平时她都不屑于用毒的，今天却当着这么多人的面作弊，可想而知是被逼到什么地步了。”

    “哈哈，是呀，没看到阮黎芯那手忙脚乱的样子，要是不下毒，她铁定被给打趴下了！”东方璃月脸蛋都笑开了花。

    听到大伙儿的安慰，夏侯婉璇也是笑嘻嘻的点头，“嗯，以后我会注意的，不会再中阮黎芯的招了。”

    东方璃月见夏侯婉璇都争取到了名额，不禁望向夏侯梓安，“妹妹都这么能干，这个当哥哥的不上去比一比吗？”

    “我就不用了，我对灵力比赛的奖励没兴趣，还是参加炼丹比赛吧，刚好这次炼丹比赛的奖励有我想要的药材。”早在两个月前，夏侯梓安就看中了丹殿的奖励，所以全部心思都扑在炼丹比赛上。

    苏陌凉听到这话，好奇的问道，“现在可以炼制丹药了吗？”

    “嗯，最基础的毒丹，还是可以的，只是想要夺取名次，估计还有些困难。不过这次是锻炼的好机会，我也想看看，我到底在什么层次！”夏侯梓安微微点头。

    苏陌凉之前见他只能制作毒粉，没想到竟然已经开始能够制作毒丹了，这样的进步实在出乎她的意料。