    第2477章巨大的商机

    “叶医生，你很伟大，我会保护你的，不让牛鬼蛇神靠近你分毫。”

    林霜跟在叶琳琅的身边，她看见了叶琳琅对医学事业的专注，也知道叶琳琅的那些研究拯救了多少病人。

    甚至拯救了许多许多的家庭，也帮助了医学事业的进步。

    正因为叶琳琅那像瑰宝一样的存在，上级领导才格外担心叶琳琅的人身安全。

    甚至当闻泽和林霜在执行对叶琳琅的保护行动时还特别提出，那怕是自己粉身碎骨，也要保护叶琳琅的安全。

    “谢谢你，林霜。”

    林霜道：“对了，那个白血病的小孩子，我也去做检查了，没有成功。”

    叶琳琅知道这种检查，想要成功的可能性很低。

    她倒是不介意这些。

    她会好好努力！

    努力奋斗！

    攻克一个又一个的难题，拯救一位又一位的病患于水火之中。

    乔念和叶云开在国外。

    乔念忙着参加学术交流。

    她刚开始说英语时，还结结巴巴的，随着越来越多的人了解葭萌刺绣，和越来越多的外国人用英语对话，乔念的英语水平，真的是突飞猛进。

    而在国外叶云开，也是真真切切的看着了国家与国家的差距。

    叶云开无比庆幸，自己这一次出来了。

    他看见了一个更为广袤的世界，在那个世界里，蕴含着极大的商机。

    这对于有经商头脑的叶云开来说，自己和乔念出国一趟，真是一件无比庆幸的事。

    之前叶云开在国内，虽然也是时常能够了解到一些国外的情况，但从书上、报纸上看见的，和实际看见的，是完完全全的两回事。

    走在高楼林立的街道，叶云开突然豪情万丈的对着乔念道：“老婆，以后咱们的国家，也一定比这里更加繁荣，更加富强。”

    乔念的眸光，落在远处的街景上，清声道：“老公，我想把葭萌刺绣推向世界，刚刚有一个外国人问我，说我们连饭都吃不饱，为什么要练习刺绣这些华而不实的东西，并说他们的纺织业比我们先进数百年，老公，老祖宗给我们留下了许多东西，当年我们的瓷器、丝绸远销海外时，那些人还是一些没有开智的野蛮人。”

    叶云开紧紧地握着乔念的手，沉声道：“我们这一辈，琳琅们那一辈，等甜心们那一辈，我们一辈人接着一辈人的奋起直追，终有一天，我们一定能够回到世界之巅。”

    乔念和叶云开两人漫步在异国他乡的街角。

    两人的心里，却是燃烧着熊熊烈火，他们会为心中的小目标奋斗终生。

    “老公，我听夏致说，有一个女人跑到咱们家，说她怀了叶国瑾的孩子！”

    叶云开嚷嚷道：“他敢！！”

    乔念道：“你别激动，家里人都不相信叶国瑾会做出这样的事，可问题是，为什么会冒出来这么一个女人？她所图的是什么？夏致还说，那人现在在巷子里租了一间房子，看样子，是要守株待兔了，偏偏这个时候，叶国瑾那小子又出差，人也联系不上，要不，你先回去看看这到底是怎么回事？”

    (本章完)

