    

    福建都指挥使司本是福建一省的最高军事机关，与设在建宁的福建行都指挥使司共同管辖全省卫所军队，俞咨皋当上福建总兵后，为了便于调动指挥，把总兵衙门也设在了都指挥使司的官署里头，有事能随时把指挥使等具体军官呼来喝去。

    陆文衡在官署前的拒马跟前落了轿，却不下去，只是让亲随过去拍门，递了名帖。

    守门的小军一脸的不耐烦，他们还是头回见到二更天还来拜见总兵大人的客人，按例是要打将出去的，不过一看名帖，立马就收了懒洋洋打哈欠的动作，忙不迭地进去报信。

    过不了多时，就有中军出来，开了大门请陆文衡进去，陆文衡很低调地下了轿子，跟着中军走进总兵衙门的后堂。

    虽然是半夜，后堂里却烛火通明，俞咨皋就站在檐前台阶上等着，他后面的堂屋里忙忙碌碌，好几个书生模样的赞画正在伏案疾书。

    “陆大人大驾光临，有失远迎，实在对不住啊。”俞咨皋宽面带笑，一边作揖，一边向陆文衡说道。

    陆文衡同样笑得灿烂，眼珠子不住地朝俞咨皋身后窥探：“深夜造访俞军门，陆某深感歉意，原本还惶恐会不会打扰军门休息。不过观军门屋里的光景，似乎也在忙碌公事啊，那陆某可不算叨扰了。”

    “陆大人来得正好，你若不来，我也要去找你。”俞咨皋咧嘴大笑时露出一口黄牙，他亲热地伸手示意陆文衡进屋，还呵斥手下人去看茶来：“我等候陆大人可等很久了。”

    “哦？”陆文衡眨巴着眼睛：“听口气，军门好像知道我会来？”

    “呵呵。”俞咨皋不置可否，顾左右而言他：“我正有一件大事，非陆大人这样学富五车的高人才能指点，旁的人可帮不了我。”

    陆文衡朝坐在后堂大屋几张桌子旁、面露尴尬之色的军中秀才赞画看了几眼，含笑道：“军门哪里话，军中藏龙卧虎，军门身边能者辈出，岂有非我不行的道理。”

    俞咨皋把嘴一撇，请陆文衡进入后堂里间，嘴里道：“那些酸才文人，哪里及得上陆大人？写个奏折写到半夜都写不出来，不是这里不对就是那里不行，气死人了！啊，陆大人请坐。”

    他说酸才文人的时候，陆文衡明显脸色都变了变，但稍纵即逝，依旧带着欢欣的笑容，在俞咨皋指向的一张圈椅上就坐。

    福建总兵在他旁边坐下，刚落定屁股，就迫不及待地凑过去问：“陆大人过来，所为何事？”

    陆文衡瞪他一眼，心想你他妈明知故问啊。

    口中却道：“无事不登三宝殿，这么晚过来，是因为不跟军门通通气说说话，陆某睡不着觉啊。”

    “呵呵，陆大人这就抬举我了。”俞咨皋开始摸长长的白胡子，矜持起来：“俞某可不会哄人睡觉。”

    “会不会哄人睡觉没关系，但军门神通天地，能替人解忧去惑才是王道。”陆文衡笑眯眯地说道。

    “陆大人指的是……”

    看着俞咨皋揣着明白装糊涂的脸，陆文衡就像给他一拳，心中大亮：俞咨皋这老狐狸，他是在等着自己把话说出口。

    “当然是白天里俞军门带回来的那封信了。”陆文衡也不拐弯抹角，直截了当地挑明了：“剿灭福建十六家海盗，生擒若干匪首，这泼天一样的功劳，堪比去年的澎湖大捷，军门连升三级都是理所应当的。”

    “陆大人不能这么说。”俞咨皋嘴上说不要，身体却很诚实地得意的左右摇摆，像个乐呵呵的不倒翁:“大明以文制武，若不是朱巡抚策划有方，哪里能有什么大捷？再说朱大人镇福建，陆大人你镇福州，都是一方宪臣，若说功劳，先是你俩的，然后才轮得到我。就连报捷奏折，也得巡抚衙门来呈报朝廷才合乎规矩。”

    “军门，你我同僚，在福州也同事好几年了，一向合得来，就别为这功劳的事绕弯子了，实不相瞒，我知道军门在京里很有门路，这捷报报上去，若没有军门的首功，是得不到上头肯定的，所以我想过了，报捷奏折，就该交给军门你来上奏。”

    陆文衡把手指朝门外指了指，意味深长地道：“这可不止是我一个人的意思，军门懂的。”

    俞咨皋哈哈一笑：“原来陆大人和朱大人商量了大半夜，就是商量这个。”

    陆文衡低头笑了笑，正想说什么，突然抬头睁大了眼睛：“军门怎么知道的……你派人跟踪我？！”

    “福州城门禁不严，加上最近海盗厉害，我身为镇帅，派几个人保护诸位大人安全是合情合理的。”俞咨皋平心静气的答道，淡然得像在说很正常的事：“陆大人两个时辰前进的朱大人的门，不久前才出来，商量的时间好长啊。”

    “你！！！”陆文衡怒不可遏，徒然站了起来，涨红了脸指着俞咨皋手都在抖，颤悠悠地叫道：“你、你这是……太过分了！岂有此理！”

    “陆大人稍安勿躁，要不是派人跟着你，我怎么知道你和朱大人是什么心意呢？”俞咨皋漠然地看着他，冷言道：“毕竟，你俩可是差一点上了《点将录》的人物，京里的一些人可惦记你得很呢。”

    此话一出，气得发抖的陆文衡瞬间就不抖了。

    非但不抖，还浑身发僵，如坠冰窖，皮肤上每个毛孔都感到了寒意。

    “俞将军，是要跟阉党厮混在一起吗？”他嗓子发哑地问道，艰难地吞了口唾沫。

    “我不知道什么阉党，也不知道东林党，我只是个武夫，当兵打仗、吃粮领饷罢了。”俞咨皋摇摇头，否认陆文衡的指控：“而且我快六十的人了，已知天命，不想再趟党争的浑水，只要陆大人不搞我，我也不会害陆大人。”

    陆文衡这才感到身体里的血脉重新流动起来，刚才的几秒钟里，他感到自己像个石头一样已经凝固了。

    “既然陆大人和朱大人已经想通了，陆大人你还主动上我的门，也免去了我去单独拜访你们的麻烦，说实在的，聂尘的那封信，京里的一些人物是同意的，甚至连厂臣也同意了他的条件，只要奏折报上去，就一定能批准。”

    “什么？”今晚上的事一件比一件令人吃惊，陆文衡简直感到脑袋不够使唤了，他吃吃的开始结巴起来：“魏、魏忠贤那个阉党，竟、竟然早就有了安排？！”

    “要称呼他为厂臣，不要直呼其名，你们东林党就是这么不注意细节。”俞咨皋忙起身过去关上房门，埋怨道：“若是被东厂的番子听了去，我也会受连累的。”

    “军门，请详细说说，刚才的话是什么意思？”

    “你就不要多问了，总之内情很复杂，我也是从夷州回到福州之后，才接到京里的消息的。”俞咨皋苦笑一下：“具体的我也说不清楚，反正按上面的意思办就不会错。”

    陆文衡站在那里，脸色一连数变，脑子里不知转了多少个念头，仿若一个个火花绽放，又一朵朵地别泯灭在脑海里。

    鸡笼设不设县，已经不重要了。

    他始终想不明白，一个福建沿海的海盗，怎么会引起大明朝中枢里的关注，还特意安排俞咨皋这样的军中人物来交办，里面有什么阴谋，又有什么深意，关系到哪些人，哪些群体，会引发什么样的后果，他不明白。

    俞咨皋盯着陆文衡面如死灰的面孔，同情地叹了口气：“陆大人，个中原因，我觉得就不要去想了，你和朱大人在福建好好待着，比什么都强，京里那么多能人死的死、散的散，你们又何必去逞强？保得青山在，不怕没柴烧啊。”

    陆文衡眼前一亮，他想起了自己过来的原因了。

    “俞军门说的是，是我愚钝了。”他朝俞咨皋行了个礼：“一语惊醒梦中人，陆某过来，正是想向俞军门讨个人情，望军门把这份剿灭海盗的大功劳，匀一份给我。朝中局势变幻，我想多一层护身符。”

    这话就太直白了，简直是毫无廉耻，不过俞咨皋也不是要脸皮的人，闻言不怒反喜，笑道：“我正有此意！下面的那些酸才写不出妙笔生花的文章，我想陆大人来亲自执笔，好好润色，把这场匪乱写得严重一些，将我们的功劳写得更大一点。”

    陆文衡微微一笑，伸手道：“笔来，我立即写！天亮时就能成文！”

    两人相视大笑，笑声洪亮，就连后堂的烛火都在笑声中动摇，那些咬着笔杆子的秀才赞画们纷纷侧头张望，不知总兵大人因何事这么高兴。

    同样的夜色里，辽东山海关城头，一面临海，一面临山，右耳听海，左耳听山，正面往北，一条通途直至暮色深沉的远方。

    城头上燃有几堆明火，将这数丈见方的城楼照得通明敞亮，灯火辉煌处，两人面北而立，数名精壮卫士站在稍远处，警惕地看着四周。

    站着的两人，一人形容枯瘦，年约六旬，但目光炯炯，须发皆白却眼露精光，一身凛然之气将显得肥大的蟒袍撑得饱满，有不怒而威的气势，当风吹动身后的大氅时，腰间的御赐犀带就露了出来。

    另一人就要年轻许多，大概四十出头的样子，面色白净身材中等，看起来像个读书人，却偏偏穿了一身窄袖圆领武士服，一脸英气，若是在平时一定是个器宇轩昂的不凡汉子，但是此时此刻，却拧着眉头带着浓郁的愁容。

    年老的，是大明辽东经略孙承宗，年轻的，是宁前道袁崇焕。

    “经臣大人，难道真的事不可为吗？”寂寥的山风中，年轻一点的袁崇焕沉不住气了，他担忧地向居前半个身位的孙承宗问道：“辽东战局经过这三四年苦心经营，刚刚稍有改观，朝廷难道就要调你回京？这等于飞鸟未尽良弓先藏啊，朝中诸位大人真的就看不到您对辽东如泰山般的重要吗？”

    “你这话说的不对，辽东大局岂有系在我一人身上的道理？”孙承宗却没有认可袁崇焕的话，反而凝神看着远方，摇头道：“把千千万万为了国家赤胆忠心的军民置于何地？”

    “千军易得一将难求，经臣上任于危难，救辽东于险境，要不是您，辽东哪有这几年的太平？”袁崇焕固执已见，丝毫不肯改口：“经臣您在辽东，人心才会安定，你一走，一切又会乱套。”        

