    二壮对于这件事越想越生气。

    “鼎哥，你说说这群人，是不是欠的慌啊！你帮他们及时止损了，他们还不满意了？他们怎么这么难伺候呢？”

    “二壮，不是这些人贬低我们的花，是那些被检测出来不是真的爱对方的人在贬低我们的花。

    你想想，他们把自己的另一半当做是备胎，甚至是提款机，但是，今天他们被一朵花给检测出不是真的爱对方了。

    那他们不就是等于暴露了自己心中的想法吗？

    以后，他们再也不能在别人身上拿到一分钱了，备胎也离他们远去了，这对于他们来说，损失大不大？”

    “嗯……这个损失好像还真的挺大的！”

    陈九鼎继续说：“我们的花让他们的利益受到了损失，所以，他们肯定会贬低我们的花了，所以，这种事情是不可避免的！”

    二壮听了这个解释，还真就愣住了。

    是啊，这样一来，这些渣男渣女的利益的确是受到了损失。

    “我相信他们对我们花卉公司的谩骂会一直持续下去的，但是，我更相信以后会有更多的人愿意支持我们花卉公司。”

    陈九鼎说完这话，站起身，二壮也跟着起身了。

    “鼎哥，那我就先回去了。”

    “好，赶紧回去吧！明天开始把有机肥公司的事情处理好，说不准过段时间我们就要出国一趟了。”

    “旅游吗？”

    “没错。”

    “嘿嘿，那感情好，鼎哥，那我先走了。”

    等到二壮离去，陈九鼎站在门口，抬头看着夜晚的星空。

    “骂就骂吧！现在你们骂我的公司，但是，以后你们就是感谢我了！”

    陈九鼎想到现在夏国的离婚率与结婚率后，他就握住了自己的拳头，这件事，自己就算背负了再多的骂名也要去做。

    因为，这可是利国利民的好事啊！

    现在，夏国的劳动力还充足，但是，十年后，二十年后呢？

    新生代根本就无法满足这个国家的劳动力了啊！

    老人要怎么去赡养呢？

    隔壁的岛国已经给夏国一个很好的前车之鉴。

    很多老人到死都没有人知道，直到臭味出来后，才被周围的人给发现了。

    这种事情，是真的很恐怖的！

    这种事，他可不希望发生在夏国这个地方。

    为了夏国的未来，总要有人做出一些牺牲的。

    既然目前没有人愿意背负骂名，那我陈九鼎就先来背一背。

    反正我陈九鼎不怕。

    真爱鉴定花的事情，一晚上就直接被这些利益受损的人给冲到了热搜榜排行第一的位置。

    而且，这件事依旧在持续发酵中。

    网络上对于真爱鉴定花的看法不一，有支持的，有中立的，有反对的。

    嗯……

    等等，这个中立的是什么鬼？

    你说说你，你支持，我高兴，你反对，这是你的自由，可是你这中立是什么意思？

    不男不女？

    嗯……好吧！

    算了，不管了，对于这种情况，陈九鼎可是没有办法去改变的。

    陈九鼎站在门口，拿出手机看着网络上的评论。

    这个时候，郑温婉也出来了。

    她刚才也看了网络上关于真爱鉴定花的评论。

    “亲爱的，这种事你不需要去在意，网络上的人就是这样，他们总喜欢去用自己的想法去评论某一件事，恨不得让全世界都支持他们的看法。

    这样一来，也就导致了很多人会在网络上发表一些三观严重有问题的评论去博取别人的支持。

    但是，他们根本看不到这件事背后给他们带来的好处。

    你做的这些事情，以后他们就会明白了，相信从明年开始，国家公布了最新的一些数据后，他们就会把嘴闭上的。”

    陈九鼎听了郑温婉的安慰，心中感觉好受多了。

    还是温婉懂他。

    “温婉，夜里凉，你要不先进去？我还要再外面呆一会儿。”

    郑温婉想了一下说：“嗯……我还有话跟你说。”

    陈九鼎听了这话，也就安心听了起来。

    “蔬菜供应公司现在的产量感觉已经跟不上供应速度了。

    新的大棚最快的有二十个，这二十个大棚还需要半个月才能投入使用，所以，最近我们可能会有一个供不应求的情况。”

    “没事，这是好事，要让他们知道，我们蔬菜供应公司的蔬菜，那可是抢手货。

    这样吧，你给每家合作的酒店平均一下，不要给每个酒店供应足了。

    当然了，签过协议的碧云天大酒店暂时就保持这个数量，其余的分一下，黄家在西夏市新开了一分店。

    正好把分出来的送到那边去，至于具体怎么安排，你亲自负责就行。”

    郑温婉自然知道陈九鼎的意思。

    所以，她听完陈九鼎说的话后，她就明白该怎么做了。

    物以稀为贵。

    现在，这些蔬菜已经被很多人吃顺口了，这也让他们感觉这些蔬菜也就这样了，没什么特别特殊的地方。

    所以，现在要好好吊一下这些人的胃口才行，要让他们知道，这种蔬菜那可是抢手货，可不是你有钱就能吃到的。

    想吃？得排队！

    加钱你也吃不到。

    也算是一种营销手段吧！

    郑温婉想了想说：“还有，你就真的打算让褚楚妹妹在蔬菜供应公司工作下去？”

    “暂时只能这么安排了，只要她不提回去的事，就先让她在蔬菜供应公司工作吧！

    至于其他的，我已经做了安排了，希望到时候她会……”

    “好了，我知道了，你不用继续说了，这件事我也会帮你瞒着她的。

    看得出来，她是真的喜欢电竞这个事业，而且她的目标也很明确，我相信，她的选择是正确的，你的做法也是正确的。”

    “嗯，还是你了解我。”

    “那可不，你呢，一直都是那种……嗯……怎么说呢，总喜欢按照别人的想法去给别人安排好一切事情的人。

    而不是根据自己的意愿去让别人做什么事情。

    这也是我最喜欢的一点，因为你干什么都能从别人的想法去出发，最后的结果，也能让双方都满意。”

    陈九鼎有些欣慰的说：“呀，不好，被我的温婉发现了，该怎么办呢？我现在有点慌啊！”

    “去去去，少贫嘴，晚上，我给你留门。”

    郑温婉说完这话，离开了这里。

