
　　从色泽来看，陈海刚拿到手中的这几页残书，应该有些年头。

　　“老表，这几页东西，我拿到手之后，瞎琢磨了半天！”

　　“除了两幅鬼画符一般的图案之外，上面的文字，都是一些繁体。”

　　“这些繁体字，要是写的正楷一点，我或许还能认出一些。”

　　“可现在，书页上的文字，弄的跟个蝌蚪似的，我是真认不出几个来！”

　　看着陈海在查看书页上记载的东西，孙进忠干笑了两声，解释道。

　　以前的他，是无神论者，可跟着陈海跑了这么久，他三观早已经完全变了！

　　对于修道有关的东西，他同样感兴趣非常。

　　要不是陈海所会的东西，根本教不了他，孙进忠这货，让他拜陈海为师，他绝对二话不说，就会直接跪下。

　　“这是篆文，你认不出来，这很正常！”笑着点了点头，陈海说道。

　　他手中的残书，总共就三页半。

　　里面记载的内容，是两种道符的绘制之法。

　　一种道符，名为荡秽符，这种道符，若是绘制成功，可以荡除一切污秽。

　　当然，这里所说的污秽，并非现实中的污水又或者垃圾，而是指的一些超乎现实的污染与脏东西这些！

　　另外一种道符，名为化尸符。

　　这种符，可以将生灵死去后留下的尸体，直接化为一滩血水。

　　化尸符如果绘制成功，像昨天陈海与孙进忠从一中校门口挖出来的那具尸骨，根本就不必用火烧，直接一张符下去，就能将其全部化掉。

　　这三页半的残书，关于荡秽符的记载，基本保持完整。天籁小说网

　　而关于化尸符的内容，则因为其中一页残书，保存不当，缺失了小半的缘故，已经不太完整。

　　不过还好，这两种符的模样，书页上面已经画了出来。

　　但是，道符这种东西，光有图案，不知道画符之时要注意的事项与各种要点，根本就不可能绘制成功。

　　几页残书上面，用篆文书写的那些文字，陈海基本都认得出来。

　　但是，当这些文字组合在一起之后，他却看得一头雾水，根本就弄不明白，其到底是些什么意思！

　　“残书上面记载的符法，应该都是真的，等空闲下来之后，我再好好琢磨一下！”

　　皱着眉头思索了半天，在弄不明白书页上面的描述，究竟是怎么回事之后，陈海小心翼翼，将几页残书收好，暂时放在床头。

　　回过头来，他看向孙进忠，询问道：“强哥那里，是怎么回事？你过去他那里，拿这几张书页，他没说什么吧？”

　　孙进忠撇了撇嘴，回应道：“昨天上午的时候，他们那帮人和人约架，结果，强哥那家伙，被人一板砖砸在脑门上，差一点就被开了瓢。”

　　“我过去他家里的时候，他脑袋上，还包着纱布。”

　　“我找他拿这几页残书，他倒是没多什么，只是不停的跟我吹嘘，说自己有多么的神勇，一个人摞倒了对面三个！”

　　“我是懒的戳穿他，小时候，他和我打架，没哪次不被揍哭的，还大我两岁呢！”

　　说到这里，孙进忠这货，还‘噗嗤’一声，没心没肺笑了起来。

　　不过对于他们这一代年轻人而言，打架斗殴，揍人与被揍，似乎真不算什么。

　　“原来如此，难怪昨晚在高兴舞厅，没见到他的影子！”陈海恍然大悟，点了点头。

　　以他前两天，和强哥接触的情况来看，这个家伙，讲义气，人也比较直爽，确实不像是那种喜欢爽约之人。

　　“老表，怎么样？从这几页残书里面，领悟出什么无上妙法没有？”

　　一边的孙进忠，见到陈海放在床头柜上的书页，他试探着，询问道。

　　“字我倒是都认识，只不过，看不懂上面到底写些什么！”

　　耸了耸肩，陈海回应道。

　　见到孙进忠明显有些失望之后，他淡淡一笑，又补充道：“书页上面记载的，是两种道符的绘制之法！”

　　“画符这种事情，需要有道之士，将法力灌注其中，画出来的符，才会有一定效果。”

　　“普通人想要画符，除非他能借来法力，又或者，以灵性之血制作成灵墨。”

　　“不然的话，画出来的符，根本就只是样子货，根本没有任何用处！”

　　他这一番话，没有明说，但其中的意思，孙进忠还是能听明白的。

　　他满脸失望，叹了口气：“我都还想着，买些黄纸朱砂，照着书页上面的图案，依样画葫芦，画几张符的。”

　　“听你这么一说，我这心都冷了！”

　　“对了，老表，你有法力没有？能不能借我一点？”

　　目光看向陈海，孙进忠试探着，询问了一句。

　　“法力，我应该有点！”

　　“至于借法，别说我不懂，就算我真懂这些，也不会借法力给你！”

　　“上一次，李汉初家里遇到的葛老太，她便是靠借的法力，才有了一点驱邪的本事。”

　　“借来的法力，隐患太大，很伤身体，你如果不想损失气运或者阳寿，借法这种事情，你提都不要再提！”

　　给了孙进忠一个白眼，陈海警告道。

　　听陈海这么说，孙进忠缩了缩脑袋，嘀咕道：“借个法而已，还会损失阳寿？不借了，坚决不借了！”

　　表兄弟两个，没继续聊这方面的话题。

　　“老表，陶主任那里的钱，暂时还拿不到，咱俩现在怎么办？”孙进忠突然说起了这个事情。

　　“还能怎么办？过两天，再过去一中那里看看，对了，忠哥，你手头上还有多少钱？”

　　“上一次，你分我的那一千，买了电视之后，就剩三百左右，到了现在，我手上就剩五十块不到！”

　　“有五十块？两天应该还是能支撑过去，陶主任那里，下一次过去，如果依旧拿不到钱的话，那我只能回去五阳镇。”

　　“嗯！天天吃住都在街上，花销也大，你回去家里也好，钱的事情，有我帮你盯着，有什么事情，我直接打你传呼……”

　　说起这方面的事情，两人都有点不爽起来。

　　说着说着，孙进忠这家伙，更是直接问候起了陶主任的亲人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百一十二章 符法免费阅读。https://xs.23sk.com 