    “当然，百鬼门的噬鬼刀被称为黑巫教十大圣器之一，可里面的百鬼无一不是惊天动地的人物，虽然被封印在噬鬼刀中，但想要驱使它们无异于登天。”

    脸谱人不屑一笑：“赫赫，小子，你不会想驱使这些百鬼吧？做梦吧！百鬼门自从得到了这把噬鬼刀，只有第一任门主才勉强驱使三只厉鬼，那位也曾被称为百鬼门的天才人物，后来再无人能够催动噬鬼刀内的百鬼，就凭你？”

    “没错，就凭我！”苏放这次没打算把脸谱人放走，也没打算留手。

    话落，苏放将噬鬼刀往半空中一抛。

    那噬鬼刀竟然凌空悬浮在半空中。

    片刻后，整个别墅里空气仿佛骤然间阴冷了几分。

    然后，一道虚幻的身影缓缓浮现。

    那道身影足有两米高，手里握着噬鬼刀，身披铠甲，宛如一个古代的将军。

    他大喝一声：“徐晃，杀敌！”

    伴随着那声爆喝，周围的空气仿佛瞬间被撕裂。

    然后，自称徐晃的身影遥遥一刀斩向仅剩的那个诡异。

    那把噬鬼刀仿佛瞬间被延长了数倍，直接将诡异一分为二。

    “三国大将，徐晃？”脸谱人声音颤抖。

    他的眼睛瞪得巨大，不能置信地盯着苏放：“你，你竟然真把噬鬼刀中的厉鬼招了出来？你，你究竟是什么人？”

    苏放也不知道为什么，自从得到噬鬼刀以来，仿佛就能掌控这把噬鬼刀。

    不仅如此，以鲜血饲养之下，似乎可以轻松召唤出噬鬼刀中的厉鬼。

    只不过，现在苏放并不知道噬鬼刀中有多少厉鬼。

    他也不敢贸然全部召唤出来。

    万一操控不住被反噬可就麻烦了。

    今天见脸谱人竟然认出了噬鬼刀，苏放正好想借机试试噬鬼刀的威力。

    “徐晃，杀敌！”苏放抬手一指脸谱人。

    “是，主公。”徐晃竟然朝着苏放施了一礼，尤其是这一声主公，把脸谱人叫得肝胆俱裂，哪里还敢多待，转身就欲逃走。

    但徐晃可是三国名将，虽然死后魂魄不知被谁收进了噬鬼刀中，可力量之强绝对不容小觑。

    徐晃化成一道阴风，直追脸谱人。

    脸谱人慌乱之下扔出一个铃铛。

    那铃铛在半空中发出脆响，似乎对阴魂有迷惑作用。

    徐晃的魂魄出现了片刻迟疑。

    但也仅仅是刹那间，徐晃再挥一刀将铃铛斩碎。

    那一刀下去斩碎了铃铛之后，又斩在了脸谱人的后背上。

    脸谱人扑倒在地。

    一招制敌。

    “我来！”

    苏放惊叹于徐晃的力量，制止住徐晃，一把抓住噬鬼刀。

    徐晃恭敬低头，身形一晃再次钻进噬鬼刀中。

    苏放则来到脸谱人面前，一脚将他踢翻过来，弯腰伸手将其脸上的脸谱拿了下来。

    苏放对对方的身份一直好奇。

    可待将脸谱拿下来之后，苏放顿时惊讶万分。

    “去死！”脸谱人见苏放出现了迟疑，手里的竹笛砸向苏放。

    苏放能够感受到竹笛不简单，只得用噬鬼刀阻挡。

    伴随着一道咔嚓声，噬鬼刀将竹笛斩成两半。

    但脸谱人也趁此机会转身逃走。

    苏放并没有追去，而是拧着眉头心中宛如翻江倒海。

    脸谱人下面那张脸竟然是一眉道长。

    “不对，绝对不可能！”

    当时在小树林里脸谱人出现的时候，一眉道长也在场。

    可现在脸谱人又是一眉道长，究竟是怎么回事？

    难道是障眼法？

    还是，真是一眉道长？

    苏放心下狐疑。

    看了看那几具诡异的尸体，拿出手机给徐长风打了个电话，让徐长风联系大罗天的人将尸体带走。

    他则带着乔安安离开了汤臣一品。

    把乔安安单独留在这里，苏放也不放心。

    乔安安虽然醒了过来，但还处于半昏迷中，倒也没有看到苏放斩杀诡异的情景。

    在去往乔安安父母家的时候，乔安安才醒过来，惊慌地抱住苏放：“苏哥哥，刚才怎么回事？”

    “没事，我先送你回家，我今晚还有事要办。”苏放安慰了两句，把乔安安送到其父母家的门口后，也没进去，快速开车去了一眉道长的住处。

    一眉道长现在住在一处极为便宜的旅馆。

    这里基本什么人都有，就算是半夜了，街边还站着不少穿着暴露的女人。

    一看到苏放到来，很多女人就跟狼见了肉一样扑上前，拉着苏放要进小旅馆谈谈人生。

    苏放好不容易摆脱了那些女人后，悄无声息潜入了一眉道长的旅馆。

    可是，一进旅馆，苏放就感觉自己仿佛进入了迷宫一样。

    不但视线受阻，就连房间也不是旅馆该有的样子，仿佛像是进入了一片夜晚的坟地一般，周围高耸着坟头，不时传来猫头鹰的叫声。

    “好手段！”

    苏放知道一眉道长虽然打架不行，可符箓之术堪称一绝。

    一进入房间里，苏放就知道肯定是被一眉道长的符阵给困住了。

    “一眉，如果你不把这个符阵解开，可别怪我不客气，把你这些符阵全毁了啊！”苏放大喊。

    一眉道长的声音响了起来：“哎呀苏大师，你这是干嘛啊！大晚上不让人睡觉。”

    伴随着一眉道长慵懒的声音，苏放眼前的幻境消失。

    破旧旅馆的模样出现在自己面前。

    苏放抬头一看，却见这个房间里四周墙壁上竟然全部贴满了符箓。

    而床上正坐着一眉道长。

    只不过，看到一眉道长的样子，苏放差点儿没有一口老血喷出去。

    以前苏放见一眉道长时，这货都是穿着衣服的。

    不对，应该说是穿着道袍。

    但今天，一眉道长竟然穿着红裤衩跟红肚兜，正打着哈欠望着苏放。

    苏放嘴角抽搐，打量着一眉道长：“一眉，你这爱好还挺别致啊。”

    一眉道长低头看了眼自己的穿着，赶紧拉起被子盖上，尴尬道：“嘿嘿，苏大师，你这是说什么呢，今年可是我六十岁本命年，穿些红衣可以辟邪呢。”

    “你一个道长还信这个？”苏放满头黑线，大步来到苏放面前，一把抓住一眉道长的手腕。

    一眉道长吓了一跳，急道：“苏大师，你干什么？我跟你说，你虽然年轻帅气，但我取向正常。而且，我是个老头子了，但依旧喜欢的是美女，你大晚上过来，可别想……”

    “闭嘴！”苏放没想到一眉道长想象力这么丰富，气得冲着他呵斥一声，仔细一探一眉道长的脉搏。

    平稳，顺滑。

    嗯，刚才果然是在睡觉。

    又一把将一眉道长的被子扯开，苏放抓住一眉道长的肩膀一掰，将其后背对着自己。

    这个动作把一眉道长吓得直接从床上跳了下来，紧紧抱着被子惊恐地望着苏放：“苏放，咱们认识也有段时间了！我一直把你当成朋友，当成兄弟，当成哥们，我虽然英姿飒爽，但你可不能对我有非分之想啊！”

    那感觉，宛如即将被非礼的女人一样。

    苏放真恨不得使劲抽一眉道长一耳光，让他人间清醒。

    “把身子转过来，让我看看你的后背！”苏放压低声音说道。

    一眉道长义正言辞拒绝道：“苏大师，我没想到你竟然会觊觎我，但我一眉行得正坐得直，虽然苏大师你是少年英雄，如果你用强的话我也不是对手，但这种事，我誓死不会从的。没错，我身为龙虎山师叔，自然有自己做人的底线。”

    “底线你个屁！”苏放见一眉道长越说越离谱，也不管三七二十一，上前抓住对方，硬生生将其背对着自己。

    一眉道长根本反抗不了，叫苦连天，“苏大师，你轻点儿！轻点儿啊！”

    但是，想象中的事情并没有发生。

    苏放见一眉道长后背根本没有伤疤之后便松开了手。

    一眉道长有种劫后余生的感觉，抱着被子站得远远的，心有余悸望着苏放：“苏大师，你最后一刻心软了？”

    这货还没完了呢。

    苏放抬起头来：“我需要确认一下你是不是那个脸谱人。”

    随后，苏放将之前脸谱人的脸跟一眉道人一模一样的事情说了一遍。

    “什么？”一眉道长闻言这才意识到自己误会苏放了，尴尬道：“咳咳，苏大师，我刚才只是跟你开玩笑呢！可恶，简直太可恶了！竟然敢冒充我！”

    苏放没有理会一眉道长故作愤怒掩饰自己的尴尬，而是开口问道：“那个脸谱人的长相跟你一般无二，但我能确定，这种本事绝对不是像吴半仙那样的易容术一样，一眉，你知道这是怎么回事吗？”

    一眉道长托着下巴沉吟了片刻道：“苏大师，天底下易容术最强的莫过于吴伤那家伙了，你说对方是我的样子，可我打生下来不记得自己有个双胞胎啊？”

    “我跟你说正事呢。”苏放见一眉道长自作聪明开起了玩笑，眼神陡然间变得阴戾了起来。

    一眉道长尴尬笑了笑：“苏大师，如果对方真不是易容的话，在这个世界上还有一种情况可以达到这种效果呢。”

    “什么情况？”

    “蛊虫！”

    “蛊虫？”

    “没错，在苗疆有一种蛊虫可以进入人的面部，通过长期的培养把自己的容貌改造成另外一个人。但这个培养过程非常痛苦，而且非常漫长，如果一旦那种蛊虫习惯了这个面容，只要施蛊人愿意，可以在短时间内变成另外一张脸。”一眉道长皱眉，有些不解地挠了挠头：“不过我非常奇怪，如果对方真是对自己施了蛊的话，为什么会变成我的样貌呢？”

    “恐怕是冲着你们龙虎山去的吧？”苏放开口。

    一眉道长一拍脑袋嘚瑟道：“对啊，苏大师，还是你聪明！我在龙虎山除了我师兄之外那可是第一人，在道教协会里又是首屈一指的人物，用我这张脸很多时候行事非常方便。”

    苏放翻了翻白眼：“你不吹牛会死吗？”

    一眉道长嘿嘿一笑，旋即又苦恼道：“苏大师，既然你伤了对方，对方恐怕这段时间不会再跳出来了。但现在情况已经超出了预料，昨晚龙虎山那边刚刚传来的消息，我们的人进入鬼见愁峡谷后死伤严重，好不容易逃出来了三分之一，不过好在他们带出来了一个消息。”

    “什么消息？”苏放赶紧问道。

    “这次诡异出现在省府并不是偶然，而是有人刻意为之。无人知道那个人是谁，只知道对方的绰号叫呓语。据说那个呓语术法高强，迷幻之术也极为强悍，我们龙虎山的弟子当初就在鬼见愁跟他照过面，对方只是一开口，我们龙虎山的弟子就仿佛迷失了自己一样自相残杀。”

    “这么厉害？”苏放倒吸了一口凉气。

    巫医传承中似乎也有这种强大术法的记载，但已超出了人篇的范畴，似乎达到了地篇的境界。

    难道，那个所谓的呓语是个强大的高手？

    一眉道长点了点头：“目前并不知道呓语派出了多少人，他们的目的又是什么。所以，我感觉自己晚上睡觉也不安全，这才把整个房间里都布置上符阵，就是防止自己在睡梦中被杀了。不过因为现在已经发现鬼见愁里的确有那些诡异之后，我们龙虎山已发起了倡议，让华国所有的道门都派人前往鬼见愁，一个月后会召集一些高手再次进入鬼见愁。到时候，争取一举将那些诡异跟呓语尽数消灭。”

    说到这里，一眉道长抬头望向苏放：“苏大师，到时候我也会去鬼见愁，但前提是要确保省府不再有诡异出没。如果您有时间，能否跟我一起？”

    苏放没有答应，也没有拒绝：“看情况再说吧。”

    如今那个脸谱人逃走了，如果不将脸谱人找出来，恐怕省府也不会安稳。

    “明天找个时间，你带我去见见大罗天的人。”苏放感觉有必要跟大罗天的人正面谈谈了。

    虽然看不惯他们，可大罗天毕竟成立了诡异调查组，应该对诡异了解更多一些。

    而且，今晚自己宰了三个诡异，也算是给他们送礼了。

    如果诡异调查组那几个人还不识抬举的话，苏放不介意好好让他们长长记性。

    从一眉道长那里回去之后，苏放一觉睡到了大天亮。

    临近十点钟的时候，苏放被手机铃声吵醒了。

    电话是楚青禾打来的，问苏放什么时候有空回楚家帮忙收拾一下东西，准备搬家。

    苏放这才惊觉自己来省府好几天了，几乎天天都围着乔安安转，忽略了楚青禾。

    哪里还不赶紧答应。

    挂了电话后，苏放稍微收拾了一下便赶往楚家。

    来到楚家后，楚家人对苏放热情的不像话。

    尤其是陈素梅，拉着苏放的手一个劲摸，摸得苏放那叫一个尴尬啊。

    最后，还是楚青禾将陈素梅拽开，陈素梅这才罢休。

    “阿姨，都是一家人，不用这么客气的，再说了，区区两幢别墅而已，又没花多少钱。”苏放客气说道。

    陈素梅啧啧叹道：“瞧瞧，瞧瞧咱们女婿，说话就是大气！好几个亿竟然都不是钱，嘿嘿，听起来真舒坦。”

    陈素梅又要去拉苏放的手，楚青禾推了苏放一把：“你还是赶紧去帮忙收拾东西吧。”

    “你看你这丫头，我话还没说完呢。”陈素梅敲了楚青禾的脑袋一下，笑嘻嘻对苏放道：“女婿，今天是咱们搬家的大喜日子，我邀请了不少亲朋好友。酒店我也已经订好了，回头等搬完家后，咱们去汤臣一品附近一家名叫醉仙楼的高档餐厅吃一顿。嘿嘿，我听说那里一顿饭人均至少一千呢，今天咱们高兴，让那些以前瞧不起咱们的亲戚朋友都看看，我们楚家招了个好女婿呢。”

    “妈，我们还没结婚呢，你就这么招摇。”楚青禾脸颊羞红。

    苏放也被说得不好意思了，但他看得出来，陈素梅无非就是想显摆。

    “阿姨，您放心，您招的肯定是个好女婿，到时候你记得把购房合同也带着，免得被人质疑。”苏放说道。

    “对对对，还是女婿细心！哈哈！”陈素梅似乎感觉苏放极合自己的胃口，赶紧又补充道：“对了，女婿，吃饭的时候你记得把‘区区三个亿’几个字再当众说一遍，让他们都瞧瞧咱女婿多有钱。啧啧，三个亿听起来不少，但前面加上区区两个字，突然感觉逼格暴升呢。”

    楚青禾满头黑线，见苏放跟陈素梅一唱一和商量着如何装逼，有种假装不认识他们的冲动。

    “哼，我看咱们没有共同语言，你以后跟我妈过不错。”楚青禾使劲踩了苏放的脚背一下，疼得苏放赶紧向陈素梅告状：“阿姨，咱们在说正事，你看看青禾，老是踩我？”

    “你个死丫头，还不赶紧收拾东西，老是打扰我跟女婿聊天，你是不是又皮痒痒了？”陈素梅拿起手里的鸡毛掸子就要抽楚青禾。

    楚青禾往回一缩，求助地跑到楚仲文面前：“爸，你看看我妈，她又打我。”

    楚仲文根本没理会楚青禾的告状，乐呵呵道：“青禾，你妈打你活该。我可告诉你，以后你要是再欺负我女婿，不但你妈打你，我也打你。”

    楚青禾满脸委屈。

    究竟苏放是你们的亲儿子，还是我是你们的亲闺女啊？

    见苏放嘚瑟的就差鼻孔朝天了，楚青禾气鼓鼓挥舞了两下拳头，银牙紧咬，从牙缝里挤出一句话：“以后不准你上床！”

