    三才阵中，钧天道人五人面对扑面而来的离昧业火，脸色显得格外的凝重，而此时洵渊道人开口说道：“诸位道友，这离昧业火虽强，但亦不是不可破的，三才不稳，这便是破阵关键，看贫道的手段。”只是几息之间，洵渊道人便已然找到了破阵之法。

    洵渊道人伸手一招，一颗晶莹剔透的珠子便出现在了手中，法力催动，只见那珠子立时吞吐出无数水龙来冲击大阵，五行之中，水克火，但当火强大一定程度时，也是可以克水的，这个道理，洵渊道人显然非常清楚，原本他也没指望用这水来浇灭离昧业火。

    洵渊道人这个珠子名为弱水珠，内含无穷弱水，弱水虽然厉害，但比之九昧离火还要差上一些，更不用说离昧业火了，但质不行，可以用量来代替，无穷的弱水在洵渊道人的操控下，不断地冲击这三昧真火所化的火麒麟，三才去其一，则大阵必破。

    果不其然，这大阵只是坚持了十数息，便骤然散去，离昧业火中少了三昧真火，自然也就无法形成，随着大阵告破，其他两种火焰也随之散去，露出了钧天道人五人，此时的五人已然摆出了五行战阵，面对冥河，冥河的手段令他们感到心惊，故而也不再留手了，必须在混沌凶兽返回之前，速战速决。

    钧天道人五人一起出手，联手想要催动外面的先天五行大阵来助他们一臂之力，只是不管他们怎么催动，外面的先天五行大阵竟然都丝毫没有反应，当他们看到冥河脸上的笑意，便已然明白，冥河竟然能够悄无声息地闯过大阵，那就未必不能在大阵之中做些手脚。

    冥河当然做了手脚，自我尸沐森如今正在先天五行大阵之中，以混元真武大阵镇压先天五行大阵，这样既能不破了先天五行大阵，也能干扰钧天道人五人操控大阵，毕竟因为先天五行大阵的存在，这里才能相对平稳一些，也曾隔绝一些气息，免得将远处的混沌异兽给招来。

    既然先天五行大阵暂时用不了，钧天道人五人也只能放弃，直接五人配合着向冥河杀来，大阵之内，五行之力浓郁，对他们五人也算是极为有利的，只要配合默契，一旦找到冥河的弱点，必能战而胜之，唯一的问题便是时间。

    一旦被引出去的混沌凶兽返回，那即便他们五人胜了冥河，也没有时间来搬运这整座兽穴，那他们这一次冒这么大的险便是白冒了，下次即便再来，能不能还这么顺利，那就难说了，混沌凶兽虽然灵智不高，但那也是相对于其他生灵而言的，同样的手段对它们来两次，恐怕也很难成功。

    五人想配合，兽穴之内，剑意纵横，五行道**番上阵，混沌都被搅得有些天翻地覆，五个混元中期联手，即便先天五行大阵再强，也有些压制不住狂乱的混沌，法则又再度恢复之前狂乱程度的迹象，就连先天五行大阵也大有告破的迹象。

    面对五人的进攻，冥河直接欺身而上，论近战，冥河还不曾怕过任何人，五人手中虽有先天灵宝，又各自精通五行之道的其中一条，但是冥河也不是吃素的，混沌魔神的肉身坚硬无比，丝毫不逊色于先天灵宝，硬拼硬，冥河也不会吃亏。

    钧天道人见此，心中也是大急，只能直接出绝招了，“庚金之剑！”“甲木之剑！”“壬水之剑！”“丙火之剑！”“戊土之剑！”“合！五行之剑，杀！”五人一起出手，五柄仙剑再度合二为一，向冥河杀来，看样子是打算一招定胜负。

    看到五行之剑杀来，冥河脸上露出一丝笑意，这五行之剑的威力已然达到了混元后期的地步，斩杀混元后期的混沌异兽还说得过去，但对付冥河，还真不够看，无论是肉身，还是修为，冥河都已达到了混元后期的地步，有何惧这五行之剑。

    更何况这五行之剑比之上次五人斩杀混沌异兽之时的还要弱了几分，洵渊道人和炎阳道人二人受创，无法发挥全部的实力，五行不稳，想要破之也就更加容易了，冥河看着五人，一身狂暴的气息骤然爆发，附近的混沌都震动了，此时此刻，冥河便仿佛帝王一般，君临混沌。

    “杀！”冥河暴喝一声，猛地一拳打出，这一拳若是放在洪荒之中，足以让天地日月黯然失色，即便如今在混沌，拳意所过之处，混沌尽皆狂乱不堪，就连空间都大有破碎之相，先天五行大阵已然压制不出法则的狂乱。

    这一拳，杀天杀地，诛神诛魔，五行之剑在它的面前，是那么的不堪一击，拳意所及，五行破灭，五柄仙剑直接被弹飞出去，钧天道人五人也因此受创，口吐鲜血，但此时此刻，他们还要面对冥河的这一拳，充满无限杀机的这一拳。

    钧天道人五人见此，当机立断，齐声喝道：“五行逆转，阴阳泯灭！”原本被沐森所镇压的先天五行大阵立时暴动起来，失去大阵抑制的混沌再度狂乱起来，而大阵之中的沐森见此，也立马放弃了镇压，回到了冥河身边。

    “爆！”五行之力彻底被引爆了，兽穴所在的混沌就好像一个炸药桶，一下子被点燃了，这片混沌变得更加狂暴起来，混沌之气肆虐，法则杂乱，宛如一场超级混沌风暴，风暴之中，任何人都像是大海之上风雨飘摇的小舟，随时都有颠覆的可能。

    混沌暴乱，冥河的那一拳自然也就此被磨灭，钧天道人五人见此，当即向外逃出，对付不了冥河，他们自然也不想冥河得到这里，故而直接引爆了先天五行大阵，彻底暴露了这里的情况，此时此刻，恐怕附近的混沌凶兽都已然察觉到了这里，如果再留在这里，那只会陷入兽群的围攻之中。

    可惜，他们太低估冥河了，就在钧天道人五人以为逃出生天之时，冥河骤然打在他们面前，再度对他们出手，这一次，冥河不会再留守了，拳之所至，所向披靡，在充满毁灭之意的拳头面前，钧天道人五人显然是无法全身而退了。

    钧天道人、岩轩道人、桐华道人三人重伤逃遁，冥河并没有追上去，而炎阳道人和洵渊道人显然就没有这么好运了，接连受创之下，又面对冥河必杀之拳，自然落了个濒临死亡的境地，不过冥河并没有直接杀了他们，而是将二人直接封印了起来，冥河还要靠着这二人找到他们的世界所在。

    至于逃走的三人，冥河只要想追，他们自然逃不了，但是相比于他们三人的生死，冥河显然有更重要的事情要做，这座兽巢之中有如此惊人的秘密，他自然不可能放过这么一个大好的机会，得到它，占有它，如今便是冥河唯一的想法。

    如今这里的混沌已然暴乱，留给冥河的时间自然不懂了，冥河只能选择简单粗暴一点的办法，将整座兽巢搬到乾坤世界之中，留待日后慢慢研究，冥河总觉得，这座兽巢有些怪怪的，其中所隐藏的秘密恐怕不仅仅是钧天道人看到的那般。

    乾坤道人和红莲道人从冥河三花之内跳出，看着暴乱的混沌和丝毫不受影响的兽巢，乾坤道人当即出手：“乾坤无极，世界显现，给我收。”乾坤道人化作一个巨大的旋涡，想要直接将兽巢给收入其中，但即便是乾坤世界的强大吸力，兽巢移动的速度却是慢得可以。

    见到如此情况，冥河、红莲道人和沐森当即出手，助乾坤道人一臂之力，强行搬运兽巢，四人合力，即便兽巢再重再难搬运，也是无济于事，终究只能乖乖地进了乾坤世界之中，然后兽巢消失的瞬间，这片混沌彻底暴乱了，就仿佛在滚沸的油锅里滴进了一滴水，这片混沌炸锅了。

    空间裂缝随处可见，无数空间乱流裹挟着混沌罡风，在这片区域肆虐，冥河见此，当即收回三尸，想要迅速逃离了这里，然后迎面而来的却是无数混沌异兽，面对如此情况，冥河只能硬闯，手中弑神枪一现，直接杀入了混沌异兽群之中，强行撕裂开一条口子，向外杀出。

    目之所及皆为敌，冥河根本不敢停留，一个劲地向外杀去，而背后除了混沌异兽，那便是因为失去兽巢而引发的一场超级混沌风暴，不少混沌异兽因为无法逃离而被卷入其中，被空间乱流直接撕成了碎片，即便是混元级的混沌异兽，在里面也支撑不了多久。

    许久之后，冥河早已失去了踪迹，无数混沌异兽追寻而去，这之前兽巢所在的地方也再度恢复了平静，而这时，一只巨大的眼睛突然显现，附近的混沌异兽尽皆瑟瑟发抖，如果冥河在这里，他就会发现，这只眼睛所散发出的威势与当初他炼制道韵宝鉴时所面对的大道一般无二。