
柳研并不打算从正门进入，他想去静静的望她一眼，此时进去，恐怕祁琪并不会理会他。

他翻身上了冷宫门前的古树，从古树上跳到冷宫的屋顶，纵身一跃，稳稳落在了地面，并未发出任何响动。

他站在一颗柱子后面，静静的望着里面的人儿，烛光昏暗，不过隐隐约约能看到里面的人似乎是在起舞，他伸手轻轻的戳破了窗纸。

从外面看去，南宫祁琪此时在里面正轻盈的舞动着步子，她一身素白清雅的长裙，随着她迈动的舞步而飘逸，不过此舞看起来并不欢快。

相反，看上去显得孤独绝望，她脸色本就因为最近不曾好好吃饭，而显得苍白，再加之身上的裙子衬托之下那小小的鹅蛋脸，此时更显得惨淡无光泽。

让人看上去极其的于心不忍，她一曲舞毕，独自坐到妆奁面前，侍女站在一旁心疼的看着她，自家小姐何时被人如此待过，上辈子是造了什么孽才落得如此下场。

南宫祁琪对着镜子喃喃起来："你不信我，为何还要娶我，我南宫祁琪即便是再不得宠，也绝不会做出如此伤天害理之事，在你眼里，我南宫祁琪就这么不择手段么？我待你是最爱之人，你呢，视我如玩物么？"南宫祁琪伸手摸着铜镜里面的人影，那张脸蛋，此刻更是悲情。

她并不知道，柳研此刻正站在门外静静的听着。她说的每一句话都如同针一样扎进柳研的心里，不过比起那日柳研对她说的，显然根本不是同种痛。

柳研百般伤她，她没有求他，她亦没有解释，不过是问他，可否信她？而他毅然决然将她打入冷宫，抱着另外一个女人进了寝宫，眼里尽是柔情。

"小姐，你莫要再如此了，已经到了这个地步，你要好好正做起来啊，说不定何时真相水落石出了，陛下就来接你出去了呢？"冬儿在一旁劝着南宫祁琪，南宫祁琪的遭遇，她也同情。

从南宫祁琪到辽国，她就服侍着她，小姐待她也如同亲姐妹，小姐被打入冷宫，她本完全可以不用跟着来，不过她不会那么狠心，便跟着小姐也进了冷宫。

她知道一进冷宫便此生都葬送了，可能永远都不能再出去了，不过为了小姐，她愿意。小姐得福享，自然也不会亏待她，故小姐落难，她又怎会弃小姐于不顾。

"我无事，你且去歇息吧，也不早了。"南宫祁琪转身让冬儿去睡。她自己已经几日无眠，躺下就满脑子浮现那日柳研的眼神，她只是觉得有些害怕，有些心痛。

"小姐，冬儿不困，您这都几日无眠了，您去歇歇吧。"冬儿在一旁眼泪都快出来了，小姐又不听她的话，也只能干着急。

柳研此刻好想冲进去抱着南宫祁琪，告诉她，孤相信你，在孤的心中，你一直都是一个善良的女子，更是一个好妻子。

可他并没有勇气，他听到南宫祁琪身旁的侍女已经不再叫她娘娘，而是小姐。也就是说她已经不愿再做娘娘，这样的结局，他早该料到不是么。

见冬儿都快急哭了，南宫祁琪无奈，也只好起身往榻上躺了下去，不过并无半点睡意，侍女吹了蜡烛，在另外一张榻上睡下去，她说这样离小姐近，便在那里用木板搭了一个简单的榻。

柳研见屋里的蜡烛灭了，便转身走了，此时他只是觉得愧疚和心疼。

另外一边，陈书岩也在榻上翻来覆去睡不着，脑子里亦是一直浮现宇文向吉那脸。她有些自责道：自己那日会不会说话太伤人了，他都出去这么久了，还不曾回来，会不会出什么事啊。

这夜，陈书岩做了一个梦，她梦到宇文向吉回来了还抱着她睡觉，而她还一个劲的往人家怀里蹭。不停地说着梦话，什么对不起书岩不该对你那样，你快回来了，如何如何的，说了一大堆。

不过这个梦却很真实，等她醒来，睁开眼，空空如也，哪来的宇文向吉。

陈书岩却不曾发现，一旁站着一个人影似笑非笑的看着她，听到她的梦话，宇文向吉心里倒是美滋滋的，这丫头看来也不曾再怪罪于他了，看来偶尔来个离家出走什么的，倒是挺不错的，还能听到某人梦话都在念着自己。

待她熟睡后，宇文向吉又上了她的榻，把她拥在怀里，听着她淡淡的呼吸声，迷糊不清的梦话，嘴角勾起一抹幸福的笑。若是能每日如此抱着她睡，该多好。

次日一早，陈书岩睁开眼望了望身旁，自言自语道："咦？我明明感觉到是有人跟我睡一起，可是怎么醒来半个人影都没有，不会是撞鬼了吧，哎呀完了完了，若是一个长得很难看的丑鬼怎么办？"

陈书岩缩了缩，这辈子什么都不怕，就是怕鬼，尽管她也没做过什么亏心事，不过想想，还是会觉得汗毛都竖起来了的感觉。

虽然没见过不过脑补出来很多种形象什么张牙舞爪的，缺胳膊少腿的，无头的，总之各种各样，难道鬼都长这样么？都是人变的为何在陈书岩心里，就变样了不得解。

宇文向吉在一处比较隐蔽的地方，脸都绿了，她竟然说自己是鬼还是丑鬼！

陈书岩摇了摇头，起身，侍女端着一些洗漱的东西进来，服侍她，她挥了挥衣袖道："本使不需要伺候，你们把东西放在这里退下吧。"

陈书岩从小也没被伺候，父亲说女孩子也应该自立，尽管有侍女，不过从来不伺候她那些简单的穿衣洗漱，只是供她使唤。后来家破人亡以后，就更别提什么侍女了。包括后来在她自己的府里，也从来不让人伺候。

陈书岩伸了个懒腰，没人的时候显然她无半点形象可言。"还好是身着男装，若是女装的话，再做着如此不雅的动作，恐怕真的会嫁不出去的。"宇文向吉在一旁嘘声腹诽着某女的一系列不雅动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665343"  chaptername="第四百二十章  梦话">加入书签</a>
</div>
