    “好啊。”边夫人笑着点点头，没打击沈栀的信心。

    但其实没抱什么希望。

    连陌心妍都无法根治她的头疼，更别提沈栀了。

    他们先回了边夫人的房间，随后，沈栀才细细地帮她检查了一下。

    边家主和边二叔也都在。

    他们听说沈栀在凡尘界，可是全球冠军，也想看看她的医术，到底如何。

    “怎么样？”等沈栀检查完了，边家主连忙问道。

    “是旧疾，治起来，确实不太容易。”

    沈栀实话实说。

    边夫人早就猜到了，所以还挺淡定。

    她就说，她这个旧疾，没那么容易治疗。

    边家主和边二叔也有一些难过。

    随后就听沈栀说道：“不过，这是对别人来说。”

    她唇角扬起：“对我来说，治起来，还挺——”

    “简单的。”

    边夫人猛地看向她。

    边家主和边二叔也都迅速看向沈栀，边夫人的头疼症，他们已经找遍了古武界的医师。

    就只有她，敢这么张狂的说出‘简单’两个字的。

    “夫人，你躺下，我为你扎针，每三天一次，不出十日，你的头疼症就能够痊愈了。”沈栀温声道：“并且我保证，从今以后，都不会再犯。”

    “当真？！”边夫人还没说话，边家主先激动了！

    每每边夫人头疼，边家主都心疼得不行，恨不得自己帮她疼，现在听沈栀说，边夫人的头疼症有根治的可能，他如何能够不激动！

    边二叔还是那张冰山脸，但眼里已经溢出了急切激动之色。

    “嗯。”沈栀点头：“到时候，我再开个药膳方子，一日三餐做出来，让边伯母吃，我保证啊，边伯母不仅不再头疼，还容光焕发，年轻十岁！”

    即便是古武者，也会容颜逝去，边夫人是女人，最在乎的就是自己的容貌。

    一听沈栀这话，一双美眸都亮了，感觉头都不疼了！

    “小栀，真这么神啊？”

    她的小心脏跳得有些快。

    “夫人，您先躺下吧，我先帮你治疗头疼。”沈栀好笑道。

    边夫人点点脑袋，赶紧躺在床上。

    沈栀先点上香，让边夫人放松下来，随后才取出银针带，替她扎针。

    边家主和边二叔凑过来看。

    他们虽然不懂医术，却也看过很多人扎针，沈栀手很稳，下手又快又准，整套动作用云流水，细白修长的指尖轻捏着泛着寒芒的银针，美好得像是一幅画卷。

    第一轮施针，只用了二十分钟，沈栀点了香，边夫人已经沉沉睡过去了。

    她把银针收起来，拿出纸笔，写了一份药膳方子。

    “先让边伯母睡着吧，两个小时后，就会醒过来，这是药膳方子，晚上就按照这个做。”

    “这个方子只能她一个人吃，还是每个人都行？”边家主视若珍宝的揣进怀里，问道。

    “谁都能吃，女子吃的话，效果最好，男人吃的话，也能简单的强身健体。”

    “行行行！”边家主连忙点头：“那我吩咐下去，明天边家的伙食，都按照这个做。”

    沈栀幽幽的看他一眼：“边伯父，我的，能另做吗？”

    “嗯？”边家主一怔。

    “这药膳方子挺难吃的，而我，比较喜欢吃。”沈栀很老实的开口，毕竟是药膳，不可能重油重辣。

    边家主拍了下脑门：“行行行，那你吃什么，和我说，我吩咐厨房做。”

    吃什么……

    沈栀真的很认真的想了一下：“我要吃红烧鲤鱼，糖醋小排，酱鸭子，酱鹌鹑……再来个醋溜白菜就好了。”

    边家主和边二叔嘴巴张大，瞠目结舌。

    “你吃得完吗？”边家主咽了口唾沫，问。

    “勉勉强强，八分饱吧。”沈栀很谦虚。

    边家主嘴角抽搐。

    得。

    小姑娘看着清瘦，饭量挺大。

    ……

    沈栀从边夫人房间出来，就回了自己的院子。

    霍谨言不知什么时候，悄无声息的潜进来了。

    手里还提着一个大包。

    “霍风霍雨过来了，这些，是我特意让他们给你带的。”

    沈栀好奇的打开包，发现里面都是各种各样的零食和糖果。

    “这么多！”

    “我相信你的实力，能够解决它们。”霍谨言轻轻笑起来：“吃完了，我再让他们去买。”

    说着，他拿起一颗水果糖，撕开糖纸，凑近沈栀的唇边：“张嘴。”

    沈栀张开嘴，舌将水果糖卷进口腔，顺便在霍谨言的指尖轻轻滑了一下。

    “对了，我想起一件事。”

    甜味在口腔里散开，沈栀身子坐直了，她想起了一件大事。

    “什么事？”霍谨言见她表情严肃，不由得问道。

    “现在，世家子弟考核，开始了是吧？”沈栀问。

    “算算时间，各家嫡系子弟应该刚到训练场，听队长吩咐，分配住的地方。”

    沈栀眼睛眯了起来：“那谨言哥哥，你帮我跟执法堂那边，打一个招呼。”

    “嗯？”

    霍谨言一双剑眉微微扬起，知道沈栀露出这个表情，十有八九是要整人了。

    ……

    执法堂。

    训练场。

    近百名各大世家嫡系子弟规规矩矩的站着，站成十排，平日里在家都是小霸王，在这儿却乖得不得了。

    “到了这里，你们给我把那些坏脾气全部收起来！在这里没人会惯着你们！”

    负责演讲的是二队队长贺远。

    也是这次世家子弟考核的总负责人。

    本来总负责人是一队队长留影的，只可惜留影被沈栀打得太惨，他现在还没脸出来。

    至于霍电，他是整个执法堂的老大，有更重要的事情，自然没心情来管这个，重担便落在了他的担子上。

    九队队长文景做他的助手，教官都是从各个队里抽出来的人。

    “你们要记住，你们来这儿是来历练的，为家族争取荣耀的，你们的任何行为都会和家族挂钩！如果你们表现很差，那你们的家族在世家考核中，就注定拿不了高名次，一荣俱荣，一损俱损的道理，懂了吗！”

    “懂了！”

    大家大声吼着，气势昂扬。

    “很好，现在开始检查你们携带的包裹，如果有违禁用品的，提前拿出来！”

    “是！”

    教官们从台上下来，开始搜身。

    是边野紧张兮兮的抱紧了手里的大包。

    里面可都是吃的，他的命根子啊！

    他和沈栀一样，也特别爱吃，如果被执法堂的人收走了，他一定会哭出来的！

