    夜色之中的山脉仿若蛰伏的巨兽，沉默而雄壮。

    倒得山脚之下，巍峨的山脉遮挡住北方吹来的寒风，使得地上的积雪更厚一些，气温也不似旷野之上那么刺骨。

    正是巍峨雄壮的银山山脉将寒冷挡在北方，孕育了敕勒川肥美的土地、充沛的河流，使其成为草原民族梦寐以求的牧场，每一个时代，每一个雄主，都将统治敕勒川视为至高无上的荣耀。

    广袤的敕勒川已然甩在身后，白道口就在眼前，只要穿越过去，便是薛延陀人祖祖辈辈繁衍的漠北。

    然而咫尺之遥，却让咄摩支有一种心惊肉跳的感觉……

    太安静了！

    山口下，咄摩支骑在马上，耳中唯有周围战马蹄子踏在雪地上的声音，甚至连战马的喘息都听得清清楚楚，而前方山口之上的营地里，却是声息全无，一片静谧。

    这太不同寻常了。

    “没有斥候前来接应？”

    咄摩支压制着心中惶恐，扭头问身边的另一个渠帅。

    “没有，非但没有我们的斥候前来接应，就连咱们派出去的斥候，都一去不回，杳无音讯。”

    那渠帅皱着眉头，也意识到了不妙。

    咄摩支嘴角抽搐一下，看向山口的眼神很是阴郁。

    坏事了……

    难道是唐军迂回在自己前头看来白道口歼灭了薛延陀的驻军，意欲堵住自己的退路？

    若是这般，那麻烦大了。

    回家之路被唐军堵住，让他们这些薛延陀骑兵插上翅膀飞跃雄壮的阴山吗？

    深深吸了口气，咄摩支下令：“派出一队骑兵，冲上去！”

    这是目前唯一能够做的事情，也别做什么试探了，若是山口处薛延陀的驻军因为睡着了而没有派人前来接应，咄摩支会立即砍下他的脑袋，作为自己惊吓的补偿。

    若是山口已然被唐军占领……

    没什么说的，只能强攻。

    攻下来自然皆大欢喜，大家策马奔腾一路回家；攻不下来，那就完蛋了。

    敕勒川虽然水草肥美，但那是指在夏天的时候，如今天寒地冻大雪纷飞，整个敕勒川一个牧人都看不见，几乎全都缩在定襄城里，没有牧人自然就无法去抢夺食物，让他这一支军队如何活下去？

    白道无法通行，想要返回漠北就只能绕过这一段叫做大青山的阴山山脉，而想要绕过横亘天地之间的阴山，最少需要三个月的时间。

    三个月，飘荡在荒无人烟的敕勒川上、阴山脚下，这些薛延陀战士都得被冻成人棍，无一生还……

    若是那样，还不如干脆死战白道口，起码干脆一点，不用遭罪。

    “诺！”

    身边的渠帅得令，当即策马而出，率领麾下兵马沿着一条山路，向着山口冲了上去。

    都是跟随夷男可汗东征西讨的将领，这些渠帅自然不是傻子，也都意识到了事情的严重性。

    战马渐渐提速，马蹄踏着冰雪的声音在夜色之下格外清晰。

    同时，弓弦震响，箭矢穿过空气的声音也格外清晰……

    距离山口一箭之地，薛延陀骑兵便遭遇到了箭雨射击。

    暴雨一般的箭矢从山口腾空而起，倾泻而下，狠狠的扎进这一对薛延陀骑兵的阵中。虽然都小心翼翼防备着敌人的袭击，但是唐军的箭矢着实太过锋锐，缺少铁甲护具的薛延陀骑兵纷纷中箭，哀嚎坠马。

    其余人等赶紧调转马头，返回山口之下。

    事情已经清楚了，山口早已落入唐人手中……

    夜色之下，所有薛延陀战士都沉默着，紧紧握着手里的马鞭、兵刃，无比幽怨的看着咫尺之遥的白道口。

    回家的路，被唐人堵住了……

    咄摩支一口牙都快咬碎了，他实在是料不到，唐军居然舍弃了定襄城，悍然绕过行军缓慢的自己，事先突袭了白道口。

    若是早知如此，那还不如干脆攻占了定襄城，起码据城而守，等到大度设回来的时候合兵一处，早去琢磨是强行攻略白道口，还是死守定襄城，再派出使者跟唐军谈判。

    可是现在再回头……

    谁知道马邑城的唐军是不是已经赶往定襄，布下了天罗地网，就等着自己在白道口铩羽而归，一头扎进他们的口袋里？

    临阵对敌，最忌犹豫不决，要当机立断。

    “诸位，跟我冲上去！”

    咄摩支很果敢，紧了紧披风，将长矛拎在手里，大声道。

    身旁的渠帅却有些犹豫：“唐军善守，此刻占据了白道口，有地势之利，若是强攻，怕是损兵折将。”

    咄摩支怒道：“唐军绕过我们赶在前头，必然轻装上阵，没有重装备支撑，何必怕他？眼下乃是生死之间，要么突破唐军攻占白道口，要么吾等便只能游荡在敕勒川上，绕过阴山才能回到漠北，如何取舍，何须争执？”

    大度设深入唐境追杀突厥人，无论唐军是否敢于同大度设开战，都必须调派重兵严加防范，谁知道大度设杀得狠了，会不会一不做二不休的直接攻打马邑甚至是雁门关？

    马邑作为大唐边镇，是必定要留守驻军的。

    再加上为了防止他咄摩支回头，定襄城此刻想必也有唐军入驻……这么算下来，唐军两个卫加上边军总计不过十万出头的兵力，分别驻扎，已然捉襟见肘，那么眼前这一支突袭白道口的军队，顶了天也不过万八千人。

    若是被这万八千人吓得破了胆，不敢强攻最终导致全军覆灭，他咄摩支死都不甘心！

    无论如何，强攻是必须的。

    那渠帅战战兢兢，不敢多言。

    命令下达，全军都将携带的营帐辎重抛弃，轻装简从，迅速集合。

    “冲上去！杀光唐军，吾带领尔等回家！”

    咄摩支大吼一声，跃马横矛，当先向着山口冲去。

    身后的薛延陀骑兵亦是悍不畏死，追随着咄摩支的身影，潮水一般向着山口涌过去！

    *****

    唐军这边，所有兵将早已严阵以待。

    薛仁贵顶盔掼甲，端坐马上，鸟翅环得胜钩上挂着凤翅鎏金镗，一张方脸面色肃穆，双目炯炯，盯着扑面而来的薛延陀骑兵。

    马蹄轰鸣，敌人甫一抵达，便展开冲锋。

    薛仁贵暗暗颔首，这咄摩支倒是薛延陀少有的名将，且不论排兵布阵的水准如何，单单是这份顷刻之间便做出取舍的果决，便少有人及。

    只不过，想要以优势兵力打我一个立足未稳？

    想滴美……

    薛仁贵俊朗的面容露出一抹冷笑。

    今天得给你们见识见识新鲜玩意儿……

    在马上高高举起手：“弓弩手，放！”

    “蓬！”

    弓弦震动，自唐军阵中腾起一蓬箭雨，兜头盖脸的冲着薛延陀骑兵射去。

    “噗噗噗”

    尖锐的三棱箭簇轻易的撕碎薛延陀骑兵身上的革甲，狠狠的扎进肉里，中箭着悲呼惨嚎，纷纷坠马。

    连续三轮箭雨，薛延陀骑兵的阵势已然散乱，不复惊天动地之威势。

    古往今来，胡族骑兵固然占据着机动力的优势，打得过就打，打不过就跑，总是能够掌握战争的主动权。但是缺少铁甲无法抵御弓弩的攒射，祖祖辈辈吃够了汉人弓弩的苦头，使得他们一见到汉人的弓弩便头皮发麻，再是勇敢的战士也不愿用自己的血肉之躯去抵挡锋锐的箭簇，避之唯恐不及。

    此刻面对唐军杀伤力强大的弓弩，硬着头皮冒着漫天的箭矢发起冲锋，士气全无。

    不过弓弩的杀伤力固然强大，但缺点也很是明显，一欸两军接阵，那便全无用处。

    除非展开无差别的射击，无分敌我，一律射杀……

    面对漫天箭矢，薛延陀骑兵自发的散开队形，待到接近唐军阵地，再缓缓靠拢，排山倒海一般冲锋起来！

    “随吾迎战！”

    薛仁贵大喝一声，手里拎着一杆火枪，一夹马腹，胯下战马长嘶一声，向着冲锋而来的敌军冲过去。