    第746章 太阳星大战【求订阅】

    太阳星，太阳真火永恒不灭。

    太阳真火至阳至刚，一般的生灵，恐怕连踏足太阳星的资格都没有，可远观而不可亵玩。

    然而就在这一天，太阳真火滚动，许久未曾有生灵踏足的太阳星上，忽然出现一个身穿血袍的身影。

    看着面前的熊熊燃烧的太阳真火，冥河老祖眉头一皱，没达到金仙修为的生灵，一踏足太阳星，恐怕顷刻间就会被烧成灰烬。

    修为至少要达到太乙金仙的境界，在太阳星上才能勉强行走，而不至于有生命的危险。

    但即是如此，修为达到太乙金仙。若是踏足太阳星，肯定也发挥不了十成实力。

    一身修为至少要被压制一半。

    也只有修为达到大罗金仙的境界，才能在太阳星上行走自如，但是修为仍会在一定程度上被压制。

    冥河感受着面前太阳真火的威力，心中了然，帝俊、太一自太阳星中孕育果然跟脚不凡，想来一出世就有金仙的修为，不比自己差。

    “哎，从二人手中夺取先天至宝，师尊也真是看得起我，若是他没有将那先天异宝诸天庆云赐予我，只怕根本没有胜算。”

    冥河不由得心中想到。

    念头一起，诸天庆云笼罩在头顶，霎时间太阳真火的压制荡然无存，冥河老祖面带喜色：“果真是至宝！”

    有着诸天庆云的加持，万法不侵，冥河老祖无所畏惧，随着他身形一闪便向太阳星中心飞去。

    越深入太阳星，太阳真火越旺盛，不仅如此，这种程度的太阳真火已经孕育出火焰法则，生活在这里的生灵面对外来者将会有压倒性的优势。

    “幸好有师尊赐的诸天庆云护体，不然在太阳星深处，哪怕我的修为达到大罗金仙之境，恐怕也只能发挥出太乙金仙的实力。”

    有诸天庆云护体，冥河没有犹豫，他直径来到太阳星核心地带，一座金色宫殿映入眼帘。

    远远的冥河就能看到太阳宫三字，显然这里就是他的目的地，帝俊和太一应该就是在太阳宫中。

    来到近前，冥河没有贸然闯进去，太阳宫外有天然的阵法加持，那些阵法浑然天成，竟然是天地杀阵！

    “真是好运道，在太阳星中孕育，还有天地杀阵守护，只要他们愿意就可以一直待在太阳宫内，不至于没成长起来就有陨落的危险。”

    看着面前的太阳宫以及天地杀阵，冥河有点眼红，这么看来，他生在血海中，血海不枯，冥河不死，也不是太大的造化。

    回过神来冥河先是收起诸天庆云，太阳真火扑面而来，但还不至于让冥河受伤。

    “帝俊、太一，汝二人在太阳星孕育气运深厚，实力非凡，吾乃冥河老祖今日特来论道一番！”

    冥河老祖高声喝到，他声音滚滚，传遍太阳星，太阳宫中，正在闭关修炼的帝俊、太一不由得睁开眼睛。

    二人相视一眼，太一不由得说道：“兄长，区区冥河也敢自称老祖让我去打杀了他！”

    太一仗着有先天至宝混沌钟护身，面对冥河的挑衅，他自然而然想要出手教训冥河一顿。

    帝俊摆了摆手：“二弟莫要冲动，冥河老祖我也略有耳闻，听说他乃是在血海中孕育，与血海融为一体。

    血海不枯，冥河不死，实力不俗，但离开血海也就那样，如今这厮贸然来挑战你我，太不寻常了！

    如今天机混乱，多一事不如少一事，你我就当在闭关没听见，看他还能怎么样！”

    “兄长说的有道理。”

    太一点了点头，虽然他实力更强，但帝俊总是能说服他，随后他也不管那冥河便继续修炼了。

    太阳宫外冥河等了半天见没反应，不由得气上心头，难道那帝俊、太一是看不起自己，所以才连个面都不露？

    反正都是取先天至宝，这个过程，自然也不会太过顺利，冥河老祖当即有开始叫阵：

    “帝俊、太一，莫非你们怕了我，所以才不露面？放心我不会欺负你们的让你二人同时出手都行！哈哈！”

    冥河老祖一脸嚣张地说道。

    太阳宫内，太一脸上不由得一黑，“兄长，是可忍孰不可忍，让我去打杀了他吧？”

    帝俊思考着，就在此时冥河又道：“帝俊、太一不过如此，我这就回洪荒去，太阳星无能人啊！”

    听到这里连帝俊都有些忍无可忍，若真让冥河回到洪荒一说，恐怕二人的名号就臭了。

    胆小如鼠也不过如此。

    感受着冥河不过大罗金仙的境界，何二人差不多，而且这还是在太阳星中是自己的主场，帝俊当即决定出手教训冥河一顿。

    “二弟，你我先去看看情况再说，若那厮死不悔改，再下重手打杀了他也未尝不可！”

    帝俊嘱咐着太一，后者点了点头：“兄长放心，让我先去会一会这个冥河老祖！”

    话音一落，太阳宫外，阵法大开，太一应声飞出，一道太阳真火自太一的手中打出飞向冥河。

    “冥河小儿，安敢嚣张！”

    面对着太阳真火，冥河怡然不惧，他手腕一翻，将一面青色旗帜握在手里竟然是北方玄元控水旗。

    水属性极品先天灵宝玄元控水旗，简直就是太阳真火的克星，只见冥河用玄元控水旗一挥。

    太阳真火霎时间泯灭！

    “吃我一剑！”冥河老祖不甘示弱，随着他念头一起，两把泛着寒光的宝剑向太一斩杀而去

    正是元屠、阿鼻两剑！

    “极品先天灵宝，二弟小心！”

    帝俊瞳孔一缩连忙提醒太一说道，后者也没想到冥河手中竟然有有这么多极品先天灵宝。

    “镇！”太一低喝一声，话音一落，一座浩瀚大钟显化而出，混沌钟声响彻天地，元屠、阿鼻两把宝剑顿时被恐怖的音浪掀飞出去。

    轰！太阳星中太阳真火瞬间暴涨，先天至宝的威力可见一斑，然而这一击之后，太一也有些疲弱。

    哗啦啦！一阵颤声传进二人耳中，随着太阳真火退去帝俊、太一二人看到眼前一幕不由得嘴角一扯。

    只见冥河脚踩着十二品业火红莲，从太阳真火中飞出，他手持元屠、阿鼻两剑毫发未损。

    “四件极品先天灵宝！这厮真富！”饶是太一看到了这一幕也不由得脱口而出。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

