    顾炎也没敢追得太紧，生怕打草惊蛇。

    直到出了城，确定箫九儿不会掉头回去，他才快马加鞭追了上去。

    马车里，箫九儿没精神地倚坐在那儿，脑袋还昏昏沉沉的。

    她听见一阵马蹄声由远至近，微微蹙眉，掀开车帘向外瞥了一眼，然后就一副见了鬼的表情。

    “你怎么在这儿？”

    “来找你玩儿？”

    顾炎笑着反问，瞥了眼冲他呲牙咧嘴，像是想把他吃了似的箫逸，安抚。

    “别那么激动，咱们现在是队友。”

    “谁和你队友，少攀关系。”

    箫九儿探出头往后面看了看，确定只有他一人，才暗暗松了口气。

    顾炎见她的反应，聪明回答：“北爷没来，他也不知道我们出城了。我是在逛街的时候偶遇你们的，闲着无聊就追上来了。”

    “那你确实够无聊的。”箫九儿抗拒道：“你走，别跟着我们。”

    “别这么无情啊，虽然不知道你们这是要去哪儿，可带着我没坏处吧？”

    顾炎冲着星星挑眉，逗他。

    “我可是会做好多好吃的，你们绝对找不到比我还优秀的厨子。”

    星星啃肘子的动作顿了一下，箫九儿亲眼看到他口水流了下来，绝望地闭上了眼睛。

    顾炎自认已经抓住箫九儿的弱点了，就是她这个捡来的宝贝儿子。

    于是他向星星伸出手，提议：“叔叔带你骑马好不好？坐在里面多无聊。”

    “才不无聊！”

    星星痛快否认，以及拒绝。

    然后在顾炎惊讶的视线中从车内爬到了车顶，小腿一盘，坐得四平八稳，看风景啃肘子。

    顾炎被他逗笑，继续找话题和箫九儿聊天。

    “你们这像是逃荒一样急匆匆的出城，到底是要去哪儿？”

    急匆匆，逃荒。

    他用仅仅两个词汇就精准的描绘了箫九儿整个上午的状态。

    昨晚一夜没睡，箫九儿本来是计划今天先好好补一个美容觉，醒了再去考虑其他事情。

    可她才刚睡着没多一会儿，就被丫鬟馨儿火急火燎的叫醒了。

    听着那焦急的语气，她还以为有人拎刀杀到她家门口了呢。

    她心烦气躁的从床上爬起，一身杀气冲了出去，完全做好要跟人干一仗的心理准备。

    结果，就看到三个媒婆肩并肩站在她院子里，脸上挂着那种虚伪到极致的笑容，看得她都替她们心累。

    箫九儿当时还没反应过来，就听见其中一个媒婆“哎呀”了一声，然后就是长达数分钟的彩虹屁。

    那三个人把她夸得只应天上有，人间难得几回闻。

    愣是让自认脸皮足够厚的箫九儿脸都红了，还有箫逸和星星，她家为数不多的几个仆人，都当场愣在了原地。

    夸完箫九儿的颜值和人品，媒婆开始入正题，问她是否有意婚嫁。

    箫九儿听出不对劲，她不是北陵出了名的垃圾货吗？

    以前老老实实呆在箫府的时候都无人问津，现在烂名在外，人人皆知她未婚先孕有个会打酱油的儿子，竟然还主动找上门来说媒？

    箫九儿眉头一蹙，瞬间就想到北慕寒身上去了。

    如今整个北陵，谁能有国师大人的号召力大？肯定是狗男人又搞了什么事，所以她才成了香饽饽。

    再联想到北慕寒昨晚不经意间流露出的病态偏执占有欲，箫九儿顿时就清醒了，一点困意都没了。

    她赶紧把媒婆赶走，让馨儿给她准备车马。随便收拾了几件衣服，从厨房找了一堆吃的，扔上车就跑了。

    她怕北慕寒今晚再来，她还没想好要以什么样的心情以及表情面对他。

    结果没想到，她才刚跑出城，就被顾炎给抓住了……

    箫九儿不爽地瞪了顾炎一眼，回答他的问题。

    “去抓火蜥蜴。”

    “啊？？？”顾炎满脸震惊。“你认真的吗？”

    “不能更认真。”

    顾炎沉默了片刻，忍不住又开口：“我冒昧的问一句，你以前见过火蜥蜴吗？”

    “没有，不过二狗说那玩意好吃，还能提升他的修为，怎么了？”

    “没怎么，你开心就好。”

    顾炎复杂的表情让箫九儿突然有点慌，但她又转念一想，不就是个蜥蜴吗？再难搞还能比北慕寒难搞？

    安下心来，箫九儿调整了下姿势，闭目养神。

    车子摇摇晃晃，从天亮到天黑，一路上倒是没什么人来找不痛快。

    晚上，顾炎以一手烤鸟加烤鱼，用实力向箫九儿证明带上他是个正确的决定。

    几人吃饱喝足开始休息，清早继续赶路。

    就这样走走停停过了几天，箫九儿感觉到空气中的温度明显上升，就知道差不多快抵达目的地了。

    她给星星擦了擦额头上的汗，因为太热了，干脆把他的衣服剪成短袖短裤。

    看着他白白嫩嫩的小胳膊小腿，一颗心都快被他萌化了。

    星星像条小狗似的伸着舌头，小手不停地给自己和箫九儿扇风。

    顾炎看着这母子二人用最原始的方式驱热，嫌弃地直皱眉头。然后大手一挥，车厢内就出现一个散发着阵阵凉气的大冰块。

    箫九儿倒吸一口气，不可思议地看他。

    顾炎叹了口气，无奈道。

    “别用那种看智障的眼神看我，我说过我很厉害。被你伤了两次只是因为我没把你当敌人，一时疏忽而已。”

    “你不是药剂师吗？还有这本领？你是冰系属性？”

    “这只是最基础的，将体内的属性释放出来而已。等你修炼到我这种程度就会知道有多简单了。”

    在属性的玩法上，顾炎可不敢说什么。尤其是在见过北慕寒的一些骚操作之后，他更是怀疑自己究竟会不会利用这些属于自己的天赋。

    现在被箫九儿这么崇拜的盯着看，他又有了几分自信。

    “二狗！快点，我们去抓火蜥蜴！”

    箫九儿被顾炎的话刺激到了，再加上她最近修炼确实不怎么顺利，所以想尝试一切能提升实力的办法。

    但，当他们到了火山外围，看到了传说中的火蜥蜴后，她觉得自己的脑袋是被门夹了，才会来做这种脑残的事。

    顾炎瞥了眼她目瞪口呆的表情，就知道她后悔了。却还不忘调侃一句——

    “现在还想抓火蜥蜴吗？”

