    第818章爱屋及乌

    叶老爷子此话一出，全场都发出一声惊叹！

    长缨之子，说的不就是叶辰吗？

    其实，早在叶老爷子让唐四海买下帝豪集团、去金陵送给叶辰、请叶辰回家族的时候，大家就都知道了叶辰还活着的消息。

    除了老爷子之外，其他所有人都对叶辰非常警惕，甚至内心之中极度排斥，生怕他返回燕京、与他们争夺叶家的财产与权势。

    万幸的是，叶辰当初拒绝了唐四海的请求，没有返回叶家，所以大家松了口气，慢慢也就放松了戒备。

    但是，即便是叶辰不回来，大家也都为老爷子豪掷千亿、送他帝豪集团的事情感到极度的不满。

    叶家资产超过万亿，但毕竟人口众多。

    叶辰的爷爷有四个儿子、两个女儿。

    除了老二叶长缨当年英年早逝之外，另外三个儿子一共生了七个孙子、六个孙女。

    两个女儿虽然嫁了人，但也都在叶家的金融帝国中担任要职，所以在这种子嗣众多的情况下，就算是平均分配，也不可能达到一人一千亿的水准。

    所以，叶辰一个人就得到了帝豪集团，这确实让不少叶家人非常嫉妒。

    当时也有很多人联名反对，强烈抗议老爷子这种偏心的做法。

    但老爷子力排众议，以叶家亏欠叶长缨一家人太多为由，坚持要这么做。

    众人虽然心里一万个不满意，但好在叶辰不打算回燕京和他们争夺更多家产，所以大家也就勉强接受了这一切。

    在众人看来，让叶辰就这么在外面当一个藩王，其实也挺好的，起码不会影响到他们争夺叶家家主之位。

    但是，老爷子现在竟然想让叶辰回来，而且还想让他去跟苏家联姻，这对他们来说不就是引狼入室吗？

    于是，叶家长子叶长空脱口说道：“爸！长缨之子这么多年沦落在外，他没接受过高端的教育、没经历过家族的培养与历练，完全就是一个山野莽夫，让他去跟苏家联姻，岂不是让人笑掉大牙吗？而且，我可是记得，他已经在金陵成过家了！”

    “是啊爸！”老三叶长云也急忙说道：“咱们叶家的嫡子嫡孙，哪一个不是国内最顶尖私立学校一直从幼儿园读到高中？哪一个不是在海外顶尖高校深造？哪一个不是从小接受中西方结合的最顶尖教育？不光是学知识、学商业、学管理，还要学多国语言、学贵族马术、学高尔夫，二哥的那个儿子，从小在福利院长大，连大学都没上过，这样的货色，苏家大小姐怎么可能瞧得上？”

    其他人也纷纷赞同的一唱一和起来。

    唐四海这时候面无表情的说：“辰少爷上过大学，只是没有上满四年而已，而且，我与辰少爷有些接触，在我看来，辰少爷颇有二爷当年的风范与气魄，绝对是人中龙凤！”

    叶家长孙叶枫厉声喝道：“姓唐的，这儿没有你说话的份儿，你不看看你身边都是什么人，我们可都是姓叶的！你一个外姓家奴，在这里乱说什么？”

    唐四海不卑不亢的说：“唐某虽不姓叶，但唐某的命是二爷给的，所以唐某早就发过誓，这条命以后就是叶家的，所以我说的每一句话，都问心无愧！”

    叶昊冷声道：“你当我们不知道你？你根本就不是为叶家尽忠，你是为我二伯尽忠，所以你才千方百计把叶辰藏起来，又千方百计的忽悠爷爷给他买了个帝豪集团，你现在还想忽悠爷爷把他弄回燕京？我看你的私心，其实是想帮叶辰夺了叶家家主之位吧？！”

    这话一出，众人脸色皆变！

    就连叶老爷子，也不由得目瞪口呆。

    唐四海此时冷声说道：“我从未想过让辰少爷回来，我只是客观的告诉你们，今日的辰少爷，不逊色于当年在燕京叱咤风云的叶二爷！至于联姻之事，是老爷提出来的，不是我提出来的！”

    “况且，你们大可不必在这里担惊受怕的，辰少爷根本就不想回来，以我对他的了解，就算我跪地求他，他也不会回来，更不会抛弃他的发妻、去跟苏家联姻！”

    众人一听这话，心里反而松了口气。

    不会回来？

    不会回来就再好不过了！

    叶老爷子眼睛微眯。

    沉思半晌，才认真道：“其实，我觉得，若是辰儿回来，说不好他真能跟苏知鱼成功联姻。”

    “怎么可能呢。”叶长空脱口道：“苏家眼高于顶，小枫这么出类拔萃的叶家长孙都未必能行，他一个沦落在外多年的粗鄙之人，凭什么让苏家刮目相看？！”

    叶老爷子冷眼看着叶长空，哼哼一笑。

    叶长空被老爷子这一眼看的浑身一抖，感觉老爷子好像一下子就看穿了自己的心思。

    叶老爷子心里很明白，叶长空之所以在这里贬低叶辰，其实就是怕叶辰真的回来，更怕叶辰真的答应去跟苏家联姻。

    因为害怕，所以贬低。

    看起来好像是有理有据，其实不过就是掩饰他内心的慌张罢了。

    其他人此时也纷纷开口附和，众人的理由都很简单，无非就是叶辰成长环境卑微，不可能配得上苏家大小姐。

    叶长云一脸讥讽的说：“爸，叶辰虽然是我二哥的儿子，但他这么多年就是小年轻口中的吊丝，一个吊丝，怎么能跟苏知鱼那样的天之娇女相提并论？”

    眼看所有人都出言反对，认为叶老爷子冷哼一声，开口道：“你们知不知道，当年苏知鱼的妈妈，也就是苏家的大儿媳，一心为长缨寻死觅活？当年她苦追长缨多年，只要长缨点点头，她就是叶家的二儿媳妇了，时至今日，她每年也都会去长缨坟前祭拜，这种爱屋及乌的道理，你们能懂吗？”

    一句话，全场哗然！

    叶长空这时候才想起当年的那些往事。

    当年的叶长缨，在整个燕京，那真是冠压群雄般的存在。

    不知道多少富家千金，做梦都想嫁给他，哪怕是做他的情人也在所不惜。

    这其中，就包括苏知鱼的妈妈、苏家的大儿媳。

    当年，无数男人死一般的嫉妒叶长缨，这其中也包括他这个当大哥的。

    若真如老爷子所说，苏知鱼的妈妈爱屋及乌，那叶辰与苏知鱼的事情，倒真是有几分可能......

