    命运无常，因果惯性，往往有很多相似之处。

    叶凡踏上九龙拉棺，来到荧惑古星，虽没有鳄祖为祸，可被如来镇压的大成圣体的神袛念跟随。

    对于这个有着特殊使命的神袛念，楚阳没有理会，也因为它，让叶凡等人吃了不少苦头。

    降临北斗星的荒古禁地，遭到岁月侵袭，一日红颜老，叶凡却吃了不死药，喝了神泉，反而变成了孩童，庞博也年轻了几岁。

    出了禁地，却被妖兽袭击，死的死，伤的伤，却被及时出现的少女薇薇带回灵虚洞天，各自拜师。

    东荒妖帝墓浮现，叶凡庞博前往围观，庞博却被一大妖附身离去。叶凡有感灵虚洞天非善地，主动离开，却救援姜家流落在外的姜婷婷祖孙，送还姜家时，却被追杀。

    叶凡被灵虚洞天的韩长老捉住，欲炼化圣体成大药，反而成就了叶凡，反过来将对方杀死。

    在这片大地，杀与被杀，永远是主流。

    与姬家相爱相杀，又与妖族公主颜如玉相互利用，却与姬紫月误入青铜古殿，叶凡得玄黄母气之根，奠定了将来的天帝之器的根基。

    离开青铜古殿，两人加入了太玄派的拙峰，被李若愚庇护，在这里，叶凡得到了九秘之一的皆之秘。

    离开太玄派时，因叶凡修炼了姬家的大虚空术遭到姬家长老的追杀，借助摇光圣女姚曦之力，逃到了北域。

    在北域，叶凡救下源天师后人张五爷一寨，得到信息，进入紫山中找到了源天师的传承源天书！同时得到了封印在里面姜太虚的传承，获得斗之秘，同时也将无始大帝的宠物黑皇带了出来。

    在圣城中，叶凡赌石，闹出一番风云，却也在黑皇的帮助下，得到了部分西皇经。

    姬家和摇光圣地的围杀，叶凡愤而反击，惹出巨大的轰动。

    姜家救出姜太虚后，叶凡提供神药助其恢复，自身为打破宿命，突破到四极境界，受大道伤，就前往荒古禁地续命。

    伤势恢复，揭穿华云飞是狠人传承，转移自身注意力，同时收养小囡囡。后来发现老疯子，借助对方的力量前方不死山的圣崖，得到行之秘和天庭传承。

    万龙巢，叶凡坑杀诸教圣主、长老。

    杀圣联盟利用柳依依布下杀局，却被叶凡以雷劫几乎全灭。

    中州一行，在秦门得到了兵之秘，也见证青帝的一缕杀念斩杀第三代源天师。在那里，面对诸多大教的围杀，帝兵出现，几乎打破中州，在盖九幽的暗中帮助下才逃得一命。

    回归中州，得知王腾向姬家求亲欲娶姬紫月，叶凡暗怒，前往荒古禁地，背负九龙拉棺中的青铜小棺，入姬家大战王腾，斩而杀之，对方却再次复活！

    九龙拉棺再次启航，叶凡欲返家，拜别众好友，登上却辗转来到紫微星！

    转战紫薇，大战惊天，收徒太阳圣皇血脉瞳瞳为弟子，最终带着人欲道燕一夕、厉天师兄弟一同回归北斗。

    初入北斗十余年，紫微星又呆了十二年，前后已经历时二十多年！

    叶凡穿梭虚空，刚刚降临北斗星，就见体内飞出一枚烙印，化作一道光影，让他大惊失色，远远退开。

    却见这道笼罩神光的人影催动神通，前方凭空出现一个虚空通道，走出一人，收了光影。

    “董事长？”

    看清来人之后，叶凡大吃一惊。

    虽经历了将近三十年，可他依然不会忘记来自地球的这位神秘的故人。

    哪怕如今，他即将仙三斩道，却也看不清这个‘董事长’的深浅。

    “一别经年，可还好？”

    楚阳笑道。

    他打量周围，发现这是一座荒山，一眼望去，大地辽阔，旷野无垠，高山荒芜，植被不多，却有乌鸦偶尔鸣叫。

    在旁边有一座破败的道观，在落日余晖下，却有别样的气息流淌。

    荒芜、破败、淡金光辉、神圣连接在一起，给人以很怪异的感觉，这是一幅让人值得凝眸的画面，宛若岁月的沉淀。

    “董事长，您到底是什么身份？”

    叶凡不由不怀疑，也露出谨慎的凝重之色。

    “董事长？这是他的名字吗？”厉天打量楚阳，“叶兄，是朋友还是敌人？是朋友，让他拿酒招待，若是敌人，就解决掉！”

    这位主儿可不是个善茬，邪魅狷狂，心狠手辣，唯一的好处是对朋友不错。

    悄然间，他手中已经出现了神女炉，这是恒宇大帝曾经炼制的一件传世圣兵，也是人欲道的镇教之宝，若是没有这件东西，在紫微星，恐怕他们三个根本混不开。

    “信不信，我将你阉了？”

    楚阳转过目光，似笑非笑道。

    “嘿嘿，咱这可是九龙抱玉柱，绝世神器，准备挑翻诸圣地圣女呢？咱就靠这根神器打遍天下无敌手，岂能让你觊觎？”厉天冷笑，“信不信，将你擒拿住，然后在收三千公猪和你共度良宵？”

    楚阳抬起手指，随意一点，厉天就发现再难以动弹，心中骇然。

    “留着你也是祸害！”伸手一抓，对方来到了身前，悬浮半空，楚阳嘴角一撇，“我在考虑，是杀了你还是阉了你？”

    “董事长，不可！”

    叶凡本想看看楚阳的修为如何，哪知一出手就超越了他的认知，连忙求情。

    “前辈，我师兄没有恶意！”

    燕一夕也连忙说道。

    他们两个都紧张到了极点。

    “算了，留你去祸害古族吧！”楚阳将他扔到了旁边，再次打量叶凡，不由感叹，“不愧是圣体，以如今的天地，短短二十余年间，就修炼到‘仙二’层次，非大毅力、大悟性、大机缘不可！只是从地球而来，没有底蕴，没有后台，行事需瞻前顾后，谋划得当，也苦了你了！”

    仙台秘境第二重，相当于天仙，二十年就修炼到这种程度，放在天武大陆，绝对不可思议，就是在永生中，也是万古罕见的奇迹，然而在这方世界中，却算不得什么。

    世界不同，规则不同。

    命运的演化，自然也不同。

    叶凡眼一热，有种难言的共鸣。

    他来到北斗，看着机缘不断，大杀四方，然而事事都要谋划，小心谨慎，否则一着不慎，就满盘亏损，这其中的艰辛，又有谁知道？

    姬家欺他，需要四处逃亡；摇光圣体围杀，只能远遁；甚至姜家子弟都对他赶尽杀绝，可他也只能憋屈的惩处一二，不能尽数屠戮。

    还有众多圣地，各方强者，都觊觎他至宝。

    到头来，不是被追杀，就是在逃亡，期间虽有反杀，却也是不得已而为之。

    “能挣得一命，还有什么不满足？”

    叶凡洒脱道。

    楚阳点头。

    相比永生中的方寒，叶凡说成是老好人都不为过。

    “董事长，您……！”

    叶凡再次询问。

    “说起来，咱们也是老乡！”楚阳笑道，“地球啊，多灾多难，却也蕴藏无尽奥秘，今后你就会发现。记住了，我叫楚阳，也可称我为帝主！”

    “那、那、那您老能送我回去吗？”

    叶凡露出希冀之色。

    “用不了多久，你就能返回，稍安勿躁！”

    楚阳安慰道。

    这时，厉天凑了过来，不过却小心翼翼，舔着脸道：“您老可是传说中的圣人之尊？”

    “圣人？我杀过不少！”

    “杀过？”

    厉天一个哆嗦，眼睛就亮了，“前辈，您老既然和叶兄是老乡，自然亲近，总不能看着他被欺负吧？要不，您老赏赐几件圣器？”

    “师兄，够了！”燕一夕呵斥一声，躬身行礼，“我这个师兄，向来没大没小，前辈勿怪！”

    “无碍！”

    楚阳摆摆手，自然不会和他一般见识，说道，“他说的对，我们既然是老乡，若是不帮衬一二，就太不近人情了。从今以后，我为你靠山，天下之大，任你纵横！”