    萧沁也是武者，耳听八方的能力自然不弱，电话里钟佳妍的声音听得一清二楚。

    叶川听后一怔，随即面露歉意，柔声道：

    “抱歉抱歉，妍妍，最近事情比较多，忘记给你回你电话了！”

    “哼！我不理你了！”

    钟佳妍幽怨万分地说道：

    “你知不知道人家有多担心你？学校也找不到你，电话也没人接！”

    叶川面对这妮子坦率的话语有些窘迫，看了一眼坐在一边不动神色正在品酒的萧沁，随后笑道：

    “我还能有啥事？姚老师没跟你们说我去外地学校学习去了吗？”

    “当然知道呀！我求了姚老师好几次她就是不让我跟你一起去，小川哥哥，下次你可不能这样了！”

    钟佳妍依旧没有消气，气鼓鼓地说道。

    叶川哭笑不得，也不知道该怎么解释。

    难不成让他跟钟佳妍说前段时间去砍妖怪去了？还救了她老子一条命？

    “你个妮子，怎么跟管家婆似的呢？我又不是你老公去哪里还要跟你汇报啊？”

    叶川打趣道。

    “我不管！管家婆就管家婆，我就要做你的管家婆怎么了！”

    钟佳妍见他不妥协分贝瞬间提高了几个档次，隔着手机都能想象地到她插着腰挺起球来的模样……

    “好好好！下次我通报一声，行了吧？”

    叶川无奈苦笑，只好转移话题问道：

    “这么晚打电话给我是有什么事吗？”

    钟佳妍见他松口，语气也变得酥糯起来道：

    “小川哥哥你还不知道吗？卓大哥他找女朋友了，说要做东请我们吃饭呢，一直联系不到你所以推迟到了今晚！”

    “那死胖子找女朋友了？”

    叶川微微一愣，随即猛地想起来了。

    上一世，卓文博找了个名叫方倩的女朋友，那可叫动了个真心。

    但在这个深情被叫做舔狗的年代，真心并不能换来任何东西。

    那方倩说到底就是个绿茶，无非就是看上了卓文博的家室，最后出轨被后者发现，失去理智砍人进了监狱，一生就这么毁了。

    叶川回想起上一世的事情，眼中变得有些凌厉。

    隔着电话钟佳妍似乎感觉到叶川凌厉的气息，顿时颤巍问道：

    “小川哥哥……你没事吧？”

    “没事！”叶川一机灵，立马恢复了往日神态。

    “你别那么沮丧呀小川哥哥，要是你觉得没面子，我……我也可以做你女朋友的！”

    钟佳妍还以为叶川觉得连卓文博那种的都能找到女朋友，自己却还是单身汉一个，一对比下来对心灵的伤害极大，不由得紧张安抚说道。

    叶川一愣，顿时哭笑道：

    “害！你这妮子整天脑海里想什么呢？卓胖子能找到女朋友我应该感到高兴才是，你们在哪吃饭？”

    “还吃饭呢，早就吃完了，我们现在在去皇桃酒吧的路上，那里面听说好乱的，你能不能来陪陪我呀！”

    钟佳妍语气渐渐变得哀求起来，看样子对酒吧十分抵触。

    “行！地址发我，我现在就过去！”

    叶川说完就挂断了电话，随即转头看向了萧沁。

    后者依旧在刷着手机，平静地喝着红酒。

    只不过连她自己都没有察觉到，一整瓶红酒就在这短短的几分钟里，喝了一大半了。

    而且眸子里的冷意也越发冰凉，见叶川打完电话，头都没抬一下淡淡道：

    “不用跟我汇报，你要去哪里跟我无关！”

    叶川尴尬地摸了摸后脑勺，干笑道：

    “没有……我只是想借用一下你的车！”

    萧沁：……

    哐的一下！

    只见她站起身来，从LV包里拿出了一把法拉利车钥匙甩在了叶川脸上，头也不回地往房间里走去，边走边呆着嫌恶道：

    “不要在我车上搞些乱七八糟的事情，否则就滚出去！”

    说完砰的一下，重重地将房门关紧！

    叶川一脸懵逼！

    这女人又抽什么风？

    唉！看来还是得加快天龙湾的开发和买车的事情了！

    不然总寄人篱下也不是个事。

    随后叶川没有多想，走出别墅开着车就离开了。

    别墅二楼，萧沁透过窗户目送着跑车消失在夜幕中，怀里抱着的娃娃已经被她蹂躏变形，不知为什么她本来轻松愉悦的心情变得格外烦乱。

    最后窗帘一拉，躺在了大床上，用被子捂住了头……

    另一边，叶川开车已经来到了皇桃酒吧。

    门口的迎宾看到他这台车，脸都快笑僵了。

    一声一声哥喊的比亲爹还亲，全程都是用九十度鞠躬引他来到了卓文博包的VIP卡座里，此时卡座中有卓文博方倩尹蓉蓉钟佳妍，还有一个他没见过的帅气男人。

    见到叶川后，卓文博立马热情地上前给了他一个大大的拥抱，然后佯怒道：

    “好你个老叶，现在软饭吃的喷香，发达了连兄弟都不要了啊！”

    叶川也不在意，友好地踹了他一下屁股道：

    “少说这种屁话，你不也是一样？有了女朋友都不知道自己姓什么了！”

    “谁能比的上你小子啊，算了，不说了，给你介绍一下，这位是我女朋友方倩，这是我最铁的哥们叶川！”

    卓胖子大笑着打趣完，然后就指着卡座上一直在打量叶川的女孩说道。

    叶川同样在打量着她。

    方倩虽然比不上萧沁韩颖那种级别的美女，但也和尹蓉蓉有的一比，尤其是单眼皮却不小的眼睛在那张白皙的脸上衬托的特别清纯，如同邻家妹妹一般可人，身材比例也十分协调。

    若是叶川第一次见到，肯定也会被她的外表迷惑，但很可惜，前者已经是活了两世的老妖怪了。

    方倩见叶川一身朴素，眼中闪过一丝轻蔑厌恶，但还是很有礼貌地对他笑道：

    “你好，我叫方倩！”

    叶川自然将她的神色收入眼中，心中冷笑，只是对她点了点头，并未自我介绍，反而问道方倩边上的另一个高瘦帅气的男人：

    “这位是？”

    他本以为这次相见应该和上一世的场景是一样的，却没想到这次还多了一个陌生男人，这让他微微有些惊讶。

    看样子这历史剧本似乎也并不是像上一世那样重写，还是有所变动的嘛。

    尹蓉蓉这时热情地站出来介绍道：

    “小川，他的身份可不得了，他可是武法部门的武律警纪斌阳，是小倩姐姐的朋友，今天难得有空一起出来玩的！”

    叶川听后暗中皱眉！

    “武律警？”

