    孙传庭坐在巡抚衙门的书房当中，桌子上放着兵部发过来的调令。

    脸色很差，眉头紧蹙着，不知道在想些什么。

    时而站起，时而坐下，时而挠头，时而叹息。

    就好像如芒在背一样坐立不安。

    看向北方，不知道是在想孙杰, 又或者是在想建奴。

    过了好久，他走出了衙门。

    带着十来个随从，跨上战马，朝富平方向而去。

    他马上就要出发了，赶在七月中旬要赶到京师附近布防。

    留给他的时间不多了，这一走也不知道要多久才能回来。

    陕西好不容易恢复太平，若是再遭肆虐，后果只会更糟。

    如今，不稳因素便是孙杰。

    他害怕自己这一走，孙杰又开始兴风作浪，又开始作乱。

    所以想在离开之前，将这些事情能解决就解决。

    他也不知道自己到底能不能把这事情解决，只是心里这样想着。

    除此之外，还有一个目的。

    孙杰军队精锐，身上的铠甲以及配备的武器都是天下强悍之物。

    若是能获得一些，最好不过。

    西安府外面的官道比之前好上很多，有一部分，孙杰让人修整过。

    往北走，各种各样的土坡、土垣也越来越多, 其间的道路却很平整。

    走在这种道路上, 速度要快上不少。

    游弋在富平堡周围的那些夜不收很快发现了他们。

    孙杰现在也算是大明官军序列之一, 本质上和他们却是两家。

    如今官军突然出现在这里, 难免让人生疑。

    这些夜不收很快就拦住了这些官军，横在孙传庭的前方。

    “你们是什么人？要干什么去？！”

    一个夜不收士兵，骑着战马停在前方。

    手中拿着一根“单兵空响雷”，瞄准了孙传庭他们。

    身后也有三四个和他一样的夜不收。

    这单兵空响雷，威力可要比这个时代的火铳大上不少，里面装的可不是实心弹丸，而是能爆炸的小型炸弹。

    单兵空响雷要小一些，后面有一个肩托，能抵在肩膀上。

    采用的是传统的火帽激发，寻常鞭炮厂就能做。

    小时候玩的“炸片”左轮玩具枪就是这个道理。

    和火铳有些类似，却有着本质性的区别。

    这种空响雷是一次性的，并不能重复使用。

    体积和重量要比这个时代的火铳小，激发简单，威力巨大。

    主要依靠弹丸爆炸时产生的破片杀敌，而不是火铳那样依靠弹丸动能杀敌。

    每个夜不收随身携带十来个，再带上十来个手榴弹、燃烧弹。

    有这些东西在，几乎能应付目前遇见的所有事。

    这些东西，是孙杰最近从现代搬运过来的。

    至于造枪, 费那个劲干啥。

    还不如等以后有机会了，去国外走一遭。

    如今这些东西也够用，倒也没有那么迫切。

    孙传庭看着这几个夜不收手中的那些空响雷，虽然表面上没有什么反应，可内心却极为震惊。

    火铳，可不是谁都能玩得转的。

    整个大明这么多军队，配得起火铳的队伍屈指可数。

    就算是辽东，使用的火铳也基本上以三眼铳为主。

    这种火种落后无比，激发速度慢，射程也有限。

    孙传庭军中也有火铳，可数量屈指可数。

    这几个夜不收手中的“火铳”，看上去非常精锐，难免让孙传庭有些震惊。

    之前那场仗，有那么多诡异的东西，现在又有这种火铳，心情愈发复杂。

    “我是陕西巡抚孙传庭，你们是孙将军的兵吧？通知你们的孙将军，就说孙传庭有事求见！”

    定了定神，言语满是谦词。

    明末就是丛林法则，谁的拳头大谁就有道理。

    之前吃了孙杰的败仗，态度自然要恭顺很多。

    “原来是你们，在这里等着，我们这去通报！”

    这几个夜不收打马离开。

    根本不用害怕孙传庭他们到处乱跑，这附近遍布着大大小小的夜不收。

    ……

    一直等到黄昏时刻，那几个离去的夜不收又出现在大地尽头。

    他們带着孙杰的命令，带着孙传庭他们往城池而去。

    天已经黑了，参将府前厅中。

    孙杰坐在主位上，看着坐在旁边的孙传庭，笑道：“孙大人今天前来，所谓何事？”

    孙传庭脸色平静，道：“朝廷来了调令，过几天便要领军北上京师。

    我这一走，陕西就只剩下了你一家了。希望你能以大局为重，希望能以陕西百姓为重！”

    孙杰的脸色变了变，这话很明显就是不相信自己。

    脸上的笑容消失，声音也沉了几分，“看来，在孙大人的眼中，我这个反贼的身份，永远也脱不了了！”

    “建奴叩关锦州，我不得不北上布防京城。孙将军本是陕西子弟，想必应该会以陕西父老为重！”

    孙传庭自顾自的重复。

    孙杰没再说话了。

    气氛一下子停滞。

    月光照入了大厅，就像是白霜一样撒在地上。

    桌子上放着的台灯静静的亮着，孙传庭的目光来到了台灯上。

    过了好久，孙传庭再道：“这次前来，还有一事相求！”

    “何事？！”孙杰问道。

    “孙将军军中武器，可否售卖一些？！”

    孙传庭有些担忧，一脸忐忑。

    孙杰稍微一愣，倒是没有想到孙传庭会说出这样的话。

    仔细想想也能明白。

    那天和孙传庭的军队交战，他也领教过孙杰手中武器的厉害。

    建奴毕竟不是流贼，实力不能小觑。

    如果能从孙杰这里买一些武器，对战事来说，更为保险。

    “购买一些武器？孙大人这话倒是让我有些恍惚啊！”孙杰说道。

    “呵呵，简直可笑！我家大人军中武器，皆强悍不凡。孙大人想要购买，我家大人凭什么卖给你？”

    站在孙杰旁边的陈虎，一脸不满的看着孙传庭。

    孙传庭倒也没恼，人在屋檐下，不得不低头。

    如果能买来孙杰的武器，受一点气又有什么呢？

    “朝廷颓败，军事疲弊。整个朝廷唯有北边之兵可战，看起来朝廷手握百万大军，可能战之兵，全部加起来也没有十万人。

    建奴每次破关而入，官军要么踟蹰不前，要么四散溃逃。如果没有强大的武器，恐怕结果会更遭！”

    孙传庭没有回答陈虎的疑问，而是自顾自的说着当今朝廷的困难。

    此番前来，已经做好了受辱的准备。

    他的姿态摆的很低，哪里还有往常桀骜的样子？

    许久之后，孙杰敲打着桌子，看着孙传庭，“卖给孙大人武器也不是不可能，不过，我有个条件！”

    孙传庭眼睛瞬间明亮。

    “什么条件？”

    又开始忐忑，害怕孙杰提出来的那个条件，没有办法接受。

    孙杰一字一句，道：“想要武器，用土地和百姓来换。富平县周边，西安府周边，以及耀州周边，十亩田地换一个士兵的武器。

    其中包括，一身铠甲，一杆长枪，一顶头盔，一颗手榴弹。

    若是百姓的话，三个精壮换一副武器，四个壮妇换一副武器，孩童五个。”

    孙传庭和孙杰交过手，自然知道手榴弹是何物。

    这种配置，确实诱人。

    如今陕西灾害不断，土地人口多的是，这买卖值。

    孙杰倒是想过向孙传庭要钱，可想了想，还是算了。

    孙传庭穷的厉害，手里能有多少钱？

    还不如要些实际的。

    怎么说呢，孙杰要的这些东西，其实可有可无。

    手中有兵，这些土地早晚能弄过来。

    有秦商帮着往这里拉人，也不是很缺人。

    怎么说呢，孙传庭毕竟是历史上赫赫有名的忠臣。

    在明末这个泥沙俱下的时代里，能战死沙场，为国为民，实在不易。

    好歹比吴三桂、洪承畴这种二五仔好。

    “那，头顶上飞的那种神器呢？作价几何？！”

    孙传庭竟然还惦记着无人机。

    也是，那玩意也确实厉害，侦探敌情比夜不收强多了。

    “这东西就别想了，不管多少钱，都不卖！”孙杰直接拒绝，让他死了这条心。

    看孙杰这般果断，便没再追问。

    “只是，那手榴弹还是有些少啊，能不能多给几个？”孙传庭想要再争取争取。

    “最多两个，不能再多了！”

    “好，一言为定！”

    ……

    几天之后，孙传庭带着兵马出发了。

    这次军中多了不少武器，五百套铠甲，五百杆长枪，一千颗手榴弹。

    有了这些东西，孙传庭安心很多。

    不久之后，孙传庭领兵到了京城附近。

    本想进城拜见崇祯，可被无情拒绝。

    让孙传庭统领兵马，进驻昌平，等待命令。

    至于为何会如此，便是曹化淳和杨嗣昌的功劳。

    这两人心虚的厉害，害怕孙传庭在崇祯面前胡咧咧，便蛊惑崇祯，让孙传庭进驻昌平。

    崇祯有时候压根没啥主见，被人三忽悠两忽悠就同意了。

    洪承畴驻扎在昌平东北方向的怀柔，两者距离不是很远。

    至于卢象升，目前还没过来。

    五月份，他老爹去世，如今正在守丧。

    古代官员亲族长辈去世，要回老家守孝三年，是为丁忧。

    明以孝治天下，此事极为重要。

    当然了，也有特殊情况。

    皇帝可以强令官员出任，称为夺情。

    不过，一般不会这样做，有违纲常伦理，除非万不得已。

    

