    严妍甜甜一笑，“之前我和他没什么交集，但他一直在追求我，我最近也在考虑。”

    全场的气氛明显顿了一下。

    朱莉带来的小姐妹低声问朱莉：“严姐不是和程总……”

    虽然朱莉冲她使了眼色，但这话已经落入了每个人的耳朵。

    严妍毫不避讳：“我和程奕鸣早就分手了。”

    符媛儿不敢往程奕鸣那边看，有没有人相信，她问这句话的本意，其实是觉得，严妍会当众否定她和秦乐要好的关系。

    她怎么能猜到，严妍竟然会当众给程奕鸣难堪！

    程奕鸣脸色有些沉，但他什么也没说。

    “小妍，”严妈及时转开话题，“今天你生日，大家高高兴兴吃饭，不要说这些。”

    “这个烤猪蹄很不错，”朱莉立即帮腔，“大厨教教我怎么做吧。”

    秦乐正准备回答，严妍笑道：“我可不愿我的生日宴变成厨艺教学宴。”

    接着又问：“秦乐，你说有特别的礼物要送给我呢？”

    秦乐连连点头，从厨房里拿出一盘点心。

    虽然是糕点，却做出了桃花的形状，粉嫩桃面惹人注目。

    大家的注意力一下子就被这盘点心吸引。

    “这个礼物特别在什么地方？”符媛儿直觉事情没那么简单，“不可能只是因为它像桃花吧。”

    “当然不是，”严妍回答，“这是秦乐跟我的约定，他将送我的礼物放到其中的一个糕点里，如果我吃到，就要答应做他的女朋友。”

    符媛儿手中的水杯一晃，差点没掉下来。

    严妍竟然做这么儿戏的事情！

    想来应该是为了气走程奕鸣吧！

    “我现在要选糕点了！”严妍欣喜的拿起筷子。

    秦乐也欣喜的看着她。

    在场的，也就他们俩面有喜色。

    符媛儿看了一眼程奕鸣，只见他眼波不动，神色不改，倒是真能沉住气。

    严妍将一块糕点拿在了手里，但她没有立即吃，而是拿在手里端详。

    她犹豫了一下，放下这块糕点，重新拿起另一块。

    这样的动作，她反复了好几次。

    她似乎很想拿到有礼物的那块糕点。

    符媛儿实在看不下去了，忍不住打断，“严妍，不至于吧。”

    她要答应秦乐，痛快答应好了，不至于这样当着程奕鸣的面，对他钝刀子拉肉吧！

    闻言，严妍拿准了其中一块，一口咬了下去。

    “严老师！”这时，一个稚嫩的童声在门口响起。

    严妍一愣。

    只见朵朵双眼含泪，一脸的委屈：“严老师，你不想当朵朵的婶婶吗？”

    朵朵什么时候来的？

    听这话，她显然来了一会儿，看到了很多。

    “朵朵……”严妍含着糕点的嘴，声音模糊。

    朵朵跑到程奕鸣身边，拉起他的手，“表叔，既然严老师不要你，我们回家吧。”

    她人虽小，态度却很坚决，非得拉着程奕鸣离开了。

    离开的时候，她眼里的泪像断线的珠子往下掉，但她倔强着没回头。

    程奕鸣走了。

    宴会厅的气氛也没有变得轻松，而是陷入了无限的尴尬和沉默……

    **

    “这是不是最难忘的生日？”符媛儿冲严妍问。

    客人们都散了，符媛儿拉着严妍出来散步。

    她觉得得和严妍谈一谈了。

    严妍轻叹，“我知道你想说什么，其实你应该去劝程奕鸣，如果他不再纠缠，这种尴尬的场面也就不会再发生。”

    “你……和程奕鸣真的没可能了吗？”符媛儿问。

    “……没可能了。”

    “你犹豫了，你骗得了全世界，骗不了自己。”

    “媛儿，换做是你，你还能跟他像以前那样在一起吗？”

    符媛儿沉默片刻，才说道：“我没法给你更好的建议，但我想告诉你，现在的我很庆幸，当初没有因为任性放弃和程子同的感情，因为那样的话，我一定会一直生活在后悔当中。”

    严妍看向夜色中的大海，没有出声。

    她此刻的心情，就像这海面，看似平静，实则已然暗涛翻涌。

    与符媛儿分别后，她回到家里。

    妈妈坐在客厅，一看就是有满腹的话儿等着她回来。

    她先一步出声：“妈，我很累了，好歹今天是我的生日，让我歇一会儿好吗？”

    严妈微愣，到嘴边的话说不出来了。

    严妍回到房间，合衣躺下，身心疲倦至极却无法入睡。

    在她脑海里浮现最多的，竟然是朵朵委屈的小脸。

    朵朵还在住院吧，一定是特意为了她的生日而来，朵朵一定很伤心……

    怎么就让朵朵看到了这一幕呢。

    严妍为此心情难安，丝毫没察觉房子里异常的安静。

    安静是因为秦乐出去了。

    他的身影出现在医院的小花园。

    远远的，他瞧见朵朵由李婶领着，在住院大楼的门口将程奕鸣送上了车。

    之后朵朵又对李婶说了什么，李婶叮嘱朵朵在大厅里等着，自己走开了。

    “朵朵。”秦乐走近。

    朵朵看了他一眼，低下头不搭理。

    “朵朵生老师的气了？”秦乐柔声问。

    朵朵紧紧的抿了抿唇，说道：“秦老师，我假冒严老师约你见面是我不对，但你可以不要真的喜欢严老师吗？”

    “为什么呢？”秦乐问。

    “因为我表叔很喜欢严老师，”朵朵很认真的回答，“严老师也很喜欢表叔。”

    “可他们没有在一起。”

    朵朵摇头，“他们两人有误会。”

    秦乐眼中眸光微闪，“朵朵，你知道他们是怎么回事？”

    朵朵点头，“李婶跟我说的。”

    李婶不会事无巨细的说，朵朵的表达也有限，但秦乐还是能将严妍和程奕鸣之间的纠葛听出个大概。

    只是，他越听，神色便越疑惑。

    这跟他从其他人嘴里了解的不太一样。

    “朵朵，你要吃的馄饨实在没有，”李婶端着饭盒匆匆走来，“我不敢走远了，就在附近给你买了一份饺子。”

    朵朵点头，接过饭盒开始吃饺子。

    这时，她身边已经没有秦乐的身影了。

    李婶看她大口吃着，既感到欣慰又觉得疑惑，“这都几点了，你怎么突然想吃东西了……”

    朵朵偷偷往门外看了一眼，还能看到秦乐远去的身影。

    她的嘴角翘起一丝笑意，这下秦老师不会再跟表叔抢严老师了吧。

    秦乐下了出租车，快步往严妍家赶去。

    然而两道车灯光闪过，一辆车从他身边疾驰而去，他才看清是严妍的车。

    **

    劲爆音乐锤响，直击心脏。

    灯光乱晃世界颠倒，酒精控制下的男男女女发疯般扭动身体，甩出负情绪。

    严妍也是其中一员。

    待在家里实在太闷，她必须找一个方式放空自己。

    一段音乐下来，她跳得大汗淋漓，于是喝酒补充体力。

    再跳，再喝，反复循环。

    她也不知道自己喝了多少酒，再想回舞池时，已经眩晕到没力气，趴在吧台上喘气。

    “累了吗，我扶你去休息。”一个男人凑近，热络的揽住她，仿佛两人老朋友一般。

    严妍透过迷离的视线看他一眼，当即将他推开，“我不认识你。”

    “你醉了。”男人再次粘上。

    他已经瞄严妍很久了，没想到在酒吧还能碰上如此极品，他今晚必须得手。

    “我不认识你。”她再次说道。

    调酒师看过来，男人立即冲他笑笑：“喝得都不认识人了，该打。”

    说着，他亲昵的拍了一下严妍，“不能再喝了，我带你回去。”

    调酒师能说什么，只能继续自己手头的工作。

    来酒吧玩嘛，又喝得烂醉，应该是默许了某些事情的发生吧。

    “我不认识你。”严妍再度想推开男人，不料男人紧紧揽着她，丝毫没给她挣扎的余地，半推半拉的将她往外带。

    忽然，他的后脖颈被人捏住，“哎，疼疼……”

    这个人的力气极大，只捏着他的脖子便将他硬生生拉开，接着一甩，他差点头撞吧台而死……

    “你什么人……”当他站稳脚步抬起头，严妍已被一个高大的身影带走。

    严妍被直接带到了停车场，车门打开，一个人的大掌将她往车里推。

    她扭身闪开，“我不要你管。”

    酒吧里她就认出他是程奕鸣。

    实在烦那个男人，所以借着他将人推开。

    现在他可以走了。

    他却再度拉住她的胳膊：“别任性。”

    不由分说，他将她推进车内后排。

    他跟着坐进来，还没坐稳，她又想从车的另一边跑走。

    他索性将她拽入怀中，然而力道大了一些，她的额头撞到了他的锁骨。

    她立即疼得眼泪掉下来。

    “别闹了。”他搂住她，“你撞得我也很疼。”

    “谁让你管我！”

    “你想去哪儿，还回酒吧被那些饿狼盯着？”

    “我没喝醉。”

    “你的确没喝醉，但你有反抗的能力吗？”

    严妍无语。

    司机已开动车子，往前驶去。

    车子没开出多久，忽然停下来，严妍跌跌撞撞的下车，蹲在路边大吐特吐。

    她以为自己没喝醉，其实是酒精还没发酵而已。

    “严妍，严妍？！”

    程奕鸣接住往地上倒的她，搂住一看，人已经醉晕过去。

    这个生日，不但吃饭尴尬，整个晚上她也睡得不安稳。

    符媛儿说得对，这是她有生以来，最难忘的生日了。

