    萧叶和泰山此行圆满，成功救出了金颜在内的四尊古神真传。

    一行人从这处叠纪战场冲出后，各自分开。

    如今，整个转生大禁天，一如往昔，到处都是动荡不安。

    对于萧叶和那驼背老者之战，各路下位涅神境真传，却是毫不知情，依旧处于敌对和征战中。

    唯有达摩神群族，下位涅神境真传间，一片风声戾鹤。

    他们并没有多余的言论，只是动作频繁，一旦遭遇古神真传，都选择避让。

    这等举动，也是让一尊尊古神真传万分疑惑。

    很快，金颜就站出来解惑了。

    “什么？”

    “萧叶师弟，竟然击杀了一尊，下位涅神境的真传？”

    这个消息，仅限于古神群族间流传，但却宛如雷鸣一般，在古神真传们胸膛激荡，让他们瞠目结舌。

    “萧叶师弟还未曾研修道统，能斩杀一尊，同境界的先天生灵，是和他的血统有关吗？”

    “关于血统，他还没有解释清楚！”

    ……

    一时间，有不少古神真传弟子心思涌动，在隔空眺望。

    但萧叶和泰山，早已离开了那处叠纪战场，回归小队了，寻找一地潜伏下去，在进行疗伤。

    如今处于第三阶段厮杀中，这些怀有心思的古神真传，只能暂时作罢。

    “萧叶，真是一个异数啊……”

    转生大禁天中，一处破碎的混沌虚空中，一位白袍青年盘坐于此，周身散发出一种归于平凡的淡然气质，此刻也在由衷感慨。

    他，正是被誉为，古神转世的七夜。

    当日大战落幕后，他并未加入萧叶和泰山的那支战斗小队，而是选择独自在转生大禁天中行走，进行感悟。

    ……

    时间缓缓流逝，弹指间又是数万载光阴消逝而去。

    第三阶段，已经正式跨入了后期。

    各大群族，下位涅神境真传间的厮杀越发激烈了，风雨飘摇，沉寂了许久的强者，也是悉数出动。

    有许多此前声名不显的真传，也在强势出手，名震四方。

    至于属于中位，乃至上位涅神间的战斗波动，也是不断涌现。

    就好似暴风雨来临的前奏。

    第三阶段的大决战，正在徐徐拉开帷幕。

    转生大禁天，一处阴风阵阵的开阔疆域中，喊杀声震天，各种大道之音此起彼伏，直冲九天。

    放眼看去，那是一群数十位，下位涅神境生灵在混战。

    其中一行九尊，通体缭绕紫光的生灵，尤为的显眼。

    他们皆为车源侯座下的真传。

    曲良、穷奇、虚珍赫然在列。

    黑衣黑发的萧叶，同样参战了。

    但他却未曾展现任何神通，以及自身血统，只是手持一把丈长的骨刀，爆发出的刀芒如同大河腾腾，在袭击对手。

    “该死！”

    一尊生灵在愤怒大吼。

    他周身缭绕着冰霜，一念之下冰封亿万里，赫然是下位涅神境的冰神真传。

    他被萧叶盯上了。

    尊刀爆发出的恐怖刀芒斩来，虽然击穿了防御，却并未给他造成实质性的伤害。

    萧叶丝毫不在意，依旧在手持尊刀，一次次的攻来。

    “萧叶！”

    “我知道你实力很强，但你也犯不着，用这种方法来羞辱我！”

    这尊冰神真传弟子屡屡腾空而起，想要逃走，但却都会被萧叶逼回来，让他悲愤大吼。

    他研修冰神道统，已经有七个叠纪之久了。

    但萧叶的实力太可怕了，根基雄厚到吓人，在对方面前，他连逃开的机会都没有，只能继续承受尊刀的攻击。

    水滴尚且能穿石。

    更何况萧叶还在不断催动尊刀攻来。

    随着时间的流逝，尊刀爆发出的威力，也是越发强大了。

    唰！唰！唰！

    在萧叶不断攻击之下，这尊冰神真传身躯千疮百孔，到处都是刀痕，最终承受不住，嘭的一声炸开。

    “继续！”

    萧叶神色平静，古井不波，再次手持尊刀，盯上了另一尊敌对真传。

    “萧叶师弟真是……”

    这一幕，让远处正在激战中的泰山等人，都是无奈摇了摇头。

    萧叶如今的实力，除非是同样出自顶尖先天神灵座下的真传，否则很难找到抗衡者。

    而萧叶要击杀这尊冰神真传，实在太简单了。

    但他却偏偏只动用尊刀，带来的伤害极为有限。

    不过，这数万年以来，这样的景象，不止发生一次了，他们自然已经习惯了。

    萧叶手中的尊刀，明显非同一般，非常可怕。

    萧叶用这种方式，在磨练尊刀。

    这场混战，根本没有悬念而言。

    因为和这群古神真传厮杀的，皆为普通，甚至低等先天神灵的真传。

    半个时辰后，一具具尸体倒在了泰山等人脚下，各种神血在虚空中飞溅，异常的凄惨。

    在这些敌对真传的临死反扑之下，泰山等人也是受了一些伤，在原地进行休整了起来。

    唰！

    而萧叶亦是身形停下，手持尊刀，双眼微微眯起，在释放出蜕变后的神阶意志，对尊刀神通进行推演，和自己此番厮杀，所获得的感悟进行印证。

    “尊刀神通，的确不简单啊！”过去了许久，萧叶突然睁开双眼，轻轻叹息道。

    为了让他能循序渐进，掌控尊刀，车源侯传下的尊刀神通，共分为七式。

    他早已修成第五式，爆发出的威力虽然不错，但也就相当于，普通的下位涅神器而已。

    “尊刀神通第六式，唯有涅神境才能触及，威力绝对很可怕，我若是能掌控，参与第三阶段的大决战，我把握更大了！”

    “通过这些年的修炼，我感觉快要掌控了！”

    萧叶心中暗道，眸光湛湛。

    他并没有丝毫自傲之心。

    第三阶段的大决战爆发，绝对还有许多强敌现身，根本无法预估。

    在那样的形势下，他想要动用时间大道，根本不现实，自然迫切想要修成尊刀神通第六式。

    最重要的是……

    神灵子嗣！

    自从击杀那位驼背老者后，萧叶心头难安，总感觉黑暗中，有一双眸子在盯着自己。

    “兵来将挡，水来土掩！”

    萧叶摇了摇头，不再多想。

    泰山等人也调息完毕，萧叶与他们汇合，一起消失在这片疆域中。

    {第二更到！}

