
牺牲！

赵客脸上神情顿时凝固下来，片刻后一把扑上大萨满的身上，双手掐着这个老东西的脖子，激烈的晃动着，尖叫道：“谁给你的勇气，梁静茹么？？”

“梁静茹是谁？”

大萨满脏兮兮的手掌，犹如鸡爪般勾着赵客的脸皮，把赵客从身上扯开，对于梁静茹这三个字的名字做出了两秒的沉思，不知道这个女人是谁？为什么能够给人勇气？

赵客打断了大萨满的思绪：“三戒这个老家伙对我贼心不死，如果刚才他要杀我，我现在就已经是一具尸体！”

赵客的抗议声虽然很强烈，但心里却并没有真的为此而感到恼火。

在大萨满说出这两个字的时候，赵客就已然意会了大萨满所指的意思究竟是什么。

不管是什么教派，牺牲，总是会被宣扬为伟大的一面。

就如华夏神话中的盘古，还有西方文明中的耶稣，亦或者释迦摩尼割肉喂鹰等等。

只要你仔细看一下，会不难发现，牺牲这个词，在所有的教派中都是占据着极大的比例。

佛教常言，我不如地狱，谁入地狱。

这句话早已经成为了一种信仰，更或者这本身就是佛性的一种。

在三戒和尚突破的那一刹那，这已经是不可避免的结果，佛性让他选择了最坏的方式去突破，自然也会让他去选择救人，而非是杀人。

大萨满也很清楚这一点，正是因为大萨满这个老家伙看的透彻，才会选择罢手，把难题留给三戒来选择。

如果他选择救人，大萨满不会阻扰他。

但如果他选择杀人，大萨满虽然无力阻止，却会在第一时间击毙掉还在火海中挣扎的玉衡。

这一点，三戒和尚同样的无法去阻止。

这就是大萨满精明之处。

如果他全力去阻止三戒和尚，那么势必会导致三戒和尚救人不成，反而痛下杀手。

到时候赵客必死无疑，自己也会身负重伤。

甚至一片大好局势，也会因此土崩瓦解。

所以说，姜还是老的辣，大萨满能成为萨满教的首领，自然不会单纯的是个老实巴交的庄稼汉。

虽然一切都在大萨满的预料之中，也很符合三戒和尚的这个家伙的性格。

可赵客还是很不爽的和大萨满吵闹了很久后，很不客气的作废掉了方才的交易。

对此，大萨满瞬间就炸毛了，双眼红通通的要冲上来脱赵客的裤子。

两人又是在要塞上面扭打了好一阵后，赵客终于在这件事上做出了退让，不过条件么自然是从三十秒变成了十秒。

在这件事情上，令大萨满捶胸顿足的一阵叫骂。

就在两人打闹的同一时间。

另一边却是已然打的不可开交，真正的白刀子进去红刀子出来。

佛门强势出击，绝不会是放空响，雷声大雨点小。

不出手时慈眉善目，法相庄严，一出手却是怒目金刚，不动明王。

其实事情到了这一步，已经严重的扭曲了赵客所从水鹿口中了解到的故事剧情了。

早在水鹿的口中，佛道大辩论，本身就是针对全真教的一次围剿。

那些没有干系的教派来参加这场佛道辩论，口中虽然打着为佛门征讨公道的口号。

可事实上不过是想要从佛门口中争下一块肉来。

佛门对此则表示了默许的态度。

毕竟即便是已经衰败的全真教，也是廋死的骆驼比马大。

当初成吉思汗给予全真教的实在是太多太丰盛了。

想要一口全部吞下来，对佛门来说也同样不容易，有这些小教派为自己分担一些负担也是不错的选择。

然而现在却因为天谕的原因，情况出现了很大的改变。

最重要还是在赵客借助赵敏之手，限制了佛门的采购粮食用度的缘由。

这样的一个小小的举动。

却在各种原因下产生了巨大的化学反应，令整个剧情都出现了不可逆转的颠倒式改变。

眼下佛门全力出手。

漫天佛光沸腾，令整片天空都被一阵阵经文颂唱声所覆盖。

一些教派弟子甚至连佛门的人都没有看到，就在这些经文颂唱下失去了心智，沦为佛门的傀儡。

“欺人太甚！”

伴随着冷哼中，一位教主冲杀向天空。

这名教主是西域教派里比较凶悍的黑马教。

据传祖师爷是名大盗，隐匿在各大宗派中学习了许多宗派的能力后，又结合自己的武学，最终开创出了这支黑马教。

只见对方眉心涌出一缕缕猩红血光，围绕周身，这是一股强大的杀念。

它席卷一切，树木、古藤拔地而上，冲向空中，纵然是数十米长的大石，也都在第一时间崩碎。

“阿弥陀佛，施主，放下屠刀立地成佛。”

云端之中只听金刚怒斥，一只遮天佛手将云海翻开，是十二位僧人，为首的则是一位白眉老僧。

盘坐在佛掌之内，密目微笑，耳边一对福耳垂落在肩头。

迎着杀来的这位教主笑言道。

“滚！”

这位教主显然是动了真怒，冷哼一声杀意更浓，眉心闪烁着朱光，一把利剑在手破洞而起。

“施主，回头是岸。”老僧长叹口气一掌落下，顿时巨大佛掌撕开苍穹，从九天拍落。

顿时间天地崩裂，佛光冲天，一只佛手以泰山压顶之力坠落。

重重拍落在这名教主的身上。

“阿弥陀佛，施主，放下屠刀立地成佛。”

佛掌落下，却是在掌中幻化出一片佛国世界。

更令人吃惊的是，佛国之中居然有数百之众的僧人盘坐在内。

这些僧人目光呆滞，手上抱着一卷经书，正是佛门菩萨经。

在佛国内的加持下，这些僧人口中念诵经文。

浩浩诵经之声犹如潮水般涌来，化作枷锁、烙印、紧箍、席卷而至，瞬间就将这位教主镇压下去。

无数锁链缠绕上去，想要将这名教主强行渡化。

下面一众教派弟子见状脸色一阵阵苍白起来。

“是师兄、还有师弟、该死，怎么是他们。”

有人认出，这些僧人之中，居然有一些熟面孔，都是自己的师兄弟。

不过他们在方才和佛门的一个照面冲击中，就消失不见，此时再见面，居然已经成为了佛门一员。

不！

并非是一员，他们早已经形同傀儡。

在菩萨经的强行超度之中，失去了自我。

这菩萨经禁人之欲、锁人之智、困人之情、在灵魂之中都要给你烙下印记，让你永世不得翻身。

无数枷锁和紧箍落下，纵然你是齐天大圣，也要变成斗战胜佛。

“啊……”

这时候，让人吃惊的事情发生了，只见佛国之中一缕杀气冲霄，就见佛国内一位位僧人，手中经书破碎，身体被斩，一个照面就遭遇了不测。

“呸，我们黑马教以掠夺为主，黑马老祖创教以来，一路走过那不是尸山血海，要我放下屠刀？就是要了我的命。”

佛国深处，那位被佛经所镇压下的教主，发出一阵阵怒吼声。

他们黑马教的前身就是强盗。

开创者更是盗中大盗。

结合了教派的教义，开创出了黑马教，在孩子们五岁时被送到哪里的时候，第一件事情就是杀人。

那是一处封闭的山谷，数百个孩子里被扔进去。

最终走出来的不过十余人。

在里面他们谁都不能信，唯有自己手上的刀，一旦丢掉了武器，就等于把命葬送在这里。

其实两者实力相差不多。

几个老僧凭借佛门阵法，虽然得到佛力加持，但终究无法强行把一名教主给渡化掉。

因为本身他们所宣扬的教义就有冲突。

只见这名教主身上杀气弥漫，滚滚杀气居然化作千军万马的虚影，组成一支大军洪流，从佛国深处杀出。

鲜血冲起，人头落头，数千兵马一冲而过，将佛国内那些僧人的尸体踩成了肉泥，根本没有办法挡住他们的步伐!

乌云压顶，漆黑如墨，老鸦悲鸣，一派凄惨惨的恐怖景象。

几个老僧神情也是一阵骤变，万万想不到这名黑马教的教主，居然是一个狠人。

心神骤变下，已是不复方才的那般淡定。

眼见黑马教主杀来，白眉老僧露出怒色，主动显现法身，想要阻扰对方继续杀下去。

然而他终究还是低估了这位黑马教主的实力。

就见黑马教主见状迎着冲上去，抬手一拳与老僧向抗。

双拳相碰下空气中爆发出一阵轰隆，两人双拳相碰下，居然形成角力之态。

“阿弥陀……”老僧正要开口，却听眼前黑马教主骂道：“陀你个头啊。”

话音一落，黑马教主化拳为掌，一把紧紧攥住老僧的拳头。

众人惊见黑马教主另一只手上居然握着一把门板大的斩马刀。

手中大刀横劈，一刀将老僧拦腰斩断。

原来从一开始，这位黑马教主就隐藏了实力，真正的力量远远在白眉老僧之上，只是故意示弱引诱老僧出手。

此时凶光毕露，正是狠下杀手的时候，一刀之下，这位曾经也是一方高僧的白眉老僧顿时魂归西天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49586269"  chaptername="第一千一百四十四章：牺牲">加入书签</a>
</div>
