
　　第197章血洗祈风台（2）

　　井白轩这会儿也在游戏上，他最近已经林语年的公司工作了，每天在研究游戏技能啥的，本来没有关注世界频道的纠纷的，不过突然看到有人提到Q神，他也驱着坐骑到了祈风台。

　　只看到依依家族四个人已经躺尸，而‘墨’一身橙装，迎风站在四具尸体中间，开始施法复活依依家族的四个人。

　　刚把四人全部救活，在四人还没有反应过来的时侯，叶萌一个大毒，四个人都还只是残血，又全部‘嗷’的叫了一声，死掉了。

　　叶萌又将四人救活，继续杀。

　　反反复复不知道多少次，只见四人的装备全部都被打瑕疵了，等级也都掉了三级，叶萌才在当前打字，

　　依依家族的四个人都咬着牙，谁也不说话。

　　井白轩有点看不过去了，他从坐骑上下来，当前打字，

　　支离破碎：

　　蚀梦：

　　自然卷：

　　井白轩一听说他是因为心情不好才杀人的，就更气了，

　　叶萌看着自家表弟字字句句都在维护那四个女人，叹了一口气，

　　蚀梦：

　　话一说完，他已经摆开了架势。

　　叶萌不想跟井白轩打，她这个表弟性子倔的很，等会儿她要是赢了，他可能会一直缠着她打。

　　墨：

　　叶萌转身刚要走，结果蚀梦却在她背后给了她一刀。

　　蚀梦操作不错，而且装备也在叶萌之上，这一刀砍下去叶萌就已经半血了。

　　叶萌皱了一下眉，还没来得及说话，突然‘爷灬天下獨尊’从天而降，三下五除二便所蚀梦撂倒在地。

　　蚀梦：

　　墨锦城看着电脑屏幕，也没有理会蚀梦，转身，看向依依家族的四个人。

　　梦依依：

　　墨锦城操纵着角色转身，看向‘墨’。

　　这时周围的人纷纷打字。

　　和尚洗头用飘柔：

　　浅浅宝贝：

　　浅浅宝贝家老公：

　　乐开花：

　　啤酒炸鸡和可乐：

　　这时旁边的自然卷和支离破碎有些急了。

　　俩人不断的在密语爷灬天下獨尊。

　　支离破碎：天籁小说网

　　自然卷：

　　依依家族的几个人看到‘爷灬天下獨尊’来了，也嚣张起来，开始在世界频道发话了。

　　乐依依：

　　青依依：

　　梦依依：

　　叶萌看到屏幕上四个女人嚣张的语气，再看看爷灬天下獨尊，也没有说话。

　　系统：玩家‘墨’狂性大发，开启杀戮模式。

　　就在所有人都没有反应过来的时侯，叶萌一套技能，又把那四个女人杀倒在地。

　　依然躺在地上的蚀梦看到这套操作，眼睛都直了，这是Q神的操作，这是Q神的操作啊，他常年都在研究Q神的操作视频，不会看错的。

　　难道这个‘墨’就是Q神？

　　他回来了？

　　他居然回来了，以另一个身份回来了。

　　他一阵激动。

　　拿出手机充了元宝，原地复活。

　　他手指都微微颤抖，一时之间不知道该做什么。

　　而这时，叶萌又开始施法，将依依家族的四个人复活，一个大毒，再次撂倒。

　　再复活。

　　雪依依这才反应过来。

　　她一复活，便操纵着角色，躲到‘爷灬天下獨尊’身后。

　　而梦依依也反应过来，躲到了蚀梦身后。

　　梦依依跟蚀梦说话了，

　　刚才蚀梦还帮她们说话了，这会儿躲到蚀梦身后不会错，梦依依是这么想的。

　　然而，就在她话音刚落，系统提示：玩家‘蚀梦’狂性大发，开启杀戮模式。

　　系统：梦依依被蚀梦击杀。

　　梦依依躺在地上，不有置信的在语音里尖叫，“这个蚀梦他妈的有病吧？他是疯了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第197章 血洗祈风台（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 