    按照水野看热闹不嫌事大的性格，要是换做其他地方定会整出来炫目的声光效果，将局势搅得越混乱越好，不过彩虹之国电站的事情就另当别论了。

    雷电依然是现代科技难以彻底驯服的力量，不然某知名游戏也不会将闪电风暴列为大杀器。

    这种闷声发大财的事情要低调低调再低调的好，不然雷暴之下引爆了电站死了几名工人事小，将彩虹之国政府目光吸引过来就麻烦了，再落魄的金砖国家那至少也曾短暂勃兴过。

    卷轴上的雷暴只局限在极小范围中，左右不过是房间一半大小，但也足够把房间中的两名普通人吓得缩在墙角。

    雷电不像火焰，附着在身体后尚且能扑灭，被劈在身上百分之九十九是有死无生的结局，而且不存在挣扎求救的可能。

    “哇呀呀哇！”本间吓得咿呀乱叫，整个人躲在角落里显得极为无辜，“出，出来了，有东西从卷轴里出来了。”

    电光闪烁中，一只小型怪物的身影渐渐凝实出现。

    整体蓝紫色半通透，像是狮子但身上又附着鳞片，模样怪异又神圣，至少可以肯定的是这并不是地球上已知的任何生物。

    “吼。”

    雷光狮子低沉的吼声压抑着内里的兽性，闪烁分叉的电光以怪物为中心聚合。

    不到两三秒的时间，所有电光都被收敛到怪物身上。

    卷轴里封印着的是一只非人生物！

    “是是是麒麟啊。”

    “是雷公啊。”

    再待到一两秒眼睛适应了光线后，本间西野同时惊呼。

    瘫坐在地上的两个人似乎说的是不同的东西，但要是猛然一看的话，倒是能在麒麟和精灵宝可梦之间找到不少相似点。

    “滋贺县的……”饭冢太郎作为顶层人物见识比两人要高的多，未思考太多就想起在滋贺县出现过的雷麒麟！

    为了围堵滋贺县琵琶湖的蛇姬，岛国官府派出了石龙大斗和美沙的双重组合，只是在即将完成之时天空中出现了疑似麒麟的生物。

    导致整个计划功亏一篑不说，还折损了石龙大斗，而从琵琶湖中逃脱的小小蛇妖也变成了恐怖的海龙，不过政府手中也不缺乏石龙这般的工具人，折损便也就折损了。

    况且最后这海龙不还是被消灭了？最多只是国东半岛的生态环境稍稍碰到了点问题。

    现在造成蛇妖逃走的凶手已经找到了，就是……

    可国家利益受损和他这名副首相有什么关系，既然雷麒麟是黑无常的朋友，那自然也是他饭冢太郎的朋友。

    从卷轴中走出后，雷麒麟晃了晃脑袋，放在猫猫狗狗身上显得憨态可掬的动作，由雷麒麟做出就变得极为恐怖。

    “吼，吼吼。”雷麒麟低头吼叫了几声，像是在清理嗓子中的一口浓痰。

    “咳。”它一张嘴真的吐出了一口浓痰！

    蓝紫色凝实的闪电球，砸在地上直接爆出了浅浅的坑。

    这痰要是吐在人类的身上，眨眼就是惨不忍睹的人间惨剧。

    “不好意思，太久没说话，嗓子有点堵着了。”

    雷麒麟张口说出了字正腔圆的岛国话，而且用的还是礼貌的敬语。

    对几乎所有超凡都会说岛国话的设定，岛国人已经见怪不怪，只能归结为超凡们活得久了，漫长人生中去世界各地旅游，再顺便掌握一点其他国家的语言也没什么不对。

    “您，您太客气了，应该是我说对不起才是，这么久方找到您要求的地点。”岛国过分的礼仪寒暄像是光线一样充斥着房间的角角落落。

    “我已经听黑无常说过，你们人间界有宝物能帮助我快速恢复实力，若是真如此，这次不光是他还了我的账，我也算是欠下你们的人情了。”雷麒麟迈开四蹄，神情自在。

    饭冢太郎都不知道自己怎么在一个非人怪物的脸上解读出了自在的情绪，这也太疯狂了。

    两名下属自觉在耳中回避了黑无常这词汇，什么也不知道，房间里什么也没有发生。

    “不敢当……”

    一人一怪物隔着网络，在现代科技感满满的火电站寒暄起来。

    西野也是第一次发现，自己的顶头上司居然也有着如此人情世故的一面。

    “快带着雷麒麟大人去参观电站，不容有半点失误和不敬。”

    在地上颤抖的本间面色惨白的站了起来，好悬是在短时间内接受了这不合理的设定。

    “嗨依，嗨依。”

    雷麒麟谈吐间像极了人类，本间尝试着闭上眼睛不去看它慑人的外表，脑中不一会就勾勒出一名绅士的模样。

    本间脸色煞白的先行一步走出了房间，房间外站着两列从岛国而来的技术人员，都是心甘情愿为了更好生活而奋斗的好国民。

    看着等候在外的技术员们，他恶狠狠的道：“等下见到什么都不要慌张！”

    这些被派遣来的技术员们心中已经有了猜测，而且电站房间的隔音效果并不好，那噼里啪啦夸张的电流声外面几人听得一清二楚。

    对他们来说和电接触的时间，要远远比陪伴家人的时间要长的多。

    “我可以出来了吗？”

    雷麒麟绅士的声音在房间中响起。

    低沉的声音不同于西野和本间任何一人，但技术员们清楚记得出去时房间中并无他人。

    “当然可以。”

    技术员们的疑惑很快被解开，蓝紫色的雷麒麟迈着结实有力的步子从房间中走去。

    仅仅第一眼看到雷麒麟的模样，这群天天和电打交道的专业人士便面面相觑不知该说什么。

    他们学过的知识、日积月累的经验都是如何将可利用的资源转化为电。如果电力有灵魂，那表现形态就该是如此威严神秘。

    “哇！”

    一个稍年轻的职员向后爆退几步，引起了雷麒麟的注意。

    那双威严的眼睛瞥了过去：“年轻人，放松一点，我不是吃人的恶兽，不过你若是做了什么天理难容的事情，就不要怪我替天行道了。”

    “嗯，嗯！！”

    年轻职员忙不迭的点头，面对能口吐人言的怪物，当然是祂说什么便是什么了。

    “带着我去你们制造的雷击场吧，真是十分厉害，从我睁开眼到现在，你们一直在给我制造有趣的东西。”

    一阵慌乱后，技术员们怀着忐忑的心情打开了原本属于主变压器的厚重大门。