    "龙神三变，雷霆破空拳！"

    伴随着骆东升话音落下，一个硕大无比的紫色光团瞬间出现在了他的拳头之上。

    下一刻，这个紫色光团就像是一颗陨石一样狠狠地朝着血虎轰去。

    见状，血虎的脸色不由微变。

    "不可能！这绝对不可能！"

    "你才斗千巅峰，怎么可能有斗千巅峰大圆满的实力？！"

    血虎脸上布满了难以置信，震撼无比的大吼道。

    "没有什么不可能！"

    骆东升淡淡一笑，眼中尽是嘲讽之色："我可不是你这样的废物，就凭你们这点能耐，也配称为斗千巅峰的高手！"

    说话间，骆东升一步踏出，整个人瞬间出现在血虎的上空。

    "杀戮领域，降临！"

    话音落下，一个巨大的金色领域瞬间笼罩住血虎。

    领域的力量，直接作用在血虎的身上，使其身躯变得僵硬，行动力大大下降，同时，他身上的伤势在不断的加重，不多时便有一块块血肉从他的肌肤下剥离开来，流淌而出。

    "啊，可恶，该死的家伙，我一定饶不了你，我要将你撕成碎片！"

    鲜血淋漓，疼痛难忍，血虎不禁仰天长啸一声，一双血红的眸子变得异常狰狞恐怖。

    他的双脚用力地在地上一蹬，整个身体如同一只大鸟一般朝着上空冲去。

    "龙腾十八拳，龙腾万里，给我杀！"

    骆东升大吼一声，一双拳头猛然挥动起来。

    嗡嗡！

    霎那间，只见一道道拳芒从他的拳头上射出，如同利剑一般划破虚空，朝着血虎斩杀过去！

    "龙腾万里拳法！"

    血虎的瞳孔剧烈收缩，他没有想到骆东升的拳法居然如此厉害。

    "给我死！"

    血虎咬着牙，他没有选择逃跑，而是催动了体内的力量。

    刹那间，只见他体内的力量，疯狂的运转起来，在他的周身形成一圈圈的血色气劲。

    "血虎拳，血煞拳，血虎咆哮，给我杀！"

    随着血虎低吼一声，身上的血色气劲迅速化成无数道血红色的利箭，朝着四面八方激射而出，与骆东升发射而来的拳芒碰撞在一起，发生激烈的撞击声。

    咔嚓！咔嚓！

    下一秒，只听到一连串脆响的声音传出。

    只见，血虎发出的那些血色利箭，竟然被骆东升发出的拳芒给击溃，消失的无影无踪，仿佛根本没有存在过似的。

    见状，血虎脸上浮现出了一抹不可思议的惊容。

    他发现，他发出的血色利箭，竟然根本就抵挡不住骆东升的拳头。

    "不可能，绝对不可能，你的拳法怎么会如此厉害，你到底是谁？"

    血虎大吼一声，看着骆东升，眼中布满了难以置信之色，眼前这个少年明显比他还要年轻，可是实力却如此强横，这太让他无法相信了。

    "我是谁并不重要，重要的是，你必须要付出代价！"

    骆东升冷声道，说着，他抬脚，朝着血虎迈出一步，顿时，一股强大的气浪以骆东升的右脚为中心，迅速蔓延开来。

    随着气浪的蔓延，周围的空气仿佛被抽干了，一丝风都没有，一切都静止了，变得死寂无声。

    "好恐怖的气息，这家伙的战力已经达到了斗千巅峰大圆满了吗？"

    血虎脸色微变，眼中布满了浓浓的惊惧之色。

    "不错，你的确比我想象中要强，但是你也要记住，你是斗不过我的，今天我就送你归西！"

    骆东升说话间，双手快速结印。

    一股强大无匹的威压，突兀的从他的体内爆发出来，宛若实质一般的威压，使得地面都跟着颤抖了起来。

    这是斗千巅峰强者的威压，是真正的斗千巅峰强者的威压。

    面对着这样的威压，血虎感到了恐惧。

    "给我滚开吧！"

    血虎怒喝一声，双手快速结印，只见他身边的空气猛然炸裂，形成了一道道肉眼可见的涟漪，朝着骆东升席卷过去。

    面对血虎发出的攻击，骆东升脸上依旧没有任何的畏惧之色，反而嘴角挂着讥讽之色，右手快速抬起，然后朝着前方狠狠的拍击过去。

    嘭！

    下一刻，只见骆东升发出的那道恐怖的掌印和血虎发出的攻击狠狠地撞在了一起。

    "啊......"

    一声惨叫声，在半空中响起。

    血虎整个人如同断线的风筝一般倒飞出去，口中喷吐出一股浓厚的黑血，一双眼睛瞪大，露出不甘的目光，直挺挺的朝着地上砸落下去。

    "血虎，去死吧！"

    骆东升的身影一晃，下一刻，他已经出现在血虎的身边。

    他伸出右手，五指猛然一握，只见他手掌中间，出现了一道璀璨夺目的光束。

    光束之中，蕴含着无比恐怖的力量波动，散发着让人灵魂都感到颤栗的气息，赫然是骆东升凝聚出来的斗气之剑。

    咻！

    斗气之剑，带着毁灭一切的气息，狠狠地朝着血虎的脑袋劈砍而去。

    "该死，我不甘心，我不服！"

    感受到脖颈上传来的冰冷寒意，血虎眼中闪过一抹不甘之色。

    他怎么都不敢想象，自己的命，居然就要交代在这里了！

    "死！"

    骆东升面无表情，眼中闪烁着森冷的寒芒，一掌狠狠地劈砍在血虎的脑袋上。

    砰！

    血虎的身体被骆东升一掌狠狠地轰飞出去，身体狠狠地撞击在墙壁上，然后又狠狠地掉落在地上，摔得七荤八素。

    "噗哧！"

    血虎张嘴喷出一大口精血，脸色苍白如纸，显然，刚才他被骆东升那一掌打伤了。

    "哼！"

    骆东升轻哼一声，脚尖一点，身形犹如鬼魅一般，眨眼间便出现在血虎的面前，再次扬起手掌，朝着血虎狠狠地一掌落了下去。

    不料就在这千钧一发之间。

    血虎眼底深处，闪过一抹决绝之色。

    “难道我真的要服用那枚丹药了吗？”

    血虎看着像自己逼迫而来的骆东升，不由喃喃开口说道。

    随后他不再有任何犹豫，连忙从怀中摸出了一个玻璃小瓶。

    只见玻璃小瓶中装着一枚晶莹透亮的红色弹丸。

    见到这一幕的时候，就算在远处观战一直不敢靠前的血等人，脸上表情也变得有些难看起来。

    因为他们也认出了这枚丹药的来历。

