
　　“虚行道友，我们就先……”那六星武帝看向杨奇道，然而话音未落，他的脸色却是突然一变，嘴里惊呼道，“不好，辛颌道友他们遇袭！”

　　什么！

　　此话一出，不只是辛颌大帝队伍内的修行者，就是杨奇等人的脸色也是一变，谁也没想到，杨奇这边刚提醒对方，辛颌大帝等人就遇到了袭击。

　　“袭击辛颌道友的是谁？”杨奇急忙开口道。

　　如今两个队伍的修行者都在这里，袭击辛颌大帝等人的，只能石汲大帝等人的队伍或者是沐歌大帝等人的队伍。

　　“暂时不清楚，我传信联系辛颌道友他们，已经没有任何的回音。”那六星武帝一脸苦笑道。

　　得知辛颌大帝遇袭，他第一时间就传信联系了辛颌大帝，只可惜，却是石沉大海没有任何的回应。

　　想到这里，那六星武帝修行者的目光看向了杨奇，不管袭击辛颌大帝等人的是石汲大帝一行人，还是沐歌大帝一行人，没有高阶武帝坐镇的他们，根本无法抗衡，只能将希望寄托在同为高阶武帝的杨奇身上。

　　感受到那六星武帝的目光，杨奇哪里不知道对方的想法，不由开口道，“事不宜迟，我们立刻赶过去。”

　　既然已经结盟，如今辛颌大帝等人遇到危险，杨奇自然不能坐视，因此毫不犹豫的选择了出手相助。

　　呼~

　　听到此话，那六星武帝层次的修行者不禁松了一口气，立刻是带着杨奇一行人，朝着辛颌大帝等人遇袭的位置赶了过去。

　　辛颌大帝麾下的修行者，虽然成了好几个小队探索，但分散得并不是太开，因此辛颌大帝等人遇袭的地方，距离杨奇等人的位置也不是太远。

　　在那六星武帝修行者的带领之下，一行人急速飞掠，很快便是靠近了辛颌大帝等人遇袭的地方。

　　嗯？

　　感受到那青灰色雾气深处传来的战斗余威，杨奇的脸色不由微微一变，一旁的纪峰大帝等人见状，急忙开口道，“虚行道友，有什么发现？”

　　“是沐歌大帝他们！”

　　杨奇嘴里沉声道，他的脸色之所以有变，便是因为发现，那袭击辛颌大帝等人的乃是沐歌大帝一行人。

　　如果袭击辛颌大帝等人的是石汲大帝的队伍，那还算好，因为他们早就知道石汲大帝等人的队伍，就在附近区域行动。但现在袭击辛颌大帝等人的却是沐歌大帝一行人，这也就意味着在这片青灰色雾气笼罩区域中的四大队伍，都已经到了眼前的这片区域。

　　四大队伍集中在一片狭小的区域，这可不是什么好消息，不同队伍之间，爆发冲突的可能性，必然会大增！

　　一旁的纪峰大帝等人闻言，脸色同时一变，显然众人也是想到了这种可能，这对于众人而言，显然不是什么好消息。

　　毕竟不管是辛颌帝的队伍，还是杨奇一行人的队伍，都是四大队伍之中垫底的存在，如果没有必要，两个队伍的修行者，都不想和其他修行者的队伍遭遇。

　　可是现在，四大队伍却是齐聚在一片狭小的区域，就算没有这一次沐歌大帝等人袭击辛颌大帝一行人的事情，接下来四大队伍之间，肯定也会爆发冲突。

　　“按照我们之前查探的方向和范围，眼前这片青灰色雾气笼罩的区域，应该还有不小的区域没有查探才对，怎么四大队伍的修行者会全都聚集在此？这也未免太巧了吧？”纪峰大帝的面色难看道。

　　杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“的确是太巧了一些！”

　　原本这么早就和其他修行者队伍相遇，本来就让杨奇等人绝对有些意外，结果现在四大队伍的修行者，竟然齐聚在了这一片区域，未免有些巧合得太过份了一些。

　　杨奇隐约觉得其中有些不对劲，只是一时间，却又想不到有什么问题。特别是随着靠近战场，他察觉到辛颌大帝等人的情况并不是太好之后，更加不敢多想，全力朝着战场位置赶去。

　　嗯？

　　就在杨奇一行人朝着战场位置赶去的时候，正率领修行者围攻辛颌大帝一行人的沐歌大帝，却已经是感知到了杨奇等人的到来。

　　“虚行大帝！”

　　沐歌大帝的眉头微微一挑，他也没想到，会在这里遇到虚行大帝一行人，他可是知道，虚行大帝和眼前的辛颌大帝等人结盟，一旦遇到危险，可是要共同应对的。

　　“同进退？”沐歌大帝嘴里冷冷一笑，虽然之前辛颌大帝和虚行大帝两人盟约说得动听，但在沐歌大帝看来，却也就那么回事。

　　一旦遇到真正威胁到性命的危险，他就不相信，虚行大帝和辛颌大帝彼此还真的会为了对方去拼命。毕竟两人可是不同队伍的首领，就算他们愿意，他们队伍的修行者也不可能答应。

　　沐歌大帝看着不远处，浑身鲜血的辛颌大帝，没有微微一挑，脸色有些难看道，“不过这辛颌大帝的骨头，还真是硬啊！”

　　辛颌大帝这边，足有二十多名修行者，但个体实力太弱，远不如沐歌大帝率领的十多名修行者，因此从交手一开始，辛颌大帝等人就完全被碾压。

　　然而就算是如此，辛颌大帝等人却依旧是不肯交出手里的机缘，这让沐歌大帝十分的生气，只是面对着硬气的辛颌大帝一行人，他们想要短时间拿下对方，也不太现实。天籁小说网

　　没想到这才交手片刻，眼看他们这边快要拿下辛颌大帝一行人的时候，杨奇居然来了，不过就算是如此，沐歌大帝等人的攻势，却没有任何停止的意思。

　　“是虚行道友，大家坚持住！”

　　就在此时，辛颌大帝也是发现了杨奇等人的到来，面色不由一喜，立刻是对一旁苦苦坚持的同伴们道，

　　虚行大帝？

　　听到辛颌大帝的话，众人的面色不由一喜，有虚行大帝出手相助，帮忙拦住沐歌大帝，他们这边的压力必然大减，不说反败为胜，保住性命应该不是难事。

　　眼见辛颌大帝等人的斗志变强，沐歌大帝的脸色一沉，嘴里冷笑道，“可笑，区区一个七星武帝中期的虚行大帝，你们以为他能够帮到你们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百零一章 辛颌遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 