    “蒂莫西，为何出手对付本塔主，莫不以为本塔主落魄成了巫宠身，就能任由你们欺压，我的塔主身份还没被剥夺呢。”

    巨茧不断地颤动，时而膨~胀几分，时而被压制下去，显然奎尔赛不甘被束缚。

    “抱歉了塔主，您的事情存在了太多的疑点，为了我们的安全着想，只能委屈您了。”蒂莫西瞪了某人一眼，淡淡地说道。

    “没错，如果是我们弄错了，回到灰雾塔后，我们师徒必然向您赔礼致歉，这会您就别挣扎了。”罗克附和道。

    本来，按照蒂莫西的计划，应该是罗克留在外面策应，她自己进入秘境和奎尔赛碰面，再见机行~事。

    罗克当然不肯。

    一名接近寿限的巫师，近十年没有半点音讯，本就是一名危险人物，加上对方混迹游荡商界这种地方，更是危险了几分，如今陨落，和巫宠身拍卖扯上关系，又多了几点危险因素。

    而且论实际战斗力，他自问要超出导师一些，自然不想放任她行冒险之举。

    于是，他提议直接抓捕，将一切未知的危险扼杀在萌芽中，反正对方已经陨落，不复巫师。

    为此，两人争执了一番，各自态度坚决。

    到了最后，蒂莫西没有答应动手，却答应了让他一起进入秘境，若有不对劲的地方，再动手逮捕。

    但刚才听到罗克的传音后，蒂莫西还是在第一时间内配合着动手，两人合力一举将奎尔赛镇压。

    “混账，你们如此不懂规矩，待回到巫界后，我必然不会让你们好过。”奎尔赛怒喝着。

    以这种方法对待一名塔主，若奎尔赛没有任何罪责，一旦事情传开，两人可能会受到其他巫师排斥，也可能要承受一些惩罚。

    “待你摆脱身上的麻烦再说。”罗克丝毫不为所动，扭头对蒂莫西说道，“导师，阿米利亚塔主应该考虑过这一种情况吧，有什么东西拿出来吧，都到这一步了。”

    “哼！用不着你教我做事。”蒂莫西又瞪了他一眼，对于被他牵着鼻子走很不爽快，也有一丝战力被学生超过的烦躁。

    嘴上虽然这么说，她从空间口袋中拿出一金属箱。

    箱子外表看起来挺平凡的，里面铺了一层琉璃状的晶层，晶层中有雾气涌动，一揭开盖就化为一张灰雾面孔，目光孔洞且面无表情地盯着两人。

    ‘灰雾之灵。’

    罗克扫了一眼，任由那灰雾面孔审视着自己，片刻它重新化为了雾气。

    “你们竟敢如此欺辱我----等等，我们可以做一笔交易----”奎尔赛感知到什么，先是怒喝，后变成了交易请求。

    蒂莫西没有的搭理他，直接将他拉扯着落入金属箱。

    奎尔赛挣扎得更厉害了，连周围的秘境都出现了变动，雷霆和火焰闪闪，直到它落入金属箱，箱子合拢，一切异象才消失。

    两人看了看周围，不由地皱了皱眉头，动静肯定惊动了商行的人。

    这时，金属箱轻微地颤动一下，一条条锁链直接飞出来，落入蒂莫西手中，紧接着又飞出一枚权柄晶，一个空间兜囊。

    “还是一人一半好了。”蒂莫西将权柄晶分开，和奎尔赛所说的一样，它只有百分之四。

    至于空间兜囊，这一会肯定不能瓜分。

    在蒂莫西的操纵下，金属箱迅速缩小，变幻成了一个半米长宽高的箱子，落到她手中，却没法再收入空间口袋内。

    两人能感应到，外面的战斗进行得如火如荼，正是离开的好时机。

    “正事总算办完了。”罗克笑道。

    “走吧，直接破开熔浆离开。”蒂莫西说道。

    料想商行的人没空堵截他们，两人感应了一番，从秘境一侧拉开了一条通道，进入了熔浆河流中。

    “快点离开。”

    有权柄晶在，熔浆变得很温驯，四周部分能为他们操纵，罗克则感应到一点不同的东西，这熔浆长河是别人构筑的能量域，就像是圣恩界的海之死峰，构筑能量域的人能察觉到他们的存在。

    听到罗克的话，蒂莫西没有迟疑，两人迅速向上飞，从熔浆长河中钻出来。

    “走。”

    两人发现自己在城池中段，刚好有不少人正撤离，很快掩藏了行迹，混入到了人群中，和撤离的人一道，加速离开。

    他们分析无疑是正确的，在他们离开后片刻，便有商行和盗匪团的人先后杀到，且战斗且探查，在熔浆长河上弄出各种动静。

    “肯定藏在了这些人当中，给我狠狠地杀，直到找到人为止。”

    “休想，掩护贵客撤离。”

    游荡商会的人声音很大，行动方面却有些不作为，或许说心里有所图谋，任由匪盗举止猖狂。

    引来人群一阵阵咒骂，只能以更疯狂的速度撤离，躲避匪盗的追杀。

    待大部队过去后，有两人从某一废墟中走出来。

    他们都有权柄在，掩藏气息再容易不过了。

    “走吧，换一个方向。”

    两人若有所思地看着远去的盗匪和守卫，罗克对自己的判断更加确信了，这会却不是分析问题的时候，两人随即换了一个撤离方向。

    不久，两人来到了城池外围的一处出口。

    “我为什么不能出去，你们敢如此对待一名客人。”

    “客人？你的居令上显示了，你什么也没有购买，来商界不购买东西，你身上存在重大疑点，暂时不能离开，待洗清嫌疑再说。”

    有人被守卫拦截了，压根不予放行，守卫人多势众，且均为二阶，借着外围结界层和器具，结界层中的守卫态度很强硬。

    当然了，守卫肯定不敢拦截三阶强者，被拦截的人则不敢冲击出口的结界层。

    和之前相比，出口处的侦查确实变得严格了，但短时间内，没法改变结界层的侦测大方向。

    “出示居令。”

    “给。”

    “走吧，欢迎下次再来。”

    对于罗克两人而言，不存在什么大问题，出示居令，显示上面的拍卖记录后，顺利通过出口。

    位面通道依然在陆地外的雷霆中，这会离开的人不少，没人敢在外面拦路抢夺，两人很快来到通道前。

    “没有问题。”

    两人扫了通道一眼，微微点了点头。

    随即激活了只剩下半边的通行令，沟通了返回灰雾界的通道，先后踏入回程。

    行进至冥空域，权柄晶脱了控制，和奎尔赛所说的一样，无法带离库巴界，两人果断放弃了操纵，任其化为流光返回。

