    空气越来越灼热，充斥着呛人的烟气。

    萧煌知道房间外已是火海，而这里，也很快将被烈火吞噬。

    若没有提前毒发，不管是刺客还是火海，都困不住他。

    只能说是天意。

    天意，从来都没有站在他这一边，这种事他很久以前就知道。

    冥冥中有某种力量，始终在不断将他拉扯进黑暗。

    每次他拼尽全力挣扎着想要脱身，那种力量总会在最关键的时候，将他再次推进深渊。

    五脏六腑痛到麻木，体内生机迅速流失。

    那双浅瞳渐渐变了颜色，血色不受控制地浮现。

    唇角缓缓溢出黑血，他已无力抬手去擦。

    脑海中浮现出一张清丽绝俗的脸。

    她说过，她能解这毒，她会帮他解这毒。

    可他怕是，等不到了。

    门外传来脚步声，不断房间的门被踢开，距离越来越近。

    萧煌漠然地听着，眼中的血色渐浓。

    他的人都被引开了，此时来的，只能是要杀他的人。

    一声巨响，门被踹开，热浪和浓烟席卷而来。

    脚步声渐近，萧煌缓缓抬起头，想看清送自己最后一程的人，是什么模样。

    然后，便看见了走到面前的少年，手中扯着一张奇怪的银毯，身后卷着浓烟烈焰。

    黑衣，蒙面。

    可那双明亮如黑宝石般的眼睛，他一眼就认出来了。

    是他的玥儿。

    打扮成这样……她果然也是那边的人，他丝毫都不意外。

    可他并没戴面具，此刻她眼中的，该是黄公子。

    萧煌的心底不可抑制地，生出一丝希望。

    他看着她，低低唤出口：

    “玥儿……”

    她会再次救下黄公子的吧。

    若今日她助他逃过此劫，他便是倾尽一切，也要替她剪除束缚，还她自由，护她周全。

    他会原谅她所做的一切，哪怕此刻她出现在此，是为了杀嬴王。

    那就让嬴王消失在世上好了，从此以后只做黄公子，护她一世平安。

    就在这时，黎清玥扯下了遮面的黑布。

    他看见她用前所未有的冰冷目光看着他。

    她的声音也没有任何温度。

    她缓缓开口，用他能想象到的最残酷的平静，说出了他的名字：

    “萧煌。”

    似乎有什么破碎的声音在胸中响起。

    一瞬间，他如坠冰窟，血液冻结。

    他最后的一丝力气被抽干，喑哑的声音几不可闻：

    “原来……你知道……”

    她早就知道，黄公子，便是嬴王！

    她给了黄公子解药，两次。

    他在最关键的一刻，提前毒发。

    她今日刻意甩掉了暗卫，出现在这里。

    原来，如此。

    “呵……”

    一声惨笑从萧煌的喉咙间溢出。

    “论手段心机，玥儿果然，更胜一筹……”

    输了，输得彻底。

    心似被一双利爪生生撕开般痛，一口黑血猛地涌出。

    他死死地盯着黎清玥，血色凤眸渐渐绽出妖异的光。

    美到极致，却令人心底生寒。

    黎清玥看着那愈来愈盛的血瞳，终于从怒火中清醒过来。

    她倒吸了一口凉气，再顾不上生气。

    大反派这是要彻底黑化了！

    怎么办？

    若是这时给他服药却阻止不了黑化，不知会造成什么后果。

    可若放着不管，他大概率也能活下来，只是最后留下的，定是书中那个真正的大反派。

    难道为了阻止反派降世，她要趁现在亲手了结他？

    火势渐渐围拢，空气灼热如地狱，黎清玥心乱如麻。

    就在这时，忽见他眉心那不详的黑色印记，再次出现！

    紧接着，头顶突然传来一声巨响，一根被火舌舔舐的横梁猛地朝他砸了下来！

    黎清玥瞳孔紧紧缩起，想都没想直接扑了过去。

    尺余粗的横梁卷着火焰，重重地砸在她的后背，她闷哼了一声硬抗下来，却连眉头都没皱一下。

    她伸手抚上他的脸，声音既凶又焦灼：

    “萧煌你给我坚持住！清醒点！”

    横梁从她背上滚落在地，发出“呯”的一声巨响。

    萧煌看着那瘦小的身躯，硬生生抗在自己上方，脑海一片空白。

    黎清玥眼见他那瞳孔的血色退去了些许，稍稍松了一口气。

    还有救，便好。

    她四下扫了一眼，这屋内连个茶壶都没有，干脆把她自己那张还湿着的黑布，严严实实遮在了他的脸上。

    阻燃毯只有一张，她直接把毯子裹在他身上，把人背了起来。

    这里没有窗，只能另寻他路，黎清玥深吸一口气，屏住呼吸背着萧煌冲了出去。

    萧煌终于从震惊中回过神来，浑身冻僵的血液重新开始流动，一颗心重新跳动起来。

    她明知他身份，却仍救了他！

    四周铺天盖地全是烈火，可奇怪的是，他竟然感觉不到太难以忍受的灼热。

    仿佛在熊熊烈火的地狱中，只有他们的所在是个安全岛。

    不，是她的所在，才是他唯一的安全岛。

    走廊仿佛长得没有尽头，他听到她压抑的轻咳声，能感觉到她的呼吸渐渐粗重。

    他脸上蒙着的湿布，还带着她清甜的气息，替他隔绝了呛人的浓烟。

    他眼底的血色又盛了一些。

    “玥儿你……自己逃吧。”

    他的声音很低、很哑，他自己都不确定，是否想让她听到。

    片刻后，他听到她哑着嗓子回了一声，极为不耐烦。

    “闭嘴。”

    硬邦邦的两个字，却是他此生听过的最悦耳的语言。

    心底似有什么喷薄欲出。

    黎清玥突然停下了脚步。

    终于找到了一扇窗。

    一把将窗推开，一阵清新的空气涌入，她猛地吸了几口气，脸色终于恢复了过来。

    萧煌的视线落在窗外。

    这里是三层楼，下面是翡翠楼的后庭，平整的地面由坚硬的青砖铺就。

    还没来得及想明白她要做什么，黎清玥已背着他纵身一跃，跳了下去。

    半空中，她突然松开手，扯着他的衣襟一个转身，电光火石间，两人便已面对面。

    那双黑宝石般的眼睛看向他，目光仍是冰冷，有压抑的怒火隐藏。

    然而紧接着，她一把将他护在怀中。

    下一刻，她的后背重重砸在了硬邦邦的砖石地面上。

    他听到她闷哼了一声，心中一紧。

    抬起头，就见她紧咬牙关，一丝鲜血从嘴角溢了出来。

    萧煌的呼吸停滞了。

    【作者有话说】

    下章继续高能预警，看标题就知道……哈哈哈哈记得给宸宝点个赞！

