    “卢卡斯先生，新年好呀！”夏清浅还是二十岁生日宴之前见过卢卡斯，新年之际在这异国他乡见到，自然是十分兴奋。

    “少奶奶新年好！”卢卡斯依然是那样谦谦有礼，他又和叶志强打个招呼，然后面向扶摇仙子一拱手：“扶摇前辈新年好！少爷有事脱不开身，晚辈代他前来。”

    扶摇仙子点点头：“坐下说吧！”

    卢卡斯刚一坐下，夏清浅就说开了：“卢卡斯先生，扶摇老师要去海城哦。浅浅太高兴了，想追随老师。可是，浅浅又放不下风云珠宝这边的工作。你不在的这些日子，浅浅可努力了，费了好大的劲儿，现在不管是业务上还是人际关系上都刚刚走上正轨，舍不得放下嘛。好矛盾哦！”

    卢卡斯漆黑的双眸盯着夏清浅，非常耐心听完她的话，然后眉眼弯弯笑了：“少奶奶大可不必自寻烦恼，有时候不做选择题反而更好！”

    夏清浅一惊：“不做选择题？快说，你有什么办法？两全其美，那可就太好了！”

    见夏清浅在卢卡斯先生面前这么自由洒脱，叶志强心中不由得对卢卡斯刮目相看，这个年轻人不仅生意上是一把好手，哄女人更有一套！

    他跟着夏清浅后面催促道：“请卢卡斯先生明示，我们愿闻其详。”

    扶摇仙子见夏清浅很矛盾，于心不忍，现在听说可以不让做选择题，也不知卢卡斯葫芦里卖的什么药，便用眼神示意他说出来。

    卢卡斯脸上挂着笑，眼神一刻也没有离开夏清浅：“少爷早就确定要把风云珠宝送给少奶奶，准备等少奶奶怀上小少爷的时候再宣布的。现在，既然少奶奶矛盾纠结，那就把这个计划提前宣布就行了。”

    夏清浅听说后，心里有一份感动，又有一份忐忑，如果很长时间都没怀上宝宝那怎么办呢？或者怀上宝宝之后，傅家不认她这个少奶奶怎么办？

    卢卡斯说完，就看向扶摇仙子：“既然扶摇仙子要去海城任职，那可以考虑把风云珠宝和梦想珠宝进行兼并重组，正好全归到扶摇仙子手下，一套班子，两个机构运行。”

    卢卡斯这么轻描淡写的说出来，叶志强心中却掀起了狂风暴雨。对梦想集团来说，这可是盼望已久的好消息，这样的强强联合，实体业务一定会突飞猛进，而对资本市场来说，那简直是一针强心剂呀。妥妥的双赢！

    这就是天上掉个馅饼，砸在了梦想集团的楼道里！

    “叶总，你看……我这个提议如何？”卢卡斯对着叶志强问出这句话时，叶志强想都不想，就脱口而出：“没问题！我们可以马上坐在一起谈细节，付诸实施。”

    扶摇仙子也不由得多看了卢卡斯一眼，这是个好提议，两边最后都是清浅的产业，她愿意把业务融合拓展后，再交到夏清浅手上。

    大家约定，正月初四晚上谈合作细节。

    夏清浅非常开心，带着安吉丽娜西饼屋的“栗子蛋糕”回到酒店，交给明佩。她自己美美的睡了个午觉。

    这一觉睡得沉，一直到傅景琛下班回家，她还在熟睡中。

    傅景琛用媳妇的头发丝为工具，三下两下就吵醒了她。他决定今晚带她去巴黎歌剧院看剧，催促她快点梳妆打扮。这可苦了夏清浅，以前她就没这概念，嫁入帝景苑后，一直有专人替她打理，这回来法国，为了保密，没带美容顾问，也没带他们屋子里的下人，这就难为她了。

    傅景琛说是两个人单独行动，她也不好喊明佩来帮忙，一个人足足用了半个小时时间，才简单收拾完。

    临出门时，夏清浅想起上午的事，无论是扶摇老师还是父亲叶志强，都对她与傅景琛的关系有所怀疑，所以，她就认真问了句：“你确定不戴面具吗？”

    “不戴！那是巴黎歌剧院，可不是在自己家，戴个面具不合适。晚上，应该不会碰到熟人，碰到了也不怕，只要人家不知道我们睡在一间房就好！”

    这人说完，还望着夏清浅暧昧一笑，夏清浅脸上红红的，举手捶打他，他就闪身进了电梯，在电梯里夏清浅只好淑女点，忍下了。一出电梯门，在一楼大厅，夏清浅又举着粉拳追打他。

    “景琛！夏侄女！”傅家四爷傅显贵的声音在面前响起，听在夏清浅耳朵时在，仿佛春雷炸响。

    这下两人嘻笑打闹的样子可是被傅四爷抓了个现形！

    不过，夏清浅并没有停下，继续追打傅景琛，并对着傅显贵喊：“四叔，我正在和景琛哥哥捉迷藏呢，四叔要不要参加游戏？”

    听到媳妇这机智的反应，傅景琛故意往傅显贵身后躲：“四叔救景琛！”

    好像两人真是在玩闹一般。

    “夏侄女，能不能换个时间再玩？”看着两人亲热的样子，想起网上的热议，傅显贵嘴角有一丝嘲讽，说出的话却是非常耐心：“四叔今晚找景琛哥哥有事哦！”

    夏清浅马上不干了：“不行呀！四叔，浅浅赢了景琛哥哥，他就必须带浅浅去看歌剧！”

    “改个时间，四叔陪你去看好不好？”傅显贵是听到傅氏海外的心腹传递的消息，才从国内飞过来的，他想尽力保住那些亲信在傅氏海外公司现有的地位！

    夏清浅却不干了：“四叔坏，现在是过年嘛，人人都在休息，能有什么事？浅浅就要今天去！浅浅不要四叔陪，就想和景琛哥哥去！四叔要是搞破坏，浅浅告诉爷爷和奶奶，凶四叔！”说着说着，都快带哭腔了。

    傅显贵只好作罢，傅景琛在内心为自家媳妇点了个大写的赞！

    司机此时已将车开到了酒店门口，两人上车离去。

    到了歌剧院，傅景琛伸出颀长的手臂揽住夏清浅，两人在这异国他乡，在这浪漫之都，毫无顾忌地亲亲热热相拥着走向这宫殿似的古典建筑。

    “清浅，你和帝少爷来看歌剧吗？”叶志强的声音在耳边响起，“清浅，是你吗？你座位在哪儿，要不，和爸爸一起？”

    夏清浅和傅景琛待要分开，已然来不及。夏清浅急急地拍打傅景琛的手，想让他把揽着她的手放开。傅景琛不仅不放，反而搂得更紧了！

    叶志强从斜刺里追上来，大叫着。

    夏清浅和傅景琛只好停下脚步，转过身来。

    “清浅，帝少爷！”叶志强气喘吁吁地追上来，傅景琛的一张妖孽般的俊脸赫然出现在眼前！

    “清浅，傅三少！对……对不起！”叶志强假意道歉，内心实则狂喜。

    他真想仰天长笑，哈哈，老天开眼，发了，发了，叶家攀上了傅家！

    眼前的两人亲热相拥，足以证明妮娅所言非虚。

