青鹏王以本体示人，他的本体，正如他的称号一般，是一只体型无比巨大的青色大鹏鸟，每一片羽毛都青光闪烁，宛如龙鳞一般坚硬，蕴含着一股十分强大而恐怖的能量波动。

他的身躯静静的悬浮在虚空之中，就宛如是一颗无比巨大的陨石似得，即便是气势恢宏的沧海神宫，抡起体积来，怕也不及青鹏王本体的十分之一。

“天啊，没想到那坐在陨石上的，竟然就是传说中的绝剑老祖......”

“不仅绝剑老祖亲自来了，就连威名赫赫的青鹏王赶到，在加上传入沧海神宫内的彼盛天宫大殿下，这一次沧海神宫开启，里面究竟发生了什么惊变，竟然引得这么多强者关注......”

......

汇集在这片虚空中的始境强者纷纷热议，绝剑老祖和青鹏王两人的存在，已经吸引了许多人的目光，同时也让众人心中都对沧海神宫内产生的惊变，给深深的勾引起了好奇之心。

当然，他们当中，也有不少人脸色奇差无比，他们已经从神王座上那些消失的名字中确定，自己家族辛辛苦苦培育的天之骄子，未来支柱，已经陨落在沧海神宫内。

这让他们深感痛心。

这时，青鹏王那庞大如星辰的身躯飞速的收缩，化为了一名身穿青衣的中年男子，目光凌厉，刀削般的脸庞上，带着一股唯我独尊的霸气。

青鹏王与绝剑老祖之间原本相隔数万里之遥，然而只见他身影微微晃动间，便已经如瞬移一般出现在绝剑老祖面前，并未踏上绝剑老祖所座的那颗陨石，而是在陨石之外，相隔数百里距离遥遥望着绝剑老祖。

对于实力达到他们这等层次的绝顶强者而来，别说这区区数百里距离，哪怕是相隔千万里之遥，也是近在咫尺。

“绝剑老祖，莫非你的传人也陨落在沧海神宫了？”青鹏*音铮铮有力，充斥着一股难以掩饰的野性。

绝剑老祖盘膝坐在陨石上的身躯不动分毫，他的目光始终平静，脸色如常的道：“不错。老夫这绝剑一脉，本就人丁稀少，走遍整个圣界，也很难遇到一个合适的传人，也正是因为如此，我绝剑一脉就算在历史上的巅峰时期，也很难突破到五人，到了我这一代，更是只寻到了宫正这唯一的传人，如今，他却陨落在沧海神宫内了。”

“老夫来此，就是要弄清楚宫正的死因，看看究竟是哪个势力的小辈，竟然不给我绝剑一脉的面子，连老夫这辛辛苦苦才找到的唯一的传人都要痛下杀手。”

绝剑老祖的语气虽然平静，但是却让汇集在这里的众多始境强者，都是下意识的感到心生寒意。

很显然，绝剑老祖这平淡的语气中，充斥着一股无形的杀机，强烈无比。

“本王的弟子也死在沧海神宫内，这可是最令本王满意的一个弟子，本王对他抱有极高的期望，结果没想到，他竟然在沧海神宫内被人所杀。”青鹏王的脸色变得阴沉无比，双目中杀机毕露，强大的气势弥漫之下，令的他周围的虚空都在崩溃。

“距离沧海神宫的关闭，还有一些时日，并且此次沧海神宫的开启不同以往，器灵的苏醒，或许会导致沧海神宫的关闭时间延长，本王可不愿在这等候这么长时间。绝剑老祖，不如你我二人联手，强行闯入沧海神宫内。”青鹏王提议道。

绝剑老祖目光深邃的看向沧海神宫，轻轻的摇了摇头，道：“沧海神宫的强大，你也心知肚明，凭你我二人之力，怕是很难闯入其中。即便是真的闯入了进去，怕是也要花费数十年之久，这个时间内，进入沧海神宫内的人早就出来了。”

“并且，泣血太尊在当年就传下话来，除非沧海神宫的器灵自行认主，否则，任何人都不得图谋沧海神宫，任何人都不得闯入进去，你如若真敢这么做，只怕你还没有进入沧海神宫，泣血太尊就亲自来了。毕竟，我们可不是彼盛天宫的大殿下。”绝剑老祖说道。沧海神宫作为一件上品神器，却在圣界闲置了这么长时间都无人敢去打主意，真正的原因便是因为泣血太尊的这番警告。

闻言，青鹏王瞳孔顿时一缩，泣血太尊这个名字，显然具有非同一般的震慑力，连桀骜不驯的青鹏王在听到泣血太尊的名号时，也是流露出深深的忌惮。

圣界的几大太尊，虽说极少去干预这些纷争，可一旦他们发下话来，那就相当于是代表了天道的意志，犹如圣旨一般，真正的至高无上，无人敢忤逆。

“此人，就是杀害本王传人的凶手，不知诸位可有人认得此人是属于何方势力，沧海神宫的开启还有一些时日，本王先去此人背后的势力拜访拜访。”青鹏王满脸寒意的说道，强大的杀意毫不掩饰的散发而出，旋即只见他屈指一点，身前的虚空顿时如镜面，放映出众多绝代神王正在追击剑尘的一幕。

只是，周围人影重重，视线被遮挡，导致从这画面中，根本就找不到半点关于剑尘的踪迹，并且，在这画面中，除了一名脸色发白，神色间透着萎靡的青年之外，其余所有人的身影都是呈一片模糊状态。

而就在这时，那名脸色发白，神色萎靡的青年手持一柄长剑刺了过来......

画面到这里，便戛然而止。

而画面中的经历，不难看出，正是莫城在临死前的最后一刻，所看见的画面。

青鹏王以独有的秘术，将莫城临死前所见的画面，给完整的放映了出来。

汇集在周围的始境强者纷纷摇头，竟没有一人知晓杀死莫城的凶手，究竟是什么身份，来自于什么地方。即便是一些专门负责掌控情报的人，对于此人都是见所未见，闻所未闻。

青鹏王脸色难看，由于画面仅仅是莫城在临死前所见到的一幕，因此他也只能看见杀死莫城之人的面貌，对于凶手的气息，他也是不得而知。