    牧白回到学校打开政工之家，发现今天没什么安排。

    再看一眼他的特训聊天群，里面的人数已经保持30人一整天了，看来短时间不会再加人了。

    “要不，今天开始特训？”牧白心道。

    牧白今天没什么事，而且他跟大家约定了六日后见面，今天开始特训的话，可以直接对接六日后的路人群众们。

    牧白用很久以前的小号登陆聊天群，解除了群禁言模式，@全体成员道：“你们今天谁没课，报个数。”

    不一会，群成员们纷纷报道，一个两个三个四个……总共二十三人没课，还有七人的课在上午。

    “下午四点开始特训。”

    他说完后，重新开启全体禁言模式。

    等到了特训完后毕后，他再开启短暂的交流时间，让他们交流一下锻炼心得。

    同学们看见特训教练就已就位，纷纷开始期待下位的特训。

    其实牧白的特训并没有什么特别，无非是用一小时做体能训练。

    其中最重要的环节是特训最后一课——古法养生功。

    当然，在训练表上他不会写古法养生几字。

    他会用减脂体操的名号让他们进行锻炼，体育生对脂肪管理还是很热衷的。

    牧白用电脑翻看学生们的历届体育成绩资料，查看他们报名的项目。

    牧白身为一名体育系的辅导员，自然对体能训练方面有丰富的知识储备，看了一会儿，脑子便有一套对所有人通用的体能训练方案。

    他的方案相对于普通私教，并没有一对一针对性的优势。

    不过没有关系，只要学生们练成古法养生，他们会明白修仙法足以吊打任何科学锻炼方法。

    这已不是普通的训练，而是直接教他们降维打击。

    时间一晃而过，转眼来到下午。

    下午，大学田径场一角。

    三十位体育生齐聚一堂，看见私教聊天群更新一张图片，点开一看是今天的训练计划表。

    大家看见这些训练计划时，先是认真又兴奋的查看。

    不过看完后，班长华才健的脸上是迷茫的表情。

    他们毕竟是专业的体育生，不是半道子的家伙，对上面的特训项目一个个都认识，而且都做过。

    正是都做过，才觉得特训教练似乎也没有什么独家干货，都是大家练过的项目。

    这时教练道：“以上每一个项目都是同学们学过的东西，我个人不整那些花里胡哨的特训项目，重点在于你们锻炼时获得的指点。群里有三十个人，我尽量每一个都照顾到。”

    大家看见这句话，心里才感觉这波报名不算亏，至少有教练的指点。

    几分钟后，一位肌肉男出现在田径场。

    那就是牧白本人，他换了一张猛男脸，穿着白色背心，除了身高没有改变，肌肉已是线条分明的腱子肉，硬如钢铁。

    学生们看见易容后的牧白快步走来，齐齐看向他。

    “你们三十个人都在吗？”牧白高声道，嗓音非常雄厚。

    “报告！应到三十人，实到三十人！”

    “好！废话不多说，我已在你们群里发了今天的特训表，按着上面的项目一个个来，现在开始热身拉练！”牧白喊道。

    同学们感受到教练身上带来的火热冲劲，当即也开始热身运动。

    这套动作不是古法养生，而是体育界常用的热身方式。

    牧白也不打算替换成古法养生，古法养生本质是助眠功法，入梦后的修行才是核心。

    现在大家都没有入门，他的梦境修炼空间也没有创造，自然还没有到入梦修行的时候。

    “你的脚步再拉大一点，对，就是这样。”

    “你的腿要抬高，出力……”

    牧白在人群中游走，由于平时就认识他们，所以对他们的一些小毛病也略知一二。

    牧白每路过一个同学，就轻轻拍打同学的身体，暗中渡一道微量灵气。

    这部分灵气极为细小，远不是早上渡过路人时的灵气量能比，大概只有百分之一的量。

    看着量不多，但可以坚持几分钟运功，这就足够了。

    他一口气指点三十人，每一个都说到痒处，同学们心中大定，感觉这个私人教练真的很有水平。

    他们再想到这趟特训不用交钱，心里更加美滋滋。

    一小时后。

    众人流着汗水，原地站定休息，用呼吸平缓身体的劳累。

    “接下来我要教你们一门减脂体操，这不是你们平常学的体操，所以每一步都要看好了，我会带领你们学会这门独门技术，学会了不能外传。”牧白说道。

    按理说牧白要传道，不应对同学说不可外传。

    但演戏要做全套，牧白现在的身份是私人教练，不是传道者，私人教练的独家体操自然是不能随意公开，

    同学们听到是独门技术，顿时来了精神，注意力更加集中。

    牧白没有拿出功法纸张，而是站在前面领操，同时动用最后一点灵气运功。

    他身具入梦传道系统，别的不说，单就修炼方面就领先所有人一大头。

    由他做的古法养生操，将展现出完整的养生意境。

    牧白只是原地站定扎个马步，在所有同学的眼中，顿时变得不一样，仿佛加了特殊滤镜，心神受到莫名的感染，下意识沉迷，进入古法养生的精神领域当中，一举一动都被牧白牵引，跟着一起做古法养生的第一节动作。

    在田径场上跑步的同学们纷纷侧目，看见浑身腱子肉的牧白一人领操，背后三十人整齐划一，同时扎马步。

    场面突然升华起来，感觉顿时不一样了。

    具体哪里不一样，路人们也说不清，总之牧白表演的古法养生操有养生意境。

    这让靠近的同学不自觉停下脚步，看了十几秒后，心动的同学开始跟动作了，下意识扎马步，跟紧牧白。

    牧白没有看路人，专心做养生操，这也在他的计划之中。

    牧白嘴上说不外传，但古法养生就摆在哪里，只要他在公众场合做体操，想学的人只要在旁边看，自然可以一起练。

    而这些额外的加入的路人同学们，也是第一批传播的源头。

    以点扩面，同学之间只要练出了效果，总会有人互相教导，入门修仙的人数会快速增加。

    随着路过的人越来越多，心里正好有做体操需求的人们忍不住停下脚步，看了几眼后，纷纷跟着一起做体操。

