　　傲云家族和天幕家族的圣皇强者同时来到了这里，直接划破空间形成一道空间之门从遥远的地方赶了过来，虽然天幕和天剑同为圣皇，但两大上古世家的圣皇出场的排场显然要比天剑强盛许多，那属于圣王的威压完完全全的散发了出来，在场中众多圣王强者心中都带来了非常大的压力，和天剑那平凡朴素的样子截然不同。

　　一名身穿白色长袍和一名灰色长袍的老者同时从空间之门内跨步而出，这两名老者皆是年过七旬，鹤发童颜，目光深邃如浩瀚星空，仿佛能让人的灵魂都迷失在他们的目光中。他们两人分别站在自己家族的人最前方，那苍老的身躯就仿佛是一块永世不朽的天碑似地，竟然给场中所有人一种牢不可破的奇异感觉，仿佛，这片天地就属他们是最强的。

　　“参见老家主！”

　　“见过太上长老！”

　　傲云家族和天幕家族的两名圣王同时对着自己家族的圣皇弯腰行礼，十分的恭敬，旋即双方立即将发生在这里的事情详详细细的说了一遍。

　　此刻，汇集在场中的那些隐士世家的圣王不用任何人吩咐便已经退得远远的，他们所有人心中都已经完全放弃了在钨合金矿脉上分一杯羹的想法，对脚下这条规模庞大的钨合金矿脉是毫无半点想法了，因为上古世家的插手，在加上两名圣皇境界的至强者亲临，早已经剥夺了他们的争夺权。

　　两大上古世家的至强者很快就明白了事情的始末，顿时都将目光汇集在身穿白色长袍，毫无半点气势泄露出来的天剑身上。

　　“阁下，不知你是何人！”天幕家族的至强者对着天剑拱手问道，语气平淡，尽管他看不出天剑的确切实力，但他也并非如何放在心上，因为圣皇强者若是刻意隐藏自身气息的话，那即便的实力强于他的人都很难看出。

　　“我是谁并不重要，这条钨合金矿脉并非属于你们，你们都退走吧。”天剑语气平淡的说道，看那摸样，完全没有将两大上古世家的至强者放在眼里。

　　天剑的这番话，令的天幕家族的至强者脸色微微一沉，前者那轻描淡写的语气，似乎完全没将他堂堂圣皇放在眼里，这让他心中产生了一些怒气，而且前者说话的语气虽然平和，但话语中充满了霸道，竟然一句话就想要让他们天幕家族和傲云家族退走，完全不给两大上古世家的面子。

　　远处，十几名隐士世家的圣王也互相对视了眼，所有人心中都在纷纷猜测着天剑的身份和实力，放眼整个天元大陆，敢如此和两大上古世家说话的人可是不多，而且还是当着两大上古世家至强者的面说的这番话。

　　傲云家族的至强者脸色也是一变，目光凌厉的盯着天剑，沉声道：“阁下未免也太狂傲了吧，竟然一句话就想让我们两大家族退出，难道你自负以一人之力能同时挡住我们傲云家族和天幕家族的联手吗？”

　　天剑双手背负在身后，道：“我本不想对你们动手，但现在看来，若是不这样做的话，你们是不会主动退出了。”

　　“狂妄，既然阁下对自己的实力如此自信，那就让老夫来领教领教！”傲云家族的至强者冷笑道，旋即手掌一握，虚空中的天地之力立即以快得不可思议的速度向着他汇集而来，然后直接一拳朝着天剑挥出。

　　天地之力乃是圣阶强者掌握的至强力量，那是比圣之力还要强大的能量，虽然天地之力无形无态，是一股虚无的能量，但它的强大是不容置疑的。

　　天剑依然背着双手站在那里，完全没有动手的想法，骤然间，只见一道金色的光束从他双眼中射出，快若闪电的射向傲云家族的圣皇。

　　从天剑眼中射出的金色光束拥有不可思议的力量，它轻易的洞穿了前方汹涌袭来的天地之力，将强大的天地之力打散，然后余势不减分毫继续朝着傲云家族的圣皇射去。

　　“噗！”

　　实质般的金色光束击中了傲云家族圣皇的胸膛，强如圣皇之躯在这道金色光束面前就脆弱的仿佛是一块豆腐似地，轻而易举的就被打出了两道手指大小的透明窟窿。

　　两股血剑从傲云家族圣皇的体内喷射而出，看着自己胸膛上这两道透明的窟窿，傲云家族的圣皇整个人都变得呆滞了，满脸都是难以置信和惊骇欲绝的神色。

　　天幕家族至强者的眼睛瞪得如铜铃般大小，他目光死死的盯着傲云家族圣皇胸膛上正不断喷射出鲜血的透明窟窿，满脸都是不可思议的神色，心中翻起了惊涛骇浪。

　　而周围那些处于圣王境界的隐士强者也一个个都膛目结舌的盯着傲云家族圣皇身上的伤口，神色间皆是充满了震惊。

　　这一幕实在是太让人难以置信了，尽管它就发生在眼前，在众人依然不敢相信这是真实的，堂堂一名达到圣皇境界的至强者，竟然如此轻易的就被对方伤到了。

　　“太太太太上长老，你你你没事吧。”傲云家族的两名圣王很快就反应了过来，两人皆是脸色苍白的盯着受伤的太上长老，说话的语气都结巴了。

　　他们的太上长老可是一名圣皇境界的至强者啊，放眼整个天元大陆，那也是站在最高端的存在，而此刻竟然被一名身份不明的人不费吹灰之力的就给伤到了，这实在是太让人难以置信了。

　　傲云家族的圣皇仿佛完全没有听见身后两人的说话声，他一脸惊骇的盯着前方仿佛是一个普通人的天剑，颤声问道：“你…你…你究竟是谁！”傲云家族圣皇看向天剑的目光中充满了惊惧，这一刻，他再也不敢如先前那般来看待天剑了。

　　天幕家族的圣皇也完全收敛了自己散发出的气势，又惊又惧的盯着天剑，心中极不平静，堂堂一名圣皇境界的至强者，竟然如此轻易的就被对方伤到了，这让他也感到难以置信。

　　努比斯，杰德泰也一脸吃惊的盯着天剑，两人的神色皆是充满了畏惧，他们两人也被天剑展露出的实力给吓着了，特别是努比斯，此刻在他的脸上再也看不到半点傲慢了。

　　黄家老祖黄天霸神采飞扬的环视一周，然后对着杰德泰和努比斯两人说道：“这位前辈是佣兵之城的大长老，你们两人还不快快行礼。”虽然他是在对杰德泰和努比斯说，但他那毫不掩饰的声音，分明是在向场中所有人宣告天剑的身份。

　　“什么，他的佣兵之城的大长老！”

　　佣兵之城大长老几个字落入众人耳中，让场中所有人都是大吃一惊，就连两大上古世家的圣皇也毫不例外。

　　众多隐士世家的圣王在呆愣了片刻后，然后所有人都做着同一动作，一脸尊敬的对着天剑弯腰行礼，齐声道：“晚辈见过大长老！”

　　“晚辈见过前辈！”杰德泰和努比斯两人也神态恭敬的对着天剑弯腰行礼，此刻，他们两人的心脏已经不受控制的大力跳动了起来，十分的激动，他们都没有想到，在剑尘的身后竟然有佣兵之城的大长老在撑腰。

　　“你…你真的是佣兵之城的大长老！”傲云家族的圣皇对着天剑说道，十分的吃惊，他的脸色已经变得有些苍白了起来。

