    ;

    秋老虎在肆虐关中，在丝丝凉风里睡一个好觉是何等的惬意，一觉醒来，满身都是臭汗，下到东羊河里美美的洗了一个澡，穿上黄鼠拿来的换洗衣物，要了一大碗加了冰的醪糟，边喝边去书院大门看希帕蒂亚的表现。免费电子书下载 ..

    汗水粘着头发，浑身都是土的希帕蒂亚坐在大门口往嘴里塞包子，涂了尧丹的指甲灰蒙蒙的，再无一丝优雅可言，样子很可怜，她的小侍女努力的在给她扇风，见到云烨远远地过来，就把包子全塞到嘴里，又一次倔强的走进了大门。

    跟在云烨后面端着盆子的黄鼠问：“侯爷，这个胡子女人疯了？书院的大门要是谁都能进去，就不会成为书院三难之首了。”

    “什么时候有这么个说法？我怎么不知道，说说”

    “书院的门，元章的文，学生的臭脚天下闻，就这三样，小的也是在店铺里听其他学生说的，其实大门好说，没事干不要自己给自己找麻烦，大门碍不着谁的事。

    元章先生最近在和颜家的先生拿着龟壳在研究，说是已经认出来两字了，上回半夜时分，硬是把小的喊起来，说是要喝酒庆祝，让我婆娘给弄几个可口的菜，元章先生对鼠楼这两个字还满意，就是颜家先生认为有什么蛇鼠一窝的意思，名字晦气，为什么元章先生那样的大学问人认出两个字，就高兴成那样？小的搞不懂，总之他们喝了一宿的酒。

    您也知道，现在的小子踢球就没个完，大夏天的踢完球也不知道到河里洗洗，嫌太累回到宿舍就睡，您想想，那屋子还能住人吗？小的琢磨着是不是再开个洗澡的地方？找几个伙计给他们伺候一下，您说有没有钱赚啊？“

    “只要你的洗浴城没有女人就行你要是敢给我弄女人进去伺候，我会打折你的腿，不是吓唬你。去掉这条你的生意还是可以做的，书院里八成都是富家子弟，你要是让他们买月票，就是一买买一个月的那种，生意一定兴隆，毕竟好几千号人呢。

    “那就卖一年的如果可能，从进书院开始卖起，一买四年这样多好收一次钱就好，小的认为他们不会在乎的。“

    奇怪的看看黄鼠这混蛋现在也chéng rénjing了，后世上大学的时候就有人这么干过，不少挣钱，尤其是洗澡，理发，黄鼠什么时候也去了后世？

    希帕蒂亚再一次徒劳无功只是手上的白纸多了好多的线条，小侍女扶着她回到凉棚底下，见到黄鼠盆子里的醪糟，让侍女接过来，来不及倒碗里，举着盆子就喝，喝完了用袖子擦把嘴，对云烨说：“我找到诀窍了，是哪个混蛋把立体几何用到这里了，倾斜角被做成平面，平面被弄成倾斜角，再利用人的双腿不一样长的特xing，故意迷惑人。“

    说完抬起脚，云烨这才发现希帕蒂亚在自己的左脚上绑了一个木片，怪不得刚才看她走路一瘸一拐的。

    “全部反着走才走到一个大门跟前，上面的那些数字又是谁弄得？九个数字有多少种排列方法你不知道，这么干已经不是在考学识，而是在考体力，我搬了一下那些数字，需要费很大的力气才能搬动，设计这东西的人无耻。”

    “本来很轻松，后来一个聪明的学生认为，来闯迷阵的都是些闲的蛋疼的家伙，jing力过于充沛导致的无意义举动，所以就把助力系统去掉了，还特意吧连杆和水池连起来，只要搬一个数字，就刚好把一桶水倒进水槽里，好浇花。

    我现在就找我的随从来搬这些数字，最多一晚上，我就会找到规律，你等着敲钟让学院全体到大门口来迎接我吧，对了，晚上我还要吃包子，味道很好，多给一些，我家里快二十口人呢，马上找人送我去十九号小楼，我要回去洗澡，吃饭，休息！

    云烨挥挥手云家的彳卜役就跑了过来，按照侯爷的指令带着狼狈的希帕蒂亚去自己住的地方休息。

    “侯爷，这个胡子女人本事不小啊，居然能找到门，您知道她是什么来头。“黄鼠站在云烨背后恋恋不舍得看着远去的希帕蒂亚，对她丰满的身材很感兴趣的样子。

    “少做白ri梦，那个女人可不是你几个钱能买来的，她马上就是书院的先生了，专门教授算学和机关术，说不定还有她们的土话，人家是陛下邀请的观礼嘉宾，收起你的sè心，这才有了几个钱啊，就开始打别的女人主意了，也不怕你老婆半夜阉了你。”

    “侯爷说哪去了，我就是瞅着这个胡子女人长得漂亮，多看两眼也就是了，您说咱们要学他们的土话？有这个必要么？书院里应该不会有人愿意学的。”

    “不学也要学，要是都不学，将来怎么到她们那里去骗钱？咱家里的东西现在越来越多，总要找个可以售卖的地方吧。前几年琉璃多好的价钱啊，如今你家都拿来装酒，都卖成麸子价了，侯爷我看着心疼啊。”

    黄鼠若有所思的点点头，觉得侯爷说的很有道理，拿一个酒杯子就能换四五匹宝马的时代的确没有了，听说高丽国因为这个事情，砍了好多权贵的脑袋。这样下去的确不是个事，学会了土话，再去骗远处的土人，说不定自家的酒盅又会值钱起来。

    会到书院见到了喝茶的几位老人，云烨第一句话就是明ri有一个靠自己智慧闯过迷阵的西方学者，需要大家一起去迎接。

    “哦？我书院又要多一位好先生子，能闯过迷阵看样子对算学和土木机关还是有一定了解的高人，这的确需要隆重欢迎。”

    李纲对于书院有新的先生加进来一向持欢迎的态度，前提是这位先生不能误人子弟，否则他就不会有什么好脸sè了，老先生现在年纪大了，只是偶尔讲一两堂课，剩下的大部分时间就是被仆人推着在书院里闲逛，逛了这么久，也不见老先生有半点的烦闷。

    看到学生用功就欢喜，看到学生调皮也欢喜，看到受罚的学生就心疼，好多时候都给洪城讲情，对那些孩子不要过于施压，都是难得的好孩子，多教育两回就会改过，没必要总是在书院里垒假山，上回看到暴躁的洪城拿脚踹学生，大怒的老先生被仆人推着轮椅绕着圈的追杀洪城，直到洪城被他拿拐棍抽了满头包才平息。

    这样的结果就是再倔强的学生，在李纲的面前都是绝对的恭敬，书院里经常可以看到李纲一群学生围在老头子的轮椅跟前，听他讲道理，或者一大群半大的小子抬着轮椅，嘻嘻哈哈的带着老先生去看球赛，少年人里面夹杂着以为皓首老者没有半丝的违和感。

    “可是新来的先生是一个年轻的女子。”云烨把这个重磅炸弹在老头子们的中间点燃，就想看看老头子们吃惊的表情，或许会有几个破口大骂的。

    “你确定这个女子独力破了书院的迷阵？“元章先生就问了这一句，其他人面sè如常，云烨这才想起来，面前的这几位比高僧还要看破红尘，对他们来说，学问才是第一位的，至于学问的载体是骷髅也好，是红粉也罢，这是末节，不用多想。

    想到了这里，云烨就吧希帕蒂亚的悲剧讲给了老先生们听，听罢故事，几个老先生齐齐的叹口气，李纲拍着腿说：“学问从来就没有顺顺利利的传播下来的，有学问就会有疑问，有疑问就会有纷争，每个人对世界的认知都不一样，对事物的看法也不尽相同，这就造成了世界上学派林立，孔子都有诛少正卯的时候，遑论其他，这孩子进了书院，你们多照顾一些吧，可怜的娃娃吃尽了苦头，既然西方容不下她，就让她在书院里好好地做学问吧，看她能不能在书院里发展出属于她的学派，西方的学识，在我大唐生根发芽，老夫乐见其成。“

    书院是宽容的，正因为有李纲这样心胸宽广如海，仁德如山的长者掌舵，才不至于让书院步入歧途，这几年快速的发展，却没有留下后遗症。

    元章先生作为接替李纲先生的人，自然不会小气，特意安排书院的杂役们在迷阵里挂满了灯笼，还留下几个军士替她们守卫，书院的饭堂还专门遣人过来问要不要留饭。

    许敬宗从不会错过关心后进的机会，特意跑过来寒暄，虽然希帕蒂亚的美貌让他有一瞬间的分神，但是老许还是很好的展现了自己的风度，笑呵呵的和希帕蒂亚闲聊了两句，就说不打扰希帕蒂亚学者的研究，回头就隐没到黑暗里，虽然站在树背后偷看希帕蒂亚的臀部流口水有些丢人，但是从树后面走进光明里，又恢复成和蔼可亲的模样，和几个看热闹的学生一起回到书院，谈笑风生中暗自琢磨，要不要去长安市上买一个胡人的侍妾回来？