    正当叶城打算做点什么的时候，宫门外面传来一阵脚步声。

    一个红袍太监带着几个蓝袍太监走了过来。

    这两个灰衣太监看到来人，连忙都弯起了腰，恭恭敬敬得喊道：“见过洪公公。”

    红袍太监根本没有看这两个太监。

    在大齐皇宫之内，太监之间的等级森然，除了少数几个能够御赐蟒袍的太监级别是最高的，然后就是紫袍太监，红袍太监，蓝袍太监，以及最低级的灰衣太监了。

    其中蟒袍太监，少之又少，属于太监中的老祖宗。

    而一般掌权主事的都是紫袍太监。

    紫袍太监又称之为掌印太监。

    这个洪公公在皇宫内的地位，只在那些掌印太监之下。

    甚至假以时日，以后有机会争夺掌印资格，成为紫袍太监的。

    “老公公，皇后娘娘让我问你，废妃可有反常？”

    洪公公走到叶城面前，沉声问道。

    叶城咳嗽了一下，摇了摇头。

    在叶城的记忆中，那位皇后娘娘每隔三五个月就会派太监来问一下。

    都是同样的问题。

    这位皇后娘娘还是不太放心半疯半癫的贵妃吧。

    洪公公看着风烛残年，仿佛随时都要倒下一般的老公公，没有再说什么，然后对那两个灰衣太监说道：“把东西给老公公。”

    说完之后，他就带着其他太监扬长而去。

    那两个灰衣太监连忙将所有食物搬到了叶城带来的小拖车上。

    搬完之后，他们就关闭宫门离开了。

    叶城拉着装满食物的小拖车，转身慢吞吞得走向贵妃所住的地方。

    这些食物，不仅仅是他吃的，还有贵妃跟小皇子的。

    他来到贵妃住的地方。

    “老公公，我来帮你。”

    小皇子跑了出来。

    他要帮叶城拉小拖车。

    叶城面带微笑，“小殿下，我能拉得动的。”

    小皇子不听，硬是要帮忙。

    叶城就只能由着他了。

    进了屋子。

    贵妃娘娘明显正常了许多，只是冷眼看了叶城一眼。

    很明显，这贵妃并不信任叶城这个老太监。

    其实，从之前洪公公问话就可以知道，老太监在冷宫中的作用就有监视之意。

    叶城将绝大部分的食物都留在了贵妃这里。

    而且是最好的一部分。

    自己只拿了一些最差的。

    反正他现在又不要吃东西了。

    现在拿些食物回去，只不过是掩人耳目而已。

    叶城回去的时候，小皇子也想跟着去，明显是想听故事，却被贵妃叫住了。

    小皇子有点不情愿，哀求娘亲让他去老公公那里。

    可贵妃根本不同意。

    虽然叶城拉着拖车走远了，可他精神感应得一清二楚，不由得笑了笑。

    傍晚。

    夕阳西下。

    冷宫之内再次陷入了暮霭沉沉之中。

    寒风萧瑟，呜呜得吹着。

    按照这具身体的记忆，现在已经是深秋了。

    再过半个多月，就要进入冬季。

    冬季的冷宫，才是最残酷的。

    这里缺衣少食。

    最是难熬的。

    如果不是他吞服了命丹，绝对是熬不过这个冬天。

    也有可能在之前摔倒在地上的时候，活活饿死了。

    呱呱...

    忽然，叶城听到了鸟叫声。

    在这萧瑟孤寂的冷宫中，听起来令人毛骨悚然。

    可叶城却知道，这是他的附灵乌鸦回来了。

    他来到窗户旁边，就看到一只乌鸦站在枝头上。

    叶城招了招手，顿时这乌鸦就落在他的手掌之上。

    “主人，这次运气不错，本鸦又带回来一样东西。”

    乌鸦呱呱叫道。

    “哦，什么东西？”

    叶城心中高兴得很。

    终于又有新东西了。

    很快，乌鸦就张开嘴，吐出了一把....骨剑，应该是骨剑吧。

    不知道是用了什么动物的骨头做成。

    只不过看起来非常粗糙。

    剑柄用麻绳缠绕着。

    这骨剑比较短，只有一尺多长，剑身纤细。

    在剑柄的位置，还刻着三个奇怪的文字。

    反正叶城是不认识的。

    “小黑，就这么一把骨剑？”

    叶城忍不住有点失望。

    “主人，这骨剑是本鸦在一具骸骨上发现的，当本鸦拔出骨剑的时候，那具骸骨居然活过来了，发出奇怪的咆哮声，然后就冲天而起，消失不见了。”

    乌鸦呱呱叫道。

    “骸骨活过来了？”

    叶城一听，顿时就知道这骨剑肯定不简单了。

    变成骸骨，还能够活过来，冲天而起，起码也是飞天宗师的层次。

    只有飞天宗师以上，才有实力飞行的。

    这就说明骸骨的实力层次绝对不弱。

    却被这把骨剑镇压。

    叶城深吸一口气，然后尝试将自身所修行的辟邪真气注入这骨剑之内。

    下一刻，他脸色微变。

    因为他的真气注入之后，竟然消失不见了。

    就仿佛这骨剑可以吞噬自身真气一般。

    还好没有发生不好的事情，当他切断之后，体内真气也没有被引动，而骨剑依旧平平无奇。

    可叶城知道，这把骨剑绝对不简单。

    “那我该如何使用这把骨剑呢？”

    叶城心中暗想着。

    在辟邪剑典中，是有很顶级的辟邪剑术，就要用到剑这种兵器的。

    可现在他动用真气的话，就会被这把骨剑吸收。

    这样一来，他就没办法使用这骨剑来施展辟邪剑术了。

    “如果我每天往骨剑中注入真气，会不会充满骨剑，最终让骨剑为我所用？”

    叶城心中一动。

    在辟邪剑典中有一门洗剑秘法，专门用来祭炼剑器，可以让剑器跟自身所修真气完美契合。

    他觉得这把骨剑，应该也要进行洗剑祭炼，才能够成为自己的兵器。

    想到这里，叶城就走到了房间里，盘膝而坐，将骨剑横放在身前，然后运转辟邪真气，以洗剑秘法注入骨剑之中。

    他有意控制真气的注入速度。

    同时，他也会吸收天地间的元气，纳入体内，补充消耗的真气。

    他尽量让一进一出保持平衡。

    许久之后，叶城暂时放弃洗剑了。

    因为这把骨剑，仿佛是无底洞一般，根本不知道要多少真气才能够补充满。

    与其现在洗练骨剑，还不如将修为提升后再说。

    修为越高，洗练骨剑的难度应该会越简单的。

    “不管了，先突破到飞天境宗师再说。”

    叶城心中暗想着。

    于是他将骨剑用一块烂布包裹了起来，放到了床底下，然后就继续盘坐下来，准备突破飞天境。

    .......

    PS：求收藏，求推荐票！

