    那是一个满脸沧桑的中年男子，岁月在他脸上留下了很深的痕迹，满是褶皱，历经风霜。

    不过让韩逸很惊奇的是，对方那双眼睛却是极为闪亮，颇有神采。

    “爸。”韩逸深吸了一口气，笑着喊道。

    中年男子愣了一下，又望向了旁边的丁若雪。

    眼角含泪的丁若雪摇摇头，表示自己并没有透露过他的身份。

    韩逸走到男子身边，眼角同样流出两行清泪：“爸，这些年，你受苦了。”

    韩孟淡淡一笑：“不算受苦，相比较那些为我们而死的人，这又算得了什么？”

    说完，他眼角露出一丝森冷的杀意。

    “我说，你们父子二人好不容易才见面，能不能说点开心的？”丁若雪擦去眼角的泪水，笑道。

    “没关系，我喜欢听这个。”韩逸摇摇头道。

    “果然是韩孟的种，你跟你爹性格真是一模一样。”这时候一道甜美而妩媚的声音传来。

    韩逸转过头去，看到刘逸柔带着何思雅等人走了进来。

    “刘姨，你们来了。”韩逸笑道。

    “你老爹被救出来，我们自然要来看看。”刘逸柔淡然一笑。

    韩孟也看着她们笑了笑，脸上的褶子皱得更深了。

    “我们得到消息，何坤已经来了苏杭。”刘逸柔这时候脸上的笑容慢慢消失，凝声开口。

    “何坤来了？”韩孟皱眉道，随后又冷笑不已：“这老家伙来得可真够快的。”

    “之前我们派人强闯御灵司，杀了他们不少人，他们当然不会善罢甘休。”刘逸柔沉声道：“而且你不在的这段时间，你儿子也同样干了不少大事，他们更加不会放过我们了。”

    “没关系，反正韩逸已经进阶炼气五重巅峰，跟何坤实力相当，就算真的打起来，也不见得就会输给他。”丁若雪却不以为然，摇摇头道。

    刘逸柔等人心里一震，满眼惊诧地看着韩逸。

    这家伙竟然就进阶了？

    这才过去多久，竟然就连跨好几个大境界，直接就达到了炼气五重巅峰的层次。

    简直堪称光速啊。

    “你们太小看何坤了。”韩孟却是摇摇头道：“他在这些年已经做出了突破。”

    “他突破了？”丁若雪惊声道。

    “对。”韩孟脸色有些难看：“现在是实打实的筑基期！”

    “筑基期？”众人脸色狂变。

    她们万万没想到，何坤竟然已经强到了如此地步。

    “那这么说来，我们岂不是输定了？”韩逸很是忧虑。

    “那也不一定。”韩孟眼中焕发出一阵耀眼的光芒来。

    “孟哥，你如今也只是炼气五重的层次，跟何坤比起来相差甚远，根本不是对手啊。”丁若雪不太明白他的意思，皱着眉头说道。

    “我们达不到这样的层次，但是小逸可以啊。”韩孟看着韩逸，一脸深意地笑道。

    “我？”韩逸有些懵逼：“我又有什么本事达到筑基期？”

    “我说你可以，你就可以。”韩孟摆摆手道，显得十分自信。

    刘逸柔跟何思雅等人也一脸古怪地看着韩孟，不知道他是哪儿来的自信。

    “我们天仙宫的人都来齐了吗？”韩孟又看着刘逸柔问道。

    “炼体二重以上的高手都来了。”刘逸柔回应道。

    “那就好。”韩孟眯了眯眼：“既然御灵司来了，那就让他们再也回不去。”

    他又对韩逸说道：“跟我来。”

    随即就径直走向了楼上。

    韩逸也没有多想，赶忙跟了上去。

    来到一个房间之后，韩逸看到眼前有一阵光芒闪过，随后地上就多出了一个木箱子。

    “这里面是——”韩逸看着地上的箱子，有些好奇。

    “你打开看看。”韩孟笑着说道。

    韩逸于是弯腰打开了这个木箱子。

    他很快就发现，这里面竟然摆放着一大堆瓶瓶罐罐，跟之前密室里保险箱中存放着的那些灵液一样。

    “爸，这些——”韩逸暗暗猜到了某种可能。

    “这些就是足以让你进阶到筑基期的筑基灵液。”韩孟如实说道。

    “可是爸，你都没有达到筑基期的层次，又怎么会有筑基灵液呢？”韩逸有些不解。

    “你的修仙系统哪儿来的？”韩孟笑问道。

    “我妈给我的，然后，又是你给我妈的。”韩逸又说道。

    “那你又知不知道，修仙系统最开始，又是从哪儿来的？”韩孟笑眯眯地问道。

    韩逸心里一愣。

    对啊，他只知道修仙系统最开始是他爸的，不过他爸又是从哪儿来的？

    “这修仙系统，其实是我师父给我的。”韩孟又笑道。

    “你师父？”韩逸惊声道。

    “对，而我师父当年，就是筑基期的高手。”韩孟又一脸回忆地说道。

    “所以，这些筑基灵液，就是你师父当年给你的？”韩逸顿时恍然。

    “嗯，当年我师父给我这些筑基灵液，就是想让我达到筑基期的层次，不过我那时候增强实力的意愿并不是很强烈，所以就没有使用，从而留到了现在。”韩孟点点头：“没想到，今时今日竟然发挥出了巨大的作用。”

    韩逸看着这些筑基灵液，心里颇为欢喜。

    只要他能达到筑基期的层次，就不会再怕了何坤。

    “你快点去闭关吧，争取在最短的时间里达到筑基期的层次，不然的话，我们这里所有人都要完蛋。”韩孟又凝声开口道。

    “明白。”韩逸重重点头，随后就抱着这个大箱子来到了地下室的密室之中，潜心修行。

    而此刻在别墅外面，丁若雪等人看着眼前这些人，眼中满是厉色。

    在他们跟前，站着一大帮子人，其中赫然就有方老跟李澜两人。

    其他的苏杭御灵局高手同样也在这里。

    而在这些人的最前方，是一个须发皆白的老者。

    他能站在所有人的面前，足见地位之高。

    “何坤，你动作挺快啊，这么快就来了。”丁若雪看着眼前站在最前方的那名老者，冷笑道。

    “丁若雪，没想到多年不见，你还是炼气三重，半点都没长进啊。”何坤缓缓走上前去，淡淡说道。

    “我为什么多年来没有寸进，你不知道原因吗？”丁若雪冷声道。

    当年就是何坤出手，将她打成重伤，这么多年以来，境界再也没有任何精进。

    “哼，当年只是将你重伤，并没有杀了你，这一次，你们不会再有任何机会。”何坤也冷冷开口。

    他这话刚一说完，身后的方老和李澜等人就也往前走了几步，冷笑不已。

    他们这边占据着绝对的优势，对方不会有任何机会，必死无疑。

    因为他们这边有一位筑基期高手！

    即便放到整个亚洲修行界，筑基期的高手也是绝对的强者。

    事实上，筑基期已经是天花板一样的存在。

    丁若雪听着对方的威胁，心头也有些不安。

    照这样下去，她们这边完全没有什么胜算。

    刘逸柔和何思雅等人面色有些沉凝。

    如果今天不出现奇迹的话，她们怕是要栽在这里了。

    就在这时，一道人影闪了出来，瞬间就出现在众人眼前。

