    刷刷……

    裴凌两刀斩碎尔朱崆的血爪和阮簇簇的法术！然后见旁边的碧睛血狼王被卢悬压入下风，又朝卢悬瞬斩十刀。

    刀气袭来，卢悬立时取出五色曼荼罗，下一刻，花瓣凋敝，化作毒盾。

    铛铛铛……

    毒盾挡住七道刀气后，终于达到极限，轰然破碎。

    卢悬却是提前闪躲，避开了剩下的所有刀气。

    眼见碧睛血狼王缓过劲来，裴凌再次出刀，又是十几道刀气，朝尔朱崆和阮簇簇二人斩了过去……

    血爪瞬间被切得七零八碎！

    随后的黑圈，则在与刀气相撞后，叮叮当当一阵脆响，东西南北的飞了出去，有一个擦着尔朱崆的身体，差点误伤了他。

    尔朱崆与阮簇簇看到这一幕，齐齐变了脸色，对方竟然还能斩出这样的刀气？！

    紧接着，他们就看到裴凌厌生刀刀锋一转，又朝卢悬斩了十刀！

    每一道刀气的威力，都宛如血河倒卷，即便是地道筑基的卢悬，也得暂避锋芒！

    该死！

    两人瞳孔骤然收缩，面露骇然。

    他们以为裴凌刚才的刀气，是其最强的底牌绝招，却没想到，这竟然只是对方的正常出手？！

    这真的只是练气九层？？？

    二人顿时心中无比后悔，早知道这裴凌实力这么强，他们从一开始，就应该直接逃跑！

    难怪地道筑基的卢悬，会主动去对付那头碧睛血狼王，让他们二人对付裴凌。对方之前定是已经跟裴凌交过手，而且没有占到便宜！

    原来如此！

    对方的积分能够一直第一，不是对方真的运气好，而是对方的实力，是整个境中天最强！

    就算是地道筑基的卢悬，也不及对方！

    可惜，他们知道的都太迟了……

    下一刻，十几道刀气欺近身前，尔朱崆和阮簇簇的身体同时一僵，二人心神为刀意所慑，一时做不出任何防御和闪躲的动作。

    噗噗噗……

    刀气划过，两人毫无反抗之力，瞬间就被切成了十几截，鲜血暴涌，仿佛平地盛开了一朵巨大的血莲花。

    一开即谢。

    尸块如雨纷纷而落，洒满四周。

    眼见尔朱崆跟阮簇簇这么快伏诛，裴凌心中诧异，早知道这两人如此不堪，兴许他还能省下这张道基符。

    一直到此刻，他的气势还在增长，四肢百骸也越来越难受，练气之身，强加地道筑基之力，即便他拥有最完美的极品玉骨，此刻也感到全身上下，从五脏六腑到筋骨皮肉，都剧痛难当！

    似乎只有一场畅快的杀戮，才能发泄他此刻的痛苦！

    一声长啸，裴凌再次出刀，斩向卢悬。

    刷！

    不同于刚才的所有刀气，这一刀，刀气初时如匹练，但随着他的斩出，骤然灌注的灵力咆哮着涌入刀中，刀气迅速壮大！当落至卢悬头顶时，望去赫然已经跟裴凌身后的瀑布一般无二。

    血河倒卷！

    真正视觉上、规模上的血河倒卷！

    艳丽如血的刀气，仿佛一道被横截而来的血河，倒卷而下！

    血煞刀法，在这一刻，已然步入了筑基期的领域！

    正在跟碧睛血狼王战斗的卢悬忽然感到一股巨大的危机，他急忙施展遁法，瞬间出现在远处，躲开了这道刀气。

    轰！！！

    刀气轰然而落，如飞流直下，气势之磅礴，连碧睛血狼王都为之胆颤，撒开四腿，疯狂逃开。

    咔嚓、咔嚓……土地的皲裂声不住蔓延，一刀之下，尘土飞扬，原本坚实的地面，赫然出现了一道极深极长的裂缝。

    卢悬脸色一变，筑基！

    而且这气息，是地道筑基！

    “尔朱崆跟阮簇簇这么快就死了？”他这才注意到满地的尸块，顿时眉头大皱，不由心中大骂这二人废物！

    碧睛血狼王有伤在身，只要尔朱崆和阮簇簇再给他拖住裴凌片刻，他就能斩了这头妖兽，如此一来，裴凌身边直接少了一头筑基战力。

    这一战无论最后结果如何，都对他大为有利！

    可惜，现在裴凌腾出手来，碧睛血狼王肯定是杀不了了，不过，他也不是全无收获，尔朱崆和阮簇簇二人的死，至少替他逼出了对方那张道基符！

    “裴师弟，后会有期！”卢悬说着，立马逃遁！

    裴凌练气九层的时候，跟碧睛血狼王联手，他就不是对手，此刻对方用了道基符，修为气息直接达到了地道筑基，他便更不可能是对手。

    不过，道基符毕竟只是外物，对方地道筑基的力量，不可能一直维持。否则的话，岂不是谁最先买下道基符，谁就直接赢了？

    宗门怎么可能让弟子这么轻松。

    所以他只要把对方道基符的效果拖到结束，那便等于白白浪费对方一张底牌！

    镜中天之争结束后，接下来的前十大比，对方少了这张底牌，对他的威胁就少了很多！

    这样想着，卢悬将遁法催动至极，眨眼一瞬，就已摆脱碧睛血狼王，远离瀑布之地。

    见状，碧睛血狼王一声怒吼，正要追赶，却见旁边血光一闪，裴凌通体化作一道血影，速度快到肉眼难辨，只两三息的功夫，便已杀到了卢悬身后！

    “卢师兄，莫要走的太急，还是让师弟我来送送你吧！”裴凌冷冷说道，在道基符的作用下，他的修为气息已然冲突筑基，但却还没有达到极致，此刻只觉身体就像气球一样，充斥着源源不断的巨大能量，再不发泄出来，自己可能就要被这股力量直接撑爆！

    说着，裴凌一刀朝卢悬斩了过去！

    卢悬瞳孔一缩，对方好快的速度！

    眼见对方刀势杀气四溢，仿佛出巢的恶龙，对自己虎视眈眈，下一刻，就要进行致命一击。

    卢悬没有任何犹豫，当下想也不想，将五色曼荼罗朝后扔去！

    【爆灵术】！

    轰！

    法器级别的五色曼荼罗瞬间炸开，夹杂着无数泥沙石块草木残骸……五色毒瘴纷纷扬扬，迅速弥漫全场！

    只是紧接着，血色宛如长虹贯日，硬生生的将偌大瘴雾劈成两半！

    刀气余势不减，继续斩向卢悬身体！

