    ‘泰罗……你生气了？’系统小心翼翼地问。

    ‘嗯。’泰罗坦白承认了。

    泰罗的确在生气，不是气女王的不作为，不是气伽古拉的不计后果，也不是气高斯等人的划水，而是气自己的无能。

    世界上所有的不幸都是当事者能力的不足。

    泰罗不想当圣人，也没有绝对的圣人，泰罗只是想拯救眼前所见的悲剧而已，但是连这也没做到。

    ‘还是不够强大啊……’泰罗喃喃自语。

    泰罗没有离开，只是在伽农行星的周围找了颗星球停下了。

    “归根到底，是女王的性格，她，不适合当一个王，或者说，还没成长起来成为一个真正的王。”泰罗摇了摇头，“王可不是那样的啊。”

    即使是在自己的故乡，王不怎么出现，但是也是时刻关注着奥特之星的，一旦出现光之国无法解决的困难，王就会或直接或间接帮助光之国渡过难关。

    泰罗的奥特之眼看到了伽农现在的情景。

    “人都会为自己的任性付出代价的。”泰罗看到了那边战后的情景，活下来的人为死去的人悲伤.

    泰罗离开了这里。

    不是什么时候都有对错之分的，泰罗不认同女王的懦弱做法，但是不可否认的是，她的初衷是为了子民。伽古拉砍树肯定不对，但是他的初衷是为了阻止牺牲。

    没有人是错的，但是偏偏有了这个悲剧。

    *

    泰罗跟上了才气。

    按照之前打上的印记，目标是——地球！

    责怪队友什么的，不如去打败敌人。

    其他的泰罗也管不了了，但是地球，绝对不是一个合适的战场。

    人口密度太大了，不如伽农地广人稀，成为战场恐怕会有很多损伤。

    泰罗化作光球形态，全速前进。

    此时的伽农星。

    凯举起欧布圣剑，准备前去地球。

    “看来他对凯来说很重要呢。”武藏看着离去的欧布。

    “你说的是伽古拉吗？”飞鸟看着武藏。

    “嗯，也许我们并不了解他的痛苦。”武藏是善良和细腻的，他也看到了伽古拉当时痛苦的眼神，莫名还有些内疚。

    “也许吧。”飞鸟拍了拍武藏的肩膀，“不过，他一定能独自战胜痛苦的。”

    *

    地球。

    生命之树的种子已经萌发，藤蔓逐渐生长。

    “啊，有一股强大的力量正在使细胞分裂。”我梦交接着情况。

    “难道你就是奥特战士？”翔平惊讶地看着突然出现的男人。

    “嗯？是的，你怎么知道？”我梦直接就承认了。

    “是天照女王告诉我的。”翔平回答。

    “喂，你们非得现在聊吗？”终于有个正常人说话了。

    “啊，抱歉抱歉。”我梦打开了装置，包裹着他们脱离了大楼。

    三人被包裹着落地。

    “哇啊啊，好厉害！”翔平激动地握着我梦的手左看右看。

    “这是反重力装置，我发明的。”科研人才·我梦漫不经心地说出了大佬的发言。

    “诶诶诶，这是什么原理？能告诉我吗？”

    “好啊，但是你们先告诉我这棵树是什么情况。”我梦也是第一次见到这样的东西。

    听了翔平的解释后，我梦终于明白了事情的原委。

    “原来是这样，伽农行星的生命之树受到极大损伤，这棵树就会发芽。”

    此时泰罗已经到达了地球。

    “地球的意志么，”泰罗感受着这股不同寻常的信息，“地球意志，也想保护生命之树么，好吧，我答应了。”

    泰罗的战力足以让地球意志重视。

    泰罗化为人类形态，坐在新生的生命之树的顶端上。

    ‘好神奇的力量。’泰罗捏着生命之树的果实，这是在伽农的时候，被巴力西卜咬下来，然后泰罗抢的。

    ‘对你没什么大用啦，不过也有研究的可取性。’系统给出了建议，‘可以带回去，说不定可以种出来。’

    ‘嗯。’泰罗收起了果实，坐在不停生长的生命之树上，看着天上的月亮。

    也就一晚上，生命之树就完整地长出来了，虽然不如伽农的那颗旺盛，但是也规模巨大。

    就当泰罗准备起身下去的时候，一个惨叫惊到了泰罗。

    “嗯？人类！”泰罗眼尖地看到了巴力西卜和它手中的人类，“巴力西卜已经来了么。”

    泰罗等了一晚上等的就是巴力西卜它们。

    “八分光轮——微缩。”泰罗在人类形态下使用八分光轮威力减少地不是一点，但是也足够砍死这个小型的只有几米的巴力西卜了。

    “奥特念力。”泰罗接住了掉下来的翔平。

    “喂，喂？你没事吧？”泰罗呼喊了几声，“晕过去了。”

    此时的伽农星。

    女王感应到了翔平惨叫，猛地站起来。

    “我还是得亲自前往才行。”女王下了决定。

    “女王陛下！”森罗不想女王去冒险。

    “就算相距几万光年，生命之树仍然是生命之树，守护那棵树是我的使命，我要去地球。”女王拿下了头上的太阳王冠。

    拿下王冠，就意味着交出了女王的权力。

    “您打算守护生命之树，这是女王的分内之事，您没必要退位的，难道你还想变成战神吗？”将军也不赞同女王前去地球的决定，“之前您不是说不去地球、不再变身战神了吗？”

    女王咬了咬嘴唇，似乎是有些难言之隐。

    “将军，一切就拜托你了。”女王已经下定了决心。

    不仅仅是因为生命之树，也是因为翔平。

    *

    地球上。

    小型巴力西卜只是先行军，接着大型巴力西卜也出现了。

    我梦和凯相继变身。

    二人追逐着巴力西卜。

    盖亚飞得快，想给巴力西卜一下子的时候，直接被另一个巴力西卜撞下来了，四肢挥舞着掉下来了，溅起很大一片灰尘。

    泰罗瞬间捂脸。

    总感觉盖亚尴尬的很，落地后一个托马斯回旋假装自己是故意掉下来的。

    泰罗站着没有帮忙的意思，正好有俩巴力西卜，盖亚和欧布足够对付了。

    “那是——”泰罗似乎是看到了什么，瞳孔一缩，“伽古拉，我去，掉海里了。”

    泰罗赶紧带着翔平瞬移，达到退下变身的凯的旁边。

    “交给你了。”泰罗直接把晕过去的翔平推到凯的怀里，又瞬移走了。

    凯条件反射地后退了下，翔平直接掉到了地上。

    凯赶紧把翔平重新扶起来。

    泰罗瞬移到海边，四处寻找着伽古拉的痕迹。

    伽古拉没找到，找到了阿古茹。

    阿古茹一出场自带气场，时刻散发出“我瞧不起你”的气质。

    伽古拉狼狈地从海里爬出来。

    “又是光之战士。”伽古拉看着他们的战斗。

    “喂你没事吧伽古拉。”泰罗也找到了伽古拉，和伽古拉并肩站着。

    “光太郎，你也是光之战士。”伽古拉之前看到了他的变身，但是因为情况紧急，也没来得及问。

    “啊，我叫泰罗。”泰罗直接承认了，“不过我和他们不太一样。”

    一块巨大的山石崩落过来，阿古茹眼神一闪，直接用阿古茹光刃直接劈开了山石。

    泰罗动都不动。

    但是伽古拉却感觉被侮辱了。

    自已，已经脆弱到这种地步了吗？

    像是想证明自己，伽古拉变身魔人。

    “我不需要你的帮助！”伽古拉飞了上去，劈向了巴力西卜的眼睛。

    阿古茹踹着手看着这一切。

    但是毕竟是巨大的体型差异，伽古拉还是敌不过巨大的巴力西卜。

    接下来就到阿古茹出手了。

    阿古茹直接凝聚出呆毛一样的光子粉碎击打爆了巴力西卜。

    “居然敢对抗那么巨大的怪物，你的战斗方式也太离谱了吧。”藤宫退出变身，看着捂着手臂踉踉跄跄走过来的伽古拉。

    “不要你管，我有自己的战斗方式。”伽古拉还是那个伽古拉，从不认输。

    藤宫勾了勾嘴角笑了笑，也许是和阿古茹变身多了，藤宫的笑容也不经意地带着些许嘲讽的意味。

    “别小瞧我。”伽古拉忍住身上的疼痛准备离开。

    “不，我不是那个意思，我只是想起了往事罢了，”藤宫想起了年轻时候的自己，“你也是在和某人较劲吧。”

    “这和你无关。”伽古拉不愿意让人提起自己狼狈的一面。

    “等等，虽然我不知道发生了什么，但是仅凭一己之力是不可能战斗下去的。”藤宫看着伽古拉，仿佛看到了曾经。

    “是吗……”伽古拉离开了。

    我偏要一个人力战到底，打败对手，伽古拉心里这么想。

    “等一下，伽古拉，”泰罗在藤宫背后出现了，“在打败敌人之前，我帮你治疗下吧，现在敌人众多，我们需要你的战力。”

    藤宫刚想说些什么，被泰罗掐住了腰子，顿时，藤宫的脸扭曲了下。

    泰罗变身人类大小的奥特曼，直接使用治疗光线和重生光线各来了一发。

    治疗完毕后，伽古拉离去，泰罗也准备走了。

    “对着这样一个闹别扭的朋友，要做的就是相信他，和他并肩作战，”泰罗看着藤宫，“我也有一个这样的朋友，相信他吧。”

    幸亏泰罗情商高，要不然托雷基亚早跑了。

    从小一起长大，然后双方实力越拉越大，实力强的那个自然是无所谓，实力弱的那个肯定会有种“被抛弃”感，不及时沟通感情迟早会出事的。

    朋友，不是保护对方，而是和对方并肩作战，用双方的优势取胜。

    泰罗自己也是，小时候和托雷基亚出去探险的时候，泰罗负责探索和打头阵，托雷基亚负责分析和收尾，二人配合默契。

    以己之劣，攻敌之胜，只有笨蛋才会这么做。

